本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com


《都市之喜剧大师》


 第一章：被雪藏的明星【求收藏】

    第一章：被雪藏的明星【求收藏】

    宿主：柳寻。.

    年龄：22岁。

    时间：公元2017年。

    地点：华夏燕京。

    技能：暂无。

    物品栏：暂无。

    声望值：223456

    ............................

    柳寻睁开眼睛后，愣愣的看着出现在脑海中的几行大字，此时此刻显得有些懵逼。

    “这尼玛，是出现了幻觉了吗？”

    脑海里竟然出现了字，这是还没睡醒吧？

    柳寻揉了揉自己的双眼，再环顾了一下周围，突然发现周边的一切场景全都变了样。

    房间里的摆设，屋子的装修，甚至是窗外的景色，截然不同。

    随后，一股莫名的记忆涌入脑海之中，瞬间就是无数条讯息。

    柳寻顿时就觉得大脑一痛，过了良久，这些记忆才全都被融合。

    而当柳寻接受了这股记忆的第一时间，立马就是一阵惊呼：

    “我靠，老子这是穿越了？而且还是穿越成了一位明星？只不过，貌似原身这位明星，在娱乐圈混的并不怎么样啊！”

    随着脑海中的记忆不断提取出来，他的心间微微沉了下去。（.―）

    原来，这个世界的柳寻，在两年前，也就是他二十岁的时候，可以算是娱乐圈当中的一线明星了，粉丝数以千万计，极受人们的追捧。

    那时，他时值少年之际，凭着一部青春偶像剧横空出世，一举成为了圈中炙手可热的存在，人气超高，随便走到哪里，都是欢呼声一片。

    可以想象，如果以这种趋势发展下去，那未来柳寻的前途绝对可以用无法衡量来形容的。

    不说成为什么国际大明星，但至少在华夏的娱乐圈中，成就超一线明星是妥妥的。

    但是，在这个关头，柳寻因为年少轻狂，说错了一些话，得罪了娱乐公司的股东，结果导致直接被公司雪藏了两年。

    在娱乐圈，每一天都有海量的少男少女进入其中，更新换代极快，别说是雪藏两年了，就算是时隔半年不出现，对自己的人气都会是一个巨大的损失。

    所以，如今柳寻的际遇，可想而知的差，能认识他的人或许还有，但要说喜欢的人，却是极少。

    好在一个礼拜前，他与公司的合约已经到了期限，算是终于得到了解脱。（.―）

    “吗的，成为了一个明星，本来还是可以的，结果却来雪藏这么一出。”

    捋了捋脑海中的记忆，柳寻有些骂骂咧咧的道。

    真是开心不到两秒啊！

    不过，被雪藏就被雪藏吧，反正现在已经解约了，他重新获得了自由。

    前世的他，只不过是芸芸众生当中的一员，过着普通的生活。

    所以，柳寻也没有什么好怀念的，既来之，则安之吧。

    他的适应能力，一向都是很强的。

    这样想来，这世成为了一个明星的身份，倒还不错。

    而正在他打算继续提取记忆的时候，脑海中突然响起了滴滴一道声响。

    “超神抽奖系统安装完成！”

    “系统已绑定，正在开启！”

    “系统已开启！”

    ................

    什么玩意儿？超神抽奖系统？我靠！原来刚才我脑子里出现的字并不是幻觉啊！

    而很快，前世熟读了各种小说的柳寻就明白了，这尼玛，是自己的金手指来了啊！

    亲身经历了穿越，再来一个系统金手指追随，这配置，没毛病。

    柳寻的双眸一亮，神色间多一丝的自信。

    他本来正愁着自己要怎么在娱乐圈里立足呢？虽然经过一番回忆，柳寻知道，这个世界与前世并不一样，前世的很多东西他都可以搬运过来，做一个世界的搬运工。

    但是，柳寻既不是什么过目不忘的天才，也不是什么娱乐鬼才，压根就记不下那么多的东西，猛然让他去混娱乐圈，还真是无从下手啊！

    可这回就完全不用担心了，有了系统的帮助，助他登顶娱乐圈，俯视全球，压根就是分分钟的事，不在话下啊！

    “系统，你有什么新手大礼包之类的奖励吗？”柳寻微微的激动问道。

    “回禀主人，并没有，不过主人可以通过声望值来抽奖，获得自己想要的东西。”

    系统很快就回应道，声音中还夹杂着恭敬的语气，看来是完全以宿主为核心的系统。

    柳寻本来还有些失望，但一听后半句话，脸上重新露出了笑容。

    抽奖？对啊，这个系统不就是叫做超神抽奖系统吗？

    他可以来一波啊！

    而经过了柳寻的一番询问之后，系统一五一十的详细解答了起来。

    简单的来说，只要他的声望值达到了一定的程度，就可以抽奖。

    而花费不同的声望值，也可以抽取不同级别的奖励。

    十万声望值，抽取一次青铜奖励！

    一百万声望值，抽取一次白银奖励！

    一千万声望值，抽取一次黄金奖励！

    一亿声望值，抽取一次钻石奖励！

    十亿声望值，抽取一次至尊奖励！

    所有级别的抽奖，都是随即获得奖励，不过，不同级别的抽奖，获得的东西珍惜程度就会不同。

    而现在，柳寻有二十多万声望值，正好可以进行两次青铜抽奖。

    柳寻精神一振，想立马抽两波了，毕竟声望值这东西存着也没用，还不如抽一些奖励傍身来的实在。

    正当他准备重新呼唤系统的时候，这时，房间之外却是传来了一阵轻微的敲门声，咚咚响起。

    柳寻停了下来，脑子里闪过一丝疑惑，不知是谁找上门来。

    毕竟作为一个被雪藏两年，已然过气的明星，他的门前，早已经是门可罗雀，无人问津了。

    稍微恍惚了一下，柳寻快速走到门前，将房门打开。

    而第一眼望去，他就被门外的女子震惊了，竟然是她？？

 第二章：尴尬的最后一名【求打赏】

    第二章：尴尬的最后一名【求打赏】

    只见女子一张俏脸如同是盛开的海棠花，五官精致，长发披肩，一身紧身衣更是将她的身材勾勒的玲珑有致，化出一条条优美的曲线，端的是一位大美人。（.―）

    此人赫然就是柳寻在戏剧学院的同学，也是长得和他前世熟知的大明星一模一样的杨蜜。

    杨蜜和原主一样，一出学院，就凭借着让无数人都为之羡慕的运气，主演了一部清宫戏，从而一时间名声大噪，跻身于娱乐圈的一线明星之列。

    当年他和杨蜜两个，也算是燕京戏剧学院的风云人物了，一男一女，境遇也相差不多。

    最主要的，两人还是同班同学。

    所以，在当年的时候，他们两没少受到媒体的调侃，称之为金童玉女，天造地设的一地。

    只不过，随着时间的推移，这个调侃已经渐渐的被人淡忘。

    两人的发展也大为不同，堪称是天差地别。

    如今，杨蜜凭借着当年的人气，已经出演了不少火爆的影视剧，人气爆棚，红透了半边天，隐隐间成为了新生代的第一女星。

    但是柳寻，却因为雪藏两年，当年的人气不在，现在已然变成了一个过气明星。

    这种相差极大的际遇，实在让人忍不住唏嘘不已。

    然而，杨蜜和柳寻一向都是素有交情，早在当初他们还未毕业的时候，相互之间就是朋友了。

    因此，这两年来，两人的交情也并未落下多少，相反，对于柳寻来说，还更有一种患难见真情之感。

    此时，杨蜜看到房门打开，熟悉的男子站在自己身前，一双水汪汪的眼睛冒出一丝嗔怪，说道：

    “都敲半天了，你怎么才开门啊？”

    他们两个交情不错，所以谈话间也没有多少客气，都是一副老朋友的语气。

    柳寻轻笑了一声，说道：

    “在睡觉呢，刚起来。”

    他由于接受了原主的记忆，之前和杨蜜相处的片段不断浮现出脑海中，此时再相处起来，也不会有任何的别扭。

    “呦，还有心思睡觉？你在上一期的《欢乐喜剧人》节目里都排最后一名了，这一期要是表现再不佳，你就淘汰出局了。”

    闻言，杨蜜怪异的说道，神色间也似乎在说，你的心怎么这么大啊？

    听到这话，柳寻苦笑了一句，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：

    “再担心也是无益，不如睡一觉来的踏实。”

    《欢乐喜剧人》，是这个世界的人琢磨出来的一款新型的综艺节目，内容就是邀请几组喜剧演员前来进行喜剧表演，再由观众们一起投票。

    节目采取的规则很残酷，每两期就会综合排名，淘汰排名最后的那个选手。

    由于《欢乐喜剧人》这是一款新型的综艺，才刚刚被推出，市场效应未知，再加上规则的淘汰制度，所以并没有受到业内人士的加盟。

    而柳寻，上个礼拜才刚解约，就获得了《欢乐喜剧人》节目组的邀请。

    虽然他消失在了大众视线整整两年，但当年还是很火的，所以，也能接到类似于这样的通告。

    原主刚有机会重新回到舞台，自然欢欣鼓舞的答应了。

    不过，比起那些专门搞喜剧的人，他还是差了很多，在上一期，也就是第一期的《欢乐喜剧人》当中，他很荣幸的获得了倒数第一名。

    如果在这一期的节目里，他的表现还不理想的话，有很大的概率会被淘汰出局。

    这对于一个被雪藏两年的明星来说，无异于雪上加霜。

    所以，现在柳寻的情况十分严峻，他要是想再次火起来，就必须要破釜沉舟，夺得一个良好的名次，来保住自己能待在《欢乐喜剧人》节目组里。

    正是因为如此，身为朋友的杨蜜才赶了过来，想看看柳寻准备的怎么样了。

    但是，好像这位正主并不担心，言行举止间都显得很轻松。

    “你这是对下一期的比赛有把握了？”

    杨蜜想了一下，好奇的问道。

    “当然。”柳寻微微颔首，语气间充满了自信。

    “那你准备了什么作品？给我看看。”

    杨蜜一听，顿时就更好奇了。

    “额，目前还没准备好呢。”柳寻立马就变得中气不足的说道。

    此话一出，杨蜜瞬间就给了他一个白眼，语气里也尽是无语：

    “切，还以为你做好打算了呢，原来是破罐子破摔啊！”

    离第二期的《欢乐喜剧人》开拍只剩下两天了，柳寻什么都没准备，这是要凉的节奏啊！

    想到了这一层，杨蜜的美眸之中，对柳寻还有些小小的失望。

    两人交情不浅，要说她对柳寻没有好感，那是假的，只要是相处久了，哪怕是很好的异性朋友，互相之间都会有一定的好感。

    可柳寻这么一来，完全就是置自己的前途不顾，难道是两年的时间，已经让柳寻对未来的前途放弃了希望吗？

    这样的心态，可十分不妥。

    谁知，没等她多想，就听见一道淡淡的声响在耳边响起。

    “谁说我没打算，都构思在脑海里呢，等着，我现在就去写出来。”

    柳寻一脸淡然，转过头就是进入了卧室，从抽屉里拿出了纸笔。

    这一下，反而轮到杨蜜发愣了，这是什么情况？

    并没有过多久，柳寻就写了出来，一行行的字在纸张里排列分明，足足写了好几张呢。

    这也得多亏了柳寻前世这个喜剧作品的喜爱，里面的每一句话他都几乎记得，所以就跟默写一样，很快就写了出来。

    接过这些纸张，杨蜜上下的打量着柳寻，眼里满是狐疑之色，几秒钟之后，这才低下头，带着审视的目光看向了本子。

    她倒要看看，柳寻是真的准备了，还是在乱来。

    只不过，她还没有看多久，房间里就只听见噗呲一笑毫无预兆的响起。

 第三章：被动权限，幸运光环【求评价】

    第三章：被动权限，幸运光环【求评价】

    这一笑，杨蜜就停不下来，笑的眼泪都快流出来了。(书屋 shu05.com).

    “哈哈哈.......这真是你写的？你脑袋是怎么想的，太逗了！”

    看着一向都是以女神形象示人的杨蜜，这样毫无淑女样子的大笑，柳寻含笑不语。

    同时，心里就更有把握了。

    这个世界的文娱水平并不低，有许多经典的作品，但是很明显，前世的经典也不是吃素的。

    可以预见，如果将这个作品抛出，一定能带给观众很大的冲击，甚至是引爆全场。

    过了好一会儿，杨蜜才从纸张上面的作品当中出来，而她整个人都已经笑的气喘吁吁的，脸色绯红。

    “可以啊，没想到你还有这个才华？”

    平复了片刻，杨蜜这才正式的打量起了柳寻，一张俏脸浮现出赞许之色。

    她与柳寻认识了多年，都清楚对方的底细，她知道柳寻的专业功课都不差，可是这写剧本的能力，却还是第一次发现。

    “那是自然，我厉害的地方多着呢。”

    闻言，柳寻自得的自夸了一番。

    “切，说你胖你还喘上了。~)”杨蜜白了他一眼，随后又是凝重的说道：“对了，说正经的，这作品还要两个人，你找好助演嘉宾了吗？”

    《欢乐喜剧人》，这档综艺节目的选手是可以邀请朋友帮忙的，对于节目而言，选手邀请的明星越多，星光熠熠，就能吸引更多的关注，如此一来，收视率自然低不了。

    而柳寻的作品，总共需要三人，除他本身之外，还要一男一女。

    听到这话，柳寻看了杨蜜一眼，眨了眨眼睛，说道：

    “你不就是吗？”

    顿时，杨蜜就睁大了眸子，脸色上尽是无语，她，去登台《欢乐喜剧人》？

    要知道，以杨蜜目前的咖位，国内最火爆的综艺节目都未必能请得到，而且，通告费还是一个恐怖的数字。

    可《欢乐喜剧人》这档节目，还没有达到那种程度。

    再说了，她去帮忙，完全是义务助演啊！

    如果是别人说出这个要求，她绝对是连想都不想的，立马就拒绝了。

    可邀请她的人是柳寻，目前也是柳寻的复出关键期，杨蜜稍微一犹豫，便点头答应了。

    “行吧，那还有一个人呢，你准备请谁？”

    柳寻整整被雪藏了两年，这两年间，相当于是跟娱乐圈绝迹了，也没有什么明星人脉。~)

    “我打算请李老师来出演，你觉得怎么样？”

    柳寻目光一凝，心中早已经有了主意。

    李老师，全名李道明，是他和杨蜜在大学时期，教戏剧表演的老师。

    自从柳寻这个学生出名之后，李道明就颇感欣慰和自豪。

    更难得的是，在柳寻被雪藏之际，他还经常打电话过来，教导柳寻不要放弃。

    因此，在请助演嘉宾的时候，柳寻的第一个人选，就是他。

    柳寻也是立马一个电话打了过去，请李道明出山帮忙，没有任何意外，李道明欣喜答应了下来。

    人选定好，接下来的就是排练了，毕竟离第二期节目开播只剩下两天了，自然得争分夺秒。

    趁着杨蜜不注意，柳寻立马就呼唤起了系统，打算来一波抽奖了。

    他是正经的科班出身，演技其实不差，可也不能算很好，特别还是在耽误了两年的情况下。

    所以，还是得靠系统来强化一下自身的能力。

    “系统，我要抽奖！嗯，先来一次青铜抽奖吧。”

    话音刚落，柳寻的脑海中就弹出了一个对话框。

    ---------奖励分为四类---------

    【消耗类】：一次性消耗品。

    【属性类】：永久属性物品。

    【技能类】：技能经验物品。

    【特殊类】；增加某商品的购买权限。

    这个，应该是奖励的种类介绍，解释的这么清楚，柳寻也是一下子就看懂了。

    接着，系统的声音也随之响起。

    “由于宿主是第一次抽奖，特别奖励被动权限，幸运光环：宿主在抽奖的时候，有80%的几率可抽到自己想要的物品。”

    幸运光环？80%的几率？我靠，这是好东西啊！

    柳寻忍不住赞叹了一声，还没得及细想，抽奖就开始了。

    “叮咚，正在为宿主抽奖！”

    “咚咚！消耗十万声望值，恭喜宿主抽到【神级影帝】技能！”

    “【神级影帝】技能正在改造宿主！”

    “改造10%”

    .................

    “改造100%”

    “叮咚，改造成功，恭喜宿主拥有影帝级别的演技。”

    ..............

    真不愧是幸运光环，果然想什么就来什么，柳寻正想要提升一下自己的演技，结果这个技能就到手了。

    这个系统，还蛮贴心的啊！

    柳寻心情良好，夸了一句系统，然后，打开了自己的属性面板。

    宿主：柳寻。

    年龄：22岁。

    时间：公元2017年。

    地点：华夏燕京。

    技能：神级影帝技能。

    物品栏：暂无。

    特殊属性：暂无。

    特殊权限：幸运光环（被动权限，只在抽奖的时候可用。）

    声望值：123456。

    ...............

    一次抽中了自己想要的，柳寻也随之停了下来，既然有了幸运光环这个权限在，那完全可以将剩下的十多万声望值保存下来，以备不时之需。

    如今，有了一个【神级影帝】技能，已经完全够他应对当前局面了。

    多了张底牌，柳寻心里底气更足了，举手投足间，都是满满的自信。

 第四章：第二期《欢乐喜剧人》开播【求收藏】

    第四章：第二期《欢乐喜剧人》开播【求收藏】

    在打了一个电话后，李道明很快就赶了过来，准备与柳寻、杨蜜一起，抓紧时间排练节目。（.―）

    而看了作品，李道明也是对柳寻好一通夸赞，能写出这种剧本来，足以说明柳寻文采斐然，甚至是超出了他的想象。

    两天时间并不长，在三人的认真排练中，很快就过去了。

    这一天，终于又是到了周五，也是《欢乐喜剧人》第二期开播的时候。

    周五晚上，七点钟左右，盛夏的天色才刚刚黑了下来。

    东方卫视，《欢乐喜剧人》录制厅。

    这个世界的综艺节目，与前世有一点不同，特别是这种实行淘汰赛制的综艺，为了避免黑幕发生，节目都是采取直播的方式，没有后期剪辑之类的。

    所以，现场发生的一切，都能在网上看到，这样也能极大的保持节目公平公正，不会产生什么争议。

    如今，距离比赛开始还有半个小时。.

    现场的观众已经入场，台下也是座无虚席，很多观众都按捺不住心中的兴奋，频频的朝着舞台方向望去，不时的交头接耳。

    第一期《欢乐喜剧人》的播出，反响不错，受到了许多人的好评。

    如今的综艺节目里，选秀节目占据了大部分，像这种专门给大家带来欢笑的综艺根本就不多。

    所以，大家都是有所期待，等着第二期节目的播出。

    网上，此时节目的直播间里也是有数以百万计的网友点了进来，讨论声不断，如同是雪花一样的弹幕完全遮掩了电脑屏幕。

    “第二期节目终于要录了！”

    “是啊，快点吧，我都等不及了。”

    “嗯嗯，像这种节目真心不多。”

    “真期待，我最喜欢宋晓宝和小沈杨了，他们两太搞笑了，上一期直让我笑的肚子疼。”

    “是啊，他们两确实不错，不过我还是喜欢沈滕多一点，他的样子好贱啊！”

    “不错，其他人都还好，除了那个柳寻。（.―）”

    “对，柳寻演的是什么东西啊，那种垃圾节目看的都尴尬，真不知节目组是怎么请他过来的。”

    “人家当年火呗，两年前，他可是国内有数不多的一线明星了。”

    “切，两年前？兄弟，这也太遥远了吧，他早就过气了。”

    “柳寻压根就不是演喜剧的人，还是尽早淘汰的好，免得看我尴尬。”

    “没错，节目的规则不是说，每两期会淘汰一名选手吗？我觉得，柳寻那货是要没了。”

    “上一期他是最后一名吧？这一期除非进前三，否则，基本是没有留下来的希望了。”

    “前三？呵呵，想多了，他一个过气演员，演的作品又垃圾，谁会买账啊！”

    ...............

    网上，一片都是叫衰柳寻的声音。

    没办法，两年时间的雪藏，足以让当年的许多粉丝转成路人，更何况，柳寻的首次亮相还非常的不好，跟那些专业的喜剧人相比，判若云泥。

    喜爱看《欢乐喜剧人》的观众自然对柳寻没有好感。

    甚至在现场的观众席，都有许多人心里想着，要不今天就把柳寻淘汰出去得了，反正如今节目已经火了，不愁没有明星加盟。

    录制厅后台，所有演员全部都到场了，只是，此时众人看向柳寻的目光中，明显有些不一样了，时不时的还往这边瞄了过来。

    因为，站在柳寻旁边的，除了一个上了年纪的男子外，还有一个娱乐圈的当红一线女明星，杨蜜。

    娱乐圈，是个十分讲究等级的圈子，不同的咖位，受到的待遇也大不相同。

    现场的众多明星中，杨蜜这位当红的一线明星，自然是一骑绝尘，身份地位都在众人之上。

    见到柳寻居然把这位请来了，不少人都是微微皱眉，心里打起了小九九。

    本来，发挥极差的柳寻几乎是淘汰定了，可没想到他来了这么一出，如此一来，今天的比赛还真不好说了。

    上一期排名靠后的几人，心间沉了下去，望着柳寻的目光中，有些许不甘心。

    至于沈滕和宋晓宝等人，脸上倒是看不出什么来，一副无所谓的态度。

    想来，他们并没有将柳寻放在心上。

    即使柳寻有杨蜜的助阵，肯定会得到一些粉丝的无脑帮忙，但是，那又如何？

    这个节目，终究是要靠作品来说话的，助阵嘉宾再出名，可作品垃圾，也终究走不长远。

    而柳寻上一期的表现，实在难以让人心生警惕，他的作品太差了，不仅丝毫没有笑点，而且还看的人直犯尴尬。

    所以，沈滕等人都是望了一眼杨蜜，与她打了声招呼后，就退了回来，神色间气定神闲的，一脸的不在意，只是静静等着节目的开始。

    柳寻就算逃过了今天，又能怎么样？反正终究是要被淘汰的，而冠军，最后还是属于他们这种有实力的人。

 第五章：柳寻出场！！！【求收藏】

    第五章：柳寻出场！！！

    没有等多久，时间到了晚上七点半，节目就开始录制了。~)

    首先，就是抽签部分。

    一期的节目总共有六组嘉宾，分别是杨金池，宋晓宝和小沈杨，贾灵，李婧，沈滕，还有最后的柳寻。

    表演节目的时候，嘉宾可以邀请自己的好友前来助阵，所以，真要细说，人员不会少。

    在全场观众满怀期待的目光中，抽签开始了。

    这一期即将决定谁会离开这个舞台，所以，抽签的顺序也显得尤为的重要，第一个上台表演的，自然会吃点亏。

    柳寻的运气不错，竟然抽到了六号，这就意味着，他将会是在最后一个出场。

    抽完了签，嘉宾们表面上看着嘻嘻哈哈的，可除了少数一两个人，大家心里都很紧张。

    《欢乐喜剧人》这个舞台，那些大牌的明星都看不上眼，可是，对于他们来说，却是一个难得的展现机会。

    如果能在这里留到了最后，人气肯定会更进一步，往娱乐圈的更高层次发起冲击。

    而人气和等级，就决定了他们混迹星途的金钱和地位。

    因此，谁都想留到最后，谁都想拿冠军！

    前台，观众席已经满座了，众人的欢呼声也随之响了起来。.

    舞台上，灯光汇聚，主持人郭德刚拿着话筒，带着笑容走了出来。

    他是国内顶尖的相声大师，由他当主持人，也是节目组的一个宣传噱头。

    郭德刚说了一些开场的话，随后，闲话没有多聊，节目表演很快就开始了。

    今天第一组选手上台了，正是小沈杨和宋晓宝两人。

    他们才刚出来，台下就笑成了一片，光从喜剧的角度来讲，这两人确实是不可多得的喜剧演员。

    观众们很给面子，掌声也是如同雷鸣般的响起。

    一个作品演完，无论是现场的观众，还是直播间的演员，都是笑的前俯后仰，显然是被逗乐了。

    单从这一点来看，就能说明表演很成功。

    第一组下台，马上就是第二组人员登场，如此反复，一个小时过去了，节目也即将迎来了尾声，只剩下柳寻还没出演。

    此时，观众们似乎还没有从前面众人的表演中回过神来，脸上都是意犹未尽的表情。

    直播间里，也是一片热议。

    “太好笑了！”

    “是啊，大爱《欢乐喜剧人》这档节目此节目必火。”

    “真是笑死人了，我还是第一次在一个晚上，笑了这么多次。”

    “哈哈，现在我肚子都还疼呢。”

    “可惜了，这么快就看完了，只剩下了柳寻没表演。”

    “唉，散了吧，都散了吧，那个柳寻能演出什么节目来？还不如不看，免得我尴尬。”

    “嗯嗯，正有此意，我先去吃饭，下一期就没他了。”

    “你们怎么都这样啊，万一有奇迹出现呢？万一柳寻没淘汰呢？万一.........好吧，我编不下去了，垃圾柳寻，还是赶紧滚出《欢乐喜剧人》这档节目吧。”

    ..................

    网友们都是一片骂声，希望柳寻越快淘汰越好。

    而此时，从直播的镜头上看去，也能隐隐间看到一些观众起身上厕所了，明显是不对柳寻有所期待。

    就在这种情况下，主持人郭德刚宣布道：

    “有请最后一组选手出场。”

    台下，掌声稀稀疏疏的，算不上很热烈，使人明显的感觉到，这种掌声很敷衍。

    两年的离开，已经让柳寻的星光不在，也没了众多支持他的粉丝。

    舞台上，场景切换，早有工作人员前来布景，这些景象也很平常，像是在大街上，还有个长椅。

    柳寻和杨蜜两个，慢慢的从后台走了出来。

    众人一愣，都被两人这种衣着给惊呆了，这分明就是农村形象啊！

    柳寻那样一个大帅哥，在此刻却是打扮的很土，再看看旁边那个女演员，就更是如此，一身小红袄，还包着个头巾，脸上也被故意扮丑了。

    可瞧到这时，众人似乎看出了点什么端倪，满眼的惊疑，咦？这个女演员怎么看着那么眼熟啊？

    好像，好像..........

    再仔细看清楚，瞬间，所有人都炸了，我靠，这哪里是好像啊，这特么分明就是啊！

    现场，网络中，全都是沸腾了。

    “我靠靠靠！竟然是杨蜜？”

    “天哪，杨蜜那种明星，怎么会来《欢乐喜剧人》啊？”

    “这尼玛，真的假的，杨蜜竟然来了？”

    “节目组也太贼了，女神到场，竟然不提前宣传一下？”

    “真是不可思议啊，连杨蜜都来演喜剧了。”

    “擦，我查到了，原来柳寻和杨蜜是大学同学呢，肯定是柳寻请人家来帮忙的。”

    “这样吗？蜜蜜真是热心肠啊，柳寻的作品这么垃圾，她也肯帮忙。”

    “可惜了啊，出演柳寻的节目，怕是会让女神形象受损，瞧瞧，这都什么打扮啊？明明这么漂亮的人，打扮的跟丑女人一样。”

    “我去，听你这么一听，我也担心了。”

    ................

    果然，一线明星的名气不是盖的，杨蜜一出场，顿时就将所有人的眼球吸引了过来。

    甚至连那几个要上厕所的，都走出去一半了，可看到杨蜜后，立马又屁颠屁颠的跑了回来，眼睛巴巴的看着台上。

    只不过，众人被杨蜜吸引的同时，心里更加的对柳寻不满了，人家漂漂亮亮的一个女神，居然毁在了柳寻手上。

    这都什么打扮？什么形象啊？

    台上，杨蜜没有理会下面观众的反应，按照剧本上的台词，开始演了起来。

    杨蜜对着柳寻喊道：“大忽悠，大忽悠！”

    柳寻拎着一副拐杖，背着手在舞台中来回走着，闻言不紧不慢的一回头：

    “喊什么大忽悠啊，今天出来卖这玩意儿，别叫我艺名行不行？”

    大忽悠？艺名？这个梗一出来，现场噗的一声，好多观众都情不自禁的笑了出来。

 第六章：卖拐了！！！【求打赏！！！】

    第六章卖拐了！！！

    台上。（.―）

    杨蜜无奈说道：“孩儿他爸。”

    柳寻微微点头：“嗯。”

    杨蜜咂嘴，道：“要我说，这个拐就别卖了，这满大街都是腿好的，谁买你那玩意儿啊？”

    谁料，柳寻却是一撇嘴，道：“你废话，不卖了？做这副拐又搭工又搭料，一天一宿没睡觉，不卖不赔了吗？”

    杨蜜哎呀一声，道：“哎呀，那这满大街都是腿好的，能卖出去吗？”

    这时，柳寻微微一笑：

    “你还不了解我吗？还管我叫大忽悠呢，我能把正的忽悠斜了，能把焉的忽悠谑了，能把尖的忽悠捏了，小两口过的蛮好，我能给他忽悠分别了，今天卖拐，一双好腿我能给他忽悠瘸了。”

    顿时，观众席上就爆发了一阵笑声，大笑了开来。

    原来是坑人啊！

    忽悠瘸了？你怎么忽悠啊你？

    这个开场，一下子就吊起了观众们的好奇心。

    录制厅后台，上一期排名落后的杨金池皱起了眉头。

    宋晓宝和小沈杨听到这里，也是忍不住咦了一声。

    另外几人更是惊愕的对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。.

    虽说柳寻这个节目开始才一分钟不到，但是却接连抛出了好几个包袱，而且还都是不错的笑点，单从开场来看，就能知道这节目绝对差不了。

    这还是表演尴尬，作品垃圾的柳寻吗？

    怎么一个礼拜不见，就跟换了一个人一样？

    不仅节目的可观性上去了，而且连表演也十分的到位，让人叹为观止。

    杨金池的心里顿时就咯噔了一下，他上一期排名第五，与柳寻的处境差不多，要是这期柳寻的表现很好，那他就危险了啊？

    宋晓宝和沈滕等人除了最初的惊讶后，倒没有其他想法，只是收起了刚开始的漫不经心，认真的看向了台上。

    此刻，小小的休息室里，众人心思复杂，想法不一。

    短短一个开场，短短几句话，杨蜜和柳寻的表现就震住了所有人，让热呢有点措手不及。

    毕竟，两人都不是什么专业的喜剧演员啊！

    他们两都是走偶像路线的，换言之，就是纯外行啊！

    然而，两人中，特别是柳寻的表现，竟然是一个专业喜剧演员的素质和功底，特别是和上一期的表现相对比，这怎么能不让人大跌眼镜？

    他什么时候学的？总不可能在一个礼拜之内，功底突飞猛进吧？

    好多之前质疑柳寻是来《欢乐喜剧人》这个节目捣乱，呼吁柳寻滚出节目的人，这下子全都噎住了，一个个的，不可思议的看着电脑屏幕上，嘴巴微微张开，久久不能合上。~)

    如今，柳寻已经用实际行动打了他们的脸！

    舞台中间，柳寻可不知道众人心思的转变，表演还在继续。

    杨蜜夸张的大笑两声：“哈哈，你可拉倒吧！”

    柳寻瞅了她一眼，道：“信不信？”

    杨蜜撇嘴：“我就不信，人家好好的腿你就能给人忽悠瘸了？”

    柳寻道：“你看吧，这就是我强项。”

    杨蜜唔了一下嘴，笑道：

    “我还不知道你那强项，我孩子他爸可有意思了，听说人家买马，上人那卖车套，听说人家买摩托，上那卖安全帽，听说人失眠，上那人家卖安眠药，听说人家----”

    柳寻一摆手：“别说了，这叫市场，抓好提前量。”

    杨蜜呵呵一声，道：“你那提前量也有打失误的时候。”

    柳寻一摊手，无奈道：“这拐打失误了。”

    杨蜜努了努嘴，道：“听说人家锁柱子开四轮车把腿砸了，贪黑起早做这幅拐，结果人家砸重了，出院以后直接坐轮椅了，这拐没卖出去，哈哈哈哈---哎呀------”

    说道这里，杨蜜又是夸张的笑了几声。

    要说她为了柳寻不被淘汰，也是拼了，一改之前那副女神的形象，不仅在小品里面扮丑，更是表情夸张，尽量将这节目演好。

    轮椅？这句话一出，底下又是笑成了一片。

    柳寻哼了一声，道：“别着急，今天我就把这副拐卖出去。”

    杨蜜不信：“这满大街都是腿好的，谁买啊？”

    柳寻背着双手，缓缓道：“媳妇儿，今儿个咱们专门找个腿好的卖给他，看看我大忽悠的能力。”

    杨蜜讶然说道：“你这不是骗人吗？”

    柳寻嘿嘿一笑：“愿者上钩，懂吗？帮我喊两句。”

    杨蜜一脸难为情：“我不会忽悠，你自个整得了。”

    柳寻说道：“看我脸色行事，好不？哎，来人了，喊-----”

    这个时候，老师李道明登场了！

    一身土里土气的打扮，骑着自行车路过。

    这时，在柳寻的要求下，杨蜜才不情不愿的大喊道：“啊，拐了奥，拐了啦，拐啦，拐啦！”

    与此同时，李道明骑着自行车似乎是受到了影响，轨道越来越歪了。

    李道明将自行车一停，开口说道：“哎哎哎，我说你瞎指挥啥呀你啊？你知道我要上哪儿你就让我拐啊你？”

    这些话，特别是经过方言说出，瞬间就引人想发笑。

    观众：“哈哈哈哈哈！！”

    柳寻在一旁提醒：“喊卖！”

    杨蜜顿时就喊道：“卖啊，卖！”

    柳寻一阵气急，道：“卖什么呀？”

    杨蜜马上道：“拐。”

    柳寻再次提醒：“连上。”

    杨蜜便大声喊道：“拐卖了啊！拐卖了！”

    ............

    这话一出，底下的观众，直播间的观众，一下子就喷了。

    “拐卖？哈哈哈哈！”

    “哎呦，笑死了！”

    “是啊，不愧是大蜜蜜，这也太能搞事了。”

    “演的真好啊！”

    “这节目，好像不错啊！”

    “是啊，本来蛮讨厌柳寻，现在我居然能看的下去？”

    本书每天最少四更起步，起步！！！喜欢本书的大大们请多多留言，多多打赏鲜花！！！

 第七章：爆笑全场【求收藏】

    第七章：爆笑全场【求收藏】

    此时，原先叫嚣着让柳寻滚出《欢乐喜剧人》的网友们，早已经是没了动静，一双眼睛紧紧的盯着屏幕，兴致勃勃的看着。

    录制现场，那些蠢蠢欲动的观众们，也是再无想要上厕所的心思，而是正襟危坐的望着台上，时不时还发出一阵大笑。

    后台，现场，直播间，所有人都是连眼睛也不眨的欣赏着柳寻的表演，生怕错过了一丁点细节。

    台上，李道明停下自行车，一脸傻乎乎的走了过来：“嗯？怎么回事儿？是谁要拐卖你呀？”

    杨蜜嘴笨的说道：“不是，他拐卖了。”

    李道明顿时就看向了柳寻，道：“你要拐卖啊？”

    柳寻撇了他一眼，嫌弃的说道：“你啥眼神啊，拐卖？拐卖我能拐卖这样的？你买啊？”

    现在这幅扮相的杨蜜，确实有点丑。

    观众顿时就是乐不可支，一脸的憋笑。

    李道明用着一口的方言，道：“嘿，你们到底怎么回事儿这是？”

    杨蜜干笑了一声：“我们两是两口子，在这玩呢！”

    柳寻也笑道：“呵呵，没事儿玩呢！”

    这时，李道明冲着镜头，一脸诧异的道：“这两口子，大过年的，卖媳妇儿玩？”

    后台，工作人员查看了数据后，顿时就一个电话打给了东方卫视的副台长，报喜道：

    “领导，好消息，我们节目的收视率爆了！”

    那个副台长也是一愣，随即，大喜的道：

    “什么？多少了？”

    工作人员顿时就汇报道：

    “已经破2了，而且收视人数还在往上涨，我看这一周我们很有希望拿下收视冠军啊！”

    副台长一脸激动，连连说道：

    “好，好，好，只要拿下了收视冠军，我给你们全体人员发奖金。.”

    “谢谢领导！！”

    ...........

    此时，芒果卫视后台。

    某个副台长看到收视率后，顿时就是脸色难看，眉头紧紧的皱了起来。

    他们芒果卫视的王牌节目，《天天向上》，竟然被挤出了前三？

    而且前三甲之列，还有一个名不见经传的东方卫视？

    什么时候，东方卫视都能骑到他们头上了？

    不过，尽管心里有气，他也没有任何办法，只能打开一台电脑，调到东方卫视正在播出的节目当中，看看他们到底在搞什么幺蛾子？

    结果，这一看，这位领导就停不下来了，目光望着电脑屏幕，久久不能移开一下。.

    .........

    小品还在继续。

    李道明已经成功被柳寻忽悠住了。

    特别是那句，脑袋大，脖子粗，不是大款就是伙夫，一语中的，成功的猜出了李道明的厨师身份。

    紧接着，柳寻故作神秘的笑道：“在最近一段时间内，感觉没感觉到你的浑身某个部分，跟过去不一样了，你想，你使劲想！”

    李道明摸了摸头：“我没觉得啊，我就觉得，我这脸越来越大呀？”

    柳寻打了个响指，道：“对了，这不是主要病症，你知道你的脸为什么大吗？”

    李道明一脸茫然：“为啥？”

    柳寻解释道：“是你的末梢神经坏死把上边憋大了。”

    李道明惊愕：“那是哪儿憋的呢？”

    柳寻一指：“腰部以下，脚往上。”

    李道明这才明白过来：“腿啊？”

    柳寻一点头，道：“对头。”

    李道明摇了摇头，说道：“不对，我腿没啥大毛病。”

    柳寻眼中闪过一丝精明之色，指着他大声道：“走两步，走两步，没病走两步，走！”

    作品演绎到这里，观众们哪里还不知道，柳寻绝对是想坑人了。

    瞬间，众人脸上就情不自禁的浮现出了笑容。

    “哈哈哈，这个柳寻，也太鬼了。”

    “对啊，这不是坑人吗？”

    “太缺德了啊他，不过，嘿嘿，我喜欢。”

    “坐看一双好腿怎么被忽悠瘸了！”

    “真没想到，柳寻居然能演出这种作品来？”

    “是啊，跟上一期的表现完全不同，太好笑了。”

    “接着看吧，还没结束呢。”

    台上，李道明也是被吓到了，真以为自己双腿有毛病，动作很僵硬的走了起来。

    “行行，走两步，走走走两步，走两步就走两步。”

    突然，柳寻一喝：“停，你鞋没毛病吧？一根高一根低？”

    李道明解释道：“这是旅游鞋，死跟地！”

    这时，柳寻哦了一句，似乎是智珠在握，道：“对头，就是你的腿有病，一条腿短！”

    李道明不信：“没那个事儿！我要一条腿长，一条腿短的话，那卖裤子人就告诉我了。”

    柳寻邪笑一声，笑道：“卖裤子的告诉你，你还买裤子吗？谁像我心眼这么好哇？这样吧，我给你调调，信不信？你的腿随着我的手往高抬，能抬多高抬多高，往下使劲落，好不好？信不信？腿指定有病，右腿短！来，起来！”

    杨蜜眨着大眼睛，在一边好奇的观看着。

    李道明紧张的抬起腿，随着柳寻手上的动作，使劲的往下落。

    抬脚！落脚！抬脚！落脚！

    最后，柳寻大喝了一声，指着他的腿说道：“停！麻没？”

    李道明简直惊呆了，不敢置信的附和道：“麻了！”

    这时，杨蜜将柳寻拉到一边，惊讶的问道：“哎，他咋麻了呢？”

    柳寻横了她一眼，再看向台下，犀利的解释道：“废话，你跺你也麻！”

    ..........

    “噗！”站在舞台边缘的相声大师郭德刚顿时就忍不住笑喷了。

    现场观众，直播间的网友，也是哈哈的笑成了一片。

    “哈哈哈哈哈！哎呀，我去！”

    “哎呦，不行了，笑死我了！”

    “这缺德货！”

    “这个骑自行车的人，是谁演的？被柳寻给坑惨了有不有？”

    “你跺你也麻，我曹，这词经典了啊！”

 第八章：要啥自行车？【求收藏】

    第八章：要啥自行车？【求收藏】

    柳寻的脸上浮现出笑容，指挥道：

    “走起来，走起来，别控制，腿百分之百有病，别控制，放松！走，走走走！走，快走！别想，你跟我走好不？一点一点就好了，走。.”

    李道明踉踉跄跄的跟在柳寻的后面走着，结果却是越走越歪，越走越歪。

    李道明哎呀一声，道：“挨呀，挨呀，挨呀，哎呀我的吗啊！”

    柳寻笑了笑：“对，你走！”

    这时，旁边的杨蜜惊讶大叫：“好腿给忽悠瘸了！”

    李道明回头，不敢置信的问道：“你说啥？”

    柳寻呵呵一笑：“你看着没？我媳妇儿都看出来了，她说你忽忽悠悠就瘸了！”

    李道明都快哭了，带着哭腔说道：“大姐啊，那这早咋没发现呢？”

    杨蜜一笑，露出了整齐洁白的一排牙齿：“那是你早没碰见他，你早碰见他早就瘸了！”

    直播间前，众人早已经笑抽了，有人捂着肚子笑，有人拍着桌子，哈哈大笑，还有人躺在g上的，都笑的打滚了，无一不是笑的前俯后仰。

    “太搞笑了！”

    “这个柳寻，也太能坑人了。~)”

    “这节目到底是怎么想出来的？绝对是小品史上的一大经典。”

    “是啊，到现在我都没停下来。”

    “哎呀，我去，我笑的连眼泪都出来了。”

    .........

    舞台上，小品已经渐入佳境，三人之间的默契越来越好，刻画的形象也是入木三分。

    台下观众的笑声都没有停过。

    此时，话题总算是扯到拐身上了。

    李道明惊疑的说道：“拄拐？”

    柳寻一挥手，讲解道：“请坐，拄上拐之后，你的两条腿逐渐就平衡了，一点一点也就好了，我当初，一个老头看出我腿有病，她就心疼钱，不让我看病，最后，残了。”

    李道明好奇道：“你呀？”

    柳寻一拍大腿，点头应道：“里面有钢板，回不过来弯。”

    李道明惊道：“这是条废腿啊？”

    杨蜜赶紧拉了拉柳寻的衣袖，试图解释道：“老头子，咱这是好腿。”

    柳寻哼了一声，说道：“你说啥呢，好......好腿谁拄拐啊？”

    李道明附和说道：“是啊！”

    杨蜜又插了话进来，道：“那拐不是-----”

    然而，她还没有说完，就被一脸愤怒的李道明打断了。

    “哎呀，大姐，你就别老跟着瞎搅合了行不行啊？这是病人和病人之间在探讨病情，你老跟着掺啥呀这是！”

    杨蜜本来还对蒙骗李道明心怀愧疚，想要提醒一下的，但是听到这句话，顿时就气懵了，一言不发，任凭柳寻在一旁瞎忽悠。

    不得不说，杨蜜和李道明的发挥都很好，两人虽然都不是演喜剧的，但是表演功底都在线，那表情，那神色，将角色之间的内心戏都完美的呈现出来了。

    观众们也是一下子看懂了，不由的发出笑声，被他们逗乐了。

    观众，大众评审，甚至连栏目组的工作人员和摄像师都乐得不行了，甚至有人眼泪都笑出来了。

    而杨金池却是脸色一般，沈滕和宋晓宝几人干笑了一声，也是满脸的凝重，不知道说什么好了。

    这个作品，已经超出了所有人的想象。

    本来，大家都没有将柳寻放在眼里，在他们心中，柳寻几乎已经是这一期被内定的淘汰人选了。

    可是，这形势突然之间就扭转了过来，画风大变。

    柳寻用他的实际行动，得到了观众们的认可还有喜爱。

    如果柳寻抛开上一期的尴尬表现，就眼前这个作品而言，他甚至都是这一季《欢乐喜剧人》冠军的热门人选。

    杨金池脸色难看，一颗心完全沉了下来，目前的情况对他而言，非常的不利，已经到达了淘汰边缘。

    ...........

    镜头前，表演继续。

    李道明狐疑问道：“那得在哪儿买拐呢？”

    柳寻转了转眼珠子，扭捏道：“拐啊！”

    这时，杨蜜插嘴说道：“这不是吗？正好把这幅拐就卖给你。”

    然而，柳寻却是生气了，怒斥道：“你说啥呢？过去！卖啥啊？卖完我拄什么拐啊？你怎么这样呢？女人抠，送给他不就完了吗？”

    李道明一推手：“别呀！”

    杨蜜也是满脸的愕然：“不卖了？”

    柳寻把拐一并，递给了李道明：“接拐！”

    李道明激动道：“呀，大哥，哎呀，大哥，我不能白要，我得给钱。”

    柳寻撇了他一眼，一本正经的说道：“我知道你性格，她女人要钱了，你也磨不开不给，你要脸，我不要就等于瞧不起你，是不？我还得要，给一半，一百。”

    李道明点头，马上说道：“哎，行行行。”

    柳寻又是一脸严肃道：“我告诉你，多给我跟你急啊！”

    李道明应了两声，然后从口袋里陶出了一把钱，翻了半天才说道：

    “哎呀，大哥啊，那什么，我这两兜加一块才三十二块钱。”

    杨蜜在一旁叹气道：“那就拿着吧，要多少是多呀。”

    然而，这个时候。

    柳寻却是眼珠子一蹬：“要什么自行车？”

    接着，他似乎是怕李道明没听见一样，扯开了嗓子喊道：

    “要啥自行车？”

    观众们闻言，又是笑开了花，柳寻这坑货还把主意打到人家自行车上去了。

    李道明一拍大腿，赶紧去推车，边走还边说道：“哎呀，对对对。”

    完全没有被坑的觉悟！

    柳寻瞧见他的动作，又瞪向了杨蜜：“你咋这么个样呢？”

    杨蜜都快要气哭了，委屈的说道：“我没说要自行车啊？”

    这一幕场景，任是谁看了，都忍不住笑出了声。

 第九章：圆满落幕，排名第一【求收藏】

    第九章：圆满落幕，排名第一【求收藏】

    柳寻还是一脸的气急，尴尬说道：“见笑了啊，这媳妇儿我也管不了了，就跟人要自行车！”

    这时，杨蜜也怒了，大声道：“我没说要自行车。www.shu05.com（.―）”

    李道明赶紧上前劝架，道：“大哥，你别老生气，我觉着我大姐这句话说的还是有道理的，你说像我这腿脚呢，基本就告别自行车了，是不？我就把自行车给你啦，行不行？”

    又是一句经典台词！

    众人闻言，爆笑如雷，光是现场的观众，那笑声都响彻了天际，似乎要将录制厅给掀翻了一样。

    柳寻顿时眼睛就眯成了一条缝，道：“好，好，好。”

    而杨蜜却是气坏了，一把抢过车子，将自行车推给了李道明：

    “不行，不能要人家自行车，你快点拿回去，推回去，你不知道他这是坑你呢！”

    杨蜜在小品里的设定是很憨厚的，眼见柳寻将人家坑成那样，有些于心不忍。

    然而，李道明却是丝毫不领情，气道：

    “你这是坑我，你怎么这样呢？我就纳闷了，同样是生活在一起的两口子，做人的差距怎么这么大呢？”

    杨蜜：“.........”

    柳寻一笑，连忙说道：“兄弟，接拐！”

    李道明感激说道：“大哥，缘分呐！”

    接拐之后，李道明连忙架了起来，然后慢吞吞的离开了。.

    这个时候，杨蜜低声说道：“你这么做是不有点过分了你呀？”

    柳寻却是嗨了一声，道：“过啥分，他还得谢咱们呢。”

    似乎约定好了一样，走在不远处的李道明立马回头大声喊道：

    “谢谢奥！”

    柳寻一摆手，道：“你看看！”

    观众们早已经笑蒙了。

    演到这里，这个小品也已经到了尾声，而这最后一收，也是同样不落俗套。

    柳寻推着刚到手的自行车，对着自家媳妇儿说道：“瞅啥啊？你咋的，心疼了咋的？走，换个地方！”

    杨蜜顿时一愣，不解问道：“还干啥去呀？”

    柳寻面对观众，露出了笑容，然后说道：“找个腿脚不好的把自行车卖给他。”

    说完，两人一起离场。

    小品结束了！

    这一刻，全场的观众都已经沸腾了！

    这一刻，直播间的观众也都沸腾了！

    掌声，尖叫声，欢呼声，此起彼伏，如同雷鸣声响起。

    网上，众网友还意犹未尽，似乎在回味着刚才的经典片段，想到某处，不由的笑出了声。

    这个作品，当真是经典，哪怕是再回过头看一遍，也能引人发笑。

    众人议论纷纷，都快要跪了。

    “我靠！不可思议，真是不可思议，没想到柳寻还有这个作品？”

    “是啊，本来我还希望他淘汰出局呢。”

    “哈哈，这个节目我是真喜欢，我决定了，路转粉，从此以后就成为柳寻的粉丝了。”

    “不愧是当年的一线明星，这表演功底，杠杠的啊，演的完全到位。”

    “没错，还有大蜜蜜也是，科班出身的就是厉害。”

    “哈哈，就我觉得这个骑自行车的人很逗吗？”

    “兄弟，他那不是逗，完全就是个二货啊！”

    “这是我看过最搞笑的小品！”

    “同上，从头笑到尾！”

    “太棒了，这样看来，还是别把柳寻淘汰出局了吧？”

    “额，为毛在此刻我也希望柳寻能留下来？”

    ...........

    演完这个小品后，众人对柳寻的评价也是大改，简直都快要将他夸上天了。

    那评价，那夸赞，不知道的，还以为是一直支持柳寻的粉丝呢！

    当然，同样获赞的还有杨蜜与李道明。

    总的来说，这个小品的成功与三人的配合离不开关系。

    主要是杨蜜和李道明肯放下身段，来帮助柳寻完成这个作品，这一点，实属难得。

    一轮过后，六位嘉宾全都表演完毕，。

    接下来，就是到了最紧张的时刻，投票马上就要开始了。

    而这一期的节目，即将淘汰一位嘉宾。

    综合两期的排名，谁排名最后，就会面临淘汰。

    时间一分一秒的过去，现场五百位大众评审接连按下了投票器，将票投给了自己感到最好笑的嘉宾。

    （为了方面，可能规则跟电视节目的规则不一样。）

    值得一提的是，现场的大众评审可以将票投给两个人，这样也避免了难以抉择的问题。

    短短的半分钟过去，票数结果也出来了。

    第二期《欢乐喜剧人》的名次分别是：

    第一：柳寻。

    第二：宋晓宝、小沈杨。

    第三：沈滕。

    第四：贾灵。

    第五：李婧。

    第六：杨金池。

    这个排名一出来，顿时就让全场哗然，因为柳寻不仅强势夺得了第一名，而且还是获得了495的高票数。

    而综合两期排名，杨金池便成为了本期淘汰的选手。

    面对这个结果，杨金池脸色有点难看，面如死灰，一张脸上，满满的不甘心。

    差一点，他就能继续在《欢乐喜剧人》这个舞台待下去了。

    可惜，柳寻突然崛起，没有给他机会。

    上一期节目播出以来，杨金池明显能感觉到自己的名气得到了极大的提升，微博粉丝涨了不少，也有更多人认识自己了。

    但最终这一切还是枉然！

    不过，杨金池也没有什么不满的，说到底，还是自己技不如人，败给了柳寻的这部经典作品，他输的心服口服。

    不止是他，另外几位嘉宾也是服气了。

    《卖拐》这部小品一出，别说是他们了，就算是这个世界的小品界大咖出来了，也同样要跪啊！

    谁敢说干的过柳寻？谁来都得死！

 第十章：微博热议，遥想当年【求打赏】

    第十章：微博热议，遥想当年【求打赏】

    晚上近九点的样子，东方卫视。（.―）

    柳寻、杨蜜和李道明三人都退了下来，在休息室里忙着卸妆。

    《卖拐》这个小品，在前世毫无疑问是不可多得的小品。

    而柳寻将它拿了出来，也是存着一鸣惊人的心思，扭转观众们心中的形象。

    他可是知道，自己这一个礼拜来，都被骂惨了。

    柳寻和杨蜜身上的妆都化得很重，因为他们两的年龄并不大，而且，还是一对俊男美女，这对于喜剧作品来说，反而成了拖累。

    所以，柳寻就要求化妆师，尽量将两人化老，化丑，最起码，不能让观众们看到后，明显的出戏。

    否则，这个小品的效果就会大打折扣。

    所幸，他们成功了。

    如今第二期《欢乐喜剧人》节目已然结束，观众们可以离场了。

    然而，前面演播厅里，依然传出了观众的笑声和欢呼声，甚至还有人叫柳寻他们再演一遍的。

    喊什么的都有。

    听闻前面观众的声响，杨蜜轻呼了一口气，对着柳寻说道：

    “你是不知道，刚才在台上的时候，我有多紧张，我还是第一次演喜剧节目呢。~)”

    确实，按照杨蜜以往的形象，她是走那种偶像路线的人，众人心中的女神。

    然而，为了帮助柳寻，却硬生生演起了喜剧，而且还打扮的很丑。

    幸亏节目成功了，否则，她的形象都要崩塌的不成样子。

    这时，柳寻看了她一眼，微微一笑：“行了，知道你付出的代价不小，以后请你吃饭，其实，今晚老师才是最委屈的。”

    说道这里，两人都是看向了李道明。

    在演小品的时候，由于台词需要，李道明反而还要喊自己的学生大哥大姐，仔细算算，柳寻和杨蜜都占了不少便宜。

    李道明摆了摆手，和蔼的说道：“哪儿有什么委屈？做我们这一行的，这是常有的事儿，能将节目演好就行。”

    这话倒是不假，在影视剧里，别说是喊大哥大姐了，比之更甚的称呼都有。

    大家都是演员，既然选择了这个行业，就得有某些觉悟。

    这一点，身为戏剧学院表演老师的李道明，看的更加通透。

    足足花了半个小时，三人的妆扮才完全的卸下。

    出了电视台，柳寻也是大手一挥，豪气的请杨蜜和李道明海吃了一顿，将附近有名的美食都吃了个遍。

    人家花费这么久的时间，完全义务性的帮助自己，柳寻自然得表示一番。

    接着，深夜时分，三人又是连夜飞回了燕京。

    到达机场的时候，已经是午夜十二点了，寒风一吹，拂过几人的身子，还觉得有些微冷。

    天色已晚，李道明也没跟柳寻过多寒暄，打了一辆出租车就率先离开了。

    走的时候，还叮嘱柳寻将杨蜜送回去。

    人家一个女孩子，大晚上的回家未必安全。

    其实，杨蜜作为一个一线大明星，手下也有团队，助理什么的可谓是随叫随到，压根就用不着担心安全问题。

    但一个情商在线的男人，显然是不会错过送美女回家的场景，柳寻又不傻！

    时值午夜，可繁华的燕京城却依旧是灯光通明，宛如白昼，霓虹灯高高亮在半空，照耀着城市的每一个角落。

    路上，车辆也是川流不息。

    就在这种情况下，柳寻和杨蜜先后上了一辆出租车。

    或许是因为李道明突然走了，两人还没适应这独处的时光，一时间，反倒是不知道说些什么了。

    一直到了杨蜜家门口，双方才说了寥寥几句话。

    接着，道别了一声，柳寻便坐车回到了自己的家里。

    凌晨一点多，柳寻回到房间，刚一关上房门，就迫不及待的打开了电脑，想要看看网上的评价。

    他前世也就是一个普通人，二十多年来的经历实在是太过于平淡无奇了，还从来没有在那种大舞台上表演过，也从来没有想过，自己真有成为明星的那一天。

    如今，他的星途似乎即将启程了，怎么可能不重点关注？

    而网上，针对于今晚的《欢乐喜剧人》，网友们早已经炸开了锅，都这么晚了，还有人在兴致勃勃的讨论着。

    “太好笑了，笑的我肚子都疼！”

    “是啊，特别是柳寻的节目，《卖拐》，简直他么的绝了。”

    “最让我惊讶的，还是他和杨蜜一起出演，太逗了。”

    “女神这回也是拼啊，完全不顾忌形象，也不怕会掉粉。”

    “哈哈哈，不可能的。”

    “看来，柳寻是要重新崛起了啊！”

    “没错，这坑货当年人气很高，可不知为什么，隔了两年都没消息，这才没落了下去。”

    “网上有传闻，据说，是被他的经纪公司给雪藏了。”

    “是吗？那太可惜了。”

    “也没关系，有本事的人，无论什么时候，都能发光的，这回不就是吗？”

    “对啊，从今天开始，我就是柳寻的粉丝了。”

    ..........

    网上，大家对柳寻的表现很认可，甚至因为这个小品，还有不少人成为了他的粉丝。

    柳寻见状，也是颇为高兴，再一登微博，发现才短短的几个小时过去，他的粉丝量就涨到了一百多万，而且这个数量还在不断的攀升着。

    一个小品，自然不能让娱乐圈的新人达到这个地步，产生如此巨大的影响。

    但是，柳寻并非是个纯素人，想当年，他也是一个有着无数粉丝的明星。

    如今的一切，只是将他一步步推到当年的高度而已。

    不过，柳寻相信，假以时日，他定能超过当年，成为娱乐圈最巅峰的存在。

 第十一章：人气提升，重回二线【求收藏】

    第十一章人气提升，重回二线

    翌日，周六了。

    盛夏的天气有些炎热，才刚清晨，空气中就犹如带着火星子，燥热难当。

    今天是休息日，不过无论周末与否，对于柳寻来说，都是一样的，跟娱乐公司解约了，他已经属于自由之身。

    从此之后，一切事宜都由自己做主。

    睁开双眼，柳寻便能察觉一抹阳光洒了进来，眼睛微微眯着，颇为享受清晨的宁静，又是美好的一天。

    躺了良久，柳寻这才起来，洗漱完毕后，打开了电脑，看了眼新闻。

    经过一晚上的发酵，《卖拐》这个小品已经彻底火了。

    昨晚，还只在《欢乐喜剧人》的钟爱粉丝中流传，可在今天，微博，贴吧，论坛，各个聊天软件中，网友们都在讨论着《卖拐》的情节。

    毫无疑问，这已然成为了一个现象级作品，逐渐走向了全国。

    当然，这个前世的经典能产生如此巨大的影响，柳寻也是一点都不意外。

    其中，小品当中的经典台词，也开始在网络上疯传了起来。~)

    比如那句，脑袋大，脖子粗，不是大款，就是伙夫。短短的一句话，成为了挖苦那些头大人们的佳句。

    诸如此类的台词，还有很多，尽皆是网友们热议的话题。

    而经过一晚上的平复，柳寻的心情也没有了最初的激动，很快就平静了下来，他现在最关心的，不是小品的热度，而是自己的明星等级。

    这个世界，对于明星的评定等级，比起前世更加的确切和分明，宛如一道道不可跨越的鸿沟，将娱乐圈化作等级森严的圈子。

    这个明星评级的网站主办单位，也不是别人，正是官方的广电总局。

    网站依照明星的搜索指数，影响力，人气值，还有粉丝量，等等各个因素，将娱乐圈中所有的明星都归类于不同的等级。

    明星的咖位，就是按官方的明星榜单来决定的，没有人敢打破这个规则。

    像在前世的时候，柳寻那个世界，明星也是有等级的，但那时，这种明星评级并不会分的这么确切，一般大火特火的明星，都可以归纳为一线明星了。（.―）

    至于其他没那么火的艺人，观众们就依照自己的感觉，猜测般的称之为二线明星，或者是三线明星，这种叫法很笼统，很模糊，并不确切。

    但在这个世界，却不一样了。

    每一个明星艺人，各个评级规则，在多年来的发展下，已经制定出了一套完美而又严谨的规则评级。

    官方认可，民众认可，业内认可，这都是很重要的一个标准。

    而在这种规则下，看一个明星的咖位，完全不用那么复杂，只需翻一下官方网站的明星榜单就一清二楚了。

    在华夏国内，明星榜单上的评级分为七个。

    天王巨星，超一线，一线，二线，三线，四线，不入流。

    最后那个不入流的等级，也就是人们俗称的十八线艺人，换种说法，也可以称之为公众人物，或者是网红。

    柳寻接收了原主的记忆，对这个评级也算是了解的十分清楚。

    像当年，他就是处在一线明星的下游行列，出道不久，就取得了如此巨大的成就，已经是极为了不起了。

    可惜，两年的雪藏，让他那原本就不稳固的咖位一降再降，最后沦落为了四线明星。

    明星榜单每一天都会更新，上面的名字也是更换的很频繁，竞争压力很大，一旦哪个明星停下了脚步，不再拍戏了，或许休养了一段时间，再次打开榜单的时候，就会发现自己的名字下降了好几个名次，有的甚至是跌落了一个等级。

    当然，也有艺人凭借一部大火的作品，携带着冲天之势，一举冲到了榜单前列，至于能不能稳定下来，就要看后续的动作了。

    像柳寻这回，靠着《卖拐》的人气和影响力，他的等级就有了一个很大的提升，从原本的四线明星，飙升到了二线明星末尾。

    以一部小品，直跨两个等级，这在娱乐圈的史上，算是少有的例子，哪怕是一些演员上了春晚，都未必能达到这个成就。

    但柳寻与常人不同，他毕竟有着当年的基础，如今再次露面，回归的粉丝也有很多。

    查看到了自己的明星等级，柳寻对这个进度颇为满意。

    接着，他情不自禁的往榜单的前列看去，最先注意的，就是属于天王巨星那个行列。

    这个等级的明星很少，整个华夏只有寥寥的七个人，但这些名字，无一不是在某个领域中立足巅峰，影响了一代人的存在。

    甚至在国际上，这些人也是鼎鼎有名的。

    柳寻内心没有任何的波动，继续往下扫去，值得一提的是，他在一线明星的榜单上看到了杨蜜的名字。

    杨蜜与柳寻同时期出道，演艺生涯一直都是顺风顺水，到现在，已经是处在一线明星的上游了。

    再细细一算，当今娱乐圈年轻的花旦明星中，只有刘亦非能压她一头。

    柳寻飒然一笑，作为大学同学的杨蜜都走在前端了，他还得继续努力才行啊！

 第十二章 ：前经纪人孙安【求评价票】

    第十二章前经纪人孙安

    柳寻今天的心情不错，早上起来，特意给自己煮了一碗面当作是奖励。

    一碗热乎乎的面条，再加个鸡蛋，柳寻扑哧一口吞下，吃的很尽兴。

    不多时，他就心满意足的回到了房间。

    “叮铃。”

    这时，手机突然传来了一道声响，有信息来了。

    柳寻打开一看，是杨蜜发来的。

    “恭喜你回到了二线明星的行列。”后面还加了个撒花庆祝的表情。

    柳寻笑了笑，回道：

    “谢谢，不过还是比当年差了很多。”

    两人交情不浅，他也没有隐瞒自己心中的想法。

    没过几秒，杨蜜就回了：

    “这才过了多久？你就知足吧，不是有句话，叫做好汉不提当年勇吗？”

    虽然隔着遥远的距离，但柳寻还是能想象到，杨蜜此时肯定在一脸偷笑的打趣着他。

    “那好，不提当年了，你等着看吧，要不了多久，我就能超过以前的成就，踏足天王巨星的行列。.”

    柳寻按着手机的按键，将自己的雄心壮志说了出来。

    另一边，一个装饰优雅，布置精致的房间内，一个少女正躺在g上，饶有兴趣的看着手机，发出一阵银铃般的笑声，接着，她马上回道：

    “切，你就吹吧？你现在连我都没超过，还想成为天王巨星？”一句话后面，又添加了个鄙视的表情。

    柳寻笑了一句，跟杨蜜继续聊着。

    原主的人生，在此时应该是跌落到了低谷，压根就没什么朋友，只有杨蜜还跟他保持着联系。

    而几天的接触下来，柳寻对她的感官也还不错。

    聊了大概有半个小时左右，两人才停了下来，毕竟杨蜜可不像柳寻一样，刚复出还没什么正经事做，她的通告可是很满的。

    不过，杨蜜也交代了，如果柳寻的下个作品还需要她的话，尽管开口，她一定来。

    柳寻自然点头应允，暂时来讲，除了杨蜜，他也找不到可以帮忙的人了。

    放下手机，柳寻从抽屉里拿出了纸笔，开始构造下一个作品的剧本了。

    《欢乐喜剧人》这个节目，每周五晚上播出一期，而且每个作品都得是没有出现过的节目，要不然，二次演绎的话，肯定达不到相应的喜剧效果。

    但这一点，对于柳寻来讲，压根就不是什么难事，他身怀前世一个世界的知识宝库，要什么作品没有？

    他主要纠结的是，经典作品实在是太多了，他一时之间都不知道选哪个好啊！

    柳寻心间百转，没过多久，脑海中有了主意。

    正当他想立马提笔，将这个作品剧本写出来的时候，突然，手机再一次响起，有电话打来了。

    柳寻掏出手机，望了一眼来电显示，转而，他脸上的表情就是一冷，眼中闪过一丝寒气。

    柳寻穿越到原主身上，并没有换手机，而来电显示上经纪人孙安这五个大字，也深深刺激着他的脑部神经。

    孙安，正是原主的前经纪人，也是在那家娱乐公司中，充当着狗腿子一般的角色。

    在当年，孙安于公司中，并不起眼，只是一个毫无建树的经纪人，就算是刚签约的公司艺人，都不带正眼瞧他的。

    而自从原主火了之后，孙安的地位就水涨船高，成为了公司里炙手可热的人物，每一个签约的艺人都想挂在孙安的名下。

    可以说，完全是原主的出现，才给孙安带来了飞黄腾达，没有原主，孙安连个屁都不是。

    然而，在原主被公司雪藏之际，困难关头，孙安却并没有报恩的打算，反而还恩将仇报，露出了小人的嘴脸，时不时的就来冷嘲热讽一两句。

    原主不能理解孙安的那种心态，只以为他是捧高踩低，见自己落魄了，便不待见自己。

    但柳寻两世为人，哪里还不明白这种小人的丑恶嘴脸？

    孙安是靠着原主上位的，在其他人眼里，一提到孙安，必定会想着，孙安是运气好，发掘出了原主这个明星，所以才能成为一个大牌经纪人。

    因此，在原主落魄后，孙安便想切断两人之间的联系，他想向公司的人证明，就算没有原主，他也能混出头。

    而嘲讽难为原主，这就是一种方式，既能向大家证明两人再无联系，也能踩一踩这个昔日的大明星。

    种种记忆浮现出来，虽然柳寻并非是原主，可心里依旧冒出了一团火气。

    轻呼了一口气，柳寻才慢慢平静下来，接着，脸色稍微缓和，按下了接听键。

    他想知道，孙安到底在搞什么鬼？

    两人早已经翻脸了，他竟然还打电话过来，这里面透露着古怪。

    电话刚接通，孙安的声音就传了过来。

    “柳老弟，恭喜啊，连跨两级，你已经是二线明星了。”

    孙安爽朗的笑道，听上去似乎是和柳寻关系极好的朋友，可在柳寻听来，这话却极其的刺耳。

    区区二线明星，这有什么好恭喜的，要是没有那档子事，他早就一飞冲天了。

    哪怕不能踏足超一线，一线前列也必有他的容身之处。

    当初原主就被孙安的表面所蒙骗，自以为是个信得过的兄弟，结果，却落得那步田地。

 第十三章：两年之后，我必名满天下【求收藏】

    第十三章两年之后，我必名满天下

    “孙安，有什么事，你直说吧，不必这么拐弯抹角的。**shu05.com更新快**.”

    柳寻脸色微冷，语气也丝毫的不客气。

    对于这种人，他实在是客气不起来，连最起码的装模作样都欠奉，要不是想知道对方在打什么主意，柳寻连电话都不想接。

    “呵呵，柳兄弟，先别生气，我这回找你，是有事和你商量。”

    孙安呵呵一笑，话语间充满了说不出的虚假。

    柳寻冷笑一声，也不搭话，任凭他在那唱独角戏。

    听见柳寻不接茬，孙安顿了顿，然后自顾自的说道：

    “柳兄弟，公司听说你复出了，特地派我前来联系你，顺便问问你，有没有和其他娱乐公司签约，要是还没的话，要不，你考虑一下，能不能再回来？刚好公司里的环境你都熟悉。”

    这话说到最后，连一向脸皮极厚的孙安都有些尴尬，中途断了几下，才终于说完。

    听了这话，柳寻有点不敢置信，他都觉得，是不是孙安的脑子被驴给踢了？还是公司高层的脑袋被驴踢了？

    两年的雪藏，让原主的星途黯淡了两年，结果一见他复出成功，又想赖着脸皮来签他？

    这尼玛，这伙人是有多奇葩？

    “孙安，你觉得，我还用得着考虑吗？”

    柳寻露出一丝玩味的神情，话里尽是戏谑。.

    “我们都知道，你心里肯定对公司有所不满，但是当年与你发生冲突的那个股东已经走了，公司一定会补偿你的。而且，这两年公司的处境也不算好，你就当回来帮帮公司吧？”

    孙安苦口婆心的劝说道，听上去竟然还蛮真诚的。

    只是，柳寻却压根没有回去的想法，那个股东走了又能怎么样？公司的处境不好又能怎么样？与他何干？

    原主会怎么做柳寻不知道，他只知道，现在他一听到辉煌娱乐公司这几个字，心里就充满了厌恶。

    “呵呵，既然公司的处境不好，你就再签几个有潜力的艺人啊，反正你不是号称辉煌娱乐公司的金牌经纪人吗？”

    柳寻戏谑般的笑道，心里受原主的影响，还有一丝丝的畅快感。~)

    时过境迁，原来不止他的处境艰难，连辉煌娱乐公司的发展，也渐渐的受到了停滞，大不如以前。

    确实，如今辉煌娱乐公司的发展相比当年，并不算很好，已经逐渐沦为了一个二流的娱乐公司。

    就在前不久，公司的顶梁柱明星又被其他公司接连挖走了，内部并无一线明星坐镇。

    所以，为了不受到影响，他们便想快速签下几个艺人，以此来营造声势。

    正巧柳寻在《欢乐喜剧人》的舞台上大放异彩，人气暴涨，辉煌娱乐的人，就把主意打到了柳寻的身上。

    至于当年的事，随着那个股东的离开，在他们看来，已经过去了，只要他们有诚意，事情还是大有可为的。

    毕竟，柳寻只是一个二线明星，他的可供选择并不多。

    然而，辉煌娱乐的人，并不了解柳寻，或许说不了解如今的柳寻。

    那么严重的一件事，现在只是派一个经纪人前来说两句好话，就能轻飘飘的揭过了？

    放你吗的狗屁！

    当年的事情，如果没有公司的其他高层点头，光凭一个股东，又怎么能雪藏得了身为一线明星的柳寻？

    既然都撕破脸了，那也没有重归于好的必要了。

    柳寻又何必过多理会？

    “柳寻，你当真这么不讲情面？”

    听到这话，孙安的脸色也阴沉了下来，露出了原本的嘴脸，不再装模作样了。

    “呵，那又如何？”

    柳寻争锋相对的说道。

    “你别忘了，你如今才只是个二线末尾的明星，没有公司的资源，你离当年的高度还差得远呢？”

    孙安有些气急败坏的说道，就算事情没谈拢，也不忘恶心他一下。

    一线末尾，和二线末尾，虽然听上去只是差了一个等级，但是这条鸿沟，却阻拦了无数娱乐圈的明星，使他们终身不能前进一步。

    然而，柳寻却丝毫没有受到影响，反而还更激发了他心中的斗志。

    只见他豪气干云的说道：

    “辉煌娱乐雪藏了我两年，让我到了如今的地步，可我现在已经鱼跃阔海，鹰击长空，再给我两年时间，两年之后，我必名满天下。”

    说完，不等孙安回话，他便把电话挂断了。

    轻轻呼出一口浊气，柳寻的眼中焕发出了一丝询丽的色彩。

    遥想当年，他可谓是意气风发，凭着巨大的人气，步入一线，作出了腾飞之势。

    然而，辉煌娱乐手握一纸合同，将他雪藏，如同是一个大巴掌，将他从云端拍落，以至于整整两年的时间，柳寻都深陷泥沼之中，不得寸进。

    如今，柳寻好不容易复出，才堪堪成就二线末尾的明星，与当年相差甚远。

    但是，那又如何？

    有着前世一个世界的知识宝库资源，有着超神抽奖系统的存在，他坚信，两年之后，他一定让全国都知道，娱乐圈中有个明星，他的名字叫做柳寻。

    两年之后，他也一定让全世界知道，华夏出了个国际巨星，他的名字叫做柳寻。

    两年之后，他必名满天下！！

 第十四章：辉煌娱乐的手段【求收藏】

    第十四章：辉煌娱乐的手段【求收藏】

    上午，辉煌娱乐总部，董事长办公室。www.shu05.com

    辉煌娱乐的掌舵人，蔡德煌，正皱着眉头，听着孙安的汇报。

    “这么说，他是不肯回来了？”

    蔡德煌威严的说道，说起话来中气十足，一副高高在上的语气。

    “对啊，董事长，柳寻还大言不惭的说，再给他两年时间，他就能名满天下呢。”

    孙安恭敬的站在办公桌前面，一一汇报道。

    闻言，蔡德煌顿时就冷哼一声：“笑话，名满天下？就凭他？没有公司力捧，他哪儿来的资源？”

    蔡德煌的语气很是不屑，完全没有将柳寻放在眼里。

    想要挤进娱乐圈的人多了，可一年到头，却只有那么寥寥几个人出名，说到底，终究是资源有限，捧不了那么多人。

    柳寻一个既无背景，又无公司力捧的过气明星，凭什么说出这种话来？简直是大言不惭！

    更何况，以柳寻如今的咖位，哪怕他加入了其他娱乐公司，也断然得不到公司的全力支持。

    毕竟，一个娱乐公司，资源也是有限的，在这种情况下，他们肯定会将资源向公司的顶梁柱那边倾斜，柳寻根本就没有出头的机会。

    “我看哪，他多半是许久没有踏入娱乐圈，人都搁傻了。”

    孙安在一旁附和的说道。

    “哼，一个过气明星而已，不必管他，我们接下来的重心，还是要拉拢几个一线明星过来。”

    蔡德煌摆了摆手，命令式的说道。

    “我知道了，董事长。”

    孙安点头应道，脸色没有丝毫不敬，转而，他又试探般的问道：

    “那，这个柳寻，我们就这样放过他吗？”

    明明是一条死鱼，没想到如今竟然还能翻身，特别是刚才打电话的时候，柳寻的语气，让他很不爽。

    所以，孙安并不想轻易放过柳寻。

    “既然柳寻不识抬举，你就花钱找几个水军，把他的名气搞臭，离开了我们辉煌娱乐还想要出头？简直是异想天开！”

    蔡德煌没有犹豫的说道。

    他身为娱乐公司的老总，在娱乐圈沉沉浮浮了近二十年，早就对这一套驾轻就熟了。（.―）

    想要捧一个人，或许有难度，但是想要整一个人，还不简单吗？他们有的是办法。

    ...................

    时值正午，太阳已然高高挂起，宛如是一个大火炉一样，烘烤着整个大地。

    柳寻在写完下一期的作品剧本后，闲来无事，就打开电脑，观看起了这个世界的影视剧。

    总归他是娱乐圈的人，对这个行业，还得要有一个清晰的认识。

    至少，也要让他知道，这个世界的影视剧水平与前世相比怎么样？

    随着时间的过去，他也算是大概有了个了解。

    总得来说，这个世界的文娱水平还是相当不错的，每一个领域，都有十分经典的作品，并不逊色于前世。

    不过，面对这种情况，柳寻也是面不改色，丝毫不虚。

    他脑子里，可是有前世上下几千年的文明，有了系统的存在，更是能直接将这个璀璨的文明照搬过来，那还有什么好虚的？

    在此期间，柳寻还接了许多电话，要么就是请他出席参加某个商业活动，要么就是请他代言什么商品的，而且开出的价格还都不低。

    但是，柳寻全都委婉的拒绝了。

    他才复出一个礼拜，人气等级也没有很高，还没有必要去忙活这个。

    真要接代言，参加商业活动，怎么着也得等自己成为一线明星吧，那时候咖位不同，受到的待遇也不一样。

    柳寻颇为悠闲的看着影视剧，一上午过的惬意无比。

    等一部电影看完，已经快到一点钟了。

    柳寻伸了个懒腰，随手关了视频播放器，正想去做饭的时候，突然间，眼睛一撇，就看到了自己的新闻。

    柳寻好奇的点了进去，不料，一点进去，看见这个标题，他的心情就不怎么好了。

    只见标题上面写着《二线明星柳寻，当年为何会被雪藏？》

    他被雪藏的消息，当年早就有过传闻，但是都不能证实真假。

    如今柳寻再次复出，甚至引领了一波风潮，这个新闻很快就吸引了大量网友的注意。

    柳寻本以为是当年的事情曝光了，也不太在意，毕竟当初年少轻狂，跟人发生冲突谁都能理解，从根本上来讲，原主并没有犯什么过错。

    但是，当他往下面接着看的时候，那张清秀的面容却是布满了寒霜。

    新闻里，曝光了柳寻好几条黑料，而且还都是子虚乌有的，纯粹瞎编，比如说他当年名气大了，就耍大牌，丝毫不尊重别人，甚至还经常在心情不好的时候，殴打工作人员。

    最后，是辉煌娱乐公司再三劝阻无效，这才忍痛将柳寻雪藏。

    这个新闻，总共上万字长文，列数了他几大黑料，条理清晰，就好像是真的一样。

    此文一出，顿时就引起了许多人的哗然。

    众人都是没想到，柳寻竟然还有这么一段黑历史？

    底下的留言很多，有支持他的人，也有辱骂他的人，但毫无疑问，这个新闻对他的形象产生了很大的影响。

    尤其是他正值刚复出的时候，任何一个不利的黑料，都很有可能将他的努力和心血毁于一旦。

 第十五章：世人谤我，欺我，辱我，骂我，我当如何？【求打赏】

    第十五章：世人谤我，欺我，辱我，骂我，我当如何？【求打赏】

    网上，许多网友也是议论了开来。(书^屋*小}说+网).

    “我靠，原来柳寻竟然是这种人？”

    “难怪他当年会被雪藏，这样看来，不是没有理由的。”

    “耍大牌就算了，居然还打骂工作人员，这一点我就不能接受了。”

    “呼吁抵制柳寻！”

    “没错，一个过气明星，还蹦Q什么啊，赶紧哪儿凉快哪儿待着去。”

    “怎么这么多傻逼，这条新闻又不知真假，说不定是别人乱编的呢？”

    “就是，我对柳寻不算了解，但是他确实给我带来了欢乐，我支持他~！”

    “没错，谁知道是哪个智障写的新闻？这你们也信？”

    “呵呵，柳寻要是品行没问题，娱乐公司雪藏他干嘛？吃饱了撑着啊？”

    “这谁知道？？人红是非多呗。”

    ....................

    网络中，众人吵翻了天，战场渐渐的有种蔓延的趋势。

    柳寻的名气绝对不低，再加上昨天晚上小品《卖拐》的助阵，让他一时之间风头无两。.

    所以，看着这样一个爆炸性新闻出来，大家都各抒己见，表达了自己的看法。

    有人支持，也有人辱骂，更有人是凑热闹的，哪里闹的狠就往哪里钻。

    翻了几页网友们的评论，柳寻顿时就知晓，这肯定是有人在搞鬼。

    他刚复出，时间短到媒体们都还没有反应过来，最多一个小品有点话题性，哪家的编辑闲着没事做，会跑去挖他的料啊？

    而且一挖，还是好几年前的事，字字诛心，直接将他往死里整。

    再联想到今天上午的电话，那个背后搞鬼的人也呼出与之，辉煌娱乐公司。

    原主好歹待过几年娱乐圈，柳寻也清楚这一般是娱乐公司对付敌家明星，所使用的手段。

    但是，柳寻万万没想到，辉煌娱乐将原主雪藏了两年还不肯罢手，就因为自己不肯接受他们的招揽，竟然还要将他打得没有翻身之地。

    这次的舆论压力，如果柳寻没有处理好，绝对会产生很大的影响，别说是前进一步，甚至还有可能将如今的局面给葬送掉。（.―）

    而很明显，那些辱骂他的网友中，有很多人是被辉煌娱乐收买了的水军，专门抹黑他的形象。

    面对这种严峻的局势，柳寻的双眼眯了起来，脸上浮现出了一丝冷笑。

    想玩是吧？那好，今天他就跟辉煌娱乐好好的玩一玩！

    柳寻登上自己的微博号，打算先给粉丝们说明一下情况。

    而当他登上微博后，却突然发现网上的风评竟然出现了一丝逆转。

    柳寻翻了翻微博，原来，是杨蜜和老师李道明出手帮忙了。

    杨蜜V：“我跟柳寻相识多年，我可以保证，他绝对不是那种人！！”

    李道明：“在我的印象中，柳寻是一个较为内敛的人，在学校的时候，当年第一次上台表演，柳寻还因为害羞，不敢上来。所以，说他素质差，甚至殴打工作人员，这些新闻，我是不信的。”

    两人在娱乐圈内，都是颇有影响力的人，特别是杨蜜，作为一个一线女明星，她的粉丝数以千万计，所以，两人的发声，在很大程度上，扭转了许多人的看法。

    柳寻心里闪过一丝感激，同时，也没闲着，立马发了一条微博，写道：

    “任世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，我当如何？

    且忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再过几年，你且看他！”

    此言一出，整个微博仿佛都安静了！

    那些辱骂他的人，停下了动作，硬生生没有打出一个字来！

    那些支持他的人，也是心底里升起一股莫名的情绪，振奋异常！

    所有人，有一个算一个，但凡是看到了这条微博的人，尽皆惊愕。

    足足好几秒钟的时间内，众人都没有反应过来！

    片刻之后，刹那间，大家全都沸腾了！

    “我靠！这是诗吗？好厉害的样子！”

    “不对，这是偈语，佛家的偈语。”

    “我了个去，牛逼啊，柳寻还有这种文字功底？”

    “我仿佛感受到了一股浓浓的文学大师风范迎面而来！”

    “刚查了一下，网上没有这句话，应该是柳寻原创的。”

    “厉害了，这下我是彻底相信了，柳寻绝对不是那种人！”

    “没错，能写出这么有哲理性的偈语来，柳寻肯定很有内涵和素养。”

    ..............

    此时此刻，柳寻将这句前世经典的名言抛出来，算是彻底的镇住了网上的那些人。

    风向也是立马呈现出了一面倒的趋势，就算还有几个水军不肯放弃，疯狂的刷着恶评也无济于事。

    柳寻看了两眼评论后，这才将电脑关闭，松了一口气，不必理会那条新闻了。

    随即，他的目光一寒，闪过冷然之色，zui角也勾勒出戏谑般的笑容。

    且忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他？

    呵呵，这些都是表面功夫而已，做给民众们看的。

    实际上，柳寻的行事准则是：

    任世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，我当如何？

    我当骂他，气他，打他，揍他，锤他，怼他，再过几天，你且看他是否还蹦Q？

 第十六章:霉运符【求打赏！】

    第十六章霉运符

    柳寻眼睛微眯，冷冷的一笑。~)

    既然辉煌娱乐不让他安生，那他也没什么好留手的。

    “系统，我要抽奖！青铜级别的抽奖！”

    这个时候，柳寻在心里呼唤起了超神抽奖系统。

    请水军？专门抹黑他的形象？呵呵，柳寻干脆就来把大的。

    等级更高的抽奖方式，他还消费不起，可光是这个，也够辉煌娱乐喝两壶的了。

    话音刚落，系统的声音就随之响起。

    “叮咚！正在为宿主抽奖！”

    “叮咚！消耗十万声望值，恭喜宿主抽到消耗类物品【夺魄粉】。”

    “【夺魄粉】，毒药，剧毒无比，见血封喉，能在几秒钟，让人死于非命，回天乏术，哪怕是这个世界上最顶尖的医术，最神奇的药物，都无力回天。此物对宿主无效，不产生任何效果。”

    柳寻看着这个刚抽出来的物品，再看了眼介绍，有些错愕。

    夺魄粉？剧毒无比？我靠，果然不愧是有幸运光环这个被动权限的加成啊！一来就来了个狠的。.

    但是，虽然柳寻在内心深处，确实有种想弄死这般人的冲动，可现在是法制社会，再说他也不是那种一言不合就真要取人性命的人啊！

    这个就算了吧，太过了。

    “系统，别弄死，抽一些把他们弄残的物件就好了。”柳寻在心里默念了一声。

    显然，有了幸运光环的加成，系统有点太善解人意了，问题是柳寻不可能真下毒害人啊！

    “叮咚！正在为宿主抽奖，请稍候！”

    这时，系统的声音再次响起，也不知道柳寻的叮嘱有没有用。

    而没过多久，结果就出来了。

    “叮咚！消耗十万声望值，恭喜宿主抽到消耗类物品【霉运符】！”

    “【霉运符】：宿主只需在符上面写下当事人的名字，就能生效，当事人霉运缠身，持续时间为一天。”

    看到这个，柳寻的眼睛一亮，他要的，就是这种折磨人的东西，反正就是不会让辉煌娱乐好过。

    一张霉运符上面，只能写下一个人的名字，柳寻想了下，决定再抽一张。.

    孙安肯定是榜上有名的人，而另一个罪魁祸首，辉煌娱乐的董事长蔡德煌，他也不会放过。

    辉煌娱乐就是他一手创立起来的，如果没有他的点头，下面的人也不敢乱来。

    所以，柳寻决定好好的出一口恶气。

    再花费十万声望值，霉运符成功到手，没有让他失望。

    随即，柳寻便打开了自己的属性面板。

    宿主：柳寻。

    年龄：22岁。

    时间：公元2017年。

    地点：华夏燕京。

    技能：神级影帝技能。

    物品栏：一瓶夺魄粉，两张霉运符。

    特殊属性：暂无。

    特殊权限：幸运光环（被动权限，只在抽奖的时候可用。）

    声望值：892345.

    ........................

    在参加了第二期的《欢乐喜剧人》之后，柳寻的名气大增，声望值也蹭蹭的往上涨着，一直累计到了一百多万。

    现在即使是抽了三次奖，也还剩下八十多万，有着足够的储备。

    柳寻比较满意，然后，他就思考了起来，想着要什么时候使用霉运符更好？

    霉运符的持续时间只有一天，自然是要用到关键时刻，不能白白的浪费了。

    念及此，柳寻打开了电脑，登上辉煌娱乐公司的官方网站，了解一下近期他们有没有什么大动作。

    要是没有的话，他都想把剩下的声望值全都换成霉运符，先出一口气再说。

    然而，还真是巧了。

    柳寻刚登上他们的官方网站，就看到最上面横写着一行大字：

    国内一线明星田斌宣布加盟辉煌娱乐，今天下午两点召开新闻发布会！！

    官方网站的消息，都是即时更新的，也就是当天的事。

    下午两点？柳寻一看时间，还有不到一个小时。

    随即，柳寻的嘴角就扯出了一丝若隐若现的笑意，这回他要是不把辉煌娱乐弄残，恐怕都对不起原主受到的待遇了。

    柳寻静静的等着，等着新闻发布会开始。

    他倒是没有立马使用霉运符的打算，万一提前搞出了什么幺蛾子，辉煌娱乐把新闻发布会取消了怎么办？

    时间一点一滴的过去，很快，就来到了一点五十分。

    此时，另一边，辉煌娱乐早已经是严阵以待，整个公司的人都在忙着即将开始的新闻发布会。

    这段时间来，他们内部的大牌明星接连被其他公司挖走，这种局面，让他们很被动，其他的竞争对手更是蠢蠢欲动了起来。

    没有一线明星坐镇，辉煌娱乐很快就会轮为二流公司，影响力不在。

    不过，董事长蔡德煌直接大手一挥，豪斥巨资，挖来了一位其他公司的一线明星田斌。

    今天，就是宣布田斌加盟的重要日子。

    为了营造声势，蔡德煌也是打算召开一个新闻发布会，向娱乐圈的人声明，他们辉煌娱乐还没有倒下，依然底蕴雄厚。

    所以，公司的工作人员都不敢马虎，在精心的准备着。

    蔡德煌和田斌更是早早的来到了现场，等待新闻发布会的开始。

 第十七章：倒霉的董事长【求收藏】

    第十七章：倒霉的董事长【求收藏】

    现场，蔡德煌高坐在台上，田斌的位置，就在他的旁边。www.shu05.com

    “外面来了多少家媒体？”

    蔡德煌对一旁的孙安询问道。

    孙安如今不仅是辉煌娱乐的经纪人，也是公司的高层，负责很多事宜。

    “大概有三十四家的样子，都在外面等着呢。”

    孙安恭敬的汇报道，眼角处都泛起了笑意。

    辉煌娱乐的声势越加浩大，他作为公司的元老，地位自然也更加的稳固。

    “嗯，相关的消息都传出去了吗？”

    蔡德煌满意的点了点头，转而又继续问道。

    “网络部正在运营，据他们的回复，很多网友都在关注着今天的新闻发布会，董事长，你就放心吧。”

    孙安笑着答道。

    蔡德煌也是傲然一笑，看了下手表，说道：

    “那好，时间差不多了，去把外面的媒体放进来吧，对了，你记住叮嘱那些媒体，不该问的别问！”

    “我知道了。”孙安立马退下，赶往了门口。

    趁着这个当口，蔡德煌和田斌热切的聊了起来，貌似两个相交多年的老朋友一样。.

    不多时，随着几道喧闹的嘈杂声，以及一阵咚咚的脚步声，几十家媒体们蜂拥而至，挤进了发布会现场。

    咔擦！咔擦！

    才刚进来，媒体记者们就抬着摄像机，对台上的两人好一通拍照。

    见状，蔡德煌和田斌都是微微一笑，对着镜头展现了自己平易近人的一面。

    新闻发布会，正式开始！

    网上，众多田斌的铁杆粉丝早已经翘首以待，沸腾了起来。

    “真没想到，田斌跟前娱乐公司解约，选择的东家竟然是辉煌娱乐！”

    “是啊，辉煌娱乐公司已经不如当年了，也不知道田老大的选择正不正确？”

    “管他呢，反正田老大去哪儿，我就跟到哪儿！”

    “没错，无条件支持老大！”

    “希望田斌接下来的演艺生涯越来越好！”

    ..............

    田斌作为娱乐圈的一线明星，自然是有许多的粉丝，尤其是他已经在娱乐圈混了近十年，出演了许多的影视作品，所以，他的咖位也很稳定，粉丝都是属于那种铁杆粉。.

    有他的加盟，那辉煌娱乐的尴尬境地会改变不少。

    蔡德煌也是这么想的，于是才花费巨资，将田斌挖了过来。

    然而，与此同时，在某个小区房间内，柳寻却是取出了两张类似于创口贴形状的玩意儿，然后分别在上面写着蔡德煌，孙安两个名字。

    原先柳寻还担心霉运符会不会受到重名之人的影响，毕竟这个世界的人口，比前世还要多上许多，名字相同的人多了，指不定就是别人遭殃了呢？

    不过，系统很明确的解释了，并不会！

    霉运符只对宿主心中所想的那个人有效！

    得到了回复后，柳寻这才放心，然后，静静的坐在电脑前面，等着好戏的开始。

    像一般什么新闻发布会，在网上都是有直播的，柳寻就算不在现场，也能看到发生了什么事。

    与他同时在看直播的，还有不少田斌的粉丝。

    ..............

    发布会上。

    媒体们就位，摄像头准备就位，工作人员和田斌等人都准备好了。

    记者们见状，一下子就热闹了起来，一个个拿着话筒，疯狂的抢着发言。

    “田斌，请问你是因为什么跟前娱乐公司解约的？”

    “田斌，你为什么会选择辉煌娱乐公司呢？”

    “蔡总.................”

    几十个记者，手拿话筒，都不想落后于人，想最先得到提问的机会。

    蔡德煌得意的笑了笑，记者们表现的这么热切，那就说明田斌的加盟确实很具有话题性，足以让记者们都疯狂。

    田斌脸色不变，他早已经对此类情况司空见惯了。

    足足抢了好一会儿，眼看着台下的记者都快要打起来了，蔡德煌这才不急不慢的站起身。

    而正当他想要抬手阻止这群人的时候，突然间，不可思议的一幕发生了。

    记者们推推搡搡，火药味很浓，都在你推我，我推你的。

    台下一个记者的目光似乎是被话筒挡住了，他不耐烦的用力一拨，好巧不巧，这个话筒就拨向了台上的蔡德煌。

    啪！随着一道轻微的声音响起，话筒在蔡德煌脸上狠狠的砸了一下，然后，缓缓落下。

    刹那间，全场的目光就被吸引了过来。

    记者们都愣住了！

    田斌也傻眼了！

    直播间前的观众更是目瞪口呆！

    尼玛，这是什么情况？竟然发生了这种意外？

    以往的新闻发布会，也有发生过状况的时候，但是，真没有那么尴尬的啊！

    片刻后，记者们似乎才反应过来，紧接着，他们好像是发现了什么大新闻一样，疯狂拿起手中的摄像机，咔擦咔擦的拍着照片。

    虽然辉煌公司的董事长蔡德煌不是什么话题性人物，但如此忍俊不禁的一幕，也绝对值得大书特书。

    甚至连标题他们都想好了，《辉煌娱乐公司的新闻发布会上，竟然出现了这样的场景！！》

    听闻耳边传来咔擦咔擦的刺耳声，蔡德煌脸色铁青，隐隐间都有发怒的征兆了。

    他几乎可以想到，今日过后，这件事绝对会成为他的笑柄。

 第十八章：鸡飞狗跳的辉煌娱乐【求收藏】

    第十八章：鸡飞狗跳的辉煌娱乐【求收藏】

    蔡德煌脸色难看，不过想到这里是新闻发布会上时，这才深深的吸了一口气，强制自己平静下来。（.―）

    心怀怒气之下，他也没想管记者们怎么闹了，闷闷不乐的坐了下来。

    场面一时之间有些尴尬。

    但是，短短几秒钟过后，那些记者就再次恢复了本性，叽叽喳喳的问了起来，显得混乱无比。

    站在一旁的孙安见董事长不肯说话，只能自己站了出来，想制止那些记者。

    然而，孙安路急冲冲的赶过去，路才走到一半，一个不留心，脚下一滑，就跌倒在了地上。

    扑通一声，摔了个狗吃屎的姿势，露在了记者们的面前。

    顿时，众人再次错愕了。

    我了个曹，这是什么情况？一个新闻发布会，竟然状况百出，失误频频。

    先是董事长被话筒砸了，后有经纪人摔倒，尼玛，辉煌娱乐公司今天也太背了一点吧？

    不过，尽管心里很惊愕，可大家手上却没闲着，拿着摄像机先照一轮再说。

    在场的记者，都是严格经历了考验的职业人员，手上功夫怎么会慢？

    蔡德煌阴沉的盯着孙安，那锐利的目光，如同实质一般的利剑，都想要杀了他了。.

    你特么好好的站在一旁不就行了？非要跑过来凑什么热闹？

    孙安也是委屈的想哭，他也没想到，今天自己会这么倒霉啊？

    众目睽睽之下，多少人盯着呢，这脸都丢到姥姥家了！

    至于台上的一线明星田斌，脸上闪过一丝尴尬的表情，有些不自然。

    从发布会开始，他还没说上一句话，尽是在看着自己的新东家丢人现眼了。

    甚至于，在那么一刻，田斌都有点怀疑辉煌娱乐公司的风水了，怎么能这么背啊？

    孙安慌忙的想站起来，而这时，旁边一个好心的记者本想过去搀扶他的。

    结果，不知身后的谁推了他一下，那记者踉跄了两步，重心不稳，扑通一下就摔在了孙安身上。

    “哎呦！”被一个大活人砸了，孙安吃痛的叫出了声。

    那声音，响彻天际，足以让现场的每一个人都听的清清楚楚。

    全场众人接着懵逼，这才几分钟的时间？特么的，就出了好几次意外了，这发布会开的，也是没谁了，说是后无来者有点夸张，可绝对是前无古人。

    网上，田斌的粉丝们也是叫骂了起来，纷纷为他们的偶像感到不值。

    “我靠，你吗啊，这辉煌娱乐公司在搞什么鬼？”

    “就是，这在作秀吧？好好的，还能摔成这样？”

    “我看这傻逼就是想出名想疯了，不去参加走红毯都可惜了。”

    “呵呵，就他那样的歪瓜裂枣，还能走红毯？”

    “心疼我家田斌，好好的加盟会被弄成了这样。”

    “嗯嗯，傻逼辉煌娱乐公司。”

    ...............

    电脑屏幕前，柳寻在解气的同时，也是看的一愣一愣的，虽说这霉运符引起的后果并不严重，可那效果，却是极好的，直接就是将辉煌娱乐的新闻发布会给搅和了。

    这时，柳寻突然想到，如果这是至尊级方式抽出来的霉运符，恐怕孙安等人不用出门，光在家喝口水都会呛死吧？

    这系统不愧是叫做超神抽奖系统，果然厉害！

    现场，蔡德煌的脸色由青变红，再由红变白，表情精彩无比。

    最后，他似乎是终于下定了主意，站了起来，语气生硬的说道：

    “各位，不好意思，由于现场出现了些状况，所以我决定将新闻发布会改期举行，大家都散了吧。”

    事情到了这个地步，出了这么多意外，还举行个屁啊，不如早点散场，免得再丢人现眼。

    众多记者一阵哗然，而在震惊的同时，也不忘再拍几张照片，不虚此行，这一幕更把蔡德煌气的不轻。

    好好的一个新闻发布会，却闹成了这个样子，任是发生在谁头上，心情都好不了。

    发布会不欢而散，蔡德煌带着人一脸阴霾的走了，直播间也随之关闭。

    柳寻颇为解气，心里畅快了一些。

    他可不是什么任人欺凌之辈，更是对君子报仇，十年不晚这句话嗤之以鼻，谁要是惹到了他头上，立马就会报复回去。

    有仇就报，随心所欲，这才是逍遥的人生。

    以后辉煌娱乐公司要是还招惹他，不多说，立马一张霉运符送上。

    柳寻笑了笑，没有再想，跑进厨房做午饭去了。

    然而，这件事情并没有落幕！

    当天下午，网上就传出新闻，田斌和辉煌娱乐公司没有谈成合作，加盟之事也成了虚妄。

    不仅如此，更有相关网友爆料，辉煌娱乐公司的董事长蔡德煌，还有公司高层孙安，因为受了轻伤先后进了医院。

    看到这些消息的时候，柳寻还有点咂舌，但是随即，他就想通了。

    哪怕是每次倒霉的后果都不严重，可也架不住运气太背了啊！

    摔一次没事，总不能连摔一百次，还没事吧？

    晚上，柳寻在刷朋友圈的时候，在一个辉煌娱乐公司员工的动态里了解了内幕。

    原来，下午回到公司之后，蔡德煌和孙安两个人就跟中了邪一样，将整个公司弄的鸡飞狗跳。

    两人想喝口水，饮水机坏了。

    两人在椅子上坐着，椅子坏了。

    两人站起来走两步，总是能摔倒。

    整整一个下午，好几个小时，他们两就摔得鼻青脸肿，也将公司弄成了一片狼藉。

    田斌看到了这个情况，还真以为是辉煌娱乐公司的风水不好，立马就带着自己的助理走了，跟辉煌娱乐的合作也不了了之。

 第十九章：第三期《欢乐喜剧人》开播【求打赏！！！】

    第十九章第三期《欢乐喜剧人》开播

    翌日，辉煌娱乐公司的事情就传了出去，成了业内许多人的笑柄，茶余饭后的谈资。~)

    不过，经此一事，辉煌娱乐已经彻底沦为二流公司，不复当年的那般辉煌。

    柳寻见状，也没有痛打落水狗的心思。

    他现在忙着做的，是下一期作品的排练。

    李道明是喜剧学院的老师，平时还得给学生上课，未必每天都能抽的出时间。

    杨蜜就更不用说了，要不是为了帮柳寻，恐怕哪怕是《欢乐喜剧人》节目组开出天价的通告费，她都未必肯参加。

    每一个一线明星，行程都很满，能支配的时间有限。

    杨蜜还算好的，这小姑娘有远见，在出名之后，便脱离了娱乐公司，自己开了一家工作室。

    所以，她的行程还能自己安排。

    这段日子来，杨蜜更多的，都是在捧手下的艺人，并没有去接戏。

    这才多出些许时间，和柳寻一起演小品。

    柳寻将下一期的作品敲定，接着，马上一个电话将两人叫了过来。.

    正值周末，他们也刚好有空，一个小时后，都来到了柳寻的家里。

    “你就写出新作品了？”

    刚一见面，杨蜜就直接问道，一双美眸里闪过好奇之色。

    这才过了多久？带上今天上午，也才两天的时间，平常人可能连思路都没有，可柳寻却火急火燎的叫他们来排练了。

    “当然了。”柳寻略微自得的一笑。

    这时，老师李道明却脸色凝重的说道：

    “柳寻，创作作品不能贪快，质量才是关键，尤其是上一期你的作品这么出彩，观众们对你的期待就更高了。”

    合着连他都不怎么相信啊！或者说，是不相信柳寻能在这么短的时间内，写出一部好作品。

    上一期的小品《卖拐》，可谓是喜剧作品当中不可多得的经典，这一点，无论是谁，都得承认。

    在这个前提下，观众自然对柳寻的期待很高，甚至是希望他能拿出更好的作品来。.

    如果下一周柳寻的表现没有达标的话，那恐怕，观众就会失望了。

    “你们还是先看看再说吧。”

    柳寻神色不改，走进房间，将自己准备的剧本拿了出来，递给两人翻阅。

    见他这么有把握，李道明和杨蜜都不由的心里打鼓，接着，惊疑的拿着纸张看了起来。

    而这一看，就是停不下来了。

    空气中，只剩下几人的呼吸声，以及时不时的笑声。

    几分钟过后，两人同时抬眼，凝视般的看着柳寻，眼神中透露着不同的意味。

    杨蜜眼眸熠熠生辉，目光深处闪过一丝柔情，一丝心动。

    李道明脸上浮现出赞许之色，为自己教出了柳寻这样的学生而感到自豪与欣慰。

    能写出这种剧本来，用才华横溢四字来形容他丝毫不为过。

    特别是这个作品，还有着特别的情况，娱乐圈中，恐怕只有他们三人才能完美的演绎出来。

    俗话说，台上一分钟，台下十年功。

    一个小品的演出，肯定是不止一分钟的，当然了，也不必花费十年的功夫准备。

    有了上次的合作，再加上三人原本就很熟悉，这次的排练，就显得更为默契了。

    他们也对各自角色的理解更加通透，陷入表演过程中，那神色和表情也愈发的形象生动。

    一眨眼，几天的时间就过去了。

    在此期间，三人也是尽量抽出时间，一遍接着一遍的进行排练，试图在舞台上完美的呈现出来。

    周五，晚上七点左右，东方卫视电视台。

    此时，电视台大楼外已经是挤满了人群，从里到外，排成了一条长龙，一直延伸到了马路边上了。

    他们都是来看《欢乐喜剧人》的。

    随着两期节目的播出，《欢乐喜剧人》这档节目受到了许多人的喜爱，网上好评如潮。

    无论是忙活了一天的上班族，还是学习压力极大的学生，都可以通过观看节目来解压。

    看到尽兴时，哈哈一笑，压力骤减，心里也畅快了不少。

    看其他的综艺节目，可没有这种效果。

    因此，这档全新的喜剧综艺，可谓是老少皆宜，大家都想图个乐子。

    特别是，柳寻将《卖拐》这个经典作品抛了出来，更将《欢乐喜剧人》这档综艺推向了高峰。

    网上，众人早已经是瘙痒难耐，急的不行了。

    “哇，怎么还有半个小时，煎熬啊！”

    “是啊，真希望节目快点开始。”

    “好不容易等了一个礼拜，这下终于可以大笑一番了。”

    “没错，为什么这么优秀的节目，不是一天更新一期啊？”

    “想多了，虽然我也是这么想的，但演员们要时间准备啊！”

    “快点吧，节目快开始吧！”

    “哎，半个小时的时间，我连女朋友都不会等，却愿意等一档综艺节目。”

    “厉害了，楼上的老哥贼稳。”

    “我就想问一句，你是怎么找到女朋友的？”

    .................

    还有半个小时，第三期《欢乐喜剧人》即将开始！

 第二十章：我再度归来时，万众瞩目【求收藏】

    第二十章：我再度归来时，万众瞩目【求收藏】

    东方卫视，录制大厅后台。www.shu05.com

    《欢乐喜剧人》的几位表演嘉宾都聚集在了一起，而与上一期不同的是，由于淘汰了选手杨金池，这回添加了一个补位嘉宾。

    而这个补位嘉宾赫然就是吴君茹，国内的一线明星。

    吴君茹的岁数不小了，在娱乐圈已经爬模滚打了近三十年，是一个专业的喜剧演员，深得粉丝的喜爱。

    在二十年前，她就主演了许多喜剧电影，其中的部分电影放在如今更是已经成了经典。

    不过，由于吴君茹的演艺之路更偏向于在港城发展，近年来，人气受到了很大的下滑。

    但即使如此，她也依旧是处于一线明星的行列，在圈中地位颇高。

    其余嘉宾见到节目组把这位大佛都请了过来，不由都是心中一紧，压力骤然而来。

    毫无疑问，吴君茹的加入，让他们嘉宾之间的竞争变的更为激烈了。

    在座的各位，除了杨蜜这个助阵的嘉宾之外，有谁能与吴君茹相比？人气和等级都差太多了。.

    众人心里飘上一层阴霾，不过表面上却是不露声色，若无其事的互相打了个招呼，借机简单的熟悉了一下。

    其中，就数杨蜜和吴君茹聊的更多，两人除了说一些寒暄的话语，还谈论了一些其他的事情。

    贾灵站在旁边，看着这两位相谈甚欢，脸色有些尴尬，但依旧是没能插上嘴。

    不管是哪个圈子，都是讲究等级的，你身份地位不够，相互之间又不熟悉，谁会搭理你？

    贾灵也是自知这点，所以也就没有自讨没趣。

    若是有朝一日，她成为了巨星，恐怕都不用干嘛，只需往那干杵着一站，都有明星艺人上赶着过来献殷勤。

    休息室里，场上的气氛算不上多热闹，也谈不上尴尬，众人互相间说说笑笑，时间很快就过去了。

    晚上七点半，《欢乐喜剧人》第三期正式开播。

    随着主持人郭德刚微笑的出现在了台上，所有的观众都欢呼了起来。~)

    网上也是热议声一片。

    “我靠，终于开始了！”

    “是的，不容易啊，太尼玛不容易了。”

    “今天晚上你们更看好谁？”

    “宋晓宝他们吧，论演喜剧，我就服他。”

    “我比较喜欢贾灵，作为一个女演员，能放得开，完全不顾忌形象，额，虽说她好像也没什么形象。”

    “我弱弱的问一句，就我一个人喜欢柳寻吗？”

    “哈哈，谁说的，我也喜欢，他的《卖拐》太逗了，完全刮目相看啊！”

    “上一期他的表现确实不错，但柳寻太不稳定了啊，第一期他还是最后一名呢。”

    “拭目以待吧，反正我很看好他，特别喜欢他和蜜蜜的夫妻二人组。”

    “没错，支持！我都迫不及待想看他们上场了。”

    .................

    屏幕前，郭德刚微笑的对着摄像头，首先介绍了一下最新补位的嘉宾吴君茹，然后便开始抽签，以此来决定各位选手的出场顺序。

    柳寻今天的运气一般，这回抽了3号，顺序有点偏前。

    不过，他倒是没什么好抱怨的，反正对他来说，什么时候出场都无所谓。

    不多时，沈滕作为第一个表演嘉宾，率先上台了。

    他表演的节目叫做《嘿，留下来》，里面有不少的包袱和笑点，再加上开心麻花团队的助阵，引起了许多观众的欢呼。

    看的出来，这个作品反响不俗，绝对能拿一个好名次。

    表演完毕后，沈滕也是面带微笑的回到了休息室，显然是对自己刚才的表现十分满意。

    沈滕之后，就是这期的补位嘉宾吴君茹。

    而她一出场，底下的叫声便不绝于耳，众多粉丝都开心疯了。

    吴君茹多年的演艺生涯，已然积累了大量的人气，重要的是，她还是港城演员，很少登上内地的综艺。

    所以，她在节目的首次亮相，观众们都表达了自己热烈的欢迎之情。

    看这架势，哪怕她这一期表现再差，名次都低不了。

    当然，这种情况只适用于第一次，如果吴君茹的表现持续低迷的话，哪怕她是一线明星，也只能被淘汰出局。

    近十分钟过后，吴君茹表演完毕，微笑着退场。

    这时，郭德刚手拿着话筒，继续宣布道：

    “下面，有请嘉宾柳寻上台表演。”

    话音刚落，刹那间，全场一阵沸腾，无数粉丝挥着荧光棒，拼命的摇了起来，于此同时，欢呼声，掌声，尖叫声，也是如同雷鸣般响起。

    上一期他的表现，已经彻底征服了观众，更别说还有杨蜜的人气加成，让观众们对他的期待更甚。

    网上，直播间的弹幕宛如雪花一样飘过，都是嚷嚷着期待柳寻这一期的表现。

    这个时候，柳寻站了起来，带着杨蜜和李道明缓缓离开了休息室，走向了舞台。

    一个礼拜前，他的星光不在，受到了无数人的谩骂与质疑。

    而一个礼拜后，他的好评如潮，赢得万千粉丝的喜爱。

    我再度归来时，万众瞩目！

 第二十一章：忽悠，接着忽悠【求收藏】

    第二十一章：忽悠，接着忽悠【求收藏】

    此时此刻，无论是现场的观众，还是直播间的网友，都是眼睛眨都不眨的看着舞台，等着那几道熟悉的身影出现。（.―）

    没过多久，打扮得一身土气的李道明率先走上了台，一边走还一边嚷嚷道：

    “去年买拐，窝囊够戗，丢了工作跑了对象，我就不信这个劲，别人能让我吃亏，我就不能让别人上一当，我也卖拐。

    南来的北往的注意了噢！注意自己的腿噢！看看有没有毛病噢！没病走两步噢！走出病来我把拐卖给你噢！拐了！拐了！”

    这话一出，瞬间，全场尽皆愣住了，随即，众人都是双眼一亮，更加兴奋的看着台上。

    听这台词，再看这打扮，大家哪儿能不明白，柳寻今天的作品竟然是接着小品《卖拐》往下演，表演《卖拐》第二部。

    本来就颇为期待的众多观众，这下子就更加的期待了，一个个的，疯狂的摇着荧光棒，尖叫般的呐喊了起来。

    就连站在舞台边缘的相声大师郭德刚都脸色一变，微微错愕的看着台上，双眼闪过惊奇之色。.

    虽说他不是很懂小品，但有些地方，相声和小品也是共通的，《卖拐》这部小品太精彩了，假以时日，绝对能成为经典之作。

    要想接着这个小品接着往下演，这当中的难度可不是一星半点。

    正所谓期望越大，失望就越大，一个搞不好，还很有可能会起到反作用的效果，得不偿失。

    所以，深知这其中难度的郭德刚，毫不掩饰的展露了自己的好奇与兴趣。

    众人心思转换间，台上，一身乡土打扮的柳寻和杨蜜，推着一把轮椅从舞台的另一边走了上来。

    还是那个熟悉的大忽悠，还是那个熟悉的憨厚大姐。

    “哗！”台下众人大叫了起来，掌声雷动。

    杨蜜手推轮椅，朝四周喊道：“发财致富道道多，去年卖拐今年卖车，卖车嘞，卖车--”

    李道明人在另一边，也喊道：“拐了，卖拐了。”

    这时，杨蜜发现了他，连忙拉着柳寻，道：“嗨，这不那伙夫吗？”

    柳寻一瞅，双眼顿时一亮，道：“好了，这回咱这轮椅有销路了。”

    杨蜜不信，道：“人家腿都好了。”

    柳寻呵呵一笑，道：“好了那去年不给他忽悠坏了吗？今天你看我怎么把他说服到车上的。”

    闻言，大家都乐不可支的笑了出来。

    柳寻这个坑货，又要开始忽悠人了。

    有了《卖拐》的基础，大家对这次的小品代入感很强，还没演多少内容呢，就眼巴巴的看着，都想知道这回柳寻是怎么把人忽悠瘸的？

    台上，杨蜜有点担心，劝道：“快回家吧！”

    柳寻一摆手，道：“不用。”

    两人说话间，已经被一旁的李道明发现了。

    李道明眼睛一瞪，立马就喝道：“站住！”

    柳寻笑了笑，一副老朋友的语气，道：“朋友。”

    然而，李道明却是一脸恨恨的道：“我是天天找，月月找，足足找了你一年呐！”

    柳寻故意装傻，笑道：“别激动，我们做好事儿从来是不留名的。”

    李道明都气坏了，大叫道：“我激动个屁我，你把我坑苦了知道不知道，啊？我老婆也跑了，工作也炒了，走，找个地方说理去！走！”

    这时，杨蜜急了，在一旁劝阻道：“哎呀，那兄弟，那别了，我们把钱给你，你把拐给我们，我们回家吧，快！”

    柳寻挥了挥手，阻止了自己媳妇，“你靠边。”

    然后，对着李道明说道：“请问，一年来这拐你拄没拄？”

    李道明一脸怒容，大喊道：“我拄什么拐！我压根没病！”

    柳寻脸上露出紧张之色，道：“完了，我担心的事终于发生了！”

    杨蜜还以为是事情揭穿，不好交代了，立马就数落自己丈夫：“当时我说不让你卖拐，你不信吗？这回看你咋整？”

    柳寻指了指李道明，喊道：“我说他完了，媳妇儿，就你这眼力你看看，一年来有什么明显变化？往上看。”

    杨蜜一瞅李道明，然后惊疑的道：“要说变化，那脑袋比去年更大了。”

    柳寻一拍手，对着李道明说道：“对了！由于你一年没有坚持拄拐，导致你的病毒迅速的往上涨，你两条腿有两根大筋，好比是两条高速公路，病毒一每小时一百八十公里的速度迅速往上转移。

    你完了，无情的病魔正在吞噬着你的大脑健康细胞，一个崭新的植物人即将诞生！”

    这句话说道最后，柳寻还做出了一个植物人的状态，直把观众乐的不行。

    李道明由于上一回吃了亏，这次是一脸的不信，用着一口方言，玩味的说道：

    “忽悠，接着忽悠，忽悠！你是不是想让我再走两步？”

    小品演绎到这里，后台一众专业的喜剧演员都是目光闪动，既是赞赏又是有点担心。

    毫无疑问，这次柳寻的作品算是接住了《卖拐》的高峰，虽说目前还有很多内容没有展露出来，但不管后面如何，至少这个开头一展开，作品就绝对差不了。

 第二十二章：一加一在什么情况下等于三？【求收藏】

    第二十二章一加一在什么情况下等于三？

    舞台中间，柳寻笑了笑，道：“去年走两步瘸没？”

    李道明一点头，道：“瘸了。”

    柳寻又道：“跺两脚麻没？”

    李道明再次点头，道：“麻了。”

    柳寻问道：“因为什么？”

    李道明脸上闪过一丝我早已看穿一切的神情，激动道：

    “你忽悠地，这回不用你忽悠了，我自己走两步，你不是爱看瘸么，我给你走两步，走两步，走两步，好不好？可是我现在好了，我能小跑了，我还能垫步，哎，我给你大跳~~~哎，我给你翻俩，好不好？”

    说道激动处，他还特意走了两步，跳了两下，以此来说明他的腿脚没毛病，都是被柳寻给忽悠的。

    突然间，柳寻一喝，大声道：“停！看见没，不但脑袋不好，精神还有问题。朋友，能不能接受一下测试？”

    李道明一摆手，毫不在意的说道：“没问题，怎么测试？”

    柳寻笑了笑，道：“你现在的脑袋是不是不大声说话都迷糊？”

    李道明立马否认，道：“我清醒着呢！”

    柳寻继续发问：“呼吸怎么样？”

    李道明一脸驽定，道：“没问题。”

    柳寻见状，悠悠的道：“那你喊一声行吧？”

    李道明点头，喊道：“好，这么的，我配合你，我完全配合你，我的目的就是要戳穿你！”

    柳寻呵呵一笑，道：“好，深深的吸上一口气。”

    李道明丝毫不惧，大喝道：“来！”

    旁边，杨蜜站在两人附近，静静的看着。

    柳寻指挥着，道：“有多少气往里吸多少，嚎出来，喊！”

    李道明张口：“啊------啊-------啊----”

    柳寻继续道：“别喘气儿，有能耐别喘气儿，停！迷糊没？”

    李道明已经站不稳了，双腿踉踉跄跄的，几乎就要摔倒，但他还是强撑着说道：

    “没迷糊！”

    柳寻玩味的笑着，道：“没迷糊？站住。”

    这时，杨蜜赶紧将柳寻拉到一边，好奇的问道：“他咋迷糊了呢？”

    柳寻看了看她，再看了看台下，解释道：“缺氧了呗，这么喊的，这是他这体格，你这样的都得倒下。（.―）”

    缺氧了？这个解释一出来，所有人尽皆会心一笑。

    果然是《卖拐》的第二部，这节奏，跟上一期一模一样。

    但是，在接着表演的同时，又展现了新的笑点和包袱，让人感到新颖和有趣。

    显然，这次的作品也很好，至少现在看来，与《卖拐》相比，完全不落下风。

    台上，柳寻露出戏谑般的神情，道：“没迷糊，你搁那抓啥呢？”

    李道明捂着额头，嘴硬道：“有点冒金星.......”

    柳寻继续忽悠上了，道：“冒金星，现在你的脑袋明显智商偏低。”

    李道明一听，顿时就不乐意了，道：“你别整那个事儿，就咱这个脑细胞抠出来上称约，比你多二斤！”

    柳寻瞥了他一眼，道：“这样吧，我给你测试一下，我不拿仪器，我拿我媳妇儿，给你出题。”

    李道明微微一笑，道：“来者不拒。”

    柳寻道：“我媳妇儿怎么说你就怎么答。”

    李道明表示了解，道：“就是学话。”

    这时，杨蜜依着丈夫的话，开口说了起来：“准备好了吗？”

    李道明点头，道：“好了。”

    突然间，柳寻大声一喝：“错，我媳妇说“准备好了吗”，你也说“准备好了吗”，这叫学话。”

    李道明一愣，随后才反应过来，道：“啊，行行行，明白了。”

    杨蜜继续开口：“准备好了吗？”

    李道明迅速接上，道：“准备好了吗？”

    然而，下一刻，杨蜜却道：“老头子他又错了。”

    瞬间，李道明就懵了，辩解道：“没有。”

    刚才那句话，一共五个字，明明就是杨蜜怎么说，他怎么跟着说，哪儿错了？

    这个时候，柳寻又是一声大喝：“错，她说“老头子他又错了”，你也得说“老头子”他又错了。”

    足足过了片刻，李道明这才反应过来，然后不服的嚷嚷道：“你这时蒙人的这叫，你要整就整那个智力测验那个。”

    柳寻似笑非笑的看着他，然后道：“这样的？好，我给出一个三岁小孩能答上来的脑筋急转弯。”

    李道明一摆手，大气的道：“你别整三岁小孩的，有能耐你整四岁的。”

    柳寻怀疑的道：“四岁的你行吗？”

    李道明拍了拍心口，道：“五岁都不在乎。”

    这时，柳寻转头看向了自己媳妇儿，嘲笑道：“你看看，他只在这个年龄段混了，咱还怕他干啥？”

    接着，他才开口出题道：“请听题，说一加一在什么情况下等于三？”

    这个问题一出来，不止是小品里面的李道明懵了，连现场的观众和直播间的网友们也都懵了。

    一加一在什么情况下等于三？这尼玛，什么情况下也不可能等于三啊！

    这个世界还没出现过像前世那种段子，要是换成前世的段友们，恐怕一万个答案都能说出来！

    于是，所有人的好奇心都被调起来了，想知道这个问题的答案是什么？

 第二十三章：又要被忽悠瘸了！【求收藏】

    第二十三章：又要被忽悠瘸了！【求收藏】

    舞台上，李道明思索了那么小一会儿，然后才肯定的说道：“一加一在什么情况下也不等于三。www.shu05.com”

    然而，柳寻却是宣布道：“错！媳妇儿你回答。”

    杨蜜面不改色，答案脱口而出：“在算错的情况下等于三。”

    答案一出，大家才恍然大悟，然后，便是疯狂的鼓掌，全场掌声雷动。

    直播间里，众网友都沸腾了。

    “算错的情况下？哈哈，这也行？”

    “我去，虽然听起来很扯，但为毛觉得很有道理的样子。”

    “厉害了，难道连三岁小孩的脑筋急转弯都这么高深了吗？”

    “哈哈，兄弟，我们都得去测智商了。”

    “简直恐怖如斯，完全不敢想四岁小孩的脑筋急转弯是什么难题？”

    “真的很好奇，这剧本到底是谁写的啊？太新颖了。”

    “应该是柳寻吧，毕竟这是他的节目。”

    “牛逼，从今天开始，我也正式粉柳寻了。”

    ............

    屏幕前，李道明咂舌，哎呀一声，遗憾的道：“你算错，你算错那还等于六呢还！”

    柳寻呵呵一笑，道：“是啊，等于好几亿呢，可惜你没答上！请听第二题！”

    李道明摇了摇头，似乎在使自己清醒过来，然后才道：“我明白你啥意思了，说！”

    柳寻继续出题：“说你们家的小狗为什么不生跳骚？”

    李道明略加思索，驽定道：“因为我们家的小狗讲究卫生！”

    柳寻依然宣布道：“错！”

    这时，杨蜜自动答道：“因为狗只能生狗，生不出别的玩意儿来。.”

    众人再次扑哧一笑，都被这答案逗乐了。

    与此同时，心里更加的来了兴趣。

    然而，李道明听了，却是又懵逼了，惊疑道：“你出生那个生啊，那叫谐音，你来，我明白。”

    柳寻背负着双手，往他那边走去，继续道：“请听题，树上骑个猴，地下一个猴，加一起几个猴？”

    这回，李道明连想都没有想，立马就答道：“八个猴。”

    柳寻的结果还是没变，道：“错！”

    杨蜜主动说道：“两猴。.”

    柳寻这才开始解释道：“树上骑着个猴，地下一个猴，加一起两猴。”

    李道明懵逼说道：“骑着呀？”

    合着是骑马那个骑，不是数字七。

    这时，柳寻笑着看向他，道：“要我说你这智商有问题没？”

    李道明还是不承认，道：“你别，你别，你别，我明白了。”

    柳寻见他还是不肯承认，立马道：“还听题，树上骑七个猴，地下一个猴，一共几个猴？”

    又来这一套？

    李道明没有犹豫，神色恍然，连忙道：“两猴。”

    柳寻还是否决，掰着手指头道：“错，树上骑七个猴，地上一个猴，八个猴。”

    李道明已经怀疑人生了，苦着脸道：“你上边骑七个树受得了吗？”

    柳寻笑了笑，道：“它掉下来也是八个猴，就你这智商还..........”

    李道明连忙摆手，还不肯服输，道：“你别，你别，再来。”

    柳寻脸色一正，出题道：“请听题，青春痘长在什么地方不耽误你美观？”

    李道明已经急了，可答案还是脱口而出：“长在我腰上不耽误我美观。”

    柳寻道：“错！”

    杨蜜一脸嫌弃的宣布答案：“长在别人的脸上不耽误你，不行了，你太笨了你。”

    柳寻也在一旁取笑道：“还长你腰上，长在腰上那是闷头。”

    小品演到这里，李道明已经成功的被柳寻忽悠懵了，摸着自己的脑袋，怀疑的自问道：

    “我，我怎么回事儿？”

    这时，柳寻背负着双手，一脸高深莫测的问道：“你知道你这是啥病没？”

    李道明惊疑道：“怎么的？”

    柳寻笑了笑，道：“你两腿必须离地，因为现在你有压力，只要离地了你马上就能答上来。”

    李道明闻言，立马就思索了起来：“离地？怎么能离地呢？”

    同时，他的目光往四周望去，突然间，就看到了杨蜜旁边的轮椅。

    柳寻呵呵一笑，回头对着媳妇儿说道：“看着没，自己就找上了。”

    此时，众人哪里还不明白，李道明又是要被坑了的节奏啊！

    台下观众会心一笑，心里为小品当中的李道明默哀了起来。

    然而，后面的休息室，众位嘉宾干笑了几声，都笑不出来了。

    若是镜头给到他们，大家就能发现，明星嘉宾们更多的，是满脸的惊愕和赞赏，再细细看去，还有那么一丝丝警惕。

    他们都是专业演喜剧的，在这一行下了许多苦功夫，如今柳寻两个作品抛出来，他们自然是能看出来其中的不凡之处。

    无论是台词的巧妙，还是立意的新颖，都能让这两部小品成为经典。

    而几人对喜剧的理解就更深了，他们第一次发现，原来，小品可以这么演？原来，笑点也可以通过脑筋急转弯的形式来展现啊！

    在惊叹的同时，几人心里也对柳寻的重视上升了一个高度。

    想要继续留在《欢乐喜剧人》的舞台，想要拿总冠军，柳寻绝对是一个难缠的对手。

    这一刻，无论是排名一直很好的宋晓宝，沈滕，还是刚加入《欢乐喜剧人》的吴君茹，都是一脸的凝重。

 第二十四章：你都二到啥程度了？【求收藏】

    第二十四章：你都二到啥程度了？【求收藏】

    小品还在继续。www.shu05.com~)

    李道明来到了轮椅面前，抬眼问道：“用这个代替行不行？坐这个上头。”

    柳寻露出了一个深藏功与名的笑容，道：“可以。”

    一坐上去，李道明感受一下，不由叹道：“这大小还真合适。”

    柳寻看了看他，笑道：“合适吧，就按你号做的，请听题。一加一在情况下等于三？”

    李道明这回连思索的时间都没有，立马说道：“在算错的情况下等于三！”

    柳寻语气激动，大声的喊道：“回答正确，恭喜你！”

    这一幕，顿时就将所有人逗的不行。

    这把人忽悠的，你出一道刚答过的题目，回答能不正确吗？

    然而，李道明深陷其中，脑子如同一团浆糊，早就懵了。

    他用力的拍着脑袋，不解道：“哎呀，怎么回事儿呢？”

    柳寻一本正经的忽悠道：“因为你两腿离地了，腿就没压力了，病毒就上不去了，聪敏的智商又占领高地了。”

    李道明还保持着一丝理智，不信道：“你别，我下去再试一遍。”

    柳寻笑了笑，轻松的道：“试呀，说一个醉汉，喝醉酒之后搬起这么大块的石头照电视砸，E擦一声，电视一点也没坏，为什么？”

    李道明想了片刻，用不确定的语气说道：“因为电视质量好。”

    柳寻再次否决，道：“错。”

    杨蜜早已经无语了，嫌弃的公布答案道：“因为没砸着。”

    柳寻微微点头，道：“对了，太简单了。”

    李道明质疑道：“那怎么还咔擦一声呢？”

    杨蜜看向他的眼神，如同是看着一个傻瓜，道：“咔擦一声砸地板上了嘛！”

    瞬间，李道明只觉得自己脑袋有点晕，缓了好几秒钟才缓过来。

    他重新坐在了轮椅上，不信邪的道：“你别，再来一个。”

    柳寻表情如常，继续道：“请听题，一个醉汉........”

    题目还没出完，李道明就抢着说道：“咔擦砸地上了。”

    柳寻再次激动了起来，看起来像是替李道明感到高兴一样，赞许道：“正确了，看见没，你都会抢答啦！”

    这个时候，杨蜜好心的提醒道：“你可别答了！”

    可惜，李道明并没有理她，又挑战了一两道题目，可每次，都被柳寻给糊弄住了。.

    观众们看的津津有味，乐此不疲，这些新颖的脑筋急转弯，哪怕是叫他们听一百个都不会感到腻。

    而深感兴趣的同时，也暗暗想着，这尼玛哪儿是三岁小孩的智力测试啊？试问除了柳寻这个出题人之外，有几个能答出来的？

    哪怕是名牌大学毕业的学生，碰到了这些题目，都特么照样一脸懵逼啊！

    如此来回测试了好几次，陡然间，李道明才终于想明白了其中的关键。

    只见他一拍脑门，恍然大悟道：“哎，不对，不对呀，大哥，你看哈，我一坐上边，你往往问的都是问过的问题，我一站起来你问我的都是新的啊！”

    李道明似乎是看透了柳寻的把戏，一脸质疑的看着他。

    台下众人见状，也是都嚷嚷起来了，阵阵欢呼声传来，为李道明的不容易而鼓掌，也为柳寻的把戏被揭穿而起哄。

    忽悠，这下你总忽悠不下去吧？

    听到了现场这么多道起哄的声音，柳寻笑了笑，看了眼台下的观众，又看了眼李道明。

    接着，他撸起了自己的袖子，气定神闲的说道：“好，那就站起来再试一道，也就是最简单，你答过的问题。”

    李道明有些信心了，连忙道：“好。”

    柳寻再强调一遍，道：“是一加一等于几的问题。”

    李道明一摆手，不耐烦的道：“你说！”

    柳寻语气很快，迅速说道：“一加一在什么情况下等于二！”

    李道明一听，连想都没想，就顺着答道：“一加一在算错的情况下等于二！”

    这时，柳寻露出了阴谋得逞的笑容，竖起两根指头，晃悠悠的道：“错，二！”

    李道明总算是反应过来了，一脸苦逼的道：“二啊？你刚才说的不是三吗？”

    柳寻玩味般的笑了笑，道：“你连二三都不分了，你都二到啥程度了？”

    众网友一听，都忍不住喷饭了，欢乐的弹幕漫天而来，充斥着整个直播间。

    “哎呦，不行了，我笑的肚子都受不了了。”

    “唉，还是太年轻啊！”

    “真惨，又遭了柳寻的道儿了。”

    “上一期节目结束的时候，我特意去查了，原来这个伙夫的扮演者就是教柳寻戏剧表演的老师呢。”

    “啥？呵呵，我就想问一句，柳寻这么骂他老师，表演结束后会不会被打死？”

    “这个大忽悠，活该！”

    “太尼玛欢乐了，这个小品，绝对不比《卖拐》差！”

    “没错，特别是这些脑筋急转弯，真特么天马行空，这都是什么破题啊，也就柳寻这个坑货能想的出来。”

    “对头，这坑货，是该有人来治他了！”

    ..........

    众人一边看着直播，一边打趣起了柳寻。

    虽说大家都明白，这都是小品里的剧情，但眼看着柳寻这么欺负老实人，一张嘴忽悠个没边，他们就想看到柳寻吃瘪，最好也被别人整一回才解气。

    可惜，这显然是不可能的。

 第二十五章：小品落幕【求收藏】

    第二十五章：小品落幕【求收藏】

    舞台上，李道明已经彻底的怀疑起了人生，脑袋被他那大手拍了一遍又一遍。**shu05.com更新快**

    接着，他不信邪的坐上那张轮椅，嚷嚷道：“哎呀，我再上来。”

    柳寻微微一笑，表情更加的从容不迫了，像是糊弄傻子一样的糊弄道：“一加一在什么情况下...........”

    然而，话没说完，李道明就着急的抢答道：“啊啊啊，对了等于二，错了等于三！”

    那表情，就像是一个想急于证明自己智商的二愣子一般。

    作为教戏剧表演的老师，李道明也是用他那精湛的演技，将角色演的活灵活现，让观众们陷入其中。

    柳寻一个健步走上前，握着李道明的双手，语气浮夸的道：“你看你，都能回答两问题了！”

    李道明纠结着脸，摸着脑袋，喃喃道：“哎呀，这..........”

    柳寻见时机也差不多了，便欲擒故纵般的说道：“这样，病治好，回去之后，别让脚沾地，就有办法了，你先下去，我们得回家呢。（.―）”

    李道明一听，立马就拦着说道：“你别，大哥，大哥！”

    杨蜜也在一旁催促，道：“你下去，我们得回家呢！”

    李道明急了，满脸的真诚：

    “大哥，大哥你听我说句话行不行？现在虽然我这个智商有一点问题，但是我不是愚昧人，我相信科学，刚才听了你的科学讲解之后我明白了，我下半辈子我就离不开这个东西了，那这么地，多少钱？”

    小品演到了这个地步，李道明已经彻底被忽悠住了，继上一次卖拐之后，这一次又想买轮椅了。

    而大忽悠的人设，也被柳寻发挥到了极致，只见他推搡道：

    “先别掏钱，兄弟，你这个人爱偏信，回去之后别人一说你你又不做了，这个轮椅说实话就是去年你那台自行车改的。

    我就知道你得得这病在这等你半年，你要给钱，我告诉你，你就给一个改装费，四百块钱，你要给多我就不跟你处，下次啥都不卖你~~~”

    李道明顿时连忙点头，然后掏出口袋，道：“没问题，没问题，大哥，我，这就三百块钱。”

    他掏来掏去，也就只有三百块钱，因此还急的抓耳挠腮，就怕因为钱少柳寻不将轮椅卖给他。

    杨蜜一瞅这钱，小声道：“那就拿着，不少啦。”

    然而，这个时候，似曾相识的一幕出现了。

    柳寻撇了一眼李道明的右手，低声道：“恩？带表了？”

    接着，他又扯着嗓子喊道：“带什么表了？”

    李道明一听，瞅了眼柳寻，又看了眼戴在手上的手表，忙道：“哎呀，那个，那个。”

    看到这个与《卖拐》如出一辙的套路，众网友瞬间笑喷。

    “我去，这一幕，我好像在哪儿见过？”

    “没错，哈哈，这手表也要保不住了。”

    “咦？要什么自行车？要啥自行车？”

    “哈哈哈，不行了，真给柳寻跪了，怎么能这么逗？”

    “这坑货，简直就是将便宜占到底啊！”

    “震惊，娱乐圈某明星靠忽悠，日收入过三百，外加一块手表。”

    “楼上的，上厕所我连哦疾环觯就服你。”

    ...........

    杨蜜再次委屈的不行：“你又赖我！去年你就赖我，我没说要表！”

    柳寻却依旧是双眼瞪着她：“我跟你说，你咋这样呢？”

    杨蜜大声的辩解道：“我没说要表！”

    见这两人即将要吵起来了，李道明一副老好人的模样，过来劝阻道：

    “大哥，大哥，大哥，你来大哥，我跟你说奥，像我这种智商的人，以后基本就看不懂手表了，你拿着奥，你拿着。”

    说话的同时，还将手表解下，递给了柳寻。

    柳寻见忽悠成功，一把将手表接下来，微笑道：“回去好好养病，一年就好了。”

    这时，杨蜜的善良大姐形象再次展现了出来，她终于看不下去了，对自己丈夫埋怨一声，道：“你不能止一个人坑啊你？”

    紧接着，她又叫住了李道明：“兄弟你先别走，你要信我话你赶紧下来走着回去，把车给我们，他还是坑你呢！”

    然而，她这般的好心，李道明却是完全不领情，历史总是惊人的相似。

    李道明坐在轮椅上，一脸愤然的说道：“你还是坑我你这是！你怎么这样呢？我知道去年我有对你不礼貌的地方，但是你总不能对一个病人耿耿于怀吧？”

    他已经完全被柳寻给忽悠住了，真以为自己有病，哪里还听得进这些？

    杨蜜见自己好心没好报，还被人当成恶意报复了，顿时就气道：“我不管你了，这种人让人骗的都可怜。”

    这时，柳寻总结性的说道：“可怜之人就必有可恨之处。”

    话音刚落，推着轮椅缓缓离开的李道明高声喊道：“谢谢奥！”

    柳寻一摊手，对着自家媳妇儿道：“你看还谢咱呢！瞅啥！走，回家！”

    说着，他弯腰将李道明遗落下来的那副拐捡了起来。

    杨蜜好奇的问道：“那这玩意儿你还要它有啥用啊？”

    柳寻微微一笑：“回去改一副担架来年继续卖他！”

    留了个悬念，这次的小品正式落幕！

 第二十六章：经典难敌，再夺第一【求收藏】

    第二十六章：经典难敌，再夺第一【求收藏】

    随即，在柳寻等人退场的时候，全场爆发了一阵阵的喝彩声，如同是潮水一般席卷而来，仿佛响彻天际。

    太好笑了，太精彩了！

    这是所有人在看完后，脑海中闪过的第一个念头。

    这个世界的文娱水平并不低，也出现过那种喜剧大师，但是能将小品演到这种程度的，或者是说通过这种形式来演小品的，还是头一次见到。

    尼玛，两个小品演出来，无论是创意，还是台词，都十分的新颖且有趣，这一点，不仅让他们眼前一亮，更是被逗的不行。

    光说这回的脑筋急转弯，全是一些他们听都没听过的题目。

    在震惊的同时，大家也在惊叹着，真不知柳寻的脑子是怎么想的，为毛就能想出这些千奇百怪的智力测试题？

    如果是换做他们来答，哪怕是想破了脑袋，也想不出正确答案啊！

    现场的掌声经久不息，柳寻等人都退到后台了，还是能听到前面的声音，这种情景，在《欢乐喜剧人》的节目上也是很少见的。.

    毕竟接下来还有嘉宾要登台表演，观众们太留恋于上个节目，对后面的选手发挥会产生很大的影响。

    然而，节目组这个时候却是没有任何办法，柳寻等人的表演太优秀了，优秀到已经让观众忘了这还是在比赛，全然不顾一切的在为柳寻鼓掌和欢呼，以此表达着自己的喜爱。

    于是，深具舞台经验的主持人郭德刚也是在台上静静的站着，等到观众们的热情消散的那一刻。

    直播节目就这点不好，发现什么意外情况都不能中止录制，也没法剪辑。

    后台，即将登台的宋晓宝与小沈杨脸色很尴尬，马上就轮到他们两了，可是，观众们这个反应，这让他们怎么演？

    两人从事喜剧表演已经多年，更是登过许多大舞台，却很少遇到这种情况，再说了，一般他们才是被观众热议的人选啊！

    足足过了两三分钟，众人才慢慢的平静下来，舞台重新恢复了正常。（.―）

    郭德刚笑着请出了他们二人，小沈杨和宋晓宝也是对着镜头微微一笑，从容登台。

    然而，让两人吃惊的是，平时一见到他们，就热情回应的观众，此时此刻竟然毫无反应，连鼓掌都是稀稀疏疏的，极为的敷衍。

    小沈杨不动神色的看了宋晓宝一眼，后者也是回了一个无奈的表情，两人都知道，他们的风头是被柳寻三人彻底的压过去了。

    哪怕是过了这么久，众人都还是回味着刚才的小品，对他们的表现视而不见。

    这算什么事儿？

    两人颇为无语，同时也很无奈，谁让柳寻等人的表现这么出彩呢？而他们又刚好排在了柳寻的后边。

    其实论名气，小沈杨和宋晓宝两人丝毫不比柳寻差，他们都是二线明星中，排名很靠前的艺人。

    甚至在专业领域的喜剧上面，就连一般的一线明星都未必能赢他们。

    在前两期《欢乐喜剧人》中，得到的名次也都很高。

    但是，柳寻的这两部忽悠人系列实在太精彩了，几乎是公认的经典之作，无可挑剔的存在。

    就算是他们，在对阵柳寻的时候，也是遭到了全面的压制。

    宋晓宝和小沈杨将自己的作品演完，观众们的反应还是一般，除了一些粉丝捧场之外，其余人都没有多少反应。

    两人心里咯噔一声，只能贸贸然退场。

    连最受观众喜爱的喜剧二人组都这样了，剩下的表演嘉宾就更不用说，众人的反响显得很平淡。

    其实，真要说节目效果，大家的表演都还行，至少不是毫无亮点。

    但凡事就怕对比，哪怕是再好的喜剧节目，一放到柳寻的小品面前，就显得索然无味了。

    这就好比如先喝了一碗蜂蜜，再去喝一碗糖水，糖水的味道只能是冲淡了蜂蜜的甜味一样。

    几十分钟后，所有嘉宾都表演完，投票开始了！

    而这一期的排名，几乎也是可以提前预见。

    第一：柳寻，杨蜜，李道明。

    第二：沈滕。

    第三：吴君茹。

    第四：宋晓宝，小沈杨。

    第五：贾灵。

    第六：李婧。

    看到这个排名，李婧的脸色立马就不好了，倒数第一？我靠！他这是要危险了啊？

    如果下一期不排进前三的话，铁定要被淘汰。

    可是，想排前三？这个难度不是一般的大啊！

    沈滕，宋晓宝和小沈杨二人组，再加一个柳寻，这几个对手哪个是吃素的？

    经过了这两期节目，基本上所有人也将柳寻当成了一个十分强劲的对手，对上他并没有必胜的把握。

    唉，看来，他是凶多吉少了！李婧叹了一口气，准备认命了！

    毕竟他又不是柳寻，能够在首期获得了倒数第一的情况下，还能绝地求生，奋起直追，连夺两期的第一。

    排名一出来，有人欢喜有人愁，这欢喜的，自然是柳寻几人了。

    特别是杨蜜，她没想到，自己这义务助阵，还真帮出名堂来了，竟然取得了这么大的成效。

 第二十七章 :《欢乐喜剧人》大火【求打赏】

    第二十七章《欢乐喜剧人》大火

    翌日，《欢乐喜剧人》的收视率出来了，而这个数字一出，尽皆哗然。~)

    4.23%，一个登上了周五晚上收视率冠军宝座的数字。

    要知道，前一段时间，各大卫视的综艺节目顶了天也才堪堪破一

    而如今，《欢乐喜剧人》已经一骑绝尘，将所有竞争对手都远远甩在了身后，成为了一档全新的现象级综艺，风头一时无两。

    东方卫视，节目组的工作人员都乐坏了，捧着那张收视率报表看了一遍又一遍，久久都不能放下。

    没想到，他们竟然也会有登顶的一天，惊喜来的太突然了！

    甚至，策划团队中有不少人都喜极而泣，难掩心中的激动之情。

    对于一个策划团队来说，节目的收视率就是证明他们价值的地方，毫无疑问，他们现在成功了。

    业内，芒果卫视。

    许多人都很甘心，因为通常情况下，他们才是收视率宝座的坐拥者，东方卫视算哪根葱啊？

    然而，在查过网上的数据后，众人却是都说不出话来了。（.―）

    “这档节目那么受欢迎？”

    “应该是吧，网上的搜索指数已经达到了一个恐怖的数字。”

    “节目确实很新颖，而且各个嘉宾都是专业的喜剧人员，演的也好。”

    “也不全是吧？网友们讨论得最热烈的柳寻，他就是演电视剧出道的。”

    “话说柳寻到底是怎么想的，那种经典的小品都能写的出来？”

    “谁知道啊？可能是人家的天赋高吧。”

    “唉，东方卫视这回真是捡到大便宜了。”

    “是啊，如果没有柳寻的作品，收视率应该达不到4点几。”

    “没办法，谁让人家运气好呢。”

    “这下可有的熬了，《欢乐喜剧人》才开播三期啊！”

    “不应该吧，他们还能每个礼拜都拿收视率第一？”

    “那可说不定，谁知道柳寻还有没有好的作品了？”

    ...............

    不止是芒果卫视，各大卫视这个时候，都在开始研究起了《欢乐喜剧人》这个节目，而在其中发挥最亮眼的柳寻，自然受到了很多人的关注。.

    可以说，没有他的精彩表现，东方卫视绝对达不到这种高度。

    这一点，就连《欢乐喜剧人》的节目组也是认可的。

    而随着《欢乐喜剧人》的大火，许多娱乐公司也蠢蠢欲动了起来，都在打算着，是不是把自家合适的艺人，送到节目上面吸一波粉。

    某娱乐公司。

    “小王啊，你在一些电影里面应该出演过搞笑的人物吧？”

    “方总，我是演过几个小角色。”

    “《欢乐喜剧人》看了没有？”

    “看了。”

    “你觉得怎么样？”

    “嗯，里面的人都蛮厉害的，特别是那个柳寻，他的作品太经典了。”

    “那好，你是咱们公司最近力捧的新人，我跟《欢乐喜剧人》的导演有点交情，我已经跟他们打过招呼了，你去试试吧。”

    “我？我行吗？”

    “你也演过喜剧电影，要对自己有信心，这个节目已经火了，现在全国的人都在关注它，现在很多公司都想着要往里送人呢，要是晚一步，可能就没机会了。”

    “好的，我听您的。”

    ................

    《欢乐喜剧人》这档综艺的规矩是两期淘汰一个人，能挤进来的新嘉宾很少，哪怕是这一季下来，也才寥寥几个而已。

    而且，如果没有实力的话，还很有可能被淘汰出局。

    但是，这依然不妨碍各大娱乐公司想要塞人的心思。

    如今《欢乐喜剧人》已经大火特火了，他们公司的新人明星只要能在当中露个面，跟观众们混个脸熟，就行了！

    哪怕是两期之后被淘汰出局，也是一笔稳赚不赔的买卖。

    于是，《欢乐喜剧人》这档综艺，一时间也成为了香饽饽，变成了众多娱乐公司讨好的对象。

    节目组的导演接到无数饭局的邀请，虽然一天到晚的往外跑，把自己累的疲惫不堪，可心里却是一通暗爽。

    那种被人恭维的滋味，在以前，可是从来都没有过的。

    当然，导演也深知这事关系重大，不能随意点头答应，只是敷衍性的应酬而已。

    他可不想好不容易火起来的综艺节目，被自己这一招暗棋给搞臭了。

    .............

    家里，柳寻望着电脑，看着网上的热议，心情也十分的不错。

    如今两部前世的经典一抛出，他已经是彻底在二线明星的行列站稳脚跟了，不用担心榜单上的等级突然跌落。

    但是，想要再前进一步，就还需努力了。

    综艺节目的喜剧演员，虽然很受观众喜爱，可影响力却有着很大的局限性，很难有所突破。

    光看宋晓宝就能明白这个道理了，他演了那么多作品，人气很低吗？绝对不低，相反还很高。

    可在明星榜单上，他也只是个二线明星而已。

    恐怕再过多年的沉淀，升至一线明星也就到头了，运气不好，可能还踏不出那一步。

    这一切，都是因为喜剧的局限性。

    当然，现在柳寻也不会去想这个问题，如今的他，还是争取拿到《欢乐喜剧人》的总冠军再说吧。

 第二十八章: 师门聚会【求收藏】

    第二十八章师门聚会

    上午，柳寻吃过早饭之后，便穿了一身得体的衣着，洗了个头，略微的将自己弄得帅气一点。

    因为如今时值盛夏，正是各大戏剧学院毕业的日子。

    昨晚李道明就跟他商量了，说是想举办一个聚会，叫杨蜜和柳寻都参加。

    其实柳寻也明白老师的意思，现在他跟杨蜜都出名了，算是在娱乐圈混出了名堂，所以李道明就想让两人带一带同门的师弟师妹。

    李道明一直都是个很受人尊敬的老师长辈，见柳寻需要他，便义无反顾的来帮忙。

    这个要求，柳寻自然应允。

    娱乐圈是个很讲究人脉的地方，想要走的更高，更远，除了需要真本事外，还得要有足够的运气和相应的资源。

    柳寻和杨蜜算是运气很好了，一出道就有幸主演了电视剧，从而一夜爆红。

    若是以后有合适的机会，柳寻也不会吝啬于帮忙。

    当然，前提得是他力所能及。

    那种吃力不讨好的事情，他可不会做。

    柳寻承认自己并不是那种心肠很好之人，做不到事事都为别人着想。

    十点钟左右，柳寻打了辆出租来到了杨蜜家楼下。

    他们两人约好了，到时一起过去。

    柳寻到了后，打了个电话给她，随即便在下面等了起来。

    边等还在边想着，他是不是要买辆车了，每回出门都叫出租，有点小尴尬啊。

    作为一个男人，而且还是一个穿越外加拥有系统的男人，好像没有车房什么的，并对不起他那牛逼的身份。

    以原主的身家，是买不起什么豪车别墅的。

    他这个曾经的一线明星，说来也是悲催，才没火多久，就被遭到雪藏了。

    在娱乐公司，不接商演，不接代言，哪儿来的钱啊！

    但这一点，柳寻却不担心，有了幸运光环的存在，基本上是想啥就能抽中啥，既然有霉运符，那应该还有好运符吧？

    柳寻很想知道，使用好运符的他，走在路上，天上会不会掉钱下来？

    等了将近有半个小时左右，杨蜜这才慢悠悠的下来，要说女人出门，就是麻烦，每回都得打扮许久。.

    一见面，柳寻就无语说道：

    “这就是你说的马上下来？”

    合着在她口中的马上，就是半个小时啊！

    杨蜜秀眉一挑，有些不乐意的回道：

    “怎么，你等着急了啊？”

    柳寻立马摆手，连忙说道：“没有，没有，我就是问问而已。”

    尼玛，就算是真等着急了，他也不会说出来啊！

    作为一个情商在线的男人，显然不会有这么低的思想觉悟。

    杨蜜撇了他一眼，见柳寻满脸真诚，这才放过他，没有纠结于这一点，而是从包里拿出了车钥匙，往车库开车去了。

    见状，柳寻不禁心想道：开玩笑，好歹我也是拥有神级影帝技能的人，还能被你看出破绽来？

    不多时，杨蜜就开车出来了。

    如果说刚才柳寻还在纠结要不要买车的话，此时，在看到了杨蜜的车子后，他是真打算要买了。

    柳寻对豪车的牌子也不懂，可一眼看过去，杨蜜开着一辆火红色的豪车出来，还是蛮炫酷的。

    至少，眼前的这一幕，香车美人，还是对柳寻的内心造成了些许冲击。

    “上车吧。”杨蜜微微一笑，对着柳寻说道。

    他也没犹豫，打开了车门，坐在副驾驶座上。

    随着车子发出一声微响，迅速就向着前方驶去。

    当然，这个时候，他们两都带起了一款大大的墨镜，以此来遮挡自己的容颜。

    两人的名气不低，若是这么开着车子走在马路上，绝对会被路人认出来。

    他们可不想遭到被人围观的待遇。

    车上，杨蜜一边开着，一边笑着道：“恭喜你，如今《欢乐喜剧人》大火，你总算是熬出头了。”

    柳寻遭遇两年的沉沦，如今再次崛起，也算是苦尽甘来，值得恭喜一下。

    柳寻轻声笑了笑，脸色见却是很云淡风轻，说道：“还好吧，其实我也没想到，《欢乐喜剧人》会达到这个程度。”

    确实，这个世界的《欢乐喜剧人》现在已然是如日中天，深受观众们的喜爱，成为了一档现象级综艺。

    不管是业内，还是各大电视台，也对节目的评价很高。

    杨蜜意外的看了他一眼，倒是没想到柳寻能保持的这么淡然，似乎内心完全没有丝毫的波动。

    接着，她就有些替柳寻感到心疼了，肯定是两年的雪藏，已经让他的心境发生了极大的改变，所以哪怕是如今重新崛起，也能这么宠辱不惊。

    得亏是柳寻不知道杨蜜的想法，要不然，他都要再次无语了，他的心境哪儿来的变化啊，只是换了个人而已，他又不是原主！

    两人聊聊谈谈，四十多分钟后，才来到了此次聚会的地点。

 第二十九章 :众生相【求打赏】

    第二十九章众生相

    此时，京都大酒店，三楼的一个包厢，里面摆了四张大桌子，每一桌都坐满了人。(书=-屋*0小-}说-+网)

    他们全都是燕京喜剧学院的学生，也在今年的盛夏，正式将要从学院里毕业，从而进入那充满了星光的娱乐圈。

    当然，在大四的时候，他们就已经前往各大剧组中走了一遭了，有的人运气好，获得了某个导演的赏识，演了个小丫头之类的角色，已经算是半只脚踏进了娱乐圈。

    而运气差的人，却依旧只能往返各大剧组，希望能得到导演的青睐。

    一年走下来，那些曾经处在同一位置的学生们，已经有了不同的人生际遇和发展。

    此次同学见面，众人都是唏嘘不已，感慨良多。

    一时间，包厢里闹哄哄的，大家都是在那儿叙着旧情。

    “许辉，听说你小子可以啊，居然能出演一线明星的小书童，看来你是要火啊！”

    一人锤了锤同学的肩膀，笑着说道。

    虽然这话听着有点别扭，好像是在损人，可放在这里却是实打实的夸奖，毕竟对于他们这些学生来说，有角色演已经是非常厉害了。（.―）

    这里大部分的人，都还没正经演过戏呢。

    单成他那语气就能听出来了，当中充满了羡慕嫉妒。

    “嗨，哪儿能啊？就是一个小书童而已，离大火还差得远呢？”

    那个叫许辉的男子摆了摆手，可神色间却是有些得意。

    在班里的众多同学里，他已经算是佼佼者了。

    “什么时候火了你可千万别忘记我，到时候拉兄弟一把。”

    那人继续恭维着说道。

    “哈哈，借你吉言，等我火了，一定不会忘记你，咱们两什么关系啊？”

    许辉大笑了一声，然后拍了拍xiong脯，做出了保证。

    这一幕场景，出现在包厢里的各个角落。

    那些没演过戏的人，都是拼了命的，往那些有角色在身的同学旁边钻。

    娱乐圈的事，谁都说不准，万一他们的同学就火了呢？

    退一万步来讲，即使是他们没火，可进了剧组，就已经跟自己不一样了，不说能给多大的帮助，就算是以后有机会帮忙介绍一下人脉，也比自己瞎跑强啊！

    打着这些心思，众人都表现的很热切。

    一时间，包厢里的气氛渐渐起来了。

    这时，随着一阵噔噔噔的脚步声响起，一个容貌靓丽，五官精致的女子，从外面走了进来。

    众人转头一看，发现来人之后，刚才的热切劲就慢慢的消散了，一旁，还有几个人在小声的嘀咕：

    “徐妃怎么也来了？”

    “不奇怪，你怕是忘了李老师请的人是谁吧？”

    “可她都已经步入四线明星的行列了，还用的着跟咱们争机会？”

    “呵呵，四线明星在娱乐圈算个屁啊，民众们又不知道她叫什么。”

    “嘘，小点声，别被她听到了，我可是听几个女生说了，徐妃很小心眼的。”

    ..............

    迟迟到来的女子，叫做徐妃，也是这一届李道明的学生，但是，她凭着靓丽的外形，在刚出去的时候，就有幸出演了一个小配角，从而正式进了娱乐圈。

    如今这一年发展下来，已经成了四线明星，哪怕是在明星榜单上，都能看到她的名字。

    毫无疑问，徐妃算是这一届学生中，现在混的最好的一个了。

    今天徐妃打扮的很漂亮，抹了一口浓浓的口红，身穿吊带的粉色裙子，外加一双高跟鞋，将她那高挑的身材，靓丽的外形展现到了极致。

    徐妃漫步从门口走了进来，随意扫了在场的众人一眼，便没了再看的心思，随意找了一张桌子，坐在了主位上。

    她的身份，已经跟在场的同学天差地别，自然没了互相寒暄的想法。

    而等她一坐下，立马就有几个女生同学笑着脸凑了过去。

    徐妃已经是有咖位的人了，比那些演小书童，小丫鬟角色的同学，简直高出了好几个等级，她的身边，自然不缺人打转。

    “徐妃，你也来了啊？我可是看过你演的戏，演的真好，你能给我签个名吗？”

    “对呀，我都快成为你的粉丝了，给我也签个名吧？”

    几个女同学如同众星拱月般的，簇拥着坐在主位的徐妃，恭维着说道。

    “行，等吃完饭吧。”

    徐妃有些不耐烦的说道，语气很敷衍。

    “对了，听说你马上就要出演一部女二号的电视剧了，是不是真的？”

    又是一人好奇的问道。

    听到这个问题，包厢里的许多人都是竖起了耳朵，认真的听着，生怕听漏了一个细节。

    女二啊，这可是一个他们目前为止遥不可及的角色。

    “嗯，再过几天，就进剧组了。”

    徐妃闻言，这才面露自得之色，骄傲的说道。

    特别是旁边同学目光中深深的艳羡，让她感到心里很是暗爽。

    而正当众人面露惊讶之色，想要具体打听一下情况的时候，突然间，门口又是并排走进了一男一女，男的清秀帅气，女子光彩照人。

    刹那间，所有人都被吸引过去了，脸上露出兴奋之色，眼巴巴的看着他们。

 第三十章 : 师弟和师妹【求收藏】

    第三十章师弟和师妹

    这一刻，就连刚才风头正盛的徐妃，都是急忙从位子上站了起来，殷切的望向外边，眼中露出欣喜的神色。.

    来人，正是杨蜜和柳寻两个。

    他们按照李道明给的地址，来到了京都大酒店中，不过，好像李道明还没有到场。

    “师哥.........”

    “师姐.........”

    包厢之内，众人争先恐后的纷纷叫道。

    而这个称呼也有讲究，直言二人为师哥、师姐，以此来拉近互相之间的关系。

    实际上，这种情况在娱乐圈并不罕见，有很多明星都是某戏剧学院走出来的，他们出名后，自然是有许多人想要抱大腿。

    都是同一个老师名下的学生，这也是一种人脉和资源。

    杨蜜和柳寻没摆什么架子，对着众人微微一笑，便在随意找了个位子坐了下去，等着李道明的到来。

    而那张桌子的人，顿时就感到受宠若惊。

    虽然说他们都是戏剧学院的学生，可真要讲，还从来没有这么近距离的靠近大牌明星呢。（.―）

    哪怕是那些进了剧组的人，也是如此。

    娱乐圈的等级森严，在剧组里，他们根本就很难接触到大牌明星。

    大牌明星有专门的化妆室，也有特意准备的休息场所。

    哪儿有什么机会，像现在一样，和一、二明星共坐一桌啊！

    片刻间，全场所有人的目光都集中在了那张桌子上。

    就连身为四线明星的徐妃，也是双眼不眨的盯着那边，刚才的神气和自豪全都消失的无影无踪。

    场上，似乎陷入了一种尴尬的氛围。

    柳寻和杨蜜不说话，谁也不敢开口打破沉默，似乎这样，才能在两人面前留下个好印象。

    感受到了气氛的古怪，柳寻和杨蜜对视了一眼，也不好聊天了。

    不多时，李道明才匆匆赶来，临近毕业季，他的事情有点多，而为了学生们有更好的发展，他特意请了门下两个最优秀的明星学生过来。

    “你们都到了？我来晚了。”李道明秀走进包厢，歉意的笑了一声后，便向着柳寻和杨蜜二人那桌走去，就在他们旁边坐了下来。

    “你们两个等久了吧？”李道明笑了笑，和气的说道。

    “没有，老师，我们也才刚到。”柳寻笑道。

    对于李道明，他一向是很尊敬的，在原主深陷泥沼的时候，他每个月都会打电话过来，安慰一番，告诉他不要放弃，终有一天，能守得云开见月明。

    而为了其他学生的事，李道明也是操碎了心，实在是一个老师的楷模。

    “是啊，老师，我们前腿刚进门，你就来了。”

    这时，杨蜜也在一旁附和着说道。

    李道明点了点头，这才没有纠结迟到的问题，接着，他扫了一眼全场，见人都来齐了，便站了起来，大声说道：

    “今天召集大家吃这顿饭，一来，当是为你们践行，再过不久，你们就要毕业了，从此之后，走向社会。

    二来，也是帮你们引荐一下，坐在我身边的两人，你们都认识，我就不多介绍了。”

    说道这里，李道明顿了顿，侧目看了一眼柳寻和杨蜜，再次说道：

    “你们两人，是我教得最出色的学生，以后他们要是有什么事儿，你们能帮忙就尽量帮一下。”

    李道明开门见山，语气真诚的说道。

    “当然没问题。”柳寻和杨蜜也站了起来，答应说道。

    他们来之前，就已经知道了老师的意图，既然肯来，自然做好了准备。

    看在李道明的面子上，一些小恩小惠，他们还是不会吝啬帮忙的。

    听到两人答应，很多人心里都是大喜，激动的难以自已，两人都是大明星，这随便开两下口，都能对他们带来很大的帮助。

    李道明脸上也是闪过一丝欣慰之色，然后挥手在角落里头招来了三人，来到了柳寻和杨蜜的面前。

    “这是孙毅洲，张小菲，还有迪丽热芭，是我这一届成绩最好的三个学生。”

    李道明指着三人，分别介绍道。

    柳寻的双眼一凝，仔细看着三人，突然发现，好像前世也有几个相似的人物，不过，这个世界里，他们都还没毕业，而且也都成了自己师弟和师妹。

    与此同时，杨蜜的目光却是落在了迪丽热芭身上，盯着她望了许久，眼神中仿佛有意动之色。

    她自己创立的工作室，正在大力发展中，也缺一些素人。

    而迪丽热芭的外形不错，皮肤白皙，五官俏丽，一双水汪汪的大眼睛，如同是一泓清泉流动，颇具灵气，而且一颦一笑中，还充满着异域风情。

    以娱乐圈的条件来说，至少迪丽热芭的外形很过关。

    心思转念间，杨蜜几乎没有犹豫，就开口说道：

    “你叫迪丽热芭？有没有兴趣签我工作室？”

    此言一出，顿时就引来了一阵惊呼。

    诸多女子的眼中露出了羡慕之色，死死的盯住了迪丽热芭，那模样，恨不得取而代之，那个被杨蜜看中的人就是自己。

    “啊？我？哦，好的。”而迪丽热芭看上去还有点萌，似乎没有意识过来，指了指自己，不确定的说道。

    “那行，吃完饭之后你就跟我走吧。”杨蜜轻笑了一声，将事情定了下来。

    到了现在，李道明的目的已经达到了。

    而这顿饭，也持续的吃了近一个小时，众人这才逐渐散场。

 第三十一章：不懂就不要乱说话【求收藏】

    第三十一章：不懂就不要乱说话【求收藏】

    下午一点钟左右，迪丽热芭在诸多同学的艳羡下，跟着柳寻和杨蜜两人出了京都大酒店。www.shu05.com~)

    上了车，杨蜜望向了柳寻，询问道：“有兴趣去我工作室一趟吗？”

    柳寻本也是闲来无事，见她邀请，点了点头，笑道：“行啊，早就听说你的工作室弄的有声有色，刚好可以去参观一下。”

    迪丽热芭坐在后座，静静的听着他们谈话。

    刚在包厢的时候，她还不觉得什么，可出了饭店，被威风一吹，这才后知后觉的反应过来。

    她这是被贵人相中了？

    一年来，迪丽热芭的经历也算是颇为波折，不仅往返与各大剧组，而且为了生计，还做过不少的兼职。

    但这么久的坚持，却依旧没有混到一个像样的角色。

    而如今，她就要签约工作室了吗？

    小姑娘的有些懵，此刻心里也是紧张的不行，既有激动，也有对未来的期待和展望。.

    大概过了二十分钟左右，车子开到了一栋高档的写字楼下。

    杨蜜将车开进停车库，接着，就带着两人进了这栋写字楼。

    三十五楼，整个楼层都被杨蜜租了下来，作为工作室的办公场所。

    这里也被划分成了许多个区域，有录音棚，编辑部，网络部，光是工作人员就有数十人。

    而签约的艺人明星，自然也不少，不过，大多数都不在。

    杨蜜的助理孙婷见自家艺人兼老板来了，立马就迎了过来。

    “我签了个新人，你帮我招呼下柳寻吧，带他四处转转。”

    杨蜜对她吩咐道。

    随后，就带着迪丽热芭进了一间办公室，应该是签合同去了。

    她的工作室规模并不算大，还达不到娱乐公司的程度，所以签约的事情都是亲力亲为的。

    等杨蜜走后，孙婷复杂的看了柳寻一眼，略微恭敬的说道：

    “柳先生，我带你走走？”

    她也拿不准杨蜜和柳寻是什么关系，最近一段时间，自家艺人可是和眼前的这位走的很近，谁知道有没有在一起？

    所以，孙婷的语气很客气。（.―）

    “行，麻烦你了。”柳寻一边好奇的望了望四周，一边笑着答道。

    这层楼的面积还是很大的，两人走走停停，十几分钟就过去了。

    说实话，杨蜜的这家工作室，已经相当于是一家小型的娱乐公司了，规模虽小，却是结构齐全，难怪能得到这么多人的赞赏。

    正胡乱想着，柳寻走到了一间录音棚门口，里面不间断的传出一阵悠扬的音乐，但却好像不是这个世界拥有的曲目。

    “哦，这是我们工作人员在创作电视剧主题曲呢？”

    孙婷见柳寻好像很感兴趣，就在一边解释道。

    近年来，杨蜜已经开始投资电视剧了，而相关的所有事宜，自然是交给了自己人去办。

    电视剧主题曲，对电视剧有着较为重要的影响，所以工作人员不敢马虎，创作了一遍又一遍，却终究写不出一首中意的歌曲。

    这时，杨蜜和迪丽热芭也签完了合同，两人找了过来。

    “你什么时候对这个感兴趣了？”见柳寻盯着录音棚，杨蜜好奇的问道。

    她对柳寻还是很了解的，以前也没看他会听歌啊！

    “我就是随便听听。”柳寻敷衍的答了一句。

    他总不能说自己从来都没见过，所以才感兴趣的吧。

    不过，原来创作一首歌曲这么复杂啊，得反复的弹弹唱唱，一个音律没弄好，又要重来。

    他还以为是随意写两句词，然后照着歌词来作曲呢。

    “那你觉得怎么样？”杨蜜继续问道。

    “还行吧，一般般。”柳寻想了一下，然后很认真的答道。

    他对于音乐，就是一纯外行，哪里知道如何评析啊？只能是跟前世他熟知的歌曲来进行对比。

    这么一比，自然就是一般般了。

    他们两个纯粹是闲聊，声音并没有多大，可时值盛夏，天气太热了，录音棚的大门一直都是开着的，再加上里面几个工作人员见有人在门口围观，也停了下来，正在休息，所以，这番话好巧不巧的就被几人听到了。

    几人闻言立马将头转了过来，脸色有些难看的盯着柳寻。

    见状，柳寻有点尴尬，当着别人的面说人家创作的作品一般，这不是骂人吗？

    于是，他立马道歉般的说道：

    “不好意思，我不懂音乐，就随口那么一说，你们别往心里去。”

    照理说，他是个外行人，道歉的态度也算诚恳，一般人听了之后，都不会再计较了。

    可录音棚的几人中，有个四十岁左右的中年男人，却是语气很冲的说道：

    “不懂就别乱说话，省得出来丢人现眼，让人看笑话。”

    这个中年人名字叫做徐航，从事作词作曲多年，也算是个小有名气的音乐人了。

    所以，即便明知柳寻的人气不低，他说话也很冲，完全没有丝毫的顾忌。

    -

 第三十二章：献丑了！！【求收藏】

    第三十二章：献丑了！！【求收藏】

    柳寻道完歉后，觉得有点尴尬，已经转过头，想要走了。（.―）

    而这话一出，他踏出的脚步立马缩了回来，眼睛看向了徐航。

    可徐航对他的目光视而不见，依旧黑着脸说道：

    “我知道你是大明星，论表演，我不如你，但说到音乐，说到音乐这门艺术，我们这里在场的任意一个人都要比你强，你凭什么质疑我们？”

    或许是因为心烦意乱，导致徐航的火气有点大，话里也是充满了火药味。

    柳寻听了他的话，脾气也上来了，我不就是说了句一般般吗？你特么有气就往我身上撒？

    你谁啊，我认识你吗？

    “那可不一定，谁说我就不懂音乐了？”

    柳寻眉毛一挑，神色微冷的说道。

    杨蜜见两人有掐架的趋势，本来还想上前劝解的，可听到柳寻这样说，不由的停下了脚步，愣愣的看着他，眸子里尽是疑惑。

    “是吗？我还真不信！”

    徐航先是一愣，然后就笑了起来。~)

    柳寻这个人，他略微知道一点，毕业于燕京戏剧学院，跟自家老板是同学，一个学表演的，怎么可能懂音乐？

    娱乐圈那么多明星演员，有几个能当歌手的？无非就是声线好一点罢了，真要论懂音乐的演员，屈指可数。

    “不信？那好，今天我就给你们作个曲子见识一下。”

    柳寻听这人话说得难听，也没打算吞声忍气，立马答道。

    场上的人都是脸色怪异的看着他，你不是演员吗？你还会作曲啊？

    徐航有点啼笑皆非，说道：“行，那我们洗耳恭听。”

    话里话外，还有些不屑。

    你说作一首曲子就作一首曲子啊？音乐一行有这么容易？那他们这几天又是弹又是唱的算什么？不是瞎忙活嘛。

    恐怕，柳寻知道几个音律就算不错了。

    柳寻斜看了他一眼，转头望向了另外一个音乐人，淡然说道：

    “吉他给我吧。”

    那人眨了眨眼睛，把吉他递给他了。

    这时，不止徐航等人，在场的众人都将目光放在了柳寻身上。

    特别是杨蜜，她与柳寻相识多年，还真不知道柳寻懂音乐。

    柳寻将那把吉他接了过来，走进录音棚，在一个凳子上坐下，将吉他一跨，随意扫了两下，才说道：

    “下面我给大家带来一首，我以前写的歌曲，献丑了。”

    说完，他继续酝酿了一下，脑海中的记忆涌出。

    前世他在大学时期就曾报过吉他社，虽然技术不算好，可还是会弹的。

    突然间，柳寻润了润嗓子，吉他的伴奏声随之响起。

    这个伴奏声一出来，几个音乐人面面相觑，有点心不在焉。

    徐航更是在旁边冷笑，就这样的水平，连吉他都弹不好，还敢说自己懂音乐？更别说是作曲了，估计柳寻连五线谱都不认识吧。

    就在这样的情况下，柳寻毫无预兆的开了口：

    “夜空中最亮的星。”

    “能否听清。”

    “那仰望的人。”

    “心底的孤独和叹息。”

    这几句歌词一经唱出，顿时，刚才还满脸心不在焉的几个音乐人就变色了，表情有点凝重，身子微微向前倾斜，听的认真无比。

    徐航也是满脸愕然，眼神直勾勾的看着柳寻，满脸的不可思议。

    说实话，柳寻吉他弹的并不算好，唱的歌也一般，可这歌曲的旋律，却是真心不错。

    作为一个专业的音乐人，他们自然是懂得欣赏。

    柳寻没有理会他们，还在那里弹唱着，大学毕业到至今，他还真没有碰过吉他了，随着手上的动作越来越熟练，柳寻唱的愈发自信。

    而很快，歌曲最精彩的部分出来了。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵。”

    “和会流泪的眼睛。”

    “给我再去相信的勇气。”

    “越过谎言去拥抱你。”

    ..............

    这部分要带点假音，好在柳寻的嗓子不错，勉强能唱的出来。

    而这段歌词一出，是彻底的把徐航几人给震懵了。

    几个音乐人瞪着眼睛，嘴巴张得老大，像是能塞进一个鸡蛋。

    徐航的脸色更是精彩至极，瞠目结舌。

    杨蜜看着坐在一旁自弹自唱的柳寻，眼波流转，美眸里闪过一丝异彩。

    迪丽热芭也是用着掩着微张的小嘴，脸上的表情充满了震惊。

    好的歌曲，不光是懂不懂音乐的人，都能够听出来。

    而柳寻这首号称是以前写的歌，明显就极为不错，甚至是专业的音乐人，都未必写的出来。

    两分钟过后，柳寻一曲完毕，缓缓的放下了吉他。

    这个时候，大家早就已经说不出话来了。

    愣了片刻，一个音乐人才惊呆道：“你真会作曲啊？”

    柳寻瞄了他一眼，淡淡说道：“还行吧，就是瞎琢磨琢磨，肯定比不上你们这些专业人士。”

    闻言，徐航顿时就语塞了，比不上专业人士？麻蛋，这话明摆着就是嘲讽他的啊！

    可这下，他已经是没法反驳了，不管他愿不愿意承认，但单从这个曲子来看，柳寻的水平确实要比他高出不少。

    这尼玛，他还能说什么？

    在柳寻的眼里，他们的曲子就是一般般啊。

 第三十三章：半决赛来临【求打赏】

    第三十三章：半决赛来临【求打赏】

    杨蜜见徐航几人脸色尴尬，立马岔开了话题，提议要带柳寻四处转转。.

    柳寻微微点头，也没管那几个表情极为不自然的音乐人了。

    他确实是不懂音乐，但是他会唱啊，谁特么跟你玩五线谱啊！

    杨蜜刚开始只是将话题扯到了自己这家工作室，可说到最后，却在柳寻面前，撒娇般的炫耀了起来，那模样，仿佛是在最亲近的人面前，展示自己心爱的东西似的。

    柳寻微笑的听着，时不时还打趣两句。

    说到最后，杨蜜才话锋一转，问道：“刚才那首歌叫什么名字？还蛮好听的。”

    柳寻也没瞒着，说道：“夜空中最亮的星，这两年来，我闲着无聊，就只能瞎写写东西了。”

    杨蜜对他很了解，柳寻也只能将这一切改变归为两年雪藏期间，自己瞎琢磨的。

    闻言，杨蜜恍然，怕触及柳寻的伤痛，也没有多问，只是说了句这歌很好听。

    柳寻在她的工作室中，待了一下午，算是亲眼目睹了工作室如何运作的，在吃了晚饭后，才回到了自己家。（.―）

    晚上，当柳寻走了，孙婷凑到了杨蜜的面前，一脸八卦的问道：

    “蜜姐，你们两个是什么关系啊？”

    杨蜜顿时就没好气的看了她一眼，快速道：

    “同学关系啊，你不是知道吗？”

    然而，孙婷却是满脸的不相信：

    “同学？不止吧，为了帮柳寻，你冒了这么大的风险，连喜剧都去演了，这可和你的女神形象不符。”

    演喜剧，一般都是要豁得出去的，杨蜜虽然没有什么雷人的动作和台词，但光是扮老和扮丑，就很有可能对她的形象造成很大的冲击。

    这也是许多演员都很难转型的原因，人设一旦确定下来，太难改变了。

    不过幸运的是，由于两部经典小品的空前成功，杨蜜还真没受到多大的影响，反而人气还往上涨了一层，隐隐间有点追赶第一花旦刘亦非的趋势了。

    杨蜜一听，像是被说中了心事一样，立马就娇嗔说道：

    “你这小妮子，说什么呢？我看你这个月的工资是不想要了吧？”

    可孙婷知道她是在开玩笑，压根就不怕，反而还戳破道：

    “这下被我说中了吧？就知道你们两关系不简单。~)”

    杨蜜脸上浮现出一丝微红，理都没理孙婷，像逃似的离开了现场。

    ....................

    随着《欢乐喜剧人》一期期的播出，整个华夏都似乎席卷过一场喜剧风暴。

    这段时期内，喜剧类综艺节目如同雨后春笋，纷纷冒了出来，明摆着就是为了蹭一波收视率。

    甚至连芒果卫视也没有例外，专门在周五晚上十点后，开了一档名叫《爱笑会议室》的节目。

    毕竟《欢乐喜剧人》的收视率太吓人了，一期期的，牢牢霸占了周末档收视冠军的宝座。

    最惨的一次，收视率排名第二的《快乐大本营》，连《欢乐喜剧人》的收视零头都没到。

    这尼玛，芒果卫视瞬间就尴尬了，这下也没有继续端着架子了，急忙从综艺部门调了一批人，在一个礼拜之内，做出了《爱笑会议室》的策划方案。

    可惜，尽管各种各样的喜剧节目纷纷涌出，但《欢乐喜剧人》依旧是一骑绝尘，远远的竞争对手甩在了后面，使各大卫视不能望其项背。

    东方卫视的人都快乐疯了，这段时间来，简直就是他们扬眉吐气的时候啊。

    以往各大电视台内，大家都只认芒果卫视，江浙卫视，勉强再加个江苏卫视，谁知道东方卫视啊？

    但如今，东方卫视已然成为了业内羡慕嫉妒恨的目标，甚至说之为眼中钉都不为过。

    《欢乐喜剧人》节目组也顿时成为了香饽饽，受到了整个电视台的优待。

    像是月末奖金，先发给他们。

    假期调整，也是优先放给他们。

    道具设施，就更不用说了，电视台恨不得将所有最好的道具全都搬过来。

    这种优待，其他节目组都要羡慕的发狂了。

    但是，却没有丝毫的办法。

    《欢乐喜剧人》能创造出收视率神话，这对于电视台来说，就是王道。

    而在业内和全国观众的关注下，《欢乐喜剧人》很快就来到了半决赛，也就是距离第一季结束的倒数第二期。

    网上，众网友也是感慨不已，期待着最新一期的开始。

    “时间过的真快，就还有两期了啊？”

    “是啊，我都还没看够呢。”

    “那肯定啊，说的好像谁看够了一样。”

    “哎，真希望这档节目永远都不要结束。”

    “没错，这么优秀的节目，国内已经找不出几档了。”

    “应该会有第二季吧？”

    “兄弟，现在第一季都还没结束呢，还是先看完最后两期吧。”

    “马上就要诞生总冠军了，这下节目肯定很精彩。”

    “麻蛋，说的我现在都想看了。”

    “快点开始吧，都等不及了。”

    .............

 第三十四章：陷入困境，老师退出【求收藏】

    这一天，天气晴朗，阳光明媚。www.shu05.com（.―）

    柳寻坐在窗边，一抹阳光洒了下来，照在了他那张清秀的脸庞上。

    九月的天气还是有些炎热，不过，大清早的太阳，稍显更暖和一点，让人倍感舒服。

    柳寻拿着笔，在纸上涂涂写写，好像是为下一期的节目想作品剧本。

    一晃眼，《欢乐喜剧人》就来到了半决赛，还有两期，就要结束了。

    而在这两个月来，柳寻在这个舞台上，也收获了很多。

    首先，他凭借着当中的出色表现，彻底成功复出，稳固了二线明星的地位，同时也获得了许多的粉丝。

    这一点，从他微博的粉丝量，就能看的出来了。

    而这么多期下来，他与杨蜜、李道明的配合也愈发默契。

    甚至在少数几期的节目上，柳寻还带着孙毅洲和张小菲上了舞台，权当是帮一下师弟和师妹。

    即便是这样，柳寻的排名也没跌出过前三，而只要有李道明和杨蜜在，基本上都是小场第一。.

    只要作品没问题，凭他们的人气，这一季《欢乐喜剧人》的总冠军，已经是稳操胜券了，至少柳寻是这么认为的。

    然而，就在他信心满满的时候，李道明传来的一个消息，却是有些让他措手不及。

    由于最近正临开学季，李道明要忙着艺考招生，很有可能帮不了柳寻了。

    一个节目，需要经过许多次的排练，才能搬上舞台，而李道明很显然没有这个时间了。

    他是戏剧学院的老师，事情本身就多，更别提还得招生了。

    对此，柳寻在错愕了一会儿后，也是表示了解。

    老师已经帮了他很多了，而且条件允许的话，李道明也不会退出。

    原来的计划落空，看来，他得改作品了！

    柳寻目光一凝，眼神望向了窗外，面色不悲不喜。

    诚然，李道明的退出，对他的影响很大，甚至在许多人眼里，如同是失去了左膀右臂。

    主要是因为《卖拐》两部曲太经典了，导致他们这个组合的人气居高不下，而在这两个小品里，柳寻和李道明的表现无疑是最夺人眼球的。

    由于剧本设定，杨蜜这个人物反倒是成了陪衬。

    所以，毫不夸张的讲，在观众眼里，就算是杨蜜退出，都不如李道明退出影响来的大。

    不过，柳寻的神色好像没有受到影响一般，心情迅速平复。

    既然老师李道明不在，那就不能再用前世那个三人组合的作品了。

    思索了一会儿，柳寻很快有了主意，拿起笔在纸上唰唰的写着。

    半决赛的规则相较于之前，更加残酷，这一期，他们六组嘉宾中，一下子要淘汰两个，只剩下四组ting进决赛。

    而为了凑够总决赛的六组嘉宾，其余两组，则在网上进行票选，那些以往被淘汰的嘉宾，都有参选资格，哪两个嘉宾的得票最高，就可以复活参加《欢乐喜剧人》总决赛。

    如果李道明没退出，那柳寻可以很容易获得四强，可现在，局面就有点难以预料了。

    没过多久，杨蜜的电话就打了过来。

    “听说老师不会参加半决赛了？”

    得知这个消息，杨蜜有些焦急，语气中尽是担心，很明显，她也知道老师的退出，对柳寻的影响有多大。

    “嗯，不过没事，我已经想好了下一期的作品了。”

    柳寻爽朗的说道，信心十足，情绪没有一丁点低落。

    听出了他的语气，杨蜜一颗心也渐渐落地，轻松的说道：

    “你这么自信？我可是听说了，其他的嘉宾都卯足了劲，不想被淘汰呢。”

    柳寻一笑，似乎是话里有话的说道：

    “当然了，老师退出了，我不是还有你吗？”

    听到这话，一瞬间，杨蜜有些失神，眼眸中波光流转，随即才回道：

    “不和你说了，要排练记得叫我。”

    言罢，匆忙的挂断了电话。

    这时，如果有人和杨蜜在一起，便能瞧见她的脸颊微红，宛如一朵夏初刚刚绽放的桃花，颇为俏丽。

    .................

    挂断了电话，柳寻心思转动，也在想着，要找哪个人顶李道明的空缺。

    这回他的作品已经改了，将剧情的亮点放在了他和杨蜜身上，不过，还是得找个绿叶来衬托。

    稍微想了片刻，便定下了人选。

    网上，随着《欢乐喜剧人》半决赛的临近，众多粉丝热议的浪潮，仿佛一浪高过一浪，微博，贴吧，微信，数以千万计的人都在讨论这个。

    而当中的六位嘉宾，众人最看好的，无疑就是柳寻，宋晓宝和小沈杨二人组，沈滕，还有吴君茹了。

    以往那么多期的排名，基本就是他们占据了前四。

    其实贾灵的表演也不错，但是，她的人气并不如吴君茹，所以只能暂居第五。

    就在众人议论纷纷的时候，一条微博却是瞬间引爆了网络，。

 第三十五章:半决赛淘汰赛开始！【求收藏】

    第三十五章半决赛淘汰赛开始！

    这条微博是李道明发的，他也算是半个娱乐圈的人，而且由于登上了《欢乐喜剧人》的舞台，粉丝不少。**shu05.com更新快**

    所以，他这条微博一出，顿时就引起了轩然大波，众多粉丝都为之一静。

    “什么？李老师不能助阵柳寻了？怎么会这样？我还等着决赛的时候，他们两继续演一个经典作品呢？”

    “对啊，伙夫都不在了，那柳寻这个大忽悠怎么办？”

    “完了，这下柳寻的处境难了，就算进入了决赛，也很难拿冠军。”

    “没错，李老师演的太好了，他要是不在，柳寻的作品仿佛少了很多亮点啊！”

    “唉，太不巧了，这个时候，李老师要忙着招生啊！”

    “现在全看柳寻和我大蜜蜜的了！”

    “可为毛我总觉得柳寻没希望了啊？”

    “我也是，怎么办？”

    ....................

    粉丝们在微博底下，毫不避讳的表达了自己的担心。.

    要是没有李道明助阵，柳寻还能继续上演经典吗？

    尽管众人不想明说，可却不得不承认，这个可能性很低。

    现在，就等半决赛那天晚上，柳寻能拿出什么作品了？

    等待的时间总是特别的漫长，在无数观众的翘首以待下，日期终于来到了周五。

    晚上，天色刚黑，大概不到七点的样子，众人就早早的吃完了饭，洗完了澡，坐在电视、电脑前，兴奋的等待着《欢乐喜剧人》的开始。

    一个星期才一期，大家都不想错过，也没那个性子等着看重播。

    东方卫视，电视台大楼。

    早在下午时分，就有观众在外面等着了，期待能早点入场，不至于后面排队。

    而到了晚上，大楼门前早已经站满了人，从上空望去，黑压压的一片，足有上千人。

    这时，参加半决赛的六组选手先后到达，齐聚一堂。

    经过了这么多期的淘汰和轮换，《欢乐喜剧人》的六组嘉宾分别为柳寻，沈滕，宋晓宝和小沈杨二人组，贾灵，吴君茹，还有新加入的乔山。（.―）

    除了柳寻外，可以说其余人都是喜剧行业的翘楚，演喜剧很多年了。

    然而，让人难以置信的是，这么多期节目下来，柳寻一个外行人，其风头竟然压住了所有专业的喜剧演员，获得了最多次的小场第一。

    众人面子上有些过不去的同时，也是感到无可奈何，柳寻的作品和表演太优秀了，称得上是无可挑剔，败在他手上，根本一点脾气都没有。

    但是，今天的比赛，大家却是重新燃起了信心，不再感到那般无力了。

    因为此时的柳寻，无疑是最弱的时候，少了李道明助阵，他的威胁已然降到了最低。

    不会像往常一样，几乎都是碾压的胜利。

    几人斗志昂扬，信心满满，似乎看到了总冠军的宝座正对他们招手。

    特别是贾灵，她本来都以为这一期肯定要被淘汰了。

    比人气，她比不过吴君茹，比作品，她也比不过柳寻、宋晓宝等人。

    可却万万没想到，局势瞬变，现在竟然有了峰回路转的机会。

    如果是这样的话，她未必没有一拼之力，或许不用等复活了。

    沈滕、宋晓宝几人心里也打起了小九九，觉得这一季《欢乐喜剧人》的冠军有望了。

    他们两组的作品一向不错，基本上都能排在二、三名，是除了柳寻外，总冠军的最有力争夺者。

    可无奈柳寻太厉害了，厉害到让他们都觉得，自己完全沦为了陪衬，争夺冠军的机会也十分渺茫。

    不过，李道明的退出，使他们看到了希望，总冠军的宝座，似乎并非是不可奢望的。

    宋晓宝和小沈杨对视了一眼，双方的目光中闪过一丝不动声色的欣喜。

    其余诸人也是，作为竞争对手，他们当然是希望对手越弱越好，如此方能拿下总冠军的宝座。

    众人的小动作，清楚的落在柳寻眼里，不过，他却是没有在意，毕竟这也是人之常情。

    转过头，他对着一旁的孙毅洲说道：“怎么样？紧张吗？”

    闻言，孙毅洲立马表情认真的答道：“放心吧，师哥，我一定会好好表现的，不会让你失望。”

    在以往的多期节目里，他也上过两次，但那都是无关紧要的比赛。

    而今天却不同，这是半决赛，万一没发挥好，柳寻就要被淘汰了，作为一个刚出学院的新人，孙毅洲心里很紧张，担心自己表现不佳。

    “我们已经排练很多次了，你放轻松就行了。”

    杨蜜也在一边鼓励着孙毅洲。

    节目都是采取直播形式的，除了作品好之外，临场的发挥更为重要，所以，每一个细节都不能出纰漏。

    孙毅洲也是趁着这段等待的时间，在心里一遍又一遍的背着台词，不敢忘记一个字。

    半个小时后，节目组的工作人员进来休息室，通知了一声。

    《欢乐喜剧人》半决赛，马上开始！

 第三十六章：万众瞩目下，淡然登场【求收藏】

    第三十六章：万众瞩目下，淡然登场【求收藏】

    不久后，节目开录了。(书=-屋*0小-}说-+网).

    首先是抽签部分，以此来决定今天晚上的出阵排序。

    柳寻的顺序还行，排在了第五位，倒数第二个出场。

    这一点让很多粉丝有些心痒难耐，因为以往的表现，导致大家对他的出场很期待，更何况少了李道明，所有人都想知道，柳寻会放什么大招？

    前场，观众席上已经满座了，黑压压的全是人。

    “太期待了，赶紧开始吧。”

    “喜欢宋晓宝。”

    “大爱贾灵，像她这样的喜剧女演员，已经不多了。”

    “嗯嗯，不过我还是更喜欢柳寻。”

    “哈哈，我也期待柳寻会拿出什么新作品出来？”

    “是啊，少了李老师的助阵，感觉他要拿大招了啊！”

    “不错，柳寻写作品的能力还是有目共睹的。”

    “希望他能拿到一个不错的排名吧。”

    演员们还没有上台表演呢，观众席上就已经躁动了，不少人都喊着他们喜欢的演员的名字，为嘉宾加油呐喊。~)

    这时，灯光汇聚，郭德刚握着话筒带着笑容，走了上来。

    掌声顿时就掀翻了天花板。

    这一刻，他们已经等了一个礼拜了。

    郭德刚重新介绍了一下规则，说是今天晚上会有两组嘉宾被淘汰出局，只有网上得票最高的嘉宾，才能重新复活，参加第一季《欢乐喜剧人》总决赛。

    其实这规则大家早就知道了，不过由郭德刚再次强调一遍，就连观众，都似乎感受到了紧张的气氛。

    话没有多说，今天的第一位表演嘉宾登场了。

    贾灵微笑着上台，众人纷纷鼓起了掌。

    随着场景切换，镜头一转，现场的简单布景就完成了。

    她今晚表演的作品名叫《木兰从军》，是华夏古代一个奇女子留下来的事迹，贾灵对它加以改编，稍微恶搞了一番，创作了这个作品。

    尤其是以她的形象，表演起来，笑意十足，众人都忍俊不禁，笑声连连。（.―）

    观众的反响不错，毕竟是半决赛的舞台，嘉宾们拿出的节目都不会差，明显经过了一番雕琢。

    第二个上台的是乔山，这也是个演过多年喜剧的演员，功底不差，而且他长得白白净净的，笑起来稍显猥suo，大家看的很过瘾。

    随着一个个嘉宾上台，现场，直播间里，电视机前，观众们都爆发了一阵又一阵的哈哈大笑。

    《欢乐喜剧人》这个节目的魅力也正在这里，能使人忘记忧愁，忘却一切烦恼，开环一笑。

    现场，上千名观众的手掌心都要拍红了，可他们却是丝毫没有察觉一样，一点都不带疼痛的，只是眼睛盯着舞台，看到高兴处便热切的鼓起掌来。

    前四组嘉宾先后登场，将近五十分钟后，终于是轮到了柳寻。

    此时，上一个选手才刚退场不久，一阵响彻天际的掌声便忽如其来，声音直达至休息室，让众多嘉宾都十分羡慕。

    经过了这么多期《欢乐喜剧人》的播放，柳寻的人气已经达到了一个恐怖的数字，更是远超其他众人。

    直播间里，众多网友弹幕如雨，电视机前，男女老少目光一凝，现场台下，上千观众更是期待感爆棚。

    少了李道明老师的助阵之后，柳寻还能演出那么经典的作品吗？还能继续排名第一吗？

    这一点，众人都想知道。

    就连休息室的几位演员嘉宾，也是眼睛一眨也不眨的看着台上，内心复杂。

    柳寻要是这一轮的表现不好，那总冠军的宝座，他们无疑更有希望了。

    而柳寻三人，就在数千万道目光汇聚之时，悄然登场。

    柳寻和杨蜜穿着老土，妆容也十分老气，跟小品《卖拐》当中的打扮较为相像。

    唯一不同的是，另外一人由老实人李道明换成了孙毅洲，他一身白色西装，更像是一个成功人士。

    舞台的布景也十分的简单，就两张沙发，一张大，一张小，供他们三人坐下。

    这时，孙毅洲率先走出，朝着台下说道：

    “各位看到的，是我们电视台的特别节目，今天我们请到了两位特殊的嘉宾，来自于农村的一对夫妇，有请他们上台。”

    看到这里，众人哪里还不明白，这对嘉宾，就是柳寻和杨蜜扮演的夫妇了。

    刹那间，全场掌声骤然响起，尖叫声不断。

    柳寻和杨蜜就这样，在众人的热切欢迎下，紧张的来到了台上，像是一对从来都没有见过世面的夫妻一样。

    孙毅洲跟他们两打了声招呼，然后示意他们坐在沙发上。

    待双方坐下后，孙毅洲便如同问家常一样的问道：“大叔，大妈，是第一次到电视台的演播室吧？”

    柳寻紧张的握住了杨蜜的手，答道：“第一次。”

    杨蜜也附和的说道：“嗯，是。”

    孙毅洲很理解的说道：“刚来这个演播室啊，都会有一点紧张，你看有这么多摄像机，这么多观众，一会儿谈着谈着就能放松。”

    柳寻的表演开始了，简单的布景，简单的开场，似乎少了李道明，真的没多少看点了。

 第三十七章：白云黑土【求打赏】

    第三十七章白云黑土

    孙毅洲继续说道：“咱们先来个自我介绍。（.―）”

    柳寻好奇的问道：“咋介绍？”

    孙毅洲笑了笑，道：“按您家里的习惯。”

    这时，杨蜜插话道：“那我先说呗。”

    孙毅洲点头，道：“好。”

    他们表演的是一个访谈类节目，本来就是聊家常的。

    杨蜜从座位上站了起来，带点紧张不安的语气介绍道：“我叫白云。”

    柳寻也站了起来，接着道：“我叫黑土。”

    杨蜜还没坐下去，又道：“我七十一。”

    柳寻也跟着说道：“我七十五。”

    杨蜜没有停顿，仍然是快速说道：“我属鸡。”

    柳寻顺着她的介绍方式，道：“我属虎。”

    杨蜜挥手往右边一指，道：“这是我老公。”

    这时，柳寻已经跟着杨蜜的节奏走了，顺着调儿脱口而出：“这是我老母。”

    “噗！”

    这话一出，全场爆笑，大家都没有反应过来呢，尽听最后那句话了。

    网上也是有不少人笑喷，有的人正好喝水，结果扑哧一声，全都喷出来了。（.―）

    “我擦，明明前面还蛮平淡的，结果这笑点却是来的猝不及防，差点就笑岔了。”

    “我也是，还老母？真是逗了。”

    “你们都还算好的，刚刚和家人吃饭，我老婆一口菜汤就喷到了我脸上。”

    “哈哈，看来柳寻这节目还行啊！”

    “确实，虽然少了李老师有点不适应，但应该值得一看。”

    “才刚开场呢，大家耐心看下去吧，柳寻不会让我们失望的。”

    “没错，其实光有蜜蜜和柳寻，也不是看不下去。”

    ..................

    这时，柳寻也意识到自己说错了，尴尬的纠正道：“我老伴儿。”

    杨蜜一笑，道：“差辈儿了。”

    孙毅洲招呼两人坐下，说道：“请坐请坐，大叔大妈啊，太紧张了，别紧张，我跟您说这个谈话节目吧，它有话题，咱一谈话题它就不紧张了。”

    柳寻不懂装懂的附和了一句：“对。”

    孙毅洲描述道：“今天的话题是“昨天，今天，明天”。.我看咱改改规矩，这回大叔您先说。”

    柳寻一听，立马正襟危坐，郑重说道：“昨天，在家准备一宿，今天，上这儿来了，明天，回去，谢谢！”

    这话一字一顿的，又是引来了哄堂大笑。

    末了，柳寻还总结的说道：“很简单。”

    意思是这话题没有丝毫难度。

    孙毅洲愣了愣，艰难的解释道：“不是，大叔我不是让您说这个昨天，我是让您往前说。”

    杨蜜听了，表示明白，立马就说道：“前天，前天俺们两得到乡里通知，谢谢！”

    孙毅洲整个脸色都不好了，苦着脸说道：“大叔大妈啊，我说的这个昨天、今天、明天呀，不是――昨天，今天、明天。”

    说道最后，连他都不知道怎么解释了。

    柳寻疑惑的问道：“是后天？”

    孙毅洲面向观众，只觉得有苦难言，蠕动着嘴，说道：“不是后天。”

    他这个表情，众人看了之后，都是笑了起来。

    这时，杨蜜也问道：“那是哪一天呢？”

    孙毅洲思索了片刻，这才重新说道：“不是哪一天，我说的这个意思就是咱，这个，回忆一下过去，再评说一下现在，再展望一下将来，您听明白了吗？”

    柳寻哦了一声，恍然过来了，叫道：“啊，那是过去、现在和将来！”

    杨蜜责怪般的说道：“那也不是昨天今天和明天呐！”

    这时，柳寻也取笑说道：“是，你问这，有点毛病。”

    不等孙毅洲开口，杨蜜又附和说道：“对，没有这么问的。”

    他们两夫妻接连一通数落下来了。

    孙毅洲面向观众，有些埋怨的说道：“我还弄错了我还，那谁先说啊？”

    柳寻接话答道：“我说吧，还有准备。”

    说着，从口袋里掏出一个笔记本来了。

    孙毅洲惊疑道：“啊？准备好了？”

    言罢，伸着脑袋朝柳寻那个笔记本看去，表情认真无比。

    柳寻眼睛眯了起来，顿了顿，这才说道：

    “改革春风吹满地，华夏人民真争气，齐心合力跨世纪，一场大水没咋的，谢谢。”

    一语刚落，全场瞬间就沸腾起来了，掌声热烈，显然是被这首打油诗给震惊到了。

    这个世界的华夏，历史进程与前世差不多，都经历过一场改革，而前两年，局部地区也发生过特大级别的洪灾。

    柳寻这首打油诗，都将这些事件概括进去了。

    主持人孙毅洲也有点震惊的说道：“这是首诗啊！”

    杨蜜见老公柳寻受到了全场欢呼，有点迫不及待的说道：“该我了。”

    说着，也从口袋里掏出一个笔记本。

    孙毅洲惊奇说道：“大妈也准备啦？”

    杨蜜微微点头，道：“是，我站着说吧。”

    这时，孙毅洲从沙发上绕了过去，想看看杨蜜笔记本里写了什么。

    而他刚一过去，杨蜜就开口了，说道：

    “改革春风吹进门，华夏人民抖精神，海湾那嘎达蛮闹心，美英合伙欺负人。谢谢！”

    又是一首打油诗，而且还十分形象的描述了华夏的国际形势。

    刹那间，全场掌声雷动，欢呼声不绝于耳。

    虽然这个节目一开场确实很平淡，可接下来的台词剧情却是爆笑不断，似乎，这又是一个经典作品啊！

 第三十八章：尴尬的采访【求收藏】

    网上，众人早已经是被这两首诗给深深的折服了。.

    虽然这都是打油诗，真论起来，没有半点文学价值和内涵，可这是在演小品啊！

    风趣的台词伴随着这个调调，瞬间就引爆了整个网络。

    “我去，厉害了！还蛮押韵啊。”

    “没错，这打油诗写的，我是真服了。”

    “柳寻的才华还是高啊，能写出这种剧本来。”

    “哈哈，谁说少了李老师，柳寻就不行了？我看这节目就不错。”

    “就是，笑死我了。”

    “越来越期待了！”

    .................

    此时，所有人有一个算一个，全都被震住了。

    就连休息室里的五组嘉宾，表情也渐渐的凝重了起来，心间仿佛又压来了一块巨石，跟前几期那感受是一样的。

    明明已经少了李道明的助阵，可柳寻却好像没有受到丝毫影响一样，照样能引起众多观众的欢呼。（.―）

    这作品，这才华，也太厉害了吧？

    五组嘉宾面面相觑，不敢置信的同时，内心深处还升起了一种无力感，一点办法都没有。

    舞台上，表演继续。

    听了杨蜜的话，柳寻有点不乐意的说道：“欺负人你谢它干啥玩意儿？”

    杨蜜无所谓的道：“不礼貌吗？”

    孙毅洲面向观众，有些无语，道：“这叫什么谈话啊？整个一个赛诗会啊！”

    接着他尴尬的呃了一声，转头对着两人道：“大叔大妈呀，今天就不说那些让人烦心的事儿了，咱们说点高兴的事儿。”

    闻言，柳寻看了杨蜜一眼，道：“你看着没，我搁家我就告诉她，我说你写这段不行，海湾那事儿连联合国都管不了你操那心干啥玩意儿？”

    瞬间，杨蜜脸色就尴尬了，道：“那你说吧。”

    孙毅洲做了个请的手势，道：“那大叔说，说说大好形势。（.―）”

    柳寻又拿出了那个笔记本，站了起来，摆出一副演讲的架势，说道：“各位领导，同志们。”

    孙毅洲怪异的看了过去，道：“要做报告啊？”

    柳寻抬头问道：“这么说不行吗？”

    孙毅洲见状，也没办法了，只能勉为其难的说道：“啊，行，您说吧！”

    柳寻将视线重新放在了笔记本上，顿了顿，然后一本正经的说道：

    “大家好！华夏华夏不得了，粮食大丰收，洪水被赶跑。百姓安居乐业，齐夸国家领导。尤其人民军队，更是天下难找。国外比较乱套，成天勾心斗角。今天内阁下台，明天首相被炒。闹完金融危机，又要弹劾领导。纵观世界风云，风景这边更好！多谢！”

    此言一出，现场再次响起了一阵不绝于耳的掌声。

    这几句话，念起来朗朗上口，而且仔细一想，好像还真特么是这么回事儿，自然能使人会心一笑。

    观众们都笑的乐不可支，总共三段话，每一段都蛮逗的，而且最关键的谁，还全部都押韵，这就要点文字功底了。

    恐怕《欢乐喜剧人》的所有嘉宾，也就只有柳寻一个人有这种才华吧？

    小品继续上演。

    孙毅洲皱着眉头，组织了一下措辞，重新说道：

    “大叔大妈啊，这个谈话节目呢，它实际上就是说话，就是聊天，就是唠嗑，就是你们在家里坐在坑上唠嗑，您在家什么样呀，您在这儿也什么样？别紧张，好不好？”

    刚才柳寻和杨蜜两夫妻展现出来的，确实太过于公关了，整得跟领导发表讲话一样。

    柳寻一听，顿时就松了一口气，脸上露出了笑容，笑道：“那你放松的事儿，你早说啊，早说早明白了。”

    与此同时，他和杨蜜两人将腿一盘，就放在了沙发上。

    特别是柳寻，谈话间还把自己的鞋子都脱了。

    孙毅洲刚对着台下露出了个如释重负的表情，心道这两夫妻总算是明白了，太不容易了，可一转头，就看到了两人的动作。

    随即，他顿时就惊呆了！

    合着你们两在家就这样啊？但仔细想想，好像还是他自己作的死，不就是他提醒两人把这里当家一样吗？

    孙毅洲看着柳寻的两只脚，一愣一愣的。

    好在是杨蜜看不过去了，对自己丈夫嫌弃的说道：“你把那鞋穿上。”

    柳寻一指孙毅洲，道：“告诉放松呢。”

    杨蜜继续埋怨道：“让放松精神你放松脚干啥呀，臭的，别了，汗脚。”

    说着，将鞋子捡了起来，给柳寻重新穿上。

    柳寻有点下不来台了，对着孙毅洲道：“脱鞋不行是奥？”

    这闹剧闹的，孙毅洲一脸尴尬，只能点头连道：“啊，行行行。”

    两个老人家这样，他能怎么办？

    众人也都是被这两夫妻的举动给逗乐了，柳寻和杨蜜二人可谓是将没见过世面的农村夫妇完美的演绎了出来。

 第三十九章正宗的猪腰子脸！【求收藏】

    第三十九章正宗的猪腰子脸！

    台上，孙毅洲苦着脸，继续问道：“大叔大妈，我问一句呀，您就，没看过我们这个节目吧？”

    但凡看过一点，还能弄成这样？

    柳寻笑了笑，道：“看过，你不姓孙吗？实话实说那个？”

    孙毅洲颇感欣慰，点头应道：“对啊，嗯！”

    这时，杨蜜也来了一句：“你不叫孙毅洲吗？”

    孙毅洲没想到两夫妻还都知道他，笑了一下，道：“对！”

    杨蜜继续说道：“我们村里的人可喜欢你了。.”

    孙毅洲惊喜一声：“真的啊？”

    杨蜜描述道：“都夸你呢，说你主持那节目可好了。”

    孙毅洲笑了起来，道：“这么说的呀？”

    没想到他还有这么高的知名度，在农村里也大受欢迎。

    然而，下一句，杨蜜却话锋一转，道：“就是人长得磕碜点。”

    “噗！”现场，不少人都笑坏了！

    孙毅洲那一张笑脸也是完全的僵住了，久久不能言语。~)

    问题是对着两个老人家，他还不能生气，只能在心里憋着了。

    这时，柳寻埋怨的说道：“你咋这样呢？”

    杨蜜如实说道：“说实话嘛。”

    柳寻责怪了一句：“你瞎说什么大实话？”

    然后，他转头对着孙毅洲圆场般的说道：“对不起，她那不是这个意思，我老伴说那意思是都喜欢你主持那节目，哎呀，全村最爱看呐，那家伙说你主持的有特点，说一笑跟哭似的。”

    这话圆的，大家笑的更厉害了。

    孙毅洲本来还点了点头，想顺着这个台阶下了，揭过这尴尬的一幕，结果这一听，脸上的表情是万分的精彩，反而更尴尬了。

    柳寻意识到自己说错了，纠正道：“不是，一哭像笑似的。”

    这下，孙毅洲是彻底的无语了，对着台下说道：“他们村都这么夸人啊他们村？”

    杨蜜还想补充，嚷嚷道：“还说你.............”

    然而，还没出一句话来，就被孙毅洲阻止了，连忙道：“行了行了，别说了，咱还是说说您二老吧？我现在呢，把问题提的细一点，你们是哪一年结的婚？”

    闻言，两人对视了一眼，柳寻先说道：“我们相约五八。.”

    杨蜜又说道：“大约在冬季。”

    孙毅洲再次无语，无奈吐槽道：“这好不容易不念诗了，又改唱歌了。”

    这个世界，歌坛上有两首歌，歌名分别叫做《相约九八》和《大约在冬季》，很明显，小品上面的台词借了这个歌名。

    所以，他才会有这么一说。

    接着，孙毅洲继续问道：“当时谈恋爱的时候是谁追的谁啊？”

    这时，柳寻嘿嘿一笑。

    杨蜜也有些难以启齿的说道：“这事儿，你看别说了。”

    孙毅洲还以为他们两不愿意说，便理解般的道：“这属于个人隐私！”

    而当他话音刚落，柳寻就对他一笑，道：“其实小孙你应该有这种眼力，当时，我用现在话说，小伙长得比较帅呆了，追的我。”

    边说的时候，柳寻还边笑，面露自得之色。

    杨蜜一听，顿时就不乐意了，皱着眉头说道：“你咋不实话实说呢？你让大伙瞅瞅你那老脸长得跟鞋拔子似的，我能上赶着追你呀？”

    顿时，众人又是笑的断了气，鞋拔子似的？脸形还能这么形容的吗？这是哪儿来的俏皮话啊？

    柳寻双眼一瞪，道：“这么不会审美呢？”

    杨蜜和他对视，道：“怎么了？”

    柳寻一摆手，郑重其事的说道：“这叫鞋拔子脸啊？这是正宗的猪腰子脸！”

    刹那间，家里，宿舍，工厂，无数个地方都响起了拍桌子的声音，无数观众也笑的前俯后仰。

    直播间里，这一刻弹幕如同雪花一样，漫天而来。

    “哈哈，不行了，笑死我了。”

    “鞋拔子脸？猪腰子脸？我只想知道，哪个农村会这么形容人的？”

    “还别说，这种形容词还真特么形象。”

    “对的，又长知识了，以后骂人都可以不说人丑了。”

    “其实，就我想说，像柳寻这样的猪腰子脸，请给我一打吗？”

    “哼哼，想的美，柳寻哥哥是本萌妹的。”

    “哇，震惊，直播间竟然惊现大琶让茫　

    “厉害了！请问这样的萌妹，我可以抱走吗？”

    “行了，别胡闹了，接着往下看吧。”

    ................

    随即，众人双眼一眨也不眨的盯着屏幕，不想错漏一个笑点。

    其余人士也尽皆如此！

    刚开始，在缺少李道明助阵的情况下，大家还会质疑柳寻，可现在，大家已经意识到自己错了。

    柳寻用实际的表现，啪啪的打了他们的脸，同时也向所有人宣告：只要有他柳寻在，经典就永远不会落幕！

 第四十章：秋波是啥玩意儿？【求收藏】

    第四十章秋波是啥玩意儿？

    这时，孙毅洲听过了柳寻的描述，总结道：“还不如鞋拔子呢。.”

    转而，杨蜜一摆手，也吹上了，道：“我年轻的时候，那绝对不是吹，柳叶弯眉樱桃口，谁见了我都乐意瞅，我们隔壁那吴老二，瞅我一眼就浑身发抖。”

    柳寻闻言冷哼一笑，戳穿说道：“哼，拉倒吧，吴老二脑血栓，看谁都哆嗦！”

    “哈哈哈！”众人大笑，掌声如雷。

    这台词写的确实很逗，最关键的是，杨蜜本身就长得很漂亮，这说的台词，总有种一本正经的胡说八道之感。

    孙毅洲充当着和事老的角色，圆场道：“大叔啊，大叔这么说不对，其实大妈现在看上去都蛮精神的。”

    杨蜜毫不在意的说道：“现在不行了，现在是头发也变白了，皱纹也增长了，两颗洁白的牙齿去年也光荣下岗了。”

    柳寻听了都忍不住发笑，道：“哈哈哈，这词儿整的。~)。。”

    孙毅洲也惊奇道：“知道这下岗还用这儿了还？”

    接着，他顿了顿，又继续说道：“大叔大妈呀，算了，我一个一个问得了，先问大妈吧。”

    随即，他走到杨蜜的身边，站在那儿采访。

    杨蜜撇了他一眼，自顾自的说道：“问我呀？”

    孙毅洲弯下了腰，问道：“大妈呀，当时大叔他是怎么追的你？”

    杨蜜看了看柳寻，然后就像是说小秘密一样的轻声说道：“他就是，主动和我接近，没事儿和我唠嗑，不是给我割草，就是给我朗诵诗歌，还总找机会给我暗送秋波呢！”

    孙毅洲咦了一声，道：“还暗送秋波呢！”

    这时，柳寻却是一脸严肃的否认道：“别瞎说，我记着我给你送过笔，送过桌，还给你家送一口大黑锅，我啥时候给你送秋波了？对了，秋波是啥玩意儿来着？”

    说道最后，连他也奇怪了，秋波是什么东西？他什么时候送过？

    孙毅洲刚想解释道：“秋波是青年男女.............”

    然而，话还没有说完，就被杨蜜打断了。.

    只见她一脸嫌弃的说道：“秋波是啥玩意儿你怎么都不懂呢？这么没文化呢？”

    柳寻懵着脸问道：“什么呀？”

    杨蜜凑了过去，正经的给他解释道：“秋波就是秋天的菠菜！”

    柳寻这才恍然，道：“奥！”

    这瞎一通解释，再结合两人一本正经的表情，大家都是看的忍俊不禁，笑了起来。

    秋波还能这么解释的？果真是长见识了！

    末了，柳寻还点了点头，承认道：“送过，年年都送。”

    孙毅洲对着台下，无语的说道：“我今天第一次听说秋波是这么回事，那大叔大妈呀，你们结婚的时候，有没有什么像样的彩礼？”

    杨蜜闻言笑了笑，道：“说出来都不怕大伙笑话，他家穷的那是啥玩意儿都没有。”

    柳寻死要面子的否认道：“别瞎说，当时还有一样家用电器呢！”

    孙毅洲惊疑的说道：“还有家用电器呀？”

    柳寻吐露说道：“手电筒嘛。”

    众多观众，尤其是那些上了年纪的人，听了这段话都很有感受，因为当年他们就是这样一步一步走过来的。

    而那些年轻人，也是看的津津有味，抛开柳寻和杨蜜的明星光环来说，光是这台词就值得他们一看了。

    这时，孙毅洲也感慨的说道：“哎呀，没有什么像样的彩礼，但是你看大叔大妈风风雨雨这么多年，过的很好，我觉得就是这个一如既往的劲儿啊，就值得我们年轻人学习，是我们学习的榜样！”

    柳寻哼了一声，拆台道：“别向我们学习，我们两感情出现过危机。”

    孙毅洲惊讶的问道：“以前？”

    柳寻脸色一正，道：“现在。”

    孙毅洲愣了愣，道：“怎么回事儿？”

    柳寻一摆手，吐露说道：“改革富起来之后，我们俩盖起了二层小楼。这楼盖完了，屋多了，突然跟我提出来要分居，说搁一个屋谁耽误她学外语，完事呢说这个感情，这个东西是距离产生美。

    结果我这一上楼，距离拉开了，美没了！天天吃饭啥的也不正经叫我了，打电话，还说外语“Hello哇，饭已OK了，下来咪西吧！””

    这种风趣幽默的台词一抛出，众人又是掌声如同浪潮般的响起。

    截止到现在，除了开头过于平淡之外，这个作品已然是引起全场爆笑声不断，论现场的反响，好像丝毫都不下于柳寻的经典作品《卖拐》！

    哪怕对于年轻人来讲，这感觉是差了一点，可依旧看的哈哈大笑，笑声没有间断过。

 第四十一章: 于是乎，我冒出了个想法！【求订阅】

    第四十一章于是乎，我冒出了个想法！

    这时，舞台上，杨蜜有点不高兴了，大声说道：“你咋不实话实说呢？我为啥跟你分着居呀？”

    柳寻尴尬的说道：“你心眼小。.”

    杨蜜却是拆穿说道：“你一天到晚瞅都不瞅我一眼，天天搁电视机跟前等着盼着见林芝玲，我不说你拉到吧？”

    闻言，柳寻也是反唇相讥道：“说那啥用啊，那郭德刚一出来你眼睛不也是盯着他看吗？”

    “哇哦！！”现场观众听后，都是热闹的起哄了，掌声，欢呼声，笑声，持续不断。

    林芝玲，是海湾的一位女明星，虽然年纪不小了，可却是保养的很好，一点也不显老，甚至还是不少中老男性的女神。

    至于郭德刚，就更不用说了，他就在台上呢。

    此时，郭德刚看了看台下起哄的观众，又看了看舞台中间的两人，不禁摇头一笑，他这纯属于是躺枪啊！

    杨蜜辩解的说道：“郭德刚怎么了，郭德刚是我的心中偶像！”

    柳寻横了她一眼，也是不服输的说道：“那林芝玲就是我的梦中情人，爱咋咋的！”

    孙毅洲刚想劝解两句，说道：“大叔，这么说不对。”

    结果，他才刚说上话，那边杨蜜就已经来脾气了。

    只见她站了起来，往外边走去，作势就想离开了，边走还边抱怨道：“不拍了，当这些人呢，你说这玩意儿干啥啊！”

    孙毅洲赶紧跑过去劝道：“都少说两句！”

    柳寻也察觉到自己说的太过分了，站起来认错道：“错了，行不？都录像呢？”

    杨蜜一摆手，对着孙毅洲说道：“小孙，这段掐了啊，别播。”

    孙毅洲见状，作了个对工作人员说话的手势，道：“这段掐了，别播。”

    三人重新回到了沙发上。

    杨蜜还是有点生气，看了柳寻一眼，埋怨道：“都这个岁数了。”

    柳寻争道：“不你提起来的嘛，都过去了的事儿。”

    杨蜜还在拌嘴：“没文化呢！”

    孙毅洲对着两人，圆场道：“二老都这么多年了，风风雨雨这么多年了，为了看个电视，我觉得不值得。”

    柳寻感同身受般的，点了点头：“可不是咋的，后来更夸张了，这家伙把我们家的男女老少东西两院议员全找来了开会，要弹劾我。”

    孙毅洲好奇的道：“事儿还闹大了！”

    柳寻嗯了一声，道：“后来经过全家人的举手表决，大家一致认为我......”

    孙毅洲接着说道：“您是对的！”

    柳寻画风一变：“给人赔礼道歉。”

    孙毅洲来了兴趣，道：“赔礼道歉这段啊，一定要让大妈讲，您肯定记着那天是怎么回事儿。”

    杨蜜推了推柳寻，跟他换了个位置，道：“去，我跟小孙说。”

    柳寻只能任由她干嘛了，嘀咕道：“说就说呗。”

    杨蜜好像是回忆起了什么，正经的说道：“有一天晚上，突然就敲我房门，我一开门就跟木头似的两眼直钩盯着我，非要给我朗诵首诗！”

    说到这里，柳寻有点难为情，碰了碰她的胳膊，说道：“别说了！”

    然而，杨蜜却是没有理他，没有停歇的道：“啊，白云，黑土向你道歉，来到你门前，请你睁开眼，看我多可怜，今天的你我怎样重复昨天的故事，我这张旧船票还能否登上你的破船！”

    众人瞬间就是大笑，后面那两句比较文艺的，分明就是出自于一首比较火的歌曲歌词，歌名叫《涛声依旧》。

    孙毅洲也是好奇的看向了柳寻，问道：“大叔啊，那后来怎么样了？”

    这时，柳寻扭捏的说道：“涛声依旧了。”

    听他果真这么一说，大家又是哄堂大笑。

    这个时候，孙毅洲重新挑起话题说道：“你看啊，咱们今天呢先说受苦，说着说着又说打架，我觉得是这个话题呀，起的太沉重了，下面咱们换一个话题，畅想一下美好的明天。”

    闻言，杨蜜接茬说道：“那，我先畅想呗。”

    孙毅洲挥了挥手，道：“您先畅想。”

    杨蜜调整了一个坐姿，道：“我都畅想好了，我是生在旧社会，长在红旗下，走在春风里，准备跨世纪，想过去，跨今朝，我是此起彼伏，于是乎，我冒出个想法。”

    听她说的这么煞有其事，孙毅洲好奇的问道：“什么想法？”

    杨蜜笑了笑，道：“我想写本书。”

    然而，她才刚说完，柳寻就拦手说道：“哎呀，打住，拉到吧，看书都看不下来写啥书啊！”

    孙毅洲帮着杨蜜道：“大叔啊，现在出书热，写一本也行。”

    杨蜜点了点头，不服输的说道：“是，别人都出了本书叫做《日子》吗？我这本书就叫《月子》！”

    柳寻一撇嘴，取笑般的说道：“尽能吹牛啊，你要写《月子》，我也写本书，《伺候月子》，吹呗！”

    月子？伺候月子？这都什么书名啊！众人简直笑的都合不拢嘴了！

 第四十二章: 再次碾压，进入决赛！【求收藏】

    第四十二章再次碾压，进入决赛！

    舞台上，这个小品已经进入尾声了。

    在谈完上一个话题后，孙毅洲顿了顿，然后说道：“在我们这次节目结束的时候，按照惯例，我们要请每一位嘉宾，每个人用一句话，再总结一下自己的内心感受，大妈先来？”

    孙毅洲的眼神看向了杨蜜。

    闻言，杨蜜貌似有点舍不得走了，用患得患失的语气说道：“就剩，一句啦？”

    孙毅洲点头，道：“一句话。”

    杨蜜想了片刻，问道：“发自肺腑的啊？”

    孙毅洲再次点头，道：“对，发自肺腑的。”

    这时，柳寻也将目光放在了她的身上，想听听老伴儿有什么感受。

    然而，下一刻，杨蜜却是语气十分真诚的说道：“我十分想见郭德刚。”

    此话一出，众人瞬间就笑了，同时摄像还给了舞台边缘的郭德刚一个特写，镜头下，郭德刚也是无奈一笑，没想到临了还会把话题扯到他身上。

    柳寻也是大声嚷嚷道：“拉到吧，干啥玩意儿！”

    那神情和模样，就像是炸了毛一样，丝毫没有因为小品快要结束了，表演有所懈怠。

    杨蜜辩解的说道：“人家让说发自肺腑的嘛！”

    柳寻还是气不过，语气不好的说道：“这么丢人呢，没正事儿呢，让你说一句话你说这干啥玩意儿？丢不丢人？不说点关键的。”

    这时，孙毅洲将目光看向了他，问道：“大叔，要么您说，一句话！”

    柳寻走到他面前，略带点可惜的语气道：“我也剩下一句啦？”

    孙毅洲愣了愣，大概没想到这两口子这会儿又舍不得走了，于是便肯定的道：“啊，一句话，对！”

    而他刚说完，柳寻就从口袋里掏出了一张票，道：“那来前的火车票谁给报了？”

    随着掌声的响起，杨蜜、柳寻和孙毅洲微笑着站成一排，然后先后走下了舞台。

    小品《昨天今天明天》正式落幕！

    观众席上，不知是谁率先站了起来，接着，大家就好像是约定好了的一样，全场有一个算一个，全都站起了身，口中呼喊着几人的名字。.

    “哇哦！柳寻！柳寻！柳寻！”

    “杨蜜！蜜蜜！！！”

    “再来一个！”

    .................

    现场，尖叫声，欢呼声，还有掌声，各种声音汇聚一堂，那声势好像响彻天际，足足持续了几分钟。

    众人都不由自主的喊起了柳寻还有杨蜜两人的名字，为他们的表现深深的感到震撼。

    而在这种雷鸣声当中，还夹杂着一两道微弱的声音，是在为孙毅洲呐喊的，只不过，声音太小了，恐怕连喊的人都听不清自己在喊什么。

    几乎所有的风光和欢呼，在这一刻，都给予到了柳寻和杨蜜的头上。

    在这一期节目开始之前，有着无数人都怀疑柳寻这组失去了李道明之后，恐怕表演达不到最初的效果了，定然会失色很多。

    甚至连《欢乐喜剧人》的另外几组嘉宾也渐渐没有将柳寻放在心上，还在心中窃喜总决赛少了一个心腹大患。

    然而，如今柳寻用他的实际表现证明了，不管他这组是否少了助阵嘉宾，但是只要他柳寻还在，那经典作品就在。

    休息室里，众人都是面面相觑，深深的叹了一口气，脸上既是无奈又是佩服。

    以柳寻展露出来的才华，他们不得不服，可面对这样厉害的一个竞争对手，他们还争什么总冠军啊？

    几人当中，最苦逼的还是沈滕，因为下一场就轮到他上了。

    但是现在这个节骨眼上台，这不是明摆着出去当背景板吗？

    想想第三期的时候，小沈杨和宋晓宝的后果就知道了，这尼玛，他今天不会是要阴沟里翻船吧？

    一时间，沈滕还真有点慌了，万一他在这一期被淘汰怎么办？

    这种几率本来是不存在的，但排在柳寻后面，还真有可能啊！

    沈滕深呼了一口气，在几分钟后，观众们渐渐的平静下来时，总算是出去了。

    而情况也正如他担心的那样，观众们果然对他的表演有些兴致缺缺，提不起多少兴趣。

    沈滕在舞台上发现了这一点，但没有任何办法，只能不露声色的继续表演下去，要怪就怪他今天运气太背，抽到了柳寻后面吧。

    果然，运气也是实力的一部分啊！

    等所有人都表演完毕，这一期紧张的时刻来临了，待会儿就会公布众人的排名，而这一期，将会有两个选手被淘汰出局。

    除了少数两人外，大家心里都惴惴不安，担心自己无缘《欢乐喜剧人》的总决赛了。

    很快，排名就出来了，如同赛前预料的一样。

    柳寻，宋晓宝和小沈杨二人组，吴君茹，沈滕，四组晋级决赛。

    贾灵和乔山被淘汰出局！

    而柳寻凭借着精彩的表现，再次夺得小场第一，在李道明已经离开了的情况下，高歌猛进般的ting进了总决赛。

 第四十三章: 最恩爱明星夫妻排行榜【求打赏】

    第四十三章最恩爱明星夫妻排行榜

    周六，临近中午的时候，柳寻才起来。~)

    这个时候，太阳都已经升得老高了，阳光明媚，又是个大晴天。

    由于昨晚拿了第一，杨蜜提议庆祝一下，所以玩的太晚了，接近凌晨三点才回到家。

    柳寻的心情不错，拿起手机一看，霍，都已经十一点多了，好吧，这下正好，可以将早饭和午饭一起吃了。

    一个人生活，就是这么方便。

    柳寻起来，洗脸刷牙，然后正想吃点东西充充饥，这个时候，手机却是叮的一下响了。

    柳寻打开一看，是杨蜜发过来的信息。

    “醒了没有？？？”

    柳寻笑了笑，回道：

    “当然，你以为我是你这个大懒猫啊？”

    没过几秒钟，杨蜜就回道：

    “哼！”后面是一连串生气的表情。

    柳寻一笑，也没打算继续聊了，像这种谈话，这段时间来，似乎已经成为了两人的习惯。~)

    时不时的，他们两就会谈上几句，其实压根就没什么事。

    而这回，杨蜜似乎真的有事要说，不一会儿又来了条短信。

    “那个，你看了微博上的评选榜单吗？”

    评选榜单？柳寻一愣，他才刚起来，还没上微博呢？

    听杨蜜这么一说，柳寻连忙登上了自己的微博，看看是什么事儿？

    这个世界，微博官方上经常弄一些评选榜单，而有关与娱乐圈的，比如说是什么最美女明星排行榜，最丑明星排行榜等等。

    普通的民众们闲着无事，都会进行投票。

    像刘亦非，她就是微博评选中，大家公认的最美女明星，毕竟是被誉为神仙姐姐的人，捧场的粉丝很多。

    柳寻登上微博，这才知道现在评的是什么榜，原来是最恩爱明星夫妻排行榜。

    这榜单评的，人家夫妻恩爱不恩爱普通人哪儿知道？

    指不定有的明星夫妻，表面上秀恩爱，实际上已经离婚了的呢？

    这种例子，在娱乐圈可并不少见！光是柳寻知道的，就有那么两对。.

    他正奇怪呢，为什么杨蜜会问他有没有看榜单，这评选好像跟他，或者是和杨蜜没有半毛钱关系啊！

    然而，当他扫了一眼最恩爱明星排行榜之后，瞬间就有点哭笑不得了。

    评选时间截止到周日晚上十二点。

    排名如下：

    第一名：白云，黑土。101万票。

    第二名：邓朝，孙丽。87万票。

    第三名：吴惊，谢喃。79万票。

    难怪杨蜜还特意问他有没有看，原来是这样啊！

    这不是网友们纯粹在恶搞吗？

    白云和黑土哪儿是什么明星夫妻啊？那分明是小品里面的角色好吧？

    柳寻摇了摇头，笑过之后，把手机丢在一旁，没有去理会了。

    其实从另外一个角度上来看，这也恰恰证明了小品《昨天今天明天》的成功。

    才短短一个晚上，这个组合竟然获得了一百多万票，力压了另外两对明星夫妻，确实是有些不可思议。

    网上，网友们都快要笑疯了，纷纷跑到柳寻和杨蜜二人的微博底下留言。

    “柳寻，你就承认了吧，你是不是和蜜蜜早就结婚了？现在在闹分局呢？”

    “我反对这门亲事！”

    “我就想知道，你那秋波是在哪儿买的？我也想买来送人啊！”

    “黑土，别以为你变年轻了我就不认识你了！”

    “蜜蜜，像柳寻这样喜欢林芝玲的旧船票，我们不收！”

    “就是，会送秋波有什么了不起的？”

    “我家里电器有很多，绝对不止一个手电筒，你来我家吧？”

    “蜜蜜，你那本《月子》什么时候出版啊？我都等不及要看了。”

    “同上，出版的时候，我一定买一本。”

    .................

    两人微博下面，充满了网友们各种取笑打趣的话，短短几个小时不到，就有了数万条。

    尽管大家都知道，这都是小品里面演的，可白云和黑土这两个形象太深入人心了，一时间大家代入了生活中。

    而小品里面，扮演两夫妻的柳寻和杨蜜，自然是受到了许多粉丝的关注与祝福。

    最关键的是，这两人并不是第一次扮夫妻了。

    早在前几期的时候，柳寻和杨蜜就饰演过坑人夫妻二人组，只不过，那个时候，由于角色形象的问题，大家都将关注点放在了柳寻和李道明身上。

    如此，结合前面的《卖拐》系列，众人对这两位的关系就更加关注了，甚至还有一大批粉丝呼吁两人在一起的。

    柳寻和杨蜜，男的清秀帅气，女的靓丽漂亮，可谓是郎才女貌的一对，不管是路人，还是粉丝，这一刻都衷心的希望他们两能在一起。

 第四十四章：你不就是那谁吗？【求收藏】

    第四十四章你不就是那谁吗？

    一个布置优雅，摆设精致的房间内。.

    杨蜜横躺在g上，不停的翻阅着微博底下的留言，当看到某些话后，脸上还露出了一抹微红，嘴角微微的上扬。

    只不过，许久过去了，貌似柳寻丝毫没有要回她的意思，这让她有些不满了，不由的生着闷气。

    而另一边，柳寻的注意力压根就没在网友们的调侃上，只是随意的看了几眼后，便不在关注了。

    他此刻正饿，想做炒几个小菜当午饭呢。

    但是，一打开冰箱，里面空空如也，没有任何的食材。

    柳寻一愣，看来他还得先跑到菜市场买菜去。

    他住的地方，不远处就有个小型的菜市场，柳寻一般都是跑到那里去买菜的。

    换了件衣服，带好钱包，柳寻就出门了。

    由于前世的习惯，他一向都很少吃泡面，或者说是去餐馆吃，反而还更喜欢自己做菜。

    时值周末，街道上来往的人有很多，许多家长，老人家都带着小孩子出来了，周围熙熙攘攘，人流涌动。

    而走在街道里，柳寻时不时也能听到众人的讨论声。

    “哎，老徐，你昨晚看过那个《欢乐喜剧人》了吗？”

    “哦，看了，昨晚陪我孙子看的，没想到看着还不错。”

    “是啊，那个叫什么白云黑土的，太逗了。”

    “没错，当年我们不就是这么过来的嘛。”

    “可惜了，就剩下最后一期了。”

    “什么？才一期了啊，我这才刚看哪。”

    “你回头啊，叫你孙子，用手机给你下几期以往的节目，这样你不就可以看了嘛。”

    “哦，好，我还真得好好看一下。”

    .................

    饭店里，地铁口旁边，包括街道上，都有不少人都在议论着《欢乐喜剧人》这档节目，而议论的人员，男女老少都有。~)

    作为一档喜剧节目，《欢乐喜剧人》在这个世界基本已经做到了老少通杀，所有人都乐意看这种使人开怀一笑的综艺。

    这也是《欢乐喜剧人》能成为现象级节目的原因。

    因为不管文化水平如何，不论专业不专业，大家都能看的懂，都能从中得到快乐。

    这是其余节目做不到的一点。

    柳寻听着众人的声音，心情不错，特别是很多人都直言不讳的表达了，诸多选手嘉宾中，最喜欢的就是他和杨蜜二人组。

    但唯一让柳寻觉得有些不畅快的是，他都这么光明正大的走到大街上了，墨镜也没戴，口罩也没戴，竟然没有一个人认得他这个正主的？

    虽说周围大多数都是上了年纪的人，很少有追星族，可他在节目里演了这么多期了，好歹也露过正脸啊，怎么就没人认识呢？

    看来，他的名气还是不够啊！

    柳寻摇头一笑，本来还以为今天出门，能引起一阵小小的轰动呢，毕竟也是个名气不低的二线明星，可结果竟是他想多了。

    来来往往的人很多，就是每一个人会注意他的，或者是注意到了，但是不能确认的。

    柳大明星的心里有点尴尬，摸了摸鼻子，安静的在菜市场中买菜。

    这其实也不难理解，菜市场大多数都是上了年纪的大叔大妈，年轻人甚少，会追星的就那么几个。

    而且，柳寻在《欢乐喜剧人》当中的扮相，向来都是老人，很少露出真容，如此就更难被人认出来了。

    柳寻随便给了自己个安慰，然后目光一撇，突然发现右边这个大妈的白菜不错，他蹲下身子，和声问道：

    “大妈，这白菜怎么卖啊？”

    大妈见有人照顾生意了，脸上泛起笑容，笑道：

    “两块钱一斤。”

    柳寻也没讲价，拿了一些白菜放在了袋子里，之后示意大妈算账。

    然而，就在给钱的时候，这位大妈突然目光诧异的看着柳寻，眼神露出惊疑之色，犹豫了许久，才不确定的问道：

    “你，你不就是那谁吗？”

    说道最后，大妈用手指着柳寻，随即拍了一下脑袋，好像在找寻着脑海中的记忆。

    柳寻眼睛一亮，难道这大妈认出自己了？

    我靠！不容易啊！

    想他好歹是个二线明星，最近又是风头正盛，可走到菜市场来买菜，竟然没有一个人认识，这要是被某个娱乐记者知道了，恐怕写出来的新闻都能上头条了吧？

    还好，他还是有点影响力的，粉丝并不少，眼前这位大妈就认出了自己嘛。

    柳寻看了看她，似乎在鼓励她继续说下去。

    而大妈想了良久，终于是想起来了，用着欣喜的语气，指着柳寻激动说道：

    “我知道了，你不就是那个大忽悠吗？”

    顿时，柳寻的额头上浮现出了一丝黑线，瞬间无语了。

    还以为大妈是认出自己了呢，合着还是不知道他名字啊！

 第四十五章：约歌的找上门来了【求订阅】

    第四十五章：约歌的找上门来了【求订阅】

    菜市场上，柳寻拿着一袋子白菜，神色间有点尴尬。

    好吧，他承认，自己出演的角色好像确实比他自身更出名啊！

    两年前，他倒是出演过几部青春偶像剧，但现在，早被人遗忘了，留给民众的印象，就是小品当中的角色。

    估摸着还有好多人叫不出他名字的。

    这时，旁边一位卖辣椒的大爷听到了两人的对话，忽然凑了过来，对那位大妈说道：

    “你说什么呢？他哪儿是什么大忽悠啊？”

    闻言，柳寻的眼中立即闪过一丝希冀之色，难不成，这位大爷才是他的真粉丝？

    然而，下一刻，他差点半口气没喘上来，脸色更尴尬了。

    只听见那大爷肯定的说道：“你就是那个黑土嘛！”

    得到了提醒，那大妈也想起来了，连连称是，不停的说道：

    “对对对，你的名字叫黑土，你看我这记性，差点就忘了。.”

    柳寻一脸黑线，露出了一丝尴尬而又不失礼貌的微笑，颔首道：

    “嗯，是我！”

    他能怎么办？他也很绝望啊！能不能来个真爱粉？

    当然了，这些尴尬都是一闪而逝，毕竟对于这个年纪的老人来说，能认出柳寻来已经很不可思议了，证明《欢乐喜剧人》这档节目确实影响力极大，都已经渗透到了老年人的群体当中。

    “黑土，你的小品演的真好，每个周五晚上我都守着电视看呢。”

    这时，大爷有些欣喜的说道，看他那神色，虽然不会像年轻人追星那般狂热，却也很激动。

    “谢谢！”柳寻微笑着说道。

    对于一个明星来说，这种感受确实很好，能够演出一个让所有人都记住的角色，这就是演员的追求。

    而那个大妈认出了柳寻后，说什么也不肯收钱了，反而还弯身从摊子上又拿起了一些白菜，放在柳寻的袋子里。.

    柳寻摇头一笑，一时间，心中有些感慨良多，或许这就是这么多人都要挤进娱乐圈当明星的原因吧。

    又买了些食材，柳寻回到家现炒了几道家常菜，总算是填饱了肚子。

    下午，他有些无所事事，便待在家里看电视剧了。

    整个娱乐圈内，除了那些不红的明星，恐怕如今也只有他过的如此轻松惬意了。

    柳寻没有签娱乐公司，自然不用被安排走什么商演，他自身又没接通告，所以，除了准备参加《欢乐喜剧人》的作品外，他啥事也没有，可谓是轻松之极。

    而且他孑然一身，不用像杨蜜一样，还要操心工作室的事，甚至连个助理和经纪人都没有，这放在娱乐圈里，都是仅有的存在。

    当然，这生活状态也只能持续到《欢乐喜剧人》节目结束，如果持续许久时间不出现在大众视野前的话，那就会重蹈原主的覆辙，慢慢过气。

    不过，现在还是不用担心的，所以，柳寻小日子过的不错。

    看了几个小时的电视，柳寻觉得有点累了，正想着睡一觉，这时，门外却传来了一阵敲门声，有人到访。

    实际上，自从他在《欢乐喜剧人》这档节目中重新火了之后，就有不少人来过。

    其中大多数都是媒体记者，娱乐公司的经纪人。

    柳寻也不奇怪，慢步走了过去，将房门打开。

    等看清楚来人后，他不禁一愣，有点没想到。

    “柳先生，你好，我们又见面了。”徐航笑着寒暄道。

    这人就是杨蜜工作室的音乐人，徐航。

    只不过，与上次相比，他的语气很客气，丝毫没有初见时那种桀骜与不屑。

    站在他旁边的，还有一人，柳寻目光望了过去，认出了这是一位歌手，名字叫刘俊军，是个三线明星。

    柳寻招呼两人进了屋，双方在大厅里坐下。

    “柳先生，你好，我叫刘俊军，今天上门前来就是想找你约歌的。”

    几人刚坐下，刘俊军就开门见山的说道。

    柳寻望了徐航一眼，心中有所明悟，不过，表面上却是淡淡的说道：

    “你找错人了，你想约歌，应该找那些音乐人，我可不会写歌。”

    柳寻摆了摆手，直接就是将话给堵死了。

    这个刘俊军肯定是从徐航口中得知了他那首《夜空中最亮的星》，所以才会有上门约歌这一幕。

    不过，柳寻可没有想卖歌的心思，那些经典，他还想留着自己唱呢。

    前世的资源，就好像是一个巨大的私人宝库，哪怕就算他用不着的，出于某些心理，他都不想流传给外人，更别提是这些经典歌曲了。

    所以，这事根本就没得商量。

 第四十六章：拉票热潮【求收藏】

    第四十六章拉票热潮

    闻言，刘俊军看了徐航一眼，神色间闪过一许莫名的尴尬。.

    说实话，其实他是不相信柳寻会写歌的。

    大家都是混娱乐圈的明星，互相之间知根知底，柳寻的底细他也清楚，正经的科班出身，演技不错。

    如果真要再加上一条，那就是才华横溢。

    传闻，在《欢乐喜剧人》这档节目中，柳寻表演的小品，都是他自己写的剧本，一时间被不少人冠以了才子的名声。

    毕竟这些剧本可不简单，无论是台词，还是剧情，都算得上是经典。

    但是，写剧本可跟写歌不同，两个完全是属于不同的领域，柳寻并不见得就深谙此道。

    可徐航却信誓旦旦的说过，柳寻手里有一首好歌，如果能将这首歌买下来，绝对能让他的人气暴涨，甚至是进入二线明星的行列。

    所以，刘俊军心动了，为了展示诚意，直接来到了柳寻的家里，当面邀歌。

    不过，好像真实情况并非如徐航所说的那样。

    在那么一瞬间，刘俊军有点怀疑了。

    见状，徐航一笑，开口对着柳寻问道：“柳先生，那天下午你不是弹唱过一首歌吗？”

    他与刘俊军的私交不错，所以，才肯陪着一起来向柳寻邀歌。

    “那首啊，我不卖，你们回去吧。”柳寻淡然的拒绝道。

    他又不缺钱，没必要卖歌度日。

    如果是一些交情好的，比如说杨蜜，那或许可以写一首，但这些没交情的人，干嘛要写给他们？

    “柳先生，只要歌曲质量过关，价钱我们可以商量。”

    刘俊军试图做最后的努力，主要是冲进二线的诱huo有点大，使他愿意做任何的尝试。

    在娱乐圈里，各个领域的明星都在努力的往上爬，想要登上最顶峰。

    演员们，是通过出演大量的影视作品。~)

    而他们这些歌手，当然是唱一首好歌。

    许多著名的歌手，或许只有一首歌大火特火，可光凭这个，就能屹立在娱乐圈几十年，吸粉无数。

    所以，刘俊军自然是希望自己能拥有这样一首好歌。

    柳寻撇了他一眼，再次拒绝道：

    “不用了，我不缺钱。”

    说完这话，他便站了起来，明显不想再往下谈了。

    见状，徐航也只能带着刘俊军离开，尽管后者有些愤愤不平，却也不敢多说什么。

    约歌这件事，成为了柳寻生活中的一个小插曲，《夜空中最亮的星》这首歌确实不错，足以让人找上门来了。

    柳寻也没去想，反正如果自己以后接不到邀约的话，还可以去出专辑嘛。

    所以，那些前世的歌曲，都被他保存着。

    柳寻跟众多明星不一样，他没有签娱乐公司，资源什么的，自然是不如其余人。

    像是杨蜜的工作室，虽然开的不错，但发展也受到了很多的滞碍。

    那些娱乐公司的影视剧，大多数都拿来捧自己人了，压根就不会请别的演员。

    娱乐圈里，资源和人脉非常的重要，甚至在某种程度上，还超过了明星的能力。

    没有人捧，哪怕是演技再好的明星，都很难出头。

    然而，这一点，却对柳寻不适用，根本没有一丝效果。

    因为他本身，就是最好的资源。

    没有人捧，那他就自己捧自己，没有人脉，那他就自己创造人脉。

    打定这个念头，柳寻就更不可能将歌曲卖人了，就算这只是沧海中的一栗，根本无关紧要。

    回到了房间，柳寻躺到g上，小憩了一会儿，等他醒来，天色已经渐渐的黑了。

    一晃眼，就临近七点了。

    而这个时候，微博上的另一个投票榜单，却俨然化作成一个战场，正在如火如荼般的进行着争锋。

    半决赛中，只有四组嘉宾闯进了《欢乐喜剧人》的决赛。

    剩余的两组选手，则是要在以往那些被淘汰的选手中投票产生。

    此时，为了争取去决赛，那些明星已经在微博上疯狂拉票了。

    《欢乐喜剧人》如今的关注度有多高？绝对可以算是全民综艺了，到了决赛那天，定然整个华夏的人都在观看。

    众多明星嘉宾的人气也会随之再涨一个幅度。

    所以，大家都不想失去这个机会，希望能够重返《欢乐喜剧人》的舞台。

    微博上，贾灵，杨金池，乔山，还有李婧等人都在呼吁粉丝们将票投给他们。

    不仅如此，他们还邀请了许多明星好友帮忙助阵。

    一时间，数十位明星都被卷入了这场拉票热潮，无数粉丝也都陷入了纠结之中，不知将票投给谁才好。

 第四十七章：再次抽奖！【求收藏】

    第四十七章：再次抽奖！【求收藏】

    微博上，几位被淘汰的选手嘉宾都很积极。www.shu05.com（.―）

    贾灵微博：“下个礼拜就是《欢乐喜剧人》的总决赛了，大家对我的表演还满意吗？满意的话，请投我一票，谢谢大家了。”

    作为一个少见的喜剧女演员，贾灵虽然长得并不算漂亮，却也得到了许多粉丝的支持。

    “没说的，果断把票投给你了。”

    “绝对支持！”

    “作为一个女汉子，我贾灵姐在娱乐圈容易吗？我们都顶你！”

    “《欢乐喜剧人》太棒了，希望能见到你登上总决赛的舞台。”

    “对的，支持！”

    像贾灵的粉丝，大多数是真爱粉，都是出于喜爱她的表演是，所以，一时间，声势很足，她的票数也在蹭蹭的往上涨。

    接着，杨金池微博：“请投我一票，谢谢！”

    乔山微博：“希望大家可以投我参加《欢乐喜剧人》的决赛！请让我看到你们的支持。（.―）”

    几个明星都在拉票，顺带着，连他们的好友也来助阵帮忙。

    好多微博用户已经密集登陆，集中在了一起，蓄势待发，都准备为自己喜爱的明星贡献出一票。

    这次的评选吸引了无数人的目光，《欢乐喜剧人》这档节目太火了，无论是业内，还是普通的民众，都将注意力放在了这里。

    .................

    晚上柳寻起来，打开手机，先是看了一眼微博上的投票，接着，就是点开了明星评级的官方网站。

    ――天王巨星。

    ――超一线。

    ――一线。

    ――二线。

    列表一行行展露出来。

    最终，柳寻在二线明星的行列中找到了自己的名字。

    先前刚复出的时候，他还只是二线末尾，但现在，经过这么多期节目了，他的排名已经上升了几十名，来到了中游的位置。.

    并且，随着《欢乐喜剧人》总决赛的来临，他的人气还在逐渐的往上拉。

    如果他能够一举夺下的总冠军的话，或许就到二线明星前列了。

    这也是为什么这么多被淘汰的选手嘉宾，要争抢着重返《欢乐喜剧人》总决赛的舞台。

    要知道，到了二线明星的行列，这个层面的人气已经和三线明星、四线明星等层级完全不是一个概念了，想往前一个排名都很难。

    想当初，柳寻凭借着一部小品《卖拐》，迅速在一夜之间，从四线明星窜到了二线。

    可现在，他出演的经典小品也不少，也只能支持他在二线当中缓慢前进。

    说到底，到了二线行列中，每一个明星都拥有不少的粉丝，他们的一举一动，也不会是那般的默默无闻了，很有可能随便爆出一个新闻，就能上一次头条。

    而且大家都是知名人物，人气基础很高，所有人的名气都在涨，自然排名晋升就很慢了，这是在情理之中的。

    二线都这样了，那上面的一线，超一线，难度就更不用说了。

    至于是天王巨星的行列，华夏数十年的娱乐圈发展，到如今也就只有寥寥几个人在此列而已，想登上那个榜单，太难，太难了。

    不过，柳寻也没有多想，不管前路如何漫漫，既然已经选择了这条道路，就当一往无前。

    更何况，他还拥有系统和宝库于一身，只要给他几年的时间，必定能名动娱乐圈。

    柳寻回想了这段日子来的人气收获，总的来说，他是比较满意的。

    他的人气在翻着倍的往上飙升，别的明星可能在二线行列上就放缓了步伐，陷入了瓶颈，但柳寻却正好相反，他好像才刚刚起步，进入了事业的高峰期。

    嗯，总结完后，随即，柳寻呼唤起了系统，打开了他的属性面板。

    宿主：柳寻。

    年龄：22岁。

    时间：公元2017年。

    地点：华夏燕京。

    技能：神级影帝技能。

    物品栏：一瓶夺魄粉。

    特殊属性：暂无。

    特殊权限：幸运光环（被动权限，只在抽奖的时候可用。）

    声望值：2652345.

    ........................

    近两个月的时间，柳寻也积累了一大笔财富，他的声望值，到达了两百多万，都够他两次白银抽奖了。

    这个数字，柳寻还是能接受的，二十多次的青铜级别抽奖，足以使他拥有纵横无忌的本钱。

    到了这个层次，其实柳寻也明白，娱乐圈并不像表面上那样光鲜亮丽，背地里还有不少的龌蹉。

    特别是他还没有娱乐公司护航，处境更是举步维艰。

    不过，如今的柳寻底气十足，没有丝毫的畏惧，目光望向了这两百多万声望值，信心满满。

    许久没有抽奖了，要不先来试试手吧！

 第四十八章：大丰收！【求打赏】

    第四十八章大丰收！

    随着系统的一阵叮咚声响起，很快，抽奖就开始了。www.shu05.com

    这次柳寻进行的依旧是青铜级别的抽奖，没办法，家底就这么些，他还真不想浪费。

    而且，心里也没什么特别想抽中的东西，干脆随缘吧。

    不一会儿，系统清脆的声音在他脑海中传开。

    “叮咚，恭喜宿主获得消耗类物品透视药水一瓶。”

    “透视药水：滴一粒在眼里，可穿透一切阻碍物，持续效果为五分钟。”

    柳寻脸上一喜，透视？这效果不错啊！

    虽然持续的时间有点短，但毕竟能力太逆天了，而且一瓶药水里还不知有多少滴呢。

    虽然目前来看，好像没什么大用，但多一件物品在身，总归是有备无患。

    只花费了十万声望值，对于如今的柳寻来说，丝毫不算什么。

    抽奖继续！

    这一次，超神抽奖系统也是很快有了动静。

    “叮咚！恭喜宿主获得八卦掌技能经验书十本！”

    八卦掌？柳寻一愣，没想到系统竟然抽出了这个？

    这可是华夏传统的武术啊，比起那些什么跆拳道，泰拳之流，肯定是要更厉害的。.

    柳寻直接把这些经验书从系统当中拿了出来。

    只见一个偌大的房间里，凭空就出现几本散发着淡淡光芒的书籍，光从外形上看，与学校的课本并没有多少区别。

    柳寻脸上带笑，马上就将这些技能经验书挨个翻开了学习！

    一本！

    五本！

    十本！

    每当柳寻翻开一页的时候，那本书籍当中的那一页纸张就会化作一道流光，光华点点，冲进了他的脑海中。

    与此同时，柳寻脑子里也陡然多了一些有关于八卦掌的记忆，似乎是与生俱来，浑然天成一般，一字一句，都刻在了他的脑中。

    等十本书全部翻阅完，柳寻的气质也一下子变了，在那一瞬间，锋芒毕露，宛若一个武林高手一样。

    推、托、带、领、搬、拦、截、扣、捉、拿、勾、打、封、闭、闪、展等十六法，都牢记于柳寻的心中，好像有着十年的苦练。

    片刻之后，柳寻这才神色如常，平静下来，不过心里却是颇为高兴。

    虽然他并不是什么逞凶斗狠的人，但学了它，至少柳寻以后什么都不用怕了啊！

    柳寻很满意，带着这种满意，他的抽奖还在进行着。

    “系统，再次抽奖！”

    柳寻振奋的默念道。

    “叮咚！抽奖即将开始，请宿主稍候！”

    “咚咚！消耗十万声望值，恭喜宿主抽到【超级歌神】技能！”

    “【超级歌神】技能正在改造宿主！”

    “改造10%！”

    .................

    “改造100%！”

    “叮咚，改造成功，恭喜宿主拥有歌神级别的嗓音。”

    听到这个结果，这回，柳寻是真的有些愣住了，他在抽奖的时候，明明心中什么都没想，为毛还是能抽中歌神技能？

    不是说，幸运光环能够促使他拥有极大的几率，抽中自己想要的物品吗？

    可他还没想呢！

    对此，系统立马就给予了解答！

    “基于此次宿主心中所想不明确，所以，幸运光环只能帮助抽取宿主潜意识里想要的物品！”

    潜意识？我靠！这尼玛有点厉害了，柳寻还真没想到这一茬。

    或许是因为上午徐航才刚来求歌吧，所以此时他的潜意识里，仍然有唱歌这个概念。

    八卦掌，应该也是这个原理，毕竟所有的男儿都希望自己战力无双，跟虚幻当中的武林大侠一样，仗剑走天涯，柳寻也不例外。

    不过，随即，柳寻的脸色就是一黑，语气也是有点不自然了。

    “系统，那你给我解释一下，为毛我会抽中透视药水？”

    一会儿过后，系统就回应道：

    “呵呵，这是什么原因，难道宿主心里没数吗？”

    刹那间，似乎是想到了什么，柳寻神色尴尬，心里也有些不确定了，我擦，难道我的内心深处这么龌蹉？

    算了，还是不继续抽奖了吧。

    这个幸运光环，太体贴人意了，连尼玛潜意识里想要什么，都能察觉出来，柳寻很担心，万一等会儿突然抽出个仿真版的老师怎么办？

    柳寻没在继续了，而是看向了属性面板，细数了一下自己的收获。

    宿主：柳寻。

    年龄：22岁。

    时间：公元2017年。

    地点：华夏燕京。

    技能：神级影帝技能，八卦掌小成，超级歌神技能。

    物品栏：一瓶夺魄粉，透视药水一瓶。

    特殊属性：暂无。

    特殊权限：幸运光环（被动权限，只在抽奖的时候可用。）

    声望值：2452345.

    ........................

    几个稍显厉害的技能，再加上两百多万的声望值，柳寻的底牌一张张的在增加，离他成为一线明星的目标也越来越近。

 第四十九章 总决赛来临！

    第四十九章总决赛来临！

    周日，很多人都在家里休息，对于大部分人来说，这是难得偷闲的一天。.

    不过，柳寻家里，却接连来了好几个人。

    杨蜜，孙毅洲，迪丽热芭，张小菲，都是大清早的就来了。

    《欢乐喜剧人》总决赛下个周五晚上就要举行了，他们必须得抓紧时间来排练，以保证万无一失。

    当然，迪丽热芭等人前来，纯粹是为了热闹，想提前看看柳寻的剧本。

    杨蜜也不知道柳寻会为总决赛准备什么作品，但是以他以往的作风，这次的节目绝对不会差，或许也有可能是不逊色于《卖拐》这种经典。

    面对众多的疑惑，好奇，柳寻笑了笑，没有说话，反手将提前写好的剧本扔给了他们。

    杨蜜接过剧本，其余几人连忙凑了过来，紧接着，众人认真的往下看去。

    几分钟过后，大家全都惊呆了，看向柳寻的目光中，充满了不可思议和震惊，似乎是没想到，柳寻能写出这种作品来？

    随即，等大家平静下来后，柳寻和杨蜜几人就对着剧本，进行了反复的排练。.

    日子一天天过去。

    而网上的投票也早已经有了结果，贾灵和乔山由于在《欢乐喜剧人》当中的表现不错，人气也颇高，在众多被淘汰的选手嘉宾中脱颖而出，成功得到机会，将重返总决赛的舞台。

    总决赛临近，《欢乐喜剧人》的大规模宣传也进入了最后阶段，电视广告，视频网站广告，软文，弄的是风生水起。

    网上的热议也是如火如荼。

    “哈哈，看最新的宣传片了吗？”

    “看了，看了！”

    “没想到这次总决赛竟然会有这么多喜剧明星加盟！”

    “是啊，除了那些老一辈的大咖之外，基本上有些名气的喜剧演员都来了吧。”

    “对的，反正我看宣传片上，沈滕请了马莉，艾伦助阵，乔山邀请了修睿，贾灵邀请了白凯楠等，在喜剧这一块上，都是有些名气的演员啊！”

    “周五晚上绝对一场喜剧盛宴！”

    “没错，太期待了！”

    “啊，还要好几天呢，我都已经等不及了！”

    “毕竟是总决赛啊，我看大多数选手都会全力以赴，拿出最好的作品来。.”

    “对，这个时候也没什么留手的了。”

    “咦？柳寻的宣传片上，好像还是老阵容？没请其他明星助阵啊！”

    “不会吧，现在所有嘉宾都在大张旗鼓的请人呢。”

    “他又不是专业的喜剧演员，应该找不到合适的人选，而且他有蜜蜜帮忙，也够了。”

    “够是够了，不过如此一来，这冠军就有悬念了啊！”

    “是啊，本来柳寻夺冠的几率很大，不过，那么多喜剧演员齐聚一堂，这结果就不好说了。”

    “这也未必，说不定人家再来一个经典作品呢？”

    ..............

    这回的总决赛还没开始，就已经带给了众人无限的悬念和期待。

    许多嘉宾都已经邀请了名气不弱的喜剧演员加盟助阵，似乎是卯足了劲要拿下《欢乐喜剧人》总冠军的宝座。

    这些喜剧演员一加入，瞬间又将局势变得更加的扑朔迷离。

    本来，六组嘉宾中，柳寻夺冠的几率是最大的，凭以往的战绩来说，也是他拿小场第一的次数最多。

    但是如今，那些助阵嘉宾一出，柳寻夺冠的概率就硬生生降低了好几层，虽说他仍然是夺冠热门，却没有那种碾压般的感觉了。

    毕竟一组里，就有好几个出名的喜剧演员啊！

    想想小沈杨和宋晓宝，他们两单独一个拿出来，表现都极为不俗，合在一起表演就更甚。

    如果不是柳寻横空出世，硬压了他们一头，其余的嘉宾，包括人气很高的沈滕在内，都不敢说能稳胜他们两。

    而现在，就相当于所有的嘉宾都变成类似于宋晓宝和小沈杨这种组合了，如此一来，可以预见，周五晚上的总决赛绝对是一场强强对决。

    只有拿出最好的作品，最佳的表现，才能力压另外几组竞争对手，拿到总冠军的宝座。

    众多观众一想到这点，就迫不及待了起来，恨不得立马时间就到达周五，好好的欣赏这一场喜剧盛宴。

    包括这些选手，也是一遍又一遍的进行着排练，心里很紧张，不敢有丝毫的懈怠。

    如果能拿下《欢乐喜剧人》的总冠军，他们的人气绝对会暴涨，到达一个不可思议的地步。

    所以，大家都在勤加练习，只为登顶的那一刻。

    时间如同白驹过隙，在大家漫长的等待中，周五终于如期而至。

    而对于总决赛，柳寻也已经准备好了，信心十足！

 第五十章 巅峰之夜【求收藏】

    周五，总决赛当天。www.shu05.com~)

    才下午三四点钟的样子，就已经有浩浩荡荡的观众队伍来到了东方卫视电视台，在外面排队等候。

    众人站成数列，从电视台门口，排起了一条长龙，大约估计，足有数百人之多。

    而且这个数字还在随着时间的推移，逐渐增加，到了晚上，恐怕会变成一个恐怖的人数。

    观众们有拿着矿泉水的，有拿着荧光棒的，有举着明星名字横幅的，非常有秩序，都开始为了今晚自己支持的选手做准备了。

    “有没有宋晓宝的粉丝？”

    “快来这里集合！”

    “支持沈滕的粉丝呢？到这儿来。”

    “大家统一服装，等下坐在一块，一起支持贾灵啊！”

    “我这里有荧光板，柳寻的粉丝，有谁坐在前排的，到我这里领一下啊！坐在后面的兄弟就不要领了，摄像机也拍不清楚。”

    “小沈杨微博说了，如果他能拿到《欢乐喜剧人》的总冠军，比赛结束后，会和宋晓宝在现场给粉丝们签名，每个人都有份呢！”

    “我靠？这得签多少张啊？”

    “应该是要不少，不过能拿到总冠军也值得这么做！”

    “乔山也说了，如果他能拿总冠军，就开直播穿女装呢。.”

    “厉害了，这也太拼了吧。”

    “我已经和家人说好了，今晚就投乔山了，看他拿了冠军会不会穿女装？”

    “沈滕也提前拉票了，昨天都在微博上弄了一个抽奖活动，好多人都抽中手机了呢。”

    “太疯狂了，明星们都下血本了啊！”

    “是啊，大家都在拉票，都希望能拿总冠军啊！”

    “到现在为止，就吴君茹和柳寻的微博没什么动静，连句话都没说。”

    “吴君茹应该是不在乎这个，可柳寻这是为啥啊？”

    “不明白，照理说，以他和蜜蜜的人气，真要拉票，声势绝对不小。~)”

    “说不定他是不屑于这样做吧。”

    “都总决赛了，拉一回票也很正常啊？”

    ................

    网上，早已经是炸了锅了，大家呼朋唤友，都在商量着要将手中的票数投给谁。

    《欢乐喜剧人》的总决赛，规则与往期有点不一样，以往都是现场的观众投票，以票数的高低，来决定嘉宾们的排名。

    但是今晚的总决赛，全民都可以参与，每个人拥有都投票的权力。

    而且为了保证前后出场的公平性，民众们可以投给多位嘉宾。

    换句话说，只要嘉宾的节目够好，能逗人发笑，就能获得更多的票数。

    舞台现场。

    工作人员也是一片的忙乱。

    “道具设施都准备好了吗？今天是总决赛，全国的目光都汇聚在这里，千万不能出半点差错。”

    “放心吧，导演，肯定没问题的。”

    “设别再确认一下，四号机那里有点故障，赶紧叫维修人员来处理。”

    “明白！”

    “还有三个小时了！”

    “选手和助阵嘉宾都到场了吗？”

    “已经来了三组嘉宾了，其他人正在赶来的路上。”

    “好，大家辛苦一下，如果今晚的收视率再创新高，我给大家申请发奖金！”

    “谢谢导演！”

    ................

    节目组的工作人员忙的天昏地暗，导演也是没有一丝休息的时间，不过，他却是觉得浑身上下并无疲惫，充满了干劲。

    此时此刻，无论是业内，还是普通民众，都将目光望向了这里，可谓是全国关注，这种万众瞩目的感受，可是以前从来都没有体会过的。

    今晚的总决赛，或许能让东方卫视的收视率再上升一个台阶，到时，他们节目组就是业内的招牌了。

    一想到这点，《欢乐喜剧人》的导演心头就是一片火热，他抖擞精神，再次振奋的指挥了起来。

    下午五点，柳寻、杨蜜等人到场，从电视台大楼的后门进入。

    随后，便在工作人员的带领下，到场边开始彩排。

    其实这也不是真正的实际彩排，就是走个过场，找个位置，比如了解一下哪个机位在什么地方，上台后要站在什么位置更好，大概的都要过一遍。

    当然，这对于拥有丰富舞台经验的柳寻和杨蜜来说，并不是什么难事，两人早已经是驾轻就熟了。

    现场的摄像机有很多，比起以往的节目，还要多出三分之一，其他设施道具也多了不少。

    看的出来，东方卫视对《欢乐喜剧人》的总决赛很重视，力求做到最好。

    确实，今晚的《欢乐喜剧人》，毫无疑问会是一场喜剧盛宴，甚至称之为喜剧的巅峰之夜也不为过。

 第五十一章 明星云集【求收藏】

    等彩排完了，工作人员立马将柳寻几人带入了休息室中。.

    此时，休息室里，已经来了好几组嘉宾了。

    一推开门，柳寻就看到许多熟悉又陌生的面孔，不用想也知道，都是各个选手邀请过来的助阵嘉宾。

    宋晓宝和小沈杨旁边，多了两个其貌不扬的中年男子，虽然看上去土里土气的，可也是名气不小的喜剧演员。

    他们的真实名字或许没有多少人知道，但他们饰演过的角色，却耳熟能详，一个叫刘能，一个叫赵四，在民众的辨识度很高。

    四人都是东北一位喜剧大师的弟子，表演功底也不错。

    若是单论颜值的话，柳寻和杨蜜绝对可以秒杀他们，可要比喜剧效果，便是柳寻也不容忽视。

    不动声色的望了他们四人一眼，柳寻又看向了沈滕那边。

    坐在沈滕附近的，是一男一女，男的叫艾伦，女的叫马莉，三人都是开心麻花团队的成员，每一个都是资深的喜剧演员。.

    特别是沈滕和马莉，他们两是多年的老搭档了，有不俗的观众缘，如果两人组合在一起，丝毫不逊色于宋晓宝和小沈杨。

    尤其今年两人合作主演了一部喜剧电影，获得了很高的票房，给观众们留下了深刻的印象。

    以往沈滕凭他一人的表现，往往都能排进前三，更何况这回还有马莉等人助阵，这样的声势，俨然让沈滕一组成为了夺冠热门。

    而贾灵的助阵嘉宾也是颇有名气，白凯楠还有大棚，他们三个是非常好的朋友，三人在一起表演节目，粉丝们都很期待。

    这样的阵容，即使很难拿到总冠军，也可以争抢一个好的名次。

    相比起这三组嘉宾来说，乔山还有他的搭档，就有点名声不显了。

    乔山只邀请了一个助阵嘉宾，叫修睿，虽然长相很有特点，可人气却有限，如果不出意外，基本上是和总冠军无缘了。

    不过，对于他们两来说，能登上《欢乐喜剧人》总决赛的舞台，就已经是很满足了。

    哪怕是排在最后一名，也能涨许多的人气，获得更多的关注度。

    而柳寻在看向他们的同时，大家也都在打量着他。

    对于柳寻，众人的感受很复杂，目光也很微妙。

    毫无疑问，凭借着以往的表现，他绝对是众人最强的竞争对手，毕竟是拿了最多小场第一的人。

    可问题在于，柳寻并不是喜剧界的人啊！

    你丫的一个偶像明星，来参加《欢乐喜剧人》的节目也就算了，可场场都拿第一，力压他们这些专业人士，是什么鬼？这就很难让人接受了啊！

    可柳寻的剧本，包括临场表现，都很好，又由不得他们不服气。

    所以，他们的心情这才感到很复杂，五味杂陈。

    任是谁在自己最专业的领域上，被一个外行人碾压了，心情都不可能好。

    不过，一想到自家的嘉宾阵容，众人不由的来了信心，底气也更足了。

    今天晚上的角逐，他们并不是没有机会。

    就在众人心思百转的时候，休息室的大门再次被推开，最后一个选手吴君茹悄然而至。

    而站在吴君茹旁边，与她并排行走的，也是一个熟面孔，港城的喜剧明星，毫无疑问，就是吴君茹的助阵嘉宾。

    众人目光落在他们身上，心中闪过一丝讶然。

    竟然是这位？

    陈白祥，港城著名的喜剧演员，出演过许多喜剧电影，人气颇高。

    放在内地，或许很多人不知道他的名字，却一定见过这张脸。

    尤其是在星爷的电影中，他屡次出演过搞笑的配角，表现的十分出彩。

    没想到吴君茹竟然把他请来了？

    众人互相对视了一眼，心里有些警惕。

    看来，今天晚上还真是一场龙争虎斗啊！

    各个选手嘉宾都拼尽全力，想拿到总冠军的宝座，助阵嘉宾不用说，都是颇有名气的明星，而在网上，大家更是施展手段，拉票的拉票，抽奖的抽奖，只希望观众们能把票投给他们。

    柳寻在自己的位子上坐下，脸上无喜无悲，看不出在想什么。

    他虽然对今天的嘉宾有些惊讶，却并不放在心上，也没多少在意。

    不管前来助阵的嘉宾再怎么有名气，私下里再怎么拉票，可说到底，这终究也只能起到辅助作用。

    《欢乐喜剧人》的舞台，是一个靠作品，靠表现说话的地方。

    只有选手在舞台的完美表现，才能起到决定性作用，彻底征服观众，拿到总冠军。

    而论起作品和临场表现，他不虚任何人！

 第五十二章 总决赛开始！

    天色渐渐的黑了下去，决赛的时间也越来越近。.

    数以千计的粉丝都来到了现场，正拿着票排队，开始检票和入场了。

    这是《欢乐喜剧人》的总决赛，也是一场喜剧盛宴！

    业内的目光，娱乐圈的目光，全国的目光，在今夜，全部关注都在这里了。

    千家万户，也在同一时间打开了电视，端坐在电视机前，不肯错过一个环节。

    网上，众人都激动的难以自已。

    “要开始了！”

    “对啊，等了这么久，终于等来了决赛。”

    “你们都喜欢谁啊？”

    “大家都不错，不过我还是更喜欢柳寻。”

    “没错，特喜欢他和蜜蜜的组合，逗死了！”

    “看宣传片上，今晚好多明星都会加盟助阵，这下可好看了。”

    “是啊，毕竟是总决赛，比以往的每一期都更加的精彩。”

    “我已经迫不及待了，快开始吧。~)”

    “嗯嗯，同上！”

    “沈滕加油！”

    ..............

    东方卫视电视台大楼。

    观众入场，舞台就位，时间进入了倒计时！

    晚上七点半，万众瞩目下，《欢乐喜剧人》总决赛巅峰之夜正式开始！

    直播信号接通，电视屏幕中出现了郭德刚的身影。

    在一片片欢呼和叫喊声中，郭德刚面带微笑，从后台缓慢的走了上来。

    一阵开场白后，场下掌声雷动，无数人挥舞着荧光棒尖叫着。

    作为国内顶尖的相声大师，郭德刚的人气自然也非同凡响。

    现场观众们手持的荧光屏上，除了那些表演嘉宾之外，还有写着郭德刚名字的荧光板，甚至一些粉丝会来现场，就是冲着郭德刚来的。

    郭德刚走到舞台中间，边走边说道：

    “今天是总决赛之夜，在这里，将进行一场最为激烈的对决，《欢乐喜剧人》的总冠军将在这里诞生，比赛规则很简单，选手们的胜负将由电视机前的你来决定，比赛正式开始后，屏幕下方将会出现选手们的编号和投票方式，投出你的一票，选出你心目中的最强喜剧人！”

    场地还是以前那个场地，不过布局却是换了。（.―）

    现在的舞台比起之前，显得更加的大气，也更加的精致，给予所有人最舒服的视觉体验。

    观众们坐在台下，兴奋的等着比赛的开始。

    其实，总决赛的比赛规则很早之前就曝光了，以全民参与的方式，决出这一季的总冠军。

    每一组嘉宾表演完毕后，所有人都有两分钟的时间进行投票，随后，投票通道关闭。

    也就是说，真正决定六组嘉宾命运的，就只有这短短的两分钟。

    这样的规则，既激烈，又充满了挑战性！

    而且，基本上杜绝了黑幕的可能性。

    现场，比赛还没开始，气氛已经火爆的一塌糊涂。

    在座的人，哪怕是刚开始比较平静的，也渐渐被这种气氛所感染。

    只听见郭德刚大声宣布道：“现在，让我们有请今天登场的第一选手，乔山，以及他的助阵嘉宾，修睿。”

    今天晚上的出场顺序并没有通过抽签来决定，而是通过往期的综合排名，由低至高，依次出场。

    也就是说，柳寻将会在最后压轴登台。

    这个出场顺序，大家也都同意了，所以，作为曾经被淘汰过，而后复活回来的乔山，第一个登台。

    郭德刚说完，便立即退到了一旁。

    舞台上的场景切换，多了一些布景。

    观众们在热烈的掌声过后，都安静了下来，振奋的看着舞台上。

    这时候，乔山和修睿出现在台上，剧情随着两人的对话慢慢展开。

    他们两表演的，是一个叫《吃面条》的节目，通过一个简单的生活场景，从而引起一个笑料不断的故事。

    两人演的很好，观众们的笑声也时常响起。

    等十几分钟后，他们表演完毕，投票通道正式开启了！

    网上，一些两人的粉丝都大叫了起来。

    “快投票啊！”

    “对，给乔山投。”

    “反正后面也可以投，这一票投给他也行！”

    “冲着乔山说过会直播穿女装，我就投给他了。”

    “大家动一动小手吧。”

    “快啊，没剩下多少时间了。”

    ...............

    电视屏幕下面，票数都是实时统计，实时显示的。

    一瞬间，乔山的票数就飙升到了一百多万票了。

    由于没有其余选手对比，这个数字也不知是高还是低，不过，从现场的反应来看，应该是不错了。

    台下，观众们也是呐喊声一片，给选手们最大的鼓励。

    虽然乔山和修睿两人的组合人气并不算高，可他们两个率先出场，就已然掀起一阵热潮，将场上的气氛带起来了。

 第五十三章：压轴登场！【求收藏】

    第五十三章：压轴登场！【求收藏】

    东方卫视，录制大厅。.

    此时，乔山第一个上场，以一百二十多万的票数暂居第一。

    接下来，下一个嘉宾出场了。

    按照规矩，第二个出场的人是贾灵。

    她也是通过网上投票复活，才来到总决赛的舞台。

    台上，她一出来，掌声便热烈的响起了，仔细一听，要比刚才乔山的掌声更有声势。

    毕竟贾灵的人气还是更高一点，也有更多的粉丝。

    她这回表演的是一个都市情景喜剧。

    当白凯楠和大棚接连上场的时候，观众们瞬间就沸腾了，一个个表现的颇为激动。

    毕竟比起乔山修睿来说，还是这两人更有熟知度一点。

    等他们表演完，掌声已然如潮响起。

    而贾灵的票数更是一举超越了乔山那组，达到了两百万之多，一下子就将票数翻倍了。

    贾灵三人看到了这个数字，都是激动的互相拥抱了起来，脸上露出了笑容。.

    总决赛的规则是全民投票，所以，有多少观众肯投票，选手们的票数具体能有多少，根本就猜不到。

    不过，至少目前看下来，他们的表现还是不错的，直接碾压了上一组。

    第三个出场的是吴君茹，人气自然不必多说，可当观众们看到她的助阵嘉宾时，还是震动了。

    说实话，众多民众还真不知道他叫什么名字，但是这张脸，大家都认识啊！

    从小到大，港城的许多搞笑电影，这位都有出场过，更别提还有一些经典影片了。

    顿时，掌声如同海啸般袭来，尖叫声更是快要掀翻了整个录制大厅一样。

    观众们都很给面子，表现的十分热情。

    直播间里，网友们也是感到不可思议，在宣传片里，分明没见到这个人啊！

    “我靠！怎么把他请来了？”

    “是啊，我可是从小看他电影长大的，对了，他叫什么名字来着？”

    “额，楼上的稍等，容我先去查一番。”

    “好像是叫陈百祥吧，我在星爷的电影中看过他。”

    “哇，真是想不到，居然能看到他。”

    “对的，没得说，必须投一票啊！”

    “嗯，支持，反正还能继续投。”

    .................

    不得不说，这些老牌明星的号召力很强，即使如今并不是他们的年代了，可一旦出现，却也能引起众多观众的反响。

    而当吴君茹一组的票数确定，瞬间，就引起了全场的一片哗然。

    三百零五万！

    比起贾灵那组，还多了近一百万。

    看到这个数字，贾灵三人脸上的笑容都是一僵，心底也微微沉了下去。

    本来还以为自己的成绩不错，可一对比，就有点差了啊，直接少了那么多。

    至于乔山修睿等人，脸上更是没有什么表情了，他们差的更多。

    不过对于他们来讲，能在总决赛的舞台上表演一场，已经心满意足了，所以也没受到很大的影响。

    场上，随着时间的推移，各组选手接连上台，现场的气氛愈发的浓烈，而票数也一路高涨。

    到了总决赛尾声的时候，前五组选手表演完毕，最高的票数已经达到四百二十万之多，是由沈滕一组创下的记录。

    沈滕马莉几人组合在一起，再加上编排的作品不错，票数一举超越了所有人，来到了第一的位置。

    宋晓宝和小沈杨一组紧随其后，第三是吴君茹那组。

    到了现在，台上的局势已经很明朗了。

    《欢乐喜剧人》第一季总冠军的归属，全掌握在柳寻那组手上。

    如果他表现很好，票数反超了沈滕，那冠军就是柳寻的。

    反之，总冠军的宝座就由沈滕坐上。

    此时此刻，无论是嘉宾选手，台下观众，还是观看直播的网友，一颗心都卡在嗓子眼了，扑通扑通的跳着，十分紧张。

    沈滕更是微微攥紧了自己的手掌，深呼了一口气。

    总冠军的宝座如今对于他而言，只是一步之遥了，只要拿下了它，那明天的娱乐新闻头版头条，必然是他的。

    而且，凭借着《欢乐喜剧人》的风潮，他很有可能更进一步，冲刺一线明星的行列。

    结果到底会怎么样，全靠接下来的几分钟了。

    一想到这个，沈滕只觉得自己的手心都在冒汗。

    其余的明星嘉宾也是好奇的望向了台上。

    此刻，他们反倒是解脱了，反正不管柳寻的成绩如何，总冠军都与他们无缘。

    他们只是好奇，这回柳寻能不能再次创造神话，击败沈滕呢？

    沈滕那组，有马莉等人助阵，加上今年那部电影的人气，再结合今天十分不错的作品，才能拿到四百多万的票数，暂居第一。

    要想超过这个数字，即使是柳寻出马，也有点难啊！

    而就在众人心思百转的时候，主持人郭德刚已经走上台，微笑的对着全场说道：

    “下面，有请我们最后一位选手柳寻登场！”

 第五十四章：再续经典【求订阅】

    第五十四章再续经典

    刹那间，现场欢呼声乍起，尖叫声不断。**shu05.com更新快**~)

    单单从人气来讲，柳寻和杨蜜的组合，并不会逊色于任何一组嘉宾，毕竟他们两可是正当红的偶像明星，粉丝众多。

    更别提柳寻的作品，一向都是不错的，深受广大观众的-喜爱。

    所以，很多人都等着最后一组出场呢。

    “哇，柳寻和杨蜜来了！”

    “终于等到他们两了。”

    “不知道这回柳寻会拿出什么作品来？”

    “应该不会差吧，毕竟小场的节目就这么经典了。”

    “没错，以柳寻的才华，肯定会写一个经典的剧本。”

    “可沈滕一组都已经有四百多万票了，柳寻能超越他吗？”

    “这.........不知道，反正我是会把票投给柳寻的。”

    “没错，冲着以往的表现，我一定投他。”

    .............

    当柳寻这个名字一出来，现场，许多观众都坐正了一些，不少人也是两眼放光。

    电视机前，也有无数的观众眼巴巴的盯着屏幕！

    后台休息室，一干选手望着柳寻几人离去的背影，心情满是复杂之色。.

    舞台上，灯光骤然一亮，场景切换。

    上面已经多了两张沙发，一大一小，除此之外，什么都没有了。

    众人先是一愣，心中浮现出些许诧异，这场景，好像有点熟悉啊，怎么觉得跟上一期的布景一模一样呢？

    这个时候，柳寻和杨蜜从后台缓缓走出。

    那打扮，那妆容，众人已经可以确定了，就是上一期白云黑土的装扮。

    难不成，这又是接着上一期的小品演，来一个续集？

    众人震惊过后，脸上浮现出狂喜之色，十分的兴奋与激动。

    小品《昨天今天明天》的影响力有多大？不夸张的讲，丝毫不下于小品《卖拐》。

    光是从那个最恩爱明星夫妻排行榜就能看出来了，两个小品里面的角色，竟然得到了最多的票数和支持，成为了榜首。

    如果能看到第二部的白云黑土，他们今天晚上就不虚此行啊！

    想明白了这一层，众多观众都是眼睛发亮，一眨也不眨的望着两人。

    此时，站在舞台边缘的郭德刚，眼中也是闪过一丝惊奇之色。

    接着上一部的作品演，柳寻已经不是第一回这么做了，那部小品《卖车》就是接着《卖拐》演的，而且效果还非常的好。

    可是，他万万没想到，柳寻的才思竟然如此之好，在总决赛的舞台上，还能接着上一部作品往下演。

    如此接连两次，连他这位国内顶级的相声大师，也不得不赞叹一声佩服。

    不管众人心里的想法如何，这时，柳寻和杨蜜已经坐在了那张令人熟悉的沙发上。

    柳寻似乎是饿了，拿着一个快餐盒一直在吃着东西。

    杨蜜带着墨镜，转过头看了他一眼，很嫌弃的说道：

    “你别吃了阿，你说这么会儿功夫你吃三盒儿了，你整的人家演播大厅到处都是韭菜味，我都不爱跟你出来，你这档次太低了你。”

    这回的出场，跟上一期略有不同。

    上次两人都是那种乡村小农民的形象，连走路说话都是畏畏缩缩的，而这次，柳寻依旧没什么变化，可杨蜜却是变了样。

    她妆容没改，可却身穿一袭淡黄色的貂皮大衣，举手投足间也有点看不起人的味道。

    这时，杨蜜碰了碰柳寻的胳膊，叮嘱道：“你记住哈，待会儿录节目的时候，你少说话，听见了没？你别像在地方台一样，什么实话都往外说，那多丢人啊，啊，你就看我对付着，行吗？别吱声行吧？乖。”

    她说的时候，柳寻吃着东西，附和般的点着头。

    说完，杨蜜把墨镜拿了下来，有些抱怨的说道：“唉，你说这小孙咋还不来呢？太不拿人当腕儿了，人家地方台邀请咱们的时候，都等我们两小时呢，这节目N瑟的你说，真是。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    正抱怨呢，舞台的另一边，孙毅洲急冲冲的赶来，道歉道：“唉，对不起，大家，对不起啊，来晚了，对不起。”

    观众们一看这熟悉的面孔，也是鼓起了热烈的掌声。

    虽然孙毅洲的名气不显，可跟着柳寻上了几期的节目，再加上那个主持人的表演，已经让他积累了一些粉丝。

    孙毅洲对着台下，解释道：“昨天晚上没睡好觉。”

    接着，转过头一看，连道：“哎呀，大叔大妈都来了？”

    杨蜜站了起来，笑呵呵的说道：“来了！”

    ...

    无论是从说话上，还是行动上，她都没有了之前上台时的那种紧张与不安，反而还表现的颇为镇定。

    孙毅洲还想跟柳寻打个招呼，结果才走到半路，就被杨蜜给拦下来了。

    “哎呀，你赶紧开始吧，我们底下还两个栏目呢，出来一趟这燕京台东方台这都得给点面子，赶紧说你那个开场白吧，快开始吧。”

    孙毅洲一愣，道：“比我还熟呢。”

    随即，他又向台下打了个招呼，道：“各位朋友，欢迎收看小孙说事..........”

    然而，只说了两句，就被打断了。

    柳寻之前吃东西吃的太急了，刚刚停下，就忍不住打了个饱嗝，“哦儿”。

    这尴尬的一幕，观众们看后都是发出一阵笑声。

    果然还是那个尴尬的采访啊！

    孙毅洲看了柳寻一眼，视若无睹的接着道：“一年前，我采访过一对儿来自乡村的老夫老妻............”

    柳寻又是一个饱嗝，“哦儿”。

    孙毅洲一顿，继续装作若无其事的道：“一年过去了，他们有什么变化呢？今..........”

    柳寻的饱嗝不断，“哦儿”。

    顿时，孙毅洲的脸色就不好了！。

 第五十五章:犯了妻管严的黑土【求订阅】

    第五十五章犯了妻管严的黑土

    孙毅洲还想接着往下说的，可连续被柳寻打断几次，他好像都给整怕了。**shu05.com更新快**（.―）

    “我今天，我，我...........”

    断断续续的说了两句，连忙转过头，深怕这个时候，柳寻又会来一个饱嗝。

    结果，这个时候，柳寻却是拍了拍心口，说道：“好了。”

    杨蜜急忙圆场说道：“呛住了，你接着吧，说你的。”

    孙毅洲一点头，道：“唉............”

    可是，他正想接着往下说的时候，却发现，自己好像忘词儿了，连开场白都不知道怎么说了。

    “我都不知道说什么好了，“三二三”我都..........”

    杨蜜看了他一眼，说道：“你说你这主持人当的，你这应变能力太差了，几个饱嗝儿就把你给打蒙了，这么的吧，你坐着去，我先采访你几句。”

    孙毅洲道：“行。”说着，坐在了沙发上。

    杨蜜问道：“怎么的，小孙，一年没见，听说你抑郁了？”

    孙毅洲一惊，道：“这事儿都传到你们村儿去了！”

    杨蜜关怀的道：“好点儿没？”

    孙毅洲连忙表示道：“好多了。~)”

    不过，杨蜜却是不信，道：“你就别装了，你跟你大叔大妈这儿，你装啥玩意儿呢你这？都写你脸上了。”

    孙毅洲一脸震惊，道：“是吗？”

    这时，柳寻凑过来说道：“过去你那张脸都哭笑不得的，现在跟紧急集合的似的.............”

    顿时，全场哄堂大笑，脸跟紧急集合似的？这都什么俏皮话啊？哪个村子的人会这么说啊？

    众人都乐不可支，尤其是想起了之前柳寻对孙毅洲那张脸的评价，笑起来跟哭似的，就笑的更欢了。

    孙毅洲也是有点无奈，对着台下道：“他们村子还这么夸人啊？”

    这个时候，杨蜜冲着柳寻道：“拿礼物。”

    言罢，从丈夫手中接过一本书，略微带点得意的说道：“这一年不见了，给你带个纪念品，你这小辈儿的，相当有纪念意义。”

    孙毅洲拿过来一看，顿时就惊叹了一声：“哎呦，大妈这《月子》都出版了？”

    出版了？

    直播间的网友都是瞪大了眼睛，看着屏幕当中的那本书，一时间，弹幕如同雪花般的飘来。（.―）

    早在前几天，大家就在杨蜜的微博下调侃说道，等哪一天她的《月子》出版，他们一定去买上一本。

    当时都是玩笑话，没想到这次的节目还真弄出了这么一本书啊！

    众网友们互相打趣着，热闹极了。

    杨蜜得意的一笑，道：“看扉页儿。”

    孙毅洲看着上面的字，念着说道：“哎，谨以此书送给闹心的小孙，愿你看完此书一觉不醒？白云大妈雅赠，谢谢啊！”

    读完后，孙毅洲尴尬的看了看台下，别扭的道了一声谢。

    这都什么话啊？一觉不醒？那不是咒人的吗？

    他只是得抑郁了，又不是得的什么大病。

    而杨蜜却浑然不知，自以为这番话很不错，接着道：“还有呢，还有呢，拿。”

    柳寻赶紧从背包里拿出了一团手绢。

    孙毅洲急忙说道：“哎呦，大叔，这不是手绢吗？”

    柳寻学着自己媳妇儿，有样学样道：“看扉面儿。”

    孙毅洲把手绢反转了一下，看到那些字后，念道：“转一转，摇一摇，天天锻炼准睡着，黑土雅赠..........”

    接着，他笑道：“谢谢大叔大妈，你看还给我带礼物，谢谢您啊！”

    柳寻顺势就坐在杨蜜的位置上了，笑道：“好几年没看见了，你大妈就合计了，“你说带点啥好给孩子？””

    说道这里，柳寻意识到了哪里不对，停了下来，没往下说了. ...

    然后抬头一看，发现杨蜜正用一种很微妙的眼神看着自己。

    随即，他很快就反应了过来，立即起身，挪到了自己的座位上。

    这一番动作，虽然柳寻和杨蜜都没有说话，可却形象的将两人的家庭地位展现出来了。

    杨蜜才一个眼神，柳寻立马就吓得不行，典型的妻管严。

    观众们看明白后，也是欢笑着给予了热烈的掌声。

    毕竟上一期的作品中，柳寻虽然有点弱势，可也没怕媳妇怕成这样啊！

    掌声过后，杨蜜坐了下来，笑容再次浮现出脸上，顺着刚才的话题道：

    “哎呀，我们呀就是揪心你这没有觉啊！”

    孙毅洲受宠若惊的说道：“大叔大妈还关心我这睡觉问题哈，你们二老睡眠质量怎么样？”

    闻言，柳寻顿时就笑道：“我碰到枕头就能睡，呼呼的。”

    杨蜜有些不满他抢话了，挤兑道：“没心没肺的人睡眠质量都高。”

    孙毅洲瞬间又尴尬了，无奈道：“这说的，像我这样小心眼的才睡不着呢。”

    杨蜜连忙一摆手2.7，道：“没说你。”

    孙毅洲转移话题道：“大叔啊，你这一年快乐吗？”

    柳寻又笑了起来，道：“快乐，我天天跳广场舞，跟十来个老娘们..........”

    话没说完，杨蜜就转过头，用不高兴的眼神望着他，柳寻立马就不敢往下说了，收住了嘴。

    见到这一幕，众人再次大笑。

    没想到一年过去了，柳寻的家庭地位下降的有点快啊！

    以前杨蜜都是要集合所有家庭成员，集体弹劾他的。

    现在根本就不用这么复杂了，只需要她的一个眼神，柳寻就会乖乖就范，那模样，那乖劲，不知道多听话呢。。

 第五十六章：膨胀了的白云【求订阅】

    第五十六章：膨胀了的白云【求订阅】

    台上，杨蜜无语的看了柳寻一眼，想把刚才的话圆回来，一本正经的说道：

    “他弄他的民间艺术，我整我的出版物，生活上我们两是互相关心，事业上互相帮助，怎么跟你形容呢...........”

    说道最后，杨蜜搜肠刮肚，想用一个高大上的形容词来描述一下他们两的关系。.

    只可惜，想了一下，愣是没想出来。

    这时，柳寻低着头，忽然冒出一句，道：“凑合着过呗，还能离了咋的啊？”

    “噗！”

    这话一出，万千观众都是没忍住，笑喷了。

    网上也是打趣声一片。

    “666，这话总结的没毛病。”

    “哈哈，笑喷了，还能离了咋的？”

    “作为一个妻管严，这波作死，我给柳寻满分。”

    “简直精辟！”

    “又学到一招，等晚上我就跟我老婆说，看她什么反应。”

    “呵呵，楼上的别试了，我刚说完，我老婆就一13巴掌扇了过来，她还以为我想跟她离婚呢？麻蛋！”

    “唉，真羡慕你们这些有老婆的，像我，就只能一个人默默的在网上约炮了。”

    “擦，楼上的畜生！”

    ..................

    舞台中，杨蜜也是一脸怒容的看着柳寻，那模样，好像如果不是在舞台上，一定会要柳寻好看似的。

    听到这个话题，孙毅洲在一旁说道：“其实啊，我都听说了，大叔大妈感情上出了些问题。”

    杨蜜急忙否认，道：“绯闻，绝对的绯闻，没有新闻的领导不叫领导，没有绯闻的名人那算不得是名人，做人难，做女人难...........”

    柳寻又低着头，补充说道：“做一个名老女人........难。”

    现场掌声再次响起，大家都笑的不行。

    这话说的，好像还真特么有点道理。

    最关键的，还是柳寻和杨蜜这一对夫妻的表情，简直是神了。

    孙毅洲若有所思，偷偷的对着台下道：“大家都看到了吧，这大叔是一肚子实话说不出来啊，幸亏我还准备了一招。”

    随即，他转过头，对着两人说道：“哎，咱们换个方式啊，大叔大妈，我问大叔的实话，大妈把这个耳机戴上，问大妈的时候呢，大叔把这耳机戴上，好不好？听听音乐放松放松，来戴上。（.―）”

    说着，从座位上拿起了一个耳机，首先递给了柳寻。

    柳寻把耳机戴上，随后又急忙摘了下来，道：“哎呀呀，这声音太大了。”

    杨蜜看了他一眼，不耐烦的道：“叫你扣上你就扣上，你咋那么多废话呢？”

    转而，却换了一副语气，很平和的对着孙毅洲说道：“问吧，小孙。”

    孙毅洲端坐在座位上，像聊家常一样的聊道：“哎，大妈，你们这次到魔都是怎么来的？”

    杨蜜两眼珠子滴溜溜一转，寻思了一会儿，道：“我们，搭专机来的。”

    一听这话，孙毅洲顿时就有点虚了，立马道：“那太贵了，那我们报不起。”

    不过，杨蜜却是大手一挥，很豪气的说道：“不用报，都小钱儿，嘿嘿，现在，有钱，瞅这穿的，相当有钱，嘿，太有钱了。”

    一边说着，她还一边炫耀了下自己身上这件淡黄色大衣。

    孙毅洲一瞧，马上就惊道：“你这是貂皮？”

    闻言，杨蜜立刻否认，道：“错，貂绒。”

    孙毅洲惊叹了一声，道：“这特别贵吧？”

    听出了他的语气，杨蜜得意的笑了笑，浑不在意的说道：“不贵，四万。”

    孙毅洲有些震惊了，忙道：“四万还不贵啊？大妈真舍得给自己花钱。”

    杨蜜依旧是无所谓的神情，道：“女人嘛，对自己下手就要狠一点儿。”

    这句经典台词一出，大家也都听笑了。

    “可以的，这话贼精辟，女人对自己下手要狠一点儿。”

    “可以个毛线啊，完了，恐怕看了这个小品之后，我老婆网上的购物车要被清空了啊！”

    “我靠！你妹啊，还真特么有可能啊。”

    “楼上的兄弟，赶紧的，去把支付宝给锁了，千万不能让你们老婆得手了啊！”

    “愿神保佑你们，阿门！”

    “阿弥托佛，无量那个天尊。”

    “记得上一次发生这一幕，还是在去年双十一那天。”

    “哈哈，还好我女朋友没在看直播。”

    ................

    柳寻这些经典台词一出来，顿时就引起了一阵轰动。

    表演还在继续。

    孙毅洲愣了愣，提议道：“那277我在问问大叔，您听听音乐！”

    杨蜜笑道：“行。”然后摘下了柳寻头上的耳机，道：“问你呢，该你了。”

    柳寻整了整头发，指着耳机道：“这声儿蛮大的。”

    而等杨蜜一戴上耳机，孙毅洲就问道：“大叔啊，听说你们这次到魔都是搭专机来的？”

    柳寻还以为这些事情都被杨蜜说了，也吐露道：“啊，是答拉砖拖拉机过来的。”

    这话说出，在场的人，有一个算一个，全都听笑了，这明显跟杨蜜说的不一样啊！

    而节目演到这里，剧情慢慢的展开，观众们也都逐渐的看懂了。

    这次节目的时间段，是继上次采访的一年后。

    而在这一年的时间里，白云和黑土的生活发生了巨大的改变。

    柳寻饰演的黑土，一如既往，还保持着普通乡土老头的心态。

    不过，杨蜜饰演的白云，却已经膨胀了，话里话外都将自己当成了一个大腕儿。

    明明是坐拖拉机来的，却硬要说是坐专机来的。

    这种剧情设定，也符合那些一夜成名之人的心态，观众们都看的津津有味。。

 第五十七章：学坏了的主持人【求订阅】

    第五十七章：学坏了的主持人【求订阅】

    晚上八点半，休息室里。www.shu05.com

    众人眼中光芒不定，满脸的惊叹。

    对于柳寻的才华，他们算是彻底的服气了，接着上一部作品往下演，还能写出这么经典剧本，这也太厉害了。

    纵观各个文娱领域，大家听说过小说续集，电视剧续集，电影续集，可基本上就没听过，演个小品，还要演续集的。

    最关键的是，这种续上经典的作品，还能表现的这么好，就很不可思议了。

    场中，沈滕已经没有心思去考虑别的了，他一双眼睛，紧紧地盯着台上，看着柳寻几人的表现。

    同时，心里也在不断的告诉自己，柳寻的票数是不可能超过他的。

    ...................

    台上。

    孙毅洲看似在感慨，说道：“那得多冷啊！”

    柳寻不在意的道：“穿得多啊，这都抗风，你看她那衣服。”

    说着，主动扯到杨蜜身上那件衣服去了。

    孙毅洲顺势就问道：“大妈这衣服很贵的吧？”

    听到这话，柳寻举起四根手指头，道：“老贵了，四十一天租的。.”

    租的？众人大笑，这两夫妻的答案大相径庭，压根就不一样啊！

    不知道的，还以为不是一块来的呢。

    孙毅洲也很疑惑的道：“租的？”

    柳寻肯定的点了点头，道：“啊！”

    闻言，孙毅洲心里有了底了，对向台下说道：“怎么样，有效果吧，还得这么问啊，啊，大叔，我再问问大妈，您听听音乐¨‖。”

    柳寻伸手将杨蜜头上的耳机摘了下来。

    杨蜜有些怀疑的说道：“我听这底下咋都笑呢？我看这里有事儿，有猫腻，待会儿你看着点儿我的手势。”

    柳寻打包票的应道：“明白。”

    得到了丈夫的保证，杨蜜这才放心下来，笑了笑，道：“你问吧，小孙。”

    孙毅洲接着问道：“哎，大妈，咱们说说您这书吧。”

    杨蜜笑了一声，道：“说书，那可有的说了，那从哪儿说起呢？”

    孙毅洲道：“就从签字售书那天说起吧。”

    杨蜜先是愣了一下，似乎不知道怎么编，“签字售书，签字售书那天。.”

    随即，在电光火石之间，她貌似想好了说辞，语气有点夸张的道：

    “那家伙，那场面是相当的大啊，那真是，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，那把我都挤桌子底下去了，那一摞书都倒了。”

    说着，她还做出了几个手势，希望能柳寻能看懂她的意思。

    孙毅洲点了点头，道：“啊，那我再问问大叔。”

    杨蜜又伸手将柳寻头上的耳机摘了下来，道：“问你，我那书。”

    孙毅洲接着问道：“大叔，大妈签字售书那天你也在现场吧？”

    柳寻直接就肯定的说道：“没签字售书啊！”

    孙毅洲都听的一愣，道：“没有吗？”

    柳寻一摊手，道：“全白送的嘛。”

    孙毅洲紧接着道：“那大妈刚才说的人山人海？”

    柳寻立马站了起来，跟着刚才杨蜜的动作，也顺着她刚才的手势，可从他嘴里说出来的话，却根本不一样，堪称天差地别。

    只听他激动的说道：“哎呀吗呀，一听说是白送的，全村的人都去抢书去了，回去全糊墙了，那家伙，是左一层，右一层，左一层，右一层，后来上厕所一看，还有这么厚的一摞书呢。”

    说完，柳寻跟杨蜜击了个掌，庆祝双方配合的十分默契。

    然而台下，所有人都快要笑疯了。

    尼玛，这两人哪儿来的什么默契啊？根本就连半点边都挨不到啊！

    孙毅洲意味深长的看了他们一眼，道：“那好了，大妈把耳机给我吧。”

    说着，将杨蜜头上的耳机拿了过来。

    杨蜜听到台下的反应，还以为柳寻和自己说的一样，对他夸赞道：“智商相当高了。”

    这时候，孙毅洲终于是看不下去了，主动的解释道：“．々哎，是这么回事啊，刚才，我问大叔大妈问的是同样的问题，可是啊，你们两这回答啊，一点儿也不一样，哎，我戴上耳机听听音乐，你们自己对对啊！”

    闻言，杨蜜顿时就急了，连忙问道：“你怎么说的？咱们怎么来的？”

    柳寻如实说道：“坐拖拉机过来的。”

    杨蜜又问道：“我这衣服呢。”

    柳寻竖起了四个手指头，道：“四十一天租的。”

    杨蜜再次气急败坏的问道：“我那书呢。”

    柳寻做起了刚才的手势，阐述道：“我都按你那比划的，你不说全都糊墙了吗？最后厕所还有看书啥的？”

    杨蜜都快要气坏了，用力的推了柳寻一把，责怪道：“说了不让你啥实话都往外扔，你怎么记不住呢？”

    (好得的)

    柳寻一脸的无奈，道：“那你没办法，让那玩意儿给扣上了，我听不到啊，这孩子学坏了你说你，我说他两句去。”

    柳寻走到孙毅洲面前，拍了一下他的肩膀，道：“小孙啊。”

    孙毅洲将耳机拿了下来，点头道：“哎。”

    柳寻一摆手，示意道：“你戴上。”

    孙毅洲应了一声，又将耳机扣上了。

    随即，柳寻趁着他听不到，顿时就是一阵指责：“你学坏了你呀，你这招太阴了你，怪不得你睡不着觉，心眼儿太多了你，活该！”

    孙毅洲也不知道他在说什么，见他那手势，还以为是在夸自己，便应道：“哎，谢谢啊！”

    众人又是一阵叫好，掌声和欢呼声随之而来。。

 第五十八章：怕老婆的最高境界【求全订】

    这时，无论是后台休息室的众多嘉宾，还是站在舞台边缘的郭德刚，他们除了开怀一笑外，脸上的佩服之色更甚了。(书^屋*小}说+网).

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    他们这些专业从事喜剧的人，可是看出了刚才那段剧情的不凡之处。

    就通过一个小小的耳机，却引出这么多的笑点和包袱，这个剧本写的，确实很好

    自然而然的，作为写出这个剧本的人，柳寻也再一次在众多业内人士的心里受到了高度评价。

    舞台中间。

    柳寻指责完孙毅洲后，已经回到了座位上。

    杨蜜不耐烦的叮嘱道：“他们主持人都这样儿，这样吧，从现在开始，你一声都不许吭了，一声都不吭，听见没？记住没？”

    柳寻连连点头。

    杨蜜却是急了，不满意他的态度，道：“你说话呀。”

    柳寻苦着一张脸，说道：“你不是不让说话吗？”

    277　　闻言，杨蜜的脸色顿时就垮了，埋怨道：“跟你合作，太难了你说，这辈子就没有过默契。”

    说完，也没理他，转头对着孙毅洲道：“小孙啊，摘了吧。.”

    孙毅洲听到声响，应了一声，将耳机摘了下来。

    杨蜜笑着说道：“我们接着聊。”

    孙毅洲道：“好，那我就再问大叔一个问题，啊？怎么了？大叔。”

    只见他说道一半的时候，柳寻用手指了指杨蜜，又用手捂住了嘴巴，意思就是说自家媳妇儿不肯让自己说话了。

    杨蜜也发现了柳寻的举动，就圆场道：“他，胃疼。”

    然而，她这话说完，柳寻还是用手捂着嘴，不说一句话。

    杨蜜瞪了他一眼，道：“说你胃疼呢。”

    听到这话，柳寻这才反应过来，连忙用手捂住了自己的小腹。

    杨蜜又不满意了，道：“你这怎么还(bdda)下垂了呢？”

    言罢，抓着柳寻的手就往上挪了一些距离。

    柳寻有些懵了，道：“这胃在哪儿呢？”

    见状，孙毅洲有些感慨的说道：“哎呀，大妈，你这家教还真严哪，您让大叔哪儿疼，他就哪儿疼啊！”

    此话一出，大家都笑抽了！

    在这个节目刚开始的时候，柳寻就已经展示了妻管严的一面，杨蜜什么话都没有说，只需要一个眼神，柳寻就乖乖的就范了。（.―）

    没想到，现在柳寻更是将怕老婆演绎到了一个全新的境界。

    直播间里，弹幕铺天盖地而来，将整个屏幕都遮住了，全都是在调侃两人的。

    “666，直至今天，我才知道，原来这才是怕老婆的人啊！”

    “麻蛋，我以前一直以为我老婆对我管的严，现在这一看，我特么真幸福。”

    “让你哪儿疼就哪儿疼，牛逼了，这才是妻管严的最高境界啊！”

    “为柳寻默哀，哈哈！”

    “我每天晚上只需要十点钟之前到家，每个月有三百块的零用钱，做错了事罚跪键盘就可以了，我就问一句，你们有我幸福吗？”

    “真羡慕你们这些有老婆的人，像我这样的，只能一个人默默的约炮去了。”

    “我靠！楼上的你戏好多啊，又来装逼？”

    ...................

    台上，杨蜜装作没听到孙毅洲的感慨，笑道：“呵呵，他胃疼，身体不舒服，你问我呗。”

    孙毅洲继续问道：“我刚才看了你的书啊，第一章就叫回家，说的就是上次做完节目回村里的时候，那场面特别壮观吧？”

    杨蜜回道：“那怎么叫特别壮观呢？那是，相当的壮观哪！”

    接着，她站了起来，挥舞着刚才那样的手势，语气夸张的说道：“那场面大的，那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海........”

    杨蜜还想继续编下去，可这时，柳寻却是听不下去了，不带耳机了，他才知道，原来他媳妇儿吹的是多么的过分。

    柳寻小跑着过来，从孙毅洲那里拿过耳机，口里嚷嚷道：“小孙我求求你，我把这玩意儿戴上吧。”

    顿时，看懂了剧情的现场观众就起哄了，连连叫好，掌声雷动，如同瀑布落下时那般响彻周围。

    杨蜜气的脸上浮现出一丝怒容，接着，她一把将柳寻头上的耳机扯了下来，强忍着气道：“我说的都是假的，是不是？”

    柳寻苦着脸，违心的说道：“真的。”

    杨蜜又说道：“你听不下去了是吧？”

    柳寻为难的道：“能。”

    杨蜜大声喊道：“那你戴上耳机干什么啊？”

    柳寻摸了摸肚子，委屈的说道：“胃疼。”

    众多观众笑的都合不拢嘴了，神特么的胃疼，这也能扯到胃上面来？

    特别是柳寻一脸的表情，将那种又不敢怒，又不敢言的形象刻画的十分生动，简直就是怕老婆的代表人士。

    还有些人，见到那个能硬生生将人忽悠瘸了的大忽悠，落到这步田地，心里都是十分的解气。

    想当初，柳寻饰演大忽悠的时候，那一张嘴多利索啊，接连两次将李道明饰演的伙夫给忽悠的找不到北了。

    而现在，终于有人能治一下这个柳寻了。

    虽然这都是小品里面的角色，但众人看到这一幕，还是觉得出了一口恶气，会心的笑了起来。

    最值得称奇的是，杨蜜在那个小品里，也是饰演柳寻的媳妇儿。

    果真是应了这句话，天道有轮回啊！。

 第五十九章：夫妻互怼【求订阅】

    第五十九章：夫妻互怼【求订阅】

    网上，众人取笑了起来。.

    “哈哈，大忽悠，你也有今天？”

    “哼，黑土，别以为你换了马甲，我就不认识你了，你不就是当年那个卖拐的大忽悠吗？”

    “天道有轮回，苍天饶过谁~？”

    “讲道理，这怕老婆怕的，还真是-没谁了。”

    “哈哈，就是想看柳寻吃瘪的样子。”

    “蜜蜜一声怒吼，柳寻瑟瑟发抖！”

    “哪儿用得着怒吼啊，一个眼神撇过去，柳寻就缩成一团了。”

    “呵呵，说真的，杨蜜和柳寻演的是真好啊！”

    “那当然了，毕竟都是科班毕业的，演技在线。”

    “没得说，这一票我果断投了。”

    ................

    小品继续。

    杨蜜有点不耐烦的说道：“你怎么这么烦人呢，小孙，你接着问，不用理他，没有见过世面。”

    孙毅洲尴尬的点了一下头，道：“是，我知道大妈其实成了名人之后，见世面蛮多的哈，参加的活动也很多吧？”

    杨蜜愣了一下，随即就说道：“那是，相当的多啊！呵呵，一天到晚，我们两都是到处演出，四处演讲，还给人剪彩！”

    孙毅洲惊疑说道：“那出场费应该也不少吧？”

    杨蜜刚想开口，柳寻就如实说道：“她八十，我四十。（.―）”

    杨蜜生气的撇了他一眼，接着，又笑呵呵的道：“都是税后。”

    孙毅洲好奇的问道：“那都给哪儿剪彩啊？”

    杨蜜支吾了一下，模棱两可的道：“都是大中型企业。”

    这时，柳寻却吐露道：“大煎饼铺子，铁匠炉子。”

    见他又忍不住要说话，杨蜜急忙按住他，抢着说道：“哎哎，我们那块地方有个很大的养鸡场，那里都是我剪彩的。”

    柳寻面无表情，继续吐露道：“是，她剪完了第二天，那个鸡场就禽流感了，当时死了一万多只鸡，最后送她个外号，叫“一剪没””。

    一剪没？噗！这下，连许多年纪大一些的观众都忍不住笑喷了，更有一些老大爷笑的直咳嗽。（.―）

    一剪梅是一个华夏古代的词牌名，在现代，也有一位著名歌手用这个名字，编造了一首耳熟能详的歌曲。

    所以，这个笑点很多人都听懂了，哈哈直乐。

    大家都没想到，这样赋有诗意和内涵的三个字，竟然能这么用？

    一万多只鸡全都给剪彩剪没了，可不就是一剪没吗？

    顿时，杨蜜也是瞪向了柳寻，满脸怒气的说道：“不说话能憋死你吗？能憋死你吗？”

    柳寻低下头，糯糯的小声说道：“能憋疯。”

    杨蜜没好气的看着他，道：“怎么那么烦人呢？你说你这人，我都不稀罕说你的那些事儿，就是为了给你留着面子。”

    随即，她便跟孙毅洲说道：“我不稀罕说他，你说就他吧，就喜欢出去给人唱歌，他这嗓子能唱吗？那天呢，就上我们村里的敬老院去给人唱歌，树底下一共就坐着七个老头，他啊的一嗓子嚎出来，顿时就昏过去六个。”

    闻言，孙毅洲惊讶的说道：“那不是还有一个的吗？”

    杨蜜道：“还有一个是院长，拉着我的手就不松开，那家伙，是使劲的摇啊，“大姐啊，大哥这一嗓子太突然了，受不了啊，快让大哥回家吧，人家唱歌要钱，他唱歌要命啊！””

    “哈哈哈！”观众们只觉得眼泪都要笑出来了！

    人家唱歌要钱？他唱歌要命？

    这话形容的，这嗓子得有多难听啊？

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    刹那间，台下前俯后仰了一大片，全都忍不住了。

    如果之前要是让众人形容一个人唱歌难听，他们最多也只能说两句，五音不全，鬼哭狼嚎什么的。

    但是现在，他们算是又学到一招了，长见识了！

    你唱歌简直要命啊！还有什么比这话更狠的？哪怕是翻阅成语字典，也找不出这么形象的形容词啊！

    柳寻也被这话挤兑的有些受不了了，第一次反驳自家媳妇儿，道：

    “你好，你NN瑟瑟的还上精神病院给人演讲去了，讲一天一夜。”

    .. .....

    杨蜜撇了他一眼，道：“怎么的？精神病都出院了！”

    这时，孙毅洲终于插上了一句话，惊奇道：“有效果啊！”

    柳寻一摊手，揭露结果道：“大夫疯了。”

    大家听他们两夫妻这么互怼，都笑的直拍桌子，这些话，简直了！都是堪称怼人的年度最佳金句啊！

    杨蜜见柳寻一直在拆自己的台，面子上挂不住，瞬间就有些怒不可遏了，道：“哪个大夫疯了？我问你。”

    柳寻无奈的回道：“孙大夫疯了。”

    杨蜜将声调一提，道：“哪个孙大夫？怎么说话那么.........”

    柳寻用手指头一指，也不知道指哪儿，模棱两可的说道：“是小孙大夫。”

    听到这儿，众人哪儿还不明白，这分明是在说孙毅洲。

    杨蜜也是一边宽慰，一边埋怨道：“你怎么说话那么不负责哪，你说你，小孙啊，千万别多心，他没说你，说话那么..........这老年痴呆啊你，出门忘吃药了？小孙，咱们两接着说，说文学方面的，省的他插嘴，怎么那么烦人哪，你说。”

    她这一番埋汰，又将柳寻说的抬不起头来。。

 第六十章：你大爷永远是你大爷！【求订阅】

    第六十章：你大爷永远是你大爷！【求订阅】

    众多观众已经记不清这是自己第几次哈哈大笑了，貌似自从柳寻等人上台以后，就没有停过吧。**shu05.com更新快**（.―）

    屏幕上。

    孙毅洲尴尬的转移话题道：“那大妈，咱就还是说说您的书，我听说，您那个《月子2》正在创作当中。”

    杨蜜得意的笑了笑，用一种怪异的语气说道：“还有十万多字就截稿了。”

    话刚说完，柳寻就叫了一声：“哎呀，吗呀！”

    杨蜜脸上的笑容骤然消失，冲着柳寻道：“怎么的？”

    柳寻低下头，捂着脸说道：“胃疼。”

    杨蜜的忍耐力似乎终于到了界“二六七”限了，大喊道：“忍着。”

    接着，她又转过头，对着孙毅洲叫道：“你问。”

    孙毅洲顿时就被吓了一跳，哎呦一声，手中那本《月子》也惊的掉落了下来。

    杨蜜立即意识到自己失态了，笑了笑，转而很平和的说道：“问吧，小孙。”

    孙毅洲从地下将书籍捡了起来，然后强行忘记这尴尬的一幕，问道：

    “我听说那个读者特别的期待。.”

    杨蜜一听，顿时就满脸笑容，道：“那怎么能说是特别期待呢，那是，相当的期待啊，那家伙，那是，看完《月子1》，就想看《月子2》呢，都憋着十分难受。”

    这时，柳寻凑了过来，随即难得不唱反调的说道：“那这话是真的，那憋的相当难受啊！”

    杨蜜还以为是自家丈夫开窍了，笑的眼睛都眯了起来，在一旁一直点着头。

    柳寻又接着说道：“那村长啊，就上我们家堵着门，跟我说，别让你媳妇儿乱走了，赶紧去写《月子2》吧，村头厕所可没纸了。”

    杨蜜本来还在笑着附和的，可听到最后一句，脸色立马就不好了，紧接着站了起来，一脸严肃的对着孙毅洲说道：

    “小孙，我恳求你们电视台封杀我，走了，不录了。”

    说完，一甩衣袖，直接就作势想走。

    她一向都是以腕儿自居的，可没想到竟然被自己丈夫全都把实话说出去了，刹那间她就觉得自己的脸全都丢光了。

    柳寻急忙站了起来，拉着她道：“怎么了？又走啊？”

    杨蜜甩开他的手，道：“你说什么呀？我说我本来还指望这个节目再火一把的，这家伙叫全给我破坏了，都直播进去了，都看着了。~)”

    闻言，孙毅洲圆场说道：“没事儿，这节目收视率低。”

    杨蜜撇了他一眼，道：“低也不行儿啊，我白云大小也是个名人儿，走了，不录了。”

    这时，柳寻终于爆发了，似乎是爆发了一直以来受到的委屈，大喝道：

    “走啊！你N瑟什么玩意儿啊你？”

    杨蜜声势一弱，好像是没想到自家丈夫会发脾气，糯糯道：“怎么了？”

    柳寻威视十足，大声数落道：“你白云什么名人啊？那就是个人名，你说你怎么这样呢，这录完一回《实话实说》，怎么就把你祸害成这样了？我们都是农村的小老头，小老太太，写什么书啊？

    你小学还没毕业呢，就写书？你看你这七天才憋出来六个字儿，我都不想说你，你就老老实实就行了呗，你这活的多累？你这样的，你飘吧？说不定哪天风大就把你这朵白云给飘走了。”

    杨蜜还是有些不服气，争辩道：“怎么了？有能耐你黑土也飘啊？”

    柳寻看了一眼台下，道：“我飘起来那是沙尘暴。”

    这剧情的反转，再加上两人金句频出，观众们基本上都是听一句笑一声。

    特别是关于这两个名字的笑点，让大家都是乐不可支。

    白云确实就是个人名，而黑土飘起来，也确实是沙尘暴，这话没毛病，

    一阵笑声过后，柳寻对孙毅洲道：“小孙啊，对不起！”

    孙毅洲摆了摆手，理解般的说道：“没事儿. ...”

    这个时候，柳寻认真的看着他，严肃道：“你大妈已经不是你以前那个大妈了，你大爷永远是你大爷！”

    这话说出，全场又是被猝不及防的逗笑了。

    他们才刚喘过气来，还没来得及呼吸呢，结果又给笑的上气不接下气。

    你大爷永远是你大爷？虽然放在这个情景，好像并没有什么不妥，但为毛听着那么别扭啊？

    休息室里，那些嘉宾也被这句经典的话给逗笑了。

    明眼人都看的出来，这个小品已经临近结束了，然而没想到就在这结尾的时候，还能出现这种笑点。

    柳寻写剧本的能力，果真是无与伦比啊！

    台上，孙毅洲也是愣了愣，道：“我听了怎么那么别扭啊？”

    柳寻摆了摆手，说道：“你别别扭，按照你们的规矩，不剩下最后一句了吗？大爷给你录，好吧？你坐着，我说。”

    此时，杨蜜也不闹腾着要走了，慢慢的走了回来，道：

    “这最3.2后一句我还想好了呢，还没说呢，我也说，怎么的？”

    看着这两夫妻，孙毅洲对着台下道：“你看啊，本来这节目收视率就低，你说要把这播出去了，那收视率就相当的高了。”

    紧接着，他转过头来，说道：“大叔啊，那就您先来？”

    柳寻往前走了两步，身子一正，总结道：“昨天今天明天天天过去。”

    杨蜜也往前走两步，接着说道：“大事小事好事事事随心。”

    孙毅洲一听，好奇的问道：“那横批是？”

    柳寻和杨蜜同时说道：“实话实说！”

    说完，三人对台下一弯腰，总决赛小品正式落幕！。

 第六十一章：总冠军诞生！【求订阅】

    第六十一章：总冠军诞生！【求订阅】

    小品落幕，众人也从刚才的小品里走了出来。.

    一时间，全场都炸了，所有人都疯了。

    大家疯了似的站起来。

    无论是直播间，现场，电视机前，尽皆如此。

    在这巅峰之夜，在这么一场喜剧盛宴里，大家早已经融入了场中的气氛，用最原始的的喊声宣泄着自己的情绪。

    “柳寻！柳寻!杨蜜！杨蜜！”

    一个人，一百个人，一千个人！

    越喊声音越齐，越喊声势越大！

    突然间，也不知道观众席上是谁扯着嗓子喊了一句话，然后，所有人的喊声就都变了。

    那人喊道：“冠军！”

    “冠军！”

    “冠军！”

    ...................

    场上的观众在喊，甚至是连节目组的几个工作人员也在喊。

    观众们跟疯了一样的叫着，这个经典的小品一出，之前是喜欢宋晓宝等人的也好，喜欢沈滕等人的也好，他们表演的作13品，都被众人抛在了脑后，已经全都不重要了。

    台上，三人表演完毕，都静静的站在那里，等着最后的投票结果，陡然间，就听到了观众们的热烈欢呼声。

    孙毅洲有些错愕的看着台下，杨蜜也有点目瞪口呆。

    就连柳寻也是愣了一下，没想到自己能引起这么大的反响。

    休息室里，此时已经震惊了一片，众人全都默默无言，互相看了对方一眼，说不出话来了。

    这个节目，从头到尾，就没有多余的废话，似乎每一句话都经过反复的琢磨才定下的。

    而且现场也是笑声不断，甚至有的时候，还没有笑完，新一波笑点又来了，差点就没有将一些人给笑断气了。

    沈滕紧紧的攥住了手掌心，表情阴晴不定，心里彻底沉了下去，到了最后，也只能化作一声苦笑，无奈的摇了摇头。

    对上柳寻这种妖孽，他还有什么办法？

    人家不管是演技好，表演的也到位，而且这剧本写的，实在是太经典了，哪怕是将这个世界已经被奉为经典的喜剧作品拿出来，恐怕都未必能干的过啊。

    虽然这个时候结果还没有出来，可沈滕的心里已经凉了半截了。

    会不会输他不知道，他只清楚一点，他想要赢，拿到总冠军非常难，胜率不超过三层。

    网上，早已经是炸锅了，直播间里，全是一片的冠军话语，纷纷叫着这一季《欢乐喜剧人》的总冠军非柳寻莫属。

    “我了个靠啊，这作品太好笑了！”

    “是啊，这是当真牛逼，看的肚子都疼了。”

    “明天我一定要看重播，再次回味一遍。”

    “同上，我也要看重播。”

    “我曹，柳寻这什么才华啊？这剧本也能写的出来？”

    “恐怕就算是以前的经典，也不过如此吧。”

    “什么也不说了，投票！”

    “对，大家都把票投给柳寻和蜜蜜啊！”

    “他们两演的是真好！肯定得投啊！”

    “马上就要开启投票通道了，大家准备啊！”

    “知道了，已经准备好了。”

    “时刻准备着！”

    “就凭柳寻给我们带来了这么多欢乐，这票说什么我也要给他。”

    .................

    现场炸了，直播间也炸了。

    甚至在电视机前，一些上了年纪的人，也在叫着自己的儿孙，教自己怎么投票，嚷嚷着要把票投给柳寻。

    总决赛的舞台上，凭着一部经典作品，柳寻顿时就闹了个惊天动地！

    舞台上，郭德刚的身影出现，慢慢的走近了三人。

    等离得近了，郭德刚赞许的看了柳寻一眼，毫不吝啬自己的欣赏之情。

    从《欢乐喜剧人》第二期的时候，这个年轻的演员就一直在给他惊喜，而这种惊喜还延续到了总决赛的舞台上。

    如果柳寻表演的不是小品，而是相声的话，他说什么也要收下柳寻当徒弟。

    随即，郭德刚等现场的观众逐渐平静下来后，才说道：“最后一个选手也表演完了，现在我宣布，投票通道，正式开启！收看本节目的观众都可以给柳寻投票，两分钟之后，投票通道就会关闭！”

    当他话音刚落，舞台上面那个显示众人得票数的屏幕就出现了。

    随即，所有人一下子抬起了头！

    小沈杨眯着眼睛看向屏幕！

    宋晓宝睁大眼！

    吴君茹的眼睛一眨不眨！

    全场目光焦距在上面！

    电视机前，直播间里，众人也是目不转睛。

    沈滕更是深呼了一口气，紧张的手都在颤抖。

    虽然他自觉得很难赢柳寻，但终究存在一线希望，万一奇迹就出现了呢！

    杨蜜或许是第一次参加这种竞技性综艺节目，有些紧张，没敢抬头看向屏277幕。

    孙毅洲也有点听天由命的意味，将头一撇，等待着最后的结果出现。

    而柳寻，却是笑了笑，面色不改，云淡风轻，淡定的抬起头，看着上方的屏幕，信心十足。

    这个时候，大多数人都觉得，柳寻的赢面更大一点，但沈滕也不是完全没有机会，一切的结果全要看这最终的票数。

    然后，屏幕上的得票数显示了！

    而当看到这个得票结果时，一刹那，全场忽然一片死静！

    第一：柳寻，465万票。

    第二：沈滕，423万票。

    第三：宋晓宝和小沈杨，384万票。

    ....................

    所有人都看傻了！

    沈滕和马莉惊骇的对视了一眼，满眼的不敢置信！

    乔山更是一嗓子喊了出来：“我的天啊！”

    全场观众猛然间沸腾了！

    很多人也都错愕的跳了起来！

    才凭这短短十几秒的时间，柳寻一组的得票，就已经超过了沈滕，一跃来到了第一的位置。

    这也就是说，第一季《欢乐喜剧人》的总冠军已经确定属于柳寻了！。

 第六十二章：燕京灯火【求订阅】

    第六十二章：燕京灯火【求订阅】

    现场，众人不敢置信的看着屏幕！

    沈滕更是吓得差点一头从椅子上摔了下去！

    只剩下心里在狂吼：怎么可能？怎么可能？

    怎么柳寻的票数会这么高？这半分钟都没到，就已经超过了他了！

    其实沈滕想过，自己很有可能会输，但是，他从来都没有预料到，会输的这么彻底啊！

    马莉目瞪口呆，另一个助阵嘉宾艾伦也傻了！

    这，这票数也增长的太快了吧？

    柳寻的得票已然是第一了，可投票时间还有一分半钟，这个数字还在不断的以一种不可思议的速度飙升着。.

    500万！

    600万！

    700万！

    就连主持人郭德刚都愣在了那里，呆呆的看了眼屏幕上的得票，又呆呆的看了眼云淡风轻的柳寻，心里不知道在想什么。

    全场观众再次起立，站了起来，情不自禁的鼓起了掌声。

    很多电视机前的无数观众也都嗷嗷尖叫，他们在亲眼见证一个奇迹，而且他们还是那个奇迹的参与者。（.―）

    最终，时间终于定格了，投票停止！

    看着最后的投票结果，现场一愣，随即，猛地狂吼了起来。

    一千多万！

    第一季的《欢乐喜剧人》，最终结果是柳寻以一千多万的票数，大幅度领先，荣获这季的总冠军！

    “冠军！”

    “冠军！”

    全场都在齐喊，这一刻，录制大厅的天花板都快要被掀翻了！

    舞台上，郭德刚也拿着话筒，大声宣布道：“《欢乐喜剧人》第一季总冠军是---柳寻々～！”

    所有的摄像机都对准了台上的柳寻三人！

    所有嘉宾和观众也都站着给他们三人鼓掌！

    杨蜜听到这句话，猛地转过头，然后，连她都被惊呆了，似乎不敢相信会有这么多人支持他们。

    孙毅洲脸上也是忍不住露出了笑容，转而，很感激的看向了柳寻。

    他能助阵柳寻，拿到这个总冠军，对于他的人气增长，绝对会起到一个很大的作用，相当于在娱乐圈少走了几年弯路。

    这个机会，是师哥柳寻给的！

    此时，东方卫视的收视率已经达到了一个全所未有的数字，哪怕是柳寻刚才在表演的时候，都没这么高！

    柳寻笑了笑，随即，从郭德刚手中接过了一块奖牌，这是总冠军的荣誉，也是属于他的荣誉。（.―）

    现场再次欢呼，叫着柳寻的名字，杨蜜的名字，甚至还有几个人叫着孙毅洲的名字。

    第一季《欢乐喜剧人》完美落幕！

    ..................

    夜晚，燕京江边。

    此时，周围沿江两岸灯火通明，行人如梭。

    一对对夫妻情侣结伴而行，欣赏着城市的美景，时不时发出一阵笑声，在空气中回荡。

    而幽幽树影下，两个少男少女并排走在路上，看两人举止，似乎不像是情侣，但又跟普通朋友不同。

    女子身材窈窕，曲线玲珑，虽然在深夜中，看不清容貌，但是在一缕灯光的照耀下，却也能看出她的长相精致，容颜清丽。

    在她的身边，是一位身材高大，温文尔雅的男子。

    这两人，自然就是柳寻和杨蜜了。

    他们两个参加完了《欢乐喜剧人》的总决赛后，便赶回了燕京。

    孙毅洲很识趣的先离开了，柳寻也不着急回去，就和杨蜜漫步在了江边，欣赏着夜景风光。

    柳寻待在家里的时间比较多，并不喜欢一个人出去。

    而和杨蜜一起单独出去的次数，就更少了。

    尽管他们两个时常都能见面，可那都是在排练下一期的节目，不会做其他事情。

    更何况，以他们的身份，也很难光明正大的一起出来。

    也只有在这种深夜，走到江边的偏僻处，才有可能不被人认出来。

    “．々恭喜你啊，拿下了总冠军，今晚过后，你的人气肯定会提升一大截，或许就能冲刺一线，重回当年了。”

    走了许久，杨蜜率先打破了沉默，欣喜的对着柳寻说道。

    以《欢乐喜剧人》如今的关注度，柳寻拿到冠军的宝座，说不定还真能冲刺一线明星的行列。

    “也是要谢谢你，没有你的帮忙，我很难拿到这个冠军。”

    这时，柳寻转过头，看着杨蜜的侧脸，真诚说道。

    他刚穿越过来的处境，不可谓不糟糕。

    雪藏了两年，好不容易解脱了，参加一档综艺节目，又要面临被淘汰的边缘，还被人骂着滚出去。

    那个时候，柳寻根本就找不到可以帮忙的人。

    而杨蜜，一个已经成名的一线明星，当红花旦，众多粉丝心中的女神，却(好的的)不顾形象是否受损，在柳寻提出帮忙的时候，毅然而然的答应了下来。

    而且这一帮，就是帮到了总决赛。

    整整两个多月的时间，她除了用些许空余时间来处理自己的事外，基本上都在和自己排练节目，参加节目。

    这份情，容不得柳寻忽视。

    闻言，杨蜜也转过头，诧异的看了他一眼，似乎有点不习惯柳寻的认真。

    接着，她抚了抚额头上的秀发，笑靥如花道：

    “我们两都认识六七年了，你跟我说谢谢干嘛？”

    柳寻一愣，随即，也笑了起来，是啊，两人都已经认识六七年了。

    他看着杨蜜的俏脸，这时，灯火摇曳，照耀在她的脸上，光彩夺目。。

 第六十三章:江畔情缘【求订阅】

    燕京江畔，灯火阑珊。（.―）

    此时，夜色凉如水，一阵微风拂过，将杨蜜的秀发微微吹起，随风摆动。

    在灯光下，她的一张俏脸被照得有些泛黄，却依旧掩盖不住她的美丽容颜。

    柳寻看着眼前的佳人，心中隐隐间有些明悟。

    既然两人都互相有意，又何必再等下去呢？他总不能让一个女孩子主动开口吧？

    杨蜜被他的眼神看的有点受不了，似乎是意识到了什么，蓦然间退后了一步，低下了头想，心里闪过一丝慌乱。

    此情此景，柳寻本能的，忽然伸出了手，拉住了她的手指。

    杨蜜的手有点凉，却很柔软，在接触的一瞬间，手掌心处忽然传来了一阵仿若电流一般的感受。

    杨蜜在被柳寻牵住手的那一刻，脑子里也一片空白。

    这个动作来的没有半分的征兆，瞬间让她不知所措，不知道自己应该做什么。

    虽然她对柳寻有好感，但是当这一天真的来临时，还是有些心慌。

    “你干嘛？”杨蜜后知后觉的反应过来，害羞的将手抽回290。

    不过，右手被柳寻紧紧的拉住，挣脱了一会儿，却始终没有挣脱开来。

    接着，她便放弃了，也没出言阻止，只是将头埋了下来，脸上一抹红霞悄然升起。

    柳寻见她并不反感，也是心中大定，盯着她的眼睛说道：

    “我也不知道心里是什么感觉，在这一刻，就想跟你一直的走下去，要不，你做我女朋友吧？”

    杨蜜愣了愣，说实话，这番表白的话语一点也不华丽，甚至也不浪漫，和柳寻的才华横溢不符。

    如果换成是其余女孩，估计连考虑都没有考虑，就拒绝了。

    不过，她却在柳寻的眼神中，看到了对方的真诚，那一双清澈的眼睛，没有掺杂任何的东西。

    有的，只是真心。

    此时此刻，即便没有烛光晚餐，没有浪漫玫瑰，杨蜜也有点难以抵抗这种水到渠成的感情。

    场上沉默了几秒钟，柳寻站在那里，静静的等着，没有着急说话。

    最终，杨蜜经过一番考虑，脸上带着一丝羞意，嗯了一声，道：“好。（.―）”

    她同意了！

    这一刻，江畔细水缓缓流动，灯火摇曳，交错纵横，整个世界繁华美丽！

    虽然柳寻知道，杨蜜也对自己有意，可还是有些不确定。

    闻言，柳寻欣喜的将杨蜜拥入怀中，一束灯光洒在他们身上，仿佛与燕京夜景融为一体，成为了一张风景图画。

    直到良久过后，杨蜜才从柳寻的怀中挣脱，带点撒娇的语气说道：

    “不行，我现在后悔了，从来都没见过男生这么表白的，连一句喜欢都不说。”

    她的微微的嘟着嘴，如同一个撒娇的可爱小女孩。

    确实，柳寻刚才的表白也太简单了一点，好像是临时起意一样，压根就没有经过任何的准备。

    柳寻笑了笑，双手放在她肩上，然后郑重道：

    “好吧，那我现在说，我喜欢你！”

    两人都已经水到渠成，柳寻的脸上浮现出一丝笑容。

    杨蜜眼珠子一转，似乎是有了什么主意，接着就问道：“那你有多喜欢我？”

    有多喜欢你？

    柳寻看着她，(bddf)脑海中突然想起了前世的一首著名的小诗，于是，他轻声说道：

    “我愿化作一座石桥。”

    “经受五百年的风吹。”

    “五百年的日晒。”

    “五百年的雨打。”

    “只求，你从桥上走过。”

    有多喜欢？大概就是这么喜欢吧！

    前世那首大名鼎鼎的小诗一出，杨蜜的眼神立刻就出现了变化，猛的愣住了。

    虽然她的诗词欣赏水平不高，才华什么的，也并不算好，可这首诗的意思实在是太言简意赅了，简单到让人一听就能听懂。

    五百年风吹？

    五百年日晒？

    五百年雨打？

    没有任何的甜言蜜语，也没有任何的海誓山盟，但是这首小诗里流露出来的感情，却是比任何言语上的表白，都要来的情深意切。

    还有哪一种喜欢，能比得上五百年的苦难，只求一个人走过？

    光是听上一遍，都能深深的触动心中的一丝柔情，沉溺其中。

    杨蜜本来也只是有些不满柳寻的表白话语太简单，所以就想为难般的撒娇一下。

    但是没想到，柳寻竟然现场做出了这样一首才惊艳艳的小诗。

    刹那间，杨蜜的心里都被震撼住了，接着，一双美眸波光流转，充满了欣喜之色，望向柳寻的目光中，也尽是柔情。

    这时，柳寻拉起了杨蜜那洁白如玉的手，沿着江畔，继续走了下去。

    再次拉着杨蜜的手的时候，柳寻心里也与之前不同，好似多一丝怜爱之情。

    只是，她的手有些不老实，走到半路上的时候，还时不时的想要挣脱出来。

    柳寻也不想让她挣脱，于是加大了力量，稍微过了一会儿，她的手终于安静下来了。

    毕竟，刚刚确定关系，还是需要一个是习惯的过程。

    灯光下，两人的影子慢慢靠近，拉的老长老长。

    路上行人稀稀疏疏，只剩下一对对情侣行走。

    燕京灯火，小桥流水，江畔结缘。

    -------------。

 第六十四章：明星榜单最新排名【求订阅】

    第六十四章明星榜单最新排名

    翌日，星期六。.

    接近中午时分，柳寻才慢悠悠的醒来，昨天经过来回的奔波，本来就有些累~了。

    再加上昨晚他和杨蜜刚刚确定关系，一时间不免多待了一会儿，直到凌晨时候，这才依依不-舍的分别了。

    醒来第一眼，他人还没爬起来，一只手就拿起了手机。

    这时，手机上提示了几条短信，李道明，迪丽热芭，孙毅洲，还有张小菲等人都发来了信息。

    当然，还少不了他的新晋女友，杨蜜。

    几乎是没有犹豫，柳寻就率先看起了女友的消息。

    手指轻点进去，只见两行简短的话语出现。

    “起来了，大懒猫。”后面，是一连串可爱的表情。

    柳寻躺在g头，笑着看短信，一个一个的回复了过去。

    而与此同时，这一上午，网上，报纸，新闻，全都是关于柳寻夺得《欢乐喜剧人》冠军的消息。

    《欢乐喜剧人》堪称是这段日子来，最火爆的一档综艺节目，总决赛的舞台，更是全民关注。

    所以，一晚上过去，各种新闻简直是铺天盖地而来，充斥了网络和现实。

    《欢乐喜剧人落幕，柳寻夺冠！》

    《柳寻再创佳作，碾压对手！》

    《再续经典，谱写传奇！柳寻，一个喜剧界的传奇！》

    《白云黑土已成国民cp！》

    《一个外行人，碾压了所有专业喜剧演员！》

    《惊爆！杨蜜和柳寻竟然是这样的关系？》

    《新一代的喜剧大师！》

    此时此刻，全国人民都处于一个热议的情绪中。

    柳寻自从参加《欢乐喜剧人》以来，表演的都是佳作，丝毫不逊色这个世界的经典。

    而在总决赛上，他更是以十分强势的表现，碾压对手，夺得了总冠军。

    最令人称奇的是，这样一个人，他竟然还不是专业的喜剧演员！

    所以，无论是作品，还是自身，柳寻都十分具有话题性。

    铺天盖地的新闻，在今天，几乎全被他一个人承包了！

    除他之外，杨蜜作为助阵嘉宾，也在不少新闻里被提及到。

    至于其他众人，全被那些记者忽略了，当做是不存在，只有寥寥几家想博眼球的媒体，才会把另外五组选手嘉宾当成是背景板，以此来衬托柳寻有多厉害。

    家里，柳寻玩着手机。

    跟其他人发短信，差不多一两句话就没了，不过，和杨蜜聊起来，自然是没停过。

    这时，杨蜜似乎是想到了什么，急忙道：“你快上明星榜单看看，有没有冲刺到一线行列？”

    柳寻笑着回了一句，道：“应该很难吧，毕竟只是个综艺节目，比不上影视剧。”

    他的心态放的很轻松，毕竟他前世就是一个普通人，这世却成为了二线明星，这地位也不错。

    当然，如果能更进一步的话，自然更好。

    短信发了出去，柳寻打开网页，登上了明星评级的官方网站，点开。

    而实时更新的榜单上，最新排名也出来了！

    柳寻的名字赫然出现在了二线明星的最前列位置，二线第一了，不过，却始终没有迈过这一步，进入一线。

    柳寻遗憾的摇了摇头，不过，心情也没受到什么影响。

    二线第一也可以接受，有如今这种人气的积累，相信过不了多久，他就能重回一线了。

    好奇之下，他又点开了一线明星的行列，数十个名字罗列在手机上。

    柳寻从上面看下去，找寻着杨蜜的排名。

    作为柳寻的助阵嘉宾，而且还是有相当出彩表现的助阵嘉宾，她的排名应该也能涨几个吧。

    柳寻心里没底，毕竟到了一线明星的层次，都是有着数以千万计粉丝的明星，想要超越别人，太难了！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    结果，才一眼望去，他就在第三个位置上看到了杨蜜的名字。

    一线第三，杨蜜已经越过了好几个名次，来到了一线的最前端。

    最令人惊讶的是，她的排名，竟然超过了刘亦非。

    换句话说，杨蜜岂不是代替刘亦非，成为了娱乐圈的第一花旦了？

    柳寻脸上浮现出笑容，然后，马上发了条短信给女友报喜。

    忽然听到这个消息，杨蜜也是愣了一下。

    不知不觉，她就成为娱乐圈新生代的第一女星了？

    .. ......

    刘亦非成名已久，一直占据着第一花旦的位置，没想到，如今这个位置竟然被她夺了。

    反应过来后，杨蜜发来了一串欢喜的表情，表示自己很开心。

    既然进入了娱乐圈，她肯定是希望自己能更加的出名，这个第一花旦的名头也是一种荣誉光环。

    而这时，娱乐圈中，不少明星都点开了明星榜单，因为《欢乐喜剧人》的影响力实在是太大了，每一期的人气增长幅度都是十分惊人的，更别说是总决赛的舞台了。

    所以，许多明星和经纪公司的人都会来看上一眼，要看一下自己的排名有没有被其他人超越。

    人气和地位，是一个明星的生命。

    而这个明星榜单，就是娱乐圈的命谱。

    瞅了一眼自己的排名后，有人欢喜有人愁，随即，他们又闲着看了一下别人的排名。

    然后，杨蜜的排名变化，立马被人发现了，并且在短短的时间内，迅速的传播了出去。

    刹那间，诸多明星都是震动不已，惊讶的翻起了明星榜单，这一看，果真是如此。

    网上，众多民众看到这个排名后，也是诧异了许久，大呼不敢相信。

    娱乐圈的第一花旦，竟然易主了？。

 第六十五章：悠闲的爱情生活【求订阅】

    第六十五章：悠闲的爱情生活【求订阅】

    一时间，继柳寻夺冠后，又一个爆炸性新闻出来了！再次于网上引发了热议。~)

    刘亦非年少成名，早在她十六岁的时候，就踏足了一线明星的行列，更是凭着绝美的容颜，被粉丝们誉为神仙姐姐。

    说句实在话，她出名的时候，诸如杨蜜，刘师师等人都还不知道在哪儿呢。

    尽管这几年她的影途不顺，人气难以再增长了。

    可依仗着当年的人气，她还是牢牢的占据了第一花旦的位置，力压众多新生代女明星。

    然而，在今天，这个位置已然被杨蜜夺得了，自然是引起了许多人的注意力。

    顿时，网“三一零”上热评如潮，业内也是一片震动。

    而在这个关头，身处在热度中心的主人公，柳寻和杨蜜，却浑然不知似的，压根就没将心思放在这些事情上面。

    这两位新晋情侣，正忙着过自己幸福的恋爱生活呢。

    两人才刚在一起，不要说分离了，就连隔一会儿没互相发短信说话，就有些依依不舍。

    每天早上，他们都各自问起来了没有，关心着对方的点点滴滴。.

    渐渐的，他们也就习惯了多出另一人的生活。

    这样的来往总让人觉得心里装满了东西，生活变得更加充实了起来，仿佛呼吸一口空气都更清新了。

    中午的时候，柳寻偶尔给她发一条短信，“出来一起吃饭吗？”

    很快，就能收到回复，“好啊！”

    然后，柳寻收起手机，打车到约好的地方，见到那一道倩影。

    而每一回见面，杨蜜总会给他整理一下衬衫领子什么的，一边整理一边有些埋怨。

    “这么大一个人了，穿衣服都穿不好。”

    柳寻笑着享受这一份幸福，任由她说道。

    然后，在一起吃东西的时候，兴致很浓时，还会互相喂来喂去的。

    有时，他们两也像普通情侣一样，跑到人少的地方去，扣着手穿过街道，走过斑驳的树影。

    这些时候，柳寻的心里很宁静，填满了安宁，甚至，还会产生那种走到时光尽头的冲动。

    在这样的时间里，岁月平淡如水，却十分的充实。

    如此过了两个礼拜后，终于是要结束了。（.―）

    杨蜜要拍摄一部工作室的电视剧，过几天，就要赶去剧组。

    而柳寻也接到了不少的邀约，他正考虑着要答应哪一个。

    毕竟他如今人气正高，不管是拍电视剧，还是拍电影，都有不错的反响。

    这一天，他刚应了著名导演李暗的邀约，准备去试镜一部电影的角色。

    没想到，《欢乐喜剧人》节目组却打电话过来了。

    “你是说新节目，《喜剧总动员》？”听完了对方的描述，柳寻疑惑说道。

    “是的，柳老师，如果您能加盟，通告费什么的都好商量。”

    节目组的人语气很好，热情的邀请柳寻加盟。

    他们东方卫视凭借着《欢乐喜剧人》一举创下了收视神话，而在《欢乐喜剧人》第一季结束后，便想趁热打铁，照着《欢乐喜剧人》的模式，研究出了一档换汤不换药的综艺，叫做《喜剧总动员》。

    而话题度最高，表现最优异的柳寻，自然是受到了他们的盛情邀请。

    “不好意思，我已经确定要去拍电影了，恐怕不能加盟了。”

    柳寻没有多想，拒绝了节目组。

    如果不出意外的话，这档《喜剧总动员》的收视率不会差，毕竟是照着《欢乐喜剧人》的模式来的。

    能在这种综艺节目里演出，也确实能提高人气。

    但是，与宋晓宝等人不一样的是，他终究不是专业的喜剧演员啊，连续不间断的上综艺节目，终究不好。

    纵观娱乐圈，二线明星以上，有哪个人会出来天天上综艺节目的？而且还是喜剧类型的综艺. ...

    听到柳寻的回答，节目组的人有些失望。

    这时，柳寻却意念一动，说道：

    “你们觉得，孙毅洲和张小菲怎么样？我认为他们的表现应该会不错。”

    张小菲和孙毅洲？节目组的人一愣。

    这两个，他当然知道是谁，跟着柳寻也上过几次《欢乐喜剧人》。

    孙毅洲更是登上过总决赛的舞台，人气如今有一些。

    不过，这两人终究比不过柳寻啊！

    电话停顿了一下，似乎是和其余人商量去了。

    最终，在节目组的再三思虑中，还是决定卖柳寻一个面子，让这两人成为选手之一。

    柳寻笑了笑，和节目组的人相谈甚欢，这才挂断了电话。

    他跟东方卫视目前相处的不错，对方靠他一举创造了业内神话，而他也凭借着在节目中的表现，成功复出。

    双方互惠互利！

    而把孙毅洲和张小菲推荐上去，纯属是提携一下自己的师弟师妹。

    电话挂断后，柳寻开始顾自己的事了，他打开电脑，上网查了一下导演李暗的这部戏。

    这部戏的名字叫《少年宗师》，3.7是个大制作，好像是准备赶贺岁档的。

    据说一共有几千万的投资，再由名导李暗执导，因此，声势很大。

    如果柳寻能够试镜成功，饰演其中的角色，那他今年的发展势头算是不错了。

    不过，当他看到主演名单时，却是呆了一下，完全没想到。

    还真是巧了，里面的女主角，赫然就是刚被自家女朋友抢了第一花旦位置的刘亦非。

    （文外话：《欢乐喜剧人》暂时告一段落，但是大家放心，喜剧剧情并没有停止，同时，我也会写一些娱乐圈的剧情，希望大家有什么建议都可以评论，我都会看的。。。。）。

 第六十六章：先试一下演技？【求订阅】

    第六十六章先试一下演技？

    三天后，早晨。.

    燕京郊外，这里有一个全国著名的影视基地，其知名度，仅次于横店，很多娱乐公司或者导演都会来这里取景拍摄。

    原主当年也来过，凭着脑海中的记忆，柳寻打车熟门熟路的过来了。

    以柳寻如今的人气，自然不是两个月前能比的，不过，他这个咖位，也只能试镜主要配角，主角暂时还没他的份儿。

    但凡那些大制作，著名导演执导的影片，至少也要一线明星坐镇，有的时候，甚至连一线都只能演配角。

    柳寻深知这一点，也想拿下这个角色，算是提前为自己的电影行业铺一下路。

    车子行驶了半个小时，地方到了。

    “柳先生。”

    “嗯。”

    “您来了？跟我走。”

    “行。”

    13

    他一下车，有剧组的工作人员在外面接他，七拐八拐的，工作人员将他领到了一个场地区域，是古代戏的布景。

    每一个影视基地，当中的建筑物和布景都是风格迥异的。.

    有可能上一条街道还是古时大街，下一条，就是现代的马路了。

    此时，场地上有些乱，群众演员也有不少，有剧组的工作人员正在跟大家说着什么。

    看这架势，应该是今天要将所有演员定下来了，然后立即开拍。

    毕竟是冲着贺岁档去的，现在都快十月份了，时间很紧，一般的导演还真没这个功力在几个月内拍摄一部大制作，即使是拍出来了，也很有可能是烂片。

    工作棚处，已经有人在试镜了。

    柳寻刚进来，就看到了导演李暗和副导演还有几个工作人员在最里边，一个男明星正在表演，周围，许多的场工和龙套都在旁边观看。

    带路的那个剧组工作人员小声说道：“柳先生，你先等一会儿。”

    “好的。”柳寻点头。

    别看他如今是二线第一的位置，真要论，他在娱乐圈的地位还真不高，所以别人也没叫他老师，只以先生来称呼。

    柳寻没理会这种细节问题，转头看向了场上的试戏环节。

    这种场景，在前世可是接触不到的。~)

    试镜的那个明星叫孙涛，也是个二线明星，不知道在试镜什么角色，不过，很有可能和柳寻是同一个角色。

    毕竟男女主角早就已经定下了，那些无关紧要的配角也用不着导演亲自出马。

    想来想去，只有那个重要角色了。

    这时，导演李暗看了看孙涛，踌躇了一会儿，才开口道：

    “小孙，我这部是武侠片，你试试功夫戏吧？”

    “好的，李导。”孙涛十分礼貌的点头，他知道，自己刚才的表现并不好，导演心里已经不满了，所以接下来的功夫戏一定要好好表演。

    剧组的武术执导上前几步，打了几个动作。

    李暗说道：“你模仿一下，我们看看效果。”

    孙涛立即照做，学着武术执导的模样出拳，挥拳，踢腿，转身出掌。

    这些动作其实不难，不过，没有底子的人做起来，难免会有些生疏。

    又试了一些别的戏。

    几分钟后，李暗叫停了，说道：“小孙，你先回去吧，到时候我再给你通知。”

    没说通过，也没说不通过，看样子是不太满意，想等所有演员试镜完了再决定。

    孙涛一听也懂了，他还是有机会的，跟李暗打了个招呼，便离开了。

    这个时候，李暗看了看周边，说道：“还有人来试镜吗？”

    他身边的副导演立马道：“来了一个，是柳寻。”

    柳寻？李暗想起来了，他在几天前确实是打过电话邀请人来试镜。

    这部电影，李暗已经将它的性质定为商业片。

    何为商业片？说白了就是为了冲票房的。

    既然是这样，他自然要请几个最近当红的明星，如此观众们肯定会买账。

    所以，柳寻就进入到了他的视线中。

    李暗看了看外面，道：“柳寻来了吗？”

    “李导。”柳寻见轮到自己了，踏步走上了场中间，准备开始试镜。

    这一刻，柳寻还是很有信心的，试功夫戏？

    我靠，他如今可已经八卦掌小成了，实打实的有功夫傍身，自然是不怕试。

    副导演看了他一眼，说道：“我们先试试台词吧，代入一下角色，看看...370......”

    不过，副导演话说道一半，立马就被李暗打断了。

    “等一下，先试演技吧。”

    副导演额了一声，也点头道：“那就先试演技。”

    电影对于演技的要求，无疑要比电视剧高很多，毕竟一部电影就那么长，一个细节没表演好的话，很有可能就会成为败笔。

    所以，哪怕李暗知道柳寻最近的人气很高，也依旧要以演技为主，若是演技不过关，这个角色也不会给他。

    然而，柳寻听了这话，却有点不满了，刚才那个孙涛也没要求要先试演技啊！轮到他却来这一出？

    片刻后，他就明白了，合着是因为他以前是个演偶像剧的，最近又是靠着演小品出名，所以李暗对他的演技不放心啊！

    像孙涛，虽然也是个二线明星，甚至排名还不如他，但这些年来，终究在影视剧里演了不少角色，大家都知根知底，自然没有试演技这一茬。

    了解这一层后，柳寻笑了一声，不就是试演技吗？他有什么好虚的，他可是有神级影帝技能的男人！。

 第六十七章：试镜通过 【求订阅】

    第六十七章：试镜通过【求订阅】

    剧组，工作棚里。**shu05.com更新快**（.―）

    柳寻的第一轮试镜开始了！

    周围，一堆工作人员、龙套还有演员在静静的看着，大家的目光中，都充满了好奇，也不乏一些人，眼中浮现出质疑之色。

    柳寻这个人，众人都听说过，《欢乐喜剧人》第一季的总冠军，这段时间热度很高，网上有着无数关于他的新闻。

    可要说他演技有多好？还真没有人敢确定。

    毕竟一个演喜剧的，演技再好，又能好到哪儿去？

    外面，几人低头言语。

    “我靠，黑土怎么来试镜了？”

    “人家现在正当红，也没什么奇怪的。”

    “可是，他能行吗？演电影可不比演喜剧。”

    “这.........难说啊，不过我看他在小品里面的表演还是很到位的。”

    “没错，我也喜欢他的小品。”

    “嘘，开始了，看看吧。”

    ..............

    柳寻站在场上，倒也零碎的听到了几道外边的声音，不过，他倒是一点也不慌张，也没有放在心上。

    考别的他不敢说，但要是试演技，他可是信心十足，即便是影帝来了，也不见得能胜过他。

    这时，副导演出题了，道：“你演一个杀人如麻的杀手。”

    几乎是在他话音刚落的时候，柳寻全身的气息就为之一变，整个人变的锋芒毕露了起来。

    如果说刚才他是一个温文尔雅的翩翩公子，那现在，他就宛如一把出鞘的宝剑，锋利无比。

    接着，他冷冷的看向了副导演，眼中杀机起伏，目光无形，仿佛直指人心似的。

    那个副导演还没有准备，被他这样看了一眼，立马就吓了一跳，他从不知道一个人可以冷漠成这般，一个眼神就好像要杀人一样。

    李暗意外的看向了柳寻，忽然笑了起来。

    然后，拍手叫绝，夸赞道：“可以了，柳寻，你演的不错々‖。”

    接着，这回他主动说道：“你先准备一下，代入人物的感觉，就按剧本的台词走，准备好了就告诉我一声。”

    演技这一层考核，柳寻毫无疑问是过关了的。

    就连李暗都没有想到，柳寻的演技还真不错，不比那些老演员差。

    下面，自然就是代入戏中的人物了。

    闻言，柳寻笑了笑，道：“已经准备好了，随时都可以。”

    每个演员在代入角色的时候，差不多都会有自己的一套方法，很少有人能随时随地的进入戏里面的。

    李暗看柳寻连准备都没准备，心中的兴趣更浓了，笑道：

    “那好，你就从第十二场，反派人物的台词开始说起。”

    柳寻试镜的，就是这个反派人物，剧中，此人武功高强，性格张扬霸道，举手投足间也有一种强势的意味。

    这种人物的心理很难琢磨，想要把他演好很难，特别是柳寻的性格还与之相差甚远，就更加的难以揣摩了。

    不过，也是几乎没有犹豫，柳寻突然就变了一张脸，面色冷峻，但在那种冷色当中，又带着一种挥斥方遒，唯我独尊的霸气。

    众人看的都是一愣一愣的，全都惊呆了，我靠，你这代入的也快了一点吧。

    柳寻没管众人的表情，直接就试戏了，作势将衣袖一挥，大声说道：

    “哼，一群土鸡瓦狗罢了，我倒要看看，有谁敢拦我？”

    副导演呆了呆，马上改口道：“第十八场............”

    柳寻的脸色再变，神情中浮现出一股霸气无双的气势，喝道：

    “顺我者昌，逆我者亡，你们胆敢与我作对，就注定了要沦落到这般下场。”

    柳寻顺着剧本来，没有做什么改动，可是，他这演出来的感觉，却是十分到位了，表现堪称完美。

    这时，李暗脸上的笑意更浓，不动声色的点了点头。

    副导演也是吸了一口气，再道：“第八十三场..........”

    这时，已经临近了电影的尾声，这个反派人物被主角打败了。

    闻言，柳寻微微弯腰，全身的锋芒更是收藏了起来，取而代之的，是止不住的颓废和无力。

    不过，即便就算是在这个时候，他那枭雄本色依然没有半点减少：

    “．々我纵横一生，从来没有向人低过头，就算是死，我也要死在自己手上。”

    这话说出，副导演立马就变了脸色！

    周围的工作人员也有点傻眼了！

    柳寻刚才看了一遍剧本，不仅是把剧本里面的所有台词都记下了，而且表演出来的那神情，那演技，那对剧中人物的了解，绝对是完美啊！

    这一下子，全场的人算是彻底被镇住了，刚才质疑柳寻的人，也都不说话了，低头不言。

    柳寻这样的，如果还算演技不好的话，那他们怎么算？还不得去死啊！

    “啪啪啪！”

    此时，李暗鼓起了掌，站了起(了诺好)来，脸上也尽是赞许之色。

    “柳寻，不用试了，这个角色，就你来演了。”

    李暗很满意，这才试了两轮，就直接定下了他，压根就没有多犹豫。

    “额，李导，那功夫戏不用试了？”

    柳寻也是一愣，这才到哪儿啊？就不用试了？

    李暗直接大手一挥，道：“没事，你的功夫戏不好也没有影响，我这里有替身演员，可以不用你上场。”

    李暗的脸上闪过无所谓的态度，他不可能要求武侠片的所有演员都会功夫，只要演技好就够了。

    然而，柳寻却是有点欲言又止，他没说自己功夫戏不好啊！也没说需要替身演员啊！

    我靠，他那八卦掌已经到了小成的境界，他是会功夫的啊！。

 第六十八章：态度冷淡的刘亦非【求订阅】

    第六十八章：态度冷淡的刘亦非【求订阅】

    剧组。

    随着导演李暗的拍板，这个角色已经正式落到了柳寻的头上。

    顿时，掌声响起。

    众人都是鼓着掌欢迎新成员的加入。

    在接下来的几个月里，他们就要一起生活共处了。

    此时，除了男女主角之外，大部分人都在现场。

    副导演那边已经将合同准备好了，简单的跟柳寻对了一下，过了一遍条款后，柳寻就签了字。

    这部电影赶的很紧，才刚定好演员，什么开机仪式都没有弄，第二天就准备开拍了。

    次日，柳寻又是早早的来到了剧组里，虽然上午没有他的戏份，但去迟了终究不好。

    他这还不是男女主角，如果真到下午去的话，还不知道有些人背后怎么说他呢。

    上午八点，柳寻就到了《少年宗师》的场地上。

    这个点，所有的工作人员全都到齐了，只剩下一些演员陆陆续续的到场。

    柳寻到了没多久，戏中的男一号田华就来了。

    田华今年三十岁左右，属293于一线明星的行列，出道十多年，积累的粉丝不少。.

    据说，他的脾气也很好，对谁都不会摆什么脸色。

    柳寻笑着跟他打了个招呼，而对方一见是他，也笑着回应了起来，两人站在一起，相谈甚欢。

    柳寻能感受到，这人确实脾气不错，跟谁都能处得来，甚至等聊熟了之后，田华还八卦的问了一句，他和杨蜜是不是情侣关系？

    柳寻笑着否认了，没有吐露实情。

    虽然田华性格不错，但终究才认识这么会儿，柳寻怎么可能会将这种秘密说出来。

    在娱乐圈里混，如果不管好自己这一张嘴，那迟早要完。

    柳寻跟田华东扯西扯的瞎聊着，十几分钟后，突然间，剧组就引起了一阵轰动。

    柳寻侧目看了过去，只见从场地外面走来了一个身穿飘逸白裙的女子，看起来约莫二十岁左右，一头黑发垂直到背部，肌肤雪白，面容清丽动(bdea)人。

    这人正是戏中的女主角，也就是被粉丝们誉为神仙姐姐的刘亦非。

    原来是她来了，难怪能引起轰动。

    柳寻恍然，说实话，他也是第一次见刘亦非，便不由的多看了两眼。（.―）

    而细看之下，令他印象最深刻的，倒不是说刘亦非长得有多么的漂亮，其实光从长相来看，柳寻觉得杨蜜并不输给她。

    只不过，刘亦非的气质很出尘，长发飘飘，随风摆动，宛若不食人间烟火一般。

    离的近了，田华便笑着对她说道：

    “亦非，来了？”

    刘亦非的脸上也多了一丝笑容，点头道：“田哥。”

    两人寒暄了几句，看样子，是早就认识了。

    毕竟娱乐圈就这么大，但凡有点名气的，可能经常会有合作。

    等他们两说完，柳寻伸.出了手，向刘亦非自我介绍道：

    “你好，我叫柳寻。”

    他作为电影中的重要角色，和刘亦非有不少的对手戏，所以就想着私底下认识一下，以免到时候尴尬。

    然而，刘亦非却是压根就没有想和他认识的想法，只是轻轻的嗯了一声，然后看都没有看他一眼，就从他身边走过了。

    见状，柳寻只能尴尬的收回了手。

    这时，田华凑了过来，好奇的问道：

    “兄弟，你是不是得罪她了？”

    以他的了解，刘亦非虽然性子清冷了一些，但不至于这样没礼貌啊！

    该不会是有什么恩怨吧？

    “我跟她是第一次见面，哪儿来的得罪。”

    柳寻摇了摇头，缓缓说道。

    “那就奇怪了，她这是...........”田华更加的好奇，望了望刘亦非的背景，又望了望柳寻，脸上八卦的意味很浓。

    柳寻撇了撇嘴，没有说话，不过心中却是明了，这有什么好奇怪的。

    娱乐圈谁都知道他和杨蜜的关系匪浅，杨蜜刚把她第一花旦的位置给抢了，这能对自己态度好都怪了。

    想到这一层，柳寻也没打算和刘亦非认识了，演戏的时候该怎么来就怎么来吧。

    在杨蜜和刘亦非之间，他自然是支持自家女朋友的。

    很快，剧组的导演李暗也来了，随着一切准备工作就绪，电影《少年宗师》正式开机。

    “所有演员都就位。”

    “一号机，往回拉。”

    “主演马上就化好妆，即将开始了。”

    “群演注意一下，点到名字的人，等下出来演第一场。”

    “田华好了没有？”

    “还没，快了！”

    “大家准备，等田华好了就开机！”

    .................

    一个工作棚里。

    在化妆师的捣鼓下，镜子里的柳寻已经老了十多岁了。

    他在电影中的角色是个反派，而且还是那种最后的boss人物，肯定是不能以原本面貌出现的，那样看起来很有违和感。

    所以，化妆师就帮他看起来显得更加沧桑一点。

    不过，认识他的粉丝，应该还是一眼能认出来的。

    说来也有点好笑，自从柳寻复出以来，他扮演的角色全都是老化了的，在《欢乐喜剧人》当中是如此，在这里也是如此。

    柳寻还从来没有以自然面貌示众，要不是他长着一张帅脸，估计还真没有多少人认识他。

    化好妆，再穿好戏服，柳寻照着镜子，看着里面的自己，眉毛一竖，眼睛一瞪，别说，真有那么一丝睥睨天下的气势。。

 第六十九章：要不，我试试？【求订阅】

    第六十九章：要不，我试试？【求订阅】

    下午，男女主角的戏份已经拍完了，终于轮到了柳寻。.

    一处金碧辉煌的大殿里。

    导演李暗拿着大喇叭说了一遍这个镜头的戏份，虽然演员们早已经是背的滚瓜烂熟了，但他还是一字一句的说的很细，不想出任何的纰漏。

    “第八场，开拍。”

    随着场记的一声大喊，顿时，众人表情一变，表演起来~了。

    柳寻端坐在太师椅上，睥睨的看着底下向他朝拜的手下，眉角间尽-显不可一世的霸气。

    李暗看到后，又是不可察觉的点了点头，对柳寻的表演很满意，这演技，在新生代演员中已然是佼佼者，甚至都能与一些_老戏骨媲美了。

    这个镜头很简单，只是为了引出柳寻这个反派而已，所以，只拍了一遍就过了。

    转而就是下一场，也是一场打戏。

    这个镜头对于柳寻的要求就更高了，因为要把他的绝世武功展现出来。

    这时，武术执导走了过来，与此同时，跟在他身后的，还有一位体型与柳寻差不多的男子。

    李暗见人来了，便开口说道：

    “柳寻，这一场戏，你只管说好台词，剩下的武打戏份，都由这位武替完成。”

    李暗考虑的很周到，早就为他找好了替身演员。

    毕竟一部武侠片，功夫戏是很重要的场景，李暗自然不可能让一个不会功夫的人瞎比划。

    柳寻很想说一句，他根本用不着武打替身演员啊，不过，张了张嘴，还是没说，任由李暗安排。

    一切准备就绪，柳寻的第二场戏开始了。

    前一部分，靠着神级影帝技能，柳寻很轻松的就一遍过了。

    但是，来到功夫戏的时候，却是出了岔子，一直拍了五六遍，都没有过。

    李暗原本的打算，是让柳寻拍台词戏，武替拍功夫戏，只要后期剪辑的够好，就能李代桃僵，观众也很难看的出来，

    许多武侠电影都是这一套，早已经是司空见惯的事情了。

    然而，临到拍摄的时候，李暗却发现这场戏很难拍了，因为有好几个关键的动作，柳寻必须是要露面的。

    最关键的是，这些镜头还得拍的十分清楚。

    如此一来，剧组顿时就陷入了尴尬的境地。.

    “后期剪辑不能解决这个问题吗？”

    武术执导问道。

    “恐怕不行。”李暗皱眉，摇了摇头，说道。

    “要不，我们去找一个面貌和柳寻差不多的武替？”副导演建议道。

    “这样一来，就十分耽误时间了，可我们的行程很紧啊！”

    ...............

    李暗，武术指导，还有副导演几人凑到一起，商量着对策。

    每个剧组拍摄的时候，都会多少发生一些难题，这是很常见的事情。

    而这回，问题比较棘手啊！

    几人商量了好一会儿，愣是没找到什么解决的办法。

    柳寻站在旁边，听几人你一言，我一语的说着，终于，他试探性的开口道：

    “要不，让我亲自试试？”

    此言一出，顿时，几人就转身，将目光放在了柳寻。

    “你，你行吗？”武术执导看着柳寻瘦弱的身影，有些怀疑的说道。

    要是柳寻会功夫的话，那他们还用得着这么费劲吗？早就拍完了啊。

    关键是，看柳寻这弱不禁风的样子，别说是会功夫了，能将一两个招式打好就不错了。

    李暗和副导演也是一脸质疑的看着他，虽然没有开口说话，可脸上的表情已经说明了一切。

    见状，柳寻整个人都不好了。

    什么叫我行吗？我要是猛起来，连我自己都怕好吧？

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    “应该没问题。”柳寻略带谦虚的说道，但神色间却很自信。

    “那就试试吧。”李暗点头道，所幸想不到办法，干脆就让柳寻亲自来一遍。

    武术执导见导演都同意了，也没有意见，说道：“我下面做几个动作，你看好了。”

    说罢，他就动了，双掌往前一推，一招出去，虎虎生风，看上去十分的威猛有力，空气中仿佛都带着风声一样，呼呼的。

    去一掌！

    回一掌！

    不愧是剧组里的武术执导，这一套打下来，还真跟武林高手差不多，一招一式都是高人风范。

    .. ......... .......

    先前那个武打替身演员用满眼崇拜的目光看着武术执导，不由的有些痴了。

    李暗和副导演虽然不是第一次见这场景，可也是由衷的鼓起了掌，颇为佩服。

    半分钟后，武术执导一套掌法打完，最后双手一收，收了功，同时还深深的吐出一口气，高人风范尽显。

    接着，他转眼看向了柳寻，面带一丝微笑，语气淡淡的说道：“你看清楚了吗？我知道你是戏剧学院毕业的，没接触过武术，不过你尽全力吧，能模仿多少是多少，没事。”

    柳寻看完，有些愣住了。

    尽全力？还能模仿多少是多少？

    我靠，什么跟什么啊，你这不就是一套最基本的入门掌法吗？

    他八卦掌小成后，脑海中也有一些掌法的知识。

    刚才武术执导耍的那套，虽然看起来不错，虎虎生风，声势十足，可根本就是花架子啊，典型的中看不中用，全是些花把势。

    这样的掌法，他运用八卦掌的门道，想耍多少都成。

    柳寻笑了笑，道：“好，那我试试。”

    武术执导一挥手，道：“请。”随后，人往后倒退了几步。

    瞬间，剧组全场的目光都集中在了柳寻的身上。。

 第七十章：柳寻的功夫【求订阅】

    第七十章：柳寻的功夫【求订阅】

    燕京郊区，《少年宗师》剧组。.

    此时，剧组中的大部分都聚集在一起，等着柳寻的动作。

    武术执导无所谓的看着他。

    李暗眼中闪过希冀之色，可心里也不抱希望。

    刘亦非，田华更是一脸惊疑的望向柳寻。

    没人觉得柳寻能模仿的出来，武打戏，虽然看起来很简单，就那么比划拿下，但需要很好的底子，没有练过基本功的人，比划起来也是哪儿哪儿不像，充满了违和感。

    大家都是拍了好几部电影的人了，对这个了解的很清楚。

    如果柳寻模仿的“三五三”动作幅度不标准的话，那还是没用，都不如让武替上场呢。

    电影只有一两个小时的时长，每一个细节都需要注意，要求十分的严格。

    在众多目光中，柳寻轻吸了一口气，脸上丝毫没有紧张之色，心里更是没有什么压力，神色间显得很云淡风轻，轻松的很。

    只见他脚下一动，像是随意的迈出去一步，同时，手上的双掌也跟着武术指导刚才的动作，模仿起来了。

    这个动作看起来很简单，没人觉得有什么，只觉得很平常。

    然而，当武术执导看到他一步迈出去后，却是整个人微微一愣，一阵的愕然。

    我靠！你一个演员，竟然还特么的会步法？而且还是那种很标准的步法？

    武术执导整个人都有点惊呆了！

    步法是什么？那是专业的武术人士配合掌法，拳法，从而创造的一门身法，通俗的解释，就是指武术套路或者格斗活动中，脚步移动的方向，大小，快慢等章法和程式。

    武术界历来就有“传拳不传步，传步打师父”一说，如此可见步法的重要性。

    在那些武术高手面前，哪怕是将拳脚练的再好，如果没有灵活的步法，也难以接近对方。

    像是一圆太极步，两仪阴阳步，八卦走圈步，这些都是赫赫有名的步法。

    武术执导跟随剧组拍摄了那么多部电影，也教过许多演员武术动作，却从来都没有提过步法上面的事。

    因为这些太专业了，专业到连一些武术界的人，都未必会。（.―）

    就连他自己，也只会简单的几个动作。

    可是如今，他竟然在一个演员身上看到了如此标准的步法，又岂能不感到震惊？

    场上，柳寻出掌了，紧接着脚步跟上，再是第二掌。

    众人顿时就看的一愣，有点不敢置信。

    这...........模仿的好像还真像那么一回事儿！

    看起来动作很标准，都快赶上武术执导的动作了，不过，就是这声势不怎么足。

    柳寻一掌一脚的，感觉有点使不上劲啊，力气太小了！

    哪里像武术执导那般，耍起来虎虎生风，连空气中都好像带着一股气劲一样。

    但是，在众人心里这样想的时候，武术指导的眼睛却是越瞪越大，到最后，连眼珠子都快要瞪出来了，嘴巴张开，好像能塞下一个鸡蛋似的。

    柳寻展露出来的步法，绝对非比寻常，十分的高明。

    武术指导愕然，眼睛紧紧的盯着柳寻，满脸的不可思议。

    尼玛，你到底是谁啊你？你不是演员吗？怎么连这个都会？

    场中，众人已经是看的一愣一愣的了，虽然柳寻的动作并没有多少声势，可这幅度是真的标准，不知道的，还以为是经过多年苦练的呢。

    不多时，柳寻一套掌法打完，双脚一提，正好挪步回到了最开始的位置，只不过方向反过来了而已，脚步精确到了不足一厘米. ...

    做完这些后，他很随意的松弛下来，收了功，没有像武术执导还得吸一口气。

    随即，柳寻笑了笑，看向了李暗那边，开口询问的道：“怎么样，这样行吗？”

    这个时候，李暗也不知道行还是不行，说真的，柳寻的动作还很标准，可看起来没有多少力度啊。

    副导演主动说道：“这个，看着是可以，可就是觉得不怎么厉害，如果是以这种效果拍出来的话，可能画面感会差很多。”

    这意思，好像是不满意！

    李暗望向了武术执导，等他的意见，毕竟功夫这一块，人家是专业的。

    刹那间，大家都看向了这位武术专家。

    然而，半响后，武术执导都没有开口，反而是愣愣的看着刚才柳寻表演的地方，似乎在想着什么。

    众人有点懵，这武术执导是什么意思啊？行还是不行？

    一些人低头窃窃私语了起来。

    “还不行吗？”

    “不知道啊，我看柳寻打的蛮好的，像是一个练武术的。”4.2

    “我也觉得，动作已经很标准了。”

    “你们懂什么，动作标准有什么用？拍出来不好看，观众可不会买账，功夫戏，不是那么简单的，一般的演员哪儿会啊！”

    经过一个年纪比较大的武替解释后，众人这才明白过来，这么一想，好像真是这样。

    柳寻确实模仿的好，但要想拍成电影，还得是专业的武打替身来啊。

    然而，就在这时，一直沉默不言的武术执导却好像是想明白了什么，激动的大声喊道：

    “八卦走圈步，这是八卦走圈步！”

    众人都懵了，盯着一旁激动的武术指导，没反应过来。。

 第七十一章：许你江山如画【求订阅】

    第七十一章：许你江山如画【求订阅】

    话音刚落，武术指导就不顾众人眼中的诧异，径直走到了柳寻的面前，抱拳说道：

    “原来是八卦门的高足当面，我刚才献丑了。(书=-屋*0小-}说-+网).”

    说这话时，武术指导还有些汗颜，亏他之前还摆出了一副武林高手的风范，自以为很厉害。没想到，却是在班门弄斧啊！

    他也就跟一个师父学过一些武术而已，算是半个武术界的人吧，哪里比得上专业的武林人士啊！

    闻言，众人都惊呆了！

    李暗，副导演一脸的愕然。

    田华，刘亦非也是目瞪口呆。

    周围的围观众人，更是满脸懵逼。

    八卦门？怎么听起来那么像是武林门派啊！

    大家都是看的云里雾里。

    连柳寻都有点傻眼了，他哪里是什么八卦门的高足啊，他不过就是抽奖13抽中了八卦掌而已。

    这才是第一次拿出来耍呢，尼玛，就被人认出来了。

    “你这是.............”李暗惊讶的看向武术指导，想问问到底是什么情况。.

    不过，武术指导却是没有想对外行人解释的意思，反而是欣喜的说道：

    “李导，不用头疼了，柳寻绝对可以演功夫戏。”

    他那些基本的掌法动作，虽然外行人看起来很厉害，也很难模仿，可在专业的武术人士面前，根本就是信手拈来啊！

    “可他刚才模仿的.........”副导演欲言又止，还是对刚才柳寻的表现有点不满意。

    武术指导解释道：“那是柳寻将力量控制在了手心里，如果让他照我这种打法，也能打得出来，甚至还能更好。”

    众人都大眼瞪小眼了！还能更好？

    而在柳寻又一次模仿后，大家终于是相信了，也明白了过来，感情你是练过的啊！

    解决了这个难题，电影接着拍摄了起来。

    剧组的人也磨合的更加默契，如同是一架机器一样，高速的在运转着。

    而在这几个月的时间里，让全组人员最感兴趣的事情，不是男主角田华有多么的平易近人。也不是女主角刘亦非因为没演好，挨了多少次导演的骂，而是每一次要设计武打动作了，武术指导都舔着一张脸，跑到柳寻的面前来问东问西。.

    因为这件事，全剧组的人都沸腾了，我靠，这到底你是武术指导还是柳寻是啊？

    最后连导演李暗都有些好奇武术指导的做法，询问了两句柳寻的身份。

    柳寻如实的告诉他，他什么身份都没有，就只是一个简单的演员而已。

    李暗却是不信，你丫的只是个演员，武术指导还会有这种举动？更何况，他都记着呢，武术指导隐约的提了一句八卦门。

    对此，柳寻也有点无奈了，却没有出言解释。

    不管怎么说，在经过了几个月的拍摄后，电影《少年宗师》终于是杀青了！也是赶在了年前拍摄了出来。

    杀青当天，剧组举行了杀青宴，没有下一场戏赶着拍，众人都吃喝的很欢乐。

    柳寻和剧组中的其他人也一一告别，当然，刘亦非除外。

    这几个月以来，他们两除非是在对手戏的时候，会如同是正常人一样的演戏，但在私底下，几乎是没有任何的交流。

    柳寻也没多想，更不在意。

    他现在想的，是尽快回去，嗯，见一见杨蜜。

    这部电影赶的时间很急，他已经很久没有见到自己的女友了，说实话，他们两在一起后，只待了两个礼拜，然后就是各忙个的。

    当天晚上，燕京江畔，也就是他们两正式在一起的地方，两人终于再次见面。

    久别重逢，两人都十分欣喜，找了一间中档的茶餐厅，打算一起过着二人世界。

    包厢内。

    灯光之下，杨蜜的脸色显得有些憔悴，看来这段时间也是忙坏了。

    柳寻有些心疼的说道：“你就不能休息一下吗？老把自己弄这么累干嘛。”

    杨蜜看着他，笑了笑，轻声说道：“娱乐圈的情况，你又不是不知道，每一天，都有大量的新人拥挤进来，每一天，也有许多的明星过气，从此之后默默无闻，没有了以前的风光，别看我现在人气高，可我要是不努力，不多拍一些作品，以后的事情谁能说的清楚..................”

    柳寻坐在那里，静静的听着杨蜜的心事，听着她最近所受到的压力，心中也有一丝澎湃257流淌。

    “你放心吧，我们两个在一起了，那从今以后，你不需要再这样辛苦，我会帮你遮风挡雨的，既然你想成为大明星，我就让你成为娱乐圈最出名的明星。”

    柳寻将杨蜜拉入怀里，郑重说道。

    杨蜜心中涌出一丝暖流，眉目间满是柔情，柔声道：“我还有一个工作室要养呢，再说了，谁要你帮啊，你自己都才是二线明星，怎么帮我？”

    话虽如此，可她却是十分感动，紧紧的簇拥在柳寻的怀里，感受着恋人身上的气息。

    柳寻没有说话，只是眼神中的神色更加坚定了。

    或许以前他还没有想好这一世的目标是什么，毕竟当明星只是原主的身份罢了。

    不过，在这时，他却确定了下来。

    既然杨蜜想要成为大明星，那他也不能落后，尽早登上娱乐圈的巅峰，和杨蜜一起成为最出名的明星。

    柳寻转过头往窗外望去，对岸正在放烟花。

    烟火璀璨，仿佛照亮了整个江山。

    我若为王，许你江山如画！。

 第七十二章：孙毅洲和张小菲要被淘汰了？【求订阅】

    第七十二章：孙毅洲和张小菲要被淘汰了？【求订阅】

    燕京江畔。(书^屋*小}说+网).

    柳寻牵着杨蜜的手，两人漫步在江水边，互相说着这几个月来对方的点点滴滴。

    “这么说，因为我的缘故，还让你不受刘亦非的待见了？”

    杨蜜笑着说道。

    “应该是这样吧，不然，我也不知道她怎么想的。”

    柳寻如实说道。

    说实话，在剧组的时候，他印象中的刘亦非，虽然性子清冷，却不是那种对人爱答不理的人。

    除了这个原因，他实在是想不到别的了。

    “那你有没有很遗憾，毕竟这可是神仙姐姐呢，结果连句话都没有说上。”

    杨蜜将脑袋凑过来，调侃般的说道。

    “怎么说呢，有一点吧。”柳寻看上去，好像很认真的样子。

    结果，杨蜜立马就不满了，仿佛是在吃醋的说道：

    “你还敢有？”

    见状，柳寻迅速的改变口风道：“额，开玩笑的，开玩笑的。”

    两人打打闹闹了好一会儿，跟普通情侣一样，享受着两人的时光。.

    这时，杨蜜似乎是想到了什么，开口说道：“对了，这段时间，我听说孙毅洲和张小菲的处境好像不好，像是要被《喜剧总动员》这挡节目淘汰了。”

    闻言，柳寻停下了脚步，问道：“他们什么情况了？”

    《喜剧总动员》，这是东方卫视继《欢乐喜剧人》之后，新做的一档综艺节目，两者之间也没多大的区别

    当初节目组还想请他加盟，不过却被柳寻拒绝了，反而推荐了孙毅洲和张小菲两人去参加。

    “具体情况我也没有多关注，不过，节目应该是快到入围赛了，他们两被淘汰的概率很大～～。”

    杨蜜抚了抚秀发，说道。

    “哦。”柳寻了然，清楚了他们最近的状况。

    深夜时分。

    柳寻这才和杨蜜告别，回到了自己家里。

    这间屋子几个月都没人住了，家具和摆设上都布满了一层尘埃，柳寻将整间屋子打扫了一遍，收拾的干干净净的。

    接着，他又去洗了个澡，整个人觉得神清气爽。（.―）

    似乎如今已经是习惯了晚睡，到了这个点，他都没有想要睡觉的想法。

    干脆打开了电脑，看看最近的新闻和时事。

    这几个月来，他们可谓是没有任何的个人时间，除了拍戏就是睡觉了，所以，柳寻也想了解一下娱乐圈最新的状况。

    网上的娱乐新闻不少，基本上都是哪个明星和哪个明星公布了恋情，或者哪个明星和哪个明星离婚了。

    柳寻快速的翻了过去，对这个一点兴趣都没有。

    忽然间，他眼睛一撇，看到了有关孙毅洲和张小菲的新闻。

    《喜剧总动员半决赛中，柳寻、杨蜜的同门，孙毅洲和张小菲或许会被淘汰！》

    两人上了新闻，而前缀还是他和杨蜜的名字。

    柳寻点了进去，看看两人的处境，一看之下，就全清楚了。

    作为《欢乐喜剧人》的延续，这档《喜剧总动员》也受到了许多观众的关注，不少老观众都在追，其声势虽然比不上《欢乐喜剧人》，却也是十分不错。

    而在这种关注度下，孙毅洲和张小菲两人，不仅人气不高，连上场的表现也不算很好，所以就受到了众多观众的嫌弃，认为他们两个没有资格来参加这档节目，白白给杨蜜和柳寻丢人。

    这条新闻底下，还有很多评论。

    “下一期就是入围赛了吧，真想把这两人淘汰了。”

    “是啊，这两人还是柳寻杨蜜的师弟师妹呢，结果相差这么大。”

    “切，他们怎么能跟柳寻杨蜜相比？”

    “也别这么说，其实我还是很喜欢孙毅洲演的小孙，小孙说事，实话实说。”

    “我也喜欢，不过，有一句说一句，那个剧本主要是柳寻写的，没了柳寻，他就不行了。”

    “．々算了，还是尽早把他们淘汰吧。”

    “哎，为什么柳寻不来参加这档节目啊？我还想看他的表演呢。”

    “人家又不是专门的喜剧演员，听说他拍电影去了吧。”

    ................

    网友们议论纷纷，话里话外都对孙毅洲和张小菲的表演很不满意，而且，评论到最后，又扯到柳寻身上了。

    这一点，倒和柳寻刚穿越过来时，所遭遇的境地差不多，都是被人嫌弃，甚至还被骂滚出节目组。

    不过，当初的柳寻凭借着一部《卖拐》震惊世人，将所有不利局势一举逆转，而他们两人好像有点难。

    反正也睡不着觉，柳寻点开了一期《喜剧总动员》，看了起来。

    而看过两人演的节目后，柳寻(好吗的)也有些明白了。

    其实孙毅洲和张小菲表演的还行，至少作为一个新人来说，能做到这个地步已经很厉害了。

    他们的剧本一般，却也不能算差。

    但是，他们两的人气太低了，和其他选手嘉宾相比，压根就不是同一个等级的。

    别人就算是表现的差了，也有粉丝肯帮忙说话。

    但孙毅洲和张小菲，恐怕只有孙毅洲有些许的知名度，这点知名度还是跟着柳寻参加《欢乐喜剧人》混起来的。

    也正是因为柳寻曾经带两人参加过节目，反响不错。

    所以，在这种反差下，观众们难免会感到失望。

    如果下一期两人不能突然爆发的话，很大概率会被淘汰。。

 第七十三章：柳寻助阵

    第七十三章：柳寻助阵

    微博上，关于《喜剧总动员》的宣传已经进行的如火如荼了！

    下一期就是半决赛，也将会淘汰许多选手嘉宾。.

    《喜剧总动员》和《欢乐喜剧人》的模式差不多，都是以喜剧表演为主，进行竞技性的比赛。

    不过，在规则上，还是有些区别的。

    《喜剧总动员》一共分为两个队，每个队里都有四组嘉宾，而在半决赛的舞台上，两队之间将会进行两两PK，最终获胜的四组ting进决赛。

    而到了淘汰赛制的半决赛，紧张的气氛也一下子就起来了。

    大家都想继续留在舞台里，也想拿到总冠军。

    没看见柳寻因为《欢乐喜剧人》的总冠军，明星等级上升到了二线第一吗？

    他们要是拿到了这次的冠军，涨动的幅度或许没有这么大，可也足以让他们更进一步。

    翌日，上午十点。

    柳寻睡了个懒觉，一晚上睡的很饱，在剧组里可没这么多时间给他睡，这个点413早就已经开工了。

    难得的轻松，柳寻也是颇为享受，醒了之后，还在g上赖了一会儿，这才起来。.

    穿着睡衣，柳寻打算去厨房里煮点东西吃了，这时，房间里的手机却是响了。

    他拿起来一看，是张小菲打来的。

    “喂，小菲，有事吗？”柳寻笑着问道。

    其实，他心里大概也能猜到什么事了。

    “师哥，那什么，你...........你有时间吗？”张小菲吞吞吐吐的说道。

    听起来，她好像还有点不好意思。

    “有啊，刚在剧组拍完戏回来，如果不出意外的话，今年我都没什么事了。”

    柳寻如实回道。

    如今已经是十二月底了，还有一个多月就要过年，工作上柳寻压根就没什么安排，应该是要等明年再战了。

    “哦，师哥你应该也知道我们的情况，所以，我想请你当我们的助阵嘉宾。”

    听到柳寻最近都没事后，张小菲咬了咬牙，开口请他帮忙了。

    如果不请这位师哥助阵，下一期她和孙毅洲真有可能会被淘汰。

    娱乐圈跟他们两有关系的，就只有柳寻和杨蜜。.

    杨蜜最近在忙自己工作室的电视剧，所以助阵嘉宾除了柳寻，他们压根就没有别的人选。

    “可以啊，你们要是着急的话，现在就可以来我家。”

    柳寻没有多犹豫，点头答应了下来。

    反正最近他也没事，当一场助阵嘉宾，权当帮帮自己的师弟师妹。

    “那好，谢谢师哥。”张小菲笑着喊道，心里大大的松了一口气。

    这几天来，她受到的压力真的很大，无数人都不看好他们两的表现，而和别的对手相比，他们也确实没有优势，两人人气太低了。

    如果柳寻肯帮忙的话，至少在纸面实力上，他们就不会逊色于对手。

    电话挂断，大概过了一个小时左右。

    孙毅洲和张小菲两人一起来到了柳寻的家里，他们也不是第一次来了，不用柳寻出门去接。

    “师哥。”

    “师哥。”

    刚进门，两人就热切的跟柳寻打了个招呼。

    对于柳寻，他们是真的很感激，不仅带(bdef)着他们一起表演，而且还推荐他们上节目。

    毫不客气的说，如果没有柳寻，他们两还不知道在哪个剧组待着呢，连被人骂的资格都没有。

    “不用客气，进来吧。”柳寻关上门，招呼他们两进屋。

    三人坐在沙发上，开始聊起来了。

    “师哥，这是我们琢磨出来的剧本，当中还差了个角色，所以我们就想请你来饰演。”

    才坐下没多久，张小菲就从包里拿出一个剧本，一边递给柳寻，一边说道。

    柳寻也没说话，将剧本接了过来，一页页的翻看着。

    见状，两人都是期望的盯着的他，眼中闪过诸多莫名的神色，有紧张，有期盼，也有不安。

    不管是谁，每一个人都想得到别人的认可，对于娱乐圈的人来说，就更是如此。

    而两人出道，基本上都是靠着柳寻和杨蜜的名头，就算是现在，有关于他们的些许新闻，扯到最后，还是会将柳寻和杨蜜扯进来。

    话里话外的意思，就是没有这两位，他们什么都不是。

    两人虽然承认这一点，可也想急于证明一下自己。

    这次的半决赛，虽然他们请了柳寻助阵，但是节目作品还是自己琢磨的。

    一时间，房间里陷入了沉默，只剩下柳寻翻页的一些声响。

    “撕拉！”

    柳寻看完，将剧本合上，然后看着两人，实话实说道：

    “还不错。”

    说实话，这个作品虽然不能和柳寻的经典相比，但也还可以了，有包袱，也有笑点，用专业的水品来看，算是一部中等之作。

    这三个字说出来，孙毅洲和张小菲都是振奋不已，眼睛露出了欣喜之色。

    “那师哥，我们什么时候排练？”

    张小菲迫不及待的说道。

    柳寻看出了他们的神色，无所谓的说道：

    “就现在吧！”

    有了柳寻的助阵和夸奖，孙毅洲和张小菲的脸上多了一丝自信，连笑容都多了许多。

    而在接下来的时间里，两人都待在柳寻家中，三人一起排练由孙毅洲和张小菲琢磨出来的剧本。

    日子一天天过去，很快，时间就来到了周五，《喜剧总动员》的半决赛即将要开始了！。

 第七十四章：大魔王归来

    第七十四章：大魔王归来

    周五，晚上七点。（.―）

    东方卫视电视台大楼。

    作为《欢乐喜剧人》的接档节目，《喜剧总动员》的播出时间和它是一样的，甚至连最基本的模式都是照搬了过~来。

    不过，许多民众还是看的津津有味，大呼看不过瘾。

    虽然在关注度和话题度上，《喜剧总动员》并不如它的上一任，可是收视率也十分可观，在周末黄金档上，能占据前五的位置。

    当天晚上，柳寻三人提前来到了休息室，也就是当初的那个房间。

    望着熟悉的地方，柳寻顿时就有一种“我胡汉三又回来了”的即视感。

    唯一不同的是，几个月前，他是选手嘉宾，而几个月后，他变成了助阵嘉宾。

    而其余七组选手一看到柳寻来了，顿时就被吓了一跳，心里咯噔了一声。

    我靠！孙毅洲和张小菲竟然把这位请来了？

    尼玛，这可是《欢乐喜剧人》第一季的总冠军啊，拿出了不少经典的喜剧作品。

    别说是他们了，就连专业的喜剧演员组合在一起也干不过他啊！

    《喜剧总动员》是跨界搭档的，除了一位喜剧演员外，还有一位其他领域的明星。（.―）

    不过这个规则对于柳寻来说，显然没有什么局限性，因为他根本就不是喜剧界的人。

    最令人操蛋的是，这货不是喜剧演员，却比喜剧演员还厉害。

    所以，见到了柳寻加入，众人心里的卧槽之感就可想而知了。

    宋晓宝脸色摊了下来，本来就显得有些黑的肤色，此刻一看就更黑了。

    贾灵也是，苦着一张脸，仿佛想起了自己被虐的往事。

    两人心里在狂吼：怎么哪儿哪儿都有你啊？你丫的不是拍电影去了吗？

    有柳寻在，他们还比个毛啊！根本就没有获胜的希望好吧。

    至于其余众人，更是神色呆呆的，一下子全没自信了。

    本来孙毅洲和张小菲的组合，在八组嘉宾中，算是实力最弱的一组，谁都想对上他们，这样一来，进入决赛就稳了。

    可是现在，有了柳寻的加入，这摇身一变，纸面实力大涨啊！众人谁都没有自信能赢过他们。

    柳寻将众人的神色收入眼底，摇头笑了笑，这算什么？他一个正经科班毕业的学生，居然在喜剧上面取得了这么大的成就，随便一出现，就让人瑟瑟发抖，怎么想起来这么别扭啊？

    跟贾灵和宋晓宝打了个招呼，他便坐在了一旁，没有多说话了。~)

    不多时，随着前台观众的热烈掌声，半决赛终于开始了。

    各组嘉宾登陆舞台，通过抽签来决定这一期的对手，只要赢下了对方，就可以闯进总决赛。

    每一组嘉宾上场，观众们都是掌声如潮，十分的热烈。

    这些人都是从《欢乐喜剧人》就开始追的，算是节目的忠实粉丝了，也对节目中的嘉宾很支持。

    只有在宣布孙毅洲和张小菲出场时，掌声才小了许多，大家欢迎的也不是那么热切了。

    不过，这种动静也才持续了仅仅半秒。

    半秒钟后，柳寻的身影清晰的出现在了众人眼前。

    观众们先是一愣，场面为之静了下来，随后，顿时就爆发了一阵响彻天际的叫喊，掌声，尖叫声，欢呼声，不绝于耳。

    正在看直播的网友们也是十分错愕，差点一下子跳了起来。

    “我靠！”

    “我曹！”

    “我去！”

    “尼玛，柳寻怎么来了？”

    “楼上去你大爷的，柳寻来了还不好吗？我一直都希望他能来参加《喜剧总动员》啊！”

    “天哪，他不是在拍戏吗？”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “应该是电影杀青了吧？毕竟都快过年了。”

    “擦，不容易啊，《欢乐喜剧人》都结束几个月了，我一直都等着他的新作品呢！”

    “是啊，这些人演的虽然不错，可终究比柳寻差了很多。”

    “同上，喜剧作品我只服柳寻！”

    “有谁还记得，柳寻并不是专业的喜剧演员吗？”

    “额，管它哪，关键是他真演的好啊！”

    “没错，他就是当代的喜剧大师啊！”

    ..................

    柳寻一出现，现场观众十分激动，直播间的网友也很振奋，心中的期待感在这一刻达到了顶点。

    ..

    这可是柳寻啊，《欢乐喜剧人》第一季的总冠军，出演了多部经典的作品。

    在那么一瞬间，众人都想让选手们别抽签了，干脆叫柳寻第一个出场算了。

    这时，孙毅洲苦笑了一声，张小菲也很错愕，这种掌声和欢呼，他们两可是第一次体验，平时观众对他们都是不冷不热的，哪会表现的这么欢迎啊！

    坐在评审席上的郭德刚和吴秀拨也露出了一丝期待的神色，他们两个是两队的队长，但此刻却像是一个粉丝一样，显然是非常喜欢柳寻的节目。

    尤其是郭德刚，他是看着柳寻一步一步，从之前即将被淘汰的境地，一直到获得总冠军，期间，柳寻给过他太多太多的震撼了。

    众位选手上台，马上就进行了抽签。

    有了柳寻的助阵，张小菲这个时候也不那么紧张了，很轻松的抽到一个纸团，打开一看，发现今晚他们的对手是郑恺和汪宁。

    郑恺和汪宁一见这个抽签结果，整个人都不好了，这尼玛，跟柳寻对上，他们基本是淘汰定了啊！

    舞台上的种种，无一不显示着柳寻的恐怖影响力，宛如大魔王再度归来。。

 第七十五章：柳寻这是怎么了？【求订阅】

    第七十五章：柳寻这是怎么了？【求订阅】

    【因为版权问题，本书即将改名“都市之喜剧大师”希望各位大大能够谅解！】

    屏幕中。（.―）

    随着抽签的结束，激烈的比拼马上开始了。

    然而，不管是现场的观众，还是直播间的网友，却对这些节目作品提不起丝毫兴趣来。

    陈贺和贾灵上台，两人搞怪不断，笑点颇多，而收获的掌声却是稀稀疏疏的。

    一看直播间的弹幕，大家都很不耐烦。

    “怎么是他们第一个上场啊？”

    “没意思，太没意思了。”

    “陈贺和贾灵赶紧让位置，我偶像柳寻要上台了。”

    “就是，这两“六九七”人瞎演什么啊！”

    “以前看他们两的表演还不错，但为毛今天我一点都不想笑呢。”

    “我也是，唉，没有对比就没有差距啊！”

    .....................

    第二个上台的是李勇和于倩，他们两年纪比较大，人气也不算很高，所以，大家就更不耐烦了。

    “哎，怎么柳寻还不上台啊？”

    “我也在等着呢。（.―）”

    “吗的，为了等柳寻的节目，连女朋友邀我去逛街，我都拒绝了，这还不出现，就太对不起我了。”

    “哈哈，楼上的还是你稳啊。”

    “我就想知道，你们两啥时候分手？”

    “我更想知道，你这种人，是怎么找到女朋友的？”

    ...................

    第三个出场的朱雨辰和崔志佳，这一次，大家连看一眼台上都欠奉了。

    “柳寻怎么还不上场啊？”

    “我等的花儿都谢了。”

    “叫柳寻。。。。”

    “叫柳寻+1.”

    “还演什么啊，赶紧让位置啊。”

    ....................

    众人望穿秋水，眼巴巴的盯着后台，似乎这一片比舞台上的表演还要好看。

    而经过了这漫长的等待，终于，柳寻、孙毅洲和张小菲要上台了。

    听到这个，众人精神一振，赶紧正襟危坐了起来，刚才一脸兴趣缺缺的表情顿时消失不见，取而代之的，是满脸的欣喜和期待。

    人还没上场呢，掌声就已经响起来了，还有观众在大声呼喊着柳寻的名字的。.

    直播间前，电视机前，有人准备好瓜子，有人准备好饮料，都是等着接下来的节目。

    在万众期盼下，柳寻和张小菲登台，两人化的都是老年人的装扮，这一点，和柳寻一向的风格很相似。

    众人双眼放光，眼睛眨也不眨的盯着台上。

    只见柳寻率先说道：“老张，老张，哎呀，老张。”

    张小菲转过头来，道：“院长，我正在练舞蹈呢。”

    柳寻的样子似乎很急，哎呀一声，道：“哎呀，你先别练了，我们敬老院出大事了。”

    张小菲愣了愣，道：“怎么了？”

    柳寻说道：“有一老头失忆了！”

    张小菲不以为意，道：嗨，多大点事啊，我年轻的时候，很多男人见着我都失忆。”

    柳寻又道：“关键是这老头啊，记着自己有老伴，但是忘了自己老伴长什么模样了，找不着老伴他就不吃饭，三天了，喂什么他都不吃。”

    张小菲惊疑一声，道：“呦！”

    柳寻一摊手，说道：“没办法，来找你来了嘛。”

    张小菲眨了眨眼睛，疑惑道：“吃我呀？”

    这个笑点说出，观众底下有些人笑了笑，但大部分人，却是没变脸色，继续的看着台上。

    随着剧情慢慢展开，一些笑点和包袱都抖了出来，众人脸上，浮现出疑惑的神色，甚至有些人，更是满脸失望，一肚子的不解。

    这演的什么跟什么啊？是柳寻表演出来的吗？

    老实说，这节目还行，不算是那种很无聊的作品. ...

    但是，跟以往柳寻的节目相比，就逊色太多了，以往随便一个笑点，就能让他们笑的前俯后仰，上气不接下气，有的时候，哪怕是连续反复看好几遍，也是看一遍笑一遍。

    怎么可能像现在一样，想笑都笑不出来啊！

    至于这节目的剧情，更是老套，无非就是敬老院的一个老奶奶失忆了，她的老伴为了让她想起以前的事，和敬老院院长演了一出戏，从而产生一些哭笑不得的场景。

    剧情一般，台词一般，笑点一般，什么都很一般，即便当中有几个笑点，却也没有出彩的地方。

    如果换成是其他人，大家都觉得没什么，可这是柳寻表演的作品啊，《欢乐喜剧人》的总冠军，曾经给观众们带来无数欢乐的大忽悠黑土，几个月后，竟然是这种水平？

    众人都表示不能接受，认为这一晚上是白等了。

    现场，所有观众也是颇为失望，哪怕在小品结束的时候，掌声依旧不小，却没了以往那种热烈的感觉，显得有些敷衍。

    众人不解。

    郭德刚面露疑惑。

    吴秀拨也有些不敢相信。

    柳寻这是怎么了？不像4.8是他的水平啊！

    与之相比，休息室里的众人却是心里升起一丝希望，尤其是郑恺和汪宁，脸上露出狂喜之色。

    他们和孙毅洲、张小菲在今晚是对手，双方只能有一组进入总决赛，本来碰上了柳寻，他们自觉得没有希望了，铁定要被淘汰。

    但是，如果柳寻只有这样的水平，他们未必没有机会啊！

    宋晓宝和贾灵两人更是跃跃欲试，恨不得今天晚上碰到的对手就是柳寻，在《欢乐喜剧人》的舞台上，除了第一期之外，他们再也没有赢过，在总决赛上，更是被碾压，宛若一块踏脚石。

    然而，如今两人却是看到了一丝希望，一丝赢柳寻的希望。。

 第七十六章：江郎才尽了？【求订阅】

    【因为版权问题，本书即将改名为“都市之喜剧大师”希望各位喜欢本书的大大支持】

    舞台上，表演已经结束了！

    可直播间里却是吐槽不断。~)

    “这演的是什么啊？他真的是柳寻吗？”

    “对，亏我还眼巴巴的等了这么久，结果就等来这么个破节目？”

    “额，也不能说是破节目吧，其实还是可以的。”

    “可以个毛钱啊，跟《卖拐》，跟《昨天今天明天》比起来，这差的太远了。”

    “人总会有灵感枯竭的时候，我们应该多体谅一下。”

    “灵感枯竭了不要紧，我就怕是江郎才尽啊！”

    “不至于吧，瞎扯什么呢，也就这一回而已，并不能说明什么问题啊。”

    “就是，老有人瞎带节奏，像柳寻这么才华横溢的人，怎么可能会江郎才尽？”

    “不知道总13决赛柳寻会不会上场，到时可以期待一下。”

    “你怕是想多了吧，就这表现，还能进入总决赛？”

    “我也觉得悬了，唉。”

    ...................

    观众们说什么的都有，比起以往柳寻带来的震撼，这一次，大家都很失望，甚至有些不敢相信，被许多粉丝誉为喜剧大师的柳寻，竟然会有这种一般的作品？

    下一组出场的嘉宾是郑恺和汪宁，郑恺是个影视剧演员，汪宁是个喜剧演员，他们和张小菲一组，今晚势必有一方会被淘汰。~)

    而在看了张小菲这组的表现后，他们两也多了一点信心，若是表现的够好，两人未必不能晋级啊！

    十分钟过后，郑恺和汪宁两人表演完毕，

    随后，就是观众们的投票环节了，现场三百名观众评审同时对两组进行投票，谁的票数多，谁晋级。

    除了柳寻外，这两组的选手都很紧张，面无表情的看着台下，等待着最终的结果。

    两分钟的投票环节结束，结果很快就出来了。

    两组选手嘉宾转头一看，只见张小菲和孙毅洲一组得票171，汪宁和郑恺一组得票129。

    张小菲一组以近四十票的优势惊险获胜。

    ................

    次日，清晨。

    柳寻睡着懒觉，直到冬天的阳光都照进屋子里来了，他都不想起来，这天气，是越来越冷了。~)

    特别是燕京，前几天都还下雪了，不穿上好几件衣服，根本就不敢出门啊！

    不过，衣服穿的多，也有一点好处，那就是柳寻和杨蜜一起出去约会更方便了。

    他们两的人气都不低，基本上是不指望大白天的能出去约会了。

    不过，现在穿的这么厚，再一戴墨镜和口罩，就算是站在狗仔面前，都未必有人能认得出来。

    醒了之后，柳寻掏出手机，在被窝里不肯出来。

    刚一登网页，他就看到了许多条关于昨晚《喜剧总动员》的新闻，而且，大部分还是关于他的。

    《欢乐喜剧人总冠军表现一般！》

    《柳寻疑似江郎才尽！》

    《是灵感的枯竭，还是才华的流失？》

    《众多粉丝大呼失望，柳寻的表现竟是这样？》

    《柳寻的经典不再，宋晓宝或有机会，获得喜剧总动员的冠军！》

    一条条新闻，全是柳寻的负面消息。

    他一个喜剧总冠军，带着这么多人的期望登台，却只是这种表现，所以，一时间引起了诸多争议。

    本来许多粉丝是对江郎才尽这种说法嗤之以鼻的，可受到了新闻媒体的影响，一部分人还真渐渐的信了。

    新闻底下，全是一些质疑的声音。

    “柳寻到底怎么了啊？”

    “唉，一代喜剧大师落魄了啊！”

    “这也太可惜了吧。”

    “是啊，突然就不行了，真是遗憾。”

    “不会是拍戏把灵感全都拍没了吧。”

    “我之前还特别期待他的节目呢，真想像《欢乐喜剧人》那样，好好的笑一次，没想到他居然创作不出来了，昨晚这节目就是垃圾！”

    “唉，希望越大失望越大吧！”

    “粉转路人。”

    “不说了，我还是回去再看一遍《卖拐》吧。”

    “同上，我也去。”

    ................

    随着昨晚《喜剧总动员》的播放，许多人都已经对柳寻不看好了，甚至一些业内人士都站出来评价，说是柳寻进入了瓶颈期，也不排除是江郎才尽的可能，以后恐怕只能吃老本了。

    那个曾经让无数人都为之惊yan的喜剧大师，仿佛一夜之间才华尽失，与之前那个站在喜剧巅峰的柳寻判若两人。

    骂声！

    质疑！

    嘲笑！

    短短一晚上的540时间，这些声音就伴随而来。

    这一下，连孙毅洲和张小菲都慌了神，连忙打电话过来道歉，没想到柳寻只是助阵了一场他们的表演而已，却受到了这么大的影响。

    同时，两人也赶紧发微博解释，说这一期的剧本是他们两写的。

    然而，根本就没用。

    孙毅洲和张小菲才多少粉丝？加起来都不到五十万，可网上热议的声音，却如同是潮水一般，源源不断。

    这回，他们算是彻底明白了，什么叫人红是非多，有的时候，外界根本就不会管事情的真相。

    最后，连杨蜜都打电话过来了。

    “你就不解释一下？”她略微焦急的说道。

    “有什么好解释的？”柳寻笑了笑，浑不在意，似乎没有将这些质疑的声音放在心上。

    “可你这样什么都不做，那些记者指不定会传成什么样子呢。”杨蜜提醒的说道。

    “怕什么，不是还有一期总决赛吗？”柳寻面色不改，依旧是那般的云淡风轻。

    闻言，杨蜜一愣，随即，她也笑了起来，开口说道：

    “那好，总决赛那天，我等着看你的表现。”。

 第七十七章 ：《喜剧总动员》总决赛【求订阅】

    【因为版权问题，本书即将改名为“都市之喜剧大师”希望各位喜欢本书的大大支持】

    转眼间，一周时间悠悠过去。(书屋 shu05.com)~)

    《喜剧总动员》总决赛当天，紧张的气氛已经起来了。

    经过了上一期的半决赛入围赛，决赛的四组明星选手嘉宾分别为张小菲和孙毅洲，陈贺和贾灵，宋晓宝和蒋鑫，以及袁珊珊和常原。

    《喜剧总动员》虽然不及《欢乐喜剧人》那般的声势浩大，全民热议，不过，还是受到了许多粉丝的追捧，影响力不弱。

    大街，小区，单位，学校，都有不少人在讨论今天晚上谁能拿冠军。

    “兄弟们，记得把票投给宋晓宝啊，一直都很喜欢他。”

    “对，他的作品不错，值得投一票。”

    “袁珊珊的粉丝在哪里？”

    “提前个蒋鑫拉拉票，大家支持啊！”

    “就剩下四组选手了，感觉今天晚上不够看啊。”

    “额，确实，而且还有一组是滥竽充数的。”

    “不知道今天晚上柳寻会不会来？”

    “他？应该不会吧，这一个礼拜都被骂惨了，也没见他反驳什么啊，我敢肯定他今晚一定不敢来。~)”

    “也是，还是在家好好呆着吧，省得丢脸。”

    “我去，你们都什么人啊？都忘了当初柳寻在《欢乐喜剧人》的表现了？”

    “你也知道是当初，现在他已经江郎才尽了，还谈什么啊！”

    ...................

    众人热议不断，说着说着，又说道了柳寻身上，有人猜测他今天晚上会不会来，更有人打包票他绝对不敢来丢脸，当然，也有许多粉丝为他说话的。

    总之，在这么多《喜剧总动员》的选手嘉宾里，他一个只来了一场的助阵嘉宾，竟然抢了所有人的风头，仿佛这就是他的主场的一样。

    以柳寻如今的人气，他已然有了这种号召力。

    而在录制大厅的休息室里，其余三组嘉宾却是没有心思去看网上的评论，反而是一脸愣愣的盯着张小菲和孙毅洲这边，目光有些惊讶。

    因为，这一组除了这两人外，还来了两个助阵嘉宾。

    其中一个，自然是柳寻，而另外一个，赫然是演过经典角色的李道明。

    我靠！连他也来了？众人不免有些心慌。.

    尽管柳寻上一期的表现很不好，与他之前相比，堪称是天差地别。

    可他依旧能引起大家的重视，更何况，如今又多了一个人。

    一部《卖拐》，再加一部《卖车》，两部作品早已经让李道明成为了众人心中的经典形象了。

    现在李道明和柳寻重新聚在一起，又能擦出什么火花？众人不想去想，也不敢去想。

    宋晓宝和贾灵心里刚升起一丝战胜柳寻的希望，这下又尽数熄灭了，两人都想骂街了，尼玛，这不是欺负人吗？

    当然，他们心里也明白，今晚总冠军的归属，还是得看节目的好坏，就算是两人人气很高，可作品不好，也终究是徒劳无功。

    这一点，从上一期就能看出来了。

    当天晚上，直播倒计时。

    “三〃｀ ！”

    “二！”

    “一！”

    《喜剧总动员》总决赛直播正式开始拉开了序幕。

    ................

    工作室里。

    杨蜜刚刚赶完今天的工作，一看到时间，立马将电脑打开，看起了直播。

    这是第一次，她没有和柳寻一起出演。

    杨蜜也不知道，这次的剧本是什么内容，不过，若是柳寻亲自操刀的话，一定能像以往一样，震惊世人。

    ..................

    某小区。

    “爸，快来看啊，《喜剧总动员》要直播了。”

    “这有什么看的，又不好笑。”

    “额，也还好吧，或许柳寻还会来呢？”

    “他来了不也一样？唉，当初《欢乐喜剧人》的时候，我还一直追，那时柳寻的作品多好啊，哪会儿像上一个礼拜似的。”

    “毕竟是总决赛，说不定柳寻准备了个好作品呢。”

    “嗯，也对，那就看一下吧。”

    ................

    这一刻，无数观众都守在了电视机前。

    郭德刚和吴秀拨出现，介绍了一些开场的广告词和总决赛规则，也是专业中都带点幽默，笑坏了不少人。

    《喜剧总动员》总决赛的规则和《欢乐喜剧人》一样，都是全国进行投票，让每一个人都有参与的机会。

    毕竟是最后一期了，下一期至少都要等到明年，所以大家都很期待。

    按照以往的规则，是成绩最差的先上台。

    所以，在节目宣布开始之后，众人都是精神一振，目光看向了台上，似乎在找着一个人的身影。

    张小菲和孙毅洲一组，就是半决赛中成绩最差的组合。

    随着郭德刚和吴秀拨下台，舞台上的灯光先是一暗，随即场景一变，上面多了一些布景。

    现场观众盯着看！

    电视机前观众目(吗的的)不转睛！

    直播间的观众也是有些期待！

    这一期，柳寻还会来吗？

    灯光汇聚，四道人影走了出来。

    而当人们看到角落里头的另一人后，刹那间，有一个算一个，全都傻眼了！

    尖叫！瞪眼！不敢置信！

    现场和电视机前的观众都炸了！

    “．々啊！”

    “怎么是他？”

    “这个，是真的没想到啊！”

    “没错，本来还在期待柳寻会不会来，没想到不仅柳寻来了，连李老师也来了。”

    “太期待了，光看这阵容，我就想看啊！”

    “希望柳寻今天能证明自己！”

    “你的好友伙夫已经上线！”

    ...............。

 第七十八章：大忽悠再度归来【求订阅】

    【因为版权问题，本书即将改名为“都市之喜剧大师”希望各位喜欢本书的大大支持】

    舞台上，万千目光汇聚！

    柳寻坐在一张轮椅上，任由张小菲和孙毅洲在后面推着，缓缓走到了台中间。

    只见柳寻站了起来，对着台下说道：

    “听说那个伙夫，不当厨师改防忽悠热线了，竟敢扬言再不上当受骗了，残酷的现实已直逼我心理防线了，今天我要不卖他点儿啥，承诺了三部的话题我就没法跟观众兑现了。”

    这一段带着押韵的俏皮话一出，众人先是一愣，随后脸上浮现出狂喜之色，眼睛紧紧的盯着台上，充满了不可思议。

    这什么意思？听这话，好像是要接着小品《卖拐》和《卖车》往下演？推出第三部吗？

    电视机前，不少人都跳了起来，甚至有激动者，还重重的拍了一下桌子，脸上的兴奋之情溢于言表。

    287

    坐在评委席上的郭德刚呆了呆，转而，脸上浮现出笑意。

    另一位队长吴秀拨更是瞠目结舌，片刻后，才恢复平常。

    纵观整个喜剧界，不管是相声还好，小品还好，想要接着一部经典作品往下创作，无疑是难上加难。

    因为节目的背景和设定，就已经定好了，由不得更改。

    所以，目前为止，还没有人能创作出这种连环的经典出来。

    然而，在今天晚上，他们有幸见证了经典的诞生，尽管节目还没有开始表演，却已经是期待感爆表，欣喜异常。

    只因为，创作这个节目的人，他的名字叫柳寻。

    此时此刻，直播间，现场，电视机前，所有人都沸腾了，一阵阵欢呼声，尖叫声，掌声，如同是潮起潮落的巨大声响，拍打着整个录制现场，嘈杂而又浩荡。

    舞台上，节目因为现场的动静微微停了下(bdfb)来。

    良久之后，等众人平息下来，节目才得以继续。

    这时，孙毅洲对柳寻说道：“师傅。我们进去吧。”

    柳寻一摆手，道：“别着急，先拨个骚扰电话。”

    说着，拿出了一个老式手机。

    不多时，舞台的另一边，李道明站在一块标有“防忽悠咨询公司”的牌子下面，接起电话道：

    “您好，这里是见你，见你，一眼会一眼防忽悠咨询热线，我是资深上当者老李，凭借多年上当经验，对你是否被忽悠了做出明确判断，有人卖拐请按1，有人卖车请按2，有人出脑筋急转弯儿请按3，有人卖担架直接拨110.”

    这话一出，众人瞬间笑喷！

    尤其是大家想起了小品《卖车》，小品《卖拐》，想起了那些脑筋急转弯儿的片段，就更是忍俊不禁。~)

    柳寻这个大忽悠坑货，都已经将李道明坑成什么样了？

    而这开场的两句话说出来，大家精神一振，顿时就来了兴趣，同时心中的质疑也渐渐的消除了。

    这才是柳寻作品一贯的风格，这才是柳寻作品一贯的效果。

    哪怕只是寥寥几句，还没有将整个剧情展开来，可无一彰显着台词的功力和水平。

    众人心里隐隐间有所明悟，那个站在喜剧巅峰的男人，那个让无数人都为之惊yan的男人，已经回来了！

    小品继续。

    柳寻看着台下笑了一声，道：“你好！请问你是李师傅吧？”

    李道明点头，答道：“啊，你是哪位？”

    柳寻拿着手机，一本正经的说道：“我是――有一个问题想直接咨询你老一下。”

    李道明认真的听着，道：“啊，你说。”

    柳寻眼睛一眨，说道：“我们家有头老母猪啊，白花儿白花儿的，早晨起来打开圈门以每小时80迈的速度向前疯跑，哐当撞树上死了。”

    闻言，李道明一愣，问道：“撞死了？这个猪的视力，是不是有什么问题啊？”

    柳寻回答道：“两眼睛的视力都是1.5的。”

    李道明奇怪了，又问道：“会不会是有什么心理疾病啊？”

    柳寻回答道：“心理可健康了呢！”

    李道明诧异的道：“那怎么会撞死呢？”

    闻言，柳寻微微一笑，犀利的说道：“因为那头猪不会脑筋急转弯儿啊！”

    “噗！”众人大笑。

    不会脑筋急转弯？所以就撞树上了？这什么逻辑啊？

    尼玛，这本身就是个脑筋急转弯啊？

    看着台上一脸得意的柳寻，大家又回归到了当初看《卖拐》、《卖车》时的心情了，对这货表示无语。

    这种台词，这种段子，也就只有柳寻这个大忽悠才能想的出来，至于别人，压根就不会往这方面去想。

    大家饶有兴趣的看了下去，脸上终于露出了笑容，仿佛忘记了时间地点，单纯的代入进节目中去了。

    李道明有些不服，道：“我说你这个人不讲究啊，你不按套路出牌啊，出脑筋急转弯你得按3啊，既然这样的话，我也咨询一个问题。”

    柳寻一阵惊奇，却也不放在心上，无所谓道：“你说！”

    李道明面无表情，口中直道：“过年了，我们家什么年货也没买，就剩下一头猪和一头驴了，你说我是先杀猪呢，还是先杀驴呢？”

    先杀猪，还是先杀驴？众人不由自主的都疑惑不已，这算是什么问题？有什么陷阱吗？可是看着不像啊！

    想了一会儿，愣是没想明白，只能眼巴巴的盯着台上，瞧着柳寻是怎么回答这个问题的。。

 第七十九章：哪位天使大姐给我出的这口气啊？【求订阅】

    【因为版权问题，本书即将改名为“都市之喜剧大师”希望各位喜欢本书的大大支持】

    场中。~)

    柳寻正想说：“那你先杀............”不过，话说到一半，就停了下来。

    接着，他转过头，看着孙毅洲和张小菲说道：“给你们两一个机会。”

    孙毅洲想了一下，随后，才道：“驴肉好吃，先杀~驴。”

    闻言，柳寻拿起电话，用肯定的语气说道：“先杀驴！-”

    这时，李道明也是面露微笑，道：“恭喜你，答对了，猪也_是这么想的！”

    一句半是回答半是嘲讽的话说完，他冷哼了一声，“小样儿，哼！”

    无数观众听到这个答案，先是一愣，接着，想明白后又是爆发了一阵热烈的掌声。

    柳寻是这么想的，猪也是这么想的，这不是拐着弯儿来骂人吗？

    直播间里，弹幕如雨，顿时就遮盖了整个屏幕。

    “我曹，666，尼玛又学到一招！还能这么骂人的？”

    “没错，这才是骂人不带脏字啊！”

    “真是不得了，李老师这个伙夫竟然开窍了？连柳寻大忽悠都栽在了他手上，简直就是不可思议。~)”

    “是啊，我还以为李老师又要被忽悠了呢？”

    “好看，这才是柳寻的小品啊！”

    “我就想问一句，是谁在哔哔柳寻已经江郎才尽了？你出来，我保证不骂死你。”

    “一上来就是两个脑筋急转弯，这种台词水平是个江郎才尽的人能写出来的吗？”

    “对的，支持柳寻！”

    ....................

    两个有趣的脑筋急转弯一抛出，所有人都被逗笑了.

    这一刻，柳寻没有做出任何的反驳，没有对外做出任何的宣称，然而，大家心中的质疑却全都烟消云散，无影无踪。

    柳寻江郎才尽了？呵呵，那这种极有水平的台词，是谁写出来的？

    此时，那些骂过柳寻的人傻眼了！

    那些路转粉的网友也是懊悔不已！

    那些一直盯着屏幕，想从中找到柳寻才华尽失证据的记者，更是目瞪口呆，瞪大了眼睛，随即，将已经写好的内容通通删除。

    台上，柳寻瞪着孙毅洲，大声道：“悲哀，真让我替你感到悲哀，眼看就要独闯江湖了，这怎么能让我放心的下？”

    这时，张小菲凑了过来，开口说道：“师傅，先杀猪好了！”

    柳寻的语气里带着一丝恨铁不成钢的意味，道：“那驴也是这么想的，我告诉你，就这个问题你先杀谁都不好使，我为什么没回答呢？就因为我考虑它是有问题的，哎呀，看到没？他已经从当年的一根筋，现在成长到两头堵了！”

    孙毅洲面露担忧之色，道：“师傅，他太厉害了，我看咱们回去吧！”

    从刚才的交手上看，那个曾经有些愣愣的伙夫已经今非昔比了，竟然在和柳寻比拼中，不落下风，甚至还占了些许便宜。

    不过，柳寻却是撸起衣袖，阻拦说道：“不行，卖拐我把他忽悠瘸了，卖车我把他忽悠捏了，在十分钟之内不把他摆平，我就没法跟你们两当教师爷了。”

    “噗!”又是一些观众乐不可支。

    柳寻的台词写的实在是太逗了，不仅笑点十足，而且还特么的很押韵。

    这可是在写小品剧本啊，你丫的当成是在写打油诗呢！

    闻言，孙毅洲和张小菲顿时脸色一正，ting起了腰板，像是在说什么口号一样，宣誓说道：“师傅领进门，忽悠在个人。”

    实话实说，在这种表演下，两人的表现都不错，那模样，那表情，都很到位。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    然而，却是没有多少人夸他们两个。

    明眼人都看的出来，这都是占了柳寻的光，如果一旦没有柳寻的剧本台词，两人的表现就没这么可圈可点了。

    当然，他们两都是新人，还有进步的空间。

    众人没有在意这些细节，带着一股浓浓的兴趣继续往下看了起来。

    柳寻背负着双手，点头道：“好，看我的眼色行事，进去！还美了他还！”

    然后，他坐在轮椅上，故意变了个模样，双手僵硬，一只手做出七字的造型，一只手做出六字的造型，如同是石化了一般，双目也是极为涣散，仿佛一个得了重病的病人。

    ... . .......

    孙毅洲和张小菲推着轮椅，把柳寻推进了防忽悠咨询公司。

    孙毅洲朝着里面大喊一声，高声叫道：“请问李师傅在吗？”

    听到声响，李道明从里面走了出来，问道：“唉，哪位？你们咨询..........”

    他正想询问几人来干什么呢，突然间就看到了坐在轮椅上的柳寻，语气一顿，停了下来。

    随即，他立马用一种奇怪的语气说道：“挨呀，唉呀，唉呀呀呀呀呀呀呀，这是什么造型啊？很别致啊！非常六加七啊！这当年叱咤风云的大忽悠，怎么落到这步田地了？”

    说道这里，李道明心中的激动之情终于是按捺不住了，双手握拳，朝着天上很解气的喊道：

    “苍天啊！大地啊，这是哪位天使大姐给我出的这口气啊！还猪撞树上了，你撞猪上了吧？追尾了是不是啊？”

    最后，李道明将头转了过来，对着柳寻，脸上的兴奋之情溢于言表。

    万千观众都是会心一笑，疯狂的鼓起了掌，现场还有不少人在起哄，连着在两个节目里，李道明都被柳寻给坑惨了，这下终于是出了一口恶气啊！。

 第八十章：忽悠，接着忽悠！【求订阅】

    第八十章：忽悠，接着忽悠！【求订阅】

    现场，哄堂大笑！

    这时，柳寻将手势一改，变成了三字形状。（.―）

    李道明一愣，没好气道：“咋又改三了呢？”

    柳寻坐在轮椅上，语气激动的说道：“三年了，我都想死你了！”

    大家都听明白了，这个节目发生的时间段，是《卖车》的三年后。

    闻言，李道明却是根本不为所动，严肃的看着柳寻，淡淡的说道：“忽悠！”

    柳寻又接着说道：“我是向你忏悔来了！”

    李道明面色不改，语气平淡的道：“接着忽悠。”

    柳寻见他不信，指着孙毅洲和张小菲说道：““二七零”有我徒弟作证。”

    两人一点头，齐声道：“嗯！”

    李道明扫了他们师徒三一眼，嘲讽的说道：“组团忽悠我来了啊，不好使了，大忽悠，只要我们这些善良的人对你提高警惕，你还会什么？啊？不就会几个脑筋急转弯吗？”

    李道明越说越是气愤，最后干脆念起了当年被柳寻忽悠的脑筋急转弯来了。

    “地上一个猴，树上七个猴，既是两个猴，又是八个猴！”

    这时，柳寻突然插话道：“也可能三个猴，还可能九个猴。.”

    听闻这话，李道明顿时脸色一变，皱着眉头问道：“怎么又变了呢？”

    只见柳寻轻声说道：“怀孕一个猴。”

    瞬间，众人就笑喷了！还回答两答案，就柳寻这个算法，一万只猴也能算出来啊！

    李道明盯着他，满脸严肃的说道：“有意思吗？”

    柳寻摇了摇头，脸上泛起既是悔恨又是内疚的神色，道：“没意思，我不是给你出脑筋急转弯那个初级阶段了，我是向你赔礼道歉来了！三年了，在这个世界最对不起的人就是李厨师。”

    一边说着，他还一边对着身后的孙毅洲和张小菲道：“多么好的人，我常跟你们说，你说我忽悠他干啥？多么的忠厚老实！”

    李道明站在一边，满脸冷色的看着他。

    柳寻又对着他道：“你打我两下，你下不去手，你骂我两句，你张不开嘴，这样，反正你原谅我也来了，不原谅我也来了，原谅不原谅我都带着诚意铺面而来的。~)”

    李道明听这话的时候，刚想动手，就被堵住了，刚想张嘴骂人，又被堵住了。

    只能嘲笑的说道：“呀呀呀呀，还铺面呢！”

    柳寻见自己的话，始终都没有效果，眼睛一转，便是改变了策略。

    他对着身后的孙毅洲和张小菲道：“扶我起来！”

    两人急忙将他从轮椅上搀扶了起来。

    李道明静静的站在一旁，嘲讽道：“呀呀呀，能站起来啊？没啥病啊！呀呀呀，走两步，来走两步。”

    柳寻站起身来，踉踉跄跄的往前走了几步，忽然就一头来到了李道明身边，紧紧的拉着他。

    顿时，李道明就急了，大喊道：“唉，讹人是不是？大伙都看着呢啊，出现了什么意外跟我没关系啊！你老是整这个悬的干嘛？你赶紧站起来啊！有什么事你赶紧说好不好？”

    柳寻这装成一副重病的样子，李道明都给吓坏了。

    柳寻拉着他不放手，道：“你想听吗？”

    李道明没办法了，只能道：“我想听！”

    柳寻又问道：“听完你信吗？”

    李道明无奈道：“你只要站起来我就信。”

    看到场上的一幕，众人心里都是一突，暗暗的想着，完了，这李道明又是要上当了啊！

    网上更是调侃了起来。

    “为什么我有一种不妙的感觉？”

    “同上，突如其来的，我就觉得李老师处境不妙啊！”

    “唉，这都三部了，又要被柳寻这个大忽悠得逞了. ...”

    “没办法啊，这个坑货不仅嘴巴能忽悠，而且还贼不要脸，伙夫干不过他啊！”

    “防忽悠咨询公司即将破产！”

    “史上上当次数最多的演员！”

    “李老师三年的功力不够啊，哪儿有柳寻厉害？”

    “第一部是卖拐，第二部是卖车，我就想知道，这一部是买啥？”

    “哈哈，我也想知道。”

    ....................

    舞台上，柳寻心中一定，道：“你撒手吧，我能站起来。”

    李道明赶紧将手抽开，柳寻装作是踉跄了几下，随后，终于是站定，恢复了正常模样。

    见他站起来了，李道明不耐烦的说道：“说啊！”

    柳寻悠悠一叹，语气惆怅的道：“说来话长啊，记得那是2003年的第一场雪，比2002年来的稍晚一些。”

    众人又是被这台词给逗笑了，2003年的第一场雪？这尼玛不是一首歌的歌词吗？

    合着柳寻又把歌词的梗给写进来了啊！

    而从现场的笑声和掌声来看，这个梗无疑是很有效的。

    不过，台上的李道明却是急了，催促说道：“你整歌词干嘛啊？有什5.3么话，直接说！”

    闻言，柳寻在口袋里掏了掏，像是在拿什么东西一样，随即说道：“我不跟你玩虚的了，今天我就向你道歉来了，上货，眼熟吗？”

    一边说着，他从口袋里掏出了几百块钱和一块手表，递给了李道明。

    李道明拿着这几百块钱，眼中流露出了怀念之情，又不确定的说道：“这就是你忽悠我的几百块钱？”

    柳寻点头，道：“分文没动！”

    小品演到这里，剧情已经展开了，而面对开了窍的李道明，柳寻是否能继续忽悠成功？众人都不由感到好奇，同时也是看的津津有味。。

 第八十一章:事情不对劲啊！【求订阅】

    第八十一章事情不对劲啊！

    舞台上，小品继续。.

    李道明又拿起一块手表，略带着哽咽的语气说道：“这是那块表？”

    柳寻点头，蛋疼的道：“带在我手上就没走过字。”

    这时，旧物重新回归到自己手上，李道明一时之间有些感慨万千，目光望向了柳寻，悠悠的叫道：“大哥！”

    柳寻一摆手，也是真诚的说道：“我们两的恩怨应该了解了吧。”

    说着，他一只手指着刚才坐着的轮椅，怪责道：“还有它，这几年耽误我们两之间感情的就是这个罪魁祸首轮椅，今天我必须当着你的面把它砸碎！”

    随即，他从张小菲的包里掏出一个锤子，作势就要砸碎它。

    张小菲阻止道：“师傅，不能砸啊！”

    孙毅洲也在一旁劝阻道：“师傅13，这轮椅是你老哥两重归于好的见证啊！”

    柳寻一脸庄重，严肃的道：“不要乱说。”

    见他拿出锤子来了，孙毅洲和张小菲都上去拦着他，然而，全被柳寻给推开了。

    “你们别拦着我。.”

    柳寻冲到轮椅前面，正要下大力将它砸碎的时候，忽然，李道明一个箭步上前，握住了柳寻那只拿着锤子的手，一脸感动的说道：

    “大哥，你要砸你就砸我吧，大哥你太有诚意了，孩子们说的对！它不仅是我们重归于好的见证，还是我以后避免上当的警钟，我收藏了！”

    柳寻气势不减，一副要将轮椅砸个稀巴烂的样子，说道：“不行，孩子们花钱给我做的你怎么能收藏呢？”

    这时，李道明把锤子夺了过来，急道：“花多少钱我给啊！”

    此话一出，众人一笑，他们哪里还不明白，这回李老师又得上当受骗了！

    直播间里都是一阵感慨。

    “得，李老师又要上柳寻的套了。”

    “柳寻的套路简直太深了，防不胜防啊！”

    “三年道行一朝丧！”

    “这大忽悠，都三部了，还是这么会忽悠人。”

    “哈哈，虽然我看的很开心，但真心替李老师这个角色感到心疼啊！”

    “心疼李老师两秒！”

    “我就想知道，这回除了钱之外，柳寻还能忽悠什么？”

    “哈哈，要啥自行车？带啥手表了？”

    ......................

    场上。~)

    柳寻闻言，动作立马停了下来，嘴角扯出一丝不可察觉的弧度，然后转过头，故意对两徒弟问道：“花多少钱啊？”

    孙毅洲竖起两根手指头，急道：“两千。”

    李道明听到这个数字，立即就道：“那我出两千！”

    柳寻见他这么好糊弄，貌似有不少钱，眼珠子一转，便加价道：“我出两千五！”

    李道明一愣，也加价道：“我出三千！”

    柳寻想都没想，直接就道：“我出三千五！”

    李道明似乎是铁了心要将轮椅收藏了，又道：“我出四千！”

    柳寻也是没有犹豫，叫价道：“我出五千。”

    双方你来我往，一直都在往上加价，一下子就来到了五千的金额。

    众人看着这一幕，心中有了一丝丝明悟，看来这回李老师是要被坑一把大的了啊！

    不过仔细一想也对，毕竟这都是第三部了，恐怕会成为结尾之作了，当然是要来一把大的。

    然而，就在众人心中产生这个念头时，台上的画风却是突然一变。

    李道明拿着锤子，往轮椅上轻轻一敲，大声喊道：“成交！”

    这忽如其来的一幕，看的大家都是一愣。

    随即，等众人反应过来，刹那间，就是爆发了一阵喝彩，全都是在底下起哄的。

    不容易啊，那个二愣子伙夫竟然能摆大忽悠一道？真是太不容易了。

    就连柳寻都是愣住了，似乎是没想到李道明会这么来，接着，他强行圆场道：“好，恭喜李厨师抢下轮椅，来，给李厨师装上。”

    说罢，示意身后的徒弟把轮椅推给李道明。

    这时，李道明辩解道：“你喊的五千，我落的锤，成交！”

    柳寻自然记得，不过他肯定是不会承认的，于是狡辩道：“不对，你记错了，我们是怎么喊的？”

    站在柳寻身后的孙毅洲和张小菲也懵住了，根本就没弄清楚情况。

    孙毅洲执言道：“我听见是李厨师喊的啊！”

    张小菲却227是否认道：“不对，是师傅喊的。”

    李道明一摊手，道：“你看看！”

    柳寻见事情有点难缠，便主动跳过这个话题，开口说道：“乱了，乱了啊，这样啊，咱们谁喊的不要紧，你看咱们捋一捋啊，谁先喊的？”

    李道明如实的答道：“我先喊的啊！”

    柳寻见他上钩，又道：“你喊多少？”

    李道明不疑有他，说道：“我出两千！”

    柳寻接着道：“我两千五！”

    李道明说道：“我三千。”

    柳寻道：“我三千五！”

    李道明又道：“我四千！”

    柳寻紧跟上，道：“我四千五！”

    这时，李道明真被带沟里了，一点都没有犹豫，道：“我五千。”

    柳寻呵呵一笑，大声喊道：“你看看！”

    闻言，李道明瞬间懵逼，脸上满是疑惑，尼玛，明明是柳寻出价五千的，为毛重演一遍，变成了是他出价五千了？

    这事情不对劲啊！。

 第八十二章：带着兵法的小品【求订阅】

    第八十二章：带着兵法的小品【求订阅】

    直播间里，此时连许多网友们都懵逼了。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    “咦？怎么回事儿？我刚明明听到是柳寻这个大忽悠喊的。”

    “是啊，我也看到了，不可能有错的。”

    “尼玛，这什么情况啊？”

    “这隔着一个屏幕，咋把我们都忽悠懵了呢？”

    “我去，柳寻这个坑货！”

    “哈哈，就我知道真相吗？”

    “一伙不认真看节目的人！”

    “？？？”

    ....................

    这时，李道明摸着额头，迷茫的说道：“不对，我自己捋一捋啊！”

    柳寻见再次忽悠成功，微微一笑，道：“那是你自己乱了！”

    李道明一摆手，急道：“你别说，两千，两千五，三千，三千五，四千，四千五，五千！”

    数了数，最后，整的他更懵逼了，这算来算去，好像还真是他自己喊的啊！

    柳寻也在一旁得意的说道：“对啊，你看看。”

    拍了拍脑袋，李道明苦苦思索着，片刻后，他终于是想到了什么，大声喊道：

    “唉，不对，不对啊，大哥，我喊四千的时候，你直接喊的五千对不对？对不对？”

    这个时候，底下的观众也起哄了，齐声高喊道：“对！”

    闻言，直播间里的网友这才尽皆反应了过来，我靠，原来柳寻没喊四千五啊，这个大忽悠，还真是睁着眼睛说瞎话。.

    柳寻见自己的计策败露，也是强行解释道：“这样啊，乱了，乱了啊！既然咱们哥两呢，你同意收藏，咱们就重喊一次，听明白这五千到底是谁喊的〃〃？”

    说罢，不给李道明反应的机会，立即对自己徒弟道：“那个，起价是多少？”

    身后的孙毅洲立马喊道：“两千！”

    话题岔开，李道明也没有多想，照着刚才的步骤，率先叫价道：“我出两千。”

    这时，令人意想不到的一幕出现了，柳寻压根就没有加价，而是往轮椅上一拍，喊道：“成交！这回不乱了！”

    看到这个情景，所有观众，有一个算一个，全都笑岔了。

    尼玛，柳寻这个大忽悠，这回不打嘴炮，改成玩套路了啊，这套路是一环接着一环，层出不穷。

    不仅把李道明整懵逼了，就连他们观众，都有不少人陷进去了。

    李道明也急了，苦着脸道：“不是，你不往上叫了啊！”

    柳寻一点头，理直气壮的说道：“对，我怕喊乱了。”

    李道明哦了一声，并没有多在意，那神情和模样就跟以往被骗的时候，是一样一样的。

    只见他坐在了轮椅上，宣誓道：“啊，别动啊，这轮椅是我的了！”

    说着，他还从口袋里掏出了一叠钱，作势数到两千就要给柳寻了。

    小品演到了这里，众人一阵感慨，哪怕是经过了两次被骗的经历，李道明还是要遭遇第三次啊！

    在柳寻的这种忽悠套路之下，谁来都得栽。

    而直播间里，也满是可惜，弹幕一层层飘过。

    “完了，李厨师的积蓄再次不保。”

    “唉，大忽悠还是厉害啊！”

    “都第三部了，没想到李厨师还是难逃大忽悠的噩梦。”

    “是啊，虽然我知道这都是剧情设定，但不知为毛，就是想看柳寻被整一次。”

    “哈哈，我也是这样想的，可惜了，应该是没有第四部了。”

    ..................

    众人都是好一阵感慨。

    台上，柳寻也是露出了计划得逞的笑容，走上前去，冠冕堂皇的说道：“我跟你说老弟，按理来说我是不应该跟你要钱的，可你还死要面子，非得要给，但是................”

    就在所有人都以为李道明要被再次忽悠成功，主动拿出钱的时候，李道明却是突然打断了他的话，十分精明的说道：

    “．々但是，给你我就上当了！”

    这句话一出，顿时，众人就是一阵喝彩声，掌声雷动，欢呼声也接连不断。

    整整三部了，大家都以为这第三部的剧情会跟前两部一样，都是以柳寻忽悠成功，李道明上当受骗而结束。

    看前面的剧情，似乎也是这么来的。

    没想到，在这最后关头，竟然出现了一个转折？

    观众都是有审美疲劳的，虽然这三部小品都十分的好笑，但是这一样的结局看多了，终究有点说不明的意味。

    不过，现在看来，貌似这次的结局并不是和以往相同啊！

    柳寻也是有点愣住了，走到李道明的身边，一边想将钱拿过来，一边说道：“我跟你说，刚开始我就没想...........”

    李道明急忙将身子一转，(了了赵)大声道：“唉唉唉，改抢了是不是？”

    柳寻第一次有些无奈了，说道：“你理解错了！”

    李道明把钱收起来，冷笑一声，用嘲讽的语气说道：“你别装了，从你一进屋，你分别用了苦肉计，欲擒故纵计，师徒配合砸车计，稀里糊涂突然落锤计，我只用了一计！”

    柳寻看着他，接话道：“将计就计！”

    李道明指了指门外，道：“我送你一计！”

    柳寻很明白的道：“走为上计！”

    李道明摆了摆手，道：“不送！”

    这一通的计策说下来，又是引起了现场观众的笑声，尼玛，演个小品，把兵法都给扯了进来，关键是他们听着竟然还觉得好有道理！这也是没谁了！。

 第八十三章：经典落幕！【求订阅】

    第八十三章：经典落幕！【求订阅】

    台上，柳寻调头作势想走，离别前，对着他的两徒弟总结道：“失败了，知道因为啥失败的吗？他一个厨师，不看菜谱看起兵法来了，撤！”

    不看菜谱看兵法？众人又是大笑，与此同时，心里也腹诽了起来，我去，这都被你骗了多少次了，再不看点兵法，，恐怕什么都要被你忽悠没了啊！

    这时，孙毅洲和张小菲没理柳寻了，朝着李道明大声喊道：“师傅！”

    见状，柳寻喝道：“干啥玩意儿？叫谁呢？我在这儿呢！”

    孙毅洲转头看了他一眼，道：“师傅，太对不起了，你那忽悠智商太低了，跟你也学不着什么东西！”

    张小菲也催促道：“你该干啥就赶紧走吧，一会儿都赶不上汽车了都！”

    小品到了这里，已经接近了尾声，可在最后结束的时候，竟然又出现了一幕143转折，让人大呼意外。.

    柳寻一张脸耷拉下来，气道：“悲哀！！”

    孙毅洲和张小菲丝毫没有听见一样，对着李道明行一个徒弟礼节，大喊道：“师傅在上，请受徒儿一拜。.”

    柳寻站在一旁，嘲讽道：“哎呀，哎呀，这个世界太疯狂了，耗子都给猫当伴娘了，我的天呀！”

    他如今的境地，算是十分失意了，不仅没有忽悠成功，就连两个徒弟都改换门庭了。

    一些观众看的很解气，等了这么久，终于等到这个大忽悠遭到制裁了，而且还是败在了老冤家手里。

    大家看的一乐，为这一幕场景而叫好。

    两人没理他，继续用一双期盼的眼神对着李道明说道：“师傅，请收下我们吧。”

    李道明有点没想到，也有点受宠若惊，急忙道：“唉唉唉，孩子们，忽悠无涯，回头是岸，学好就好啊，既然你们都拜了我为师，那我还得给你们见面礼，啊，见面礼。”

    说着，他从口袋里掏出两个红包，看这红包鼓鼓的，应该是装了不少钱。

    柳寻还在一边骂骂咧咧的道：“这钱你们能要吗？我上个月没给你们两发工资吗？悲哀，的确是悲哀啊！”

    孙毅洲和张小菲丝毫不为其所动，连看都没有看他一眼。（.―）

    这时，李道明将红包递给了两人，道：“来吧，一人一个，拿好啊。”

    两人大喊一声：“谢师傅。”

    随后，他们两个立马转头，朝着柳寻走了过去，将两个红包交给了他。

    “师傅，拿下。”

    柳寻将红包收，然后露出了阴谋得逞的笑容，口中得意的说道：“哈哈哈，反间计！”

    这突然的逆转，大家都是看的一愣，全都没有想到，这临了了竟然还有转折？该不会李厨师终究是逃不过柳寻的忽悠吧？

    尽管明眼人都看的出来，小品已经接近了尾声，但就在收尾处，却是转折不断，悬念迭起，让人捉摸不透。

    一些性子急的人，双眼紧紧的盯着屏幕，眨也不眨，就想看这最终的结局。

    从《欢乐喜剧人》中最开始(bdfh)的《卖拐》，到如今已经是三部了，大家对这个系列的小品早已经是倾入了不一般的感情，仿佛是追剧似的，都想看到一个满意的结局。

    台上，李道明一拍脑门，用既是悔恨又是生气的复杂语气说道：“哎呀，防不胜防啊，可是大忽悠我不服你啊，你忽悠来忽悠去我做的还不是轮椅吗？”

    柳寻呵呵一笑，看着他，道：“那你想要啥？”

    李道明指着他，道：“你的承诺呢？你的担架呢？”

    柳寻大手一挥，豪气干云的说道：“自己开发。”

    李道明叹了一口气，似乎是在感叹自己终究是着了道了，“唉！”

    柳寻意气风发的说道：“这就是为你量身定做的，如果短还可以加长！”

    李道明感叹一声，随后，语气突然一变，道：“哎呀，为了我你可是煞费苦心啊，对亏我技高一筹，打开红包！”

    无数观众都是一愣，什么情况？听这语气，难道是还有转折？

    柳寻也是一愣，疑惑嗯了一声：“嗯？”

    接着，他示意两个徒弟赶紧打开红包。

    两人立马照办，将红包拆开，没想到，这红包里面装的压根就不是钱，而是一副对联。

    这时，李道明扫了他们一眼，然后似笑非笑的说道：“呵呵，你们真以为我没防备吗？送你们一副对联，拐一年摇一年缘分啊，吃一堑长一智谢谢啊！”

    柳寻似乎也是服气了，对着这幅对联说道：“我再给你补个横批吧，自学成才！”

    一句话说完，四人并排而立，然后笑着退场。

    这个小品正式结束！而很有可能，《卖拐》这一系列的经典也随之而终于落幕！

    刹那间，全场欢呼声再起，众人起立，给柳寻鼓着热烈的掌声。

    这三部作品，每一部都堪称是经典，带给了他们太多的欢乐，太多的笑声。

    所以，无论是表现出怎样的激动和兴奋，都不足以表达众人心中的感受。

    而这三部作品的创作者，同样也是表演者，柳寻，自然在大家心里留下了深刻的印象。

    不说其他作品，单单是这三部的系列节目，都是喜剧界极为璀璨的一环。。

 第八十四章：我既踏足巅峰，从未跌过低谷！【求收藏】

    第八十四章我既踏足巅峰，从未跌过低谷！

    现场，大家情绪激昂，全站了起来，给柳寻鼓着掌。www.shu05.com

    突然间，也不知是谁喊了一句柳寻的名字，接着，全场都控制不住了，一道道叫喊声从中响~起。

    “柳寻！”

    “柳寻！”

    “柳寻！”

    这一幕，宛若当初柳寻在《欢乐喜剧人-》中夺冠时那般。

    一样的场地，一样的情景，甚至有很多观众，都是一_样的。

    只不过，与那时不同的是，那天晚上的欢呼声，是柳寻和杨蜜共享。

    而在今天晚上，观众们的追捧，观众们的热情，全都是属于柳寻一个人的，在这一刻，他就是全世界的中心。

    尽管，这里并不是他的主场。

    是的，他在今晚只不过是个助阵嘉宾而已，但这丝毫不影响大家对他的追捧。

    反观孙毅洲和张小菲两人，他们倒更像是来助阵的一样。

    这个小品里，他们两的戏份并不多，只有堪堪几句话，亮眼而又精彩的部分全在柳寻和李道明身上了。

    网上，此时众人看到这一幕，既是震动不已，又是感慨万千。.

    “唉，《卖拐》系列终于落幕了！”

    “是啊，这个作品完结，应该是没了。”

    “经典之作，我看的很开心！”

    “嗯，真希望柳寻能继续给我们带来这样经典的作品。”

    “支持柳寻，大家都把票投给他啊！”

    “额，好像他只是来助阵的而已。”

    “擦，你不提醒我差点都忘了！”

    “看在柳寻的面子上，我就勉为其难的投给那两个人吧。”

    “这个时候，我就想问一句，是谁特么瞎比比说柳寻江郎才尽了的？”

    “就是，尼玛这不是在瞎扯淡吗？人家才华好着呢。”

    “那些记者媒体都是些傻逼玩意儿。”

    “依我看，柳寻就是年轻一代的喜剧大师。”

    “没错，这话没毛病！”

    ..................

    后台，休息室。

    这个时候，小品刚刚表演完，其余三组嘉宾目瞪口呆，面面相觑，尽皆愕然。

    宋晓宝，贾灵，更是腾的一下站了起来，脸上浮现出一种怪异的表情，这种表情就跟当初在参加《欢乐喜剧人》时相似，既是属于那种为无法战胜柳寻而感到无奈，又是那种为他的惊世才华而感到震惊。

    而这回，还多了一股复杂的情绪。

    江郎才尽？

    创作不出好作品了？

    灵感全都流失了？

    放屁！

    放你吗的狗屁！

    柳寻明明还这么厉害，明明还这么牛逼的！

    此时，柳寻站在舞台中间，接受着众人的呼喊，尖叫！

    因为等下还要进行投票，所以，这个时候并没有赶着下场。

    而经过上一期的对比，柳寻的表现，无疑就更加的震撼了。

    这一周来，柳寻从来都没有回应过网上的质疑，但是在此时此刻，哪怕是他一句话也不说，大家都能明白，柳寻依然还是那般的才华横溢。

    能创作出这经典第三部续集的人怎么可能是江郎才尽？

    他明明还在最巅峰！

    直播间前，杨蜜看着一脸依旧淡然的柳寻，一张俏脸笑靥如花，眼睛眯的如同是月牙儿一般，煞是可爱。

    这就是她的男人，不鸣则已，一鸣惊人，无人能与之比肩。

    “柳寻！”

    “柳寻！”

    现场观众的喊声还在，震耳欲聋。

    有些一直举着写了宋小宝、陈贺等名字荧光板的粉丝，也全都站起来为柳寻呐喊，场面好像是疯了一样。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    陡然间，还有不少人喊冠军的，随即，其他人也跟着喊了起来。

    柳寻听了，却是摇了摇头。

    冠军？还是算了吧！他只不过是来助阵的嘉宾而已。

    讲道理，要不是因为上一期的表现，网上各种声音不断，这次他都不会来的。

    毕竟他刚拍完戏，轻松的日子都还没有过多久的，弄的又要像以往参加《欢乐喜剧人》一样，天天排练。

    这次《喜剧总动员》的冠军归属，其实与他关系也并不大，观众们肯投票，让张小菲他们夺冠自然好。不投也只能这样了。

    .. ........ ...

    当然，看现场观众的反应，众人看在他的面子上，都很有可能会将票投给他们这一组。

    而结果也不出意料，他们最终拿到了六百多万的票数，这个数字，哪怕是放在《欢乐喜剧人》总决赛的舞台上，都能拿第二了，别说是在这里。

    《喜剧总动员》的总决赛还在继续，柳寻一组只是第一个出场的而已。

    但是，在他率先出场后，其余三组都是无精打采的，连上台比赛的兴致都没有了。

    只要不是傻子，都能看的出来，他们已经是输定了，面对着这种经典，这种超高的票数，他们怎么赢？拿什么来赢？

    现在，他们奢望的是，不要输太惨就够了！

    数十分钟过去了，最终的结果也终于出来了。

    张小菲和孙毅洲一组，以六百多万的票数得到了《喜剧总动员》的冠军。

    不过，这也很有可能是综艺节目史上最尴尬，最没有含金量的一组冠军了。

    因为他们得冠，与他们本身没有丝毫的关系，全都是靠助阵嘉宾的表现。

    底下观众呼喊的，也全是助阵嘉宾柳寻的名字。

    柳寻用他的实际行动证明了，他既踏足巅峰，从未跌过低谷！。

 第八十五章：春晚的邀请【求订阅】

    第八十五章：春晚的邀请【求订阅】

    第二天。~)

    家里，柳寻一觉睡到了中午。

    这段时间来，他算是忙的马不停蹄了，刚拍完一部电影，还没歇息两天呢，又赶着上了《喜剧总动员》。

    直到今天，他才能什么也不管的一直睡下去。

    要不是杨蜜打电话过来，恐怕他都能一直睡到下午。

    手机铃声响了。

    杨蜜笑道：“在干嘛呢？”

    柳寻打了个哈欠，迷迷糊糊的说道：“睡觉呢。”

    那边，杨蜜也听出来了，乐道：“才参加两期节目而已，你这么累吗？”

    柳寻回道：“当然了，我很认真排练的。”

    “二七三”

    两人聊了一会儿，杨蜜这才说出了打电话的来意。

    “你晚上有时间吗？今晚我有几个朋友要来我家聚聚，你也一起来吧？”

    朋友？柳寻一愣，他们两个在一起也有几个月了，可这件事情除了他们当事人之外，没有任何人知道。

    就算是杨蜜的助理，恐怕也对他们两人的关系很模糊，并不能确定。

    这是要带他去见闺蜜朋友了？

    “好啊！”柳寻点头，应允了下来。（.―）

    “那行，今天晚上你早点来。”杨蜜笑着说道。

    之后，两人没聊多久，就挂断了电话。

    被吵醒了，柳寻也没接着往下睡，起来就是玩起了手机。

    而网上，有关《喜剧总动员》的新闻也出来了。

    《柳寻在总决赛上面的惊人节目！》

    《史上存在感最低的总冠军！》

    《柳寻推出卖拐三部曲，是否还有第四部？》

    《喜剧总动员圆满收官，助阵嘉宾柳寻成为最大赢家！》

    《柳寻江郎才尽了？纯粹是瞎扯！》

    《李道明出山，再和柳寻搭档饰演伙夫！》

    .................

    各种各样的新闻，说什么的都有，只不过，大多数都是将柳寻捧到天上去了。

    与上个礼拜相比，画风相差的非常大。

    民众们也是各抒己见。

    “不管是《喜剧总动员》还是《欢乐喜剧人》都蛮好看的，这样的节目希望能多来几档啊！”

    “是啊，更重要的，一定要邀请柳寻加盟，这货的节目太经典了，跟其余人完全不是一个水平的。~)”

    “对，柳寻不加盟，总觉得节目就没那么有意思了。”

    “马上就要过年了，估计新年年初《欢乐喜剧人》就会有第二季了吧？”

    “应该会有的，这么火的节目东方卫视没道理不录制下去。”

    “就是不知道柳寻还会不会加盟了啊？人家毕竟不是专业的喜剧演员，前段时间他都拍电影去了。”

    “这..........难说啊！”

    ............

    《喜剧总动员》才刚收官，大家就已经在期待明年的第二季节目了。

    柳寻自然是众人最想见到的选手嘉宾。

    而刚刚获得了总冠军的孙毅洲和张小菲，却有点没存在感了，不过，拿了这个冠军，多少对他们的人气有点帮助。

    柳寻翻了几条评论，便放下手机没有再看了。

    他正想着，今天晚上要穿什么衣服好呢？

    第一次见女方朋友，总要打扮的帅气一点，才不会给杨蜜丢脸啊！

    打开衣柜，柳寻左挑右挑，从里面选了一件十分得体的正装，随即，他又跑去洗了个澡，将全身上下收拾的干干净净的。

    最后一看镜子，只见一位面容清秀，俊秀帅气的男子印入眼帘。

    柳寻看着镜子里的自己，有些不由的感慨了，这模样，还真特么蛮帅的，不愧是演偶像剧出道的。

    但凡能在偶像剧出演男主角的，相貌都不差。

    在当年，原主就是凭借着这一张帅脸，才能迷倒万千粉丝，一跃成为一线明星. ...

    不过，经历了两年的沉浮，现在的柳寻比起当年来，少了一丝俊秀，多了一股坚毅的气质，整个人显得更有男子气概了。

    这样的他，无疑是更加吸引女生的。

    打扮了一下，柳寻随便吃了点东西，闲着无聊，就上网逛起了网页。

    在娱乐版块上，头条的新闻就是著名导演冯晓刚担任了今年春晚总导演的位子。

    随着如今大众娱乐的要求上去了，历年的春晚，口碑都不怎么样，不仅收视率马马虎虎，甚至还收获了一大片的骂声。

    要知道，这可是春晚啊，大年三十，整个华夏，就这一个节目。

    所以，为了挽救春晚的收视率和口碑，今年央视特意邀请了大导演冯晓刚执导。

    这个事，早在一个月前就定下来了。

    不过，随着时间的推移，民众们的关注度越来越高，无数人都想看一个和当年一样合家欢乐的春晚。

    冯晓刚的出现，自然是给足了众人期待。

    柳寻看着新闻点了进去，报道称冯晓刚或许会给大家带来不一样的春晚。

    通篇看完，柳寻有点5.9嗤之以鼻，这种事情别说是冯晓刚了，谁来了也没用啊！

    春晚能演的形式就那么多，小品，歌舞，相声，还有一些舞台剧什么的，这些领域已然发展了许多年，模式都已经定下来了，哪儿是这么容易就能创新的？

    摇了摇头，柳寻没在继续翻了，他想着，过年那天还是早点睡吧，争取以最好的状态迎接新年第一天。

    而就在他刚将网页关闭的时候，忽然间，一个电话就打了过来。

    是个陌生号码，而且还是燕京本地的。

    柳寻没多想，就接下了，结果，对方开口第一句话，柳寻就听愣了。

    “你好，是柳寻吗？我是冯晓刚！”。

 第八十六章：我看你很像明星啊！【求订阅】

    第八十六章：我看你很像明星啊！【求订阅】

    冯晓刚，华夏的三大名导之一，是个地位很高的导演。（.―）

    而现在，这个人就那么突兀的打到自己电话上来了。

    说实话，有那么一瞬间，柳寻还真想回一句，你是冯晓刚？我特么还是冯晓刚他爹呢！

    不过，想了想，终究没说出口。

    因为理智告诉他，这个电话多半是真的，娱乐圈出名的人就这么多，很多信息大家都知道。

    像是某个明星的电话号码，一查就能查的到，当然，一些私人电话，就另当别论了。

    “你好，冯导，我是柳寻。”柳寻平静的回道，态度不卑不吭。

    即使对方在地位上，是比李暗还高的名导，可柳寻的心态始终和平常一样，并无一丝异样的心情，更别提有什么受宠若惊的感觉了。

    冯晓刚没有拐弯13抹角，直接就是开门见山说道：

    “柳寻，你在春节的时候有档期吗？”

    春节？档期？听到这个词，再结合冯晓刚这时的身份，柳寻瞬间就明白了，估摸着对方是想请他去春晚。~)

    想了想，他在那天晚上还真没什么事儿，便答道：

    “有啊！”

    冯晓刚心里一松，立马就邀请道：“我想请你加盟今年的春节联欢晚会，你有时间来吗？”

    冯晓刚的语气很真诚，因为即使以他的地位，接下春晚总导演的担子也是感到压力很大。

    春晚总导演要做的，说的夸张点，就是个吃力不讨好的差事。

    办的好，这是应该的，没有任何奖励。

    办的差了，不止是上面怪罪，就连普通民众也是一片骂声。

    然而，尽管如此，所有人对这个位置都是趋之若鹜。

    这可是春晚总导演啊，这种身份，比任何影视剧的导演，都要来的更加震撼，拿到外面也是一份资历的体现。

    所以，冯晓刚也是痛并快乐着的操办起了今年的春晚。

    至于春晚的嘉宾人选，更是重中之重。

    而柳寻刚好在《喜剧总动员》的舞台上大放异彩，彰显了他《欢乐喜剧人》总冠军的实力。

    于是，冯晓刚在看了柳寻的节目作品后，就欣然做出了决定，把柳寻拉到春晚表演嘉宾的阵容上来。

    电话那头，柳寻犹豫了一下，上春晚？毫无疑问，这对于明星艺人来说，是个提高资历和人气的地方。

    别的明星求爷爷告奶奶，都想去那儿露一回面，

    柳寻虽然也心动，可终究并不是很看重，片刻后，他才道：“冯导应该是邀请我表演小品类节目吧？”

    他一个影视剧演员，在外人的眼里，不会唱歌，不会跳舞，能拿得出手的就只有小品了。

    “当然，你的小品很好，我看过很多遍了。”冯晓刚点头称赞道。

    “那搭档什么的，有限制吗？”柳寻平静的再次问道。

    如若换一个人来，此时恐怕早已经激动的找不到北了，哪里还有心情关注这种问题啊。

    但柳寻却对这个很看重，如果令他不满意的话，他还真有可能会拒绝。

    “既然是你的节目，搭档随你挑选，我只要节目好看就够了。”

    冯晓刚大气的说道，作为总导演，这个权力他自然是有的。

    “行，我答应了。”柳寻同意说道。

    “好，过了元旦，就是彩排的时候，我期待你的作品。”冯晓刚笑着道。

    两人没有聊多久，只是寒暄了一会儿，便挂了电话。

    柳寻心里也早就定好了人选，若无意外，元旦后就可以去央视彩排了。

    时间一晃而过，晚上，七点。

    柳寻才从家里出发，往杨蜜家赶去。

    他也不知道杨蜜有哪些朋友会来，不过，都请到家里去了，应该都是些关系很好的。

    到了马路上，他挥手拦了一辆出租车。

    虽然当初他就想着要买一辆豪车，但这么久都过去了，终究没有付出行动，他只能苦逼的坐着出租车了。

    在那么多同等级的明星中，估摸着，这应该是独此一份吧？

    毕竟都二线了，榜单上的哪一个出行不是开豪车，再带着几个助理小弟，只有柳寻，一个助理也没有，一辆车也没有。

    但是，柳寻却对此丝毫不在意，优哉游哉的过着。

    晚上七点的燕京，正是繁华夜景开始的时候，车子很多，没过多久，柳寻就打车上去了。

    303　司机是个四十岁左右的中年男子。

    他一瞄后视镜，随即，便盯着带上了墨镜的柳寻，惊疑说道：

    “哎，兄弟，你是不是明星啊？看着很眼熟啊！”

    闻言，柳寻有些得意的笑了起来，这么久了，麻蛋，终于有人能认识他了。

    唉，不容易啊！

    果然，这人气不是白涨的，总冠军不是白拿的啊！

    想当初，他上菜市场买菜的时候，那些大妈还老叫他角色的名字。

    而现在，都已经有人能一眼认出他是明星了。

    第一次被民众认出来，柳寻有些感慨，同样也有些得意。

    不过，表面上，他却是淡淡的笑道：

    “大哥，你应该认错人了吧，我哪儿是什么明星啊！”

    这种无形装逼的感觉，还是蛮爽的。

    然而，中年司机的下一句话说出，却立马让他笑不出来了。

    只听司机一脸疑惑的说道：“不是吗？还真巧啊，我看你很像那个大明星胡戈啊！”

    噗！闻言，柳寻差点晕倒！。

 第八十七章:杨蜜三个最大的优点【求订阅】

    第八十七章:杨蜜三个最大的优点【求订阅】

    尼玛，他长得哪里像胡戈了？分明就是两个人好吧？

    柳寻心里一阵失望，到了最后，干脆都不跟人司机聊天了。~)

    本来还以为自己人气大涨，许多人认识他呢。

    结果，就算是大晚上的，他戴了墨镜，按道理也不应该认成是另外一个人啊。

    柳寻低着头，没理他，玩起手机来了，这特么的有点气人啊！

    看到这一幕，司机颇为的诧异，这是怎么了？刚才都还聊的好好的呢，为毛突然之间就不搭话了呢？

    大概四十分钟左右，车子来到了杨蜜家门前。

    这是一栋二层楼的小别墅，因为附近紧邻着一家公园，环境极为的清幽僻静，所以小区里基本上看不见几个人。

    这种环境，对于大明星来说，无疑是最为合适的。

    否则的话，哪怕是稍微出个门，都会被人注意到，行动受到很大的制约。

    柳寻走上前去，按下了门铃。

    大门打开，露出了杨蜜那张俏丽的脸庞，而可能因为是在自己家的缘故，杨蜜的穿着很随便，只是身穿一袭淡紫色的棉袄，没有特别之处。

    但尽管如此，却依旧掩盖不了她那绝美的容颜。

    柳寻看了眼她，笑着问道：“都来了哪些儿人啊？”

    杨蜜的脸上也泛起了笑容，道：“你自己进去看就知道了，就差你一个了。”

    见她还在卖关子，柳寻无奈的摇了摇头，走了进去。

    进门就是客厅了，这栋别墅的面积倒是不大，但该有的布置和装饰，却是应有尽有。

    前面还有个小花园，等到春天花花草草的，肯定很好看。

    走进客厅里，几个身影就出现在了眼前，都坐在沙发上看电视。

    而最让柳寻诧异的是，这竟然全是些女孩子，而且他还都认识，一个个穿的花枝招展的，惹人眼球。

    戚微笑着起身，盯着柳寻看了一眼，打趣的问道：“呦，这是谁啊｀ ．？”

    旁边唐燕一张笑脸也绽放了开来，调侃说道：“哇，蜜蜜，我们几个聚会，你居然把他请了过来，老实交代，你们两个是不是..........”

    另一边，刘师师没有说话，可也是似笑非笑着，脸上浮现出了十分八卦的表情。（.―）

    三人意味深长的目光来回看向了两人，本来还以为杨蜜会出言解释的。

    没想到，她却没有丝毫的掩饰，大大方方的走到了柳寻身边，拉着他的手，微笑的对几个闺蜜说道：

    “没错，我们两个在一起了。”

    此言一出，反倒是另外三人吓了一跳了。

    对于柳寻，她们自然知道是谁，也清楚两人关系匪浅，可还真没想到，他们两已经在一起了。

    唐燕一脸羡慕的说道：“哇，我说你为什么要请我们吃饭呢，原来是秀恩爱的啊？”

    戚微也好奇的问道：“什么时候的事了？”

    三人好奇心大起，都嚷嚷着要听两人的爱情故事。

    于是，五人在沙发上坐下，杨蜜一五一十的将那天晚上的事说了出来。

    等三人听到柳寻为杨蜜做的那首小诗时，不由的，都是眼中透露出异彩之色，心中很是感动。

    五百年的风吹，五百年的日晒，五百年的雨打，只求，你从桥上走过？

    这么一首浪漫的情诗，若当事人换做是她们，恐怕也会忍不住答应吧？

    一想到此，三人就更加的羡慕了。

    不过，此时柳寻却是愣了愣，看着杨蜜的目光中闪过一丝疑惑。

    在她的叙述中，柳寻是用这首诗向她告白的，她深受感动，所以就答应了。

    但事情的真相，显然不是这样子的啊！

    柳寻疑惑的看着她，然而，杨蜜却是瞪了他一眼，意图不言而喻。

    柳寻哪里还会不明白？

    好吧，就让你吹一下吧！

    人都来齐了，在杨蜜说完他们两的定情之夜后，几人便进厨房做饭做菜了。

    而这个时候，柳寻也弄明白了这个聚会的目的。

    就是趁着现在临近过年有时间，几个关系好的朋友一起聚聚，联络一下感情。

    她们都是久别重逢，大家兴致都很高。

    厨房里一片忙碌。

    柳寻一个人待在客厅里，只能无奈的看着电视。

    他倒是想着，要不要进去帮忙什么的，不过里面一伙莺莺燕燕，他也帮不上什么忙啊

    所幸，就待在客厅等着。

    过了半个小时，厨房里的香味已经越飘越浓了，这时，唐燕和戚微才将这些菜端了上来。

    一共六个家常小菜，够他们五人吃的了。

    饭桌上，几人上桌，拿着碗筷吃了起来。(好了好)

    大家都是娱乐圈的人，所以倒也没有什么好避讳的，聊的很嗨。

    这时，戚微看了柳寻一眼，突然开口说道：“．々柳寻，你看，我们家蜜蜜人长得漂亮，性格又好，而且还做得一手好菜，你以后可有福了。”

    唐燕也在一旁帮腔的说道：“就是，你上哪儿找这么好的媳妇儿去。”

    就连刘师师，都点了点头，深以为然。

    听着她们的话，柳寻一看杨蜜，佳人在侧，脸若桃花，确实是个贤惠的好女人。

    如果让柳寻列出他最喜欢杨蜜的三个优点的话，那么连想都不用想，肯定会这么排序。

    第一：凶大。

    第二：凶大。

    第三：凶大。。

 第八十八章:要不，今晚你在这儿睡？【求订阅】

    第八十八章要不，今晚你在这儿睡？

    晚上，九点左右，杨蜜家里。www.shu05.com~)

    这顿饭吃的很热闹，虽然另外四位都是娱乐圈内数一数二的女神，可待在家里，却显得更加的真实，多了一丝烟火气息。

    甚至聊的尽兴时，还拿出了两瓶酒，几人很快就喝完了。

    两杯酒下肚，四人的脸上或多或少都浮现出了一抹红霞，煞是可爱。

    吃完饭，柳寻是打算直接回去的，不过，由于喝了酒的缘故，杨蜜有些担心，叫他干脆今晚在这里睡得了。

    反正都是男女朋友的关系，任是谁也说不出什么来。

    柳寻没有多想就答应了，在二楼随便挑了个房间，走了进去。

    而杨蜜和她的三位闺蜜们，就入住在隔壁的房间里，她们几个玩的很嗨，即使隔了一道墙壁，柳寻都能听到几人嘻嘻笑笑的声音。

    晚上十277点半，柳寻躺在g上百无聊赖的看着电视的时候，只听见放在g头的手机，收到了杨蜜发来的信息。

    “在干嘛？”

    柳寻拿起手机回复道：“躺着看电视呢。~)”

    杨蜜刚洗完澡，垂着刚被吹干的头发，发消息道：“哦，你一个人在房间里会不会无聊啊？”

    这姑娘好像是现在才想到了自己的男朋友。

    “你说呢。”柳寻毫不犹豫的反问道。

    足足过了十几秒钟，她才回复道：“额，我刚才在和她们一起聊天呢。”

    “自己说吧，怎么办？”柳寻毫不妥协的说道。

    “嗯，我明天给你做早饭？”杨蜜答道。

    她刚洗完澡才发现，好像今天晚上她把柳寻给冷落了，难怪一晚上都没见柳寻说过几句话。

    柳寻倒不是无理取闹的人，只不过，情侣之间总该有点(bdac)情调吧，所以他抓住这个机会，故意装作生气的回道：“才一顿早饭啊？”

    十几秒钟后，杨蜜发来了迁就的消息，道：“那你想怎么办？”

    柳寻看了下时间，脸上泛起一丝坏笑，回道：“限你五分钟之内，来我房间。”

    发完这些消息后，他就把手机重新扔在了g头上。~)

    这时，杨蜜刚洗完澡，穿着一身睡衣，看到消息后明显纠结了一下，唐燕和戚微都在身边，还有一位刘师师正在洗澡。

    她怎么过得去啊？

    杨蜜转了转眼珠子，穿上了一件外套，然后对唐燕和戚微说道：“那个，我去上躺洗手间。”

    戚微有些奇怪的看了她一眼，道：“房间外面这么冷，要不等师师洗完澡吧。”

    闻言，杨蜜的脸上闪过一丝慌乱，然后才快速的说道：“额，不用了，我先出去吧。”

    话刚说完，杨蜜便裹了裹外套，风一般的逃出了房间。

    “咚咚！”来到了柳寻住的地方，她微微的敲了敲门，同时，她也看了眼四周，有些担心唐燕和戚微两人会突然出来。

    当柳寻穿好鞋，慢悠悠的打开房门时，只见身穿淡紫色棉袄的杨蜜仿佛被追赶的兔子一样，还没跟柳寻说上一句话，就逃似的躲进了他的房间里。

    好吧，估计她也是怕闺蜜们看到后会多想。

    这时，杨蜜发丝轻垂，站在房间里，看着柳寻一步步朝她走来，而隔壁就是她的闺蜜们，双方只有一墙之隔，这样的情况，顿时就让她觉得，这样见面就跟是touqing般的错觉。

    “我都来你房间了，你还想怎么样？”

    杨蜜看着他，说道。

    不过，柳寻却是没有回答她的问题，而是上前一步，直接伸手环住了她的柳腰，接着低头给了她一个拥wen。

    亲了好一会儿，随即，杨蜜才推开他，没好气的道：“行了，你把我叫来不会就是为了占我便宜吧？”

    占便宜？柳寻无语的看了她一眼，情侣之间这样能叫占便宜吗？这是正当的感情交流好吧？

    柳寻的大手扣在杨蜜腰上，接着便游动了起来。

    不过，虽然手上不老实，可他却一般正经的说道：“当然不是，今天下午冯晓刚导演打电话过来，邀请我加盟今年的春晚，所以我就想着跟你商量一下，看你有没有档期？”

    “春晚？”杨蜜一愣，诧异的说道，就连柳寻两只手乱放都没有阻止了。

    “嗯，说是演小品，搭档随我挑，我就想到了你和老师。”

    柳寻认真的说道，可手上的动作，却是越来越过分，趁着杨蜜不注意，都已经攀登到双峰上了。

    这时，杨蜜才没好气的将他的手拍下，随即说道：“当然有啊，到时候你叫我就是了。”

    这可是春晚啊，除非是那些到达了天王巨星地步的人，否则，娱乐圈的哪个明星不心动？

    其实，加盟春晚，是没有任何通告费的。

    但是，有很多明星哪怕是宁愿主动花钱，都想上一回春晚的舞台。

    往年的春晚，从来都没有邀请过杨蜜，这倒不是因为她的名气不够大，而是她的身份限制。

    她是一个影视剧演员，不会唱歌，不会跳舞，其他的就更不会了。

    可如果是演柳寻的小品，那还是能胜任的，毕竟都搭档这么多回了。

    “你看，我都能让你上春晚了，你要怎么报答我？”这时，柳寻似笑非笑的看着杨蜜，脸上闪过一丝坏笑。

    杨蜜撇了他一眼，说道：“你想要我怎么报答？”

    “要不，你今晚在这里睡？”。

 第八十九章：杨蜜家钥匙到手了【求订阅】

    最终，杨蜜还是没有留在柳寻的房间里一起睡，而是被戚微叫走了。(书^屋*小}说+网)~)

    她们几个人说是要秉烛夜谈，只留下了柳寻一个人。

    翌日，早上，柳寻悠悠的醒来。

    这时，杨蜜正在厨房里做早饭，柳寻听着声音，找了过~去。

    “她们几个呢？”柳寻环-顾了一周，询问道。

    说这话时，他语气中还带着一股深深的怨念，要不是这几个灯泡，他哪儿会独守空房啊！

    “临近过年了，大家都忙，她们一早就走了。”杨蜜没回头，还在做着早餐。

    柳寻闻言，眼睛一亮，顿时就走上前，环住了她的柳腰，既然没有别人在了，那不就不用顾忌了吗？

    同时，柳寻下巴放在了她的秀发上，轻轻一嗅，就能嗅到一股幽香扑鼻。

    “别闹，做饭呢。”杨蜜稍微摆动了一下身子，嗔怪说道。

    见状，柳寻也只能放开她，站在了旁边。

    没过多久，两碗热腾腾的面条就出炉了，两人一人一碗，端出客厅的餐厅上。~)

    柳寻和她正对着，忽的笑了一声，说道：“既然她们走了，那今天晚上..........”

    他的话没有说完，不过，这么一副语气说出来，谁都能听明白是什么意思。

    甚至于，柳寻都已经打算好了，今天晚上无论找什么理由都要留下。

    然而，杨蜜却是笑眯眯的对着他说道：“不好意思，柳寻先生，吃了早饭我就要回老家过元旦，你要是愿意，今天晚上就留在这里睡吧。”

    听了这话，柳寻脸色立马就不好了，不会吧？这么狠的？

    扒拉了一口面条，柳寻默默的吃着。

    看出了他意兴阑珊，这个时候，杨蜜瞄了他一眼，笑道：“你还是趁着这几天，赶紧想想春晚演什么节目吧？马上就要彩排了。”

    柳寻浑不在意的说道：“放心，不用一天，我就能想到新作品。”

    倒不是他吹，只要他想，基本上就能现写下来，哪儿用得着想啊！

    早饭后，八点多了。

    将碗筷收拾好，杨蜜走进了自己房间，开始收拾起东西来了。（.―）

    她自从学院毕业后，就独自在燕京打拼了，但是她老家并不是在燕京。

    所以，难得趁着这几天元旦，想回家陪陪父母。

    柳寻自然能够理解，见她没说话，就三步两步，跟着她走进了房间里。

    女孩子的闺房，布置似乎都很不错，整齐干净，还显得比较有诗情画意，摆设优雅。

    但此时，柳寻的目光完全没有在这些布置摆设上，而是不自觉的就被一团红红绿绿的东西吸引住了眼球。

    衣柜里，抽屉里，还有g头上，全是些五颜六色的贴身衣裤，也不知道是杨蜜的，还是刘师师她们的。

    杨蜜脸上闪过一丝尴尬之色，赶紧将这些东西收拾好。

    柳寻只是第一时间偷瞄了一下，瞧着杨蜜时不时的小脸一红，看向了自己后，便不在偷瞄了，而是装作一副很严肃的样子，将头扭到一旁，一个活脱脱正人君子的形象扑面而来。

    许久之后，杨蜜才收拾好，随即，忽然走到了一个g头柜前，拉开，取出了一串钥匙递给了柳寻。

    “对了，这是我家的钥匙，大门钥匙和车钥匙都在上面，以后你要是想过来就过来，想在这儿睡就在这儿睡，不过，我未必会在家。”

    家钥匙？柳寻一愣，然后便接了过来，笑道：“就这么给我啊，总感觉怪怪的。”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    一言不合就给豪宅和豪车钥匙，总感觉他这是被保养了的节奏啊！

    唉，女朋友太强了压力也有点大啊，他还是赶紧努力吧。

    确实，现在为止，他还是个二线明星，还没迈过一线的坎呢，而且通告什么的都不接，身上一点余钱都没有。

    而杨蜜已经在一线多年了，恐怕如今身家至少上亿了，不然也买不起这种别墅。

    杨蜜翻了个白眼，没好气的说道：“怎么？你不想要可以还给我。”

    .. .........

    “没什么，那我就收着了。”柳寻笑了，将这一串钥匙放在了口袋里。

    杨蜜抿嘴，过了一会儿，才说道：“你要是没睡够，在这里睡会儿再走，睡哪里都行，你自己随便，我先回老家了。”

    柳寻点头，说道：“行，你自己小心，我就不和你一起出去了。”

    “我知道了。”说完，杨蜜拿起自己的随身包，便从房间里离开了。

    他们两个在一起的消息，至今为止，娱乐圈也就只有昨晚的那三个闺蜜知道，若是一起去参加节目倒还好，媒体也说不出什么话。

    可这大清早的，两人成双入对的出来，恐怕用不了几个小时，娱乐圈就会被某些大新闻刷屏。

    这话可一点也不夸张，如今杨蜜是娱乐圈第一花旦，人气已然超过了刘亦非，随便一举一动，谁不定都能上头条，关注无数。

    而柳寻因为那几个经典小品的缘故，人气也不低，不少全国人尽皆知，可但凡是看过小品的男女老少，都能认出他那张脸来。

    这两人恋爱在一起了，估计娱乐圈都得震动好一阵子啊，未来一个礼拜的娱乐头条指定要被他们两给承包了。。

 第九十章：出状况了！【求订阅】

    第九十章：出状况了！【求订阅】

    砰！砰！

    今天是12月31号，今年的最后一天。

    大清早的，就有人开始在放鞭炮庆祝了，噼里啪啦的也不知道吵醒了多少人。

    反正柳寻是被吵醒了，他的睡眠质量一向都高，稍微有个响动，就能被吵醒。

    杨蜜不在，他也没待在别墅里，还是回自己家了。

    醒来之后，一看时间，也才六点钟不到，好吧，毕竟是今年最后一天，很有纪念意义，柳寻也就没说什么，估计明天早上，连觉都可以不用睡了。

    他将窗户全部关上，再带上耳机，开始重新眯眼了。

    这大冷天“二三七”的，六点钟起来，从来都不是柳寻的习惯。

    窗外时不时还有一阵声音传进来，柳寻迷迷糊糊的睡着，也不知道过了多久，突然间，他的手机铃声就响起来了。

    柳寻一睁眼，刚想关机，一看是杨蜜打来的，这才接了起来。

    “喂..........”

    他还没有来得及说话，立马就被杨蜜打断了。

    “柳寻，你现在有没有时间？”

    电话那头，杨蜜的声音很急，应该是遇到了什么急事。

    听出了她的语气，柳寻脸色一正，连睡觉的心思也淡了几分，说道：“有啊，怎么了？”

    “那你赶紧去一趟京城电视台，师师她遇到麻烦了。”杨蜜焦急的说道。

    “你先别急，把事情说清楚。”闻言，柳寻颇为冷静的问道。

    师师，自然就是刘师师了，前天晚上他们不是刚在一起吃过饭吗？而且以她的咖位和人气，应该出不了什么事吧？

    柳寻赶紧将前因后果都问清楚。

    而在杨蜜的一一阐述下，几分钟之后，他也终于是明白了事情的缘由。

    原来，今天晚上，各大卫视电视台都会举行元旦晚会，邀请很多明星加盟表演。

    刘师师，就在京城电视台的邀请名单上。

    昨天早上之所以她这么早离开，也是为了准备节目，据说是上台唱一首歌。

    虽然人家并不是专业的歌手，但并不妨碍她登台表演。

    不过，就在今天早上，刘师师却接到了京城卫视的消息，说是她的节目被拿掉了，今晚的晚会她可以不用去了。~)

    听到这个消息，刘师师也有些震惊，晚会的节目早就已经定好了，怎么可能说拿就拿？

    她也打电话去问了，结果京城卫视的回复是，刘师师即将演唱的歌曲都是老歌了，也不是原创歌曲，不适合在元旦晚会登台表演。

    话说的很冠冕堂皇，可大家都明白，这些只不过都是借口而已，很有可能就是刘师师的名额被人顶替了。

    杨蜜一得到这个消息，立马就想起了柳寻曾经创作过一首歌曲，也在她面前弹唱过了，很好听。

    所以，杨蜜就想着叫柳寻把这首歌写给刘师师，还有一下午的时间，现在开始练还来得及。

    柳寻也清楚这件事情的严重性，宽慰了杨蜜几句，便挂断了电话。

    网上，这个时候，有关消息也已经出来了，众人都是激愤，一个个义愤填膺的，都为女神鸣不平。

    刘师师如今的发展道路虽然不及杨蜜，可绝对也是人气女星之一，粉丝数以千万计。

    出了这种事，大家都忍不了，一伙人都开骂了。

    “傻逼京城卫视，这做的什么事啊？”

    “麻比的，定好的节目都能改？我特么也是第一次听说。”

    “我女神怎么了？别管她唱什么歌，唱的好不好听，我乐意听。”

    “今天晚上绝对不看京城卫视。”

    “对，这种垃圾卫视，还看它干嘛？”

    “同上，以后我坚决不看京城卫视的节目. ...”

    “麻痹的，我现在就想知道，女神的节目没了，哪个王八蛋顶上？”

    “我靠，听你这么一说，别是有什么黑幕吧？”

    “肯定是啊，要不然师师那么大牌的明星，她的节目怎么可能是被拿掉？”

    “麻痹的，什么玩意儿啊？”

    .................

    这个消息传出，业内，也是一片哗然！

    不过，相比于普通民众，大家都是门清儿，这种情况摆明了是被人截胡了啊。

    与此同时，众人都是一片好奇，到底是谁使了这么大的劲，能把刘师师给顶下来，刘师师可是一线明星啊！

    柳寻倒是没想那么多，他挂了电话后，就奔着京城电视台去了。

    毕竟是杨蜜的闺蜜，双方关系不浅，这个忙他还是得帮。

    至于歌曲什么的，也没有问题。

    人家只是拿歌在舞台上唱一遍而已，所有版权依旧握在他手上。

    坐在车子上，柳寻给刘师师打电话了，是她的助理接的。

    这个时候，刘师师还在京城卫视，估计是想争取0.4一下，毕竟是一个电视台的元旦晚会，她的节目就这么被拿了，肯定会有很大的影响。

    上午十一点左右。

    柳寻到了京城电视台，只见到大门口人来人往的，好不热闹。

    有人拿着呼啦圈，像是要表演杂技的，有人穿得一身正装，很有明星范的从车上走了下来。

    出示工作证和通行证后，大家都能进里面。

    而有些大牌明星，连通行证都不用，直接就进去了，不管是不是今晚要表演的明星嘉宾，也没人拦着。

    还是那句话，每个圈子都是讲究等级的，只要身份地位到了，做什么都能通行无阻。。

 第九十一章：不是冤家不聚首

    第九十一章：不是冤家不聚首

    柳寻如今位列于二线第一，算不上是很大牌的明星，不过，还是能进电视台大楼门的。(书^屋*小}说+网).

    那些门卫保安一见他，也没问什么通行证，直接就放过了。

    现场，还来了许多看热闹的粉丝，一声声尖叫不断。

    大家看到柳寻了，就更是激动了，欢呼不止。

    “柳寻！柳寻！”

    “连柳寻也来了啊！”

    “没听说他要表演节目啊？”

    “谁知道啊，说不定今晚我们有经典小品看了呢。”

    柳寻有事在身，也没和粉丝们打一声招呼，直接就进去了，接着，往一号演播厅走了过去。

    此时，时值正午，京城卫视一号演播厅已然是一片喧哗。

    “服装呢？快点啊！”

    “副导演，道具坏了，怎么办？”

    “没关系，赶紧去拿，还有备用的。13”

    “大家抓紧时间换衣服和化妆，最后一场彩排已经开始了，都准备好了去后台。”

    “哎呀，别挤，化妆师在哪儿啊！”

    ...............

    大厅里很乱，各种各样的声音都有。.

    虽然元旦晚会跟春晚这种舞台比不了，但对于一些小明星来说，终究是机会难得，谁愿意放弃这个机会啊？

    再一听说连刘师师的节目都被砍了，这伙人就更着急了，生怕自己一个不小心，也被京城卫视拿掉节目。

    大厅，走廊，休息区，有许多的明星。

    不过，能让柳寻记住认识的，终究是少数。

    他随意问了一个旁边的艺人，想知道刘师师在哪儿。

    对方本来还很不耐烦的，可一撇眼看见是他，立马就诚惶诚恐的说了出来。

    柳寻可不是什么三四线小艺人，他自然不敢拿大。

    得到确切信息，柳寻找了过去。

    ...............

    一间休息室内。

    刘师师和她的助理在说着话。

    “他们怎么说？”刘师师问道，即使是以她那恬静淡雅的性格，如今也有点生气了。

    明明都定好的事情，结果京城卫视竟然反悔了？

    而且那么多明星艺人的节目不砍，偏偏要砍她的，这是看她没有娱乐公司撑腰好欺负吗？

    “师师姐，他们说，你没有原创歌曲，又不是专业的歌手，所以，不好登台表演。.”助理一字一句的说道。

    看样子，她应该是和京城卫视的人理论去了，只不过，依旧被那套说辞打了回来。

    “呵。”刘师师声音微冷，冷笑了一下。

    “师师姐，蜜姐不是说了吗？柳寻有一首很好听的原创歌曲，而且他刚才也打了电话给我，说很快就过来。”

    助理犹豫了一下，缓缓说道。

    “没用的，现在的问题根本就不是这个。”刘师师摇了摇头，似乎是已经放弃了。

    哪怕她有一首原创歌曲又能如何？京城卫视依旧不会改变主意。

    说完，刘师师站了起来，想离开这里了。

    以她的咖位，又不是非要登台京城卫视的元旦晚会不可？估计，只要她一离开这里，很快就有人请她去参加其他晚会了。

    只不过，这口气很难忍得下去而已。

    助理见她作势想走，立马就劝阻道：“要不然再等等吧？对方毕竟也只是个二线明星，说不定我们还有机会呢。”

    如果就这样走出了京城电视台，就算是对刘师师的人气没有太大的影响，可这个脸绝对是丢定了。

    刘师师还想再说，可就在这时，休息室的大门却腾的一下被打开，柳寻从外面走了进来。

    “你们知道是谁顶了你们节目吗？”

    听闻这道声响，两人都看了过来。

    刘师师笑了笑，说道：“你还真来了啊？”

    她这个时候虽然处境不怎么好，但见柳寻赶了过来，内心还是有点小感动的，即使她明白，柳寻能来完全是看在了杨蜜的面子上。

    刘师师的助理也认出了他。

    “额，你别管那么多，先告诉我谁把你的节目给顶下来了。”

    柳寻摆手说道。

    他来就是为了解决问题的，自然得知道幕后的那个人是谁了。

    刘师师还没说话，她的助理却抢着说道：“是一个叫杨风的二线歌手。”

    杨风？歌手？

    听闻这个名字，柳寻在脑海里搜索了一下，感觉有点熟悉啊，好像在哪儿听见似653的。

    这时，助理愤愤不平的道：“就是他，他是辉煌娱乐公司的签约歌手，仗着公司的关系，才把我们挤下来的，要不然，京城卫视不可能会变卦。”

    柳寻一愣，看着她，惊讶的问道：“你说什么？辉煌娱乐公司？”

    那助理点了点头，肯定道：“对！”

    我靠！还真是特么的巧了，这都能碰上？柳寻忽的一下笑了。

    他和辉煌娱乐公司的关系已经是非常恶劣了，压根就没有和解的可能性。

    当初柳寻曾经小小的惩治了一番辉煌娱乐，导致他们引入一线明星的计划失败，声势渐渐没落了下去。

    没想到，时隔了近半年，又在这里碰到了。

    那没得说，肯定干他丫的啊！

    不管那人是谁，名气有多大，只要贴上了辉煌娱乐公司的标签，柳寻见到就不爽了。

    麻蛋，不把你整的半死不活，都特么对不起被雪藏两年的原主啊！

    柳寻脸上浮现出一丝戏谑般的冷笑，仿佛是猫抓老鼠一样。。

 第九十二章:超级开塞露【求订阅】

    第九十二章超级开塞露

    中午，十二点左右。.

    休息室里。

    刘师师看着刚赶过来的柳寻，笑着问道：“听蜜蜜说，你曾经写了一首很好听的歌曲？”

    她和杨蜜随时保持联系，另外几个朋友也都在帮忙。

    所以，刘师师也知道那首《夜空中最亮的星》。

    柳寻没有否认，点头道：“是写过，不过，那首歌不适合你唱，你如果需要，我可以另写一首给你唱。”

    刘师师愣了愣，她虽然不是专业的歌手，可也知道写歌是很难的，特别是那些好听的歌曲，就更加难上加难了。

    有多少专业的音乐人，只是因为一首经典，就能吃一辈子老本的？太多了，娱乐圈这样的例子数不胜数。

    如今，柳寻一个演员，一个外行人，竟然随便就能拿出两首好听的歌曲，而且这感觉好像还是很随意的那种，似乎并不放在心上。

    那么一瞬间，即便是恬静如刘师师，也被震撼了一下。

    “那好，麻烦你了。”刘师师客气的说道。

    她也不甘心就这么灰溜溜的从京城卫视走了。

    她的助理连忙从旁边找出了纸和笔，递给了柳寻。

    柳寻接了过来，然后开始写了。

    写好之后，刘师师凑了过来，看看歌词，再看看一旁镇定自若的柳寻，心中有些感慨。

    她看过杨蜜和柳寻演的小品，也承认柳寻的才华很好，毕竟是能写出那种经典小品剧本的人。

    然而，她没想到，柳寻的才华竟然延伸到了音乐界，连写歌的能力都这么好。

    剩下的，就是曲调的问题了。

    没等她多想，柳寻就清了清嗓子，开始唱了，与此同时，他还把这段给录音录了下来，待会儿得传到专门的音乐网上，以此来注册版权。

    一分钟。

    两分钟。

    .............

    大概过了半个多小时，刘师师总算是掌握了这首歌的曲调。

    她不是专业的歌手，有些细节还需一步步的来教。

    好在柳寻已经获得了歌神技能，因此对于一首歌曲的掌控很到位，也能很好的教会她。.

    柳寻笑着看向她，问道：“你觉得怎么样｀ ˇ？”

    这时，刘师师还是有些质疑的道：“这歌真是你写的？”

    不是她不相信柳寻，而是这首歌太好了，不像是那种外行人创作的。

    至于，她的助理，早已经是将柳寻惊为天人了，双眼都充满了崇拜的光芒，瞬间就化作了柳寻的小迷妹。

    “当然。”柳寻点头，仔细算算，这应该是他拿出来的第二首歌。

    “谢谢你了，等年后我们都有时间了，我请你和蜜蜜吃饭。”

    刘师师那张俏脸上泛起了一丝笑容，宛若春风拂过，吹散了冬天的积雪一般。

    说实话，刘师师和刘亦非很像，两人不仅长相漂亮，而且都属于那种气质很出尘的美人。

    不过，刘亦非的气质，更加偏向于是不食人间烟火的仙子，不染任何尘埃，至少表面上看是这样的。

    而刘师师，却是仿佛从画中走出来的人似的，一颦一笑，都带着一丝别致的美感，正如她的名字一样，如诗如画。

    “不用这么客气。”柳寻摆了摆手，对于自己人，他一向都很好，更何况对方还是个美女。

    这时，刘师师拿出手机，打了一个电话出去，应该是打给了她的团队。

    “喂，老温，我这边有一首歌，需要临时配乐，然后录伴奏带，你们那边准备一下。”

    刘师师的团队也知道事情关系重大，没等多久，就急冲冲的赶来了。

    既然有专业的人来了，柳寻闲着没事做，就自己溜达了出去。

    顺便，他还想看看，能不能碰到辉煌娱乐公司的人，趁机找点麻烦。

    京城卫视的演播厅就这么大，几十上百号艺人挤在这里，虽然看上去有点热闹和拥挤，可还真经不起几下找的。

    柳寻没逛多久，就在另一个休息室里找到了杨风待的地方。

    这个时候，已经是中午了，到了吃饭的时间。

    杨风在休息室里对着他的助理大呼大喝了起来。

    “．々我肚子饿了，你快去给我找点吃的，记住，别带一些对嗓子有影响的食物，要是弄砸了我今晚的晚会，我饶不了你。”

    “我知道的，风哥，我这就去。”助理在一旁点着头，随即，快速的从休息室里出来了。

    柳寻从门缝里看到了杨风，同时，心里在琢磨着该怎么整他好，冲进去打一顿？

    这显然是不可能的，这块是京城卫视的舞台，又不(了诺的)是荒郊野岭，在这里打人，影响就太大了。

    “系统，我要抽奖！”

    见来硬的不行，柳寻便在心中呼唤起了系统。

    “叮咚，超神抽奖系统为宿主服务！”

    系统的声音很快就在脑海中响起来了。

    “给我抽一次青铜级别的抽奖！”柳寻微微颔首，立即说道。

    这抽奖系统还真蛮贴心的，根本就是随叫随到啊！

    “叮咚！消耗十万声望值，正在为宿主抽奖，请稍候！”

    “叮咚！恭喜宿主获得消耗类物品超级开塞露，持续效果：24个小时。”

    超级开塞露？柳寻听到这个名字，有些懵了，这是什么东西？没听说过啊！。

 第九十三章：不好意思，我家艺人在拉肚子【求订阅】

    第九十三章：不好意思，我家艺人在拉肚子【求订阅】

    柳寻怔了怔，然后有些不淡定的问道：

    “系统，你给我解释一下，这超级开塞露是什么东西？”

    麻蛋，抽到个没听过的物品，这就很尴尬了，有什么效果他也不知道啊！更别谈是使用了。

    “超级开塞露，可增加人体肠内水分，促进蠕动，润滑肠道的药物。”

    系统解释的声音很快就响起了。

    促进蠕动，润滑肠道？柳寻微微皱眉，随即，立马就反应了过来。

    我靠，这特么不就是泻药吗？

    合着这说的开塞，是开的那个塞啊！

    你丫的把泻药说的这么高大上干嘛？

    柳寻有些吐槽的想着。

    而且，泻药也就算了，可这玩意儿大街上都能买得到，至于花十万声望值来抽奖？

    面对他的质疑，系统难得的详细说了起来。

    “超级开塞露比宿主大街上的药物240效果，要好上十倍，只要沾上一滴，在未来的24个小时之内，就会作用不断，直到腹中无一物为止。.”

    闻言，柳寻急忙说道：“行了，了解，反正抽出来的东西就是厉害呗。”

    这中午吃饭时间，说的这么详细怪恶心的。

    不过，随即，柳寻却是笑了一声，这东西用来整人却是十分不错，24个小时，够那姓杨的小子喝一壶了。

    柳寻站在那个休息室的门口，宛如守株待兔一般。

    没有过多久，就看到一个二十多岁的男子端着一盘吃的从外面急匆匆赶来，那人正是歌手杨风的助理。

    似乎是怕晚了一步，会受到杨风的责骂，那人走的很急，一点也没注意周围的情况。

    这刚一靠近门口，就察觉到旁边有人轻轻撞了他一下，力道并不怎么大，盘子里的东西也没洒出来。

    等那助理回头，就只能看到一个背影了。

    他气的骂了一声，也没多想，小心的端着这盘吃的，就走进了休息室里。

    这时，走在角落头的柳寻撇了一眼休息室，嘴角勾勒出一丝戏谑的弧度，站在一边打算看好戏了。

    系统既然有脸将之称为超级开塞露，想必效果一定又快又强，那应该不用等多久吧？

    果然，还没过两分钟，随着一道重重的开门声响起，从里面突然就跑出了一个人，那人远看上，还有点小帅，穿着一身潮流的衣服，打扮起来也算是个偶像明星了。

    然而，此时他的偶像包袱却是全都丢弃了，只见这人跑的速度很快，身体却无比的笔直，后方紧紧的提tun，似乎是生怕自己一个大动作，就会干嘛一样。

    外面一伙艺人明星都是诧异的看着他，不明所以，再见他这个样子，更是感到好笑，忍不住低头私语了起来。

    “哎，这人不是辉煌娱乐的歌手杨风吗？”

    “对啊，他这是怎么了？”

    “可能是吃坏东西了吧，我刚看到他助理拿着一盘吃的走了进去。”

    “我去，这么快就见效了？”

    “哈哈，真想用手机拍下来啊！”

    “我也是。”

    ...............

    一群人窃窃私语，都在(bdah)那儿看笑话。

    杨风跑去厕所的同时，听到了那么一两句话，而且，他也知道自己的姿势很不雅观。

    但是，他没办法啊！

    也不知道他那个该死的助理给他吃了什么，这吞下去还没半分钟，肚子立马就受不了了。

    甚至，他隐隐有种感觉，要是再走慢一步，后果就不堪设想了。

    杨风忍着异样的目光和难受，一路奔跑着，终于，来到了厕所门前，随即，立马就冲了进去。

    同一时刻，一号演播厅。

    导演带着耳麦，向下面吩咐道：“趁还有一下午的时间，赶紧最后再彩排一次，一定要确保今晚的晚会不能有闪失。”

    “明白！”一些工作人员答道。

    随后，众人各司其职，按照规定好的节目顺序开始彩排了。

    二十多分钟过去了。

    此时，已经轮到了第六个节目。

    这个节目本来是刘师师的表演的，不过，现在已经被人顶替了。

    很快，就有工作人员找到了杨风的助理。

    “下一场就是杨风表演了，你们做好准备。”

    工作人员提醒道。

    然而，这一刻，助理的满张脸却全是苦逼，焦急的道：

    “不好意思，杨风可能是刚刚吃坏了东西，现在在上厕所呢。”

    工作人员看了他一眼，却也没有多说什么，立马就转身向导演汇报了。

    吃坏了东西？听到这个回答，晚会的总导演也是愣了一下，这晚上就要正式登场了，你特么上午就吃坏了东西？

    “算了，算了，跳过他，赶紧彩排下一组。”

    导演挥了挥手，不耐烦的说道。

    对于杨风这个人，他的印象自然是非常深刻，毕竟是顶替了刘师师节目的人。

    而从一开始，他就没想过要把刘师师的节目拿了。

    最后还是辉煌娱乐公司出的主意，说是想借刘师师的势头来捧自家艺人，说白了，就是踩着人家上位。

    导演本来还不同意的，可在辉煌娱乐公司拿出了一些条件后，他也只能按照上面的指示做了。

    谁让刘师师没有娱乐公司撑腰呢？而且自身名气又大，别人不踩你踩谁？

    晚会导演摇了摇头，没打算理这档子事了。。

 第九十四：导演，我家艺人还在厕所呢【求订阅】

    第九十四：导演，我家艺人还在厕所呢【求订阅】

    下午，期间，柳寻也接到了好几个电话，都是刘师师团队打来的，跟他商量配乐的事情。(书屋 shu05.com)（.―）

    毕竟他只是唱给了刘师师听，还有不少的瑕疵，所以需要再讨论~研究。

    柳寻找了个地方，跟他们讨论了许-久。

    以他如今的音乐水平，足够跟专业的音乐人讨论交_流了。

    时光悠悠而过。

    一小时。

    两小时。

    五小时。

    终于，来到了晚上七点多。

    此时，京城卫视已经是一片忙碌。

    还有不到一个小时，就是元旦晚会开始的时候。

    电视台大楼外面，已经是鞭炮阵阵，全城欢呼，都在纪念今年的最后一天。

    过了今天，从某种意义来讲，已经是新的一年了。

    一号演播厅内，晚会总导演彭亮也现身了，有条不紊的指挥着，确保今晚不会出现任何问题。

    虽然元旦晚会比不上春晚，可毕竟也是一年一度少有的盛会。

    整个京城卫视上上下下，都不想出现任何乱子，而待会儿又是现场直播，所以只能事先将所有的程序步骤都安排好。

    彭亮站在演播厅中间，发号施令道：

    “道具都准备齐全了没有？”

    “准备好了，彭导。”

    “摄像机呢？有没有发生故障？”

    “都已经检查过了，没有任何问题。”

    “好，大家辛苦一下、”

    ................

    许多第一次上这种大舞台的艺人明星，都在将自己接下来要表演的节目内容牢牢记在心上，不敢有一丝纰漏。

    对于他们来讲，这可是难得的机会，要是万一出了什么岔子，不仅京城卫视会将他除名，连背后的娱乐公司都不会待见自己，后果绝对不是他们能担待得起的。

    但同时，这也是一个露脸的好时机，不说能获得多少人气，但至少比拍什么广告来的强吧？

    所以，许多小艺人都趋之若鹜，背后不知使了多少小手段才获得这个登台的机会。

    彭亮环顾了一下四周，颇有些满意的点了点头，觉得今晚的晚会应该是万无一失了。

    但这个时候，突然间，一个工作人员跑到他身边，低声跟他说了一些话。

    瞬间，彭亮的脸色就变了。.

    随即，他一言不发，皱着眉头跟工作人员离开。

    周围的艺人对视了一下，心中好奇心大起，这都临近登台了，又发生什么情况了？

    与此同时，另一处，厕所外面。

    助理如同是热锅上的蚂蚁一样，急得团团打转，时不时还望向了里面。

    而在他看到最新的时间后，终于是忍不住催道：

    “风哥，你还要多久啊？晚会马上就要开始了。”

    片刻后，从里面传来了一道怒骂的声音，只不过，这道声音此时听上去已经是无比的虚弱了，中气不足，断断续续的，好像连吐出一个字都是从牙缝里挤出去的一样。

    “你.....给.....我滚，要不是.......你........我”

    这句断断续续的话还没有说完，杨风的声音就已经低了下去，听不到了。

    这一刻，要是有人看见杨风的脸色，肯定会十分震惊，因为他满张脸上全是苍白，像是得了什么大病一样，白的吓人。

    就连整个身子都非常的无力的蹲在那里，仿佛一阵风都能将他吹倒一样。

    此时，杨风想杀助理的心都有了。

    这特么给他吃的都是些什么东西啊？

    五个小时，整整五个小时啊，他全待在厕所里了，一刻都没有出去过。

    要是再这么下去，恐怕他整个人都会虚脱致死了，更别提是参加什么晚会了。

    正当杨风和助理都在急得不行的时候，元旦晚会的导演彭亮已经是匆忙的赶了过来。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “杨风呢？”彭亮一见到外面的助理，就语气不好的大声的喊道，脸色上也写满了不高兴。

    “导演，我家艺人，他还在厕所呢，不过您放心，他很快就能出来了，绝对不会耽误晚会的登场。”

    助理掩盖般的说道。

    还在厕所？彭亮眉头紧蹙，都快聚集到一起了，心中一股怒气也隐隐间要爆发了。

    从下午开始，这个杨风就说自己吃坏了东西，一直到现在，你特么是吃了泻药了啊，这么能蹲？

    若是柳寻知道他心中的想法，可能还真会告诉他，没错，杨风就是吃泻药了。

    ... .. ...

    彭亮没有多犹豫，对着助理强势的说道：“我不管你们吃了什么东西，我就问一句，杨风能不能保证准时登台，并且发挥不会受到影响？”

    面对一脸严肃的彭亮，助理犹豫了两下，还是说道：“应该，应该是没问题的。”

    应该没问题？彭亮都快气笑了，都到这个时候了，你特么还给我打马虎眼？

    随后，他压根就没那助理，直接就对身后的工作人员说道：

    “马上去通知所有人，将杨风的节目取消。”

    那助理心里顿时就咯噔了一下，连忙说道：“彭导，我们..........”

    可彭亮连听一句话都欠奉，显得十分不耐烦。

    见状，那工作人员立马道：“彭导，要是取消了杨风的节目，那这个空缺.........”

    既然少了一个节目，那自然需要人顶上来，毕竟晚会的时间都规定死了，看上去虽然才少了那么几分钟，可如此一来，后面的时间全都乱套了。

    彭亮考虑了一会儿，这才说道：“刘师师不是还在电视台吗？赶紧去请她上。”

    “哎！”工作人员闻言，迅速就去通知了，不过还没走两步路，又被彭亮给叫住了。

    “算了，还是我亲自去吧，这都办的什么事啊！”。

 第九十五章：怎么可能是她？【求订阅】

    第九十五章：怎么可能是她？【求订阅】

    12月月底，晚上。(书屋 shu05.com).

    随着时间的推移，一年一度的元旦晚会终于要开始了。

    而各个卫视也开始打起了擂台，收视率的竞争一时间进入了白热化阶段。

    早在白天，有的卫视就已经开始在网上宣传了，微博上铺天盖地全都是晚会的消息，甚至还有一些炒作，比如哪个天王又加入他们的舞台了。

    还有一些晚会直接在各大论坛和视频网站上买广告，广告那是随处可见。

    总之就是各显神通，谁都想在今晚取得一个好的收视率。

    网友们见状，也开始加入了其中。

    “三二三”　　“今晚我必看江浙台！”

    “江苏台，不解释！”

    “虽然我蛮看不惯芒果卫视的，但是讲道理，这种什么晚会节目还是他们更拿手，请的明星也更好，我还是看芒果卫视吧。”

    “没错，同上，我已经锁定了芒果卫视的频道。”

    “哎，其实我倒是想看京城卫视的，但是它居然把我女神刘师师的节目给拿掉了，这下谁还看啊？”

    “就是，这特么京城卫视傻逼吧，连师师的节目都能拿掉？听着太特么假了。.”

    “呵呵，谁知道哪个领导的神经错乱了？”

    “京城卫视的官方微博都已经公布了，应该不是假的。”

    “哎，心疼我女神。”

    ..............

    消息评论满天飞，在宣布了刘师师被拿掉节目的消息后，许多人对京城卫视的关注也相当高，不过，基本上都是一片骂声，没几个好评的。

    甚至连一些不是刘师师粉丝的网友，也过来凑热闹了。

    大家都想知道，京城卫视是发了什么疯，又是谁把刘师师的节目顶掉了？

    辉煌娱乐公司。

    董事长蔡德煌坐在办公室内，对着电脑屏幕也看起了京城卫视的晚会。

    自从上次引入一线明星失败之后，辉煌娱乐的颓势就慢慢的显现出来了。

    这半年来，更是每况愈下，彻底的沦为了二流的娱乐公司。

    所以，趁着这次元旦，蔡德煌动用了很多资源和关系，终于是把人塞进了京城卫视的节目组，而且，还是踩着刘师师这个一线明星进去的。

    在娱乐圈经营这么多年，蔡德煌很清楚的知道，只有这样，才能引起更多民众的关注度，也才能让旗下的歌手杨风冲刺到一线明星的行列中。

    蔡德煌今天的心情很不错，似乎已经看到了辉煌娱乐重回巅峰的样子，于是，他也是抽出了时间，准备亲自观看杨风的表演。

    八点整，京城卫视的元旦晚会正式开始。

    第一个节目开场舞，主要演员都是一些年轻的女演员，这些人表演的不错，算是个比较亮眼的节目。

    接着，是第二个，第三个...........

    看到前几个节目，观众们都是各抒己见。

    “今年的京城卫视好像还行啊？”

    “还行个毛啊，反正我就是看它不顺眼。”

    “我也是，吗的，要不是为了看是哪个王八蛋把我女神的节目给顶了，我才不看京城卫视呢。”

    “同上，等下看我骂不死他。”

    “好像说，那节目排在前面？”

    “对，第六个吧好像是，很快就能看到了。”

    “大家都准备好啊，要开喷了。”

    “没错，随时都可以待命。”

    ..................

    蔡德煌一边看着节目，一边瞄了眼评论和弹幕，发现这些弹幕全都是在讨论顶替刘师师的节目的人，不由的一张老脸笑开了花. ...

    他要的，就是这样的效果。

    若是只将杨风塞进元旦晚会的节目组，哪怕他唱歌唱的再好，也只能吸引一小波粉丝，根本就不足以上涨多少人气值。

    但是现在，情况就完全不一样了，基本上大部分看京城卫视的网友，都在关注杨风。

    那待会儿他一出场，绝对能名气大涨，万众皆知，事后如果运营操作的好，将杨风推上一线明星的位置，也不是不可能。

    这样一来，他付出的代价就完全值得了。

    众人正在义愤填膺，嚷嚷着要骂死那个顶替了女神节目的人之时，突然间，只见屏幕里灯光和背景画面都变了，一阵悠悠的旋律升起，新一场的节目要登台了。

    本来这是很平常的一件事情，可网友们却是浮现出愤然之色，准备要发弹幕骂人了，与此同时，蔡德煌脸上的笑容也越来越浓。

    然而，下一刻，当大家看到从舞台后面走出来的人后，顿时，所有的观众全都愣住了。

    网友们傻了眼！

    电视机前的人震惊了！

    蔡德煌脸上的笑容更是瞬间僵住，目瞪口呆，转而就瞳孔一0.9缩，死死的盯住了屏幕，两眼中充满了不可思议之色。

    怎么可能？

    怎么可能会是她？

    她的节目不是被拿掉了吗？京城卫视的人明明答应过他的啊！

    此时，只见屏幕前一个如诗如画的女子从后台悠悠然走来，盛装打扮下，她那张精致的俏脸显得更加的迷人了，举手投足之间也带着一股飘然若仙的气质，惊yan众人。

    这个人，赫然就是传言被拿掉了节目的刘师师。

    刘师师微微笑着，拿着话筒，迈着莲步，对着镜头打了个招呼，随着旋律的响动，一步步走在了舞台中间。。

 第九十六章：这是炒作吧？【求订阅】

    第九十六章：这是炒作吧？【求订阅】

    网上，顿时就炸锅了！

    “我靠，我女神怎么出来了？”

    “呸，去你大爷的，师师登台难道你还有意见？”

    “不是啊，她的节目不是取消了吗？”

    “对啊，京城卫视官方微博上写着呢？”

    “节目名单又临时改了？怎么没通知啊？”

    “该不会，这纯属是炒作吧？”

    “依着拿着电视台的尿性，还真有可能啊！”

    “擦，弟兄们，快停下，这是友军啊！”

    “知道了，都看见了还用你说？”

    ......................

    网友们一片震动。(书屋 shu05.com).

    辉煌娱乐公司的董事长蔡德煌也反应过来了，立马一个电话就打给了京城卫视的人。

    “怎么回事儿？不是一切都商量好了吗？你们也都答应了？”

    13

    蔡德煌此时很气，仿佛被耍了一样，用质问般的大声吼叫着。

    他花了这么多的代价，就是为了让旗下的歌手杨风能冲刺一线明星的位列，为此，他不禁也得罪了刘师师。

    可这到头来，京城卫视竟然反悔了？

    蔡德煌怒不可遏，语气也十分恶劣。~)

    不过，此时电话另一头，京城卫视的人也很不高兴，他语气微冷的说道：“机会我已经给了，是你旗下的艺人不争气，关我们什么事？你知不知道，因为杨风，我们卫视的元旦晚会差点就毁了。”

    不争气？把元旦晚会给毁了？

    蔡德煌一愣，没明白发生了什么事。

    杨风也是他公司多年的签约歌手了，实力不错，完全可以登上这样的大舞台，就算是出了一些岔子，应该也不会弄出大事来吧？至于形容的这么夸张吗？

    他正想多问两句，不过，另一边却已经把电话给挂断了。

    蔡德煌心里憋着一股火，却是无处发泄，瞬间，他就把电话打到了杨风那里，想要亲耳听到发生了什么事。

    何至于十拿九稳的事情，这么好的声势，都能给弄砸了？

    电话是杨风助理接的。

    只听他颤颤巍巍的开口道：“蔡........蔡总。”

    他也明白，弄砸了这件事情，蔡德煌绝对不会轻易放过他们两个，别看辉煌娱乐公司如今已经没落了，但他们的合同还全部捏在蔡德煌的手里。

    蔡德煌想要拿捏他们两个，太简单不过了。

    “杨风呢？快叫他给我接电话。”蔡德煌咆哮着说道。

    那助理的手一抖，差点吓的把手机给扔了，光从这语气和声音上，他都能听得出董事长有多么的生气了。

    “风哥，他，他中午吃坏了东西，现在还在厕所呢。”

    助理结巴了一下，还是吞吞吐吐的将事实说了出来

    吃坏了东西？还蹲在厕所？

    听到这个理由，蔡德煌就更加的气不打一处来了。

    中午吃饭了东西，到现在还没出来？你特么怎么不去死啊？好端端的，竟然在这个紧要关头掉链子？

    “哼，你给我告诉杨风，就让他一辈子待在厕所吧，别回来公司了。”

    蔡德煌一脸怒容的吼道，说完，气急的挂断了电话。

    随即，他靠在沙发椅上的身子瘫了下来，面如死灰。

    本来辉煌娱乐的处境就很不好了，再加上这个打击，恐怕已经积重难返，很难再发展起来了。

    ............................

    与此同时，京城卫视，直播现场。

    刘师师穿着一身白衣，头发轻垂下来，微笑的看着镜头。

    众人看的都是精神一振，被她的美给迷住了。

    虽然刘师师不是专业的歌手，唱歌肯定不咋的，但是他们又不在意，哪怕只这么静静的看着，大家也乐意。

    不过，随着旋律的响起，刘师师洋溢着笑容陡然开口，瞬间就惊呆了一干众人。

    “等夏天等秋天。”

    “要等到月亮变全。”

    “你才会回到我身边。”

    刘师师的歌声相对于专业歌手，肯定有所不如，可这几句听起来，却是让人十分的舒服，而且曲调也相当的不错。

    众多观看晚会的人都是一愣，特别是有些音乐底子的人，不由都觉得，这首歌好像不错啊！

    刘师师拿着话筒，还在甜甜的唱着：

    “不牵手也可以漫步风霜雨雪。”

    “不能相见也要朝思暮念。”

    “只想让你知道。”

    “我真的很好。”

    “爱一生恋一世。”

    “我也会等你到老。”

    ...................

    现场的很多人听到都是面露惊容，尖叫声一波一波的响起。

    直播间，电视机前，很多人也都为227刘师师的表现所震惊了。

    诚然，这歌听起来并不是那么的完美，可人家并不是专业的歌手啊，能有这个水平，肯定是下过苦功夫的。

    最关键的是，这首歌，他们从来都没有听过。

    优美的旋律，再由女神唱出，心中自然是非常的有感觉。

    “天哪，这歌很好听啊！”

    “是啊，从来都没有听过，这是第一次见。”

    “师师唱的太好了。”

    “嗯，这词曲也不错，太好听了。”

    “我看京城卫视的微博，不是说师师的歌曲不是原创的，不能登台吗？合着都是在耍我们玩啊？”

    “还真是，看来就是京城卫视特意炒作放出来的消息了，这么好听的歌曲，肯定不是临时创作出来的。”

    “没错，谁有这个才华啊！”

    “哎，音乐网上有这首歌吗？我得去下载下来单曲循环啊！”

    “我也去。”

    ...............

    众人议论纷纷，只是，没有一个人相信这歌是临时创作的，他们还真以为是京城卫视进行的炒作宣传呢？。

 第九十七章：音乐人柳寻【求订阅】

    第九十七章：音乐人柳寻【求订阅】

    舞台上，刘师师甜甜的唱着，一首《等你的季节》虽然算不上是石破天惊，却也震撼了不少人。.

    这歌，听起来确实是蛮好听的。

    随即，有许多人好奇，上网页搜索起这首歌来了。

    这么好听的歌曲，难道是刘师师专门为这次的元旦晚会准备的？

    没道理一点传闻都没有啊！

    而此时，网上立马有消息传了出来。

    这是刘师师团队透露的。

    《等你的季节》。

    作词：柳寻。

    作曲：柳寻。

    当看到这个名字的时候，众人顿时就是一愣，柳寻？哪个柳寻啊？

    如果说是演员柳寻的话，大家都听说过，《欢乐喜剧人》第一季的总冠军，创作表演了许多经典的小品。

    不久之前，还在《喜剧总动员》的舞台上大放异彩，证明了他的巅峰还在。

    这个大部分的民众都听说过了。

    但是，还从来没听说过有个叫柳寻的音乐人啊？

    也有网友猜测，这两个不会是同一人吧？

    毕竟柳寻如今是公认的才华横溢，各种经典的台词小品是信手拈来，让人看的欲罢不能。（.―）

    再写出一首歌，好像也能接受。

    然而，这些言论还没有流传多少条，立马就被其余人给否定了。

    柳寻的才华横溢是不假，可要说还会写歌？这就有点没道理了。

    毕竟，小品和音乐完全是两个不同的领域，会写台词不代表就会写歌词啊？而且还特么得加上作曲，这才华得多好才能厉害成这样？硬要说是那个演员柳寻写的，那你丫的怎么不上天呢？

    柳寻的粉丝们都说是，另一批人对此否认，两批人都快打起来了。

    这时，刘师师团队的人又公布了一条消息，宣称写《等你的季节》的音乐人，就是那个黑土柳寻。

    刘师师的团队也很贼，一看到网友们对这个问题很感兴趣，立马就把柳寻捆绑在一起了，当然，实际上的情况也确实是这样，他们并没有乱说。

    此言一出，众人都惊呆了。

    “我靠，真是他啊．．？”

    “厉害了，你丫的不是演小品的吗？什么时候会写歌了？”

    “擦，我就说嘛，不可能会这么巧，娱乐圈哪儿有第二个柳寻啊？”

    “柳寻这也太逆天了吧？真有才华。”

    “对啊，写出的小品台词句句经典也就算了，尼玛还会写歌？”

    “这不是最气的，最气的是，这货可是一位影视剧演员啊！”

    “你让人家专业的喜剧演员和音乐人怎么活？”

    “哈哈，宋晓宝和贾灵已经哭晕在厕所！”

    “史上最不务正业的演员，影视剧还没怎么拍，倒是在其他领域上出名了。”

    “嘻嘻，你这么一说，好像还真是啊！”

    “谁说的，人柳寻两三年前，不是拍了偶像剧吗？那部偶像剧叫什么名字来着？”

    “《王子变青蛙》？应该没记错吧。”

    “我靠，这都记得，楼上的真爱粉啊！”

    “那当然，我可是粉了好几年了。”

    ......................

    柳寻是个演员，而且还是在科班毕业的演员，然而，在网友们的扒拉之下，他已经快成为史上最不务正业的演员了。

    他今年刚复出，就参加了第一季《欢乐喜剧人》，然后又是《喜剧总动员》，最后又去了写歌，就是不好好的去拍戏。

    其实，柳寻途中倒是拍了一部电影，只是现在还没上映，被观众们选择性的忘记了。

    当然，这些都是大家的调侃而已，大家都明白，在娱乐圈中，像柳寻这种有才华的屈指可数，别的明星艺人倒是想跨界，可惜跨不来啊！

    此时，刘师师的表演已经结束了！

    她走下台的时候，现场的观众们都是拼命的鼓着掌，欢呼尖叫不断，依依不舍的看着她渐渐离去的背影。

    晚上，十点钟左右，柳寻吃过刘师师请的晚饭后，已经回到了家中，窗外正在放着烟花炮竹，整个燕京的星空顿时被染的五颜六色，璀璨多彩。

    当他望向窗外的时候，突然间，手机震动了一下，他拿起来一看，是杨蜜发过来的信息。

    “．々那首《等你的季节》是你写给师师的？”短信后面，还添加了好几个不高兴的表情。

    柳寻愣了愣，回道：“是啊，不是你叫我帮忙的吗？”

    看在刘师师是自家女朋友的闺蜜上，他可是拿出了一首好歌，这还有什么不高兴的？

    没过几秒钟，杨蜜就回了信息：

    “这就是你写这歌的理由？要不是我知道你们两刚认识，我现在已经杀到你家了。”

    柳寻皱着眉头看完，心里有些不明所以，什么跟什么啊？(好了赵)弄得跟他要出轨似的。

    不过，随即，他就反应了过来，顿时苦笑了一声。

    擦，他还以为是什么事呢，原来是这样啊！

    这首《等你的季节》，在歌词上，好像确实有点那什么啊！

    难怪杨蜜会有这种酸溜溜的感觉。

    这个时候，手机又是震动了一声，杨蜜的消息再次传来。

    “我不管，你也要给我写一首歌，歌词比这首《等你的季节》更好。”

    柳寻笑了笑，立即回道：

    “好啊，其实我早就写好了，歌曲名字就叫《今天你要嫁给我》，怎么样？”

    “.............不怎么样！”

    “...............”。

 第九十八章：春晚临近【求订阅】

    第九十八章：春晚临近【求订阅】

    元旦三天，柳寻都是在自己家过的。.

    他以前宅惯了，加上如今天气又冷，在房间里待三天，好像还真不是什么事儿。

    而随着元旦的过去，娱乐圈业界的目光，已经从元旦晚会转移到了另一个地方，那就是春晚。

    春晚的关注度和话题度绝对不是什么元旦晚会能相比的。

    如果说元旦晚会只是能让某个明星，在大众面前刷一下脸的话，那春晚的舞台却真的能捧红人，让人在一夜之间成名，甚至是一跃成为二线明星。

    当然了，以这种方式成名的人咖位都不稳定，用不了多久，就会掉下去。

    但是，对于某些人来说，这已经够了。

    所以，无数艺人明星做梦都想上一回春晚，哪怕是不能爆火，可登上过春晚的舞台，这说出去也是一种资历啊！

    这一天，有关于春晚节目的最终审核开310始了！

    当日，新闻就像是轰炸似的出炉，吸引了许多普通民众的眼球。

    《春晚审核开始！》

    《春晚已进入最后选拔阶段！》

    《哪些节目能最终登上舞台？》

    《有消息称，著名歌星刘天王将加盟今年春晚！》

    《今晚过后，春晚的最终节目或将揭晓！》

    能登上春晚的节目，都要经过许多层的选拔，业内通常称之为一审，二审等。

    只不过，都到了这个时间段，该通过的节目基本上都通过了，除非真是那种运气差的，临了最后关头节目才被刷下去。

    上午十点，央视大楼。

    此时，整个电视台大楼门前已经挤满了人，大多数都是前来看明星的观众和媒体记者。

    众人将这里围得十分拥挤，只留下了一条小道，以供前来过审的明星们通过。

    时不时的，(bdbc)就会有一些明星从这里走过，迈步走进大楼里。

    “轰！”这时，一辆豪车缓缓的进入了大家的视线中，众人转头望去。

    没过多久，从车子上，就下来了一位身材高挑，穿着有些暴露的女星，即使是在这种大冷天里，她的衣服依旧不多，只能简单的御寒而已。

    但是，那女星似乎并不觉得冷，刚一下车，就微笑着面对着场上的众人，然后抬腿一扭一扭的走了过来。

    记者们一看，瞬间拿起了手上的摄像机，咔咔咔的拍摄着，胶片仿佛不要钱一般。

    围观的民众见到这一幕，也都激动坏了。

    “哇，是周艳！”

    “是啊，她好像要唱歌的吧？”

    “啧啧，穿的还蛮露的！”

    “对，大冷天的，她都不冷吗？”

    “谁知道呢，也许不冷吧。”

    ...................

    众人议论纷纷，一时间，场面上非常热闹。

    那个名叫周艳的女星见状，不由的脸上浮现出了一丝笑容，能获得这么多关注就好，也不枉她忍着寒冷，穿这么少衣服就出来了。

    娱乐圈的明星要想火，而且是一直持续不断的火下去，就必须要有一定的曝光率。

    不管是影视剧作品也好，还是绯闻炒作也好，都属于是对民众曝光。

    她周艳只不过是个二线女明星，没有多少值得称道的作品，就只能从炒作上来做文章了。

    而看现场媒体的反应，这一招还不错，估计明天就能看到有关于她的新闻了吧？

    想到了这一层，周艳脸上的笑容愈发的浓烈了。

    而正当在场的媒体记者和人们都被周艳吸引住的时候，不远处，又是驶来了一辆车子，随即，缓缓地在电视台大楼前停下。

    “嘭！”一道车门被打开的声音响起，接着，从车子上下来了三个人。

    众人听到响动，下意识的转过头看去。

    而下一刻，所有人都轰动了。

    记者们一手拿着采访的话筒，另一只手托着摄像机，迅速的就丢下了前边的周艳，向这三人围了过去。

    普通的民众也是瞬间就沸腾了，人群涌动，轰的一下就转移了阵地。

    至于刚才还备受瞩目的二线明星周艳，顿时就变得无人问津了，周边一个人都没有。

    周艳气得跺了跺脚，不甘心的看了一眼身后，却是一点办法都没有。

    因为与那三个人相比，她确实是要差太多了。

    这三人，正是杨蜜，柳寻还有李道明，一个经典的三人组合。

    连记者们都是有点不可思议，他们三个怎么来了？

    一审、二审的时候没见过这几位啊？

    不过，疑惑归疑惑，他们还是第一时间就抢到了三人面前，开始进行采访。

    另一边，柳寻也是有点愣住了，没想到自己才刚下车，就被记者给包围了。

    还好杨蜜带了随行人员来，将试图想要靠近的人都拦住了。

    三人经过层层阻拦，终于得以进入央视大楼之内。

    而并没有过多久，柳寻，杨蜜，李道明三个出现在央视大楼的消息，就传了出去。

    刹那间，就引起了诸多关注。

    要说这三人组合在一起，那无疑是最令人期待的。

    因为柳寻表演的小品中，他们三个的配合在众人心中留下了最为深刻的印象，大家都想看到他们再来表演一段。

    如果他们能出现在春晚的舞台上，那就皆大欢喜了。

    可问题是，春晚的所有节目，从一开始就没他们啊！。

 第九十九章：春晚来了！【求订阅】

    第九十九章：春晚来了！【求订阅】

    上午，央视大楼。.

    柳寻也是刚刚知道，他们的节目，是冯晓刚临时起意加进去的，一开始压根就没他们。

    想想也是，那些真要参加春晚审核的人，早在几个月前就开始彩排了，哪儿会等到现在才通知啊！

    此时，审核现场，大厅里充满了人，有练习杂技翻跟头的，还有对外面练嗓子的，与京城卫视的元旦晚会比起来，显得更加的混乱~了。

    不过，能出现在这里的人，哪怕不是什么大牌明星，也都是一些熟悉的面孔，属于那种常上电视的-艺人。

    化妆间，休息室，全都挤_满了。

    因为人数太多，所以审核也分了许多演播厅，临时的场地。

    柳寻等人走进去后，立马就有人过来接他们。

    小品是属于语言动作类的节目，于是，三人也就被带到了那一块儿的审核场合。

    冯晓刚听闻柳寻他们来了，也是专门抽空看一下情况。

    他虽然是春晚的总导演，但是审核是否通过，他说了也不算，一切都得靠上面的人点头。

    此时，他只希望柳寻几人现场发挥得好一点，争取这次过关，毕竟是他直接推荐过来的，要是表演的差了，冯晓刚也没面子。

    上午，十点半左右，时间到。

    春晚的最后一轮审查正式开始。

    第一组人出来了，表演的是个小品，毕竟语言类节目就小品相声这么几种，也没别的。

    审查组的人看着，既没怎么笑，也没皱眉头什么的，应该是基本满意吧，

    第二组的人也来了，审查组的人依旧面无表情，只是微微的点头，看样子是通过了审核，却没达到心里预期。

    一连几个节目下来，他们都有些看腻了，虽然都没有什么问题，可同样的也没有亮眼之处，全是些老套的节目。

    直到一对相声组合上台，这才让审查组的人笑了起来。

    这是对老搭档了，年纪岁数都蛮大的，可这功底却很强，今年他们为了准备这一届的春晚，硬是花了大量的心血，以自己的人生履历为内容，弄了个较为创新的相声，里面的笑点和包袱都是以前没有出现过的。

    审查组的人笑出了声，低头私语。

    “咦？这节目不错。”

    “是啊，有意思！”

    “笑点蛮好的，我是很喜欢。.”

    视察的领导一致好评，对这一组相声老艺术家给予了夸赞。

    柳寻在演播厅里等了一个多小时，这才终于等到他们上台。

    而这三人的节目一表演，顿时就让现场的人都哈哈大笑了起来，闹出来的动静甚至比刚才的相声还要大。

    某位视察的领导当时就拍板了，通过了柳寻几人的节目。

    ...............

    日子一天天过去。

    随着彩排的开始，这也就意味着，春晚进入了最后的倒计时！

    终于，时间一晃来到了大年三十儿。

    这一天，国内家家户户张灯结彩。

    春联，鞭炮，红灯笼。

    这是华夏的年，一年中最热闹最喜庆的一天，游子归家，亲人团聚，鞭炮齐鸣，共享这美好的日子。

    街上，鞭炮炸响，来往的各个行人都是满脸的喜气，一个个呼朋唤友的，热闹非常。

    “终于放假了！”

    “晚上干嘛去啊？”

    “还能干嘛啊？看春晚呗。”

    “哇，现在的春晚你还能看的下去啊？”

    “不看这个，我也不知道干嘛，再说了，今年不是嚷嚷着要创新吗？或许不错。”

    “额，好吧，那我也看吧。”

    ............................

    春晚开播临近。

    网上的声音也越来越大。

    “同志们，集合了！”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・

    “春晚马上到了，晚上一起吐槽啊！”

    “哈哈啊，今年也来啊！”

    “必须来啊！”

    “段子手呢？赶紧集合了，又是我们段子手大军出征的时候了。”

    “段子手一号前来报道！”

    “二号前来报道！”

    “今年的春晚我别的也不指望，就想看一眼柳寻的小品了。”

    “据说好像是柳寻，杨蜜和李老师三人一起合作的。”

    “没错，太期待了！”

    “额，请恕我村子才刚刚通网，柳寻他们什么时候在春晚的节目里了？初审的时候，不是没他们吗？”

    .. ... ...

    “老乡，上两个礼拜消息已经公布了，柳寻的小品已经加进了春晚的节目里，至于原因，我也不知道是为什么。”

    “反正有的看就行了，太期待了！”

    “对啊，除了这个之外，我也想看马三老师的相声，今晚我就守着这两个节目看了。”

    “马三老师的相声确实不错，春晚为数不多的好作品，值得一看。”

    .................

    春晚最后的倒计时！

    全国人们的目光都聚集了过来。

    骂声，批评声，此刻基本上都已经看不见离开了，一来是已经举行了这么多届的春晚，大家早就已经骂累了。

    二来，这也是国人的情怀所在，到了这一天，大家或多或少的都会看上两眼。

    只不过，现如今，众人也不指望春晚能举办的有多好，至少出现一个好看的节目就够了。

    别到时候全是一些看不进去的节目，这就真的要骂娘了。

    而今年，这样的担心显然不存在。

    因为，已经有明确的信息表示，至少柳寻的小品，和马三老师的相声，这两个节目还是可以的。

    而在无数国人的期待和关注下，春晚终于要来了！。

 第一百章 小品《中了大奖怎么办》【求订阅】

    第一百章小品《中了大奖怎么办》

    晚上，八点整。.

    央视，主控室。

    随着倒计时的进行，春晚直播正式开始！

    电视上，画面一转，镜头一下子来到了主舞台。

    先是一个两分钟的宣传短片，短片拍的很华丽，也很传统，到了最后，屏幕上方出现了几个字----春节联欢晚会。

    舞曲响起，是民族音乐，在音乐声中，演员们披红挂绿的登场了，有跳蒙古舞的，也有跳维吾尔族舞的。

    此时此刻，全国人的目光都落在了这里。

    而看到这个舞蹈的时候，大家都是一阵失望，甚至还有人一边看着电视，一边在网上吐槽起来了。

    “三零零”

    “这什么啊？又是民族舞？”

    “人员构成也太复杂了吧？”

    “这个开场舞，真的是太春晚了。”

    “唉，每年都这样，我都看腻了。”

    “今年冯晓刚不是嚷嚷着要创新吗？我也没看到创新的地方在哪儿啊！”

    “呵呵，这种话听听就好了，你还真当真啊！”

    “也不能这么说吧，才第一个节目呢，说不定后面会更好。~)”

    “好吧，那我就耐着性子往后看吧。”

    .............................

    晚会刚刚开始，就已经有许多人不满了，这个民族舞大杂烩，已经不是第一年看过了，几乎每年都要来一幕，无论是谁都会看腻啊！

    接着，第二个节目登场了，这是两位歌唱界的老艺术家合唱的一首歌，歌颂了祖国的大好河山，繁华富饶。

    众人看的直摇头，恨不得按着遥控器快进了。

    国家有多繁华？大家又没瞎，随便出去走一圈就能看的出来了，还用的着你唱？

    第三个节目是小品，众人听到报幕后，顿时就是精神一振，以为来了个好节目，然而，当他们看完之后，就更是想骂娘了。

    这什么跟什么啊？把一个小品演的跟情景剧一样，一点笑点都没有。

    这一刻，就算是原来对本届春晚有所期待的人，都渐渐的失去了耐心，低着头玩起了手机，不想再看了。

    网上，更是差评一片，吐槽声仿佛铺天盖地一般涌来。.

    “呵呵，讲个笑话，今年春晚我们要创新。”

    “这是我听过最好笑的笑话，没有之一。”

    “太无聊了，一点也不好看啊！”

    “唉，这不是我想看的春晚。”

    “年年都这样，年年都失望。”

    “我只想问一句，就我一个人还在等柳寻的作品吗？”

    “老哥，我也在呢，要不是为了等他，我早就睡觉了。”

    “本来还不觉得柳寻的作品有多好看，但和这些一对比，差距立马就显现出来了。”

    “是啊，冯晓刚今年春晚做的最正确的事情，就是邀请了柳寻。”

    “同上，我也这么觉得。”

    “唉，耐心等着吧，估计还要一会儿。”

    ......................

    央视，后台。

    冯晓刚一边在场上指挥，一边也在看着网上的评价。

    不过，还没看多久，就被吐槽的有些脸色难看了。

    他辛辛苦苦忙活了几个月，从内心深处，自然也想办成一届口碑较好的春晚，给大家带来一个欢乐的夜晚。

    不过，现在看来，民众们不骂他就不错了。

    冯晓刚摇了摇头，不去想这些，他现在只能把期待放在个别节目里了，希望能挽回一点名声。

    屏幕里，十几个节目都登场，不知过了多久，观众们都昏昏欲睡了。

    突然间，一身大红色喜庆打扮的女主持人挂着笑脸道：“下面这个节目，相信电视机前的很多观众都期待已久了。”

    男主持人附和笑道：“是的，这个节目可不得了. ...”

    女主持人继续道：“很多观众都等急了。”

    男主持说道：“那咱们赶紧把时间交给这三位吧。”

    女主持报幕道：“下面请您欣赏小品《中了大奖怎么办》，表演者：柳寻，杨蜜，李道明。”

    镜头马上切换，一些布景也布置好了。

    好多电视机前的观众听到这三个名字，顿时就是眼睛一亮，刚才还浑浑噩噩的想打瞌睡呢，结果立马就像是喝了十全大补汤一样，满血复活了，满脸的疲惫一扫而空，眼睛眨也不眨的盯着屏幕，充满了期待。

    网上，更是一片沸腾，大家都炸锅了。

    “我靠，终于等到了！”

    “麻蛋，不容易啊，太特么不容易了。”

    “为了等这三人，我硬生生忍受了近一个小时的煎熬，谁能懂我的痛苦？”

    “兄弟，别说话，我懂你。”

    “呵呵，说的跟谁不是一样？”

    “哇，总算是把这三人盼来了啊！”

    “《中了大奖怎么办》？我还以为这三人又要演卖拐续集呢。”

    “卖拐系列已经结束了，不过，只要是柳寻出品的1.4，应该都不错吧？”

    “嗯嗯，值得期待。”

    “太期待了，但中了大奖，我还真知道怎么办？直接花呗。”

    “呵呵，柳寻只想说一句：来来来，你来演。”

    “哈哈，逗比。”

    ..................

    在参加《欢乐喜剧人》的时候，柳寻表演节目也算是万众瞩目，吸引了全国的眼球。

    但是，即使是《欢乐喜剧人》再怎么火爆，也万万没有春晚这么受关注，更别提此时无数人已经将春晚的希望放在他们身上了。

    不过，柳寻却很镇定的和老搭档李道明老师，女友杨蜜一起走上了舞台。。

 第一百零一章 当初的那个老实人呢？【求订阅】

    第一百零一章当初的那个老实人呢？

    镜头前。~)

    只见李道明率先上台，疾步走到了一张桌子上，坐了下来。

    随即，他拿出一张纸条，开着广播，播道：“喂，各位乡亲，各位父老，下面播送个广告：本人虽说村长落选，但思想工作还是要搞，在家开个心理诊所，专门治疗人的大脑，欢迎大家前来就诊，有钱给点，没钱拉倒。

    临江村大明白心里诊所，主治医生李大宝，电话：洞拐洞拐洞洞拐（0707007），网址：大不溜大不溜大不溜坑你点儿大不了。”

    这段台词既新颖又有趣的台词说出，众人都是给予了热烈的掌声。

    一些人听着几个词，似乎还跟《卖拐》有所联系，就笑的更欢了。

    在这些掌声中，杨蜜焦急的从舞台的另一头跑了上来，边跑边喊道：“大夫，我看急诊大夫。”

    李道明惊疑一声：“呀呵，广告播出13就上人了！”

    杨蜜点头道：“是，我听你做广告了。”

    李道明一摆手，笑道：“别信广告。”

    杨蜜疑惑道：“那信啥啊？”

    李道明答道：“看疗效呗！”

    杨蜜顿时就笑了起来：“哈哈，哎呀，真幽默，大夫。”

    这时，李道明看了她一眼，断定说道：“不用说，你一定患有更年期综合紊乱症，来，张嘴我看看轮胎..........额，不是，我要看看舌苔。”

    虽说这些台词只能算是一般，并没有多好笑，但是有了刚才节目的对比，众人只觉得这节目太好看了，跟之前的好看了不是一个等级啊！

    不少人都笑了！

    “哈哈，这才是小品啊！”

    “没错，不愧是柳寻出品，剧情还没开展呢，光是几句台词，我就想接着往下看。”

    “对，我这么久的等待值了。”

    “怎么柳寻还没上场啊？”

    “应该快了吧。”

    “哈哈，李道明老师变了啊，看他那精明的样子，已经不是当年的伙夫了。”

    “是啊，不过这表演还是可以的。”

    “临江村？难道白云黑土就是出自这个村子的？”

    “就是传说中那个夸人奇葩的村子吗？”

    “噗，楼上的别逗，压根就不是同一个小品，不用强行代入了吧。”

    ................

    光是这个开场，就让大家精神一震，一下子就精神了。

    杨蜜摇头道：“大夫，不是我看病。”

    李道明有点尴尬，道：“那谁看啊？”

    杨蜜直言道：“是我老公看病。”

    李道明疑惑的道：“你老公什么病啊？”

    杨蜜又道：“我老公那病你都没有见过，是这么回事：前两天他买彩票中奖了，中了三千块钱，告诉他以后，他一激动，懵的一下就晕过去了，住了好几天院，差点没过去。”

    李道明站在一旁听着，还发出半是感慨半是羡慕的声音：“哎呀呀呀呀。”

    杨蜜继续说道：“啊，他出院以后又买彩票又中奖了，这把中的大，三百万大奖。”

    李道明一摸额头，道：“完了！”

    杨蜜急道：“我拿这个彩票我就去找大夫去了，大夫说这病我们可治不了，赶紧给他找心理医生，这病整不好容易过去。

    回去我跟他一说，我说我们得看心理医生，这情况更坏了，就怀疑自己心里得啥病了，懵的一下又晕过去了，你说怎么办啊这............”

    闻言，李道明总算是听懂了，描述道：“我听明白了，你重新中大奖，不敢告诉他，怕他犯病要他命，完事告诉他看心理医生，他顿时怀疑自己心里得了不治之症。”

    杨蜜点头确定道：“是！”

    随即，李道明想了一下措辞，总结道：“你这是一共是...........两病！”

    杨蜜连忙道：“呀，大夫，大夫你别管几个病，你要能把他治好了我多给你钱。”

    闻言，李道明瞬间就是摆出一副视钱财为粪土的样子，颇有股高风亮节的骨气，大声说道：

    “哎呀，别提，怎么提什么钱这么俗呐！啊？不给钱就不看病了，这人都咋的了？张嘴钱儿闭嘴钱儿的，为人民服务，救死扶伤都给谁说的？”

    众人看着，都以为李道明又是个老实人的人设，从当初的憨厚的伙夫变成了救死扶伤的医生。

    然而，下一刻，李道283明却忙问道：“能给多少钱呐？”

    “噗！”众人忍不住扑哧一笑，瞬间就喷了。

    “我去，老实人？我也是信了你的邪！”

    “说好的二愣子伙夫呢？”

    “李老师，你变了，你真的变了，当初的你不是这个样子的。”

    “柳寻，请你把那个愣愣憨厚的李老师还给我们！”

    “哈哈，能给多少钱？这是被大忽悠坑怕了吗？”

    “柳寻怎么还没出场啊？就差他一个了。”

    “快了，不是说了，这货得病了吗？”

    “震惊，当年老实的伙夫竟然变成了这幅模样，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “不，都不是，李老师只想说，我都是被忽悠的。”

    ........................

    看到这转折的一幕，众人哈哈大笑，还一边拿出了手机，疯狂的刷着评论和弹幕。

    刹那间，屏幕上的弹幕就如同是雪花一般的飘过，只是，在这无数条评论里，有的只是调侃和取笑，却没有一条是吐槽和差评的。。

 第一百零二章 那个犀利的大忽悠呢？【求订阅】

    第一百零二章那个犀利的大忽悠呢？

    舞台中间。www.shu05.com~)

    杨蜜也是呵呵一笑，道：“呵呵呵呵，你要多少给多少！”

    李道明听到，立马就是大手一挥，道：“免谈，待我前去会诊！”

    杨蜜连忙摆手道：“不用，大夫，不用，我把我老公领来了。”

    李道明疑惑问道：“在哪儿呢？”

    杨蜜说道：“在你家门口站着呢！”

    李道明似乎不敢相信，惊疑的重复了一句：“在我门口站着？”

    杨蜜不明所以，点头道：“啊！”

    李道明感慨一声，对杨蜜竖着大拇指道：“哎呀，你敢把一位三百万的富翁放在我门口站岗，看来你很有思想。”

    杨蜜又是笑了起来：“呵呵，大夫真幽默，哎，我还得嘱咐嘱咐你，他现在就怀疑自己得了不治之症，一会儿他进屋你给他看病时候千万别说病，你要一说病保证懵的一下就晕过去了，真的，你就咋想办法把这三百万让他接受了，我就谢谢你了！我先拜托了啊，大夫！”

    在柳寻出场之前，杨蜜又是再三嘱咐。~)

    演到这里，众人也都明白柳寻犯的什么病了，就是心里接受能力太差了，不能太高兴，也不能太抑郁，不然就得出事儿。

    李道明点头，回头将自己那身白大褂披了起来，同时还说道：“哎呀吗呀，还接了个大活，你说这事。”

    这时，杨蜜已经出门将他丈夫柳寻领了进门来了，边走边催促道：“快走，快走。”

    柳寻脖子上挂着个电暖宝，被杨蜜拉着，用一道有气无力的声音说道：“媳妇儿啊，我这身体究竟是怎么回事儿你就跟我说呗，老折磨我干啥啊这是．ˇ。”

    观众们本来看到柳寻来了，都是好一阵欢呼，掌声如雷。

    再见他一反之前大忽悠的形象，扮成了这幅模样，更是好奇心大起，掌声愈发的热烈了。

    “咦？这不是大忽悠吗？”

    “他咋这样了？”

    “当年叱咤风云的大忽悠到底怎么了？”

    “哈哈，怕是要完了。”

    “噗，这话说的，不过为毛我看着那么兴奋呢？”

    “我也是，终于不是他整别人了。（.―）”

    “又能看到一部新作品了。”

    杨蜜拉着柳寻的手，含糊其辞的说道：“你一天老疑神疑鬼的，一会进屋大夫就告诉你了啊！”

    此时的柳寻早已经没了以往在舞台上的犀利，连说话也是软绵绵的。

    “哎呀，这个折磨我呀！”

    杨蜜拉着他，朝屋里喊道：“大夫他来了。”

    李道明从里面走了出来，微笑的道：“你好！”

    柳寻回道：“不好啊，大夫！”

    李道明笑了笑，很客气的道：“初次见面，有失远迎，请望见谅，请坐！”

    柳寻应了一声：“哎。”

    李道明又道：“刚才你的太太把你的病情已经说了，说你就怕提病字，一提病字懵的一下就晕了。”

    闻言，柳寻顿时就是额的一声，脚下踉跄了两步，作势就要晕倒了。

    李道明一惊，尴尬的道：“呀，还真准，来，把这火炉拿下来。”

    柳寻拦着说道：“不行啊，我这心啊，拔凉拔凉的，我拿这个热乎一下。”

    李道明笑着宽慰道：“你不要紧张，你根本就没什么病。”

    这时，杨蜜凑了过来，道：“不摘就不摘吧，让他带着吧。”

    李道明点头道：“那行，那我们就开始治疗，谈话治疗啊！”

    柳寻有些慌张的问道：“啊？怎.........怎么个谈话治疗啊？”

    李道明解释道：“不打针，不吃药，坐这儿就是跟你聊，用谈话的方式治疗，也叫话疗。”

    柳寻刚想点头附和，可说道一半就吓住了。

    “还得化.......疗？”

    瞬间，又是头昏眼花，作势要晕倒了。

    顿时就给两人吓坏了。

    杨蜜扶着柳寻，焦急的道：“．々老头子，老头子。”

    李道明也是被吓了一跳，惊道：“这病我可看不了，这啥玩意儿啊！大妹子我这还没看呢，你别整这事儿啊！”

    待到柳寻的情况好点了，杨蜜才问道：“你怎么了你？”

    柳寻忧心忡忡的说道：“媳妇儿啊，完啦，大夫都通知我要化疗了。”

    听到这话，李道明立马就解释道：“哎呀，谈话治疗是我的医疗术语，谈话治疗，简称话疗，说话的话。”

    杨蜜又叮嘱道：“大夫，我跟你说他胆子可小了，你别用简称，你还是整全称吧你。”

    李道明应道：“好，好，你也是太脆弱了，那我看书疗，请坐，”

    接着，又是自顾自的嘀咕了一句：“哎呀(了赵赵)，这种病人我可得注意。”

    杨蜜扶着柳寻，坐在了沙发上，“来，看书疗，上那儿靠着点，来。”

    李道明见人坐好，从书柜里抽出了一本书，翻开念道：“坐好啊，下面请听第一个话题，母猪的产后护理...........拿错书了。”

    接着，他又抽了另一本书，翻开念道：“请听第一话题，萨达姆做好了战斗准备.........这也不行，哎呀，我这知识啊都学杂了。”

    观众们一笑，这都是些什么书啊，一个医生不是看养猪书籍，就是看军事书籍，能不能来点专业的？

    此时，演到这里的片段，虽然不能算是很好笑，但至少不落俗套，众人都是饶有兴趣的看着。。

 第一百零三章 崩溃疗法【求订阅】

    第一百零三章崩溃疗法【求订阅】

    小品继续！

    这时，李道明的脸色有点尴尬，再翻出了一本书，说道：

    “啥知识都得掌握呀，看看这个话题：时间与生命。**shu05.com更新快**（.―）”

    杨蜜立马附和道：“这个好，大夫，就这个话题。”

    李道明说道：“别打岔，整没了，在岁月的长河中，人，好比天上的流星，来匆匆，去匆匆，唰---说没就没啊！”

    话音刚落，柳寻立马就有反应了。

    柳寻：“呃，呃。”

    同时，身体还摇摇欲坠，似乎立马就要晕了。

    李道明一摊手，不明所以的道：“这我也没提病字儿啊！”

    杨蜜都急了，回应道：“你是没提病字儿，你直接给我们整没了，你别说.........”

    李道明立马辩解道：“我的意思啊，就是我讲的是生命的起源，你活这一回呀，我得让你知道你是怎么来到这个地球的。”

    这话听着，好像是蛮有道理的，蕴藏着一丝哲学。

    电视机前的众人微微点头，同290时还有些奇怪，这小品还讲哲学了？

    然而，下一刻，柳寻却是插话道：“大夫啊，我不想知道我是怎么来的，我就想知道我是怎么没的。.”

    这话一出，顿时就是引来了一阵哄堂大笑。

    网友们也是乐不可支，坐在屏幕前都是笑的前俯后仰。

    “厉害了，这话精辟！”

    “没错，我也不想知道我是怎么来的啊？”

    “我怎么来到这个地球，关我什么事？又不是我干的。”

    “额，楼上的请注意言辞，大庭广众之下，请不要开车。”

    “干字是重点，要考的，请大家圈起来。”

    “于是乎，问题就来了，不是你干的，那是谁干的？”

    ...................

    李道明也是一愣，随即才道：“那我就告诉你究竟是怎么没的！”

    这时，杨蜜在一旁叮嘱道：“大夫，咱们别老说没，咱们说活着多好。”

    李道明一顿，道：“好，那.....我们就说为什么活着？”

    杨蜜连忙附和：“对，对！”

    李道明组织了一下措辞，接着一本正经的说道：“好，这个话题好！人，为什么活着呢？简单说为了一个字，为了一个情，兄弟，你就活错了，三千块钱奖金你就能晕过去，你不觉得这晕的该是有如此的荒诞吗？想开点吧。

    人生在世屈指算，一共三万六千天，家有房屋千万座，睡觉就须三尺宽，总结起来四句话：说人好比盆中鲜花，生活就是一团乱麻，房子修的再好那是个临时场所，这个小盒才是你永久的家呀！”

    这么一番富有哲学和道理的话说出来，顿时就引起了现场的一阵掌声。

    李道明也是微微一笑的看着柳寻，觉得他会被自己的这一番话打动。

    然而，柳寻听完，立马就是噎了两下，看样子又是要晕了。

    杨蜜和李道明都懵了。

    杨蜜扶着他，焦急的说道：“哎，老头子，哎，你看你这是怎么了呀？”

    柳寻捂着脸说道：“他说的太吓人了。”

    杨蜜指着李道明，不解的问道：“你看大夫说的多好，你就听不进去，人大夫那意思是说呀，人生在世屈指算，顶多能活三十六天...(bdbh).......”

    她说的有些急，直接就缩了一千倍。

    柳寻一听晕的更厉害了，坐都要坐不稳了。

    那模样，那动作，还有那神情，大家都是看的值乐呵。

    其实，柳寻至今为止都没有说过多少句话，出场也比两人更晚一些，但是他这个人设和表现，吸引到的关注却丝毫不低于杨蜜和李道明。

    光是靠一些动作和神韵，就能逗人发笑了。

    这一点，相声就与小品不同了，相声更多的，还是靠台词，以及捧哏的衬托，两个相声演员一起，人们关注最多的，最出彩的，终究是逗哏。

    这时，杨蜜丝毫不意识到自己说错了话，反而对李道明埋怨道：

    “大夫你也是，你前面说的还行，你最后给他整到一个盒子去了，连我都崩溃了。”

    闻言，李道明眼睛一亮，似乎是得到了什么启示，连忙将杨蜜拉倒一旁，说道：“大妹子，改道吧，要不如来一个崩溃疗法！”

    杨蜜疑惑的说道：“崩溃疗法？”

    李道明肯定的点了点头，说道：“让他绝望，才感觉有希望。”

    杨蜜又是惊疑的道：“绝望？”

    李道明稍微凑近了一点，低声道：“配合我一下子，一会儿你就..........”

    后面的话基本上都听不到了，众人也是好奇的看着台上，都想见识一下，这个小品里面的崩溃疗法是什么？

    杨蜜听的眉开眼笑：“这样行啊？行啊？”

    李道明挥了挥手，道：“快去！”

    接着，杨蜜立马走到柳寻的身边，装作一脸悲痛的样子，哽咽道：

    “老头子，呜呜呜，真的，我都不想告诉你了。”

    李道明也是用一副无奈的表情说道：“告诉他吧。”

    柳寻本来只是瞎怀疑自己得了不治之症，这下，听到两人这样说，猜到了答案的他反而心里更平静了，只是愣愣的站在了台上，宛如是暴风雨来临之前的宁静一样。

    众人静静的看着三人的表演，眼中的兴趣之色更浓。

    其实这个小品比较慢热，笑点也不如柳寻以往的经典多，但却胜在情节连贯，牢牢的抓住了众人的心，使人一直想看下去。。

 第一百零四章 我的心拔凉拔凉的啊！【求订阅】

    第一百零四章我的心拔凉拔凉的啊！【求订阅】

    大年三十除夕夜。~)

    晚上九点。

    千家万户在吃完年夜饭后，都聚在一起，坐在了电视机前，认真的观看着春~晚。

    这是华夏人几十年来都流传下来的习惯，任是平日里大家再怎么骂，可真到了这一天，都会忍不住瞧-上两眼。

    只不过，此时众人望着电视里的节目，却没有了往年那般的不耐烦和吐槽，而是一双眼睛眨也不眨的看着，时不时的还发_出了一阵笑声。

    顺着众人的目光望去，只见屏幕里杨蜜走到柳寻的面前，装作是一脸悲痛的说道：

    “老头子，你这病啊...........”

    说道一半，终究是没有说出来，好像柳寻的确是得了不治之症一样。

    随后，杨蜜才愧疚的道：“真的，从前在感情上我对不起你，我动不动就让你受气，隔三差五还使用点家庭暴力，真的，从今往后剩下这点日子我好好对待你，老头子我好好对待你啊！”

    杨蜜语气诚恳，眼神也是真情流露，像是丈夫时日无多似的。（.―）

    柳寻也意识到了什么，顿时就说起了自己的心里话，吐露道：“媳妇儿，媳妇儿你别说了，你在感情这方面没必要向我道歉，因为在感情上，我曾经做过对不起你的事儿啊！”

    此话一出，杨蜜当时就懵了，瞪大了眼睛满脸的不可置信。

    她只是按照大夫的办法，尝试一下崩溃疗法而已，没想到竟然被她诈出了这么一档子事！

    李道明事不关己，像是看热闹一般的对着台下，大声笑道：“我的吗，还有意外收获！”

    底下观众也是掌声四起，起哄声不断，热闹极了。

    虽然刚才小品的剧情不错，但终究太平淡了一些，可这么一来，就有趣多了，治着治着病还扯出了婚外情?

    这时，杨蜜一脸怒容，隐隐间已经要发作了，不过终究考虑到是在大庭广众之下，秉着家丑不可外扬的道理，抓着柳寻的手，就想把他拉走。

    “别说，走我们回家说去。”看这样子，回家又是要使用点家庭暴力了。

    然而，自感时日无多的柳寻已经是打算全盘托出了，抓着杨蜜的手，一脸愧疚并认真的说道：“不，我必须要说。”

    李道明也是唯恐天下不乱的掺和道：“说，说破无毒，这是排毒阶段。”

    说着，还笑了笑，典型的看热闹不嫌事大。

    杨蜜咬着牙，憋着气，无奈说道：“那你说吧。”

    柳寻看着她，描述道：“就在我们两刚结婚的时候，有一次你回了娘家，完了我处的第一个对象就上我们家去了，她进去一把就把我的手攥住了！当时，我是控制，控制，再控制............媳妇儿对不起，最后我没控制住。”

    闻言，杨蜜瞬间化成了一头母老虎，大声喊道：“你咋的了？”

    柳寻理亏之下，连说话也不敢大声，只是糯糯道：“我晕过去了。”

    杨蜜疑惑的问道：“你真晕过去了？”

    柳寻弱弱的点头，道：“我，我真晕了。”

    然而，杨蜜却是根本就不相信，厉声喝道：“哎呀，有这种好事你还能晕啊你啊，糊弄谁啊！”

    柳寻欲哭无泪，苦着脸解释道：“我真晕了我。”

    看着他那苦逼的样子，众人都是忍不住一笑，看好戏的意味越来越浓了。

    其实，柳寻在大家心里一直都是大忽悠的形象更深刻一点，但是此时演起这种人设来，却是丝毫不让人觉得出戏，众人都是看的津津有味。

    网上，也是直接闹腾起来了。

    “呵呵，有这种好事你还能晕？”

    “就是，换我恐怕早就那啥了。”

    “没说的，蜜蜜打他，这还敢出轨？”

    “黑土你变了，你竟然还敢跟初恋搞在一起了？当我白云是吃素的吗？”

    “打，使劲的打，不要跟我客气，我同意了。”

    “对，我们都同意了！”

    “哈哈，黑土大忽悠你也有今天？”

    .....................

    这时，杨蜜还是一脸愤愤不平的道：“你说你，你把她领家............”

    说了半句，似乎是气不过，又跟一旁的李道明哭诉起来，“大哥，他把那人领家，我这心算是完了，拔凉拔凉的啊！哎呀，这哪儿能...........哪儿能把她领家去啊！完了，大夫！”

    .. .... .......

    说这话的时候，她还从柳寻的身前将那个电暖壶给夺了过来。

    李道明一副看破世俗红尘的模样，平淡的宽慰道：“冷静冷静，冷静冷静。”

    杨蜜还是没能缓过来，悲痛道：“哎呀，完了！”

    李道明也无奈了，为难说道：“大妹子，我给谁看病呢？嗯？”

    本来是柳寻有问题的，可现在出了这么一档子事，弄的连杨蜜的状态都不对劲了，他这下要怎么看病？

    他这个医生也很迷茫啊！

    这一幕，顿时就让无数观众忍俊不禁。

    当主持人报幕的时候，他们听到小品名字为《中了大奖怎么办》，本来还以为讲的是钱太多了，都不知道怎么花。

    可料谁也没想到，柳寻会以这个为线索，创作出这样一个作品来啊！

    最令人拍案叫绝的还是这个崩溃治疗，竟然又扯出了感情危机！

    这样的剧情，顿时就让无数人感慨道，这特么才是小品啊！春晚的其他节目，都是些什么东西啊！。

 第一百零五章 你真晕了吗？【求订阅】

    第一百零五章你真晕了吗？【求订阅】

    央视舞台，电视机前。.

    杨蜜苦闷的对着李道明道：“不是，大哥你说，这.........”

    她都没脸往下说了，采取了这么个崩溃疗法，弄的她都快要崩溃了。

    李道明在一边劝诫道：“他都这个身价了，这个时候说这种话你怎么就不能原谅呢？”

    听了这话，杨蜜也觉得有道理，擦了擦眼睛，强忍着怒气道：“大哥这么的，我也不深追究了，你让他告诉我那女的是谁，她是干啥的？”

    听这语气，似乎是想找上门算账去！

    李道明点头，安慰道：“好，你要冷静！”

    杨蜜还是气愤“二四零”难平，独自在一边自顾自的抱怨道：“哎呀，完了！”

    这时，李道明走到柳寻的面前，问道：“你媳妇儿现在让你告诉她，那女的是谁，在哪儿住着呢，告诉她一声，没关系。”

    说着，李道明的脸上还浮现出了看好戏的笑容。

    这猛料扒的，太好看了，谁能想到会引出这档子事来？

    柳寻神色紧张，深怕杨蜜会生自己的气，便如实说道：“我只能告诉你她姓郝，嫁了个村长叫李大宝。（.―）”

    听到这个，李道明生怕杨蜜没听清一样，笑着复述的说道：“说姓郝，嫁了个村长叫李..................”

    自从柳寻爆出了这档事后，李道明一直都是幸灾乐祸，仿佛是在看好戏一样的，反正也不关自己的事儿。

    然而，这个时候，话说道一半，他顿时就停顿了下来，脸上的笑容也僵住了，满脸呆滞。

    姓郝？嫁了个村长叫李大宝？这特么不就是他媳妇儿吗？

    仅仅片刻，底下的观众也反应了过来，猛然的笑开了花，欢呼声和掌声是一浪高过一浪，全都是些瞎起哄的。

    至于网上，就更是笑的停不下来了，弹幕评论一整片的刷过。

    “哈哈哈，村长李大宝？这不就是李老师扮演的角色吗？”

    “哎呀，不行，笑死我了。”

    “天道有轮回，苍天饶过谁啊！”

    “让你丫的看热闹，瞎N瑟，这下好了吧？”

    “哼哼，青青草原，老绿了。”

    “李大宝同志，请冷静，千万不要激动。.”

    “冲动是魔鬼啊，李大宝同志。”

    .....................

    无数取笑声和调侃声飘过。

    不过，舞台上的三人却是丝毫不知，节目剧情在这一刻达到了最巅峰。

    杨蜜没听清，又问了一句：“叫什么？”

    柳寻还想说清楚，只是，这个时候，李道明却是双眼无神的大声喊道：“我媳妇儿，我媳妇儿啊！”

    此话一出，杨蜜和柳寻都惊呆了，神情震惊的望着他，满是不敢置信。

    闹了半天，原来最无辜的人在这儿呢！

    柳寻脸色发苦，既是道歉又是愧疚的说道：“我不知道啊，我要知道..........”

    这时杨蜜也忘记了自己的悲痛，试探性朝着李道明叫道：“大哥呀！”

    然而，李道明还是满脸呆滞，对一切视若无睹，只是呆呆的道：“我媳妇儿呀！”

    杨蜜又是叫道：“大哥！”

    终于，李道明似乎是听到了，带着哭腔的嚷嚷道：“哎呀，呀呀呀，我这还叭叭给治病呢，你说我咋摊上这么个事呀，我这心啊，拔凉拔凉的啊。”

    说着，他一把从杨蜜的身上将那个电暖壶夺了过来，戴在了自己身上。

    那个电暖壶也由柳寻那儿，最终转到李道明的那儿。

    李道明还在那儿抱怨：“大妹子啊，我这人啊，不是那种看不开事的，对钱这事无所谓，但对感情我们两口子.........就像我们两口子过的..........你晕过去了是吧？”

    李道明搜索了半天，也没找到什么合适的词儿来形容他跟他媳妇儿两人的感情，最终只能话题一转，扯到了柳寻身上. ...

    柳寻肯定的说道：“我.....我晕了，我....我都晕的不省人事了。”

    闻言，李道明大手一挥，很有男子气概的说道：“没关系，这页揭过去。”

    杨蜜在一边附和着说道：“对！”

    李道明又是胸襟广阔的喊道：“不晕也没事，初恋的时候，根本就不懂爱情，谈下一话题。”

    这么一番看破世事的话说出来，顿时就引起了观众们的欢呼和掌声。

    不过，在鼓掌的时候，大家也有些疑惑，难道这事儿就这么揭过了？

    而没过多久，众人就知晓了答案。

    台上，柳寻夸张的惊叹道：“哎呀，哎呀！”

    杨蜜也是一口称赞：“大哥可太大度了，大哥你要这样你真是爷们！”

    柳寻竖起了大拇指：“爷们！”

    杨蜜又是夸道：“纯爷们！”

    柳寻也接着附和：“纯的！”

    李道明挥了挥手，对着柳寻示意道：“坐好了，听爷们给你谈下一话题，加1.9入............”

    众人扑哧一笑，好奇的看着舞台，想听下一话题到底是什么。

    然而，李道明却突然画风一转，表情发苦道：“你真晕了吗？”

    这蓦然的反差，瞬间就是让观众乐的不行，不少人都笑喷了。

    “噗，讲个笑话，大哥你是纯爷们！”

    “这就是纯爷们的表现？”

    “柳寻你到底晕还是没晕啊？”

    “我就知道，哪儿有这么快就跳过了这个梗？”

    “哈哈，李老师表演的太好了！”

    “对的，蜜蜜和柳寻也都不错，剧情越来越好看了！”

    网上一片好评！。

 第一百零六章 你说你晕了谁信啊？【求订阅】

    第一百零六章你说你晕了谁信啊？【求订阅】

    全场大笑。

    舞台上，柳寻也是保证的说道：“我晕了，我绝对的晕了！”

    杨蜜指了指他，连忙附和道：“他晕了。”

    又怕李道明不相信，柳寻再次说道：“我晕的什么都不知道了。”

    杨蜜一点头，肯定的道：“对，他从不说假话。”

    柳寻一脸严肃，就差掏出心窝子了，道：“我绝地的，嗯..........”

    李道明看在眼里，深吸了一口气，连道：“好，好好，怨我啊，嗯，我是大夫啊，谈下一话题，假如............”

    观众们睁大了眼睛看着，只觉得柳寻的才华太好了，如果之前突然就揭过了这个话题，那肯定会觉得突兀，可加上一个反转，就不会那么认为了，而且还笑点颇多，更有可观性。

    这下，13大家是真的以为这个梗已经结束了。

    可是，说着说着，李道明的语气就变了，身子也摊了下去，无力道：“你说你晕了谁相信呢？”

    话音刚落，众人就是笑的前俯后仰，一个个上气不接下气的，被李道明的模样给逗乐了。~)

    想当初，李道明刚知晓了柳寻的猛料后，那一副嘴脸还历历在目，在大家心中可谓是印象深刻。

    然而，现在柳寻的初恋女友变成了自己媳妇儿，他整个人都懵了，硬是过不来这个坎儿。

    当然，这事放谁身上，都没有这么快释然的，绝对要打破砂锅问到底。

    网友们都是乐不可支。

    “哈哈，李老师太好笑了。”

    “你究竟晕没晕啊？”

    “我只想说，李老师还是脾气好的，有什么好问的嘛，直接撸起袖子就是干啊！”

    “对，干他丫的！”

    “肤浅，一伙肤浅的人，初恋知道什么？根本就不懂爱情，用得着动手吗？直接拿刀砍啊！”

    “噗，好吧，楼上的还是你六！”

    “牛逼了，我的哥！”

    “哈哈，直接拿刀砍，这话没毛病！”

    .....................

    杨蜜也是急的不行，顿时就肯定道：“他真晕了。”

    柳寻脸都涨红了，激动道：“我真..........”

    杨蜜连忙指示道：“大哥问你到底晕没晕？”

    柳寻好像组织好了措辞，举起手来，大声道：“我对灯发誓，我绝地的晕了！”

    见状，杨蜜无奈道：“他发誓了，你把这事过去得了，大夫。”

    他们两个还指望着李道明看病呢，结果人家硬是纠结于这个问题出不来了，两人自然感到焦急。

    李道明摆了摆手，语气低落的道：“不好意思，不晕也没事，不好意思，谈下一话题，假如............”

    说到这里，李道明又是一顿，好像还没过这个坎儿，望着柳寻，张嘴似乎想要说什么。

    观众们都是一愣，还来？

    而正当他们以为李道明又要重复强调的时候，舞台上的柳寻，却是蹲了下来，装作成对天发誓的样子，道：“大哥，我晕了我，我绝对的晕了我！”

    听到这话，所有人又是笑出了声，众人都没想到，这么一个梗，愣是让柳寻他们玩出了花样，重复好几次了依旧那般的感到好笑。

    此时，杨蜜也有一丝不耐烦了，说道：“你再这样我都要晕了，你快给他看病吧，咱们把这事掀过去！”

    李道明也终于是意识到了，摆手道：“咱们都冷静冷静！”

    杨蜜点头，道：“是！”

    随即，李道明走到一边，深深的呼了一口气，然后甩了甩眼角上的泪水，平静了片刻。

    一会儿后，他才转过身来，对着柳寻说道：“好，假如，再给你一次重新活一次的机会，你还会把钱看的那么重吗？”

    双方纠结了良久，终于是将那档子破事儿给翻篇了。

    闻言，杨蜜赶紧推了推柳寻，想知道他此时的想法，道：“大夫问你呢？”

    柳寻想了下，随后，才说道：“大哥呀，现在我什么都想开了，钱算什么呢？它跟生命比起来简直是一文不值啊！

    如果苍天再给我一次机会，哎，再给我对付几年，啊！我一定把感情放在第一位，别说是三千块钱，哪怕就是三万，三十万，三百万，我也会微微一笑，绝对不晕！”

    这么一番宣誓说出，李道明和杨蜜顿时就击了一下掌，发277出胜利的声音。

    “哎呀！”

    李道明走了上来，对着杨蜜满脸激动的道：“把真相告诉他！”

    闻言，杨蜜立马就拉了拉柳寻的手臂，吐露实情道：“老头子我实话跟你说，你什么病都没有，你买那彩票又中奖了！”

    听到前半句，柳寻还有点懵，但一听到彩票中奖，顿时就精神了，忙问道：

    “嗯？又中了多少啊？又中了三千呐？”

    李道明竖起了三根手指头，说道：“看这儿。”

    柳寻转头一看，还是把数字往小了说，道：“三百啊？”

    李道明提示道：“后面加上一个万字，脸上念。”

    柳寻不敢置信，轻声念叨道：“三百.........万？呃...........”

    才刚反应过来自己中了这么一个大奖，顿时又是不行了，嘴里呃了一声，脚下也是踉跄了起来，似乎连站都站不稳，又要晕了。

    众人见到这一幕，都是好奇的盯着台上看，都治了这么久了，到底有用还是没用啊？。

 第一百零七章 小品落幕！

    第一百零七章小品落幕！

    在无数观众的目光下，杨蜜和李道明一阵的手忙脚乱。www.shu05.com

    杨蜜更是急道：“哎呀，我老头子要倒，快点的大夫，快点！”

    说着，就要拉着李道明去帮忙治疗了！

    然而，李道明却是阻止了她，任由柳寻在那儿摇摇欲坠，两腿踉跄着。

    与此同时，他还对着柳寻大喝道：“一，二，三，四，五！”

    像是数着秒钟一样的数了伍声，柳寻终于是稳住了，最终还是没有倒地，而是成功战胜了这个坏毛病，再也不会因为引起剧烈的反应了。

    李道明一个箭步走上前，握着柳寻的手道：“恭喜你终于没被金钱所击倒！兄弟，跟哥学吧，把钱看的淡一点，哥什么都没有，但是活的很快乐嘛！是不是？三百万就当没有这事！”

    又是一番正能量的话语，众人听了都是微微的点头，觉得这小品虽然好笑，可其中的台词还是有点道理的。

    杨蜜也在一旁附和道：“对！”

    柳寻听了这话，更是一脸激昂，激动的说道：“你不光治好了我的病，你还救了我的命，媳妇儿！”

    杨蜜顿时就应了一声：“哎！”

    柳寻提议说道：“三百万归我支配好不好？”

    杨蜜点头，一点意见都没有，说道：“哎呀，只要你人没事儿，什么都是你说了算！”

    得到了同意，柳寻立马底气十足，大声喊道：“好，拿出一百万，咱们赞助学校，咱们赞助敬老院！”

    杨蜜表示没问题，同意道：“行！”

    接着，柳寻又是走到李道明的面前，认真的说道：“剩下的两百万，咱们哥两一人一半¨．！”

    李道明似乎沉浸在了治好柳寻的喜悦里，还没有反应过来，只是淡淡的笑着，依旧是一副视钱财如粪土的样子。~)

    下一刻，杨蜜就提醒道：“他说要分你一半。”

    这时，李道明才晃过神来，蓦然间瞪大了眼睛，激动的指着自己，连话都说不出来了，双手也是抖动的厉害，只能从牙缝里挤出几个字。

    “给......给我............呃.......”

    这话也没有说多久，立马嘴里就是发出了一道呃声，同时脚下也踉跄了起来，似乎要站不稳了，随时都有可能要倒地。.

    这情况，跟柳寻得的坏毛病如出一辙，都是将钱财生死看的太重了。

    杨蜜立马就惊了，大声叫道：“呀，大夫！你怎么了？”

    柳寻也是有点没想到，不可思议的道：“哎呀，怎么了这是？”

    杨蜜从诊所的角落头找来了一张病床，想要让李道明躺在上面，还一边催促柳寻道：“快点的，哎呀，快点，大夫来！”

    柳寻站在旁边，想起了刚才李道明的方式，也有模有样的学道：“一，二，哎呀呀，三...........”

    然而，他这几声喊出来，李道明的情况不仅没有好转，反而还晃的更厉害了，眼瞅着就要倒地了。

    杨蜜只能将李道明扶到病床上去，急道：“快点，快点，快点上医院，大夫。”

    两人推着病床，从舞台中间快速的退到了台下。

    小品正式落幕！节目结束！

    顿时，现场的所有观众都在给三人鼓掌！掌声如同是雷鸣声一般的响起，久久不能停息。

    许多人一边笑一边拼命的鼓掌。

    太精彩了！

    演的太好了！小品剧情好，演的也好！

    这才是小品啊！这特么才是小品啊！

    其实，光从笑点上看，这个节目并不比柳寻之前的作品要好笑，但是剧情却是更连贯一些，而且立意上也站得住脚，教导人们不要将钱看的太重，一切以感情和生命放在首位，绝对的正能量！

    这一点，要比《卖拐》更好。

    特别是节目的收尾，更显得不落俗套，给人治疗的心理医生，最后却因为钱也犯毛病了！

    这个收尾，有些讽刺的意思，颇有意味。

    众人都是看的很尽兴，也终于是乐呵了一把。

    现场，持续不断的掌声和叫好声，观众也是一片沸腾。

    “．々太好笑了！”

    “是啊，柳寻果然跟其余的小品演员不一样。”

    “这才是春晚该有的节目啊！”

    “没错，支持柳寻，不枉我等了这么久。”

    “对的，一切的等待都是值得的。”

    “可惜了啊，就这么一个节目能看，十几分钟就没了。”

    “确实有点可惜，不过等下还有马三老师的相声，这个节目也可以期待一下，应该不差。”

    “是吗？那还得等多久啊？”

    “不清楚，应该要一会儿吧。”

    “擦，又得看那些无聊的节目了。”

    ................

    似乎是(了赵好)意识到了柳寻节目的可贵，现场的掌声愈发的热烈了，似乎有种无法停息的趋势。

    原本春晚的直播都是无缝衔接的，一个节目演完了，演员们还没完全退场呢，下一个镜头就会切换到主持人那边或者开始下一个节目。

    然而此时此刻导演组却没办法切换镜头，因为掌声太大了，还有巨大的欢呼声。

    如果贸然切换镜头的话，肯定会引起太大的反差，这样倒有点不合适。

    掌声！

    依旧是掌声！

    已经搭好台准备就绪的下一个人苦笑不已，此刻他也是无奈极了。

    你妹啊，我怎么排到他后面出场了？

    就现场这个情绪，我还怎么表演？有几个人有心情看我啊？。

 第一百零八章 来自未来丈母娘的问候【求订阅】

    第一百零八章来自未来丈母娘的问候

    央视，春晚。.

    下了舞台，柳寻就看到了远远在那里等着的冯晓刚和一个春晚导演组的副导演，应该是专门等他的。

    “冯导。”柳寻笑着招呼了一声。

    冯晓刚比较激动，一上来就拍了拍柳寻的肩膀，笑道：“好，今晚多亏你们了啊！”

    这能不激动吗？想他一个大导演，执导春晚本来就是受到了万众瞩目，无数人对这一届的春晚都报以期待，使冯晓刚压力倍增。

    然而，自从春晚开播以来，网上顿时全是吐槽声一片，骂的要多难听就有多难听。

    冯晓刚那一张老脸都挂不住了。

    幸好，柳寻这个节目登台，倒是拯救了一下口碑，许多人都直言这是冯晓刚执导春晚做出的最正确决定。

    所以，他才会专门跑到这里来等人。

    不然的话，以他肩上的担子，哪有这个闲工夫？

    柳寻摆了摆手，说道：“别这么说，我们只是锦上添花而已。”

    在外人面前，他一向都是谨言慎行的，就算是心里这么认为，也绝不会说出来。（.―）307

    否则，指不定有什么坑呢？

    这时，还没等冯晓刚回话，那个副导演就感慨的说了一句：“你们这是雪中送炭啊！”

    说着，还摇了摇头，唏嘘不已。

    这么多届春晚举办以来，口碑什么的都是一跌再跌，几乎很难出现一个好节目。

    而柳寻的加盟，就使这一届春晚显得有多么的与众不同了。

    毫无疑问，本届的春晚，口碑绝对要胜过以往。

    如此一来，说是为雪中送炭也不为过。

    一旁，冯晓刚也是附和般的点了点头，显然对这话很赞同。

    “柳寻，这回你算是帮了我大忙了，以后我电影里有好角色，一定先考虑你。”

    随即，冯晓刚许下了这个自认为不错的承诺。

    听到这话，无论是杨蜜，还是李道明，都是面露微笑，替柳寻感到高兴。

    冯晓刚可是华夏的三大名导之一，他的(bdcc)电影，可不是一般人能上的。

    虽然柳寻如今已经人气不低了，但想要成为巨星，还是得靠电影这个大荧幕。.

    不然的话，诸如刘亦非，范彬彬等人，为什么要往电影那块儿挤？

    因为电视剧什么的，已经不能提高她们的咖位了。

    而电影的资源，并不是那么好获得的，或许华夏每年的电影有很多，可好电影却只有那么寥寥几部，旁人根本就拿不到角色。

    而恰好，冯晓刚的电影，能勉强算是一部好电影，因为他是名导，顾忌这个身份，他自身绝对不会乱来。

    因此，冯晓刚电影里的角色，对于旁人很有吸引力，哪怕是个配角，都有无数艺人明星趋之若鹜。

    不过，柳寻却不把这个当回事儿。

    姑且不论冯晓刚会不会有失手的时候，就算能拍出好电影，柳寻也不会将自身的星途发展放在别人身上。

    他的道路早就已经决定好了，一旦时机成熟，就可以实施。

    所以，柳寻面色不改，只是脸上挂了一丝浅浅的笑容，平淡说道：“谢谢冯导了。”

    见状，冯晓刚更加赞赏的看了他一眼，说道：“行了，我要赶紧去忙了，你们先去后台休息休息吧，对了，有空就到网上看一眼吧，哈哈。”

    那副导演也乐道：“网上都炸锅了。”

    ...........................

    后台，休息室。

    三人坐在那儿卸妆，这个小品的年龄段并没有那么严格，所以柳寻和杨蜜也没有像卖拐那样，化得又老又丑。

    十几分钟后，基本上妆容就已经卸下了。

    柳寻，杨蜜和李道明都拿出手机上网看了眼，此时，网上确实都已经炸锅了，民众们都很疯狂和热情，几乎快要把他们三个捧到天上去了。

    这待遇，比参加《欢乐喜剧人》的时候还要更好。

    毕竟这是春晚，每个华夏人都会瞧上两眼的春晚，不是哪个综艺节目可以与之比拟的。

    三人都是边看边笑，互相聊着天。

    突然间，杨蜜的手机里叮咚响了一下，来了一条短信，是她妈妈的。

    “女儿，我和你爸刚看了你的节目，演得真好，和你一起演夫妻的那个人就是柳寻吧？”

    杨蜜母亲略微夸奖了一下她的表现，然后，迅速把话题转移到了柳寻身上。

    瞬间，杨蜜有点懵，不解的回道：

    “对啊，怎么了？”

    杨蜜母亲没做回应，继续问道：

    “他好像跟你还是同学？”

    蜜蜜不明所以，只能如实回道：

    “嗯，我们在戏剧学院的时候，是同一个班的。”

    紧接着，杨蜜母亲就带着一丝狡黠的语气，说道：

    “我跟你爸看了你们两所有的小品，突然发现你们两个蛮合适的，要不，你试着考虑一下他？反正你们都是同学，也都了解对方。”

    扯了半天，总算是说到正题了。

    看完这条消息，杨蜜顿时就有点哭笑不得，她就说呢，她妈妈为什么会突然问起了柳寻的事，原来打的是这个主意啊！

    抬头看了身旁的柳寻一眼，杨蜜眼角带笑，然后按着手机回道：

    “我实话跟您说吧，其实，我们两个已经在一起了。”

    说完，她有点忐忑不安，不知道父母是什么态度。

    而不到片刻，她妈妈就回了：

    “真的？太好了，我就说呢，你们两怎么总演夫妻，什么时候你把他带回家给我们看看啊？”。

 第一百零九章 出事了！【求订阅】

    第一百零九章出事了！

    除夕夜，央视休息室。www.shu05.com

    此时此刻，杨蜜看着手机里的短信，可谓是一脸懵逼。

    这是什么情况？

    一般来说，父母在知道自己女儿有了男朋友之后，不应该都是问长问短的吗？比如说男方人好不好？性格怎么样？对她怎~么样？

    恨不得将家庭情况都问一遍才肯罢手。

    可是，为毛她妈妈在知道了她和柳寻在一起后，却是这样的_回应？

    关于柳寻的丝毫问题都没提啊，就叫她带上门去见家长了？

    这，画风差异的有点大啊，跟想象中的完全不一样啊！

    她妈妈是有多想把她嫁出去？

    略微有些无语的又看了一遍短信，杨蜜把目光落在了柳寻身上，眼神幽幽，充满了复杂。

    不多时，柳寻心有所感，抬头看了她一眼，就瞧见了杨蜜那幽怨的小眼神，嘴巴还微微嘟起，明显是对他有意见了。

    这是咋的了？柳寻有点摸不着头脑，今天亲也亲了，抱也抱了，没漏掉哪步日常程序啊！

    环顾了一下四周，他重新低下了头，回了一条短信过去。~)

    “姑娘，我知道我很帅，而且也是你男朋友，但是当着这么多人的面你这样看着我，会不会有些不太合适？”

    点击发送，很快，杨蜜的手机就叮咚响了一声。

    只见她拿起手机，不解的看着柳寻发过来的短信，两三秒之后，杨蜜的脸色就变了，又羞又气，看这架势，要是现场没外人在的话，都有可能一口咬到柳寻身上了。

    杨蜜一阵气急，也是回了条短信过去。

    而正当两人在打情骂俏的时候，与此同时，央视会议室，却是出现了大状况，一伙人乱作了一团，面露急色，手忙脚乱的。

    “快，快去叫救护车！”

    “哎呦喂，怎么了这是？发生什么事了？”

    “先别管那么多了，快，赶紧打120啊！”

    “马三老师突然晕在了地上，看样子情况很严重！”

    “晕倒了？不会吧？那么大岁数的老人家，摔到了应该也正常啊？”

    “正常个屁啊，你看看马三老师的模样，口眼歪斜，说话不清似得，哪像是正常的晕倒？”

    “别动，这很有可能是脑血栓犯了，快点送医院去吧。（.―）”

    “领导呢？快来人啊，出大事了！”

    “已经有人去通知了，救护车很快就能到。”

    “完了，这下少了马三老师，节目怎么办？”

    ...................

    由于事情发生的太突然了，整个央视的工作人员都乱了。

    不过还好，马三老师的情况没有进一步恶化，应该是没什么大事。

    然而，下一刻，在场的众人都想到了某种情况，顿时又是一惊。

    马三老师突然发病，要送去医院了，那等下的相声表演要怎么办？这可是春晚啊，真正举国关注，目光汇聚的地方，绝对不能出一点乱子的。

    蓦然间，在医院救护人员赶到，接走了马三老师后，众人刚松下来的心，又是提了起来。

    工作人员急，而冯晓刚和春晚的导演组就更急了。

    接到消息后，所有人都急得如同是热锅上的蚂蚁一样，头发都快要揪没了。

    这一届的春晚，冯晓刚以一代名导的身份，可是打出了要创新的口号，宣传力度很强。

    普通的民众，不管是冲着冯晓刚的身份，还是冲着这个口号，期待感都很强，就指望能看到一届不一样的春晚。

    然而，事与愿违，就目前播出的节目的来看，除了柳寻的小品之外，基本上就没什么拿得出手的节目了。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    而马三老师后半段的相声表演，自然被导演组寄以厚望，口碑能不能再涨一个幅度，就看这个作品了。

    先前审核的时候，大家都看过了不止一遍，也觉得这个节目非常不错，肯定会受到观众们的喜爱。

    但谁能想到，在这紧要关头，竟然又出现了这档子事？

    此时春晚导演组众人的心情，当真是像刚才柳寻小品台词说的那样，拔凉拔凉的啊！

    “冯导，要不我们找个人来顶上？”这时，一个副导演提意见说道。

    闻言，冯晓刚紧皱着眉头，似乎是在犹豫，可随即便是无可奈何的摇了摇头。

    ...  ...

    “没用的，马三老师这个作品就是以他生平经历创作出来的，其中还包括了属于他个人的一些包袱，要是别人上根本就达不到原来的那种效果，而且我们现在，上哪儿找合适的相声演员去？”

    众人听了，都是深以为然，春晚的舞台，一般说相声的都不多，就那么一两个节目，除了马三老师外，谁能顶这个缺啊！

    想到这一层，大家急的都快要跺脚了，如今这已经不是口碑好不好的问题了，万一弄不好，这一届春晚都要被他们搞砸了啊。

    合适的相声演员没有，作品更是没有，这可如何是好？

    突然，人群中响起了一个声音。

    “要不，我们现弄出一个节目顶上去？”

    现弄？

    这句话一说出来，就有不少人情不自禁的摇头了。

    现写节目，没有经过排练，直接就上直播？

    这不是瞎扯淡吗？整个娱乐圈谁有这个水平啊！

    冯晓刚正想出言否决，而这个时候，他不经意的往外面瞄了一眼，突然就看到一道人影缓缓走了过来。

    顿时，冯晓刚的眼睛就是一亮。。

 第一百一十章 今年的春晚，就靠你了啊！【求自动订阅】

    第一百一十章今年的春晚，就靠你了啊！

    晚上，九点多了。(书^屋*小}说+网)~)

    柳寻和杨蜜背着李道明还有一干随行人员，正聊得火热呢，短信跟不要钱似得，一条一条的发给对方。

    两人明明隔得还没有两米远，却硬是没有开口说话，双方低着头，拿着手机，仿佛在做着自己的事一样。

    时不时的，两人还抬头看了对方一眼，目光中或是笑意，或是娇嗔。

    良久之后，柳寻这才终于知道，原来是未来丈夫娘出面了啊！

    他就说呢，怎么好端端的，杨蜜就变得这么古怪了。

    “这么说，我这个女婿，已经内定了？”

    明白过来之后，柳寻发了条调侃“二七三”的信息。

    不多时，就看到杨蜜没好气的回道：

    “女婿？我妈都不一定喜欢你呢！”

    柳寻呵呵一笑，也是快速写道：

    “我看咱妈蛮喜欢我的，都叫你带我上门了。”

    看完这条短信，杨蜜顿时就是翻了个白眼，对柳寻的脸皮有了个重新的认识。

    连门都还没登呢，就咱妈咱妈的开始叫了。~)

    她正想打字表示拒绝，可就在这个时候，休息室外却是传来一阵骚动，慌忙的脚步声和嘈杂声响起。

    顿时，室内几人都是停下了手上的事情，好奇的走了出去。

    柳寻随口问了个工作人员，这才知道，原来是马三老师脑血栓犯了，已经送去了医院。

    几人面面相觑，也想到了之后节目的事情，他们刚才一直在玩手机，十分清楚网友们对马三老师有多么的期待。

    可以说，有许多喜欢听相声的人，就是为了马三老师的表演，才会坚守到现在。

    如果他的节目出了问题，影响之大就可想而知了。

    柳寻走在通道上，听见了另一边有几道声音，便走了过去。

    等拐弯一看，发现原来是春晚导演组在互相讨论呢。

    柳寻表示理解，这突然出现的状况，确实打了导演组一个措手不及。

    一个处理不好，不仅事后要受到网友们的疯狂吐槽，而且还得遭到上面的责骂。

    导演组此时的压力很大。

    柳寻不想惊动他们，转身作势想走。

    可这时，人群之中的冯晓刚却一脸激动的迎了上来，快速的来到了他身边，顺势还一只手拉住了他，没让他走了。.

    这一刻，冯晓刚的心情很激动，非常的激动，仿佛是刚经历漫长的黑夜，突然之间看到了一丝曙光那般。

    现弄作品？娱乐圈没谁有这个水平才华？

    我靠！这尼玛，眼前这位不就有吗？

    作为自己亲自邀请过来的表演嘉宾，冯晓刚自然对柳寻有过一定的了解。

    燕京戏剧学院毕业，经过两年的雪藏期后，突然通过表演小品红了，最令人感叹的是，柳寻的才华很好，小品中所有的经典台词全都是由他一人创作出来的，而且用时好像也不长。

    这种危机时刻，冯晓刚也管不了那么多了，只能抓住柳寻这最后一颗救命稻草。

    “冯导，你这是...........”柳寻一脸茫然的看着冯晓刚，疑惑的问道。

    他们好像还是第一次见面吧，关系压根就没好到这一步啊！

    然而，冯晓刚却对柳寻的表情视若无睹，而是直盯着他说道：

    “刚马三老师脑血栓犯了，等下的节目没法演了。”

    柳寻点头，说道：“啊，我从工作人员那里知道了。”

    然后，他又礼节性的随口问道：“那你们打算怎么办？”

    冯晓刚瞅了他一眼，脸上露出了一丝如释重负的表情，说道：“本来我也不知道怎么办，但看到你之后，我心里才有底了，柳寻，网上不是一直说你才华横溢吗？要不，你现场弄一个作品出来？”

    冯晓刚一边说着话，连带着这手上的力气都加大了几分，好像是深怕柳寻这么个大活人会走了一样. ...

    闻言，柳寻顿时就呆住了，“你说啥？”

    冯晓刚重复说道：“你帮我们写一个作品啊！”

    这时，春晚导演组的其他人也反应了过来，立马就冲到柳寻的面前，将他围成了一个圈，一伙人七嘴八舌的道：

    “对啊，你铁定有这个才华啊！”

    “没错，我刚才怎么没想到呢？”

    “柳寻，我们这一届的春晚就靠你了！”

    “嗯，拜托了！”

    几个人叽叽喳喳的，声势十足，看那架势，仿佛他不答应，几人就不让他走一样。

    刹那间，柳寻都无语了。

    扯淡，我特么就是个演小品的，你们怎么想的，会让我去写相声作品？一伙人都急疯了吧！

    要是论到写小品，他确实行，但是写相声的话...........呃，他好像也行啊！

    柳寻转了转眼珠子，心里反应了过来。

    相声小品对他而言，不都一个样吗？反正又不用自己想。

    想通了这一层，柳寻语气缓了下来，口风没那么紧了。

    冯晓刚2.4见状，又是连忙说道：“老弟啊，我们真是不容易啊，现在全国的眼睛都盯着我们，这出了一点差错，就要受到全国人民的谩骂，你就当帮帮老哥，救这一回场，今年的春晚，就靠你了！”

    冯晓刚在一边大吐苦水，更是直呼柳寻为老弟了，听得柳寻感觉一阵怪异。

    其余人也赶紧附和的说道：“柳寻，今年的春晚，就靠你了啊！”

    （我从今天凌晨开始，坐了十几个小时的火车，回到家之后，还没睡几个小时，就爬起来码字了，现在头脑都有点不清醒，如果更新慢了，请勿见怪，明天开始就会正常了！对了，最近天冷，有点小感冒，大家也都注意一下吧，别着凉了！）。

 第一百一十一章 你这么厉害的？【求自动订阅】

    第一百一十一章你这么厉害的？

    过道上。**shu05.com更新快**.

    一伙人直勾勾的盯着柳寻。

    冯晓刚见他犹豫，更是郑重说道：“柳寻，你的本事我们都听说过，现在只能靠你了，而且历年的春晚，都没有人能二度登台，你要是完成了这一项成就，可就是创造了记录。”

    听这口气，不仅是要柳寻写作品，还得再次登台救场了。

    但这话的确有道理，春晚这种舞台，注定了不可能让人二度上场，这回要不是导演组被逼的没办法，也不会出此下策。

    可以预见的是，若是柳寻救场成功，他会是最大的受益者，关注更是直接暴涨。

    普通艺人明星连上一次春晚的舞台都很难呢，他却连着一晚上登了两次场，想想都让人觉得不可思议。

    这些道理柳寻也懂，不过，他就是有点想不明白，这伙人的心是有多大？

    竟然敢在这种关头，让他一个演小品的去演相声，作13品还是他创作出来的，难道导演组就对他这么信任吗？

    柳寻自己都不觉得能行啊！

    片刻之后，他才不情不愿的答应下来，“那行吧，我尽量。”

    闻言，冯晓刚等人的一颗心终于是放下来了，脸上透露出一丝欣喜的笑容。

    为了给予柳寻安静的创作环境，导演组专门开了个没人的休息室给他，门外还有个工作人员在那儿候着，有什么要求都可以提，重视程度可谓是到了极点。

    临走的时候，冯晓刚还拍了拍柳寻的肩膀，郑重道：“放宽心，我们都相信你的本事，不要给自己太大的压力。”

    这话听的柳寻都有些无语，要不是你们哭着喊着叫我救场，我还能有什么压力？早就和自家妹子聊得火热了。

    当然，此时他确实也没多少压力，眼见着人都走光了，在心里默默呼唤起了系统。

    “系统，我要抽奖！”

    相声和小品虽然都是喜剧，但却是两个完全不同的领域，相对于小品而言，相声这一行门槛更高。

    别说是什么说学逗唱四门基本功了，光是说这一门，就得下不少苦功夫。

    甚至是诸如“啊，呢，哦，呀”几个最常见的语气词，也是要进过苦练的。

    一般的相声演员，都是从小就拜师学艺，学了十几年，才敢出来上台表演，就这样，能混出头的都少之又少。

    这也是柳寻有点看不懂导演组的原因，讲道理，这伙人肯定了解相声这一行，而且又不知道他有系统，怎么就那么放心呢？

    柳寻摇了摇头，没在去想这些事了，专门把心思放在抽奖上面，虽说有幸运光环的加成，但要是在一刻他想到别的东西去了，也抽不出来自己想要的。

    “叮咚，消耗十万声望值，正在为宿主抽奖中！请稍后！”

    系统的声音很快就响了起来！

    随即，没过多久，又是一片提示声。

    “叮咚，恭喜宿主获得消耗类物品记忆胶囊！”

    “记忆胶囊：可扩大宿主脑容量，提高记忆力！”

    听到记忆胶囊的效果，柳寻颇为满意的点了点头，他是时候该扩大一下脑容量了，前世的资源太多，有些东西还真想不起来。

    接着，他没有就此停下，而是继续抽起了奖。

    依照他的心意，系统很快就宣布了结果。

    “叮咚！恭喜宿主获得特殊技能【相声大师】！”

    “叮咚！正在改造.............”

    “叮咚！改造100%！”

    “恭喜宿主，成为相声大师级别的存在！”

    随着这些提示，陡然间，柳寻也隐隐中感觉到了一些潜移默化的变化，似乎对喜剧的见解更深了。

    随即，他拿起事先准备好了的纸和笔，唰唰唰的在上面写了起来。

    前世经典的相声也有很多，只挑一段适宜场合的作品就行了，简直不要太轻松。

    ..................

    休息室不远处。

    此时，冯晓刚和其他导演组的成员是急得团团转，时不时的，就将目光落到门上，仿佛自己的眼睛能穿过这道门，看到里面的人一样。

    这都过了近二十分钟了，柳寻到底想没想到思路啊？这剩下的时间可不多了，也就只有一个小时左右。

    就在众人眉头深皱的时候，突然，休息室那里响起了“吱呀”一声。

    几人抬头看过去，只见柳寻拿着几张纸推开门出来了。

    “柳寻，你这是有什么340问题吗？你需要什么，我们都可以配合你！”冯晓刚赶上前，疑惑的问道。

    另外几人也迅速跟了过去，面露紧张之色。

    柳寻看了下他们，眨了眨眼睛，说道：“不用啊，我已经写完了，喏，剧本就在这里。”

    说着，还将手里的纸张递给了冯晓刚。

    然而，在这一刻，在场的所有人，有一个算一个，愣是没接过来，一伙人全都是目瞪口呆了。

    写好了？我靠！

    总共也才过了二十多分钟，一个节目至少也得是几千字吧，你丫的光是写到纸上都可能不止二十分钟啊！

    再说了，你都不用想的吗？不用构思的？合着直接是拿起笔来就写啊！

    这一刻，冯晓刚愕然！

    导演组的人面面相觑，你看看我，我看看你，一句话都说不出来！

    站在休息室门外的那个工作人员，更是看柳寻如同看向怪物一般，他在央视工作了这么多年，各种各样的明星都见过，可还真没见过这么厉害的明星啊！

    推荐一本大神巨著：奥特曼之超神辅助系统。

 第一百一十二章 天大的乌龙【求自动订阅】

    第一百一十二章天大的乌龙【求自动订阅】

    央视，后台。.

    导演组一行数人此刻有点懵逼，愣愣的盯着一脸淡定的柳寻，心中的震惊无以复加。

    虽然他们比谁都希望柳寻能救场成功，但是眼见着一部作品这么快就诞生出来，还是有一丝荒诞的感觉。

    柳寻才华好他们素有耳闻，但是好到了这种地步，就尼玛有点夸张了啊！

    平复了一下心情，冯晓刚才将柳寻手上的那几张纸接了过来，一脸凝重的看着。

    其余几人也连忙凑在一起，想知道柳寻花二十分钟写出来的作品，会是什么样子？

    空气在这一刻仿佛凝固了。

    一秒钟。

    两秒钟。

    十秒钟。

    突然间，人群中的冯晓刚猛的抬起头，疑惑的问道：“柳寻，你....这好像写的是相声啊？”

    柳寻没察觉出他的语气，顺理成章的点了点头，道：“对啊，不是你叫我写的吗？”

    然而，这话一出，导演组集体成员差点全都晕倒了。

    冯晓刚273更是一脸抓狂的说道：“老弟，我什么时候叫你写相声了？”

    他明知柳寻是个演小品，怎么可能会叫柳寻去写相声，他脑子又没被驴踢了。~)

    柳寻直接蒙圈，眨了眨眼睛，说道：“你刚刚说的啊，说是让我现弄个节目赶紧救场。”

    这时，导演组的人都无语了，欲哭无泪的回道：“我们是叫你现弄个小品节目，没说叫你写相声啊呦喂！”

    柳寻看着他们脸上的神色，再回想起之前的对话，好像，好像，导演组确实只是叫他写一个节目，而并没有说是相声节目啊。

    尼玛，他就说呢，冯晓刚的心到底得有多大？春晚的舞台，就敢让他一个演小品的去表演相声，而且这相声还是他自己写的，感情闹了半天，这是一档乌龙事件啊。

    人家导演组压根就没那个想法，从始至终都是希望柳寻用最擅长的方式来救场。

    此时此刻，柳寻整个人都有点不好了，你妹的，他奖也抽了，剧本也写了，结果才发现自己这是把马蹄印装在牛脚上了。

    导演组急得是抓耳挠腮的，眼看着距离马三老师节目上场的时间，只有不到四十分钟，再叫柳寻写一个小品？那时间上就太赶了，连私下排练的时间都没有。~)

    可要是不写的话，还能怎么办？难道就是上这个节目？问题是谁来演啊？

    今年春晚就邀请了一对相声表演嘉宾，马三老师的搭档倒是还在，可少了一个最关键的逗哏啊！

    相声一行，素有三分逗七分捧的说法，这话证明了捧哏的重要性！

    但真要没有个能撑得上场面的逗哏，那捧哏就算再厉害，也没法接茬啊！

    要不然，为何相声里最容易吸引关注的还是逗哏？因为人家的表演，就是相声中最出彩的部分！

    这下，春晚导演组是彻底没辙了。

    “冯导，要不咱们赶紧联系一个相声演员吧？”

    此时，人群中响起了一个声音。

    闻言，冯晓刚立马就摇了摇头，苦笑道：“没用的，时间上哪儿来得及啊？否则，早就联系了。”

    说着，冯晓刚的语气有些无奈，似乎已经是放弃了一大半。

    他第一次担任春晚的总导演，本来还想办出一届令众人震惊的春晚。

    可(bdcg)是，现实却是有点残酷，好不容易出现个好节目，结果还没来得及表演就被腰斩了。

    “唉！”到了最后，冯晓刚也只能长叹了一口气，仿佛已然认命。

    其余导演组的人也是愁云惨淡，脸上充满了失落。

    这个年，终究要过不好了啊！

    就在这时，柳寻瞅了瞅他们，试探性的开口问道：“要不，让我试试？”

    他现在可是相声大师级别的人物，出演一个节目自然是不在话下。

    而听到这话，冯晓刚转头看向了他，却是无奈的说道：“老弟啊，我知道你才华横溢，演出的小品更是经典，但是相声和小品完全不同啊！你说不来的。”

    这番话听下来，顿时，柳寻的心里就有千万只曹尼玛奔腾而过。

    麻蛋，说好的我们都相信你的本事呢？说好的今年春晚我们都靠你呢？感情全是说说而已啊！

    柳寻有些无语，正准备开口，这时，过道拐弯处又走来了一个六十岁左右的老人。

    这人叫孔庆森，是马三老师的搭档，两人合作了几十年，堪称是相声界的黄金组合。

    马三老师被送去医院了，他出于节目的考虑，主动留了下来。

    “冯导，就快轮到我们的节目，你们想到办法没有？”

    孙庆森一脸焦急的说道。

    这也是位老技术家了，品行更是没得说，哪怕是明知他们这个节目演不成了，也还在为春晚忧心忡忡。

    “孔老师，还没呢，我们已经有剧本了，可还差一位相声演员啊！”

    冯晓刚揪心的说道。

    孔庆森先是一愣，后来才反应过来，原来这会儿导演组已经弄出了全新的相声作品了。

    不过，转而，孔庆森就疑惑的扫了眼众人，那目光如同是在看一群傻子一样！仿佛是在说，你们是不是傻？明明知道少了一位相声演员，竟然还现弄了一个相声节目？有这功夫，你们弄个小品该多好啊！

    (求鲜花，求打赏，求评价，求鲜花，求自动订阅，每加十个自动订阅，加更一章，喜欢本书的大大们请多多支持本书！！！！每天稳定四更起步，只求喜欢本书的大大们能够多支持本书，在这里，在求一波自动订阅！！！！！)。

 第一百一十三章 强烈建议柳寻再来个节目【求订阅】

    第一百一十三章强烈建议柳寻再来个节目【求订阅】

    场上。(书屋 shu05.com).

    柳寻读懂了孔庆森目光的含义，一时之间有些小尴~尬。

    当时他是真以为冯晓刚叫他写相声啊！谁知道闹出-这个乌龙来了？

    咳嗽了一声，柳寻打破沉默，对着冯晓刚说道：“其实，我真会相声。”

    闻言，冯晓刚还没说话，孔庆森就看了过来，疑惑的说道：“你不是演小品的吗？”

    柳寻之前表演，他就在后台看着呢，孔庆森不得不承认，柳寻虽然年纪轻轻，却已经是一位非常优秀的小品演员了，其功力更是不亚于众多老艺术家。

    但是，他竟然从一位小品演员口中听到对方会相声，这是要闹哪样？没这么来的啊！

    冯晓刚也想说呢，老弟，你是个影视剧演员啊，会演小品也就算了，但是为毛还会相声啊？

    面对众人的目光，柳寻平静的说道：“对啊，不过，相声我也懂一点。”

    他刚还花了十万声望值，抽了个相声大师技能呢，麻蛋，这技能不能白抽啊！总要派上用处的。

    这时，人群中有人突然开口说道：“冯导，我觉得，真可以让柳寻上场试试，反正剧本是他写的，说不定真能取得效果。.”

    听了这话，冯晓刚有些默然，皱着眉头，似乎真在考虑了。

    柳寻淡淡的看了他一眼，也没出声了，如今他已经写了剧本，给了建议，真要扭扭捏捏的，他还不想伺候了呢。

    良久，冯晓刚咬了下牙，眼中露出坚毅之色，终于做出了决定。

    “那好，就由柳寻来表演这个相声，柳寻，这个作品是你写的，你演应该没什么大问题，现在，这一届春晚是真要靠你了！”

    冯晓刚表情凝重，满脸肃然，那话说的，好像之前说的都是假的一样。

    接着，他又转头对着孔庆森说道：

    “孔老师，您是相声行业的老前辈了，待会儿尽量托着点柳寻，别出什么岔子，只要不演垮就行了。”

    一般的相声，都是两人共同表演的，俗称是对口相声，柳寻搬来的作品也是如此，所以，除了柳寻之外，还要一位搭档。

    著名的捧哏孔庆森自然是最合适的人选。

    听闻这话，孔庆森无奈的点了点头，将这个担子接了过来，不过，看他的脸色，却并不报以任何希望。.

    不演垮就行了？哪儿这么容易啊！

    没有经过专业的训练，哪怕是最厉害的小品演员，也表演不出来相声啊，这根本就是两个不同的领域，一般人要想演相声，基本上都不能看。

    冯晓刚见他答应，立马将手上的剧本给他。

    时间已经不多了，一定得抓紧时机对稿，最好能私下排练两遍，冯晓刚一分钟都不想浪费。

    孔庆森接过纸张，开始漫不经心的看了起来。

    他和搭档马三研究了大半年的时间，才创作出一个颇有新意和亮点的作品，眼下随便临场弄出来的相声，还能有多好？他根本就没有什么期待。

    然而，十秒钟过去了，孔庆森的眼眸一亮，露出一丝光芒。

    半分钟过去了，他嘴角一扬，猛地咧嘴就笑了。

    等他全部看完，顿时就连忙说道：

    “太好了！比我们那个节目都好。”

    孔庆森满口夸赞，丝毫不吝啬自己的夸奖。

    冯晓刚等人有些惊喜，他们刚才还没看完呢，没想到柳寻的剧本竟然获得了专业人士这么高的评价。

    孔庆森瞧了两下柳寻，一双逐渐浑浊的双眼瞪的老大，也重新开始打量起了他。

    惊讶之余，都有点看不透眼前这个年轻人了。

    不懂相声的人，是绝对写不出这么专业的作品的。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    柳寻能写出这种剧本来，就充分的证明了，他是真会相声。

    最后一丝顾虑也没了，导演组立马前去布置安排场景，留下了孔庆森和柳寻两人在私下对稿。

    留给他们的时间已经不多了，他们必须争分夺秒。

    柳寻这边倒是没问题，主要是孔庆森那边，不仅要背台词，而且还得知道什么时候接茬才最合适。

    捧哏这个位置，说起来很简单，只需附和两句就够了，但真到了表演的时候，却必须具备扎实的功底。

    一个笑点和包袱的效果如何，捧哏的配合有很大程度的影响。

    .. .......

    好在孔庆森是相声界的老前辈，说了大半辈子相声了，这是他最拿手的领域，所以初步配合下来，问题虽然有，但不是很大。

    两人抓紧时间，继续排练着。

    时间一分一秒的过去了。

    网上，众人在看过柳寻的小品之后，再一次对春晚的节目失望了，吐槽声不断。

    “这什么破节目啊？我刚对春晚产生了一丝希望，没想到又回老样子了。”

    “唉，这是真难看啊！”

    “没错，强烈建议柳寻再来个节目，一个小品根本就不过瘾啊！”

    “哈哈，我也是这么觉得的。”

    “别扯了，根本就不可能，春晚的舞台怎么可能会让人二度登场？几十年了的没有这个先例。”

    “对的，与其期待柳寻上台，还不如期待一下马三老师的相声吧。”

    “恩恩，我已经等了几个小时了，就想看一场好笑的相声。”

    “呃，倒也行，今晚如果能欣赏到一个经典小品和一个经典相声，也不枉我守在电视机前了。”

    “同上！”

    ....................

    网友们的弹幕如潮，讨论的十分热烈。。

 第一百一十四章 全国人民都懵了【求订阅】

    第一百一十四章全国人民都懵了【求订阅】

    春晚，已经快十一点了。~)

    许多人依然是守在电视机前，等待着自己想要看的节目。

    早在春晚开始之前，今天的节目名单就已经公布了出来。

    所以，众人心里都有数。

    对于他们来说，今晚能看的节目无非就两个，一个是柳寻的小品，另一个则是马三老师的相声了。

    这也是逢年过节人们最期待的两种节目，都是能引人发笑，图个乐呵。

    而柳寻已经表演完毕了，剩下的，就看马三老师的了。

    千万人坚守在电视机前，打着哈欠，继续的等待着。

    .....................“三三三”

    央视。

    冯晓刚对着麦催促道：“好了没有？”

    那边有工作人员回答：“孔老师和柳寻都准备好了，正在赶来。”

    “快点，马上到他们了！”冯晓刚大声道。

    这时，排在相声表演之前的那个节目已经表演完了，后台的出口，柳寻和孔庆森两人也在这千钧一发之际匆匆赶来。

    看到他们到场，冯晓刚以及许多工作人员的紧张之色都稍微缓了一些。

    冯晓刚擦了擦脑门上的汗，感叹说道：“终于是到了啊，希望一切都顺利。”

    其余人等也是在给两人无声的加油着。

    主持人那边得了通知，脸上不动声色，依旧是笑呵呵的。

    男主持人笑道：“刚刚这首歌唱得太好听了。”

    女主持人笑道：“是啊，不过接下来同样还有一个很好的节目。”

    “哦？”男主持人看向了她。

    女主持继续笑道：“是的，下面请您欣赏相声《这事儿不赖我》！”

    相声？

    一听到这个词，无数人都是精神一震，些许困意更是直接消散了。

    今年的春晚就一个相声作品，那就是马三老师的。

    他们等到现在都还没去睡觉，不就是为了看这个节目吗？

    网上，大家也是十分激动。

    “来了，终于来了！”

    “是啊，都等了一个多小时了。”

    “太不容易了，为了看两个节目，我硬生生是等到现在。”

    “没错，大家都一样。”

    “等看完这段相声，就大功告成，可以睡觉了。”

    “嗯嗯，太难熬了。”

    “导演组真尼玛贼，竟然没把这两节目放在一起。”

    “唉，等都等了那么久，别抱怨了，静下心来看节目吧。”

    “对的，我已经迫不及待了。”

    ......................

    这一刻，全国瞩目，无数人都盯着屏幕，欣赏着这个期待已久的节目。

    舞台上，大幕拉开。

    镜头一转，一个常见的相声台子就出现在了众人眼前。

    而同样出现的，还有两个人。

    其中一个自然是说相声的熟面孔了，著名的捧哏孔庆森。

    而当众人的目光转移到另外一人身上时，刹那间，现场的观众惊得都差点要跳起来了。

    此时此刻，电视机前的万千观众，也是惊得连下巴都要掉下来了。

    有那么一瞬间，他们都不敢相信自己的眼睛，还以为是自己看错了呢。

    “我靠！怎么是他？”

    “这...............”

    “天哪，我这是看错了吧？”

    “如果我没眼瞎的话，这人，应该是，是柳寻？”

    “应该是吧？”

    “我去啊，还真是他啊！他来这台上干什么？”

    “马三老师呢？他怎么没登场，为毛上来的是柳寻啊？”

    “我也想问呢，导演组到底在干嘛？”

    “简直就是不可思议！”

    “别告诉我，接下来的相声是柳寻在演？”

    “如果不是意外的话，那很有可能是了. ...”

    “我擦，我虽然很想柳寻再次登场，但没想到，他还真能上啊！而且还是以这种形式？”

    “别说了，老哥，我完全懂你！太让人想不到了。”

    ............................

    此时，见到这一幕的所有人，有一个算一个，全都懵了。

    后台。

    杨蜜和李道明两人瞪大了眼睛，盯着台上，满脸的不敢置信。

    “怎么柳寻上台了？”杨蜜情不自禁的惊呼了一声。

    她知道自家男朋友在帮导演组写剧本，可却是不知道，柳寻竟然还帮忙登场了，最不可思议的是，还是以相声演员的身份登场。

    什么情况啊这是？

    她整个人都惊呆了！

    而听到了她的问题，整个休息室里一片沉默，李道明没有说话，杨蜜的助理孙婷没有说话，一些工作人员更是没有说话。

    因为没人能回答的上来！

    他们也想知道呢，什么情况啊？

    怎么柳寻就站在了相声的舞台上？这感觉也太怪了，完全不明白啊！导演组怎么想的？

    家里。

    正在看春晚的郭德刚目瞪口呆，嘴巴张得老大，半晌没反应过来。

    片刻之后，才不由自主的说2.8道：“我靠，柳寻怎么上去了？”

    在相声界，基本上的相声演员都有师承，而郭德刚的师傅正好就和马三老师是两师兄弟。

    换句话说，郭德刚得喊马三一声师叔。

    所以，他为了瞻仰前辈风采，也是守到了如今的十一点多了。

    然而，这等来的结果却有点震惊啊！

    相声界著名的艺术家竟然没上，而是被一个演小品的人取代了？这一幕，看起来甚至都有些荒诞。

    “不会是出什么事了吧？”郭德刚忧心忡忡的想道。

    然而，不管心中作何猜想，也无论是郭德刚还是全国的人民，在一刻都集体懵逼了。。

 第一百一十五章 相声演员柳寻【求订阅】

    第一百一十五章相声演员柳寻【求订阅】

    现场。

    相声开始了！

    观众们也顾不得震惊了，还没有反应过来的他们，都是瞪着眼珠子，看着台上。

    手掌下意识的就拍起来了，响起了热烈的掌声。

    柳寻站在台上，一拂袖子，笑道：“大家好。”

    孔庆森接道：“哎，观众朋友们大家好！”

    柳寻继续说道：“这场，我们两个给您说段相声。”

    孔庆森道：“对，到我们了。”

    非常标准的相声开场词，没什么毛病，也一点都没亮点，哪怕是换个普通人，都能说的出来，众人听的有些无趣，心中的疑惑就更深了。

    而下一刻，柳寻就说道：“相信大家都觉得很奇怪，怎么马老师没来？换我上场了呢？”

    孔庆森配合道：“对，什么情况啊？”

    13　这两句话是两人商量着加上去的，算是给全国的观众做一个简单的解释。

    柳寻又道：“唉，别提了，刚刚在后台，马老师突然晕倒，送医院去了，所以导演组就想找个人把相声说完，这找了一圈又一圈，就找到我身上了。.”

    孔庆森点了点头，长哦了一句，说道：“哦！”

    听完这个解释，大家才明白过来，原来是马三老师晕倒，不能上台了。

    只不过，片刻之后，众人又是对导演组腹诽不已，这都找了那么多人，随便找个有相声功底的人都行啊，为毛要找柳寻啊？这货不是演小品的吗？完全跟相声不搭界啊！

    台上，柳寻也不知道大家是怎么想的，继续说道：“这也幸亏了今天有我在，要不然，导演组都不知道找谁来顶这个缺呢？”

    孔庆森看向他，疑惑的问道：“唉，我说，这大年三十的，你没回家过年，你跑着这干嘛来了？”

    众人一听，顿时就听懂了，这应该是正式进入到相声环节了。

    柳寻苦着一张脸，叹气道：“唉，别提了，我这家啊算是回不去了。”

    孔庆森不解道“呦，这是怎么回事啊？”

    柳寻说道：“我母亲啊，非得让我带女朋友回家过年。”

    孔庆森更是不解了，道：“这不好事吗？”

    柳寻点头，道：“是好事，可是我女朋友跟我分手了。.”

    孔庆森数落道：“肯定是因为你对人家不好，人家才和你分手的吧？”

    柳寻一本正经的说道：“您这话儿还真说错了，分手这事还真不赖我。”

    孔庆森追问道：“那赖谁啊？”

    柳寻肯定的说道：“当然赖她了！”

    孔庆森接道：“怎么回事啊？”

    柳寻又是一声叹息，道：“您不知道，现在这女孩儿太闹腾，动不动就不高兴，过去的女人都讲究个三从四德，这好时候我怎么就没赶上啊？”

    孔庆森马上道：“那不是旧社会对女性的束缚吗？”

    柳寻说道：“您说的那是老的三从四德，她们现在又编了一个新的三从四德。”

    孔庆森惊讶了一声，“呦！”

    相声说道这里，一直都是平淡无奇，没什么太大的笑点，不过，柳寻这个闪亮登场着实有些震惊，大家眼睛都是一眨不眨的盯着屏幕，就想看柳寻是怎么说相声的。

    这时，突然提到新的三从四德，众人的好奇心都被提起来了。

    柳寻一脸愤慨的说道：“我觉得这是对我们男性的束缚。”

    孔庆森疑惑的看着他，道：“那您给说说，三从是？”

    柳寻一本正经的说道：“从不体贴，从不温柔，从不讲理。”

    这话一出，现场噗的一声好多观众都是笑了出来。

    孔庆森再次问道：“那这四德呢？”

    柳寻接着说道：“说不得，打不得，骂不得，惹不得。”

    观众们再次笑了起来，不少人都没忍住。

    这新的三从四德，还真是绝了，尼玛蛮有道理的。

    孔庆森也是一摊手，道：“唉，好嘛，那活不了啊！”

    柳寻一脸深以为然的表情，吐苦水道：“而且关键问题是怎么哄都不行，我一看过年了，她不高兴了，我赶紧得哄哄啊，我说，亲爱的，别闹了，别闹了行不行？

    结果人家说一句，谁闹了，谁和你闹了，啊？你作为一个大男人说一句对不起不行吗？你说一声对不起不行了吗？

    我一看人家都说这话了，赶紧得表个态啊，立马就说对不起了，结果您猜她说什么？267”

    孔庆森凑上前，好奇问道：“她说什么啊？”

    柳寻学着女生的语气，说道：“你以为一句对不起就完了吗？”

    孔庆森顿时一甩袖子，道：“嗨！”

    底下，众人都快乐疯了，一个个的，疯狂的鼓起了掌，笑声也是一片接着一片。

    本来他们对柳寻出演相声，还是保持怀疑态度的，但是这几句话说下来，众人都是对柳寻刮目相看，好像从来都不认识他一样。

    刚刚柳寻那神情，那语气，跟专业的相声演员相比，丝毫的不逊色，演的非常好。

    相声最基本的就是说学逗唱，而说就排在了第一位，由此可见说话的语气是非常重要的。

    演员们在台上说相声，没有多少肢体语言，有的时候，甚至连身子都不会动的，这一身的功力，全都体现在那一张嘴上了。

    这一点，跟小品表演完全不同。

    而柳寻，说起相声来却是和表演小品完全判若两人，以前不知道他的，现在看他的节目，还真以为他是专业的相声演员呢！。

 第一百一十六章 我现在有个大胆的想法【求订阅】

    后台。

    冯晓刚看着柳寻的相声表演，忽的一下咧嘴笑了，其余的工作人员也是笑出了声。

    没想到这临时凑出来的组合，好像表演效果还不错啊，说起来是有板有眼的，不比专业的差到哪儿去。

    休息室。

    杨蜜的美眸里波光流转，熠熠生辉，露出了一丝明亮的色彩。

    一双大眼睛，眨都不眨的盯着台上。

    连她都不知道，柳寻竟然还会讲相声？而且讲的当真可以。

    网上，众人都惊呆了。

    “我擦，这听起来还行啊，不会差啊！”

    “对啊，我竟然没有丝毫违和感。”

    “新的三从四德？哈哈，真是绝了。”

    “柳寻也太厉害了，怎么连相声都会啊？”

    “嗯，这谁能想得到啊！”

    “还以为导演组是临时抱佛脚，瞎找个人来凑数呢，结果简直亮瞎了老子的眼。”

    “柳寻牛逼！”

    “这牛逼的有点过分啊！”

    .................

    弹幕里，一大片夸赞的字幕飘起，遮住了整个屏幕。.

    本来，包括春晚导演组在内，谁都不看好柳寻和孔庆森组合，毕竟国内一般的相声组合哪个不是经过了长久的磨练，这临时凑起来的两人，怎么可能发挥出色？

    更何况，其中还有一个人是纯外行。

    然而，这才刚开场，柳寻就给了所有人一个惊喜，他用实际的表现证明了，哪怕是临时救场，他依旧能出演的完美。

    台上，节目继续。

    柳寻的脸上还有点小愤慨，气结难平的说道：“不是，这话都让她说完了々｀ 。”

    孔庆森也是理解的道：“哪儿有这样的。”

    柳寻一摆手，坚定道：“干脆分手得了。”

    孔庆森连忙拦住他：“哎哎哎，您别动不动就分手，就说人家这不好，那不好你就没个错啊！”

    随即，柳寻就说道：“我不是跟您说了吗？分手这事不赖我。”

    孔庆森接道：“那赖谁啊？”

    柳寻道：“赖她嫌弃我的地方太多。”

    孔庆森瞅了瞅他，道：“人家嫌弃你什么了？”

    这时，柳寻面向观众，述说道：“一开始嫌弃我长得丑！”

    闻言，孔庆森顿时就惊讶了一声：“呦！”

    底下的人也是都笑了。（.―）

    虽然这并不是什么笑点，可是看着柳寻那一张英俊的脸庞，大家无论如何都联想不到丑字。

    不管观众的反应，柳寻又道：“我得给她解释啊，我说亲爱的，我这不叫丑，我说你是没见过丑的。”

    孔庆森点头，附和道：“啊！”

    柳寻接着说道：“结果人家说什么，我见过丑的，但是没见过你这么丑的，乍一看挺丑，仔细一看更丑，你说这说话的嘴得有多损？”

    听到这话，众人都笑疯了。

    “哈哈，笑死我了，这话精辟！”

    “没错，实乃骂人的年度金句之一啊！”

    “见过丑的，没见过你这么丑的？哈哈，容我先笑五分钟。”

    “有谁还记得怎么骂别人唱歌难听的？”

    “呵呵，别人唱歌要钱，你唱歌要命啊！”

    “噗！原谅我没忍住，这话也太经典了！”

    “呃，为毛我听着听着，总感觉这台词跟柳寻的风格差不多啊？”

    “这..........恕我现在有个大胆的想法，这个相声剧本该不会也是柳寻写的吧？”

    “不可能吧，不是原本就写好了吗？再说了，柳寻怎么可能会写相声剧本？”

    “难说，他连相声都会，再写个剧本，好想也不是什么大不了的事情。”

    “厉害了，要真是这样，简直牛逼到爆啊！”

    ...................

    这时，孔庆森也认同说道：“还真是，嘴太损了。”

    柳寻啊了一声，道：“我当时就急了，我说我这不叫丑，有句老话说的好。”

    孔庆森接茬道：“．々怎么说的呢？”

    柳寻缓缓说道：“有句老话说得好，男人不坏女人不爱，再说了，你们女人不就是喜欢这种长得坏坏的男人吗？”

    孔庆森道：“呦！”

    柳寻再次学着女人的口气，道：“是，我们女人是喜欢那种长得坏坏的男人，但我们不喜欢长坏了的男人。”

    孔庆森立马就哎呦道：“唉！”

    台下，大家又是乐得合不拢嘴，这种新颖的段子和包袱，他们还是第一次听，众人都是看得津津有味，目光紧紧的盯着屏幕，没有移动一下。

    而与此同时，许多人心中的疑惑也越来越深。

    这剧本是事先准备好的剧本吗？为什么看这台词风格，那么像柳寻的小品啊？

    而且，马三老师和孔庆森老师两个老人家，会写这种潮流的(了诺好)剧本吗？

    不光是观众们怀疑，就连电视机前的郭德刚，此时都是紧皱着眉头，面露不解。

    作为国内顶尖的相声大师，他自然是能看出其中的门道，也察觉出了这个剧本的特殊之处。

    听这台词，这压根就不像是他师叔写的啊。

    不管是从事什么行业，每个人都有自己的风格，尤其是他们要上舞台表演的，个人风格就尤为显著。

    像他本人，就创作不来柳寻此时表演的相声，不是他没这个水平，而是他根本就不会往那方面去想。

    而这种笑点和包袱的创作风格，在他认识的人当中，只有一个人符合。

    不会，真是他吧？郭德刚目光幽幽，紧紧的盯着屏幕，眼神里尽是复杂之色。。

 第一百一十七章 笑疯了！【求订阅】

    台上，柳寻接着道：“你说她说话太损了。~)”

    孔庆森也说道：“太气人了这。”

    柳寻继续道：“后来好不容易不嫌我长得丑了。”

    孔庆森看着他，点头道：“嗯。”

    柳寻又道：“又嫌我没文化，跟她没有共同语言。”

    孔庆森支招道：“您可以培养一点共同的爱好！”

    柳寻皱着眉头，道：“我培养了啊！”

    孔庆森惊奇的道：“哦？”

    柳寻讲述道：“她喜欢看电视连续剧，我也跟着一块看，她爱看甄执，我也跟着一块儿看。”

    孔庆森感叹道：“多好啊！”

    柳寻一撇嘴，道：“好什么啊？看的我都不会说人话了。”

    孔庆森好奇的问道：“怎么着？”

    柳寻绷着脸，说道：“每天吃饭之前她坐好了，我得跪在地上请她，还得用一大段的甄痔濉！

    孔庆森顿时就来了兴趣337：“唉，这怎么说啊？”

    闻言，不止是他，连无数电视机前的观众也纷纷好奇着，甄执他们都知道，年初一部热播的清宫剧，引领了一时的潮流，很多人都爱看。.

    不过，所谓的甄痔逵质鞘裁炊西？

    大家眨了眨眼睛，看的更加认真了。

    柳寻一拂袖子，道：“我给您学学啊！”

    孔庆森应道：“您学学，我们听听。”

    随即，柳寻就有模有样的说道：“她坐好了，我跪在地上。

    小主从来容姿秀美，俏丽非凡，近日因诸事繁杂，身子不适略显容颜憔悴，奴才承蒙小主多年雨露恩泽，每每思之倍感惆怅，故特别进忠美味加以调理，适逢皇额娘刚刚送来番邦进贡上等之辛辣食材，奴才私心想着若是小主用来定是极好的，不知小主意下如何？”

    这话一出，台下不少人都是噗呲一笑，一个个的都笑喷了。(bddb)

    合着这就是所谓的甄痔灏。好像还真的蛮贴切的啊，甄执里不都是这么说的吗？

    可问题是，这放在现代生活里，会是个什么意思？

    孔庆森也迷茫道：“唉，这是什么意思啊？”

    柳寻叹了一口气，无奈的说道：“我就是问她吃炸酱面加蒜不？”

    瞬间，现场观众已然笑得前俯后仰，东倒西歪的倒下了一大片。~)

    这特么吃个炸酱面就费这么大的功夫，不是闲着蛋疼吗？

    这演的不累啊？

    网上，所有人也是差点笑岔了气。

    “哈哈，逗死我了。”

    “是啊，我差点连鼻涕都笑出来了。”

    “柳寻不愧是柳寻，跨行演相声照样那么精彩！”

    “这个甄痔澹简直是没谁了，堪称是开创了网络语言的一种新型文体啊！”

    “这个段子到底是怎么想出来的啊？我尼玛看了三遍甄执，愣是没想到还有这一茬。”

    “我敢打包票，这个剧本一定是柳寻写的，除了他，别人没这个本事。”

    “对，非常赞同，也就这货能写出与众不同的东西来。”

    “他的脑袋到底是怎么长得啊？”

    “谁知道呢？反正节目好看就行了。”

    .................

    台上，孔庆森也乐坏了：“霍，您费这劲干嘛？”

    柳寻理所当然的说道：“这不显得我有文化吗？”

    孔庆森建议道：“有文化您得多看书啊？”

    这时，柳寻立马就气道：“别提看书了，不提看书还不来气，一提看书闹了一肚子的气。”

    孔庆森问道：“怎么回事啊？”

    柳寻回道：“那天我在家看书，清朝康熙皇帝23岁的时候就丰功伟绩，平三藩灭鳌拜，我跟人家怎么比，我能不生气吗？”

    说着，柳寻还做出了一脸愤然的表情，尽是颓丧的表情。

    不过，还没一会儿，他的脸色就变了一个样，笑道：

    “那接着看吧，清朝同治皇帝，23岁的时候就已经死了四年了，唉，这下我平衡了。”

    观众们听到这里，又是上气不接下气，一个个的都乐不可支，笑声和掌声如同潮水般响起。

    听到这里，原先对柳寻表演相声还存在质疑的人，此刻已经是疑虑尽消了，都是被这个相声吸引了，听了进去，迫不及待的想要听到下一段。

    孔庆森吐血道：“唉，这是什么心态啊！”

    这时，柳寻话锋一转，又将话题扯回主线了，说道：“后来啊，好不容易不嫌我没文化了，又嫌我别的了。”

    孔庆森继续接道：“嫌您什么啊？”

    柳寻说道：“又嫌我没钱。”

    孔庆森圆场说道：“哦，那可不应该。”

    柳寻深以为然，道：“您说没钱这事儿这也不赖我啊！”

    孔庆森惊讶道：“那赖谁啊？”

    柳寻扫了一眼台下，斩钉截铁的说道：“赖我爸。”

    孔庆森有点不能苟同了，道：“唉，赖你爸这像话吗？”

    顿时，柳寻就没好气的说道：“废话，我爸没钱我能有钱吗？”

    闻言，底下又是笑声一片，有点观众都是笑出了眼泪，掌声和欢呼声都是此起披伏。

    这个强行没钱的逻辑，也是没谁了，很好很强大！

    同时，看着柳寻这样的表演，愣是谁都得夸一句好，点一下赞。

    这还是业余的相声演员吗？

    我去！你丫的简直都比苦练几十年的专业演员还要厉害啊！。

 第一百一十八章 笑到不能停！【求自动订阅】

    第一百一十八章笑到不能停！

    网上，弹幕如雨，飞快闪过。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “唉，我终于知道我一直都是穷逼的原因了？”

    “哈哈，我也清楚了，我爸都没钱我怎么可能会有钱吗？”

    “这个逻辑，简直没谁了~。”

    “我完全同意这个说法，在生活中，很多人都问我，是怎么样年纪轻轻就成为一个千万富翁的？今天在这里，我就给大家解答一下，其实很简单，只要你通过不停的努力，每天累死累活的工作，如此存上三年的工资，然后再继承家里的亿万家产就够了。”

    “擦，楼上的牛逼了_，666啊！”

    “土豪，我就想弱弱的问一句，这样的爸你还有吗？”

    “哈哈，一群逗比。”

    .......................

    舞台上，孔庆森鄙视的说道：“什么逻辑啊？”

    柳寻又生气的强调道：“当然赖他了。”

    孔庆森见他振振有词，不由的惊疑一声：“哦？”

    柳寻说道：“我有一朋友，人家他爸做大生意，当大老板。~)”

    孔庆森一点头，道：“嗯，怎么了？”

    柳寻羡慕道：“人家富二代什么都不用干就有钱，唉，人家住那房子老大老大的。”

    孔庆森立马纠正道：“行行行，别在这儿说人家了，大有什么用啊？那叫浪费资源，现在讲究什么啊？浪费可耻，节约光荣。”

    柳寻瞅了一眼他，调侃道：“哎，你说这话等于嫉妒人家。”

    孔庆森一摆手，不解道：“这有什么好嫉妒的？”

    柳寻立马就问道：“我问问你，什么房子好？”

    闻言，孔庆森不假思索的回答道：“别墅。”

    然而柳寻却立马否决了，道：“人谁还住别墅啊？现在讲究的是住四合院。”

    孔庆森长哦了一声，道：“嗯，也对。”

    柳寻接着一脸艳羡的说道：“人家那四合院讲究老远老远的，院里好几百趟高速公路。”

    孔庆森顿时就震惊道：“霍！”

    这显然是往夸张了说，大家都能听懂，毕竟谁家的四合院会建好几百趟高速公路啊？世界首富尼玛都不会这么闲着没事做啊！

    柳寻接着说道：“人家他爸爸上厕所开车去，只开了一会儿就回来了。”

    孔庆森疑惑问道：“怎么了？”

    柳寻答道：“没忍住。”

    大家再次笑喷了。

    “哈哈哈！没忍住？神特么的没忍住。”

    “哎呦，笑死了，这段子真是太好笑了。”

    “是啊，这么大的房子，能把人憋死。”

    后台就连一些春晚的工作人员都是笑的肩膀直抖。

    杨蜜也是捂着嘴一顿乐。

    这是她第二次看柳寻在台上表演，第一次是《喜剧总动员》的总决赛，不过，那回柳寻表演的是小品，小品的笑点要更加的结合剧情，她没有那么直观的感受。

    但是，如今柳寻上台演相声了，她顿时就被逗的花枝乱颤，笑声基本上都没停过。

    同时，她的眼眸中，也流露出了一丝似水的温柔，因为在台上站着讲相声的，是她的男朋友。

    孔庆森也无奈道：“这叫什么事啊这叫？”

    柳寻还在揪着不放：“人家的饭碗，纯金的，纯金的饭碗，人家的马桶，纯金的，纯金的马桶，你用过吗？”

    孔庆森顿时就摇了摇头，道：“我怕用混了。”

    柳寻惊道：“那怎么可能会用混呢？马桶里有水。”

    孔庆森依旧摇头，说道：“我爱喝汤。”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    柳寻指了指他，数落道：“你说这话就等于嫉妒人家，羡慕人家。”

    孔庆森的声音立马提了几个音调，道：“这有什么可羡慕的，我告诉你，财富要靠自己的努力，奋斗得来的那才值得称赞。”

    然而，柳寻却是没好气的说道：“别跟我提奋斗，不提奋斗还不来气，前一段日子看一部电视连续剧叫奋斗，可给我气坏了，里边有一个小子叫陆涛，太气人了，他老爸有几十个亿的家产，他身边有几个美女喜欢他，最后你猜他说什么？”

    陆涛？奋斗？观众们一听，都是会心的笑了。

    ..  .......

    这部电视剧是前几年播出的，当初也是风靡了大街小巷，深受无数青年男女的喜爱。

    这时，孔庆森不解的问道：“说什么？”

    柳寻气道：“我要的不是这些！哎，你要的不是，我要的啊！你说这气不气人？”

    孔庆森摇头笑了一声，道：“嗨，这里有您什么事啊？”

    柳寻装作没听见，自顾自的说道：“哎，我爸要是有几十个亿的财产，我还每天坐公共汽车？我早买车了。”

    孔庆森接道：“呦！”

    柳寻继续说道：“我都想好了，买车就买公交车。”

    孔庆森又是不明白了，问道：“那图什么呀？”

    柳寻笑了一声，随即，一本正经的说道：“专门走公交专线，不堵，专门停公交车站，不交停车费，等到有人上车了，告诉他，下去！我们这私家车！”

    说道最后，柳寻的语气变得拽拽的，仿佛真成了一位亿万富翁一样。

    这一段话说出来，再配合柳寻那语气，大家全都没忍住哈哈大笑着，开着私家车去充当公交车，还专门到公交站台耍人？你丫的不得被人打死啊你！。

 第一百一十九章 绝逼是柳寻写的【求订阅】

    第一百一十九章绝逼是柳寻写的

    屏幕前，孔庆森也是一脸无语，道：“嗨，您就别那胡思乱想了，您应该踏踏实实的上班。”

    柳寻道：“上班？我现有一工作啊！”

    孔庆森催道：“那您再找去啊！”

    柳寻顿时就撇了撇嘴，道：“我找不着。”

    孔庆森说道：“这找不到工作还是得赖你啊。”

    谁料，柳寻又是说道：“找不到工作这事不赖我。”

    孔庆森惊讶的看着他，道：“又不赖你？”

    柳寻点头说道：“当然不赖我了，现在找工作多难啊，好多公司不给活路！动不动就要工作经验，唉，你说有他们这样的吗？“二四七””

    孔庆森咂嘴：“哎呀，人家好像也没什么错啊！”

    柳寻斜睨了他一眼，道：“怎么没错？那诸葛亮出山之前他也没带过兵啊？你凭什么找我要工作经验？”

    孔庆森嘿了一声，道：“哪儿有你这样的啊？”

    柳寻一摊手，无奈道：“可不就这样吗？现在好多公司面试都不给活路，那面试官太可气，那天我去一公司，本来都蛮好的，到最后那面试官出道题差点没把我给气死，他说什么呢？在最简单的时间内让他记住我，我一琢磨这简单啊！”

    孔庆森有些没想到，惊讶道：“啊？这还简单啊？”

    柳寻说道：“我走过去，抡圆了就给了他一个大嘴巴子，哼，你猜他最后记住我了吗？”

    孔庆森都吓了一跳，“霍，那最后是真记住你了。（.―）”

    大嘴巴子？

    无数人都是笑的不行了，有人锤着桌子，有人拍着大腿，脸上仿佛乐开了花。

    “哈哈，厉害了，这方法贼牛逼！”

    “没错，这简直就不是一般人能想的出来的啊！”

    “擦，我能告诉你们，当年我就曾经碰过这样的面试官吗？吗的，要是我早点看到这个小品就好了，绝对扇他两巴掌。”

    “哈哈，兄弟，这事儿不赖你，谁叫柳寻没有早点说呢？”

    “对的，都怪柳寻这个大坑货。”

    “此时，我只想知道，这个故事的结局是什么？”

    “结局？呵呵，这样的员工谁敢录取啊？”

    ........................

    台上，柳寻继续说道：“结果我面试通过了，我前脚刚出公司，后脚电话就来了，那人说，请你现在务必马上前来公司一趟。.”

    孔庆森：“嗨！”

    柳寻道：“最后我想了半天，没敢去。”

    孔庆森建议道：“那赶紧找别的吧？”

    柳寻讲述道：“嗯，我费了九牛二虎之力好不容易找到一工作，在一家外贸公司，一个月给三千块钱。”

    孔庆森点了点头，说道：“那可以。”

    柳寻也一脸正色的道：“钱不钱的没关系，公司还算正规。”

    孔庆森道：“这就行呗。”

    柳寻看着他，认真的说道：“坚持上班，努力挣钱，一个月下来一分钱没拿着，还给人两千。”

    孔庆森惊呆了，疑惑道：“唉，这是怎么回事啊？”

    柳寻看着台下，解释道：“公司有规定，上班不能迟到，迟到一次罚两百。”

    孔庆森不解问道：“您干嘛非得要迟到啊？”

    谁料，柳寻又是挥了挥手，一本正经的说道：“迟到这事儿不赖我。”

    孔庆森已经无语了，“又不赖你?”

    柳寻道“公司在东北六环，我们家住西南五环，每天上班跟取经一样，十万八千里路。”

    孔庆森点头：“嗯。”

    柳寻又讲道：“而且堵车太严重，现在这大城市堵车多严重啊，早高峰是早六点到晚十二点。”

    孔庆森震惊道：“一天哪！”

    观众们也都听明白了，合着是一天都不上班，难怪要扣这么多钱. ...

    这时，柳寻继续说道：“后来因为每天迟到，我就被公司开除了！”

    孔庆森嗨了一下，道：“那正常，这要是换我早就把你辞了。”

    忽的，柳寻唉声叹气的说道：“我估计啊，我这辈子找不着好工作了。”

    孔庆森指着他，道：“你这个人啊，就是对自己一点自信都没有。”

    闻言，柳寻点头，说道：“我是没自信，但是没自信这事不赖我。”

    孔庆森继续接道：“哦？又不赖你？”

    柳寻一本正经的说道：“我小时候受过挫折。”

    孔庆森疑问道：“什么挫折啊？”

    柳寻自夸道：“我小时候特别聪明，父母对我期望也特别高，这叫望子成龙。”

    孔庆森没有反驳，“对！”

    柳寻说道：“于是我父亲给我报了奥数的兴趣班，可是我呢不想去，我就问他，爸爸，爸爸，什么是奥数啊？我爸就骗我，奥数就是打打乒乓球，游游泳什么的，我还真信他了。”

    孔庆森听得直点头，“嗯。”

    3.3

    下一刻，柳寻就苦着脸说道：“结果第一天上课我穿着泳裤就去了。”

    这话一出，现场已经被笑声一次一次淹没了。

    大家都是情不自禁的鼓着掌，送上最热烈的掌声，表达着自己的喜爱之情。

    这么一段段结合现实和潮流的包袱抛出，任是谁听了都是忍俊不禁。

    太新颖了，也太好笑了！

    以往的相声，从来都没这么说的，不管是相声界的老前辈，还是刚入行的新人，都没往这方面去想啊！

    到了这个时候，大部分人都已经确定了，这次的相声剧本就是柳寻写的，绝逼是他，要不然，谁能写出这样的台词来？换谁都不行啊！。

 第一百二十章 你猜我是谁？【求订阅】

    第一百二十章你猜我是谁？【求订阅】

    这个时候，微博上已经炸了。（.―）

    “太好看了。”

    “简直好看到哭啊！”

    “柳寻牛逼！”

    “没想到柳寻说起相声来也这么好笑。”

    “对啊，我是真的没想到啊！”

    “这哪儿是临时救场的表现啊，这分明就是一位专业的相声演员嘛。”

    “没错，既扣着相声的主题，又好笑，太专业了！”

    “春晚导演组这是掏到宝了啊！”

    “嗯嗯，感谢春晚，让我知道了柳寻还会说相声。”

    “感谢，必须感谢，这种天赋不能埋没了啊！”

    “这下子，柳寻当代喜剧大师的名号没人会否认了吧？”

    .............13

    柳寻的相声首秀，口碑爆棚。

    无数人看了，都对他的表现由衷的赞赏，情不自禁的笑了起来。

    后台，冯晓刚和一干导演组的成员也很激动，他们对视了一眼，都看到了彼此眼中的光芒。

    他们也没料到，柳寻和孔庆森的状态会这么好！

    两人才经过了短短的四十分钟的磨合啊，这点时间乍一听蛮多的，可是真要私下排练，连排上三遍都显得很赶。.

    更何况，在此之前，柳寻还从来没有接触过相声，更像是赶鸭子上架来凑人数的。

    严格来说，这就是对不伦不类的组合。

    没人对他们报以过期望，包括柳寻的铁杆粉丝，也对他是否能演好相声而深感怀疑。

    然而，在万人质疑的目光下，柳寻还是如同以往一样，从来都没有让人失望过。

    他既已登场，就预兆着演出成功。

    他既已开口，就迎接着笑声迭起。

    柳寻苦着脸，继续说道：“因为这事，全班同学笑了我半年。”

    孔庆森理解般的说道：“这没法不笑啊！”

    柳寻看向了他，吐露道：“后来就导致我学习成绩一直上不去。”

    听到此，孔庆森又急忙拦住了他：“唉，不不不，您等会儿，学习成绩不好跟这儿没关系，是因为您没好好学习。”

    柳寻又一本正经的说道：“我跟您说，学习成绩不好这事儿不赖我。（.―）”

    这时，孔庆森也说道：“嗯，不赖你。”

    柳寻惊讶的看着他：“哎，你知道啊？”

    孔庆森嘴巴里轻飘出几个字，说道：“废话，这都说多少回了。”

    柳寻还是坚持说道：“我跟您说就是不赖我。”

    孔庆森平静的问道：“怎么不赖你了？”

    柳寻说道：“赖我们班那老师！”

    这下，孔庆森奇怪了，惊讶道：“老师怎么了？”

    柳寻认真的说道：“怪老师不好好教。”

    孔庆森接道：“呦！”

    柳寻又道：“尤其是我们那生物老师！”

    孔庆森道：“啊。”

    柳寻忽的脸色激动道：“太可气了！”

    孔庆森疑惑的问道：“您讲讲！”

    随即，柳寻一五一十的吐露道：“考试不好好考，他弄了一鸟，您说让我们答是什么栖息地，什么品种，叫什么名字不完了吗？可他倒好，他得加大难度，他弄一布袋，把这鸟套上，把鸟腿露出来，说猜这是什么鸟？”

    孔庆森都听呆了，惊呼道：“霍！”

    众人也是听得一愣一愣的，大家从小到大，遇到的考试数不胜数，可还是头一次听到这么奇葩的考试啊！

    光凭鸟腿怎么答？你就是让达尔文来了，都未必能答对啊！

    柳寻气道：“当时我就不乐意了，把笔一扔，不考了。”

    孔庆森配合道：“呦，你这脾气也够大的啊！”

    柳寻接着道：“那当然了，结果那生物老师大声把我叫住，问我叫什么名字，说要给我零分。”

    孔庆森侧目，说道：“啊，那你怎么办？”

    柳寻答道：“然后我一把将裤腿卷起来，大声回道，你猜，我叫什么名字？”

    “噗！”这话一出，底下顿时就是一阵大笑，不少人笑得都弯下了腰，肚子都给笑疼了。

    “哎呦，不行了，笑死我了。”

    “你猜我叫什么名字？柳寻，你能不能不要这么逗？”

    “我一直都认为我是一个笑点很高的人，但是我刚才确实没忍住，哈的哈哈！”

    “感觉我今晚都没法好好睡觉了。”

    “我也是，恐怕做梦都会笑醒哦。”

    “666.这个段子我给满分。”

    “求生物老师当时247的心里阴影面积。”

    “哈哈，那得去问数学老师啊！”

    “这年头，老师也不好当啊！”

    ................

    孔庆森也是无语了，感叹道：“嗨！”

    最后，柳寻总结道：“学习成绩不好，找不着好工作，女朋友跟我分手了，家也回不去了，我觉得这些事儿都不赖我。”

    闻言，孔庆森也是明白了所有的来龙起码，顿时就是数落道：

    “行行行，不赖你，我看都赖你，这么大人了就会说一句这事儿不赖我，这叫逃避责任你知道吗？年纪轻轻的干嘛总是抱怨别人抱怨社会，眼馋那些歪门邪道。

    没有爱情可以去追求爱情，没有机遇看去创造机遇，有了工作你得踏踏实实的干着，不要异想天开把责任都推给别人，要想改变你的人生全都要靠你自己。”

    这么一大段很有正能量的话说出来，瞬间就引来了全场的一片叫好。

    同时，这也是相声的标准收尾方式。

    看到这时，众人都明白，这个节目终究是要结束了！。

 第一百二十一章 相声落幕！【求订阅】

    第一百二十一章相声落幕！【求订阅】

    舞台上，相声到了尾声。www.shu05.com（.―）

    柳寻琢磨一下，思忖道：“这说的还真有道理，听君一席话，是胜读十年书啊！我不能再说空话，我不能再说大话了，空谈只会误国，实干才能兴邦啊！听您的话，从现在开始我要开始我新的人生了。”

    孔庆森赞赏的点了点头，道：“好！”

    不过，转而，柳寻又是话锋一转，说道：“唉，但是我要听您的话，我还是不成您也不能说我。”

    孔庆森奇怪道：“怎么的呢？”

    柳寻面对观众，一本正经的说道：“因为这事不赖我。”

    说完，两人微微一笑，并排退场了！

    相声结束！

    这一对临时凑起来的相声组合的表演，也正式结束！

    下面掌声热烈，所有人都是拼命的鼓着掌，欢呼的浪潮更是一浪高过一浪，为这两人而喝彩，特别是为柳寻而喝彩。

    网上，更是好评如潮，连一道吐槽声都没有，到处都是夸奖的声音，几乎都要把整个网络给占满了。

    “哈哈，太好笑了，柳寻这个表演我给满分，不怕他骄傲。.”

    “没错，演的太好了，不管是台词还是表演，都无可挑剔。”

    “这是我目前看过最好笑的相声，没有之一。”

    “同上！”

    “从头笑到尾啊我！”

    “我也是，最后都笑得我肚子疼了。”

    “简直无法相信，柳寻这是第一次接触相声，丫的比专业的演员还专业啊！”

    “我就想问一句，现在有谁还记得，柳寻是个影视剧演员々〃？”

    “哈哈哈，影视剧演员？他一直不都是小品演员吗？”

    “对啊，这货也太不务正业了，演过小品，演过相声，还特么写过歌，就是没见他拍过戏。，”

    “史上最不务正业的演员，基本上没有争议了。”

    “呃，他好像拍过一部电影吧？叫《少年宗师》，年后就要上映了。”

    “额，是吗？好吧，看在他的面子上，我就勉为其难的去电影院支持一下。”

    “同去！”

    ...........................

    除夕夜，晚上十一点多。.

    柳寻已经退到了后台，可现场雷鸣般的掌声还在耳边，久久不能离去。

    孔庆森擦了擦脑门上的汗，感慨道：“柳寻，我是真想不到，你的相声首秀竟然能表演的这么好，果然是长江后浪推前浪啊！”

    老爷子的语气里满是感叹，对柳寻的评价很高！

    他自己当了一辈子的捧哏了，对这个领域研究的很透彻，再加上捧哏的台词其实并不多，所以他只是对了两遍稿子，就能演得不出什么差错。

    但是，柳寻不一样啊，哪怕这个剧本是他写的，他可以背下所有的台词，但是临场的完美发挥却不是一般人能做到的。

    所以，柳寻的表现，简直能碾压专业的相声演员了，由不得他不感慨。

    柳寻如果从此之后去混相声界，估计又是要诞生一位大师级人物了。

    闻言，柳寻笑了笑，谦虚的说道：“您过奖了。”

    不过，他的心里却是很赞同这个说法，有了相声大师技能加成，别说是一般的专业演员了，就算是相声界的前辈来了，他也丝毫不虚啊！被他碾压过的专业演员还少吗？

    两人正说着话，突然间，迎面就走来了一个人影。

    一个。

    三个。

    五个。

    以冯晓刚为首，全都是春晚导演组的。

    一帮人走上来，话都没有多说，立马就是拍起了掌，掌声虽然不大，却都是导演组所有人最热烈的掌声。

    这个相声，毫无疑问是成功了，也是继柳寻的小品后，成为了今年春晚的经典之作。

    有这两部节目打底，这一届的春晚绝对要比前几届好，口碑也要高的好。

    原本是一个突如其来的危机，却硬生生变化成了转机，让春晚导演组的人都是松了一口气。

    而他们最应该感谢的，自然就是柳寻了。

    没人指望他能有多好的表现，只要上去凑个人数就够了，可他还是发挥出了最完美的状态，在这一届的春晚上，绽放出了属于他柳寻的光芒。

    与此同时，今晚的柳寻也必定会载入春晚史册，让后人铭记。

    因为数十年春晚以来，从来都没有哪一个人能够二度登场表演节目的。

    不管是多大牌的明星，都不行。

    可是在今天，柳寻做到了，完成了一项不敢说后无来者，但至少是前无古人的成就。

    “．々老弟，谢谢你了！”冯晓刚拍了一下他的肩膀，语气颇为激动，这一声老弟也是叫得十分诚恳。

    (了钱的)今年春晚，获益最大的无疑就是柳寻了，他登场两次，而且每一次都有很好的表现。

    可以预见，明天之后他的人气绝对会大涨，挤入一线明星的行列都犹未可知。

    而冯晓刚的获益，也同样不小。

    他身为春晚的总导演，只要春晚的口碑上去了，他的地位也会愈发的稳固，甚至隐隐间更上一层楼。

    在这个张一谋和陈楷歌都逐渐走向衰落的年代，冯晓刚也不是没有可能问鼎华夏第一导演的宝座。

    所以，无论是于公，还是于私，冯晓刚都很感激柳寻。

    在今晚，柳寻算是帮了他大忙了，堪称是雪中送炭也不为过啊！

    推荐朋友写的一本书:《大秦之最强老哥》。

 第一百二十二章 这两人肯定有事！【求订阅】

    第一百二十二章这两人肯定有事！【求订阅】

    当柳寻走进休息室的时候，里面的人都是望了过来，眼神极其的复杂，仿佛从来都不认识他一样。（.―）

    杨蜜走到他面前，眨了眨大眼睛，问道：“你什么时候会的相声~啊？”

    看她那兴奋样，要不是顾忌外人在，恐怕都要先给他一个拥抱了-。

    其余人也是竖起了耳朵，，_满脸的好奇心。

    在众人的认知里，柳寻是戏剧学院毕业的，要说能演小品，那勉强能说的过去，但突然跑到台上说了一大串相声，这作何解释？你丫的哪儿学的啊！

    面对众人的疑惑，柳寻面色不改，睁着眼睛说瞎话道：“我以前经常看相声，闲着无聊，就在家里试着学了，没想到还真说的不错。”

    大家一听，顿时就无语了，在家里试着学，然后就能在春晚的舞台上演出？我靠，你什么天赋啊你？才华横溢也没你这样的啊！也太厉害了吧！

    柳寻也不管他们信不信了，随即走到椅子上坐了下来，休息一会儿。

    杨蜜默默的坐在了他旁边，装作是正常的朋友关系。~)

    这时，舞台上的表演还在继续。

    毕竟是春晚，柳寻等人没有提前离场，而是坐在休息室里，看着台上的节目，等待零点的到来。

    时间一分一秒的过去。

    终于，几十分钟后。

    屏幕前，春晚直播。

    几个主持人齐声喊道：“来，让我们一起倒计时！”

    现场的观众都站起来了。

    后台的演员嘉宾也站起来了。

    所有人都高举手臂。

    十！

    九！

    ..........

    二！

    一！

    这一刻，鲜花洒满了整个舞台，光影绚丽变换。

    现场爆出沸腾的欢呼声。

    随着零点的到来，举国欢腾，所有人都在欢庆新年。

    后台。

    柳寻转过头，笑了笑，对着身旁的佳人轻声说道：“新年快乐！”

    闻言，杨蜜也是笑靥如花，如同是一朵盛开的海棠。

    “新年快乐！”

    言罢，两人都没有说话了，现场有许多人在，不适合他们两多言。（.―）

    不过，他们的眼角中，都是充满了笑意，既对现状颇为满意，也对将来多了一丝期许。

    春晚结束了！

    所有的观众和明星陆续离场。

    整个央视大楼都闹哄哄的，四处都是嘈杂声。

    柳寻和杨蜜一干人出来的时候，这周围已经没有多少人了。

    由于天色太晚，也没什么好聚的，大家都是各回各家。

    互相之间打了个招呼，李道明就率先走了，赶回去要和老婆孩子在一起。

    现场，只留下了柳寻，杨蜜，还有她的助理孙婷。

    这时，孙婷忽的问道：“蜜姐，今年我们还是去你家过年吗？”

    像他们这种职业，基本上很难在大年三十回家，都是有繁忙的工作要做，比如说这回，杨蜜要上春晚了，孙婷就必须在一边跟着，这是她作为明星助理的工作。

    所以在往年，杨蜜都是叫她和自己睡一起，算是姐妹两一起过年了。

    不过，今年杨蜜却显然没这个打算了，她看了一眼柳寻，然后对孙婷说道：

    “那什么，抱歉啊，我今晚有点事儿，就不和你一起了，要不你自己打车回家吧。”

    孙婷一愣，有些不解的说道：“你有什么事啊？我帮你吧。”

    杨蜜连忙摆手，说道：“不用了，我自己也能做，你先回去吧，大晚上的路上小心点。”

    话都说道这份上了，孙婷也没多想，道别之后就走到了对面的公路上，打算回家了。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    然而，正当她在等车的时候，蓦然间转了一下头，却突然看到柳寻上了杨蜜的车，两人一起有说有笑的离开了。

    瞬间，孙婷整个人都不好了，在瑟瑟寒风中凌乱着！

    有事儿？闹了半天，合着是你们两有事儿啊！

    杨蜜和柳寻在这个时候坐同一辆车离开，这是什么关系已经不言而喻了，相当的明显。

    早在几个月前，孙婷就取笑过这两人的关系，但是万万没想到，他们还真在一起了。

    最重要的是，自家艺人谈恋爱了，竟然没告诉她这个助理！

    ... . .......

    而且杨蜜为了她的情郎，还把她一个女孩子给抛弃了，这样的双层打击下，孙婷眼中都露出了一种深深的幽怨。

    此时，她真想扬天长叹一声：天哪，她能不能换个艺人啊？这也太重色轻友了吧！

    寒风中，车内。

    柳寻望向正在开车的杨蜜，笑道：“我们两的事，你没告诉她？”

    他在一旁看的很清楚，孙婷摆明了是不知道他们的关系，要不然也不会这么没眼力劲。

    闻言，杨蜜也是轻笑一声，似乎是想到了什么，目不转睛的说道：“没有，谁叫她以前总是取笑我。”

    “她取笑你什么？”柳寻有些好奇了。

    杨蜜认真的开着车，心里的话脱口而出：“她呀，以前总是说我喜欢...........”

    说音未落，她就意识到了不对，连忙收住了嘴，然而，柳寻已经完全听明白了。

    “哦，这么说，早在很久以前，你就对我芳心暗许是吧？”

    柳寻似笑非笑的看着她，嘴角泛起一丝弧度。

    被戳穿了心事，一时间，杨蜜又羞又恼，娇嗔的哼了一声，便没有开口说话了，只是一张俏脸上，却是浮起了两团淡淡的红晕。。

 第一百二十三章 飙升一线【跪求自动订阅】

    第一百二十三章飙升一线

    别墅里。.

    进了屋子，将房门关上，杨蜜和柳寻两人这才放下了所有的伪装，一头坐在了沙发上，甚至柳寻还毫无形象的伸了个懒腰。

    明星这一行，留给自己的个人空间很小，在镜头前，一定就得是最完美的形象，否则的话，就会打破粉丝心中的幻想了。

    说实话，这样的生活有点累，但柳寻还是坚持了下来，不止是因为他享受当明星那万众瞩目的感觉，而且还因为他身边也有同样的人。

    这时，杨蜜轻声说道：“你饿不饿，我去煮点东西吃。”

    现在已经快接近凌晨一点了，而他们只是下午的时候吃过饭。

    柳寻一摸肚“七六三”子，说道：“有点儿。”

    “那你等着，我很快就回来。”杨蜜起身，一个人走到厨房去了。

    柳寻望着她的背影，又环顾了一下四周，突然觉得这种生活蛮不错的，有一处栖息地，还有一个相伴的人。

    不多时，杨蜜就从厨房里出来了，手上还端着两碗热乎乎的面条。

    两人坐在餐桌上，吃了起来。

    正吃着呢，杨蜜突然想到了什么，顿时就说道：“快上一下明星榜单评级网站，看看你上一线了没有？”

    这一份榜单，每天都是实时更新的，现在已经过了十二点，能查看新一天的排名了。（.―）

    “好，我查查。”听到这个，柳寻也是放下了筷子，拿起手机就登录了评级网站。

    在春晚之前，他是二线第一，而且已经卡了一段时间了，而柳寻在春晚的完美表现，肯定是能带来巨大的人气，这次，或许他真能重回当年的巅峰了。

    网上，此时也有很多人在关注着这一次明星榜单的更新。

    春晚的舞台，可以毫无预兆的捧红一个人，甚至是将某个人推到一线，二线的行列。

    所以，每年这个时候，都是明星榜单更新变化最大的一次。

    今年上春晚的明星艺人照样有不少，他们也都盼着自己能更上一层楼，因为这样，明年他们就能拿到更高的通告费和获得更好的资源。

    微博上，有无数网友还没睡，都在那儿回味着今年的节目。

    “还有兄弟在不？有谁看了这一届的春晚的？”

    “看了，感觉还不错，比往年好多了。~)”

    “有谁没看啊？哈哈，柳寻真是逗死我了，两个节目，真是笑到我不能停啊！他是怎么想出来的？”

    “柳寻牛逼！”

    “是蛮牛逼的，不仅节目好笑，而且还破了春晚的记录，几十年来，都没人能登台两次吧？”

    “是啊，照我看哪，以后也没人能达成这一项成就了。”

    “没错，今年完全是赶巧了，不然的话，柳寻也没这个机会。”

    “那他人气应该会暴涨吧？毕竟上了两次场了。”

    “嗨，人气什么都是虚的，你得看明星评级榜单，这个才是最直观的。”

    “现在不是刚好过了十二点吗？他的评级应该出来了。”

    “对，快去看！”

    网友们热议着，到了最后，也谈到了柳寻这一次评级的事。

    没办法，这一次的春晚柳寻实在是太过于耀眼，导致了所有人提到今年的春晚，都绕不开他。

    而随即，等网友们打开明星榜单的时候，瞬间，所有人都炸了。

    与此同时，外界也在时刻关注着柳寻的排名变化。

    媒体记者们打起了精神！

    娱乐圈众多明星也都目不转睛！

    哪怕现在已经是深夜了，有想到这一茬的，都饶有兴趣的打开了明星榜单评级网站，看看有什么变化。

    家里，柳寻翻着手机，先从二线明星那里找起了自己的名字。

    然而，并没有看到，二线第一已经换成了另外一个人。

    这结果已经很明显了，柳寻一喜，又打开了一线的行列，从最下面开始看起，不过，这一个个名字望上去，却依旧没有看到自己的名字. ...

    什么意思？

    怎么这里还没我？

    他正疑惑着呢，随即，眼睛一定，突然从一线中游的位置看到了他。

    刹那间，柳寻就有点不敢置信了，短短一晚上的时间，他竟然从二线第一，飙升到一线中游了？

    这可是他当年也没有达到的层次啊！

    再者说了，到了这个位置，想要再往前移动一个步子，都很难的，因为一线明星的粉丝很多，影响力也是不可估计，各方面的基数都太大了，这要突然超越，谈何容易？

    然而，柳寻这下不止是超越了，而且还是大幅度的迈步向前，瞬间就是超过了很多人，还是只用了一晚上的时间。

    这个变化，无疑是非常震撼的，比起他当初一夜之间从四线明星飙到二线还要更加震撼的多。

    只不过，转而，柳寻就有点理解了，他可是在春晚连演了两个经典节目啊！

    今天晚上，全国有多少人看过他的节目？这是一个数不清的数字。

    然而粉丝又划分两种，第一种真爱粉，这种粉丝十分忠诚，偶像的微博会评论，偶像的3.7专辑会买，偶像的明星片会买。还有一种则是路人粉，比如向现在一样，很多人觉得柳寻小品很搞笑，也挺喜欢柳寻这个人，但也只是喜欢罢了。

    比如柳寻现在出了一个专辑，真爱粉不管好不好听都会买一张回家，而路人粉则要因为里面的内容才会买，但听到柳寻两个字也会停下脚步去看看，这就是路人粉和真爱粉的最大区别。

    说到底，春晚这个舞台太大了，是一个在全国观众面前露脸的舞台。

    当然，柳寻的表现也是关键，若是他演不好，节目不好，哪怕再大的舞台，都无法造成这样的效果。

    【作者表示，自动订阅如果今天增加了二十个，作者今天爆发七更！！！】。

 第一百二十四章 终于拿下了！【求订阅】

    第一百二十四章终于拿下了！

    别墅客厅，入夜了。www.shu05.com

    月色渐浓，透过窗子照进了一地。

    “怎么样了？入一线了吗？”杨蜜见他没有说话，顿时关切的问道。

    对于明星来说，这个榜单就是衡量一切的标准，柳寻能否进一线，对他明年的发展影响很大。

    这时，柳寻沮丧的摇了摇头，一言不发，仿佛名次还在原地踏步一样。

    杨蜜顿时就急了，一颗小脑袋凑了过来，想要看榜单上的评级。

    结果，才刚一靠近，立马就被柳寻拉入了自己的怀里。

    他还没等杨蜜反应过来，就是低头擒住了她的嘴唇，直接亲了起来。

    因为两个人都还在椅子上，柳寻的力道不好拿捏，怕从椅子上摔了下去。

    不过，这些困难显然阻挡不了柳寻的脚步，只要能够一亲芳泽，哪13怕是真摔下去了也行啊！

    他们两并不是第一次亲了，可每次柳寻都能尝到一股清凉嫩滑的味道，感觉好极了。

    杨蜜微微的扭动着，有些生气了，这下她哪里还不明白，柳寻肯定是上了一线了，却故意做出那副模样来捉弄她。.

    “唔.........你........再这样我生气了。”

    杨蜜四处闪躲着，终于是说出了一句话。

    闻言，柳寻也没敢过分，亲了两口之后，就离开了她的唇瓣。

    被放开了，杨蜜微微喘了几口气，然后白了他一眼，没好气的说道：“就知道捉弄我。”

    柳寻笑了笑，说道：“我还以为你们女生会喜欢这种浪漫的方式呢。”

    听到这话，杨蜜似乎是察觉出了什么信息，眯了眯眼睛，怀疑的说道：“你们？”

    柳寻自知失言，连忙圆场说道：“呃，你别多想，我就对你一人这样过啊。”

    擦，他也就习惯性那么一说，压根就没别的意思啊！

    杨蜜打量了他两眼，见柳寻神色诚恳，这才揭过这一茬。

    餐桌上，面条都吃完了，杨蜜站了起来，想将碗筷都收拾一下，准备睡觉了。

    这个时候，已经是凌晨时分了，夜色正深。

    但此时，柳寻却是走到了她的面前，从后面扣住了她的柳腰，轻笑道：“杨蜜姑娘，我今晚该怎么睡啊？”

    上一次在这里留宿的时候，刘师师、唐燕还有戚微三姐妹在，杨蜜跟她们住一起了。~)

    那这一次，夜深人静，小两口孤男寡女的，是不是该............

    “你不是在这里有个房间吗？继续睡回去呗。”

    杨蜜头都没回，轻描淡写的就解决了这个问题。

    她自然是听出了柳寻的意思，不过，却硬是在装傻充愣，仿佛没听懂一样，同时嘴角也浮现出一丝戏弄的笑容。

    闻言，柳寻就有点不满意了。

    他们两都已经交往了小半年，这亲也亲过了，抱也抱过了，而且这也算是同居了，是不是，还能再进一步啊？

    “要不，我今晚和你一起睡？”

    柳寻脑袋靠前，往她的耳边吹了一口热气，试探性的问道。

    然后，静下心来等她的回复。

    不过，几秒钟过去了，杨蜜却始终不肯说话，装作没听到。

    柳寻有点急，这几个意思？到底是行还是不行啊？

    着急之下，他两只大手直接抓住了杨蜜的双手，想要逼她表态。

    杨蜜先是挣扎了一下，但始终没有挣脱掉，这才娇嗔的说道：

    “别闹！”

    柳寻没理，还是不肯放手，作为一个智商和情商都在线的男人，他自然很清楚，这个关键时候，脸皮什么的可以先抛到一边了。

    要不然，得什么时候才能捅破这一层窗户纸啊？

    现在这种机会，千载难逢，可一定要把握住。

    只要开了这个口子，以后的事儿就好说了。

    “你不会是想和我在这儿站一宿吧？”

    最终，杨蜜无奈的开口说道，柳寻这突然耍起无赖来，她也没什么办法。

    柳寻见她开口，又是试探性的问道：“不想在这儿站着，要不去我房间？”

    杨蜜翻了个白眼，说道：“那怎么不去我房间啊？”

    柳寻等的就是她这句话呢，“去你房间也行啊！”

    话音刚落，没给杨蜜反应的时间，就一把将她横抱了起来，怀着激动的心情，蹬蹬蹬的，大步向前朝着她的卧室走去。

    263

    交往这么久了，终于等到这个机会了。

    柳寻的动作很快，三步两步就上了楼，走到了杨蜜的卧室里面，再用脚后跟将门轻轻锁上，这是他第一次进入这里，怎么说呢，布置和装饰都还行，空气中也散发着一股淡淡的幽香。

    自从被柳寻抱起来之后，杨蜜整个人都没有说话了，只是静静的看着他，心里不知道在想些什么。

    不多时，她就被柳寻轻放在了那张大床上。

    门窗都是紧闭的，窗帘也已经拉上了，整个房间里，就只有他们两人。

    饶是柳寻两世为人，在这一刻也有些小小的激动。

    将鞋子脱了，柳寻也上了床，两人四目相对。

    杨蜜依旧是没有说话，好像是懵了，又好像是准备好了。

    柳寻没管那么多，直接就是亲了过去，杨蜜没再抵抗，任由其如何。

    这下，柳寻心里有底了，手上也没闲着，伸手去解她的衣服。

    这一刻，窗外，风雪交加，屋内，热情似火，一切事情都进行的水到渠成！

    ”。

 第一百二十五章 话题不断的柳寻

    第一百二十五章话题不断的柳寻

    翌日，上午。(书=-屋*0小-}说-+网).

    窗外隐约有声音飘来。

    屋里，柳寻醒了，一醒来就是伸了个大懒腰，这一觉他睡的很舒坦，也很是尽兴，顺手往旁边一搂，结果却是空空的，杨蜜没在这里。

    柳寻爬起来一看，才发现昨晚弄出的痕迹早已经被收拾干净了，就连他的衣服，也都放在椅子上，整理的十分整齐。

    柳寻穿上衣服，从楼上走了下去，听到厨房里有动静，应该是杨蜜在准备早饭了。

    他笑了笑，跟着进了厨房，此时，正在厨房忙碌的杨蜜，一身居家式的打扮，穿着围裙，正在煮什么东西。

    听到了脚步声，杨蜜抬头一看，见他来了，脸上露出了笑容。

    “你醒了。”

    “嗯，你这么早就起了？”柳寻有些汗颜，要不是听到了外面的爆竹声，他可能现在都起不来。

    毕竟他们两昨天还是很晚睡的。

    “我都习惯了，正好，该吃早饭了，你快去刷牙吧。”杨蜜抚了一下额头上的长发，轻声说道。

    “哦。”柳寻点头，正想转过身去，却又被她叫住了。~)

    “你等一下。”

    “怎么了？”柳寻重新回头，不解的看着她。

    “你领口没弄好，别动。”杨蜜伸手帮他弄平了衣领。

    柳寻就这样看着她，心中也是多了一丝感慨。

    都说女人那啥之后，角色代入的很快，现在这一看，果然还是有道理的。

    在此之前，以他们两个的关系，杨蜜更多的，只是将自己当成是柳寻的女朋友，一举一动也很符合她的角色身份。

    但在今天早上，杨蜜竟然给了他一种居家女人，家庭主妇的感觉，这确实由不得他不感叹。

    这顿早饭，两人都吃得很慢。

    杨蜜也在一步步的适应着她的新身份。

    ......................

    今天是大年初一，虽然已经是上午了，可鞭炮声，热闹声依旧是不绝于耳。

    春晚已经在重播了，可很多起得早的人还是眼巴巴的守在电视机前看着重播，特别是柳寻的两个节目，大家都是看得乐不思蜀，虽然记忆中知道下面要讲什么，却还是笑出了声。~)

    微博上，网友们也还在回味着。

    “柳寻的节目，是真心好看啊々‖！”

    “没错，这个人太猛了！”

    “今年的春晚还可以。”

    “呃，应该是说柳寻还可以吧。”

    “这话也没毛病，华丽这个人脑子到底是怎么想的？总感觉他小品相声都能玩得转。”

    “哈哈，这等天才不是你我凡人能够想像的？”

    ......................

    微博上，贴吧上，到处都是在谈论柳寻。

    新年第一天，报纸也是铺天盖地的出炉了。

    《今年春晚口碑上升，盖因柳寻加盟？》

    《创造历史，柳寻春晚二度登台！》

    《春晚出现紧急事件，柳寻力挽狂澜！》

    《爆笑不断，柳寻的喜剧大师之路！》

    《小品相声都行，一个跨领域的天才！》

    《春晚大放异彩，柳寻飙升至一线中游！》

    《从柳寻的节目分析，他是否能称得上是喜剧大师？》

    各种报纸，报道上，全都是在讨论柳寻的声音。

    说实话，在今年春晚的舞台上，柳寻的咖位绝对不是最高的，他那时也就是个二线第一，有太多的明星，比他的更要大牌。

    但是，一届春晚参加下来，那些大牌明星在评论报道上所占的比例却是非常之少，反而是柳寻这个二线明星为众人所称道。

    现在，他凭借着昨天晚上的人气，已经是飙升至一线了，隐隐间有种火爆全国的趋势了。

    网络山的每一处，基本上都有讨论他的话语。

    一连两三天，这些话题都没有断过。

    几天之后，好不容易柳寻的热度有些消散了，众人也将他的所有事情都聊腻歪了，而就在这时，导演李暗的一条微博，却是又将这个话题重新点燃。

    “．々我新拍的电影《少年宗师》j就要上映了，有请大家前去电影院多多支持！”

    李暗是位大导演，这一点是毫无疑问的，估计整个华语娱乐圈，除了冯晓刚，陈楷歌，还有张一谋之外，就除他的导演地位更高了。

    而且这部电影的主演，男主角田华，女主角刘依非，都是娱乐圈有名的一线明星。

    这样的阵容，绝对能掀起一阵风潮，关注颇多。

    然而这回，这部电影未播先火的因素，却和他们一点关系都没有。

    因为，无数人更关注的，反而是里面的一个配角。

    网上，由于过年这才刚刚平息下来的网络再一次沸腾。

    “我去，这电影不是柳寻演的吗？”

    “(了诺好)擦，好像还真是，这货拍电影了？”

    “柳寻你妹啊，不想着新的喜剧作品，竟然不务正业的去拍电影？”

    “呃，楼上的别激动，请先坐下，那什么，柳寻他本来就是个影视剧演员，讲道理，去演小品相声才是不务正业呢。”

    “那货是黑粉吧？居然连柳寻是干啥的都不知道？”

    “有可能，不过柳寻去演什么电影啊？难道他还想着混影视？别啊，他走了，谁还给我们演小品相声啊！”

    “对，柳寻，请你继续不务正业下去，千万别再拍电影了啊！”

    “哈哈，虽然我有种想笑的冲动，但很赞同你这句话。”

    ..............................。

 第一百二十六章 娱乐圈都安静了！【求订阅】

    第一百二十六章娱乐圈都安静了！【求订阅】

    这个春节，柳寻话题不断，到处都是他的新闻。

    然而，随着电影《少年宗师》即将上映，事情演变成最后，结果却有点跑偏了。

    柳寻的微博上，万名粉丝联合上书，强烈要求柳寻以后不要去拍电影了，安安心心的琢磨小品和相声吧，甚至还宣称，只要是他敢去拍电影，就绝对不进电影院观看。

    柳寻的贴吧上，几个吧主也是紧跟友军的号召，在那儿呼吁众人，抵制柳寻的电影。

    这些事儿，本来还只是在柳寻的粉丝中闹腾，但事情愈演愈烈，到了最后，连整个娱乐圈的人都知道了。

    柳寻在得知这件事后，也是哭笑不得，麻蛋，这些人都是黑粉吧？还强烈要求他不去拍电影，抵制他的电影，我要求你妹啊，抵制你妹啊！有这么当粉丝的吗？

    他也实在是没办法了，只能是登上微博，发了一条消息说道：303

    “其实，我是一个影视剧演员，出演小品和相声并不是我的专业。。。。。。。”

    这条微博后面，加了一大串的句号，表达了他深深的无语之情和无奈之感。.

    柳寻相信，只要他这条微博发出去，粉丝们应该能理解他的心情。

    然而，当一个小时后，柳寻看着那些评论和留言，差点一口老血都喷了出来。

    “啥？你说什么？你是个影视剧演员？”

    “我去，大哥，你是在开玩笑吧？”

    “呵呵，我偶像真幽默，就喜欢说一些笑话，不愧是专门演喜剧的。”

    “我不管，你什么时候推出下一个节目啊？我都等不及要看了啊！”

    “没错，《欢乐喜剧人》第二季就要播出了，你会不会参加啊？”

    “偶像，听我的，别去演什么电影了，安心研究你的喜剧吧，电影有什么好的？”

    (bdea)　　“就是，小品和相声才是王道啊，大哥！”

    柳寻：“........................”

    电影有什么好的？演电影的好处大了去了好吧？那些想要出名，想要踏入超一线行列的明星，有哪个不是围着电影转的？

    结果，他的粉丝却是要求他别拍电影，碰到这么一伙人，他能怎么办？他也很难绝望啊！

    杨蜜在一旁笑得花枝乱颤。（.―）

    娱乐圈里，也有很多人在看笑话的。

    特别是那些和电影《少年宗师》同时上映的电影主创人员，此时此刻都已经笑得个不拢嘴了。

    本来他们碰上了主演阵容这么强大的对手，心里就是很没有底气，结果《少年宗师》里面的配角柳寻，更是凭借着春晚的热度上升到了一线明星的行列，人气如日中天。

    这就让他们更加没底了，双方的电影万一要是对上了，铁定是螳臂当车，不自量力啊！

    可却万万没有想到，柳寻那边却是出了这档子事。

    还万人联合抵制柳寻的电影？照这样下去，他们的电影还是很有希望的啊！

    各大电影的主创人员们精神一震，顿时就来了动力。

    某著名小鲜肉鹿子涛：“我的电影马上就要上映了，请大家多多支持，谢谢了，爱你们，么么哒！”

    某知名歌手张亦凡：“还有三天，我的新作品就要和大家见面了，你们一定要支持我哦！”

    .....................

    微博上，一时间许多明星导演仿佛就像是约定好了的一样，都在各施手段，为自己的电影作品做着宣传。

    本来他们也没这么大动力的，毕竟对手太强大了，谁碰上都得死，可现在有了柳寻粉丝相助，他们的心里倒多了一丝的信心。

    导演李暗都急坏了，他正想借着柳寻在这段时间话题度广，来增添一波热度呢，可却没想到，这反而成了阻力，柳寻的粉丝接受不了他拍电影了。

    一部电影，除开其他外在因素不谈，最关键的要求，就是质量和口碑，只有质量和口碑上去了，才能获得更高的票房。

    但是现在，这还没播出呢，口碑就已经不好了！

    田华和刘亦非这两位主演也是急得团团转，他们正想发微博呼吁自己的粉丝们去电影院支持一下呢，这手机才刚拿出来，正要打字的时候，可形势却在一瞬间就逆转了过来。

    鹿子涛的微博下面。

    “我去，你什么意思？就你个娘娘腔还想要跟柳寻抢票房？”

    “就是，万一你把柳寻的电影干下去了，他不火了，不再演小品了怎么办？”

    “没错，丫的用心太险恶了，坚决不看你的电影。”

    “对，垃圾，谁支持你啊！”

    张亦凡微博下面。

    “兄弟们，大家千万不要去看他的电影啊！”

    “抵制，坚决抵制！”

    “我们不看柳寻的电影，也不要去看别人的，不能让柳寻过气了啊！”

    “有道理，他要是过气了，我们就不能再舞台上见到他了。”

    “收到，这个春节我就在家里待着了，哪儿都不去！”

    “燕京人民接到指令！”

    “江浙人民收到指令！”

    “魔都人民收到指令！”

    一条条充满恶意的评论迅速占据了那些宣传电影的微博。

    刹那间，鹿子涛傻眼了！

    张亦凡懵逼了！

    李暗和刘亦非等人，更是目瞪口呆，满脸的愕然。

    整个娱乐圈都仿佛静了下来！。

 第一百二十七章 电影首映式【求订阅】

    第一百二十七章电影首映式【求订阅】

    网上，众多网友已经是冲锋陷阵，占据了一个又一个宣传电影的微博。www.shu05.com

    而娱乐圈中，所有人尽皆是瞠目结舌，久久没有反应过来。

    饶是谁都没有想到，事情竟然会出现了这样的转折。

    粉丝们抵制柳寻的电影，却同样不看别人的电影，这尼玛到底是什么心态~啊？

    鹿子涛都惊呆了，看着一条条的评论，满脸的不敢-置信。

    张亦凡也是差点一口气没喘上来！

    这个柳寻是有毒吧？

    年后那几天，本来应该是贺岁档电影争相上映的日子，也是各大明星艺人大力宣传作品的日子。

    然而，今年的春节，却与往年不同，那些宣传作品的微博全都消失了，登录进去，一片的风和日丽，半点都没有互相对垒的意思，甚至连那些已经发过消息的艺人明星，都含着泪，默默把这些消失都删除了。

    因为，这帮不知道从哪儿冒出来的粉丝实在是太猛了啊！战斗力爆表。

    丫的敢宣传电影？骂！

    过年之后敢出新歌？骂！

    总之，无论是电影界，电视界，还是音乐界，只要是敢宣传作品的，全都是一片骂声。.

    那些骂人的评论里，时不时还顺带着一句，你要是火了？那柳寻怎么办？谁还给我们演小品和相声了？

    各路明星都给气坏了，柳寻怎么办？关他们什么事啊！他们总不能原地踏步，什么都不干吧？

    而且，最关键的是，众人偏偏还一点办法都没有，更不能说柳寻管不好粉丝了。

    因为，这伙人翻起脸来，连柳寻的面子都不顾啊，没看到电影《少年宗师》照样被抵制的这么惨吗？

    大家也都是看出来了，这哪里是什么粉丝嘛，分明就是一伙闲着没事做，凑热闹不嫌事大的网友在集体搞事。

    要不然，柳寻的人气再高，也没这么大的号召力啊！

    于是乎，年后几天，娱乐圈里非常平静，平静的都不像是娱乐圈了，就怕无端会引来争议。

    ................

    大年初六，《少年宗师》首映当天。.

    燕京，上午十点钟的样子。

    祥瑞国际影城，一号厅。

    柳寻正坐在后场，等待着电影首映式的开幕。

    虽然无数粉丝在抵制他的电影，但作为戏中的重要反派人物，他还是要出席的。

    首映现场，记者已经全部就位了，观众人数也是满满当当的，都到齐了。

    不多时，首映式开始。

    一个个演员都走红毯入场，先是刘亦非，再是田华，随后，便是柳寻出场了。

    他慢慢悠悠的走着，这是他第一次走红毯，感觉还可以，跟那边的观众挥挥手，和这边的粉丝笑一笑，慢步登台。

    这时候，四面八方的全都是掌声。

    欢呼声，尖叫声也是持续不断。

    有叫刘亦非的，有叫田华的，还有许多是专门冲着柳寻来的。

    要说之前他作为二线明星，关注和地位还有些低的话，那现在，他已经可以和刘亦非等人并驾齐驱了。

    导演李暗是最后一个登台的，上了台，他便接过话筒，说了一些开场词。

    “谢谢大家，来参加我们电影《少年宗师》的首映仪式，这部戏.............”

    首映程序开始一步步的进行着。

    开场致辞，演员发言，记者提问之类的。

    当到了记者提问这个环节时，现场的许多媒体顿时就来了精神，争先恐后的将话筒往演员们那里塞。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    这种环节，是最容易出新闻的时候，正所谓言多必失，只要明星们肯开口，记者们就总能找到一丝漏洞，就算是本身的话没有问题，他们都能断章取义，编造一些子虚乌有的消息出来。

    李暗和田华可以称得上是老油条了，说起话来滴水不漏，游刃有余，一点毛病都没有。

    但到了刘亦非这边，就出现了点问题了。

    “刘亦非，你娱乐圈第一花旦的位置被杨蜜夺走了，请问你是什么心情？”

    记者们将镜头对准了她，记录着她接下来要说的话。

    .. ...

    什么心情？当然是不爽了，这还用得着问？

    若是换成别人，可能会报以一个尴尬而又不失礼貌的微笑，然后避重就轻的回避这个话题，毕竟这话确实不好答。

    但是，刘亦非却并没有回避，而是面无表情，既像有意又像无意的说道：

    “还好吧，当年拍《神雕奇侠》的时候，我们两的关系还可以。”

    《神雕奇侠》？记者们先是一愣，随即，便迅速反应了过来，脸上露出狂喜之色，摄像机咔咔咔的往刘亦非脸上照，似乎是听出了什么大新闻。

    当年在《神雕奇侠》这部电视剧当中，刘亦非可是剧中当之无愧的女主角，反观杨蜜，却只是一个默默无闻，甚至连镜头都没有多少的配角，这是在嘲讽杨蜜以前不如她吗?

    记者们很兴奋，胶卷好像不要钱一样，咔咔咔的照着，一时间响彻了整个现场。

    （麻蛋，我单身多年这个秘密，竟然一不小心被你们发现了，好伤自尊啊！难道那啥之后，第二天真的会爬不起来？我特么没经历过，不懂啊！不行，你们要赔我一个女朋友，给我压压惊！！！）。

 第一百二十八章 你不演喜剧，简直可惜了啊！

    第一百二十八章你不演喜剧，简直可惜了啊！

    闻言，李暗和田华意外的看了她一眼，似乎是没想到在娱乐圈混了这么多年的刘亦非会说出这番话来。.

    柳寻也有些无语了，这姑娘，到底是耿直还是真的意有所指啊，这不是摆明了得罪人吗？

    几乎都可以不用想，等今天的首映式结束后，马上就会有一大堆有关于此的新闻出来了，而且还都是怎么夸张怎么来。

    摇了摇头，他也没想管这档子事了。

    因为这时，数十个话筒已经从刘亦非那儿转移到他这里了。

    对于柳寻，众多新闻媒体非常的重视，关注很多“二四零”。

    此时的柳寻，已经跻身于一线行列了，再加上最近的热烈话题度，基本上随便说上两句，都有可能成为新闻。

    “请问一下柳寻，众所周知，你在喜剧这一块造诣很高，可你本身却是个影视剧演员，那你以后究竟会如何发展呢？”

    那记者提了一个大家都很关心的问题。

    这段时间来，关于这个，许多人都讨论过，甚至还出现过万名粉丝联名上书，全面抵制柳寻电影的一幕。.

    此刻到了采访柳寻的环节，记者们自然不会放过。

    这话一出，现场的许多粉丝都是静了下来，侧起了耳朵，仔细的聆听着。

    包括李暗，田华等人也是望了过来，想听听柳寻如何作答，毕竟他的喜剧作品实在是太出名了，大家都或多或少的看过。

    柳寻要是真不演了，不仅是粉丝，连他们都觉得可惜，柳寻已然是喜剧界一颗耀眼的星辰了，这一点无人能够否认，呃，虽然他其实是个影视剧演员。

    闻言，柳寻笑了笑，似乎是很认真的答道：“关于以后，我可能会自己去拍电影。”

    自己拍电影？顿时，全场都惊呆了！

    李暗有些奇怪的看着他。

    田华目瞪口呆！

    刘亦非也是少见的一眼看了过来，

    在场柳寻的粉丝，更是你看看我，我看看你，面面相觑，说不出一句话来。

    大家都想过，柳寻可能会坚持自己的专业，以后专心拍影视剧。~)

    或者是应粉丝的请求，一心钻研喜剧。

    但是万万没想到，他竟然会想去当一个导演！

    我靠，你丫的一个演员，正经科班毕业的，演过小品，演过相声，还写过歌，现在竟然又想去当导演了？

    你这脑回路也太大了吧！

    跨界也不是你这么跨的啊！

    在场众人，都是听的有点呆，所有目光都落在了柳寻的身上，静静的望着他，不明白这位到底在想什么？

    在愣了一小会儿之后，那些记者都快要兴奋的跳起来了。

    柳寻想去当导演？这绝对是本年年初最大的娱乐新闻啊！

    一个记者深呼了几口气，强行抑制住了心中的激动，继续问道：

    “那可以请问一下，你具体的计划是什么吗？”

    既然柳寻敢宣称自己要当导演，肯定是有所准备的，说不定今年就要开始行动了。

    其余人也是想到了这一层，静静的等着他的回答。

    不过这时，柳寻却是狡黠的一笑，随即大声说道：“我目前并没有什么计划，因为，钱不够，演员未定，剧本暂无！”

    场上的所有人听后，都是不由自主的笑出了声。

    还钱不够，演员未定，剧本暂无？你丫的根本就没这个打算吧？

    此时，大家都听出来了，柳寻哪儿是想拍什么电影啊，分明是为了转移记者们的注意力，所以才会这么说的啊. ...

    与此同时，众人对柳寻的喜剧功力就更加佩服了，这是一个现场的采访，谁都不知道记者会提什么问题，也没有事先准备的可能性。

    可柳寻硬是能扯出句让人啼笑皆非的台词，这种功底，不继续去演喜剧节目，就太可惜了啊，简直就是喜剧界的一大损失。

    等记者采访这个环节结束，众多演员下台，田华走到了柳寻的面前，拍了一下他的肩膀，然后一脸认真的叫道：

    “老弟。”

    “啊！”柳寻见他表情严肃，有些奇怪的看了他一眼。

    “依我看，你还是答应了粉丝们的要求，别去拍电影了，一心好好钻研喜剧吧，要不然，你这一身的喜剧才华，纯属浪费啊！”

    田华十分感慨的说道。

    听到这话，柳寻又是无语了，这货，怎么也跟着瞎起哄了？

    不拍电影，他拿什么上超一线啊？光靠演小品？还是演相声？

    娱乐圈内，能靠小品相声上超一线的，也就寥寥一两人，而且人家还是熬了几十年才拼到这种地位的。

    4.2　柳寻可等不起，他还是趁早打消这个念头吧。

    他摇了摇头，正想进首映厅呢，可就在这个时候，柳寻脑海里却突然灵光一现，刚踏出去的步子也浮在了空中，半晌没动了。

    喜剧？电影？好像，貌似，这两者并不冲突啊！

    或许，他将来可以试着去拍喜剧电影嘛，这样岂不是一举两得了？

    这个念头在心里坚定了下来，柳寻眼眸中露出了一丝明亮的色彩，好似坚定了未来的道路。

    随即，他大步迈向前，走进了首映厅内。

    这时，柳寻人生当中，第一部主演的电影即将上映。。

 第一百二十九章 电影上映了！【求订阅】

    第一百二十九章电影上映了！

    上午，十一点左右。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    放映厅内。

    所有仪式都结束了，而首映也正好开始！

    场内，所有人都站在了观影席上，在场嘉宾和观众都目不转睛的盯着大屏幕。

    虽然一般来说，电影的首映和公映是在同一天，但是首映肯定是要早一些的，作为全国第一批观看这部电影的人，观众都有些激动，特别还是和自己的偶像们一起看电影。

    音乐来了，作为电影开幕的旋律，并没有什么歌词，只是背景旋律悠悠飘出。

    领衔主演：刘亦非。

    领衔主演：田华。

    主演：柳寻。

    ....................

    柳寻的名字排在很靠前，算是本部电影中的第三号角色，而实际上，他的戏份也很多，毕竟是作为大反派存在的。

    李暗当初之所以会邀请他来试镜，就是看中了他刚获得《欢乐喜剧人》的总冠军，人气正旺，可以在一定程度上带来一些票房。13

    而那个时候，他也才只是个二线明星，片酬要低一点，俗称就是物美价廉。.

    但是，李暗万万没有想到，柳寻居然给了他这么大的一个惊喜，在这短短的几个月之内，他竟然踏进了一线，而且人气更高了。

    毫不夸张的讲，在这春节前后，凭借一部相声和一部小品，柳寻的人气在娱乐圈内，很少有人能与之比肩。

    只有等春晚的热度慢慢消散，他的人气才会下降到正常水平线。

    李暗很惊喜，对这部电影的票房就更有信心了。

    这时，在一阵画面闪动和音乐声中，场景一变，刘亦非出现在了屏幕之上。

    她是主演，戏份很多。

    开始的剧情，大都是铺垫剧情和交代人物。

    在第一排观影席上，柳寻坐在那里看的津津有味，他不是主演，很多戏份都没有跟拍，所以电影最后剪辑出来的完整版，他也没有看过。

    今天是第一次看自己演的电影，这感觉很不一样。

    电影上映到第十五分钟，柳寻饰演的反派终于出场了。

    “你不能进去！”

    “哼，一群土鸡瓦狗罢了，我倒要看看，有谁敢拦我？”

    柳寻刚出场就展现出了霸气无双的气势，顿时就惊呆了好多人。.

    似乎，柳寻演的电影还不错啊！

    观众们慢慢的陷入了剧情中，也看的更加着迷了。

    第八十分钟，已经接近电影的尾声。

    柳寻饰演的反派已经被男女主角击败了。

    “你已经穷途末日了，今天我要替所有人报仇。”

    “我纵横一生，从来没有向别人低过头，就算是死，我也要死在自己手上。”

    柳寻霸气不减，随即，自己自杀了。

    底下，很多人看了，都不由的身陷其境为柳寻感到惋惜，特别是柳寻的铁杆粉丝，更是为他打抱不平。

    “主角也太坏了，为什么要对柳寻赶尽杀绝啊？”

    “就是，田华太可气了。”

    “呃，那什么，好像柳寻饰演的，是反派吧？人家才是主角啊！”

    “我不管，反正我就是喜欢反派。”

    “你们有没有觉得，柳寻好像演的不错啊！”

    “对，演技确实还可以，我对着他的脸，居然完全没有出戏。”

    “是啊，这才是演员，什么都能演得来啊！”

    “唉，我突然担心，柳寻以后会不会专心拍电影去了？”

    “千万不要啊，我还等着他的新小品呢！”

    ..........................

    场上，许多记者和影评人都是面面相觑，有点惊呆于柳寻的演技了，毕竟演小品相声，和演电影是完全不一样的。

    可就在他电影的首秀上，柳寻的表现却一如既往，非常完美。

    一位记者眨眨眼睛，不由的赞叹道：“演技真不错。”

    另一个影评人也对身旁的人说道：“柳寻的戏份很亮眼啊，而且这打斗戏也不错，一拳一脚的很到位。”

    电影结束了，大家却还在低声讨论着，交流着观影感言，除了主演刘亦非和田华的名字被人提及之外，柳寻的名字也被多次提起，一点也不亚于他们。

    观众们陆续的离场，只留下了一干内部人员。

    此时，导演李暗很兴奋。

    一部电影好不好，其实光从首映上就能瞧出一二了。

    现场的观众看完后，都是在讨论剧情还有夸某位演员的，却217很少听到一些吐槽声和咒骂声。

    这就代表着，目前的口碑还不错。

    对于他们这种阵容来说，只要口碑好，票房绝对不会差到哪儿去。

    而到了晚上，电影全国的公映也开始了。

    大导演，大投资，再加上三个一线大明星，《少年宗师》的关注度很高，早就有不少刘亦非和田华的粉丝嚷嚷着等着看了。

    只不过，唯独柳寻的粉丝，有点掉链子了。

    “电影《少年宗师》好看吗？”

    “呃，还行吧，我今天上午刚看了首映，感觉还不错。”

    “我去，你丫的竟然去看柳寻的电影了？叛徒！”

    “对，叛徒，说好的全面抵制柳寻电影呢？”

    “老铁，我们得让他把心收回来啊！你这么支持他，柳寻以后就不演小品和相声了！”

    “没错，大家可千万不要去看啊！”

    “明白，放心，我们都懂！”

    “坚决不看柳寻演的电影！”

    “同上，加1！”

    “...................”。

 第一百三十章 《 吐槽大会》的邀请【求订阅】

    第一百三十章《吐槽大会》的邀请

    当天晚上，各大电影院里。.

    《少年宗师》一场场上映，又一场场结束。

    首映当天，微博上的话题热度便不断攀高，大部分都是关于三位一线明星热议。

    与此同时，还有不少人都对柳寻刮目相看。

    很早之前，他是主演偶像剧的，给人的感觉，就是凭借着一张帅脸吃饭。

    而在成功复出后，他又是演起了小品和相声，虽然当中的人物形象很深入人心，却终究不能肯定他的演技。

    直至如今，所有人才意识到，原来，柳寻的演技是真心牛逼啊！

    网上，也有许多新闻报导强调了柳寻在电影中的演技，对他的夸赞，更是超过了主演田华和刘亦非。

    翌日，电影《少年宗师》的首日票房就出来了，四千五百万。

    这个成绩，显然是要比剧组预期的要高，要知道，这才是首日票房，还有很大的上涨空间。

    再加上这部剧的口碑不错，破三亿应该是稳了，这个数字，已经是盈利状态。

    拍了一部不错的电影，李暗的心情很不错，当天晚上，就宴请了剧中的所有人员，摆了一桌庆功宴。

    期间，他特别跟柳寻敬了一杯酒，电影能有这么高的首日票房，他功不可没。

    因为最近这段时间，柳寻的人气太高了，再加上他在剧中出演的确实不错，才额外加了一些票房。

    当然了，要是认真算，李暗还有点小郁闷，柳寻的粉丝也不知道是怎么了，竟然联合起来抵制偶像的电影，要不然，这个数字有可能更高。

    这一顿庆功宴吃下来，柳寻比较满意，他的电影首秀，终究还是不错的，至少没有留下遗憾。

    ......................

    时光飞逝，转眼间已经是二月份了，燕京的天气也逐渐的有了一丝升温的迹象，不像过年时那般寒冷。

    自从那晚和杨蜜捅破了最后一层窗户纸后，柳寻和她就在一起同居了。

    两人的隐藏工作做的不错，到现在为止，都没有被哪个狗仔拍到过。

    当然，就算是拍到了，他们两也没什么好畏惧的，大不了承认恋情呗。~)

    这一天，上午，柳寻在家睡着觉，日子过的比较悠闲。

    最近他都没有接什么通告，时间也闲了下来。

    前阵子，电影《少年宗师》上映，票房也是节节攀高，声势越来越大，到了最后，总票房已经快接近五亿了。

    这个成绩，在业内确实不错。

    对于目前华夏的电影圈来说，十亿票房以上的电影，都是可遇而不可求的，一旦出现了这种电影，肯定是全国热议，被奉为经典之作。

    剧中的导演和演员，也会成为娱乐圈中具有票房号召力的导演，演员，身价大涨，地位直接堪比一线。

    若是某位主演已经在一线明星的行列中停留多年了，那也有一丝可能，凭借着多年的积累，突破到超一线的梯队中。

    而五亿票房以上的电影，也算是不可多得的佳作了，当中的演员们不止身价翻倍，也能比肩二线前列的明星。

    而五亿票房以下的电影，就不能一概而论了，演员们要是想火，不仅要看剧中主演的表现，也要看他们本身的人气和话题度，多了一丝的不确定性。

    所以，电影《少年宗师》的成绩确实还不错，至少已经算是一部佳作了，网上的评价和口碑都还可以。

    这段时间里，已经有不少导演打电话过来，想要邀请柳寻参演电影的，而且还都是出演主角，片酬也给的很高。

    不得不说，凭借着《少年宗师》里的完美表现，柳寻已经正式在影坛站稳脚跟了。

    他的咖位够大，演技又好，还有一定的票房号召力，能够挑起大梁，成为一部电影的主演。

    柳寻倒是考虑过去参演，但是一看剧本，又全都给拒绝了。

    他既然获得了神级影帝技能，自然具备了演员的一切条件，也能分得清剧本的好坏，这些剧本，还真入不了他的眼。

    索性就在家里待着，就当是休息一些时日。

    杨蜜作为一个工作室的老板，经常要顾及自己的正事，所以，偌大的别墅，就剩下了他一人。

    正当柳寻有些百无聊赖的时候，突然间，他的手机震动了两下，铃声也随之响了起来。

    柳寻拿出一看，是个不认识的号码，他没多想就接了。

    现在他接的电话，基本上都是不认识的。

    “．々喂，请问是柳寻先生吗～～？”接通后，对面传来一道中年男子的声音。

    “哦，是我。”柳寻淡淡的回了一句。(了赵的)

    “你好，我是《吐槽大会》节目组的，我们想邀请你前来担任我们的主嘉宾，不知道你有没有时间？”对面开门见山，直接就是自报家门，说明了来意。

    《吐槽大会》？

    这个节目柳寻知道，好像是个网络节目，专门吐槽嘉宾的黑点，这种内容形式，也算是开创了综艺节目的一种新方向，受到了许多网友们的喜爱。

    他曾经看过几期，感觉还不错。

    柳寻接着又问了对方一些问题，两人谈了有十几分钟。

    待所有情况都了解后，他想了想，最终答应了下来。

    这周末礼拜天，柳寻将开始今年的第一次工作，也就是录制《吐槽大会》本季第一期！。

 第一百三十一章 《吐槽大会》开播【求订阅】

    第一百三十一章《吐槽大会》开播【求订阅】

    过了几天，周末，下午。.

    柳寻，杨蜜，刘师师等人在同一座航班上，他们此行要赶去魔都，参加最新一期《吐槽大会》的录制。

    《吐槽大会》是一场以喜剧脱口秀为表演形式的喜剧综艺，每一期都会邀请一位名人作为被吐槽的嘉宾，再由这位名人邀请一干自己的圈中好友，轮流进行互相调侃。

    柳寻要参加的，是《吐槽大会》第二季的第一期，他作为主嘉宾出场，而邀请的圈中好友，自然是杨蜜，刘师师，李道明，孙艺州，还有张晓菲五人了。

    当然，所有人的通告费还是要节目组出的，这回，一下子来了三位娱乐圈的当红一线明星。

    《吐槽大会》节目组都快要笑得合不拢嘴了，想他们第一季的时候，请的不是槽点颇多的艺人。就是些过气明星，哪儿请得到这种嘉宾阵容啊？

    于是，早在几天前，他们就把宣传片放在了各大视频网站上，顿时就是引起了极大的关注和热议。

    网上，柳寻，杨蜜和刘师师三人的粉丝都炸了。

    267

    “我去，我女神怎么会去这种节目啊？”

    “对啊，不要去啊！”

    “汗，第一期的主嘉宾竟然是柳寻，肯定是他把蜜蜜和师师带去的。”

    “呃，其实，《吐槽大会》好像蛮好看的吧，我还是很期待大家的表现。”

    “没错，就我觉得着节目好笑吗？”

    “对，白云和黑土互怼，想想都来劲！”

    “还有那个憨厚的伙夫也在呢！”

    “太期待了！”

    “是啊，节目怎么还不开始啊？”

    “还早着呢，应该是晚上八点开播吧？”

    “我已经迫不及待了！”

    “哈哈，同上！”

    ............................

    一番长途跋涉后，柳寻几人终于来到了魔都的录制大楼。

    楼下，《吐槽大会》的节目组也在那儿等着了。

    柳寻曾经看过节目，倒是认识几个这前来迎接的人。

    为首的一人，穿着一身大红色西装，戴副眼镜，身材有些发福，笑起来却显得慈眉善目的，这人就是《吐槽大会》节目的主持人，张邵刚。.

    站在他旁边的瘦子，看着瘦瘦弱弱的，和常人无异，可一双眼睛却很小，从远处一看，也不知道是睁没睁开，这人是节目的策划人，李蛋。

    张邵刚右手边的，是个颇为高大的中年男子，略显肥胖，这人名叫王健国。

    他们三人后面，还站着一些幕后的工作人员。

    双方见面，都是寒暄了一下，随后才走进了录制大楼，一行人有说有笑的。

    谈话间，《吐槽大会》节目组显得很热情，招待的也很周到。

    当然了，这种热情和周到，在柳寻，杨蜜，还有刘师师三人身上体现的更加明显一点。

    毕竟这三位可是当红一线明星，在娱乐圈中的地位非同一般。

    转而，节目组又跟众人仔细介绍了晚上节目的规则，因为要讲究节目效果，所以嘉宾吐槽的一些言论，难免有些过分，希望大家都可以谅解。

    大家私下早就已经和节目组对好了稿子，所以，对自己要说的话，也有大概的(bdef)分寸，闻言，都是笑了笑，表示理解。

    反正钱都拿了，被说上两句也可以接受，更何况，他们几个人的关系还都不一般。

    除了刘师师之外，剩下的几人，都是同一个师门的，哪怕是什么话说得狠了，相信互相之间都不会往心里去。

    柳寻就更不在乎了，他要说的段子，可不是节目组准备的，而是自己花了几分钟时间，把前世的一些经典段子给搬了过来，到时候，还指不定是谁怼谁呢？

    在熟悉了场地之后，这时，已经临近晚上了。

    节目组先是安排了一顿饭局，随即，大家才回到录制大楼，进行事先的准备工作。

    这个世界，所有的综艺节目都是采取直播方式录制的，如若不提前安排好，谁知道会出什么岔子？

    一眨眼，时间就过去了。

    此时，已经是七点五十多分了，再过几分钟，第二季《吐槽大会》的第一期就要开播。

    直播间前，这个时候，已然聚集了数百万的网友。

    并且，这个数字，还在随着时间的推移而迅速增加着。

    五百万！

    七百万！

    一千万！

    短短的数分钟之内，人数赫然得到了千万之多，比《吐槽大会》第一季的关注度高出太多太多了。

    节目组的人喜形于色，兴奋得连走起路来，都是轻飘飘的。

    到了现在，他们还是不敢相信，会有这么多网友观看他们节目。

    难道，这就是当红一线明星的号召力？

    他们以前没请过这种咖位的明星，此时此刻有点懵逼啊！

    实际上，就连邀请柳寻前来担任主嘉宾，节目组的把握都不大，只是抱着试一试的态度，没想到，柳寻还真就答应了。

    而且，他不光是自己来了，顺便还带来了两位一线明星，这一点，更是让节目组惊喜的有点措手不及。

    此时，《吐槽大会》直播间里，网友关注度已然是破了千万，无数人都翘首以待，等着节目的开始。

    而如今距离节目开播，还有两分钟时间。。

 第一百三十二章 李蛋的吐槽【求订阅】

    第一百三十二章李蛋的吐槽【求订阅】

    周日晚上，八点。

    时间到了，《吐槽大会》正式开~始！

    网上，所有人都沸腾了！

    “来了，来了。”

    “是啊，终于等到了！”

    “一直都喜欢看《吐槽大会》，也喜欢柳寻的小品-，好期待啊！”

    “同上，也希望待会儿大家对师师和蜜蜜吐得轻一点！_毕竟是女神。”

    “呃，好像张晓菲也上了吧？”

    “她在《喜剧总动员》的表现还不错，不过不是很喜欢。”

    “好想看李蛋是怎么吐槽柳寻这个坑货的。”

    “是啊，这个大忽悠，是该要人来治一治他了。”

    “为什么一想到大家吐槽柳寻，我就很激动呢？哈哈！”

    “我也是，都迫不及待了！”

    “快开始吧！”

    ..........................

    直播间里，原本黯淡的屏幕，突然画面一闪，亮了起来。

    这时，诸多邀请过来的嘉宾已经坐在录制大厅的席上了。

    主持人张邵刚也从后台走到舞台中间。.

    现场观众都是鼓起了非常热烈的掌声，欢呼声不断。

    距离上一季《吐槽大会》结束，已经有半年的时间了，而且如今第二季刚开播就邀请到了如此重量级的嘉宾，观众们都很兴奋，疯狂的拍打着自己的双手。

    “欢迎大家收看由vivo独家冠名.............”

    张邵刚站在话筒前，微笑的说着开场词。

    一段话结束，随即，张邵刚就面对台下，开始了热场。

    “是的，第二季了，又是我，你们还以为会是谁呢？有谁还能比我更适合主持呢？”

    这话一出，全场都是会心的笑了起来，掌声如同雷鸣般响起。

    张邵刚在节目里，是个不受待见的主持人设定，经常会受到其余嘉宾的吐槽。

    这个梗说出，也是取得了不错的热场效果。

    “好了，闲话也就不多说了，要不然，弹幕里又要多出几条让我滚出节目的评论了，那在今天，我们请到的主嘉宾是谁呢？”

    张邵刚故作神秘的问起了台下。.

    大家早就看过了宣传片，也知道这一期的主嘉宾就是柳寻了。

    然而，还不等观众们回应，张邵刚就已经自顾自的说道：

    “柳寻，这说起柳寻啊，大家脑海中浮现的第一印象，肯定是大忽悠，黑土等人物的形象。在此，我们《吐槽大会》节目组替柳寻澄清一下，他真的是个专业的影视剧演员，而不是小品演员。”

    “哈哈哈！”观众们和嘉宾们都是笑了起来。

    柳寻一个学表演的，却是在小品界闯出了一番偌大的名声，这件事情已经成为娱乐圈里的一件奇谈了。

    而柳寻的粉丝们为了让他好好钻研喜剧小品，更是联合起来抵制他的影视剧，前段时间在圈内闹出了不小的动静。

    “好了，接下来，让我们欢迎不是小品演员的演员柳寻入场！”

    随着张邵刚的话语落下，舞台对面那道入场大门轰的打开，柳寻从里面走了出来。

    顿时，全场就响起了一阵尖叫声，男的女的都有，欢呼和掌声也是此起披伏，将场上的气氛推到了巅峰。

    在这些声音中，柳寻微笑着跟大家打了个招呼，然后走到了主嘉宾的位置上。

    此时，所有嘉宾全部到齐。

    张邵刚控制好场上的节奏，在观众们的热情渐渐平息下来后，瞅了一眼嘉宾席上的最左边，意有所指的说道：

    “当然，今天在我们场上，还有两位大家非常熟悉的嘉宾，李蛋和王健国，在上一季中，这两位算是娱乐圈的素人了，但是在这季，他们应该不是素人了吧，好了，话不多说，下面有请我们的第一位吐槽嘉宾，不是素人的李蛋上场。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    随着观众掌声响起，李蛋迈着他那有些吊儿郎当的步子，走到了舞台中间。

    他是《吐槽大会》节目的策划人，一般只要有他在，都是他第一个上场。

    话筒前，李蛋眼睛眯成了一条缝，对着台下大声介绍道：

    “大家好，我是李蛋。”

    四周，顿时迎来了不少欢呼声。

    .. ....... .......

    随即，他不急不缓的开始吐槽道：

    “第二季了，观众朋友们肯定都希望能比第一季好，对吧？我们当然是也希望，你们能不要有这样的希望。”

    “哈哈哈！”这才刚开场，台下立马就是响起了一片笑声。

    脱口秀的笑点与小品、相声不同，小品和相声的包袱更多的是来源于前后台词的反差对比，需要剧情来铺垫。

    但是脱口秀却大不一样，往往一句话就能让人忍俊不禁，捧腹大笑。

    李蛋微微顿了顿，继续说道：

    “做不到的，真的，你看这主持人，是真做不到的。”

    一边说着，他还用手指了指旁边坐着的主持人张邵刚，意思不明而喻。

    观众们再次笑出了声，场上气氛显得很欢乐。

    这也是《吐槽大会》这档综艺能火的原因。

    在嘉宾们吐槽和被吐槽的过程中，不仅看到了明星艺人们的互动，而且还笑点迭起，包袱不断，让人笑个不停。

    节目的本质，倒是有点像《欢乐喜剧人》，只不过，形式内容迥然不同而已、

    无数青年男女都喜欢看这档节目，以此来博得一笑。。

 第一百三十三章 被吐槽的柳寻【求订阅】

    第一百三十三章被吐槽的柳寻【求订阅】

    直播间里，网友们也是被逗的不行。.

    “哈哈，李蛋这么嫌弃张邵刚，难道就不怕下台了被打死吗？”

    “《吐槽大会》第二季，还是一如既往的搞笑啊！”

    “恩恩，才开场几分钟，我已经笑了好几遍了。”

    “看来节目组有钱了啊，竟然能请来这么多一线明星？”

    “《吐槽大会》越办越好了。”

    “毕竟人气上去了，这赞助费应该是加了吧。”

    “肯定是加了不少，要不然哪儿能同时请得起三位一线啊？”

    “呵呵，表示对《吐槽大会》什么的不关心“二五零”，我只想知道柳寻什么时候上场？”

    “呃，主嘉宾一般都是在最后上台的。”

    “没错，看来是有的熬哦了。”

    .........................

    不得不说，李蛋的脱口秀功力不错，短短的几句话，就取得了不错的效果。

    另一边，柳寻饶有兴趣的看着这一切，觉得很有意思。（.―）

    脱口秀是另一种喜剧方式，跟小品和相声差别很大。

    舞台上，李蛋又道：

    “《吐槽大会》第一季，是我们综艺史上，我们无法超越的经典，这个，大家不要误会，这里说的我们，那指得就是我们这些人，我看人家别的节目超越的挺好的。”

    现场所有人，都是笑着看他调侃节目组。

    说到这里，李蛋顿了顿，接着说道：

    “本来我是以为我们节目完了，没有希望了，直到我看到了这一期的嘉宾阵容，哎呀，我突然间就是精神一震，顿时来了动力。

    看看，这一期的嘉宾阵容，来了不少大牌明星啊，比如说柳寻，杨蜜，刘师师，那谁还有那谁谁。”

    说完了柳寻这三位一线明星后，李蛋用手指了一下其余的李道明等人，直接用那谁来称呼了。

    大家都是听笑了，确实，跟柳寻，杨蜜和刘师师三人相比，李道明，张晓菲，还有孙艺州三个人气就差得远了，拍马也赶不上。

    就连他们本人，都是摇头笑了笑，接受了这个现实。

    “今天来的嘉宾啊，仔细一看，都知道他们是演戏的，可猛的一看，还以为是小品演员专场呢，啊，观众朋友们，你们见到这伙人，能想像他们是正规戏剧学院毕业的吗？”

    闻言，场上一些人都是乐不可支，嘴角止不住的上扬。.

    这一期的嘉宾，除了刘师师之外，好像全都被柳寻带去了演小品，路都走偏了。

    李蛋的吐槽还在继续：

    “而这一切的罪魁祸首，就是我们的柳寻了，前段时间，柳寻还闹出个事儿，有万名粉丝联合上书，给他留言，说你不要去拍电影了，我们全面抵制你的电影，专心研究小品去吧。

    朋友们，你们说，作为一个主业是演戏，副业是演小品的明星，这演得戏要多差，才能让粉丝们疯狂成这样啊！”

    柳寻听着这调侃的段子，也是笑了出来，对于这事儿，他也很无语啊！

    碰到了这么一群粉丝，他能有什么办法？

    “然后，我们柳寻又发了条微博，说什么，其实他是一个影视剧演员，并不是个小品演员，我看了这段话，就觉得很气愤，你们想，这话是不是跟马芸说，我这辈子最后悔的事儿是创建了阿里巴巴有一样的感觉？听着就很别扭！”

    “噗！”许多观众都是没忍住，直接笑喷了。

    “照你们这么来，那我也可以说，其实我的梦想是当一名人民教师，但是，却偏偏成为了一名脱口秀演员，哎呀，好气啊，你说怎么就这么气人呢？”

    李蛋语气浮夸的说着. ...

    网上，许多人都是笑疯了！

    “666，这个段子我给满分！”

    “以前还不觉得，可听他这么一说，怎么感觉柳寻是在装逼了呢？”

    “哈哈，同感。”

    “这个比喻很恰当！”

    “仔细一想，尼玛，好像还真是这么一回事儿。”

    “其实，我最后悔的事，就是当年自主创业，现在成为了一家上市公司的老总，身价千万。这一切都不是我想要的，哎呀，好气啊！”

    “厉害了，兄弟，还是你牛逼！”

    “擦，刚看《吐槽大会》，这人谁啊？好像还蛮好笑的。”

    “确实，不愧是节目的策划人，好笑。”

    ...................

    主嘉宾席上，柳寻也是报以一个尴尬而又不失礼貌的微笑，尼玛，当时他是真的在澄清啊，根本就没想过要去装逼。

    当然，有一句说一句，这个段子还是不错的，至少现场观众都是听得很带劲。

    “当然，其实柳寻演技真的很好，我就特别喜欢看他的小品，作为粉丝团中的一员，我也想给柳寻个建议，不要去拍电影了4.7，专心去琢磨小品，好不好？”

    柳寻那边已经吐槽的差不多了，李蛋也是见好就收，抛下了一句话，便转移到了另一个目标身上。

    杨蜜正在坐那儿乐呢，他听李蛋这么吐槽自己的男朋友，一张俏脸笑得跟花儿一样，高兴极了。

    跟柳寻认识了这么久，她应该是第一次见到柳寻吃瘪吧？

    这姑娘心里乐得不行，和刘师师低声细语了起来。

    突然间，李蛋话题一转，话题就到了她那里。

    “接着，就是我们的杨蜜！”

    杨蜜一愣，突然就抬起头来了，显然是一点心里准备都没有。。

 第一百三十四章 尴尬的女神

    第一百三十四章尴尬的女神

    屏幕前，杨蜜一脸懵逼，压根就没想到这突然之间就点到了自己的名字。www.shu05.com~)

    李蛋装作没看到，挥手指了指她，说道：

    “杨蜜，粉丝称之为蜜蜜，刚开始听到杨蜜和刘师师要上我们节目的时候，许多粉丝都在她们微博下留言，说什么，蜜蜜，不要上这样的节目，师师，这种节目会毁了你名声的。

    我在这里，就想问一句，蜜蜜，师师，你们是做了什么见不得人的事，这么怕被说啊？”

    听到这话，杨蜜和刘师师都是捂嘴轻笑，互相对视了一眼，连眼角处都带着笑意。

    好吧，这档节目吐槽起来，果然是狠啊！

    底下的观众们也是哈哈大笑，掌声颇为热烈。

    这明星来到了《吐槽大会》，估计连许久之前的黑料都会被翻出来，粉丝们自然是不希望自己的偶像前来参加了。

    果然，这句话刚落下没多久，李蛋就继续说道：

    13　　“杨蜜，大家都知道，当年刚出道的时候，由于名气小，曾经在电视剧《神雕奇侠》里饰演了一个小配角，那时，神仙姐姐刘亦非是剧中的主演。.

    只不过，正所谓三十年河东，三十年河西，时至今日，杨蜜已经超越了刘亦非，正式成为了娱乐圈的第一花旦了。”

    这个世界，明星等级很明确，只要你在明星榜单上的排名超越了别人，就已经可以说，你比别人更大牌了。

    所以，李蛋这么讲述其实并没有什么毛病，这是娱乐圈公认的规则。

    若是换成了柳寻原来那个世界，明星们之间的等级太过于笼统模糊了，任何人都不能妄言谁比谁厉害，不然的话，李蛋要是敢这样讲，一定会引起轩然大波。

    于是，场中众人都是静静的望着李蛋，脸色没有多少变化，只是心里有些奇怪，为什么会突然提起这一茬了。

    然而，很快，大家就明白了。

    李蛋继续的说道：

    “我们都只是看到了杨蜜表面上的风光，其实，大家都不知道，这些年杨蜜一个人在娱乐圈中打拼很辛苦，是走遍了一个又一个剧组，留下了无数勤劳的汗水，才得以成就今天的地位。.

    所以，我就想问一下蜜蜜，你的臭脚是不是那个时候走出来的？”

    这话一出，明星嘉宾们先是愣了一下，然后瞬间，有一个算一个，全都笑喷了。

    底下的观众也是笑得前俯后仰，上气不接下气，倒塌了一片。

    同时，现场的尖叫声，起哄声，更是一浪高过一浪，气氛仿佛达到了最高峰。

    就连李蛋本人，说完之后也是笑了，随即，装作有些害怕看向了杨蜜，好像是怕她控制不住，突然跑过来打他了。

    杨蜜在娱乐圈中，黑料确实不多，可曾经却有过一个人尽皆知的黑点，那就是不知谁传出来的一个消息，说人脚臭。

    这个黑点，虽然大家都知道是子虚乌有的事情，但曾经却传得沸沸扬扬，甚嚣尘上，弄得跟真的一样。

    随着时间的推移，其实这件事情已经慢慢的淡化了下来。

    可没想到，在今天的节目里又是重新提到了这一茬，出乎意料。

    这时，杨蜜都已经气坏了，可听到周边传来的笑声，她也被感染的有些想笑，这怒笑交加的，一时间，杨蜜脸上的表情有些精彩了。

    嘉宾们之间虽然会和节目组对稿，但是大家并不知道对方的稿子是什么，所以她也不曾想到，节目组会拿这个来编文章。

    难怪粉丝们都嚷嚷着叫她别来《吐槽大会》呢，这下，杨蜜是终于懂了。

    当然，她也清楚，这都是为了节目效果。

    而且，她那个传闻，确实是假的，这一点，柳寻应该是最有资格评论的，

    所以，杨蜜其实并没有多生气，就是脸上有那么一丝丝尴尬。

    这属于人之常情了。

    舞台中间，李蛋看了一眼她的脸色，很有分寸的跳过了这个话题，随即指着刘师师道：

    “再说我们的刘师师，娱乐圈的当红花旦之一，人气明星，众多男生心中的女神，她在那些当红花旦的排名中，仅次于杨蜜，刘亦非，唐燕，赵丽影，杨影等等等等，呃，后面多到数不清了。”

    听到这话，刘师师也是尴尬的笑了笑，刚才幸灾乐祸的笑容也没了。

    跟杨蜜，刘亦非这些人比起来，她297确实有点名声不显，声势有些不如她们。

    不过，说是多到数不清很显然就是夸张的说法了。

    “要说演戏有多辛苦呢，刘师师应该是很明白的，像是柳寻，杨蜜都跨界去演小品去了，而她又演不来，那怎么办呢？刘师师想到一个办法，去唱歌。

    然后刘师师就在元旦晚会的舞台上，唱了一首《等你的季节》。

    只不过，没过多久，她又回来演戏来了，因为刘师师突然发现了，演戏辛苦就辛苦吧，演得辛苦总比被骂唱得难听好啊！”

    “哈哈哈！”现场观众再一次被逗笑了，疯狂的鼓着掌。

    刘师师前段时间唱得那首《等你的季节》，确实不算很好听，毕竟不是专业的歌手，有一些吹毛求疵的网友便跑到她微博上骂了起来。

    没想到，这也被《吐槽大会》节目组编成了段子。

    此时此刻，杨蜜和刘师师都明白了，为什么那么多粉丝劝她们不要参加《吐槽大会》了。

    这被吐槽得也太尴尬了啊！。

 第一百三十五章 第一位吐槽嘉宾收尾【求订阅】

    第一百三十五章第一位吐槽嘉宾收尾【求订阅】

    网上，众人都是笑成了一片。**shu05.com更新快**（.―）

    “哈哈，李蛋说得太逗了。”

    “对啊，这几个段子是真不错。”

    “演的辛苦总比骂得难听强？人家本来就不是专业的歌手好吧？”

    “师师被吐槽的还算好了，看一下蜜蜜，脸色都不自然了。”

    “心疼我大蜜蜜！”

    “心疼两秒钟，然后，默默的给李蛋点个赞。”

    “唉，女神啊，早就叫你们不要来这个节目了，偏偏不听，这下好了吧？”

    .............................

    网友们一边替偶像心疼，另一边又是喜闻乐见的看着这一幕。

    不得不说，李蛋的吐槽取得了相当不错的效果，作为第一位上场的嘉宾，充分的带动了舞台的气氛，爆笑全场。

    这也彰显了他节目策划人的实力！

    微微停顿了一会儿，李蛋接着转移了目标，这回对准的人是孙艺州和张晓菲。

    “这两位，只要是看过柳寻小品的人，都应该认识，可是，一问他们的名字，所有人都懵了，这谁啊？怎么就想不起来了呢？抱着脑袋想好久，最终，还是没想出来！仿佛名字根本就不存在一样。~)”

    两人见李蛋提到自己了，都是不由自主的心里一紧张，再听完后，也笑着摇了摇头。

    他们两能有现在的一番小名气。靠的都是柳寻和杨蜜的提携。

    要不是跟着柳寻上了《欢乐喜剧人》，再参加了《喜剧总动员》的节目，谁认识他们啊？

    即便是如今，也没有多少人知道他们叫什么名字，这就是三四线明星的尴尬之处，观众只认识脸，不认识人。

    所以，两人也只能默认了这个事实。

    李蛋还在继续：

    “这里呢，我就给大家介绍一下，这是孙艺州和张晓菲，都是燕京戏剧学院毕业的，而且据传言，还是柳寻的师弟师妹～‖。”

    说道这里，李蛋转头对向了他们，眼睛眯成了一条缝，笑道：

    “怎么样？上我们节目不亏吧？还给人免费做宣传哦。”

    众人一听，都是乐了起来，笑出了声，不过老实讲，对这两人来说，能参加点击量这么高的网络节目，确实是不亏，而且还很赚。.

    一般的三四线明星，都接不了节目组的通告。

    “那个，好多人都说啊，张晓菲和孙艺州能火，完全是靠着柳寻和杨蜜，没有他们，这两人都进不了娱乐圈。”

    说着，李蛋那双小眼睛有意无意的瞅了一眼张晓菲和孙艺州。

    “当然了，我们没有对你们不满，你们也没有欠我们的，但是，柳寻、杨蜜欠我们的，欠我们一个解释，你说说，为什么要把这两人带进娱乐圈啊？”

    说道最后，他还装作一脸愤慨之色，质问起了一旁的杨蜜和柳寻。

    “哈哈哈！”观众们大笑，忍俊不禁。

    估计这两人是很难摆脱柳寻他们的阴影了，除非有朝一日，他们真正能独当一面。

    张晓菲和孙艺州并不是什么大牌明星，关注度不高，所以李蛋也是点到为止，一句话就带过了。

    随即，把目光落在了最后一位嘉宾李道明身上。

    “李道明李老师，大家一见到他，脑海中肯定会浮现出伙夫的形象，但其实啊，人家是燕京戏剧学院教表演的老师，想不到吧？是不是没想到？

    然而，更想不到的是，李老师教出的，竟然是一群演小品的学生，估摸着连人自己都懵了，什么情况啊？难道是我教导的方式出了什么问题？不可能啊！

    最后，把李老师自己都给整崩溃了，然后也演小品去了。”

    闻言，李道明轻笑了一下，脸上没什么变化，显然在接受范围之内。

    更何况，李蛋说的确实是事实。

    连他都不曾想过，柳寻他们一伙人竟然能在小品那块领域中，获得了这么大的成就，在整个娱乐圈内都实属罕见。

    场上，一位主嘉宾，五位好友嘉宾李蛋都已经吐槽完了，随即，他收尾般的说道：

    “．々好了，说了这么多，其实都是开玩笑的，人柳寻能写出这么多经典的喜剧作品，确实是很有才华，我也很佩服他，所以，为了看他更多的作品，我在此呼吁粉丝们，全面抵抗柳寻的电影！”

    李蛋在最后时刻，依旧是话锋一转，抛了个梗出来。

    说完，便走到柳寻面前，和他握了下手，回到了自己的座位上。

    途中，他还不停地和柳寻，杨蜜，刘师师三人说抱歉，表示都是为了节目效果，不要往心里去。

    刚才他确实吐槽的有点狠，虽然是在做节目，可谁知道别人怎么想？李蛋很谨言慎行，姿态放得(好得赵)很低。

    毕竟这三位人气不一般，影响力也很大，得罪了人总归不好。

    柳寻他们倒还真没有往心里去，既然都已经决定来参加《吐槽大会》了，就预料到了这一幕场景，而且也没有什么不能接受的。

    李蛋下台，场上响起了十分热烈的掌声，全都是为他欢呼的。

    他吐槽的段子，确实不错，也值得这个掌声。

    （可能有些人不喜欢看《吐槽大会》，或者是没看过《吐槽大会》的，大家可以跳着看，并不影响阅读。在这里，作者跪求各位读者大大们自动订阅一波，你们的自动订阅就是小弟最好的支持，就是对作者最大的支持，顺便跪求一波鲜花，跪求打赏，跪求月票，跪求评价票）。

 第一百三十六章 杨蜜的吐槽

    第一百三十六章杨蜜的吐槽

    场上，主持人张邵刚缓缓走到了台上。.

    紧接着，他斜睨了李蛋一眼，故意用着阴阳怪气的语气说道：

    “李蛋，蛋总，是不是《吐槽大会》火了，你膨胀了啊？”

    闻言，大家都是笑了起来。

    其实《吐槽大会》就是一档互相怼人的综艺，在这里，明星艺人们说的话都不能当真。

    而此时，张邵刚也是开始了这一期的怼嘉宾模式，将矛头指向了李蛋。

    “没有，没有。”李蛋摆了摆手，很认怂的回道。

    不过，张邵刚依旧是不依不饶的说道：

    “没膨胀你胆子怎么就这么大呢？同时得罪了三位一线明星，啊，我看你是不想在娱乐圈里混了吧？”

    底下观众们都是喜闻乐见的看着这一幕，有人捂嘴轻笑，有人嘴角勾起，露出了一丝浅笑。

    而还没等李蛋回话，张邵刚又是望向了柳寻等三人，面浮坏笑的说道：

    “他这么吐槽你们，你们三个要怎么联合起来封杀他啊？”

    闻言，几人都是笑了笑300，却也知道是玩笑话，并没有回答。~)

    李蛋见状，连忙站了起来，弯腰对三人大声道歉道：

    “对不起！”

    这一套一套的，节目效果做得非常好，也难怪《吐槽大会》能火。

    在张邵刚的插科打诨之下，现场的节奏被他完美的把控着。

    随后，一位位好友嘉宾也都是上台互相吐槽了起来。

    他们都有舞台经验，也都和节目组对过稿子，所以，表演的不错，引起了现场的一阵阵欢呼。

    而特别值得说的，便是刘师师了，这姑娘可能实在是综艺感太差，往往一句话还没说完呢，就自己先笑了起来。

    就这样，她的粉丝们也是看得津津有味，乐此不疲。

    “哇，师师好萌啊！”

    “对啊，太可爱了。”

    “女神就是美美哒，连怼起人来也这么漂亮。”

    “师师的模样太好笑了。”

    “女神，你能不能把话(bdfa)说完再笑啊，你这样弄得我们很懵啊！”

    “哈哈哈，师师表示，不能。”

    ...................

    网友们很捧场，总之就是一句话，只要人长得漂亮，做什么都可以为所欲为。（.―）

    转眼间，《吐槽大会》已经录制了近五十分钟了。

    好友嘉宾中，只有杨蜜一人还没上场。

    不多时，随着主持人张邵刚的话语落下，杨蜜也是施施然登台。

    她在台下坐了这么久，尽听别人在吐槽自己了，这回终于等到了机会可以说别人，杨蜜显得很高兴。

    三步两步，就走到了舞台中间。

    这时，台下所有人都已经沸腾了，掌声也是如同潮水一般，接连不断的响起。

    这声势，比刚才刘师师上台都要高出不少。

    毕竟是如今娱乐圈的第一花旦，即便是同为一线明星，刘师师的人气也有些不及她。

    “大家好，我是杨蜜。”

    杨蜜站在话筒前，一脸笑意的说道。

    转而，还没等观众的掌声彻底消散，她就已经迫不及待的开口说了起来。

    而她选择的第一个目标，赫然就是圈中的好友加闺蜜，刘师师。

    “大家都知道，我和师师是很好的朋友，一旦有什么心事呢，她都会跟我说。”

    说道这里，杨蜜瞄了刘师师一眼，对方也是眨了眨眼睛，好奇的看着她。

    “像是上回，她唱歌被人骂了，师师觉得很委屈，就跟我诉说，问我她唱歌是不是真的很难听？

    我就去听一遍《等你的季节》，然后，我实在是不忍心骗她，只能跟她说实话，师师，要不你还是不要唱歌了，回来好好演戏吧？别人唱歌要钱，你唱歌简直要命啊！”

    此言一出，全场所有人都快要笑岔气了，底下观众也是东倒西歪的塌了一大片。

    嘉宾席上更是响起了几道爆笑声，场上声浪不断。

    别人唱歌要钱，你唱歌要命？这不就是说柳寻的经典小品中，白云黑土两夫妻的互怼吗？

    没想到竟然被杨蜜用在了这里！

    如果换成了另外一个人说这话，可能现场的反应只是笑笑，不会这般的剧烈。

    但是从杨蜜嘴里说出效果却截然不同了，这句经典名言本身就是出自她口中啊！

    就连柳寻，都不禁一乐，笑了起来。

    刘师师一双美眸，也是幽幽的望向了她的好姐妹，杨蜜，目光中充满了怨气。

    她完全是没想到，杨蜜竟然把她怼得这么狠！练那句经典名言都拿出来了。

    此时，刘师师只想问一句：还能不能愉快的做闺蜜了？

    网上，已然是爆笑如雷，众人都快笑疯了。

    “哈哈，蜜蜜这话说的也太狠了吧？”

    “你的好友刘师师已断开连接。”

    “表面姐妹！”

    “我拿你挡闺蜜，你却这样怼我？”

    “震惊，娱乐圈著名花旦决裂竟然是因为..............”

    “楼上的小伙子，我看你很有当记者的潜力啊，想不想来我们工作室上班？”

    “哈哈，师师都要气坏了！”

    “表面姐妹心连心，怼起人来不留情。”

    “呵呵，女人啊！”

    “师师表示，这不是她的闺蜜，她和蜜蜜真的不熟。”

    “就喜欢看这种场景。”

    “真是喜闻乐见，喜大普奔！”

    ....................

    （在这里，作者跪求各位读者大大们自动订阅一波，你们的自动订阅就是小弟最好的支持，就是对作者最大的支持，顺便跪求一波鲜花，跪求打赏，跪求月票，跪求评价票）。

 第一百三十七章 疯狂怼人的杨蜜

    第一百三十七章疯狂怼人的杨蜜

    镜头前，众人能很清楚的看到，刘师师一张俏脸已然是非常郁闷了，目光也是紧紧的盯着杨蜜，仿佛如同实质一般。(书屋 shu05.com).

    杨蜜撇了她一眼，瞧见她的神色，脸上笑得更加灿烂了。

    谁让刘师师刚才也吐槽她脚臭来着？

    杨蜜装作视若无睹，继续吐槽~道：

    “当然，我们师师除了唱歌有点难听之外，并没有太多的槽点，反而还有很多优点，比如人长得漂亮，身材又好，人气又-高等等。”

    说道这里，杨_蜜停顿了一下。

    这个时候，全场众人也都知道，之后肯定还会再来一句转折，先前将人家捧得越高，都是为了等下摔的更狠。

    果不其然，很快，杨蜜就继续说道：

    “如果站在我的角度上看，非要找出师师的槽点，那应该是，她的那些优点都不如我吧。”

    听到这话，很多观众又是笑得不行。

    甚至有些人都调侃的取笑道，她们两录完这期节目后，关系会不会破裂啊？

    尼玛，这完全是往死里怼啊！

    刘师师整个人都不好了，一直在心里怀疑，她是不是交了一个假闺蜜？这能不能留一点情面？

    幸好，杨蜜似乎是吐槽完了刘师师，很快就转移了目标，随手一指，指向了孙艺州、张晓菲两人。

    “张晓菲和孙艺州，他们是我的师弟师妹，两人曾经参加过一档综艺节目，叫《喜剧总动员》，在那段时间里，他们被骂得很惨，许多网友都说，你们两不就是靠着杨蜜和柳寻吗？没有他们，你们还能上什么节目？”

    这些其实已经是公开的事实了，包括孙艺州他们在接受采访的时候，也曾对媒体们说过这事。

    所以，杨蜜也没什么好忌讳的。

    前面铺垫了一些话，转而，杨蜜的小脸上有些严肃：

    “今天在这个节目里，我要帮他们说句话，麻烦大家以后不要骂他们了，总不能因为事实是什么，你们就说什么吧？那多尴尬啊！”

    事实？听到这两个字，众人又是哄笑一堂，笑声不绝于耳。

    看杨蜜突然之间这么严肃，大家还以为她真要帮两人说话呢，结果没想到，她是在帮倒忙啊！有你这么帮人说话的吗？

    张晓菲和孙艺州两人互相对视了一眼，尴尬的笑着，随即摇了摇头，只能无奈的任由杨蜜吐槽了。.

    而且有一句说一句，这的确是事实，并没有胡编乱造。

    两人的名气都不大，别说是黑料了，就算是新闻，都很难找到几条，所以一般到了他们那儿的时候，都是一句话带过。

    杨蜜扫了一眼右手边的好友嘉宾席，最终目光落在了李道明身上。

    李道明见状，也是微微一笑，平静的等待着杨蜜的吐槽。

    “接着，就是我在戏剧学院的老师了，虽然大家都说，不知道老师在学院的时候是怎么教的，竟然教出了一群演小品喜剧的学生。

    但是说真的，我们学得确实是表演。

    记得那个时候，我们班上就柳寻一个人不好好学，有一次，老师在上动物模拟表演课，教我们如何演猪的神态，结果，柳寻又开小差了，老师当时就不高兴了，直接就是一声怒吼：柳寻，你在干什么，你不看我怎么知道猪长什么样子？”

    此言一出，大家都秒懂了这句话的意思。

    顿时，现场就是笑声如雷，起哄声大起。

    杨蜜这吐槽的，还真是狠啊！

    李道明都苦笑了一声，无奈的看了舞台中间的杨蜜一眼，说不出话来了。

    动物模拟表演课，这是戏剧学院必上的课程，他当年确实亲自示范，演过许多动物，而且也演过猪的神态，但是，从来没整过这么一出啊！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    坐在主嘉宾席上的柳寻，此时也是摇了摇头，面露古怪的笑容。

    此时他只想问，这个段子到底是哪个编剧写的？

    这么厉害，一黑就黑两个人啊！

    什么叫全班就他一人不好好学习？他的印象中，原主好像蛮认真的啊！

    再说了，按照正常流程来，这不是正在吐槽他的老师吗？

    都还没轮到自己呢！结果他无端就被牵连了！能不能按照程序走？

    柳寻心里正感慨呢，然而，还没感慨两句，一道带着股说不清道不明意味的话语就传到了他的耳边。

    .. ..... .......

    ‘“再说我们今天的主嘉宾柳寻，也是我以前的同学。”

    这时，杨蜜的心情很兴奋，看着柳寻的目光中，都充满了激动，大概是因为吐槽自己的男朋友，跟吐槽别人的感觉不一样吧！

    而且，别人还不知道他们两的关系，这就更添了一种暗爽的滋味。

    “有很多喜欢柳寻的粉丝都知道，当初，柳寻因为某些原因，在整整两年的时间，没有出现在大众的视野里。”

    闻言，众人都是好奇的看向了台上。

    如今柳寻正当红，他以前的历史也被媒体们扒出来了，这其中，就包括了有两年的消失时间。

    媒体记者们有很多报道，都是说柳寻被人雪藏了。

    只不过，最终没有得到证实，所以大家也只能猜测，一时间，说法有很多。

    而在今天，这还是第一次有人在节目里正式提到这些事情。

    （（在这里，作者跪求各位读者大大们自动订阅一波，你们的自动订阅就是小弟最好的支持，就是对作者最大的支持，顺便跪求一波鲜花，跪求打赏，跪求月票，跪求评价票））。

 第一百三十八章 柳寻的反击

    第一百三十八章柳寻的反击

    舞台上，杨蜜的脸上挂着一丝淡淡的笑容，始终没有散过。（.―）

    她继续说道：

    “在那段时间里，柳寻很纠结，一直在准备着他的复出之路，为了能成功复出，他去学写歌，去学写剧本，做了很多事情，我们今天能看到柳寻的经典小品，全都是他那个时间里琢磨出来的。”

    杨蜜在台上爆着料，众人都是似信非信的听着，有些不敢确定。

    柳寻写剧本的才华，在娱乐圈里是公认的好，可他之前却是毫无预兆的在《欢乐喜剧人》的舞台上横空出世，仿佛突然之间就会了一样。

    可现在听杨蜜这么一说，原来柳寻是专门学过啊？那就难怪了。

    “二六零”　与此同时，柳寻好奇的盯着她，想听自家女朋友是怎么吐槽自己的。

    “总之，柳寻为了复出，真的是什么都肯做，但是唯独，就是不肯静下心来好好演戏。”

    最后一句话，杨蜜话锋一转，大声的吐槽道。

    闻言，底下的一些观众也都被戳中了笑点，笑了起来。

    柳寻绝对是一个专业的影视剧演员，他本人也在微博上澄清过。

    然而，他的影视剧代表作，目前来说就只有一部电影，而且还是前不久刚上映的电影。

    相反，他的经典小品节目可是多多了，这些作品足以让他跻身于喜剧界的大腕儿。

    这样的演员，在娱乐圈中还真是少见，基本上几十年的发展历程以来，就此一家，别无分号。

    吐槽完了柳寻这位主嘉宾，杨蜜说了一些收尾的话，然后，才结束了她的表演。

    随即，她走到柳寻的面前，装模作样的跟他抱了一下，抱得有些敷衍。

    最近天气比较冷，他们两晚上天天抱一起睡觉，杨蜜还真有些担心，如果抱得紧了会一个控制不住，习惯性的两腿盘在柳寻身上了。

    期间，在一个摄像头照不到的角落，杨蜜还调皮的眨了眨眼睛，似乎是在挑衅。

    柳寻将她的动作收入眼底，脸色却是很云淡风轻，一脸的平静。

    因为马上，就要轮到他这个主嘉宾最终上场了。

    杨蜜这个时候挑衅他，他等下就能报复回来。

    场上，张邵刚重新回到了舞台中间，在念了一段广告后，露出了他那熟悉的笑容。

    “柳寻，他们这么说你，你坐在那里能忍吗？”

    柳寻很配合的回道：“不能！”

    这时，张邵刚仿佛比他还要愤慨一样，大声的说道：

    “我都不能忍了，真是，说得太过分了，这样好不好？我们给你个机会，让你上台亲自把场子找回来。（.―）”

    柳寻点头，接道：“好！”

    张邵刚率先拍起了手掌，一边拍一边说道：“下面有请我们的主嘉宾柳寻上场。”

    镜头前，柳寻终于从主嘉宾的座位上站了起来，一步一步的走到了舞台上。

    接着，他例行公事般的自我介绍了一句：“大家好，我是柳寻。”

    “哦！”刹那间，底下就有无数的欢呼声，掌声，还有尖叫声响起。

    春晚的余热还未彻底消散，柳寻此时的人气可谓是高到了离谱，几乎每一个人都在为他欢呼鼓掌。

    当然，哪怕是春晚的余热过去了，他还是一个一线明星，也有很多粉丝。

    网上，在柳寻上台的那一刻，弹幕的评论如同是雪花飘落那般，直接将直播间染成了白色。

    观看直播间的人数也是在这时，达到了顶峰。

    足足有五千万的人次。

    后台，《吐槽大会》节目组的成员都快要笑疯了。

    虽然上一季他们的节目成绩就已经很好了，点击量更是一路高涨。

    可还从来没有在开播的当晚，达到了这种人数啊！

    对于网络节目来说，评估一档节目的成绩好不好，就是看点击量高不高了，点击量越高，就代表看的人越多，影响力也就越大，自然而然，冠名费什么的，也要更高了. ...

    节目组的人都可以预见，这一期的节目绝对会产生巨大的反响。

    而这时，屏幕前，在无数人的翘首以待下，柳寻终于是开口了。

    “以前在看《吐槽大会》的时候，我还是看得很开心的，可当自己成为了主嘉宾，坐在那里，才明白那些人的苦啊，而且还是有苦说不出来。”

    柳寻随口感慨了两句，算是抒发一下此时此刻自己的心情感受了。

    张邵刚、李蛋等人都笑了，这是感受到了来自《吐槽大会》深深的恶意吗？

    紧接着，柳寻正式开始了今天的吐槽，也可以说算是他的反击。

    “现在啊，好多人都说我是最不务正业的影视剧演员，明明是戏剧学院毕业的，结果却是演小品演火了。

    在此，我想向大家解释一下，其实我当初也没想到啊！我就是参加了个综艺节目，随便演了个小品而已，结果莫名其妙就火了，你说这意不意外？”

    柳寻表情认真，一脸严肃的述说着。

    不知道的，还真以为实际情况是这样呢。

    可大多数人却都是会心的笑了起来，十分清楚他正在无形装逼。

    还随便演了个小品？还而已？还意外？

    你丫的哄谁呢？你当初在《欢乐喜剧人5.2》都快要面临淘汰了，谁给你的信心让你随便演的啊！

    【题外话：作者这本书没有想到拿到了如此好的成绩，在这里感谢一下所有的读者大大们。这是发自内心的感谢，同样，作者看到很多评论区留言，说作者更新太慢了，很多人都期待作者能更新快一点，多更两三章。对此，作者在这里表示，此时这本书月票第五，作者很想争一把，想要拿本月月票第一，如果大家能帮小弟拿到月票第一，作者别的不说，明天十更起步爆发，从今天开始，每天保底七更，动不动十更爆发，如果今天月票到了前三，作者明天保底十五更，最高二十更爆发，说到做到，做不到大家可以弃书！！！】。

 第一百三十九章 全场都笑趴了！

    第一百三十九章全场都笑趴了！

    此时，直播间里满屏弹幕，尽是调侃。（.―）

    “666，这个装逼我服，给满分。”

    “意外？我意外你妹啊！当初你要是不认真演小品，还有今天的你吗？”

    “哎，柳寻你变了，你膨胀了啊！”

    “哈哈哈，柳寻飘了！”

    “震惊！某一线男明星竟在节目耍大牌，否认自己的过去。”

    “楼上的小伙不错，明天就来我们娱乐新闻媒体公司上班。”

    “噗！你们真是够了！”

    “无形装逼，最为致命！”

    “意不意外没关系，我就想知道，柳寻你什么时候再演小品了啊？”

    “对，同求！”

    “《欢乐喜剧人》第二季就要录制了，你别想着拍电影了，赶紧去参加吧，再捧个总冠军回来。”

    “没错，我们都支持你！”

    直播间里，无数的观众都在热烈讨论。13

    但是，说着说着，就扯到了第二季《欢乐颂喜剧人》上面。

    这档节目在去年，已然成为了最火爆的综艺，东方卫视更是凭借于此，收视率力压芒果卫视和江浙卫视等电视台，创造了业内神话。

    如今新年刚过，东方卫视就已经按捺不住，想要录制第二季了。

    而柳寻这位第一季的总冠军，也是被无数人呼吁，要他重回《欢乐喜剧人》的舞台。

    网上的呼声很高，只可惜，柳寻一直都没有正面回应过，让不少人颇感遗憾。

    当然，此时是《吐槽大会》的录制现场，有关于《欢乐喜剧人》的评论即使出现了不少，可却是很快就淹没了。

    屏幕前，柳寻停顿了片刻，等待着观众们笑完。

    这都是舞台表演的小细节，若观众还停留在上一个段子上面，那此时演员们肯定不适合继续演下去了，得给观众们反应的时间。

    柳寻在舞台上已经有了丰富的表演经验，所以，很清楚这种细节。

    随即，等大家渐渐平息下来，他才用手指了指杨蜜，第一个就拿自己女朋友开刀了。

    “杨蜜，娱乐圈的著名女星，当红花旦，但是不知道为什么，网上总有人传她脚臭，也不清楚这个消息是怎么传出去的，甚至刚才李蛋都还在取笑她，说是这些年跑剧组跑出来的。

    我跟她认识很多年了，今天我就想告诉大家，其实事实根本就不是这个样子。”

    这话说出，现场的明星嘉宾都疑惑的对视了一眼，以为柳寻不想吐槽杨蜜了。

    杨蜜也是一双美眸眨了眨，闪过一丝感动的神色。

    难道柳寻是要帮她澄清谣言吗？

    不愧是自己的男朋友啊，果然事事都为她考虑，就连上这种吐槽节目也要替她说话。

    杨蜜都有点后悔了，早知道刚才就不说柳寻了。

    而正当她心里升起了这种念头的时候，柳寻的下一句话，顿时就让她整个人都不好了。

    “其实，事实就是，脚臭这毛病她从小就有了。”

    柳寻目光对着台下，一本正经的继续开口说道。

    瞬间，场内的明星嘉宾都笑了，他们就知道，前面的话压根不能当真。

    杨蜜更是直接瞪向了柳寻，眼中尽是莫名的意味。

    什么叫脚臭的毛病，她从小就有了？

    亏她还以为柳寻要为自己澄清谣言呢？没想到，他是往自己的心口上撒了一把盐啊！

    杨蜜嘟着嘴，有些不开心了。

    柳寻却假装没看到，依旧是目不斜视，自顾自的说道：

    “记得当年在读小学的时候，数学老师曾经叫她起来回答问题，问五加六等于几？而当杨蜜回答之后，数学老师立马就晕倒了。”

    这话说出，无论是直播间里的网友，还是现场的观众，一个个脸色都有点怪。

    这是什么梗？没听懂啊！

    难道柳寻说的段子这么尬吗？

    也不科学啊，他可是写出了许多经典小品的人，当中那些著名台词都是出自他的手，才华自然不必多说，不可能连一个好笑的段子都说不出来啊！

    众多观众面露疑惑。

    场上嘉宾浮现出不解之色。

    杨蜜也是直勾勾的盯着柳寻，没明白刚才那句话什么意思。

    所有人的胃口都被调起来了！

    就在这时，柳寻的嘴角勾勒出一丝坏笑的弧度，一字一句的说道：

    “因为，五加六等于十一，杨蜜用手指头已经数不过来了，所以，她默默的脱下了袜257子，数学老师就被熏得晕倒了。”

    刹那间，全场都听愣了。

    紧接着，不到半秒钟的时间，众人尽皆反应了过来。

    “噗！”随着一道笑喷的声音响起，大家都争先恐后的笑了起来，有人哈哈大笑，有人拍着大腿，仿佛笑断了气似的，还有人捂着肚子，笑得直不起腰来。

    那些明星嘉宾们的反应，也是没好到哪里去。

    李蛋那双小眼睛，都快眯成一条缝了。

    刘师师用手轻掩着小嘴，尽量不取笑自己的闺蜜，可最终还是没忍住，放开了手，毫不顾忌的笑了起来。

    就连上了年纪，一向都是不苟言笑的的李道明，此刻也是被逗的不行，噗呲一声，咧开嘴尽情的哈哈笑着。

    柳寻的这一句话，可谓是戳中了所有人的笑点，东倒西歪的笑塌了一大片，响彻了整个录制大厅。

    （（在这里，作者跪求各位读者大大们自动订阅一波，你们的自动订阅就是小弟最好的支持，就是对作者最大的支持，顺便跪求一波鲜花，跪求打赏，跪求月票，跪求评价票））。

 第一百四十章：刘师师崩溃了！【跪求自动】

    第一百四十章刘师师崩溃了！

    网上，直播间都已经炸了！

    “五加六等于十一，杨蜜脱下了袜子，把数学老师熏得晕倒了？哈的哈哈，笑死我了。.”

    “哎呦，我去！你妹的，太逗了。”

    “这个梗是怎么想出来的啊？”

    “哈哈，这都不重要，我现在只想知道，等节目录制完，柳寻会不会被打啊？”

    “白云：好你个黑土，你是不是想造反？”

    “蜜蜜，没说的，回去之后使用点家庭暴力吧，我们都支持你！”

    “对，打他，这货也太缺收拾了！”

    “从此之后恩断义绝！”

    “柳寻这坑货，这是想上天啊？”

    “哎呀，不行了，容我再笑一遍。”

    .....................

    直播间内，数千万人尽皆沸腾了！

    场上，现场也是笑得十分欢乐，起哄声，欢呼声仿佛就像要将这天花板掀翻一样。

    大家都乐得不行，不过，杨蜜却是除外。

    这时，她的脸色都不好了，心里憋着一口气，咬牙切齿的，差点就要起身跑过去打柳寻。.

    李蛋和张绍刚见状，急忙笑着劝道：

    “冷静，冷静！”

    这种场景在第一季的《吐槽大会》也经常出现，不过，更多的是为了突出节目效果，往往是那些综艺感很强的嘉宾会这么做。

    然而，两人不知道的是，杨蜜不是在做节目效果啊，她是真被气到了啊！

    如果别人说出这样的话，她虽然生气，但也不会这样抑制不住。

    可柳寻是她的男朋友啊，杨蜜简直不能忍了。

    深深的吸了几口气，最终，她才冷静下来，重新回到了自己的座位上，只是那脸上的表情，已经很明显的写道，我很生气这几个字了。

    柳寻有点担心今天晚上回去上不了床，略微的考虑了一会儿，还是取消了继续吐槽杨蜜的打算，转而，转移了目标，矛头指向了另外一人。

    柳寻继续说道：

    “师师，我们两是朋友〃～。”

    刘师师还在那儿低头捂嘴，取笑着杨蜜，愣是到现在都没有停下来。

    然而，一听到柳寻点她的名字，顿时就呆住了，脸上的笑容骤然消失，甚至心里还有一丝小紧张。~)

    虽然她已经被这么多人吐槽过了，按理说应该已经习惯了《吐槽大会》的氛围，可是刚才柳寻的吐槽实在太猛了，她真怕自己也被黑出了天际。

    毕竟这可是连自己女朋友都没有放过的人啊！

    刘师师惴惴不安的望着台上，心里扑通扑通的跳着。

    不多时，柳寻就开口说道：

    “师师跟我们一样，都是正经的演员，只不过呢，我们跨界的领域有些不同，我是演小品去了，她就去了唱歌，而且那首歌还是我写给她的。

    当时，在唱了那首《等你的季节》之后，网上有很多人在骂她，说她唱歌难听什么的。

    但是，没过多久，就有人为她说话了，那人的语气很激动，大声的喊道，不许你们侮辱刘师师。

    你们知道吗？我已经半身不遂躺在病床上三年了，昨天听了她的歌，却硬是爬起来把电视机给砸了，她对我有救命之恩，你们以后谁要是再敢黑她，我就跟谁急。”

    这句话才说道一半，就立马有人反应了过来，乐不可支的笑了。

    待柳寻说完，场上更是哄笑声一片。

    半身不遂的病人？爬起来把电视机砸了？原来唱歌难听还有这样的用处啊！

    刘师师赶紧把头埋了下去，羞得都不敢抬头看向大家了。

    周围一些嘉宾毫不掩饰的大笑着。

    特别是杨蜜，就更幸灾乐祸了。

    刚刚她被柳寻吐槽，刘师师可是在一旁笑个不停。

    这下得了机会，她怎么可能会错过？

    网上，众人哈哈大笑，直播间的整个屏幕都被弹幕瓢满了。

    “不行了，我笑得肚子都疼了。”

    “我也是，这些梗柳寻都是从哪儿找来的啊？”

    “绝对是这货自己编的，没看到连李蛋都跟笑断气了一样吗？”

    “．々好像还真是，这个柳寻，都把师师吐槽抬不起来头了。”

    “你的好友刘师师已断开连接。”

    “柳寻吐得也太狠了吧？功力不俗啊！”

    “呵呵，兄弟你怕是忘了这货是干什么的了？”

    “这杀伤力，简直比刚才的杨蜜还要猛啊！”

    “坑货柳寻，你这样会找不到女朋友的？”

    “哈哈，对，把蜜蜜和师师都得罪了，看还有没有别的女生愿意理你。”

    ..........................

    网友们纷纷表示，像柳寻这样嘴下无情的男人，绝对会单身一辈子，吐槽起来也太狠了，完全不留一丝情面啊！

    然而，众人不知道的是，柳寻早就已经找到了女朋友，而那人正在场上坐着。

    等场(了钱的)上笑声渐渐弱了下去，他接着加料道：

    “自从那次之后，就有很多医院主动联系我，叫我一定要多给刘师师写歌啊，他们医院还有很多病人呢，多听几遍她的歌，说不定医院的病人都会自己好了。”

    听到这话，场内观众还没喘上几口气，就又笑了起来。

    此时此刻，刘师师都后悔死了，她默默的在心里做下了两个决定。

    第一，绝对不会再去唱歌了。

    第二，绝对不会再来参加《吐槽大会》了！

    这也太打击人了！

    （在这里，作者跪求各位读者大大们自动订阅一波，你们的自动订阅就是小弟最好的支持，就是对作者最大的支持，顺便跪求一波鲜花，跪求打赏，跪求月票，跪求评价票））。

 第一百四十一章 ：《吐槽大会》落幕！【3/10求自动订阅】

    第一百四十一章《吐槽大会》落幕！

    晚上九点多，《吐槽大会》录制现场。www.shu05.com（.―）

    场上的气氛已然是推到了顶峰，底下观众的掌声也是一浪高过一浪，都在为柳寻欢呼。

    当然了，起哄的也有很多。

    柳寻的吐槽就如同是唇枪舌剑，刀刀见血，这得多亏是关系好，要是关系不好，恐怕早就打起来了。

    这话谁能忍啊？哪怕是在做节目也不行啊！

    大家都纷纷调侃着，觉得柳寻回去之后肯定会被打。

    而屏幕前，柳寻依旧是微微笑着，扫了右边的众多嘉宾一眼，接着道：

    “孙艺州和张晓菲，很多人都说他们是我带出来的，对于这些传闻，今天我郑重说明一下，没错，他们就是我带出来的。”

    这两人都名气不显，也没什么黑点，柳寻只是一言带过，就没有再提了。

    之前的吐槽嘉宾也是这么做的。

    而对于老师李道明，柳寻更是没有什么想吐槽的想法，直接跳过了。

    此时，节目290已经进入了尾声，马上就要录制结束了。

    虽然这是现场直播，可节目组都会把时间固定在大概的一个范围内。（.―）

    在这些嘉宾身上绕了一圈，最终，柳寻瞄向了节目组的李蛋。

    这货刚才可是一个个把所有人都吐槽了一遍，柳寻觉得，最后关头，怎么着也应该找回场子来。

    “我以前看《吐槽大会》节目的时候，就有一些网友在说，李蛋长得不好看。”

    一听到柳寻提到自己了，李蛋也是一激灵，那吊儿郎当的样子多了几分注重。

    张邵刚等人都是笑呵呵的看着，颇为期待，看样子，很想要柳寻治一治他。

    片刻，柳寻又说道：

    “李蛋长得不好看，这个我们不能怪他，其实啊，在小时候他长得还是可以的，但是为什么会变成今天这个样子呢？

    因为，这都是被学校里的老师给打的。上数学课的时候，数学老师走过来打了他一巴掌，说，我的颗你还敢睡觉？

    上语文课的时候，语文老师也走过来打了他一巴掌，说了同样的话。

    上英语课的时候，英语老师依旧是打了他一巴掌。

    最后，李蛋整个人都委屈的不行了，捂着自己的脸，哇哇大叫道：你们可以打我，但不能侮辱我的眼睛小！”

    舞台上，柳寻声情并茂的讲述道。.

    现场，许多观众都是笑出了声。

    这个段子虽然不是很好笑，可太形象了。

    说实话，他们坐在观众席上，远远的看着，是真的看不出来李蛋有没有睁开眼睛啊！

    闻言，李蛋也是干笑了两声，尴尬的鼓起了掌。

    眼睛小，这应该是他唯一的槽点了，而且连改都改不掉。

    舞台中间，身为主嘉宾的柳寻已然是吐槽完毕，这也代表着，这一期的《吐槽大会》即将结束了。

    主持人张邵刚重新上台，说了一些总结性的话语。

    之后，随着直播间的画面一闪，屏幕顿时就黑了，第二季《吐槽大会》第一期节目正式结束！

    这个时候，虽然节目结束了，可直播间内却依然是停留了许多人，大家都舍不得走了。

    今天的《吐槽大会》，让很多的观众都从头过瘾爽到了脚底板，实在是太好看了。

    无论是邀请过来的明星嘉宾，还是嘉宾们吐槽般的表演，(bdff)都很好，众人都无话可说。

    特别是最后关头柳寻说得那几个段子，更是笑喷了众人，让人看的欲罢不能。

    甚至，都已经过了几分钟了，大家还是在热烈的讨论着。

    “今天的《吐槽大会》真的好看啊！”

    “是啊，全程都是笑点。”

    “太喜欢柳寻了，他的喜剧功力真不是盖的。”

    “没错，说得也太狠了，我很怀疑，柳寻能不能活着回去啊?”

    “哈哈，活该，谁让他自作自受。”

    “竟然这么说我们的女神，真是不能忍。”

    “对，虽然我刚才笑得很开心，但我绝对是站在蜜蜜和师师这边的。”

    “听你们这么一说，我都想看第二遍了。”

    “我也是。”

    “等今晚十二点之后，就能看重播了吧？”

    “嗯嗯。”

    ........................

    节目结束了！

    现场观众逐渐退场，柳寻等人也走出了录制大厅。

    这时，外面已经有许多人在等候着了。

    那边，连节目组的制片人也赶了过来，一上来就握住了柳寻的手，激动道：

    “各位，都受累了，真是太谢谢了！”

    他这话是跟六个明星嘉宾说的，不过，在场名气最大的人是柳寻，杨蜜和刘师师。

    那制片人又是男性，所以就代表性的握住了柳寻的手。

    “张哥，你这是？”李蛋看着他，面色有些不解的问道。

    他们一直在录制节目，还不知道什么情况呢。

    制片人的脸上浮现出一丝激动的神色，大声说道：

    “我们破记录了，在线观看人数达到七千多万次，估计在今天就很有可能破亿。”

    听到这话，李蛋，张邵刚，还有王健国等人都是惊呆了，瞪着眼睛，有些不敢置信。

    《土吐槽大会》的成绩一直都不错，所以才能引来赞助商持续做第二季，可像今天这样成绩这么爆炸的，还真是第一次啊！

    片刻之后，李蛋等人反应了过来，然后眼神迅速的扫向了柳寻他们，心里不禁想到，看来这次的嘉宾，请的是太值得了啊！

    【跪求收藏，跪求各位读者大大们打赏，跪求各位读者大大们的鲜花，评价票，月票，今天十更保底！！！！！！！！！】。

 第一百四十二章：微博热议话题【4/10求自动】

    吐槽大会的完美落幕，让整个娱乐圈的人见识到了柳寻的毒舌能力。

    就连官方也从未想过，柳寻的表现竟会如此~出色。

    与此同时，整个圈内人同样被他的一-件事情而感到震撼！

    这件事情就是柳寻的影_响力。

    本以为，柳寻作为喜剧小品演员出道，按照道理参加一些非小品类节目，应该起不到很大的作用。但是吐槽大会的收视率，完美的解答了这个问题。

    在播放的时间内，碾压全国任何卫视的收视率。

    这一幕的出现，让无数卫视的节目制作人纷纷冒出了许多念头。

    有准备下个节目直接让柳寻来的，有直接想让柳寻当特殊嘉宾的，甚至有人想专门为柳寻定制一款节目出来。

    如此疯狂的一幕，也彻底的诠释出了，柳寻此时的人气到底有多火爆。

    也同样，无数关注柳寻的人，骤然之间想到了他曾经说过的一句话。

    “两年后，我必名满天下！”

    这番话，起初听的时候只感觉到对方的野心勃勃，可更多的还是不相信。

    对于一个艺人来说，而且还是被雪藏过的艺人来说，想要迎来事业的第二春，简直就是难于上青天。.

    可现在，在会想到这里时，众人的心情不言而喻。

    ........

    再说柳寻，此时他躺在杨蜜家的沙发中，慵懒至极。

    参加完吐槽大会后，他已经深深的感觉到了什么叫累了！

    光来自各大卫视，节目组制作人的邀请电话，他就接了不下三十多个。

    而且每个卫视给出的条件都是普通一线演员拿不到的待遇，然而对于这些，柳寻决定暂时全部推开了。

    很简单，现在他的名气固然旺盛。

    可有一句话不是说，塞翁失马，焉知非福。

    如果他现在忙于参加各种真人秀节目之中，虽然说自己能得到大量好处，无论是金钱，还是名气。

    然而这种局面，他深深的感觉到了弊端。

    这个弊端就是，过度消耗曝光率，很容易引来视觉疲劳。

    真人秀节目属于最容易捧红明星的一档节目，但是参加这种节目的明星，大部分都是按照剧本来演。不像欢乐喜剧人，喜剧人总动员，吐槽大会这类的节目，主要是表现才华的地方。

    可以说，观众们之所以喜欢看真人秀，完全是因为他们喜欢的偶像在哪里，给人的感觉就好像面对面的接触一般，如果不是因为偶像在这里的话，真人秀绝对不会有多少人观看。（.―）

    这是粉丝经济，并非依靠作品走红的节目。

    柳寻深知这个道理，所以按照他自己的想法就是，先沉淀一部部经典的作品来，唯有这样，才能保证自己能在娱乐界之中，永昌不朽。

    在这个情况下，又有一个难题出来了。这个难题就是，到底从哪个方面入手。

    在娱乐圈内，有三种方式能创造出经典的作品出来。

    第一，影视演员，演出一个让所有人能铭记一生的角色出来。

    第二，音乐家，唱出几首被誉为经典的歌曲出来，哪怕十年，二十年以后依然有人沉寂在这首歌当中。

    第三，主持人，成为某个卫视的主持人，参与各个节目。

    对于柳寻来说，影视演员是他觉得最符合的一个出路。很简单，他是从《欢乐喜剧人》出来的小品演员，本身就属于演员一类，加上影帝级的表演水平，还有脑海中前世无数经典作品的剧本，想衰落都难。

    而第二种，第三种，倒不是柳寻不喜欢，而是他是因演戏被再度辉煌的艺人，如果突然让他成为一个歌手的话，反差就略微有点大，如果说此时他已经创造了上百部经典作品出来，那么在去做歌手的话，这还差不多，因此他觉得歌手就算了。

    至于最后的主持人，他直接不考虑，主持人需要熬的时间太久了，再加上他对主持人这行并不是很感冒，而且当主持人不是靠作品说话，而是靠个人的情商。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “今天微博怎么吵的这么厉害啊？”

    就在柳寻还在沉思的时候，突然沙发后面传出杨蜜的声音。

    “怎么了？”柳寻微微从沙发起来，随后转身看着身穿白色T恤的杨蜜问道。

    因吐槽大会的事情，柳寻回来之后可是好好的“惩罚”了她一顿，以至于杨蜜看到柳寻之后，第一反应就是腿软。

    尤其是，当她说完这番话后，见对方一双眼睛又在自己身上扫荡时，杨蜜轻咬嘴唇，心中算是彻底的服气。

    她此时此刻很想找师师算笔账，曾经她们几个坐在一起讨论过两性话题，师师曾信誓旦旦的说，一般男人几分钟就会搞定，厉害一点的了不起十分钟左右，就算是美利坚那种吃牛肉长大的男人，也不过二十来分钟。

    ... ......... ...

    这些都是师师从许多朋友口中听到的，还说什么只有累死的牛，没有耕坏的田。

    可现在，她只想问问告诉师师这句话的那个朋友是谁，如果不介意的话，能不能把那个朋友的地址告诉她，她绝对不会砍人的！

    果不其然，当她发现柳寻那双不老实的眼神时，不多时她的身后就走来了一个人，一双手就随意的搭在自己的腰间上。

    “别闹！”由于想要待会还要出门一趟，尤其是昨天晚上太疯狂了，如果再来的话，她今天绝对出不了这个家门，因此杨蜜连忙说道。

    “微博闹出什么事情了？”听到自己女朋友的话，柳寻无奈的耸了耸肩，双手也放了下来，开始回到了正题上。

    “世界电影排行公布出来，华夏的喜剧电影垫底，就连邻国的阿三也远超华夏十几条街。在这件事情下，整个微博已经吵闹起来。”

    “本来只是吵吵，没有想到粉丝们把怒火全部丢到了整个华影演员身上，到处喷制作人，喷导演，喷演员！”

    很快，杨蜜就指着手机上的信息，慢条斯理的说道。。

 第一百四十三章：想不想赚点小钱啊！【5/10求订阅】

    顺着杨蜜指着的微博看去，只见#华影烂片产量，位居世界第一#，这个话题已经上了热搜一。~)

    其指数早已经突破了千万指数，而第二个热搜也不过才三百多万。

    这对各界影视人还不是最绝望的，最绝望的事热搜第二同样是关于这个话题。

    #华夏烂片年年多，喜剧类型排第一#

    当这两个话题荣登微博第一，第二热搜后，娱乐圈自然会炸。

    这两个话题，无疑是一个巴掌，狠狠的甩在了影视演员，影视制作人，影视导演等人的脸上。

    对于华夏影视，倒不是说没有出过什么好作品，只是相对基数来说，好的作品显得十分之少。

    十几年前，是华夏影视的巅峰“七六七”时刻，国际任何影视颁奖典礼，华夏的影视演员都要去一大半，各种奖项拿个不停。

    然而，近几年，因为商业片越来越多。再加上投资商的缘故，无论什么电影，主打的还是广告，真正用心做电影的人也越来越少。

    因为这个原因，导致烂片越来越多，多到观众们渐渐的对国产电影有了抵触。

    纵观影视市场，只要国外的电影上映，电影院人满为患。（.―）

    如果哪一个档期，电影院全是国产电影的话，那么你绝对不会在电影院看到爆火的场面。

    就比如说柳寻上次拍的那个武打片。

    这个武打片一出，倒也吸引了许多观众购票，可大部分人全是冲着偶像去的，而不是这部电影。

    许多人也曾纷纷表示，希望柳寻千万不要去接商业烂片。他们怕烂片多了，他们就会从真爱粉转为路人粉。

    “王立老师怎么这么傻啊，哎！”

    就在两人仔细的看着事态的动向时，突然杨蜜无奈的开口起来。

    听到这里，柳寻点开微博，直接搜索起王立了。

    王立这个人，柳寻还是略有耳详的，他是华夏影视当时创造巅峰时刻的其中一个导演。

    从他的手中出现过几部经典作品，只不过随着时间的流逝，他也拍了不少烂片。

    但尽管如此，他在圈内的口碑还是挺好的，不做作，不耍大牌，真心做电影，算的上一个德高望重的影视导演了。

    现在突然杨蜜开口，那么不用想，王立肯定在这个事情上发表了自己的言论，以至于他成为了众人开喷的对象了。

    果不其然，当点入王立的微博时，入目便是他长达几千字的博文。.

    这篇博文主要是把自己的观点说了出来，其中意思简单的说就是，国内电影已经意识到了问题，正在逐步努力，希望网友们不要恼火，给华夏电影一个希望。

    在看完之后，柳寻也终于明白为什么杨蜜会如此皱眉。

    如果说没有这档子事情，或许这篇博文一出，会引来很多人的点赞。

    但是现在出了这么一档子事情，众人一看到这个博文，第一个反应就是对方在狡辩，又在忽悠。

    于是乎，网友们纷纷开启键盘模式，一刹那王立老师的个人微博就沦为了战场。

    “什么叫我们给你们希望？是你们让我们绝望，我从去年的时候就不看国产电影了，看一次侮辱一次眼睛！”

    “呵呵，我真的服了，国产电影正在逐步的努力刷新烂片的下限？”

    “一部电影投资两个亿，一亿五给演员，三千万给剧组人员，一千万解决伙食和住宿，还有一千万用来拍电影。就这个情况，还能指望国产电影出什么好作品？”

    “卧槽！我从未见过如此厚颜无耻之人啊，拍不出好的作品，现在反过来怪我们观众不给你们希望？”

    “王立老师，因为曾经你拍过几部对华夏影视有贡献的电影，我尊你一句老师。但是，如今商业烂片横行霸道的时代，反观老师你，去年一整年拍了三部电影，哪一部评分超过五分的？所以，我希望你用作品来打动我们观众，而不是用这些矫情的字词来求可怜！”

    ........

    随意扫荡了前几个评论后，柳寻也皱起了眉头。

    连王立这种实力派的导演都遭受波及，可想而知那些经常拍烂片的导演和演员们此时的下场了. ...

    “柳寻，你上榜了！！！”而就在柳寻继续关注时，一直刷微博的杨蜜乍的一下喊起来了。

    “嗯？”听到这里，柳寻疑惑的看着自己女朋友，紧接着又点开了热搜榜。

    #跪求柳寻拍几部好的电影出来#

    很快，一个话题出现在热搜第十上，指数已经破了五十万，按照这个速度，估计马上就要到前五去。

    柳寻没有多想，直接点进了这个话题之中。

    一点进去，便又是一场撕逼大战，而这个撕逼的原因，完全是因为很多粉丝疯狂表示，不要让柳寻拍电影。

    “跪求柳寻男神拍电影，以那些小品的搞笑程度，拍出来的电影绝对好看！”

    “支持！！！！！！”

    “别！！！千万别！！作为真爱粉，我只想说一点，千万不要让柳寻拍电影，烂片纵横的年代，只会让我们取关的，支持我的赞我！”

    “我同意楼上的说法，小品和电影有很大的区别，小品只需要在台上表演十分钟，只要有包袱，很容易逗笑观众。而电影不一样，电影更多需要的是内涵，需要的包袱和梗不是一个小品就能堪比的！”

    “他总能给我5.7们奇迹，为什么不能再创辉煌呢？”

    “对啊，万一柳寻能再次创造一个奇迹呢？”

    “一句话，不拍电影行不行！”

    “鼠目寸光，我表示支持柳寻拍电影，一度的去演小品，虽然好看，但是不长久。如果能拍出一部真正的经典电影来，这才能奠基柳寻在娱乐圈的地位！总之，我支持！”

    .......

    面对争议不断的粉丝们，柳寻懵逼了，他没有想到，这把火竟然烧到了自己的身上。

    看样子，自己应该要做点什么才对啊。

    一想到这里，柳寻嘴角不自觉地露出了一抹坏笑，随后嘴唇贴在杨蜜的耳朵上，轻声的开口道：“想不想赚点小钱啊！”。

 第一百四十四章：编写剧本，《大话西游》【6/10

    第一百四十四：编写剧本，《大话西游》

    “赚钱？”

    当杨蜜听到柳寻的话后，瞬间两眼激动起来了。（.―）

    之所以这般反应，完全是因为杨蜜太穷了。

    不，应该说是杨蜜和柳寻都很穷。

    当然这种穷是针对和圈内人比。

    杨蜜之所以穷，是因为她现在单干，自己开艺人工作室，花销十分之大。

    要知道，培养出一个艺人来，所花销的钱可不是一点两点，什么包装啊，炒作啊，运营啊，这都是需要钱的。

    而如果培养出来了，一切还好说，到时候连本带利的赚回来。

    反之，则亏。

    在自己出来单干后，杨蜜的经济情况一直保持着平平常常，没有赚什么钱，反而砸了很多钱进去。

    再说柳寻，他以欢乐喜剧人节目复出，但真正得到的酬劳很少。

    因为那个时候，他还没有现在13这么火。

    而当他火了之后，除了参加了一个《吐槽大会》外，便没有上任何综艺节目了。

    所以他的余额同样是无比萧条的。

    在这个情况下，柳寻的一句想赚点小钱吗，自然而然的让杨蜜激动起来。~)

    “怎么说？”杨蜜昂着头，带着期待的眼神看着自己男人问道。

    柳寻轻轻吻了一下她的额头，紧接着把心中的想法说了出来：“我想拍一部电影！”

    “拍电影？”杨蜜疑惑的开口道。

    “对，我想要自己投资拍一部电影！”看到自己女友的表情，柳寻并没有惊讶，在这个风头上，自己突然说要拍电影，对方疑惑也是正常的。

    “好，我支持你！！”很快，在得到确定后，杨蜜直直的点了点头，表示支持！

    对于杨蜜来说，现在她已经是柳寻的人了，自然对方做什么，她都会支持。

    其实她很想阻止，因为现在国产电影的局面十分糟糕，这个时候贸然的闯入影视圈，势必是一场豪赌。

    但是一想到柳寻前段时间惊人的表现，不知为何，杨蜜总感觉自己男朋友能再度创造奇迹出来。

    这个念头一出，便犹如病毒般，蔓延至整个大脑，因此她连犹豫都没有犹豫，直接表明立场。

    “感谢老婆的理解！”

    听到杨蜜的话，柳寻微微一笑，此时他感觉到一阵阵幸福感，试问这世间有什么比得到自己心爱之人的支持，更幸福的事情呢？

    “别闹，我今天还有事情，赶紧吃完早餐，我要出门了！！”在感谢一番后，柳寻又开始不老实了。~)面对这样的事情，杨蜜笑骂了一句，紧接着从柳寻的怀中躲开，开始坐在餐桌上吃早餐了。

    柳寻也就此作罢，昨天太疯狂了，今天就饶了这小妮子。

    于是乎，很快两个人便开始吃早餐了。

    如果此时有人看到这一幕的话，定会咆哮的大喊一句：“秀你麻痹的恩爱啊！！！！大清早撒什么狗粮啊？能不能考虑一下单身狗的想法？”

    .........

    九点多，杨蜜从家中离开，今天她要去参加一个会议，而柳寻在拒绝了许多邀请后，他独自坐在家中，待目送女友离开后，他便打开了电脑，开始为自己的想法而做准备了。

    “该拍什么电影呢？”坐在电脑面前的柳寻静静的思考着，而之所以这么思考，完全是因为他脑海中，经典的电影太多太多了，多到他一下选择不过来。

    如果有剧本工作者知道他在想什么，一定会拿出开山刀，狠狠的砍他一刀！

    人比人，气死人啊，人家为了制作出一部评价好点的电影，绞尽不知道多少个夜晚的脑汁。而这货，却在为拍那部经典电影而头痛，这不是赤裸裸的侮辱他们吗？

    “有了！”

    十几分钟后，柳寻确定了到底拍什么电影。

    目前华夏影视，主观以喜剧片，爱情片，为主流。

    同样，这两部类型的电影，无论是在哪个国家，都属于主流电影。

    在这个情况下，柳寻决定拍摄《大话西游》。

    《大话西游》，作为他前世华语最经典的电影，可以说是最适合不过的选项了。

    多少人，因那句，曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前的台词，而感动流泪。

    又有多少人，因里面发生的各种情节而笑的喘不上气。

    可以说，这部电影非常符合当下影视市场的作品。

    这一部，笑中带泪，泪中带笑的电影，足可以刷新国人对华夏电影的认知。

    一念至此，柳寻便开始打开了电脑的文档，开始撰写剧本了。

    前世的他，光这部电影，他至少看了不下十几遍，对里面的任何故事都记得一清二楚，尤其是每280一个笑点，他都耳目能详。

    现在让他把电影的剧本写出来，简直就是容易的不能再容易。

    很快，陷入创造剧本的他，逐渐的忘记了时间。

    一晃，早晨悄然离去，时间在滴答滴答的钟表中流逝，很快便到了下午。

    下午的时候，柳寻随意的吃了点东西，再次陷入了创造之中。

    一直到晚上的时候，他才把剧本写到了尾声上。

    大话西游分两部，第一部是仙履奇缘，第二部则叫大圣娶亲。

    在当下的情况，柳寻不可能分两部来拍，他准备两部并一部，但分上下卷。

    可以说，这个想法一冒出来，连他自己都有点担心。

    毕竟纵观所有电影，几乎没有那部电影超过三个小时，而如果把这两部并未一部播放的话，那么至少要三个小时才能放映完。

    并且他打算，如果这样做的话，电影票的价格也要提高几倍。

    若他的想法被别人知道的话，一定会遭来许多冷眼和嘲讽，但他丝毫不惧，因为他相信这部电影一定能惊艳整个华影！。

 第一百四十五章：被折服的杨蜜【7/10求自动】

    写完剧本后的柳寻，慢慢起身伸了一个懒腰，随后为自己倒了一杯热腾腾的白开水。.

    装水的杯子散发出阵阵雾气，萦绕在柳寻的视线之中。

    伴随着眼前的雾气，柳寻则开始观阅自己的剧本，怕有什么错别字之类的。

    “嘿，你在干什么啊！”

    就在柳寻聚精会神的观看稿子时，突然他的肩膀上被人拍了一下，紧接着杨蜜的声音逐渐响起。

    “你这是要谋害亲夫啊！”因为观看的太过于认真，以至于柳寻根本没有注意到杨蜜回来了，这么一拍，也被吓到了一下，顿时开口道。说完，他又解释起自己在观看什么，只见他淡然的开口道：“在检查电影的剧本！”

    “你不会告诉我....才短短一天的时间...你就写完了一部电影的剧本吧？”柳寻的话刚落，杨蜜一脸受惊道。

    “没有啊！”柳寻摇头道。

    “吓死我了，一天就写完了电影的剧本，太夸....”对于柳寻的话，杨蜜下意识的拍了拍胸口道，可当她的话还没说完时，直接被柳寻下一句话给堵死了。

    柳寻：“如果非要算的话，这是两部电影的剧本！”

    杨蜜：“.......”

    她发誓，这辈子她从未像今天一样敬佩过一个人。.

    柳寻在欢乐喜剧人之中的表现，她惊讶过，佩服过，但毕竟这只是喜剧小品。

    小品在娱乐圈的地位其实很低的，原因很简单，因为它的局限在这里，想要捧红一个超级巨星出来，根本不可能。

    你见过那个国际巨星是依靠舞台剧就能火到路人皆知？

    你见过那个上好莱坞，上美利坚星光大道的巨星，是通过自己国家特色产业爆火的？

    而杨蜜可以很负责任的说，无论是从什么方式走红的人，唯有靠电影，才能走向国际，走向巨星。

    无论身处几线明星，想要成为一线明星途径有很多种。

    就比如柳寻，依靠喜剧小品成为一线明星。

    而如果想要从一线明星成为超一线，天王巨星。

    途径只有两个，第一，影视作品，第二，音乐作品。

    光靠喜剧，同样也能成为超一线，但需要时间的积累，没有个十年八年的功夫根本不可能。

    而音乐和影视则是最快成为超一线存在的途径。

    可这还仅仅是超一线的要求，如果想要成为天王巨星，至少要在两个领域上达到极高的存在，亦或者成为某个领域的顶级存在。.

    然而，以柳寻的志向和野心，天王巨星是他的最终目标吗？

    杨蜜很清楚的知道，自己男朋友的目标是国际天王巨星，他要征服是整个世界的娱乐圈。

    因此，他所承担的就需要很多，喜剧小品只是起步，即便他暂时不想那么早踏入影视圈，可未来他依然要踏入。

    在这个前提之下，之前她是有忧虑的，忧虑的就是担心柳寻在影视圈的建树不会这么快就达到巅峰的程度。

    可现在，当听到柳寻的这番话后，她是彻底的服了。

    一天的时间写出两部电影的剧本，不管电影的质量如何，这番天赋已经不是一般人能拥有的。

    “帮我看看吧，如果有什么地方有问题，跟我提一下〃‖！”柳寻不知道杨蜜在想什么，他很自然的把双手放在杨蜜的肩膀上，紧接着拖她坐到电脑面前。

    虽然大话西游是他前世最经典的一部电影，但为了确保这个世界观众的口味，他还是让杨蜜帮他看看，万一有什么地方不行呢。

    听到柳寻的要求，杨蜜甜蜜的一笑，深感幸福。

    毕竟自己男友一旦做什么事情，都会征求自己的看法，这一点就是真正的把她当做爱人看待。

    幸福感后，杨蜜也正式的观阅起剧本了。

    “曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有去珍惜。等到我失去的时候，才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你。如果非要在这份爱上加个期限，我希望是....一万年！――――至尊宝”

    当杨蜜观看剧本之后，第一段话便深深的吸引住了她。

    连她都不知道为何，在看到这句台词之后，她忍不住的一字一句的念出来，似乎这句台词有着什么魔力一般。

    很快，在这番开场白后，杨蜜更加期待剧本下面的剧情了，她很想知道，到底经历了什么事情，才能说出这么一番刻苦铭心的话。

    “．々话说西游记，当孙悟空被五指山镇压五百年后，遇玄奘法师解救，共上西天取经。然因玄奘大师太过于嗦，长期被言语折磨的孙悟空，竟做出一件胆大妄为的事情，串通牛魔王准备吃唐僧肉，结果被观音菩萨给擒住。观音菩萨本想一举除之，又因玄奘法师苦口劝解，最后决定让孙悟空投胎做人，褪仙化凡，而故事便从这里开始。”

    ......

    不多时，杨蜜便被柳寻的大话西游给深深的代入进去。

    刚开始几分钟还好，毕竟只是一个序章，一个开场罢了。

    然而，当写到孙悟空化凡后，她整个人便开始了一系列不正常的举动。

    比如，当看(了钱好)到剧本所写，至尊宝因中七伤拳搞出一系列啼笑皆非的故事时，笑声巨大，丝毫不顾及自己女神风范，而当又看到了主角至尊宝，带着小弟找春十三娘麻烦时，小弟们全部跑了，只有他一个人对抗武力超凡的十三娘时，更加爆笑而起，尤其是至尊宝前一步，还大义炳然的说要和春十三娘拼了，后一步就五体投地跪在地上的剧本时，她彻底的笑疯了。

    几分钟后，杨蜜似乎中了什么毒，一直笑个不停。最后，笑的双手捂着肚子，一边感受肚中的疼痛，一边又放声大笑。

    对于这一幕，柳寻实在是没有想到。

    “柳寻，你真的太有才了！！！”

    看到一半时，杨蜜最终真的受不了啦，直接挪开了视线，努力的恢复情绪，随后无比认真的对着柳寻开口道！。

 第一百四十六章：微博宣布，进军影视【8/10求自动】

    “哈哈哈哈，这菩提真的太逗了！！”

    “哈哈哈哈，这二当家的简直就是一个逗神附体啊！”

    “哈哈哈哈，这瞎子也是人中奇才！！”

    .......

    整整三个小时，杨蜜的笑声从未停歇过，时不时的说出影视之中一个经典的角色出来。**shu05.com更新快**.

    面对这般笑声，柳寻已经彻底的习惯了，而他心中更加认定，这个世界观众的口味没有任何的改变。

    “脚踏五彩祥云的至尊宝来了！”

    “怎么...怎么会这样....”

    “没想到我猜到了故事的开头，却没有猜到故事的结尾.....”

    “呜呜呜....”

    然而，就在柳寻还在想事的时候，骤然之间杨蜜放声大哭起来。

    这一阵哭声是发自内心的哭声，眼泪缓缓从泪腺中流出，一行行清泪，诠释着她此时的心情。

    不用想，杨蜜估计已经看到了结尾的时候。

    对于大话的结尾，是无数人心中的一块病，也同样因为故事的最后，让这部电影彻底的成为了经典，而不只是一部普通的无厘头电影。

    同样，这一部电影造就出了一个经典人物，至尊宝。

    前世的时候，这部电影在国内放映时，可以说297不知道多少痴儿男女哭的稀里哗啦，尽管十年后，被新一代的青年观看后，同样是眼泪收割机。

    杨蜜放声的哭了十几分钟后，她才渐渐的恢复好情绪。

    再恢复好情绪后，杨蜜再一次的转过身，带着楚楚可怜的眼神看着柳寻。

    面对这一幕，柳寻不知为何，在对视的刹那，竟被眼前的绝世容颜给看痴了。

    很快，杨蜜似有感触般，语气略微颤抖的开口道：“我这一世，不求名利，不求长寿，只求每一天，每一日，每一时，每一分，每一秒，我都在你的心里，仅此而已！”

    说完，柳寻没有回答她，而是撑开双手，紧紧的抱住了她。

    此时，无声胜有声。

    ......

    “你确定要公布吗？”

    十几分钟后，相拥而散的二人，便再一次进入了正题之中。

    《大话西游》这部电影，一旦拍摄下来，绝对能火遍整个大江南北。

    这一点是无需置疑的，但杨蜜听到柳寻说要公布踏入影视圈后，她还是忍不住多问了一下。

    现在华夏影视一片糟糕，如果这个时候宣布的(bdaa)话，绝对会被推倒舆论的中心点上去。

    而按照一部电影的拍摄时间，算每天每夜都拍，至少要三个月到半年。

    拍摄完毕了，还要拿到广电去审核，快则半年一年，慢则两年起步。

    如果现在柳寻公布了，时间短还好说，粉丝们一下就能看到这部电影。.

    如果时间一长，必然会引来很多负面的舆论。

    所以杨蜜不由开口询问，她的意思很明确，在拍摄结束后，再去宣布。

    对于这一点，柳寻则拿出了自己的想发出来。

    正因为目前华夏影视一片萧条，而且最近话题全部都是围绕着华夏影视衰落的话题来讨论。

    如果这个时候抛出话题点，绝对会成为最火的话题。

    一旦成为了最火的话题，便是对还在腹中的《大话西游》，一大波免费的宣传。

    酒香虽不怕巷子远，但可以开在最繁华的地方，为什么不开在最繁华的地方？

    只要造成轰动性的舆论，那么柳寻在拍摄这部电影时，也会省去很多麻烦。

    比如演员问题，这一次他拍摄大话西游，完全准备自己投资，并不想拉任何一个投资商来。

    他知道，这部电影出来后，票房一定大卖，而这部电影的成本也不会高到哪里去。

    在这个情况下，他为什么要让利给别人？

    一旦自己投资，他对经费方面肯定是选择能省就省了。

    影视，什么最贵？

    演员最贵啊。

    而如果他这部电影未拍先火，绝对会有很多明星愿意低价过来参演。

    毕竟演员更多的是希望自己的名气值，有了名气还怕赚不到钱啊？

    如此一来，柳寻的成本也会大大降低。

    这是他的想法，他也知道杨蜜担忧的是什么，可对于这番局势之下，他还是会选择先宣传，后拍摄。

    在与杨蜜说完后，杨蜜也认真的思考了一番，最后以专业的角度来分析，觉得柳寻的做法是目前最好的做法。

    两人一拍即合后，随后柳寻便登入了自己的微博。

    登入自己微博后，他没有丝毫犹豫，直接发了一条简短的微博。

    “制定一个小目标，先拍一部电影！”

    当这个微博一经发出，眨眼间几百个评论秒回。

    紧接着，五分钟后，评论过千，转发破了五千。

    “我都开始羡慕你的人气了！”靠在柳寻肩膀上的杨蜜看到这一幕，双眼羡慕的呢喃起来。

    仅仅五分钟，微博的反应竟然如此之大，就算是超一线明星，也没有这么夸张吧。

    而更令她绝望的是，十几分钟后，这条微博评论人数过万，转发更是达到了恐怖的七八万，可以说只要再给这条微博一个小时，百分百能上热搜了。

    “人比人气死人啊！！！！！！”很快，杨蜜气的牙痒痒的说道，虽然表情是生气，但实际上她的内心则全是开心，谁希望自己未来托付一生的人平庸至极呢？

    至于柳寻，他无奈的摊了摊手，露出一副怪我咯的表情，随后又点开评论，想看看大家怎么说的。

    “一个赞，上映购买一张电影票，谁叫我是真爱粉！”

    “啊啊啊啊！！！今天是什么日子，柳寻竟然要拍电影，好兴奋！！”

    “大力支持！！！”

    “只要不是烂片，我请身边朋友全部去看！”

    “完了，柳寻要拍电影了，估计要取关了！”

    “呸呸呸，楼上的，你还是不是粉丝了，你就断言柳神拍不出好片子？”

    “支持拍电影。”

    “一句话，上映购票！”

    “准备拍什么类型的啊？希望柳寻大大能为国产电影争口气！”

    “百分百喜剧电影啊，这是无需置疑的。”

    当观看一小会粉丝的评论后，柳寻微微松了一口气，还好清一色的都是支持。

    也同样，在阵阵支持下，柳寻已经决定了，事不宜迟，明天醒来就开始准备，争取在三个月内把电影拍摄完毕，然后在想办法让广电早点审核，尽量不耽误拍电影上映的时间。

    他也知道，太晚了也会有一定的影响。

    而以他如今在娱乐圈的名气，这都不是什么太难的事情。

    【连续八章，还差各位两章。作者今天十更打底，进军影视圈一段时间，跪求打赏，跪求月票！！！！！如果今天月票干了第二，作者再加五更！！】。

 第一百四十七章：独家采访【9/10求自动订阅】

    第一百四十七章：独家采访

    柳寻想过自己的人气值很高。（.―）

    但他从未想过自己的人气值高到一种，能在一夜之间内引起舆论的程度。

    黎明刚刚照耀整个大地。

    一个又一个话题，早已经席卷各大媒体网~络。

    首先的就是一些公众媒体，连夜赶稿，专门制作了几-篇新闻。

    【著名喜剧演员柳寻，在昨日公布要进军影视圈，是深思熟虑想要创造好的作品，还是为商业烂片添砖加瓦？---------企鹅_新闻】

    【再创喜剧辉煌？进军电影市场？是巧合还是早有预谋？――――――搜虎新闻】

    【业界知名影评人，业界知名影视人纷纷表示，柳寻的做法操之过急。――――凤凰新闻】

    【某知名导演断言，或许柳寻能为国产电影打开一个新的局面。――――燕京娱乐报道】

    【众多影视公司已召开紧急会议，似有六家投资商已准备投资――――娱乐八卦新闻】

    .......

    当众多的新闻发布出来后，因为不知道柳寻到底要拍摄什么电影，也不知道电影的类型。

    所以此时的所有报道，全部都是以捧为主。

    毕竟此刻的柳寻火的一塌糊涂，再加上前几次的表现，每一次创造的作品都是经典之作。

    在这个前提下，可能无数人心中还是不相信他能创造什么好的电影来，但也不敢乱黑，乱喷。

    原因很简单，以人家现在的名气，如果真的去拍摄一部电影出来，只要是搞笑喜剧片，少说七八亿的票房轻轻松松吧，如果拍摄出一部十分好看的电影来，十几亿票房是跑不掉的。

    在这个情况下，谁敢为了一时嘴瘾去得罪人家？

    ........

    “叮铃铃！！”

    却说在媒体铺天盖地的义务宣传下，一阵铃声把躺在床上还未睡醒的柳寻吵醒了。

    听到铃声，柳寻几秒后便恢复了意志，紧接着又把床头的手机拿到了手里。

    握着手机，一个未知号码的来电显示让他奇怪了。

    不过想了一下，他还是选择了接通。

    毕竟能得到他电话的人，绝对是圈内人，万一有什么重要的事情找他呢。

    “喂，您好，是柳寻先生吗？”

    接通电话后，很快那边传出一阵妹子的轻音，光听声音就能感觉到这个妹子长得肯定不错。

    不过此时的柳寻对寻常女子已经没有了任何兴趣，再加上他又不是种马，见一个就上一个？

    “咳咳，您好，请问你是？”很快，柳寻咳嗽了一声，开了下嗓，回答道。（.―）

    “您好，柳寻先生，我这里是企鹅视频的负责人，想请问您今日下午，是否有空，我们想对您做一次独家采访，不是义务的，我们愿意出价五百万请您参加，时长一个小时左右！”企鹅媒体的妹子在听到柳寻的话后，连忙解释起来，咬字清楚，生怕柳寻没有听清。

    “五百万？”

    “独家采访？”

    “嗯.....”

    柳寻听到了对方的话，心中开始默念起对方几个关键词，几十秒后，他语气缓慢的对着电话那头的人开口起，：“行！”

    当他说完行后，那边直传出一阵欢悦的声音，几秒后妹子似乎反应过来通话还没挂，顿时又恢复常态，连忙道歉，表示太过于激动了。

    最后在一番激动的语气下，企鹅媒体的负责人把位置告诉了柳寻，待挂了电话后，他的手机也多了一条短信，短信上把位置，还有联系人的方式都给了柳寻。

    “猪，起床了！”看完信息的柳寻，已经没有了任何睡意，但看到身边躺着的佳人还在熟睡之中，于是乎他捏着杨蜜的脸颊，准备让她与自己同甘共苦了！

    “啊！！啊！！！啊！！！我今天好不容易休息一会，你就让我多睡一会吧，老公你快去忙，快去，快去！！”杨蜜被柳寻弄醒后，连忙撒娇起来。

    作为艺人，三百六十五天基本无休，在这个情况下，突然有一天可以休息，杨蜜固然想要多睡一会。

    ・ ・・・求鲜花 ・

    对此，柳寻摇了摇头，随后猛然把被子掀了起来，整个人二话不说就跑了。

    几秒后，房间内传出一阵咆哮：“柳寻！！！！！”

    ......

    一个小时后，柳寻边吃着早点边揉着腰间，十分认真的思考一个问题。

    母老虎这个外号是谁取出来的，他很想问问对方到底经历了什么？

    方才他掀开了杨蜜的被子，换来的则是腰间的一阵剧痛，面对如此惩罚，柳寻表示很郁闷。

    在吃完早饭后，柳寻则起身准备离开家门了。

    至于杨蜜，她今天难得空闲一天，准备找几个闺蜜去购物一趟。

    对此，柳寻大方的挥了挥手，说了一句随便花。

    .. .... ...

    只不过当他说完后，杨蜜一脸兴奋的来到他的面前，伸出葱白的手，意思很简单给钱。

    看到自家媳妇竟如此厚颜无耻，柳寻快速逃离家门，随后留下一句话，：“先挂账！”

    说完，人就不见踪影。

    ........

    企鹅媒体的独家采访约定好时间是下午两点。

    但是做过采访的都知道，一般被采访者一定要早点到，目的就是和主持人先交流一番。

    只有这样，才能防止采访会出现什么问题。

    快十一点的时候，柳寻才来到了对方信息所说的位置。

    抵达这里后，按照短信的提示打了一个电话过去，自报家门后，企鹅媒体的一个高层连忙着急的跑过来接待他。

    在看到柳寻自己打车过来，周围没有任何助理，随从后，不知怎么这个企鹅媒体的高层，对柳寻的第一印象就提高了几个等级。

    试问和柳寻这般火爆的明星，有几个人这么低调？谁不是带着一大帮随从，拍个戏还要节目组出随从的工资？

    能像柳寻这种情况的明星，普天之下已经没有几个了。

    【第九更！！！马上第十更，作者从不欺骗各位读者大大！！月票越多，作者更的越多，拿到月票第一，作者每天十更！！！！】。

 第一百四十八章：三个问题【10/15求自动订阅】

    采访节目是下午两点准时直播。www.shu05.com（.―）

    柳寻跟随者节目负责人到了专门的休息室后，两人浅谈了一些关于采访的事情。

    这一次采访的主题，围绕着还是影视圈。

    从昨天的微博发送完毕后，关于柳寻要踏入影视圈这个话题，早已经铺天盖地的在各大媒体上宣传着。

    企鹅媒体当机立断做了一件事情，那就是高价请柳寻过来做一次单独的采访。

    以现在的舆论话题还有柳寻的人气，这个采访绝对值得。

    浅谈一番后，节目负责人又让待会负责主持节目的主持人过来了一趟。

    来到这里，主要还是让两个人熟悉一下，毕竟待会就要独家采访了，如果“二九七”两个人都没有见过，岂不是显得十分唐突？

    柳寻没有什么架子，不像其余明星一样，又要这个又要哪个。

    所以双方交流也极其顺畅，没有一丝问题发生。

    时间也同样在这种熟悉的环境下，渐渐度过。

    在午餐结束后，两人就差不多准备好了，现场也开始在布置了。

    一点五十的时候，柳寻和这个主持人便纷纷的来到了采访的现场，准备好开始采访。~)

    当十分钟过去后，灯光，摄影，音响直接打开，采访在提示牌的亮灯后正式开始。

    “感谢各位电视机前，网络直播间的各位观众们观看本期企鹅采访栏目，我是你们的主持人，小雪！”

    主持人小雪在看到灯光亮起后，拿起手中的麦克风就开始对着镜头开口了。

    因为是企鹅旗下的媒体，以至于采访开始之前，无论是企鹅聊天，还是微信，所有用户都接收到了一个弹窗。

    刚开播的刹那，便有百万观众点进了节目之中。

    而在主持人的开场白结束后，观众人数已经突破了三百万，恐怖如斯的观众数量不减反增，继续暴涨中。

    很快，主持人又继续开口：“想必大家都知道小雪面前的明星是谁了吧，这位就是近期被国内誉为喜剧大师，当下喜剧界最火的明星，柳寻先生！”

    当她说完之后，柳寻则对着镜头打起了招呼，微微一笑，自我介绍起：“大家好，我是柳寻！”

    而在两个人的开场白结束后，企鹅媒体的直播间内，弹窗早已经被刷屏了。

    “真的是柳寻啊！”

    “刚开始我以为是假的，现在看到这一幕，卧槽，偶像！”

    “早就想看媒体采访柳寻大大了，没有想到这么快就如愿了！”

    “目测这个采访是关于柳寻大大的电影事情！”

    “应该是吧！！管他呢，能看到柳寻大大就好了！”

    ......

    柳寻和主持人小雪自然不知道疯狂的弹幕，他们两个人则开始了正式的采访。.

    这一次采访一共一个小时，时间算有点紧，因此主持人直接进入正题的开始采访了。

    主持人小雪：“柳寻先生，在采访之前，我们随即抽选了几个网友们的提问，希望您能回复一下网友们的问题！”

    面对采访，柳寻淡然一笑：“只要不是问我为什么长这么帅就行，毕竟这个问题我一天要回答几百次，恨累！”

    当他说完之后，主持人小雪立马便笑场起来，她很想忍住，但是忍不住。同时心中也开始膜拜起眼前的柳寻了，果然不愧是国内第一喜剧大师，控场能力竟然如此之高。

    果不其然，在柳寻的这个回答结束后，观众们也开始笑喷了。

    “臭不要脸！”

    “哈哈哈，这个回答我给满分！”

    “666666，此处应该有掌声！”

    “汝之牛家父安知？”

    “陈独秀同学，请你坐下来！”

    “陈独秀：老师，我凳子上有钉子，不能坐下去！”

    .......

    一分钟后，主持人恢复了情绪，再次进入了正题。

    “第一个网友的问题，柳寻老师，请问您成为了国内的喜剧大师，有什么感想？”

    这个问题问完后，小雪便把目光放在了柳寻的身上，同样镜头也转到了柳寻这里. ...

    柳寻对于这个问题，没有拖泥带水，清爽干脆的回答道：“首先还是要感谢各位支持我的观众们，所谓千里马常有，而伯乐不常有。如果没有各位的支持，也没有我柳寻的今天，再次借助这个节目对观众们深深的感谢一番，至于问我如今有什么感想，我只能用一句话来回答，任重而道远！”

    当柳寻回答完毕后，主持人不动声色的在心中为他点了一个赞。

    毕竟对方的回答堪称完美，没有什么花言巧语，简简单单，但一下就能收服所有粉丝的心。这种对话，可不是事先安排好的，都是临时发挥的，因此足以见柳寻的情商多高了。

    回答完这个问题后，主持人小雪便开始继续询问几个问题了。

    一晃，二十多分钟过去了。

    当时间悄然流逝之后，小雪也开始进入了采访的真正高潮阶段。

    “柳寻先生，对于您昨日在微博宣布要进军影视圈这回事，想询问一下您，对如今国内的影视圈有什么看法？并且您要拍摄什么类型的电影，以及电影的题材是否准备好0.2了？”

    主持人小雪一连三个问题，瞬间把本次的采访拉到了最巅峰的时刻。

    目前根据后台显示的数据，节目收视率已经达到了这个时间段第一，碾压各路卫视。

    而网络直播间的人数早已经破了千万，正在向两千万进军。

    要知道，这一次采访可没有提前几天通知啊，就算上一次采访香江的一位巨星，整场下来，直播间也不过八百多万人，现在柳寻碾压对方三倍之余。

    【月票第二了，不说了，今天十五更保底！！！如果今天打赏超过50个人，作者再加五更。不要你打赏多少钱，100V就够了，只看人数，不看金额！】。

 第一百四十九章：高看了柳寻？【11/15跪求自动订阅

    第一百四十九章：高看了柳寻？

    三个让无数人聚精会神的问题出来后。www.shu05.com

    柳寻并没有着急的回答，而是静静的思考了一会。

    随后约莫过了三分钟的时间，他才缓缓的开口回答第一个问题起来。

    “对于如今华夏的影视作品，说实话我不敢恭维，大量小鲜肉的出没导致许多老戏骨们接不倒戏，而投资商们主打通过电影宣传自己的产品为主，因此从不注重电影本身的资料，以至于国内才会出现如此众多的烂片！”

    当他说完这番话后，主持人小雪顿时愣了一下。

    作为媒体工作者，她不可能不知道柳寻这番话的意思。

    虽然说对方句句属实，可谓是一针见血的把当代影视圈的问题给点出来了。

    但如果番话是从一些德高望重的老前辈们口中说出来的话，或许还没有什么。

    可从柳寻口中说出来，画风完全就不一样了。

    13

    老前辈们指出这些毛病，是因为前辈们曾为华夏影视做出了巨大的贡献，而柳寻呢？一个区区的一线明星，一个依靠着一个综艺类节目爆火的喜剧明星，有什么资格？

    如果说柳寻拍摄了十几部炙手可热，经典十足的电影，他这样说完，别人不敢吱声。.

    这就好比如，你被长辈骂了，你虽然不服，但不敢争执。可如果你被一个同龄人骂了，你是不是绝对会反击？

    因此，在这个情况下，柳寻的这番话绝对会引来许多影视圈的人不满。

    之所以小雪会愣住，也完全是柳寻给她的表现是一个情商十分之高的人，可以柳寻的情商，应该不会说出这番话来啊。

    她当然不会懂，柳寻之所以说这番话也是深思熟虑的，自己这番话出来，绝对马上又要上一波舆论，他要的就是在自己拍摄的期间话题不断，这样的话才能让观众们不会忘记自己在拍电影这回事。

    回答完第一个问题，很快小雪也反应过来，继续询问第二个和第三个问题了。

    柳寻也不在意对方的神色，淡然的继续开口回答：“关于我踏入影视圈的这件事情，主要是我想自己拍摄一部电影，自己担任导演，担任主演。电影题材也想好了，拍摄西游题材。并且这部电影一共分两部，上部和下部，准备把两部并为一部上映！”

    “西游题材？两部电影并为一部上映？那这部电影要播放多少时间啊？”主持人小雪听后，连忙惊讶的问道。（.―）

    “如果全部上映完的话，约莫三个小时便能看完！”主持人的惊讶并没有让柳寻动容，他依然自顾自的平静开口。

    只不过他没有想到的是，当他说完后，主持人彻底的风中凌乱起来了。

    此时的主持人感觉小时候学的一句古语，不明则已，一鸣惊人，这句话说的貌似就是柳寻吧。

    要不就不做，要做就要做的和别人完全不同。

    且不说西游题材本身在国内就不怎么火，紧接着再说三个小时的电影，这谁会看啊？

    一般电影都在一百分钟内解决，而柳寻的电影则要三个小时的时长，如果故事内容一般般的话，多少人会中途离去啊？届时一旦出现这种情况，势必柳寻名声要大打折扣一波了。

    这就是主持人的懵逼点。

    在持续的懵逼几分钟后，采访也到此结束起来，一番感谢后，柳寻在镜头之中消失不见，采访也正式完结了。

    完结后的柳寻第一件事情便是回家，他现在要部署一下关于《大话西游》的角色事情了。

    而在他满脑子还在想这件事情的时候，舒然不知，一场关于他的风暴已经开始了。

    ........

    当独家采访结束后，一些影视圈观看独家采访的知名人物，有的则默默关闭，直言不提。有的则皱了皱眉头，想要说点什么，但还是忍住了，同样也有一些忍不住的人，顿时就上微博开始发表关于自己的想法。

    几分钟后，一条来自知名导演的微博发表而出。

    用心做电影的无名导演：“闲暇之时，观看到了企鹅媒体对柳寻先生的独家采访，看完之后，我的脑海中不禁出现了一个问题，华夏电影到底衰弱到了一个什么程度，以至于一个外行人都在指手画脚。在气愤柳寻先生的用词不当之下，我更多的还是对华夏影视行业感觉到深深的担忧！”

    这条微博一出，瞬间引来了话题热度。

    明眼人一看就觉得不对劲，表面上是在说华夏影视圈不好，实则就是在暗讽柳寻。这条微博的话，几乎就等于隔空对骂柳寻，不懂别哔哔！

    而这个知名大导的声明一出，顿时之间一些影视人，一些投资商，一些知名人物纷纷也发起287了微博，但都不约而同以暗讽的形式表达心中的话。毕竟现在柳寻的人气太旺盛了，也怕别人说自己蹭热度。

    “三小时的电影，外行人还是外行人！”

    “初生牛犊不怕虎，竟要做一部三个小时的电影，拭目以待（微笑）（微笑）

    “年轻人有想法是好，但想法多了就叫做梦了！”

    “别人叫一句喜剧大师，就真以为自己是喜剧天王了？年轻人，路还很长呢！”

    .....

    也不知道为什么，开始也只有七八个知名人物暗讽，可随着时间，随着话题火爆程度，越来越多人加入了这一场没有硝烟的战争之中。

    甚至很多娱乐圈的大佬都私下表示，高看了柳寻，本以为是一块好料子，没有想到还是年轻狂傲，不懂收敛。

    大家都不是傻，自然有人知道柳寻这是在造势，故意造出话题，好宣传他的电影。

    但如果对方制作出来的电影质量不好的话，可以说，他马上就要从神坛之中摔下来。

    而对于这些，坐在家中的柳寻丝毫没有在意，他安静的躺在阳台上的太师椅上，一脸满足的享受着阳光浴。。

 第一百五十章：确定角色，准备开拍【12/15求自动订阅】

    是夜，柳寻聚精会神的坐在电脑面前看着角色名单。www.shu05.com

    《大话西游》这部电影之所以成为经典，有三个原因。

    第一个是因为剧情无厘头，十分搞笑。

    第二个是因为结局十分悲凉，给人一种忘却不掉的感觉。

    至于最后一个，则就是这里每一个角色都有特色，每一个角色缺一不可。

    主演不用说，必然是他本人，也就是至尊宝这个角色。至于女主，那肯定是捧自己女友杨蜜了。

    紧接着一大堆配角，这一点让柳寻略微头痛起来了。

    按照柳寻的想法，这些经典角色的人要慎重筛选。

    二当家（猪八戒），瞎子（沙师弟），菩提老祖，蜘蛛精，白骨精，牛魔王，唐僧。

    这七个角色在电影之中属于极其重要的人，因为他们承包了大部分笑点，如果选错了人，那么笑点不增反减。

    二当家，柳寻直接认定了吴梦达。

    毕竟没有谁能比他还适合这个角色。

    瞎子这个角色，可以随意一点，只要找一个瘦一点的人就可以试演。

    菩提老祖同样他有人选，直接请李道明老师来。~)他本身就是老戏骨，再加上这个角色同样需要那种长的一本正经，但又能演出十分诙谐的人来。

    至于唐僧，他准备唐僧同样请原著的罗家音老师来演。牛魔王就好说，随意请一个差不多的。

    可最后蜘蛛精和白骨精他就头痛了。

    这两个角色他不可能请原著的人，主要还是年龄的问题。

    吴梦达和罗家音老师只要化一下妆就能恢复到三四十岁的模样，但是蜘蛛精和白骨精的两位演员，柳寻从网络上查到，两个人同样是香江TVB的老戏骨，只不过平行世界的原因，两个人的人生并不是柳寻前世那种结果，一个当了TVB老师，一个则在二线明星之中徘徊，不温不火。

    如果说两位老师在年轻二十岁，柳寻绝对会请过来，可现在明显是不可能了。

    其实对于这两个角色，柳寻心中有人选。

    这两个人选就是刘师师和唐燕了。

    唐燕以清纯的长相早已经在圈内之中打下了良好的基础，所以由她饰演白骨精绝非不错、

    而刘师师骨子里就是一种活泼的气质，因此蜘蛛精这种霸道的风范，完全能胜任。

    师师倒好邀请，无论是自己出面还是让杨蜜出面都能轻而易举的邀请到。

    可唐燕貌似有点难。

    因为唐燕最近的档期有点忙，怕对方不答应。

    对此，柳寻在考虑了，考虑怎么开这个口。

    想了一会后，最终他还是拿起手机，拨打了唐燕电话。

    几秒后，电话接通，里面传出一阵熟悉的声音。

    “有什么事吗｀ ～？”唐燕在接到柳寻的电话后，直接开口询问着。

    对于这种开门见山直接询问的聊天方式，柳寻略微停顿了一下，随后才开口：“唐燕小姐，想问问你最近有没有档期？”

    在柳寻的询问之后，那边仅仅过了十几秒便快速的传出声音：“多久？”

    听到这里，柳寻有点愣了，他没有想到对方这般好说话，丝毫没有拒绝的意思啊。

    不多时，柳寻也没有婆婆妈妈，直接开口把自己要的时间说了出来。

    “额...大概需要耽误你三个月的时间！”

    “好！”就在柳寻说完后，唐燕连考虑都没有考虑，脱口而出就是一个好字。

    .......

    几分钟后，柳寻挂了电话，此时此刻他都不敢相信，竟然这么容易就把对方请过来了。

    虽然说有自己女朋友这层关系在，但也没有这么简单吧

    甚至说，对方连片酬什么都没有谈。

    对于这种情况，完全是他始料未及的结局。

    不过事情摆平了，柳寻便也渐渐的轻松起来了。

    “系统，我要抽奖！”

    休息几分钟后，柳寻直接默念起系统，准备进入抽奖了。

    他现在要抽一次黄金级的抽奖，这段时间他的人气值已经攒到了几千万了，消耗一千万声望值还是足够的。

    之所以抽奖，就是因为他这一次要兼任导演。

    所以他要抽有关导演的技能。

    “．々给我抽关于导演的技能！”

    系统在柳寻的默念之下，很快就开始询问起来，听到系统的回复，柳寻也不嗦，直接把自己想要抽的东西说了出来。

    “是否消耗千万声望，进行黄金级抽奖？”

    “是！”

    “叮咚，恭喜宿主抽到【神级导演】技能！”

    一分钟后，系统的声音再次响起，响起的同时柳寻的脑海中直接被塞入了一股记忆。

    当这股记忆融合后，柳寻瞬间掌握了导演的技能，什么采景方法，聚焦，视觉，瞬间学会。

    “柳寻！！！我回来了~~~~”

    几分钟后，杨蜜的声音在家门口传来，人未到，声先到(好得的)。

    听到自家女友的声音，柳寻也缓缓起身开门。

    当打开门后，他再一次被女人给刷新了三观。

    只见琳琅满目的商品在家门口堆放着时，他整个人都懵了。

    就这些东西，柳寻保证自己一年买的东西，加起来都可能没有这些多。

    可让柳寻更加懵逼的还是杨蜜的下一句话！

    “今天逛的太累了，还被粉丝们认出来了，以至于没有买多少，就简单的买了一些！”

    柳寻：“.........”

    【因为拍电影这种剧情需要许多的铺垫和大量的文笔去描述拍摄，因此这段剧情会略显长一点，希望大家能多多支持小弟，多多打赏，多多投递鲜花！！第十二更已发，还有三更！】。

 第一百五十一章：你怎么不去抢？【13/15求订阅】

    第一百五十一章：你怎么不去抢？

    三天后的清晨，柳寻早早的起床。.

    这几天他可算忙坏了。

    光是请演员就忙了两天，电话打个不停，最后角色算是全部落下来了。

    剩下的就是在寻牛魔王和瞎子的角色了。

    这两个角色在剧中虽然戏份不是十分多，但也算两个重要的角色。

    瞎子的角色倒简单，杨蜜帮忙物色了一个不错的人选，这个人选是她旗下公司的一个男艺人。长得一般般，但十分上镜头，非常适合瞎子这个角色。

    至于牛魔王这个角色，柳寻依然在寻找。

    而今天之所以这么早起床，就是因为副导演说物色到了牛魔王的演员。让柳寻早点起床看行不行，行就定下来，不行就下午在看看。

    为了早点拍摄，柳寻自然什么事情都亲力亲为，他不想这部经典的作品毁在自己手中，所以在筛选角色方面显得十分认真。

    洗漱一番后，柳寻就和杨蜜共同到了工作室之中。

    抵达工作室后，两个人也不闲着，纷纷开始忙283活着。

    当然这个忙活也就是确定一些行程的事情。~)

    拍摄的地点同样去前世拍摄的地点，华夏银川。

    关于在那边的场景已经有人去安排了，只要确定好最后的角色，明天便可以出发，因此柳寻也十分在意最后的人选问题。

    大约早上十点的时候，一辆丰田阿尔法保姆车出现在工作室大厦的楼下。

    在车子停下后，几个助理率先下车，紧接着一个国内知名的小鲜肉从车中走了出来。

    小鲜肉名叫吴凡，因为帅气的长相，导致他在华夏拥有大量女粉。

    而之所以他会出现在这里，完全是因为自己的经纪人安排的。

    最近他接的商业烂片太多了，以至于他的名声渐渐向下滑行。

    这一次经纪人的好友竟是喜剧大师柳寻新电影的副导演，在一次聊天之中邀请了他过来参演。

    吴凡的经纪人一想到此时柳寻的名气这么火爆，再加上新电影未映便火，所以准备自降身份，过来分一杯羹。

    就算电影内容不是那么好，但撑着这么火，也能拉回吴凡的一些名气来。

    因此才有了今天的行程。

    一路在助理的带领下，吴凡来到了杨蜜的工作室。~)

    当吴凡走到了工作室后，直接坐在VIP休息室之中，静静的玩着手机，丝毫没有一点诚意，架子十足。

    副导演听到吴凡来了，连忙激动的跑了过去。

    不过当他过去后，吴凡的态度显得略微冷淡，没有过多的交流，一切都是经纪人与之对话。

    而在双方互相商谈了一会后，最终还是谈到了价格方面。

    对于价格，副导演认为这是一个配角，最多耽误一个月的时间，所以他心中的价格是五百万到八百万。

    这个价格对于一线明星来说不高，但绝对不低。

    然而，当他听完对方经纪人的报价后，副导瞬间脸色都变了。

    因为对方报价直接开口三千万，而且还是税后，也就是说加上税的话，他们要承担三千五百万。

    三千五百万啊，这是一个什么概念的数字？

    主角都不见得能拿到这么多钱吧？

    而且这一次的电影是柳寻和杨蜜两个人投资，总投资决定投资五千万。

    一部投资五千万的电影，请个配角三千万，试问副导能答应吗？就(bdaf)算他能答应，柳寻和杨蜜能答应吗？

    “你也真敢开口！”

    可就在副导准备商量一下的时候，突然VIP门口传来一阵声音。

    声音的主人自然就是柳寻了。

    五分钟前，他听到准备饰演牛魔王角色的演员来了，顿时还有点兴趣，心想副导演找到了那个戏骨来演。

    可当他听到了吴凡后，第一反应就是拒绝，不过为了圈内的名声，他准备让副导出来谈谈。

    只是没有想到，当他刚走到门口，就听到吴凡的经纪人开价三千万的声音。

    因此他才忍不住的开口讥讽起来，也同样他终于知道为什么国内的电影会如此粗制滥造了。

    三千万的片酬，还是因为自己最近名气高，如果是寻常人找他，估计没有五千万，六千万的，吴凡连动都不想动一下吧。

    一个角色拿走投资商的一大半钱，剩下的那点钱哪里够拍摄出一部经典的作品？

    由此可见，国内的电影为什么那么多烂片了。

    经纪人听到声音，顺着声音看了过去，一看发现是柳寻。虽然惊讶对方站在门口，但他还是十分气愤的开口道：“你这话什么意思？我们吴凡来你们这里，完全是给你们面子，既然你们不想合作，那就别合作，多少人出五六千万请吴凡过去，吴凡还没有答应，给脸不要脸！”

    “好了，不要争了。我知道我的价格很贵，最近你挺火的，我也坦白的说。我最近需要一部电影沉淀一下自己的名气值。关于价格的事情，我个人拍板，一千五百万，这是最低！”吴凡看到经纪人被气炸了，也没有理会他的想法，而是淡然的开口起来，语气高傲平静，似乎自己过来拍戏是可怜对方一般。

    然而，就当吴凡以为自己的价格已经十分合理了，但没有想到，柳寻不但没有丝毫领情，反而更加冷漠的开口道：“你怎么不去抢呢？别委屈自己，你去别家抢，恕我这里容不下你这尊大佛！”

    是的，对于柳寻来说，对方的价格就是天价。

    一千五百万啊，够他买多少设备，够他在电影上准备多少细节的道具？

    可就是这么一笔巨款，对于他来说只是一个配角的片酬，简直是太把自己当回事了。

    吴凡养尊处优多年，听到柳寻的话，顿时也怒了，但他也没有发脾气，起身直接离开这里，瞬间双方撕破了脸。。

 第一百五十二章：安全抵达，正式开拍【14/15求订阅】

    第一百五十二章：正式开拍【14/15求订阅】

    “柳导，对不起！”

    在目送吴凡等人离开后，副导演一脸愧疚的来到柳寻和杨蜜的面前，无比诚恳的道~歉。(书屋 shu05.com).

    副导叫张开，属于二线导演，曾经主导过几部评分不错的电影，后因为公司的原因，辞职来到了杨蜜工-作室当中工作。

    一个娱乐工作室，要的不仅仅只是艺人，像导演，场务，节目_制作人都需要。

    要他们的原因很简单，就怕公司突然哪天要做什么了，届时总不能临时抱佛脚吧？

    而且在杨蜜工作室当中，除了艺人以外，其余的工作人员都可以自己去外面接私活，这并不影响公司的工作，只要公司需要的时候，能在第一时间回来就行。

    面对张开的道歉，柳寻并没有责怪，他也是一心为公司着想。

    “没事，这事不怪你！”

    一番安慰后，张开也去继续寻找新的演员了，这一次他聪明了，不在找任何小鲜肉，而是去打听那些老戏骨们现在有空闲的时间。

    至于柳寻，牛魔王一角估计是暂时要停一下了。

    不过前段戏份牛魔王也没那么快出场，所以也不急。

    当下之急就是行程了。（.―）

    一番布置后，到了下午，在团队的安排下，行程表也彻底的出来了。

    明天早十点的飞机，抵达宁夏。

    同一时间，所有的演员都早已经被安排到了燕京的酒店之中休息。也就是说，明天团队就可以出发。

    而同样宁夏有一个小型的影视基地，在那边可以找到大量的临时演员，因此在演员方面丝毫没有任何问题。

    至于道具，灯光师，场务，等等一系列的人员，都已经下达了通知，没有人放鸽子，都能准时在早上七点左右共同前往银川。

    确定好行程后，已是下午了。

    柳寻慵懒的伸了伸懒腰，随后便假装先行回家，实际上则是自己单独开车前往杨蜜的别墅之中。

    现在他和杨蜜的感情还没有公布出来，公司之中闲杂人多过多，如果被爆料出来的话，对杨蜜和柳寻的事业都有一定的影响。

    并且柳寻打算，如果要公布的话，他绝对要以最浪漫，最盛大的方法去公布，而不是仅仅一个微博就搞定。

    回到别墅之后，半个小时杨蜜也回到了家中。

    两个忙碌的不成样子的人，一回到家就跟打了鸡血般，坐在沙发上玩起了手柄游戏。

    玩了一会，杨蜜又开始做饭。.

    温馨的场面在这个别墅之中，时时刻刻的上映着。

    夜深后，柳寻一把抱住刚刚敷完面膜的杨蜜，紧接着露出一脸坏笑，看到自己男友的坏笑，杨蜜把羞红的脸颊深深的埋在了他的怀中，一夜春光无限，翻云覆雨。

    ..........

    第二天，两人同样早早的起床准备前往机场。

    一路还算顺畅，没有什么堵车事情发生，在八点的时候两人抵达机场，来到了众人的面前。

    等了一小会后，机场便开始检票。

    浩浩荡荡的人群几乎是包了这辆大型飞机。

    柳寻，杨蜜，刘师师，唐燕，罗家音，吴梦达，李道明，七人坐在头等舱之中。

    在上飞机之前，吴梦达则满脸感激的单独找了柳寻谈了一下。

    他表示十分感谢柳寻会给他这一次机会，并且给出如此高的片酬。

    柳寻给吴梦达老师的片酬价是三百万，如果换做前世或许别人听到后一定会震撼，而在这个世界之中，别人只会不解。

    因为在这个世界的吴梦达在香江属于二线明星，而且还是二线最边缘的，年轻的时候还做过几次主角，现在完全属于配角，而且很难接到戏份。

    寻常影视公司邀请他拍戏，给一百万都算有点偏高，而柳寻给出的三百万自然是超高了。

    对于吴梦达的感谢，柳寻一直表示不需要那么客气。

    他知道，这部电影出来后，对方的名气一定会大幅度的提升，很快就会成为一线明星。

    并且自己心中已经有了打算，准备让对方成为自己的金牌配角。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    要知道，他在前世可是被誉为娱乐圈第一金牌绿叶的称号，这个称号可不是开玩笑的。

    只不过时势造英雄，在这个娱乐匮乏的平行世界，他的配角才华还没有被人发现。

    别看现在给三百万，以后就算价格翻几番都请不到对方来。

    现在结下善缘，往后更加好相处。

    再说吴梦达，在听到柳寻如此客气的尊称后，他心中更多的则是感动和感激。

    一个当下火的一塌糊涂的明星，对一个不温不火，甚至无人知晓的演员如此客气，柳寻这里还是全国独一家的存在。

    .. ....... .......

    在心怀感激之下，他心中更加认定，要好好的，无比认真的去把这个角色演好。

    想到这里，他更多的还是佩服，佩服柳寻的能力。

    作为一个职业演员，在看完剧本后，他的脑海中只有两个字，要火！

    里面的搞笑剧情简直就是令人啼笑皆非，几乎每一处的情节都能让人感觉到笑点爆炸的存在。

    为此，他如何不佩服这个比自己年轻十几岁的年轻人？

    同样有这种想法的不止他一个人，李道明看完剧本后，直接当着面询问一句，你的脑瓜子到底是怎么长的？

    罗家音看完后，整个人笑了几天，而且没事自己还在镜子面前练习，生怕自己的演技没有担任好这个唐僧的角色。

    对于这一幕幕，柳寻心中也认定了一件事情，往后任何电影只要老戏骨，不要小鲜肉。

    没有任何要求他们做什么，他们都愿意把自己的时间去融合剧本的角色，而不是只想着拿钱。

    燕京前往银川的时间不久，两个小时眨眼便过了，当飞机平安落地后，柳寻等人在阳光的沐浴之下，来到了这座山峦重叠的美丽城市。

    在这里，也是大话西游的诞生之地！

    【拍戏的成员，刘亦非改为了唐燕，因为作者一直写，一直写的情况，导致头脑有点昏，写错了人名，希望大家别介意！！！】。

 第一百五十三章：一个渴望演戏的龙套【15/15订阅】

    第一百五十三章：一个渴望演戏的龙套

    抵达银川后，众人直奔酒店。.

    因为经费的问题，最后选择的地方是一个普通的四星级酒店。

    一共开了三十四个房间，四百块钱一间，一天的消费就是一万多。

    场务人员没有任何怨言，而主演的一些人同样也没有丝毫怨言，他们更多的不是在乎住的环境，更多的还是在乎怎么把角色演好。

    今天风尘仆仆一路，再加上约定的时间是明天开拍，因此在吃完午饭后，众人就开始自由活动，等待明天的拍摄。

    因为人多眼杂的问题，柳寻和杨蜜最终还是选择暂时分开。

    分开后，柳寻便来到了自己的房间，开始好好的休息。

    约莫两个小时后，一阵敲门声直接敲醒了“二七零”正在午休的柳寻。

    听到敲门声，他以为是谁找自己谈剧本，也没有什么防备便走到了门外，慢慢的便打开了门。

    门被打开的刹那，一个短发小眼的男子就冲了进来。

    对于贸然冲入酒店的男子，柳寻当下便准备反击。

    可就在他下意识的准备出手时，对方带着急促的语气开口道：“柳先生，我不是坏人，我找您是想您给我一个机会！”

    听到声音后，柳寻也放下了戒备，毕竟他也自信对方就算是骗自己的，他也有能力在一秒之内干趴对方。

    可当他正眼打看过去，骤然只见柳寻愣了一下，惊讶的失声道：“孙洪雷？”

    是的，柳寻被眼前的男人实属惊了一下。

    因为眼前的男子，竟是孙洪雷老师。

    要知道，在柳寻的前世，孙洪雷可是火的一塌糊涂的男人，尤其是在参加一款综艺节目后，他的人气值蹭蹭蹭的直飚。

    记得当年看孙洪雷老师的征服，那叫一个热血啊。

    可没有想到，在这个世界中，对方不但没有火，反而给人的感觉十分落寞的样子。

    “没事，我信你，这里有座位，你坐着说吧！”

    很快，柳寻便开口安稳起来，示意对方不用拘束。

    听到柳寻的话，孙洪雷深吸了一口气，紧接着把状态调整到正常，半分钟后才坐在了位置上。

    看到对方这般情况，柳寻又亲自打开了一瓶矿泉水递给了他。

    “谢谢！”

    接过矿泉水的孙洪雷礼貌的说了声谢谢，说完才猛的灌了一口。

    他十分激动，激动的原因是自己贸然的来到了著名喜剧演员柳寻房间，而更多的激动还是在于柳寻竟然亲自接待了他，这是他从未想过的事情，他本以为自己会被拒之门外，然后要用很多功夫才能说服对方。~)

    而现在看来，应该不需要这么麻烦了。

    “说说吧，你来找我是什么事情？”看对方喝了几口水，情绪渐渐平稳下来后，柳寻便开口询问道。

    “柳先生，我叫孙洪雷，是一名龙套演员，算是半个圈内人。最好的一次接过一部电视剧的男六号，也就是比路人甲好一点点的角色。因为长相问题，再加上经济的问题，并没有哪家公司签我。而我在无意间听到了您在为新电影寻找牛魔王的角色而烦忧，我虽然不知道这个角色的要求是什么，可是我想试一试，因此我贸然的一路跟随到了这里，一路来到了您的房间门口。”

    “我知道这十分不礼貌，但我是真的想拍戏。为了这一次机会，我把所有能卖的全部买了，您是坐飞机来的，我是坐普通火车来的，两天一夜的火车，我吃了三顿泡面便没有在吃任何东西，而在打听到您在这里后，我徒步过来，并不是我矫情，也不是我故意做作，而是我把所有身价全部买了往返的车票。多一分钱也没有，如果您拒绝了我，我的口袋只有一张明天清晨的票，说这么多不是证明我多么的好，而是想证明我是真心拍戏，希望您能给我一个角色，能给我一个证明自己的角色！”

    很快，孙洪雷一连串的把自己的话说了出来。

    当他说完之后，双眼之中流露的则是一份无比认真和炙热的目光。

    在这双眼睛之中，柳寻能很容易的看得出对方流露出来的渴望还有一份固执。

    听完后，柳寻面色平静，心中则在思考。

    牛魔王的角色需要一个壮实点的人来饰演，显然孙洪雷老师十分符合，尤其是前世的时候，柳寻早已经耳闻过洪雷老师对拍戏十分认真，一丝马虎都不放过，简直就是影视圈的劳模. ...

    在这个情况下，对方简直就是完美的选项。

    因此，几分钟后，柳寻开口了。

    “行，我答应你，这是剧本，明天早上之前，我要求你把剧本看完，我现在通知下面的人给你安排房间，并且我让人带你去买几件衣服。你的衣服应该好几天没有换了，这边的天很热，衣服要常换，至于费用从你的酬劳之中扣除，关于这部电影的价格，我暂时给你开五十万的片酬，如果上映成绩好，我在追加五十万给你！”

    柳寻不温不火的话，一字一句的落在了孙洪雷的耳中。

    听到柳寻答应后，孙洪雷身子瞬间颤抖了一下，而当听到了片酬后，他更加不敢相信的看着柳寻。不过眨眼间，他连忙开口道：“不不不，柳先生，价格太高了。只要您包吃包住，给我几百块钱买几件换洗的衣服就够了，您答应让我饰演就已经是对我天大的恩惠了，不能再让您破费！”

    对于孙洪雷的话，柳寻摇了摇头，良久后他才说了一句让孙洪雷今生难忘的话。

    “从你的这份精神之中，你迟早会火，迟早会成为娱乐圈有名的演员。五十万或许对你现在来说是天价，但是对未来的你，简直是九牛一毛。你如果觉得我给的0.7价格高了，那么我希望你的表演超过这份价格，只有这样，你才对得起你这么多年的奋斗！”

    言毕，孙洪雷顿时愣在原地，三十多岁的铁血汉子，紧闭牙关，没有丝毫言语，可心中却涌起着一阵阵说不清的感觉，这种感觉曾经他遇到过一次，只不过那一次还没有这种感觉十分之一强烈。

    那是一次他在跑龙套的时候，一个导演随口夸他一句演得不错，下次给他安排一个台词多的角色。

    就是这句随口的话，让他兴奋了足足一个月，到后来他再也没有见到那个导演。

    可现在，当心中再出现比那个时候还要强烈十倍的情绪后，他已经说不出任何话，整个人心中唯有两个字，感激！

    【第十五更！！！跪求订阅，跪求鲜花，跪求打赏！！！！】。

 第一百五十四章：时隔四月，拍摄完毕【1/10跪求订阅】

    第二天，天微微亮，众人便相聚在楼下。（.―）

    一行人吃完早点后，便乘坐三辆租用的大巴，前往拍摄的景点。

    期间孙洪雷满脸激动的与众人交流，任何脏活，苦活，他都抢着干。

    柳寻也为大家介绍了孙洪雷，表明是自己原来的好友，特意叫过来的。

    洪雷听到柳寻的介绍，心中又是一阵感激。

    他知道，如果众人知道自己是死皮赖脸的凑过来，表面上大家不会说什么，但背地里肯定会有闲言风语，可经过柳寻这么一开口，虽然不知道他是谁，但同样也会十分客气，毕竟是柳导的朋友。

    半个小时后，众人在欢闹的路途中成功抵达拍摄地点。

    抵达这里后，所有人看着山峦叠加的风景，如书画中大漠般的意境，顿时像放飞了灵魂，忍不住的欢悦起来。13

    不过欢悦一阵后，众人还是开始精心布置起来，他们知道，未来长达几个月的时间都要在这里消耗了。

    人就是这样的，闲的时候十分闲，一旦进入了忙碌状态，那么就根本停不下来。

    场务们忙着摆放设备，灯光师们到处想办法接电，各种机器，各种仪器，在短短两个小时内便被摆放在这个大漠之中。~)

    柳寻等人也没有闲着，他们纷纷开始讨论剧情，为第一个片段筹备着。

    拍摄电影并不是按照顺序来拍，一般懂点电影知识的都知道，电影的拍摄都是分许多场次拍的。

    在无数个片段拍摄结束后，紧接着全部剪辑到胶卷里面。如此一来，一部电影就这样诞生了。

    《大话西游》这部戏，柳寻是按照两部并一部的方法拍摄，因此场次十分之多，所以在设备放置好了后，众人便开始更换衣服，进入拍戏的状态了。

    拍着拍着，日落西山，众人又收拾东西回去。

    而等到次日，又来到各种场景之地，继续开始拍摄。

    就这样，时间似流水般，一去不复。

    转眼间，三个月便悄然而过。

    ........

    三个月后，柳寻很悲伤。

    之所以悲伤，完全是因为他预计三个月左右就能拍完的戏，至今也只拍了三分之二。

    而这种原因的诞生，则是柳寻根本没有想到的。

    能在这里的都是实力派演员，正常情况完全不会NG。.可偏偏这部戏太无厘头了，可以说就连德高望重的李明道老师都笑场了不知道多少次，要知道他的戏份算少的了，但还是笑场。

    基本说，每天十个场次的戏，如果没有超过五十次的NG，众人都会发呆，都会觉得不可思议。

    如此一来，三个月的拍摄时间自然是大大增加了。

    不过好在众人都不在意，反而津津有味的拍摄。

    对于这一幕，柳寻知道，这是演员对剧本内容的认可。

    一个好的作品，带动的不只是票房，不只是收益，更多的还是对演员自身的一种提升。

    他们每个人都是十分清楚，一旦这部电影上映后，几人的身价绝对要飚涨一波了。

    就连他们自己都被这部电影的内涵，内容，深意给彻底的打动了，更别说观众了。

    很快，在无限次的NG之下，《大话西游》终于迎来了最后一个场次。

    这个场次主要是柳寻和杨蜜的戏份。

    而这一场戏，分别是至尊宝与紫霞仙子的分散，以及最后的片尾高楼剧情。

    本来按照道理，只剩下这两部戏，剧中的所有人都会离开，安心回家等档期。

    可众人不但没有离开，反而一个个专门早早的就过来，这一切都是因为他们想看大结局，剧本只是剧本，永远不如拍摄出来的效果好。

    却说柳寻和杨蜜，当他们吊好了威亚后，随着副导演的一声令下，两人便腾空而起，在深夜的大漠之中，刹是好看。

    因为之前柳寻给过一个要求，能不用特效绝对不要用特效，因为特效会毁了这部电影。

    因此基本上除了一些画面渲染要了点特效以外，其余百分之九十五的场次都没有丝毫的特效。

    这也是为什么两个人会在大漠的深夜拍最后两场戏了。

    “至尊宝，小心！”

    很快，剧情便演到至尊宝手持如意金箍棒，顶着被芭蕉扇扇出的城堡，而这时牛魔王手持三叉戟，欲要刺杀孙悟空。紫霞仙子见状，当机立断选择了用自己的生命保护他。

    当三叉戟扎入紫霞仙子的身体后，柳寻扮演的孙悟空眼神骤然一变，一股不可置信的表情在他脸上演绎的十分出色。

    反观孙洪雷的表演，同样精彩绝伦，一副错愕的表情，同样下意识的喊出了紫霞二字。

    “啊！！”

    见自己最心爱的女人身死，柳寻抽出金箍棒，一棍子把牛魔王给打到了一边。

    紧接着257，他快速的飞到紫霞仙子飘离的地方，深情无比的揉着已经死去的紫霞。

    面对这一幕，柳寻的表演再次炸裂起来，只见他刚接触紫霞之际，头上的紧箍瞬间收缩起来。紧接着肉体上的疼痛和心中的疼痛，全部挂在脸上，那种刻苦铭心，疯狂至极的感情被他演绎的淋漓尽致。

    随着一声痛苦的嚎叫，柳寻双手撑着紧箍，不知多想把紧箍摘掉，可他无能无力，可他束手无策，可他，只能见自己最心爱的人，在自己眼中离开。

    戏份拍到这里，大话西游基本结束，而那场大梦惊醒的场面早已经拍摄完毕。

    为此，在这番炸裂的演技之下，那些观看这一幕的人，纷纷入了戏，一个个双眼朦胧，即便他们知道这是拍戏，可不知道为什么，刹那间还是忍不住的落泪起来。

    不知道是因为剧情内容的原因，还是柳寻的演技太过于炸裂了，导致走进了他们的心中。

    可不管如何，大话西游的拍摄，最终落幕！

    【今天保底5更！！！但作者还是给大家催更的机会，月票！！！打赏！！只要不少，作者十更！！】。

 第一百五十五章：定档情人节【2/10跪求订阅】

    第一百五十五章：定档情人节

    拍摄完毕后，柳寻亲自单独掏腰包请所有人到最好的酒店吃了一顿饭。

    这一顿饭之中，属洪雷哥最激动。

    他红光满面，在席位上时不时端起酒杯，动不动便对着柳寻敬酒，一敬自己就是干满，豪气万丈。

    四个月的拍摄，洪雷的努力是所有人目睹的。

    在别人休息的时候，他在研究牛魔王这个角色，每个细节，每个动作，每句话，他都要反复的自导几遍。

    而在拍戏的时候，经常帮助场务干活，一些跑腿的活，他主动去做，不要任何人说。

    这种态度引来了所有人的赞赏和好感。

    李道明老师也不下几次单独和柳寻提过，说他只缺机会，不缺火的机会，并且善意的让柳寻把他签到公司名下来，因为他感觉这人未来绝对会大红一波。

    对于老师的话，柳寻自然知道。

    一个演员，长得帅固然好，但是在影视圈之中，更重要的还是演技以及人品。

    如果光长相好，只是一种视觉消费，或许这十年他的人气旺盛，但是未来十年后，依然有更好的小鲜肉取而代之。.

    而有演技有人品的演员，别说十年，就算二十年，三十年，甚至五十年后，依然会有人记住这个演员，记得这个演员曾经的演绎过的角色。

    曾经有一位老师说的话，柳寻一直当做座右铭放在心中。

    这句话就是，一个演员，不要让观众知道自己叫什么，也不要让观众知道自己有多少成就，而是要让观众记住自己演绎过的每一个角色，只有这样，才能配得上演员二字。

    洪雷哥便是这样的人，一个没有皮肤的王者。

    举杯庆功一番后，众人喝的伶仃大醉，喝的忘乎所以。

    最后在散居的时候，柳寻悄悄的来到了杨蜜的房间。

    这四个月忙碌着工作，再加上人多眼杂，他们基本一个月才亲热一次，早已经把柳寻憋坏了。

    好歹他也是一个堂堂大男人吧，再加上酒精的刺激，柳寻也没有理会那么多。

    至于杨蜜，在她听到有人小声敲门后，透着猫眼看到了是柳寻，便打开了门。

    一开门，两人没有多余的言语，纷纷深陷温柔乡之中，随着一番翻腾覆雨，一夜尽眠。（.―）

    ........

    “李老师，这件事情就麻烦您了｀ ‖！”

    燕京，此时距离拍摄大话西游完毕已经过了三天。

    所有人也安全的回到了家里，而此时的柳寻则在自己老师的家中吃饭。

    吃完饭后，便聊起了正事。

    电影拍摄完毕了，接下来的事情就是上映了。

    上映这件事情，完全需要广电审核，如果没有点关系，光审核就能玩死一部精心制作的电影。

    好在李道明老师的一个大学同学就在广电当领导，两人的关系十分要好，基本上一个电话就能解决。

    但有关系归有关系，必要的程序还是要走，这也是李老师请柳寻到家里吃饭的原因。

    吃完饭后，柳寻便客气的开口起来。

    “没事，我朋友已经确定了，情人节之前一定能审核好，最快十五天，最慢一个月！”

    对于柳寻的话，李老师摆了摆手，示意别那么客气的道。

    其实李道明也十分感谢柳寻，因为柳寻，他也成为了当下火爆的演员，虽然他不怎么拍戏，但对于观众们的认可，还是十分注重的。到了他这个年龄，不缺钱，又没有什么精力去花花世界，唯一的爱好就是希望自己的作品能得到观众们的认可。

    显然，柳寻帮了他。

    “那好，老师我就先走了，这段时间估计要忙了！”

    简单的聊了几句后，柳寻拜别离开，确定了日子，接下来他肯定要忙碌一番啊。

    首先，上映的宣传片要搞吧，紧接着电影的主题曲要弄吧，在这个情况下，肯定要抓紧时间，争取两天之内搞好，紧接着在花钱宣传一番，唯有这样，才能保证票房。

    从李老师家中离开后，柳寻没有回家，而是直接去了杨蜜的工作室当中。

    她的工作室有专门的录音棚，所以他准备直接去工作室做音乐，顺便再让技术人员，剪辑一些经典的桥段，拿来当做宣传片。

    大约一个小时的时间，柳寻抵达杨蜜的工作室，当把情人节之前一定能审核通过的好消息告诉了杨蜜后，顿时杨蜜也跟着开心起来了。

    他们两个人为了这部电影，可算是把整个身价都压进去了。

    制作费宣传费，还有各种零七零八的费用就达到了五千万。

    同样演员费，还有各种设备费用，也花了三千万。

    一共将近八千万的总投资，对于杨蜜和柳寻来说算是压力山大了。

    因为时代不同，拍摄的成本固然不同，在柳寻前世这部电影的制作成本(了王赵)不过几百万，但那个时候的几百万和现在的几千万几乎是一个概念的。

    八千万的总投资，好在刘师师和唐燕以及李道明三人没有直接要钱，而是等分账之后再收钱。

    如果不是这样的话，估计两个人都要去借钱了。

    在这个情况下，两人如何不重视这部电影？

    分享消息后，柳寻便独自前往了录音棚，开始制作《大话西游》的主题曲了，主题曲不用想，早已经在柳寻心中确定了，这首歌便是前世经典的不能再经典的歌曲，《一生所爱》。

    也唯有这首歌，才符合这部片子的意境，除此之外，柳寻再也想不到比这首歌还要出色的歌曲了！

    【跪求月票，打赏，鲜花，评价票！！！】。

 第一百五十五章：发布预告片，全网爆火【3/10求订阅】

    第一百五十五章：发布预告片，全网爆火

    “从前，现在过去了再不来！”

    “红红落叶长埋尘土内！”

    “开始终结总是没变改！”

    “天边的你，漂泊在白云外”

    “苦海”

    “翻起爱恨”

    “在世间难逃命运”

    .......

    仅仅一个小时，柳寻便把前世经典歌曲《一生所爱》给唱了出来。**shu05.com更新快**

    声音嘶哑，富含磁性，尤其是在高潮的部分时，他整个人眼前出现一幕。

    那一幕，一个痴心人等待着一个脚踏祥云的盖世英雄。

    那一幕，一个被命运的枷锁套在头上的猴子，张牙舞爪的痛苦流泪。

    随着这一幕，柳寻的感情瞬间爆发，当这一股感情融入到音乐之中后，刹那间完美的演奏了这一首一生所爱。

    就连在录音棚外负责技术支持人，也在歌声之下呆愣起来。

    他没有想到，柳寻不仅演技好，脑洞大，就连歌唱本领也是一绝。

    就297冲这首歌，什么华语乐坛新人王，统统都是个屁。

    甚至他觉得，柳寻就算没有参加喜剧人，光靠唱歌，就这嗓音，也足以在娱乐圈扬起腥风血雨。.

    这一刻，他算真的服了柳寻，彻底的服了，全能天王也不过如此吧。

    十几分钟后，在反复的把这首歌给听了几遍后，柳寻直接翘板定下了这首歌。

    紧接着他便开始前往剪辑技术办公室去，在他的指导下，三个小时后宣传片也做了出来。

    宣传片一共选择了六个镜头。

    第一个镜头是至尊宝带领小弟向春十三娘单挑的时候，在面对生死情况之下，跪下的搞笑镜头。

    第二个镜头，是菩提老祖双手被烧的镜头。

    第三个镜头，是利用月光宝盒穿越的镜头，从吴梦达开始大喊有神仙，到最后无力的敲着石门喊老婆出来看神仙。

    第四个镜头，观音菩萨画像被烧，并指出至尊宝真正的身份。

    第五个镜头，紫霞仙子牵(bdba)着一头驴，赋予至尊宝三颗痣。

    最后一个镜头，至尊宝带上紧箍咒时，说的那段话，哪个场面。

    在一遍遍的过滤后，最终得到所有人的认可，紧接着视频便传到了柳寻和宣传部人员的手里。

    宣传部拿到视频，便开始通知各大娱乐媒体，让他们发表。.

    因为柳寻的这部电影未播先火，不知道多少媒体求着得到第一手宣传资料，因此根本不需要花任何费用，这就是名气大的好处。

    至于柳寻拿到宣传片后，没有丝毫的犹豫，直接上传到了个人微博之中。

    此时他微博的粉丝已经达到了一千七百多万，在整个微博来说，算的上前百名的大V了。

    几分钟的时间，柳寻把宣传片发送到了微博之上。

    当发送之后，刹那间便有几百个评论，而时间仅仅几秒钟。

    最早评论的都是占楼的，因此也没有什么好看的，柳寻也没有在意这些，很快他便关闭了微博，开始继续忙碌起来。

    而在他忙碌的时候，微博则因为他的宣传片，开始急速发酵起来。

    当众多粉丝看到柳寻发布了预告片，一个个瞬间激动起来，无论身处何处，第一时间打开了手机，点进了微博之中的视频。

    “你有多久没有好好的笑过一场？”

    打开视频之后，一句黑底白字的问题，出现在所有人的视线之中。

    对于这个问题，众人骤然愣了一下，一些情感细腻的人，都不由的自问自答起来，自己到底多久没有好好的，认真的去笑一场了？

    几秒后，视频画风一变。

    只见柳寻扮演的至尊宝出现在视频之中，他十分气愤的对着自己小弟大喊，没出息，没骨气，一群窝囊废。

    说完后，一袭红衣的刘师师，大大咧咧的坐在破楼的客栈门口，直夸至尊宝有种，紧接着便要出手击杀至尊宝。

    而就在下一秒，柳寻扮演的至尊宝没有丝毫的准备，当下双手合十，五体投地的跪在了地上。

    一瞬间，所有观看到这里的网友们顿时笑喷起来。

    紧接着纷纷留言。

    “卧槽！！！！”

    “6666666！”

    “少侠好骨气！”

    “果然不愧是喜剧大师的作品，这尼玛开场就让我笑喷了！！”

    “十分期待！！期待！！！”

    “不知为什么，我感觉这部片子会特别好看！”

    .....

    在第一段视频结束后，紧接着第二个，第三个镜头接二连三的过来。

    众人看完后，无一不是笑的肚子疼，对这部电影的期待感直接爆棚。

    然而，在看完了前面几分钟后，当视频出现转折后，突然又是一幕黑底白字的问题出现了。

    “你有多久没有被感动过？你心中，还有没有一个盖世英雄？”

    当看到这一幕后，观看宣传片的人，顿时愣住了。

    突如其来的搞笑画风成为悲伤画风，如何不让他们懵逼？

    可，下一秒，当镜头点出至尊宝是孙悟空后，当紫霞仙子与至尊宝相遇后，当一幕幕为爱痴狂的镜头出现后，众人的心情就跟坐过山车一般，从云端掉到了最深处，一股回忆杀直冲脑门。

    尤其是当至尊宝手握紧箍咒，一字一句的念出《大话西游》的经典台词时，顿时让所有观众炸裂了。

    仅仅半个小时，宣传片的预告从几万转发，变成了百万转发。

    评论人数从几百几千，直飚几十万。

    点赞人数不计其数。

    这一幕的数据，顿时让娱乐圈所有的目光全部放在这里。

    话题瞬间上了热搜第一，火热的程度就连柳寻自己都没有预料到！

    【接下来，就是真正装逼的时刻了！！！！希望各位读者大大们，能够多多自动订阅，自动订阅多，作者每天更新绝对不会让你们失望的！！求打赏，求鲜花，求月票！！！！！】。

 第一百五十六章：万众瞩目【4/10跪求自动订阅】

    柳寻没有想到，《大话西游》宣传片在播放之后，整个媒体已吵的不可开交了。.

    而吵架的原因点，却是在争议这部电影的票房。

    之前没有实货，因此在柳寻说完要拍摄一部三小时的电影作为首部个人作品时。

    一时之间造成了许多不好的言论，无数人都纷纷不看好柳寻的做~法。

    试问有多少观众，愿意花三个小时去-看一部电影？

    而就算看，又有多少人能坚持下去？

    并且，最重要的一件事情，谁能保证影片质量一定好？

    万一影片不好，得到的永远是骂声。

    为此，无论是业界还是业外的人都不看好柳寻。

    可当上传完宣传片后，这个观点直接被否决了。

    先不说里面质量好不好，就说这六个镜头，就足以吸引无数观众们观看。

    很简单，电影才短短六个镜头，就造成了如此爆笑效果，喜剧片三个字被诠释的淋漓尽致。

    紧接着，搞笑结束后，那一句句经典的台词，直接迁入了无数痴男怨女的心。

    尤其是那一句，曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前。（.―）

    当这句话出现后，故事的内涵瞬间爆棚，这部电影已经不是简简单单的一个搞笑电影了，而是一部唯美凄凉的爱情片。

    爱情+喜剧，不是没有人试过，只不过这种作品真正火的没有几个。

    为此，柳寻这别开生面的电影，牢牢地抓住了无数观众的心。

    可以说，如果电影今天就上映的话，估计各大影院绝对要人满为患。

    不过这自然是不可能的，毕竟在宣传片的最后写着，情人节定档，也就证明还要等两个礼拜。

    ........

    且说在宣传片被各路转发后，一个个媒体也快速的挂起了标题，开始纷纷蹭起了热度。

    【《大话西游》，喜剧？还是悲剧？是鬼才？还是哗众取宠？】

    【柳寻大师首部电影宣传片，三小时内搜索指数破五千万，国产电影将要迎来春天吗？】

    【知名影视人断言，柳寻首部电影，票房不低于十亿，甚至要破二十亿！】

    【华夏喜剧大师，柳寻大师新片预放，竟引起全网舆论达到巅峰，国内电影，将会被打破格局吗？】

    【知名导演私下表示，柳寻的这部电影实属哗众取宠，没有真正的内涵，宣传片的搞笑也不过是昙花一现，真正内容绝非精良！】

    媒体的报道，五花八门。（.―）

    有捧柳寻的，有借助别人的话来踩柳寻的，其目的就是想要蹭热度。

    对于褒贬不一的议论，柳寻没有丝毫的在意，他巴不得事情炒的越来越大。

    时势越大，对他则越有利！

    .......

    很快，在媒体的争相报道下，日子逐渐度过。

    一周后，李老师打电话过来，表明片子已经被审核好了，可以在情人节上映。

    得到这个消息后，柳寻的电话也被打爆起来。

    各大影视负责老总亲自给他打电话。

    来电的目的很简单，希望柳寻能考虑他们影城，甚至一些大佬级的影视公司还愿意让利，但有一个要求，独家播放。

    对于这些条件，柳寻统统不考虑，他直接全平台发布，按照正常的价格来就行。

    开玩笑，如果答应了独播，虽然说分层会多，但是散播率就不高啊。

    不过期间还有一个让他无语的事情发生。

    全国影城共有三大家。

    万大，中辰，华影。

    这三大家遍布全国，除了乡镇，基本遍布任何一个地方。

    一般三线城市，这三大家的影城都有十几家驻扎点。

    其中以万达最大，占市场百分之四十，中辰第二，占百分之二十四，华影则占百分之十六。

    ・ ・・・求鲜花・ ・

    其余的百分之二十四则是被全国当地城市的小影城占据。

    小影城自然好说，亲自主动联系工作室，按照分层拿片播放。

    而唯独中辰影视有点嚣张。

    他直接在合同上少了一层的分层，本来按照分层是4.4比5.6。影城拿4.4，投资方拿5.6。

    可他们偏偏要改合同，说是说提高排片量，多拿一份，但实际上明眼人都知道，这是在狮子大开口。

    虽然曾经有一些不怎么样的片子，为了多拿一些排片量，愿意自降分层。但这也只是针对那些烂片，柳寻对自己的这部电影信心十足，因此他怎么可能答应？

    .. ......

    在双方谈崩之后，柳寻也索性不管，虽然说会影响票房，但总体算下来，有万达，华影以及各路影城的合同在，也少不了多少。

    到时候只要上映，柳寻能保证的就是，亏的绝对是对方。

    忽略这件闹心的事情，影片上映的进展也越来越顺利，接下来就是等待情人节当天。

    影片审核通过后，被制作好的胶卷不停的向外发放，不停的落在每个影城负责人的手里。

    时间也就这样，一天天的流逝。

    半个月后，情人节前一天，这一天无数圈内人都在等待。

    等待着柳寻这部电影的上映。

    有真心想要看的，也有只想看数据的，可不管因为什么原因，柳寻的这部首部电影，已经成为了全民焦点。

    深夜九点，柳寻静静的站在别墅的阳台上，双目看着远处皎白的月光，不知道想什么。

    而杨蜜看到这一幕后，一步步的走到了自己男人的身后，很快从后面抱住了他。

    她知道，自己男人表面平静，实则情绪同样不是那么的平静。

    是成是败，就看明天。

    【作者吃饭去，今天下午有点事情，预计晚上更新！！！！】。

 第一百五十七章：万大总部经理哭了【5/10求自动】

    却说各大影城。

    当柳寻还在淡定的观月时，各大影城早已经疯了。

    之所以疯，是因为影城早已经站满了人，里里外外全是人。

    燕京，作为华夏首都，在这里，基本每个区都有不下十个影城。

    除去中辰影城不播放以外，其余的影城都已经站满了人。

    比如说燕京朝阳区的万大影城，当负责人看到人山人海的场面后，他额头着急的冒汗。

    换做平时，如果有这么多人过来看电影，估计他都要笑。

    但是现在，别说笑了，他哭都来不及。

    为什么？因为这群人太疯狂了！！！！

    “三零三”因为是凌晨，所以影城专门在同一时间空出了四个影厅出来。

    四个影厅，每一个可容纳五百个人左右，也就是说这些影厅可以容纳两千人。

    然而妈卖批的一件事情来了！！

    前来看电影的人，岂止两千个人啊？粗略算一下，至少有三千个人。

    在这么多人的情况下，以至于电影院不得不提前放一些有票的人进去了，可是放了一大半，依然被堵着水泄不通。~)

    这还不是最坑爹的，最坑爹的事情是，因为人数太多的原因，导致许多人买不到票了！

    粉丝们一听没票了，性格好的还好说，直接扭头就走，准备去别家电影院，可是脾气不好的呢？

    当场就怒骂起来了，一骂那些剩下没有买到票的人也跟着骂起来了。

    带头的就是一个类似于富二代的人，浑身上下都是名牌，说话的语气也十分嚣张，因为对方也没有说什么侮辱别人家人的话，就是冲着影院破口大骂，所以他们也没有理由驱逐人家，并且加入这个人队伍的人越来越多，他们想驱逐都不敢，生怕遇到暴乱的情况。

    “经理！！！经理，场面无法控制了！！！”

    面对这般情况，就当经理头痛的时候，突然下面的工作人员急忙跑过来，告诉他一件更头疼的事情。

    对此，经理连忙走了出去，还没有彻底的离开办公室的门，就听到外面传来一阵吵闹的对骂声。

    “曹你大爷的！！！我们千辛万苦过来排队，你说没有票了？没有票你为什么不说？浪费我们时间？你知道我们等这部电影等了多久吗？现在跟我们说没票？今天没票，大家都别看了！！！”

    “这位先生，请您冷静！！”

    “我冷静你妈卖批啊？老子不管，要不给我们票，要不今天你们就等着倒霉！！！”

    “对！！！要票！！要票！！要票！！”

    “要票！！要票！！要票！！”

    “要票！！要票！！要票！！”

    当经理走到了购票大厅后，数千道声音齐声响起，人群显得十分混乱，仿佛下一秒就要出事般。~)

    对于这种情况，经理连忙走了过去，来到了大家的面前，用着卖货的大喇叭对着观众大喊。

    “各位，各位，冷静一下，冷静一下！！我是影城的经理，你们不要吵闹，我会想办法解决！！”

    当经理的话说完之后，众人这才停止了喧嚣，一个个静静的看着对方，想看看对方有什么办法。

    “通知所有工作人员，全部回来加班，打开剩下的影厅，全部播放大话西游，必须保证所有人能够顺利的观看影片！！！！”

    喧嚣的声音停止后，经理连忙对着下面的人开口说道。

    按照规矩和制度，他们是没有权利擅自加排片量的，但是现在事情闹得这么大，如果不给这些观众们看，估计所有人都看不了，为此经理当机立断的做出决定，在做出这番决定后，那些没有买到票的人，纷纷欢悦起来。

    开玩笑，这些人大部分都是柳寻的粉丝，再加上他们等了足足五个月的时间才等到这部电影，尤其是宣传片太过于吸引人了，以至于他们根本不可能还有耐心的继续等下去. ...

    毕竟能这个点守凌晨场的人，哪一个是愿意等的？

    在这个情况下，能看自然要欢呼啊。

    搞定完这件事情后，经理又火速的回到了自己的办公室，一个电话就打给了总部的经理。

    电话通了之后，他还没有来得及说话，总部经理的声音率先响起。

    “是不是要加场？”

    “是不是人太多了？”

    “是不是做出了加场的决定？现在跟我汇报？”

    三句反问，让这个经理懵了，什么时候自己领导会算卦了？

    尽管奇怪，影城的经理还是如实汇报道：“对的，许经理！”

    “哎，你是第十三个给我打电话的，加就加吧，不说了，别的区的经理给我打电话了，估计又是同样的事情，你记住，一切以观众为主！！”总部许经理在听到回答后，无奈的开口道。

    他本来今天早早的回家休息，本以为可以睡个美美的觉，可是在十1.2一点四十的时候，他的电话就响个不停。

    各种各样的问题都来了。

    什么人数爆满，影厅根本装不下，问他哪家空闲！

    什么机器系统崩溃，让总部送一台新的记录机器来。

    什么票价涨了两倍，但还是被卖光了，求总部支援疏散人群。

    总之，一句话人太多了，多的让影厅感觉到恐惧！！

    此后，许经理的电话再也没有停止过，全燕京一共有七十四家影城，也就意味着他要接七十四个电话，面对这样的情况，他在接听新的电话时，差点哭了！！

    【第五章，待会在码两章，剩下的晚上更新！！！】。

 第一百五十八章：首映破亿票房【6/10】

    “好消息！！！好消息！！！”

    却说柳寻这里，当他依然观月的时候，杨蜜突然接到了一个电话。(书屋 shu05.com)（.―）

    通话结束后，她快速的来到了柳寻的面前，紧接着一脸兴奋的大喊起来。

    听到自己女友的话，柳寻奇怪的皱起了眉头，仿佛在问怎么了。

    “万大影视副总裁方才给我打电话，说电影已经达到了爆火的程度，几十家店全部爆满，加场，加映，打电话的目的就是让我们明天重修合同，把排片率改到百分之90去！”杨蜜如同卖到心爱玩具的孩子般，大声的说道。

    “知道了！”反观柳寻，听到这个消息后，只是淡定的点了点头。

    看到这里，杨蜜懵了。

    按照道理，柳寻不是应该很激动吗？可为什么这个时候，表现的如此淡定？13

    莫非他坐在这里观月，不是担心电影的事情？

    一念至此，杨蜜忍不住的继续开口询问道：“你为什么不激动啊？”

    “没什么激动啊，这部片子大家都一致认可，证明它绝对是没有问题的。（.―）”柳寻不以为然的回答道。

    “那你站在这里这么久干什么？难道不是在担心票房的事情吗？”杨蜜依然不死心的追问起来。

    “不啊，我只是晚上吃多了，肚子胀，站在这里消化啊！”柳寻很淡然的开口，说完摸了摸肚子，整个人显得舒服多了。

    “你去死！！！”见柳寻这么不正经，杨蜜咬牙切齿的甩了一个白眼道。

    ………

    在柳寻和杨蜜大闹的时候，中辰影城却遇到了一个巨大的危机。

    当大话西游在全国各地上映的时候，同样许多不明真相的粉丝们，早早的就在中辰影城排队等候。

    可是当他们等到了十一点的时候，却得到了一个雷劈的消息。

    “抱歉，我们影城不播放《大话西游》！”

    这个消息一出，约莫一千多个观众愣了！！！

    他们千辛万苦，早早的过来排队，就是怕买不到票。

    可是现在对方竟然告诉他们，影城不播放？

    这尼玛不是闹着玩吗？

    既然没有票买，这群观众们也只好无奈的离开，可是当他们前往各大影城发现票早已经没得卖后，兴致勃然的观众们立马就不爽了，不爽之后，他们便开始了疯狂的报复！！！

    当一个网友把这件遭遇发到了微博后，一时之间直接引来了许多人的共同吐槽，吐槽完毕又有一个网友支了一招，这一招可谓是杀人不见血，他们纷纷动用自己的能力，恶心起中辰影视公司了。（.―）

    三分钟的时间，但凡在中辰影城的电影，全部被他们在豆瓣上刷分，原本五分，六分的电影，直接被刷到了一分两分。

    紧接着中辰影城的投诉电话直接被打爆。

    数百位客服，在拿起电话的刹那，就听到一阵剧烈的辱骂声。

    “你们中辰是不是把我们客户当做傻逼？既然不放映，为什么不提前通知？”

    “曹你大爷的中辰！”

    “您好，我先为我接下来的不礼貌给您道歉，对不起。草你麻痹的中辰，傻逼！老子这辈子都不会去你们影城了，智障玩意！”

    “你知道吗？天下傻逼分十斗，你们中辰的员工就占了九斗半！”

    .......

    而这还仅仅只是电话骚扰，恶意刷票，更绝的还是一些黑客。

    他们自发奋勇的利用超强的技术，攻破了中辰影视旗下所有的官方网址，完美的帮助对方改头换面。

    只要这个时候点进对方的官网，看到的不是最新影讯，而是一幕白色底面，配放着一句，我是煞笔的表情包。

    这一刻，中辰引起愤怒，仅仅一个小时，中辰影城受到了深深的暴击，这一份暴击来源于当地各大想要看电影的人。

    甚至很快就上了微博热搜榜，无数关于吐槽中辰的话题，瞬间火了。

    而中辰影城的总裁，当他接到电话，听到这里后，瞬间愣了！！

    他这段时间在国外出差，国内的事情全部交给了副总裁。

    显然，这件事情就是副总裁想要中饱私囊，否则的话不可能发生这样的事情。

    一念至此，他直接召开视频股东会。

    在股东会上，他把副总裁骂的狗血淋头，随后又当场开除这个副总裁，最后又商议出了办法，联系柳寻，以让利的方式道歉，务必要在今天早上七点之前拿到片源，并且准273时播放。

    如果做不到，高层所有人取消今年的奖金还有所有福利。

    总裁的话一出，所有人便开始纷纷忙碌起来了，不过尽管他们怎么忙碌，事情已经发生，网友们彻底被中辰给恶心到了，尽管补救，但依然没有很大的效果。

    ………

    在中辰上演作死的一幕时，一则媒体的报道消息，瞬间让整个娱乐圈惊呆了！！！

    【大话西游，凌晨首映，第一场，全国总票房，1.6734亿！！】

    当这个消息出来后，娱乐圈炸了！！！

    第一场首映啊！！首映啊！！！一亿六千万，这尼玛是什么概念？

    按照这个速度，第一天岂不是要破十亿的节奏？

    要知道，一部电影的票房，都是第二天，第三天，第四天的时候最高，而如果第一天就破十亿，这部电影的最终票房会到多少？

    没有人知道，人们知道的只有一个，华语票房即将被一部电影刷新各大榜单！

    【第六更！！！！！】。

 第一百五十九章：海景房换票【7/10】

    第一百五十九章：海景房换票

    许凡很想哭。.

    他之所以想哭的原因，是因为他女朋友的原因。

    仅仅是一夜之间，他仿佛这个世界变了！

    所有朋友圈，空间，社交软件，全部清一色的在晒一件东西。

    这个东西就是无数影城，《大话西游》的影票。

    本来这和他没有关系，无论这部电影好不好看，他也不急的一两天去看。

    可是，他谈到那个女朋友死活要去看。

    看就看吧，抱着无所谓的心态，他拿起手机就开始买票。

    然而，当他点开各大影城后，却发现所有关于这部电影的电影票，全部没了！！

    这还不是最恐怖的，最恐怖的就是，他打了一个在影城上班的朋友，寻思着顺两张票来，大不了回头请他吃饭。

    可谁知道，他的朋友却跟他吐苦水了，今天已经有三十六个朋友找他拿票了，认识的，不认识的，还有一些亲戚，全部统一到他这里拿票。

    如果换做平常，这种小事他随时能搞定，可是现在完全不可能啊！！！

    影城领导特意的下了通告，不许内部人员私拿一张门票，抓到就辞退，并且移交给警方。

    而且，这张门票已经从199的价格，在黄牛的手上炒到了500的天价！！

    五百块啊，换做正常电影，别说买了，听到这个价格都会骂黄牛煞笔。然而，如果此时有人拿出手中的门票，大喊一声出售，绝对会有几十个黄牛冲到他的面前，当场掏钱。

    从这点之中，足以见这部电影的火热程度了。

    买不到门票的许凡，想了想要不定后天的票吧，反正一天两天都无所谓。

    悲催的事情同样发生，第二天的门票早已经被全部预约。

    紧接着第三天，全部被预约！第四天，全部被预约！第五天，暂时不可预约！

    面对这样的事情，许凡吓哭了！！

    如果他这几天搞不到影票的话，他绝对要跪一个月的搓衣板！

    在身处于恐惧的状态之下，许凡更多的是吐槽，吐槽怎么这么多人吃饱了撑的去看电影啊，就不能安静的在家老老实实上班？

    而他不知道的是，有这样想法的人，不止他一个人！

    因为观看完首映的那波人，在各大社交软件清一色的发出炫耀门票的信息，再加上一个个影评接之而来，在如此炮轰的效果之下，试问谁不想买票，谁不想观看这部电影呢？

    尤其是最近柳寻火的一塌糊涂，就算电影不好看，冲着柳寻他们也想看啊。.

    而同样，在一所高中里，一个家庭普通，长相一般的男孩，成为了班级炙手可热的存在。

    当他来到学校后，那些曾经不和他玩的男生们，无比客气的在他面前转。

    动不动拉他出去抽烟，动不动买两瓶饮料给他，中午的时候还请他吃饭。

    之所以这般，完全是因为他的父亲是一家影城的小主任。

    曾经有一次看电影的时候，就是他跟他爸打了个招呼，所以班上的几个同学买到了连票。

    后来消息传出来了，大家也不在意，毕竟这种事情又不是很牛逼的事情。

    但是现在不一样了！！

    大话西游的影票，一票难求，每个影城永远对外回答两个字，已满！！

    如此情况之下，这些同学立马想到了这位拥有主任父亲的同学。

    甚至还有学校混的十分有名的校霸，亲自到他的班级来，并且对所有人开口，认他做弟弟，以后谁也不准欺负他。

    在说完这些后，他又死皮赖脸的想要让他帮忙，混两张票了。

    高中生，因为学业压力的问题，再加上情愫初开，基本上只要长得不差的人，都会谈对象。

    而大话西游这部电影，简直就是女性杀手，几乎没有那个女的不想看。

    第一是因为朋友圈都在刷屏，如果自己不跟着刷一次屏的话，绝对是没有面子。

    第二就是因为，一个个感人肺腑的影评，直接激起了这些少女的心，为此她们怎能不去看一下？

    而女孩子嘛，一旦买不到票，肯定是找男的啊，在她们眼里觉得，自己做不到的事情，男孩子一定能做到，为此有男朋友的找男朋友，没有男朋友的就找喜欢自己的人，如果什么都没有的话，那就找自己的老爹，找自己的哥哥，总之只要认识，都找一个遍。

    校园恶霸就是被女朋友缠着没办法，在一票难求的情况下，只好过来恳求自己新认的弟弟。

    这个同学听到恶霸的话，木讷的点了点头，他怕啊！！

    他怕自己拒绝了，对方会打自己啊！！

    别说什么都是两个肩膀扛一个脑袋的话，他就是怂，有啥办法？

    而就当他准备向自己老爹求救的时候，突然之间他暗恋许久的女神突然走到他的面前，一脸不好意思的找他聊天。

    而聊天的目的很简单，她准备和对方一起看电影，电影已经选好了，大话西游。

    听到女神的话，这个同学彻底斯巴达了。

    恶霸找他，或许他还心不甘，情不愿的，但是女神找他就不一样啊！

    他做梦都想和女神一起看一场电影，约一场会，现在机会来了，他岂能放过。

    所以他当即答应，在目送女神走了后，第一时间便和自己老爹打电话，开口就是一句。

    “．々爸，你儿子的终身幸福就靠你了！．～！”

    (好李赵)正在影厅忙碌文件的父亲，听到自己儿子的话，瞬间懵了。

    在几分钟后，彻底明白自己儿子的话后，他老爸瞬间拍了一下桌子，紧接着义正言辞的回答道：“好，我儿子有出息，今天就算我被开了，我也给你搞四张票了。”

    对于听到自己老爸这般回答，少年眼泪直流，就差说一句，世上只有爸爸好啊！

    在挂完电话后，其实他不知道的是，这四张票十分难搞，就算他爸也难搞，只不过可怜天下父母心，宁愿冒着风险，也不能让自己儿子出丑罢了。

    要知道，此时网络上对大话西游的票，已经出了这么一句话来形容。

    “燕京海景房换票！”

    这句话一出，瞬间被无数人复制粘贴到自己的个人社交软件之中！

    一时之间，成为当下最火热的词句！。

 第一百六十章：柳寻，我草你大爷【8/10】

    第一百六十章：柳寻，我草你大爷

    在大话西游意想不到的爆火状态之中，新一波的蒂花之秀也逐渐开始！

    起初是几个文青在观影后，直接在微博，朋友圈，企鹅空间发了一些文字凄美的话。**shu05.com更新快**（.―）

    当这些话一经发出后，顿时引来了许多人的关注，转发，评论，点赞。

    不知怎么的，此时只要能和大话西游这部电影沾上边的东西，就能瞬间引来热度。

    在这种情况下，越来越多人开始发表观影感了。

    在各种社交软件之中，唯属微博最绝。

    微博官方专门设立了一个话题，#你心中的大话#。

    在这个话题之中，还专门设置了奖金，被点赞次数最多的前十，分别获得一万到一千不等奖金。

    经过微博这么一策划，顿时之间五花八门的留言在话题之中开始攀比了。

    尽管话题发了不到半天，但第一名的点赞数已经破了十万，在粉丝的眼里堪称恐怖。

    醒来关注的柳寻也不由点开了微博，点303进了这个话题之中，一进去同样被这些影评深深的吸引了过去。

    尤其是前面几条被点赞次数最多的评论，简直字字诛心，身入骨子里的文句。

    “我不是孙悟空，不是至尊宝，我是城墙下那群人中的一个，观望着别人的爱情，咀嚼着自己的青春，活得像条狗！”

    “你成了别人的盖世英雄，脚踏五彩祥云，威风凛凛。可到最后，我才发现，你却成为了爱情的逃兵！”

    “起初，我只是为了装个逼才去看这部电影的，因为我对爱情片无感。在我的眼里，爱情就是一个无关痛痒的字词，不能拨动我的心口。可当我看到紫霞为爱奋不顾身的时候，当我看到那个风趣的至尊宝，化成冷漠的猴子时，我十分替紫霞深感气愤。可正当我准备怒骂死猴子没有良心的时候，却才发现，原来孙悟空，只是一个被命运套上枷锁，不得自拔的猴子。也同样到最后才明白，其实我们就是至尊宝，在命运的枷锁之下，选择了妥协！”

    “当看完这部电影后，我脑海中一直久久不能停息的只有曾经从书中看过的一句话。当我拿起了刀，却不能拥抱你。可当我放下了刀，却不能保护你。”

    “我们都渴望成为盖世英雄，可到头来却发现，自己就是一条狗。面对现实的残酷，能选的，除了妥协，也只有安静。”

    “整场电影，最打动我的，还是在临别时，孙悟空被紧箍折磨的时候。是要多绝望，才会露出那般神情？”

    ........

    一篇篇简短却意境十足的话，在微博之中高挂与话题之上。

    此刻，柳寻再次用自己的实力，撼动了整个娱乐圈。

    而同样，在火爆的程度下，大话西游的票房节节高升。

    下午三点时，票房突破五亿，直接打破了国产电影首日票房纪录！

    下午五点时，票房突破八亿，一举成为华夏影视神话票房！

    晚上八点时，票房正式突破十亿，这十亿的诞生，瞬间惊爆全网。

    一刹那各大媒体，整个娱乐圈都在为《大话西游》的票房而感到深深的震撼。

    十亿票房啊，这是一个什么概念？

    上一次出现十亿票房的时候，还是在七个月前的贺岁档电影，并且是大牌云集的情况下，还花了整整一个礼拜，才达到十亿票房。

    可是现在在柳寻的手里，连一天都没有。

    深夜十二点的时候，当时钟悄然划过这个点时，大话西游首日放映票房，最终结果出来了。

    官方直(bdbf)接宣布，《大话西游》首日总票房，十三亿七千八百九十四万。

    当这个票房数据出来后，不只是媒体，娱乐圈，就连无数网友也跟着震撼了。

    十三亿七千万的票房，就算是一部电影上映到最后一天，能达到这个成绩都算是佳作了。

    然而，对于柳寻的大话西游，也不过仅仅只是首日票房。

    要知道，票房的最高涨幅还没有真正开始。

    七夕节固然是一个美妙的节日，但同时今天不放假啊！！！

    因为这个节日又不是节假日，鲜有公司的人会放假，真正来说周末的时候才是观影的巅峰时刻，这个时间段大家都没事情，都愿意来电影院观看。

    在电影票房的数据被挂出来后。

    国内三大影城公司，瞬间做出了一个惊人的举动。

    未来一个礼拜，旗下所有的影城，把《大话西游》这部影片的排片率上到九十五以上。

    也就是说，同期六部电影，一天只播放一场，其余时间，所有的影厅，全部播放大话西游。

    这个消息一出来，无数网友沸腾了！！

    开玩笑，天知道他们这几天抢票多么辛苦。

    只要官网一放出票，还不到五秒钟，全部被购买结束。

    一些仅仅只是迟疑了几秒的人，立马就看到虚无座位的场面，以至于多少情人在这一天吵架、

    这个时候，就算送她们平时喜欢的化妆品，她们都表示不满，非要买到票，她们才开心。

    也同样，因为这件事情，网上一个辱骂柳寻的帖子也火了。

    这是一个买到票的观众，并且入座的观众发的帖子。

    帖子里，他雨声俱下的表示自己的苦逼事件。

    在坐下之后，他突然尿急，而电影也恰好开始。

    怕耽误了开头精彩的部分，所以他忍着！

    可没有想到，一忍他就忍了足足三个小时！！

    在三个小时电影结束之后，刚起身准备去小解的时候，那玩意瞬间一泻千里。当场尿了裤子，而且他的女朋友就在旁边，最不巧的事情就是灯光也跟着亮了起来，随着女朋友的一声惊呼，他瞬间成为全场关注的对象，因为他女朋友大喊了一句，贾亮，你怎么尿裤子了？

    为此，在成为笑柄后，他慌忙离开，回到家中第一件事情就是发表这个匿名帖！

    帖子的最后，楼主直接怒骂了一句，柳寻，我草你大爷的，拍这么好的电影干什么？只要稍微拍烂一点，我TM早就去小解了！！

    对于楼主的吐槽，帖子也瞬间火了，无数人在下面留言，表示学到了，下次去看的时候一定要先小解！！。

 第一百六十一章：华夏电影票房第一【修改版】

    第一百六十一章：华夏电影票房第一【9/10跪求订阅】

    尽管是一场闹剧。（.―）

    但从这个帖子来说，足以证明这部电影到底有~多火了。

    对于大话西游的爆火，很快便有业界专业的人士-来分析了。

    当然他们分析的原因也十分简单，目的就是为了蹭_热度。

    现在只要蹭上大话西游这四个字的热度，名气值绝对蹭蹭蹭的往上涨。

    这一涨不亚于上个热搜，为此许多人都开始绞尽脑汁的贴脸话题了。

    在第二天的时候，一个知名影评人发表了长达千字的影评。

    影评的标题也是《论大话西游为何能火！》。

    这个标题一出，直接把话题送到了热搜上面，这一切的原因都是因为对方分析的头头是理。

    千字文章，主要也就说出了四大原因。

    第一原因，国产烂片的泛滥，导致精品电影瞬间爆炸。

    如今影视圈的烂片横出，几乎没有什么真正有内涵的电影出来，在这个情况下。观众们突然看到一部好的作品，岂能不卖账？？

    简单的说，用心做出来的电影，只要不辜负观众，就一定能获得回报。.

    第二原因，柳寻的搞笑风格依然持续在暴涨水平上，从开始的山贼，到后面一系列啼笑皆非的故事。这些剧情一套接着一套。顿时把电影推送到了精品之上的神品之中。

    第三原因，电影出场的所有主要人物，每个人物设计的都十分饱满，形象生动。猪八戒的蠢，沙僧的平庸，唐僧的嗦，牛魔王的怕老婆，白骨精的敢爱敢恨等等等等。可以说，这部电影里的角色，在贯穿之下，缺一不可，并不是按照以往的电影那般，只是为了烘托主角，抛弃了配角。

    用作者的原话就是，配角成就了这部电影的灵魂。

    第四个原因，紫霞仙子和至尊宝的爱恨情仇。

    这一个原因，帖子的作者足足用了五六百个字来阐述。

    从开始的欺骗，到后来的爱上，以及面临命运时做出的抉择，还有最后的幡然悟醒。

    这一幕幕，一环环的套路，早已经把观众们代入进去。.

    尤其是电影最终竟做出了两个结局的手法。

    看似只是一场梦，但是大家早已经被紫霞死去的那一幕给深深的刺穿了心。

    可以说，只要谈及，每个人最热议的片段，依然是紫霞仙子尸首漂浮在空中时，至尊宝无能为力的样子。

    这一幕堪称经典之中的经典，在柳寻炸裂的演技下，把至尊宝那个时候的痛苦演绎的淋漓尽致。

    紧接着故事结束，在城墙之中，柳寻又别出心裁的做出了第二个完美的结局出来。

    让故事有了一个美好的结局，可最经典的一幕，照样留在了每个人的心中。

    这就是柳寻最高超的地方。

    如此一来，大话西游怎能不火？

    博文一经发出，短短一天的时间，便为这个博主招揽了十几万的粉丝，一下成为了微博V字认证账号。

    这是博文作者没有想到的，但同样也是他意料之内的事情。

    .........

    话题依然在各个地方讨论着，无论是网络上的讨论，还是现实之中的讨论，永远不变的就是《大话西游》这部影片票房疯涨的现象。

    第二天，累计票房突破十五亿，再次颠覆了所有人的猜想！！

    第三天，累计票房突破二十三，瞬间挤入华夏电影前五！

    因为平行世界人口众多的原因，在加上华夏电影曾经进入过一段辉煌的日子，所以最高的总票房是五十四亿票房。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    尽管如此，众人都知道一件事情，这件事情就是柳寻即将打破这个记录

    因为这三天都是繁忙的工作，真正大部分人还是没有时间观看电影。因此涨幅没有那么恐怖，可第四天的时候，则是所有人期待的一天，这一切都是因为第四天是周末，全国人民各个单位基本放假的时间。

    第四天，周末，大话西游的票房终于迎来了爆炸性的飞跃，当天累积票房十七亿！

    也就是说，放映四天，这部影片一共累计票房四十亿。

    .... ..... ...

    四十亿的票房，夺得华夏电影总票房第一宝座！。

    很快，一周过去。

    一周之后，票房突破百亿。

    而此时，距离电影放映结束的时间，才刚刚过了一半。

    虽然说，随着时间的增加，电影的票房也会越来越低，但这并不影响这部电影的票房增长速度。

    十天，电影票房突破五十八。

    十二天后，电影突破六十九。

    十四天后，电影突破七十五。

    最后一天，电影累计总票房达到恐怖的八十亿。

    因此，华夏电影排行榜第一的宝座，稳稳的被《大话西游》牢牢的坐上去了。

    可以说，五年内，无人能超越这个记录。

    除非再出现一部比这部电影还要出色的电影，亦或者撞到了天时地利。

    【很多读者吐槽，说票房十分虚高，作者表示很懵逼，所以最后选择修改一下，最终的票房定在了八十亿左右！！！！！！！希望大家多多支持作者的书籍，主要是作者没有考虑到一些因素，所以写的略微偏高了一点。跪求鲜花，跪求订阅，跪求打赏】。

 第一百六十二章：噗通一下，给跪了【10/10】

    第一百六十二章：噗通一下，给跪了

    半个月的时间。~)

    柳寻用实力向娱乐圈证明了一件事情。

    这件事情就是，他是全能的！

    同样给那些先前嘲讽他的人，一个凶狠且无声的巴掌。

    从今往后，没有人在质疑柳寻的能力。

    八十亿的票房，试问谁TM能做出来？

    纵观整个娱乐圈，且不说谁有这个能力，就说魄力吧。

    敢触碰电影的几大禁忌，而且还做出了如此惊天动地的电影来，这尼玛是人做的吗？

    时长三小时，票价超三倍，双结局故事。

    可以说，但凡做电影的人，纷纷都知道这些都是禁忌。

    随便一个便能让一部电影胎死腹中，成为叫好不叫座的作品。

    然而柳“二八三”寻做到了，他不但做到了，而且还是以一种完胜的状态做成功了。

    .........

    且说柳寻，半个月来，他几乎不关注这部电影的反响，只不过时不时的刷刷微博，看看新闻。

    因为在他的心中，早已经知道了结局，只不过在最后总票房的数字诞生后，他还是小惊了一把。

    八十亿的票房。

    除去4.4的分成，再加上给团队所有人0.5的奖励，也就是说柳寻和杨蜜能拿到5.1的总收。.

    80亿乘以0.51，最后得到的结果约莫在41亿左右。

    整整四十一亿，全部落入两个人的口袋里。

    有了这笔钱，柳寻往后再也不用因为钱而去担忧丝毫问题了。

    以后但凡要拍电影，要去制作什么节目，这些钱足以让他花销。

    不过柳寻的目标可不只是这点点，八十四亿固然多，但实际上这笔钱与这个社会高层相比，简直就是九牛一毛。

    君不见那些财团负责人，随便买点地皮便是几百亿上下，随便出售点百分之几的股份，就是八九十亿。

    柳寻并不是想要做生意人，但是在这个以金钱至上的社会之中。如果没有强大的经济后盾。就算在火，火到一塌糊涂，在真正的高层社会上面，被打上的标签永远也只有两个字。

    “戏子！”

    前世，柳寻身为社会的底层人员，没有任何机会，唯有的则是一颗拼搏的心。

    但是在各方面的拘束下，他终其一生也不过只能当一个小老板，开一辆几十万的车，买一套市三四环的房子。

    除此之外，他的一生便是如此。

    而如今人生再来一次，命运又跟他开了这么大的一个玩笑，再加上系统的帮助，如果他还偏居一偶，那么连他自己都觉得自己活该潘俊

    要不索性不做，要做就要成为最顶尖的那一层人。

    唯有这样，才算对得起这一世。

    不过这个信念他还暂时没有那么着急的去实现，路要一步步的走，饭要一口口的吃，心急吃不了热豆腐，反正还有大把时间任他花销。

    “丁铃铃铃！！”

    而就在柳寻沉思的时候，突然一阵电话铃声响起。

    当听到电话铃声，柳寻直接从口袋拿出了手机。

    一看，便发现是李道明老师给自己打电话。

    看到是自己老师的电话，柳寻也直接接通了，随后没有丝毫犹豫的开口道：“李老师，有什么事情吗？”

    “恭喜柳大导演，首部作品打破华影票房纪录，特意过来祝贺的！”很快，李老师的声音逐渐响起，声音十分愉快，似乎很替柳寻开心一般。

    “还是托了老师的福气，没有老师也没有今天我的！”柳寻没有托大，他从不会因为自己的成就，而去改变自己的性情，尤其是对自己有恩的人。

    不过他同样奇怪，李老师这个时候打电话是怎么了？

    首先李老师不是那种势力的人，不会因为票房高了，就过来谈什么价格。

    对于补偿李老师先前不要片酬的事情，柳寻自己早已经想好了，绝对不会亏待自己的老师。

    而且自己老师也不是这种人，因为他不缺钱，虽然这些年李老师没赚什么钱，但瘦死的骆驼比马大，寻常老百姓考虑的买房买车，对李老师来说根本不是事。

    在这个情况下，他自然奇怪了。

    “想问问你最近有没有空闲啊？”李老师听到柳寻如此谦虚的话，心中欣慰不已，毕竟他没有看错人，若是换做寻常的明星，获得如此大的成就，这个时候估计打电话过去都是永远在通话中，不会接这个电话了，或者接了也是那种平淡的口气. ...

    这一点，也是李道明老师看中柳寻的地方。

    “最近不是很忙，李老师有话您就直说，我们之间没有生分！”听到李老师的话，柳寻直接开口起来。

    李老师也没有矫情，开门见山的说道：“也没什么大事情，就是欢乐喜剧人的导演亲自来找我了，新一季的节目即将开播，求了我很久，希望您能再上几期，哪怕当特邀嘉宾都行，价格以最高来计算。毕竟之前导演和我关系好，而如今你这般大火了，他也不好意思找你，所以找到我的头上了！”

    “这没问题，正好我也发愁不知道以什么形式报答观众们对我的票房支持，就借助喜剧人，再给观众们创造几部小品来！”

    柳寻听到是这么一回事，当下就答应起来了。

    首先他是从欢乐喜剧人走出来的演员，如果在这个时候拒绝了，绝对要背上一个忘恩负义，耍大牌的标签。

    紧接着，因为票房的问题，他确实要用一种形式去表示感谢，喜剧人便是一个很好的舞台。

    最后，李老师开口了，他更加不会拒绝。

    在答应后，他与李老师简单的聊了几句后，便挂了电话。

    随后几分钟不到的时间，喜剧人的总导演亲自打电话过来。

    接通电话后，总1.7导演的语气太客气了，客气到柳寻都有点不好意思。

    在闲聊了一会后，导演也直接进入正题，希望麻烦柳寻尽快想到好的故事来，因为一周就要开播，如果有什么麻烦，随时找他！。

    听到这里，柳寻下意识的便客气回答起：“没事，我心中已经有几个故事了，不慌！”

    当他说完这句话后，突然听到了电话那头传来一阵哐当的声音。

    正当他准备开口询问怎么了时，电话那头则传来了一阵女人的声音。

    “领导，你怎么噗通一下就跪了啊！”

    【第十更！！！！又是一个说爆发就爆发的日子！！！心疼自己十秒钟，眼睛都快凹进去了，不过年了，安心码字！！希望大家能够多多支持作者！！】。

 第一百六十三章：奥运主题的节目

    第一百六十二章:奥运主题节目

    “柳寻！！”

    “听说你把欢乐喜剧人总导演给吓跪了？”

    “现在整个娱乐圈的人都在谈论这件事情呢！”

    别墅内，柳寻正躺在沙发上玩着平板，突然回到家门的杨蜜兴致冲冲的跑过来，进门就大呼小叫起。.

    “谣言！！”

    对于杨蜜的话，柳寻淡定的回答道。

    回答之后，他突然觉得，果然娱乐圈也和正常圈子没区别，都喜欢八卦。

    几个小时前的事情，就传到了所有人的耳中。

    “哈哈哈，这件事情我可是听说了，你知道圈内现在怎么评价你吗？”杨蜜自然知道自己男友是在谦虚，因此也不多提导演的事情，而是把话题转了一下。

    柳寻一听，放下手中的平板，带着疑惑的表情道：“怎么说啊？”

    13　见吸引到了柳寻，杨蜜咳了咳，紧接着模仿着别人的神情，一脸崇拜的说道：“一代逼王柳大导，纵横一生无人敌！”

    柳寻：“…….”

    杨蜜：“哈哈哈哈！”

    见柳寻一股无奈的表情，杨蜜直接哈哈哈大笑起来，紧接着又开口道：“这一次欢乐喜剧人的节目围绕着奥运来编，你心中有什么节目了吗？”

    玩笑开完了，自然接下来就是正事了。.

    柳寻作为上一届的喜剧之王，再加上如今大话西游的爆火。此刻他早已经成为了无数人心中神一般的人物。

    在这个情况下，关于他要以特殊身份参加一期欢乐喜剧人，自然而然的会得到无数人的关注。如果是寻常的日子还好，可恰好今年是奥运年，欢乐喜剧人要做一期以奥运为主题的节目来。

    之前的节目，属于个人选项，无论是脱口秀，小品，相声，舞台剧，都可以自己创造主题。

    可这一次不行了，奥运两个字就能让无数人头痛。

    因为融入了奥运元素，就很难找到笑点包袱，主要围绕着还是宣传奥运精神。

    一旦表演的小品没有那么好笑，马上就会有一群人开始看好戏了。

    娱乐圈这个地方，看似风平浪静，实则处处危险。

    尤其是谁火，谁就容易被别人一起群攻。

    柳寻现在这么火爆，想看他从神坛掉下来的人数不甚数。这就和人仇富，仇官一样的心理。

    作为他的女友，杨蜜自然会紧张的多问几下。.

    “诺！”对于自己女友的担心，柳寻直接把平板递给了她，只见上面密密麻麻的写着一个小品的剧本。

    接过平板，杨蜜便仔细的观看了，入目便是《奥运火炬手》的名字。

    当顺着本子往下看后，几秒后杨蜜就笑的不成人样。随后别墅内便持续性的传出整整十几分钟的笑声。

    “你太有才了！”

    杨蜜不知道这是第几次夸赞柳寻了，但每一次看完柳寻的作品后，她总是忍不住的夸赞。

    本以为柳寻对奥运这个主题绝对要头痛一番，谁知道这才短短几个小时，便做出如此搞笑的节目出来。

    《奥运火炬手》同样还是延续着白云黑土这两个人物来写，故事主要是白云黑土两位夫妇争取火炬手这个身份，而发出的一大堆笑料故事。

    故事最精彩的依然是白云的自信，黑土的老实，在两者性格冲突之下，形成了大批笑点。

    可以说，这个剧本消息一旦传出去，绝对会吸引无数粉丝过来观看。

    毕竟白云黑土两个角色，已经深入粉丝们的内心了。

    “那可不，这可是我花了一个小时才做出来的！”听到自家媳妇的夸赞，柳寻也不客气，满脸骄傲道。

    “脸皮真厚！”杨蜜笑骂一声，便开始做饭去了。

    而柳寻则依然躺在沙发上，拍戏之后，柳寻就成为了一条活生生的咸鱼，每天就是躺在一个地方，死活不动。

    之所以这般，完全是这段时间他他累了。

    为了复出，他在欢乐喜剧人忙的昏天暗地。

    因为赚钱，拍摄四个多月的大话西游，所有事情亲力亲为。

    如今已经为自己打下了一个良好的基础，那么他肯定是先休息一段时间啊。

    一个多小时后，随着杨蜜的一句起床吃饭了，柳寻便麻溜的坐在餐桌上，紧接着双手拿着筷子，二话不说的就开始吃饭了。

    作为一条咸鱼，吃饭这种东西一定要勤快，否则的话对得起咸鱼二字吗？

    看着柳寻这般孩子样，杨蜜深感无奈。

    不过，表面虽然无奈，实则心中十分开心。

    感情，不就是要平平淡淡，简简单单一点更好吗。

    …….

    时间飞逝，很快几天便过去了。

    距离欢乐喜剧人的开播时间还有两天。

    在这个情况下，柳寻早已经263和杨蜜把档期给推开了，专程参加新一季的欢乐喜剧人。

    来之后，总导演和策划人们亲自过来接待，吃喝住行全部以最好的待遇。

    同时在饭局上，总导演也开口说清楚了。

    这一次请柳寻来，并不是让他全程参演，而是以上一季的总冠军身份，参加第一期。

    在第一期直播结束后，便会公开投票环节。

    通过网友，现场观众评委投票。

    投完票后，接下来就是所有的喜剧人开始表演，只要以票数击败了柳寻，那么就请柳寻在节目整季结束后，亲自过来搬个奖就行。

    如果没有超越的话，那么依然保留柳寻在节目之中，喜剧之王的称号。

    说白了，这一季的欢乐喜剧人，主要的看点，就是看有没有人能撼动柳寻的才华。

    想想，一旦这种形式来，是不是很多人期待有人超越柳寻？

    这样一来，看点是不是很多？

    如果就算没有人超越柳寻，同样粉丝们也会开心，总之一句话，请柳寻过来参加一期，稳赚不赔！

    对此，柳寻也点头表示答应，毕竟他是从这里走出来的，这点面子还是要给的！。

 第一百六十四章：还得柳寻上啊【求订阅】

    “什么？柳寻担任新一季欢乐喜剧人的特邀嘉宾？今晚直播？新的作品准备上演？”

    一家公司内，当一个老员工观看微博的时候，突然不知道看到了什么，急急忙忙的嚷嚷起来。.

    当他说完之后，所有同事纷纷把目光转向到他这边，紧接着一个个离开自己的岗位，火速的来到了他的身边，一个个看着电脑屏幕的微博信息。

    只见欢乐喜剧人官微最新发表了一张宣传图。

    这一张宣传图是来自欢乐喜剧人今晚直播的图片。

    本来一张宣传图是不可能吸引这么多人的注意，之所以会造成这般轰动，完全是因为宣传图上，是一张身穿军色上下衣，带着个老旧帽子的柳寻和身穿大棉袄的杨蜜合照。

    众人一看，顿时就忍不住的发出银铃般的笑声。

    因为这一幕太经典，换谁都知道，这是白云黑土的合照。

    自上次柳寻把白云黑土这两个角色创造后，小到五六七岁的孩童，大到四五六十岁的长辈都深深的把两个角色记住了。

    不为什么，就因为太搞笑了。

    而现在，突然在看到这一幕，岂能不被吸引？

    “今晚七点要和男朋友看电影，算了算了，假装生病了，去不了！”

    公司里，一个女同事发现今晚七点半开始直播，顿时想到了自己要和男朋友约会，没有丝毫的想法，她直接选择了爽约。~)

    听到这个女同事的话，公司上下许多人，有约的人立马学习她的风范，直接推开了所有的约会，然后一个个准备安心的等待欢乐喜剧人的上演。

    而像这一幕，在今天无数地方上演着。

    这一切，都是因为柳寻要参演的原因。

    …….

    时间悄然流逝，很快眨眼间便来到了夜晚的六点半。

    六点半，对于很多人来说只是刚刚做好晚饭，亦或者准备吃晚饭的时候。

    而在欢乐喜剧人栏目组之中，这个点则是最紧张的时间。

    当柳寻和杨蜜来到欢乐喜剧人的休息处后，这一季参演的所有演员，纷纷起身，一个个恭敬无比的迎接柳寻的到来。

    在恭敬的迎接后，他们更多的还是吐槽。

    柳寻是谁？

    当代喜剧之王啊！

    上一季的冠军得主啊。

    他的到来显然让这一季参演的演员压力十足，但是在压力之下，他们更多的还有一个想法。（.―）

    这个想法就是超越柳寻。

    可以说，在如今这个局势之下，如果有谁的作品能超越柳寻的话，那么绝对能一夜爆火。

    娱乐圈就是这般，每个人都想上位，每个人都想踩着别人的肩膀，站在最高的地方俯瞰天下。

    再说柳寻，当他走进之后，并没有什么架子。当别人和他打招呼的时候，他都会示以一个微笑。

    因为节目还有一个小时才正式开播，因此所有人都坐在一起聊着天。

    当然聊天氛围还是围绕着柳寻。

    “柳哥，您那大话西游，我可是足足看了三遍啊，什么都好，就是电影票真的难买．‖！”

    “柳哥，看您这打扮，今天又要再续白云黑土第三部的节奏啊！”

    “柳哥，还请轻虐，只希望不要和您的票数差太多！”

    当一阵阵话语从这一季的演员口中说出来后，柳寻则一直保持着不温不火的微笑，偶尔说几句，但大部分都是听，也没有说啥。

    时间也很快在闲聊之中给打发过去了，很快眨眼间便到了七点半的时间。

    七点半时间一到，栏目组的机器，灯光全部打开。

    设备弄好后，开播便是郭老师的开场白。

    开场白说完后，便是把赞助商的名头给说了出来。

    在按照惯例的说完这些后，郭老师则开始宣布节目正式开始。

    这一期节目，一共有六组喜剧人登台，郭老师一一把每个团队的信息统统说了一遍，而聊到柳寻的时候，他还开了一个玩笑，说本来有有十几组喜剧人答应过来参加节目的，可谁知道听到柳寻来了，顿时表示不来，一个个气的骂娘，说导演在坑人。

    玩笑一开，全场齐刷刷的大笑，开场的欢乐气氛十足。

    而介绍完所有人后，在郭老师的口述下，直接请来了第一组喜剧人。

    言必，郭老师快速的走到了帷幕边上的位置，随后便和观众一样，静静的观看着表演。

    很快，第一组喜剧人在帷幕被拉开之后，出现在众人的面前。

    他们带来的节目叫做《全民奥运》，上台时，全场观众也纷纷安静，欣赏起节目了。

    时间一晃而过，第一组喜剧人的表演很快结束，没多久第二组喜剧人也跟着上来，紧接着第三组，第四组，一直到第五组。

    五组喜剧人带来的表演都十分精彩，不说有多么经典，但至少都有自己的包袱和笑点。

    可在后台观看数据的总导演则脸色十分之差。

    因为他预想的数据没有出来。

    此时欢乐喜剧人的收视率虽然很高，但却在全国卫视之中，才仅仅是收视率第二的节目。

    这一幕是他想象不到的事情。

    不过他也知道，欢乐喜剧人已经出了好几季了，观众们的新鲜感也过了，自然而然的收视率就没有那(好李的)么恐怖，这是正常的现象，只不过经历过大风大浪的总导演，在看到这个数据，依然不开心。

    很快，第五组喜剧人表演结束，接下来就是第六组柳寻团队了。

    当郭老师在台上夸赞完第五组的时候，突然之间一个技术员直接惊叫起来。

    “．々导演！！导演！！！收视率涨了！！涨了！！”

    “我靠！！！这尼玛是机器坏了吗？”

    技术员先说了第一句话，当说完后，突然又爆了一句粗口。

    导演听到这里，不由看向了统计收视率的屏幕。

    当看完了之后，总导演直接愣住，随后呢喃道：“还得柳寻上啊！”

    而他之所以说这个，完全是因为，此时的收视率从3.741，在短短几分钟内，飙升到了5.114。。

 第一百六十五章：要起义的黑土【求订阅】

    第一百六十五章：要起义的黑土

    东方卫视，欢乐喜剧人舞台。(书=-屋*0小-}说-+网)

    当郭老师宣布柳寻团队上台表演后，全场直接哗然，观众们瞬间变得激动起来，鼓掌的声音都大了几倍。

    而网络上的弹幕，简直就要刷爆来，一个个欢呼起来。

    “柳寻来了！！”

    “啊啊啊啊！！等了这么久，终于来了！！”

    “我TM为了等柳寻来，边刷卢克便把网页缩小放在一边，就是怕错过啊！”

    “真正的作品来了！！”

    “不知道这一次柳寻大大能演出什么搞笑的作品来！”

    …….

    而就在无数观众带着期待已久的眼神之中，帷幕也渐渐的被拉开了。

    帷幕拉开后，只见舞台中央两个小凳子，而小凳子的右边则是一个用来宣讲的麦克风。

    在看完这个架势后，柳寻和杨蜜也从后台之中走了出来。

    当看到柳寻和杨蜜依然是白云黑土的打扮后，顿时之间欢呼声更加响彻起来。

    白云黑土两个角色可谓是深入民心啊，本以为再也见310不到第三部，亦或者要很久才能见到第三部的众人，再度见到，岂能不兴奋？

    不管众人的情绪如何，柳寻则一脸兴致冲冲，似有什么喜事般，走向了舞台的中间。（.―）

    而后面的杨蜜则气喘吁吁的跟在后面，一脸无奈的开口道：“这干啥呢？一脸着急慌忙的样子，你跑啥呢？”

    听到杨蜜的话，柳寻顺着话道：“你快点吧，马上就宣布你当奥运火炬手了，抓紧！”

    这话一出，杨蜜立马就不开心了，立刻就开口道：“跟你有啥关系，赶紧把椅子放下，我赶紧歇一会，没你啥事，你在这里着啥急啊。我都说了不带你出来，你非要跟着来。”

    再说柳寻，当听到自家老伴的话，他尴尬的道：“这你还摆谱。”

    说完，又快速的把随身带的小椅子放在舞台上，杨蜜也跟着就走了过来，一下就坐在了椅子上。短短几十秒，这一段剧情柳寻就把黑土这个妻管严的形象给演绎的淋漓精致。

    坐在椅子上的杨蜜，先是叹了一口气，紧接着又伸出了左手。

    站在一旁的柳(bdca)寻见状，顿时似乎有点不情愿般，开口道：“干啥了又？？”

    杨蜜一听，直接气冲冲的反问道：“你说干啥？伸左手是上水，伸右手是闭嘴，翘左脚是揉腿，翘右腿是亲一口，知道没，死鬼？”

    话音刚落，柳寻立马傻笑一下，两只手已经放在包里拿水，并回答一句，这点业务我都练半辈子了，你放心吧。.

    当这一幕演完后，全场顿时传出剧烈的响声，一些观众已经在位置上笑疯了。

    很快，在一番掌声之下，杨蜜又做了新的动作。

    只见她把左腿伸了出来，带着一副你懂的的表情开口示意柳寻揉。

    柳寻看到这里，立马就不好意思起来，表示都老夫老妻了，还亲什么亲啊？

    然而杨蜜一脸嫌弃的看着自己老伴，紧接着提醒对方道：“你看好了，这是哪只脚？”

    柳寻一看，立马发现是自己搞错了，瞬间就单膝跪在地上，抱住杨蜜的腿，开始揉了。边揉又边对着杨蜜开口：“待会到了现场，有很多记者呢，你就别伸这条腿了，你给我留点面子，行不？”

    面对柳寻的话，杨蜜不以为然，反而十分自恋道：“等跑完奥运火炬手，你想碰这条腿都碰不着了！”

    “嘿哟，这..这咋把腿给跑没了呢？”柳寻连忙问道。

    杨蜜指着他反问道：“这是什么腿？”

    柳寻连犹豫都没有犹豫的就回答道：“寒腿！”

    杨蜜手指着他道：“错，这不是一般的腿，这是一条奥运火炬手的腿”

    一听，柳寻乐了：“哎妈啊，火腿啊？这辈子跟我老伴在一起，估计就饿不着了。来，我帮你揉揉肚子。”

    杨蜜不解道：“干啥啊？”

    柳寻傻笑道：“再来一盘火腿肠”

    当柳寻说完之后，全场瞬间爆笑起来，一个个笑的上气不接下气。

    这柳寻太逗了，无时无刻都在抖包袱，这才多久啊，笑点连出。

    而欢乐喜剧人这一季参演的演员们，在看到这一幕后，也忍不住的哈哈大笑起来，一个个直呼太逗了。

    就在观众们笑的肚子痛时，小品也正式的进入了正题之中。

    只见一个人快速的从舞台的另一边走了过来，柳寻一见人来了，立马就放下了手中的腿，略显慌张。

    而杨蜜则一脸奇怪的与来者握手，在得知对方是主持人后，她连忙开口道：“我是白云，这是我的助手，小黑！”

    说完，主持人小刘就懵在了原地。

    懵了一下，他连忙的走到柳寻的面前，紧接着小声的开口道：“今天这个节目有点临时变化现在网络上的观众们，都十分支持您当火炬手！”

    话还没有说完，走到最前头的杨蜜就不乐意的喊道：“干啥呢，咱快点行吗？别磨磨唧唧的让人久等，我这腕挺大的，别让人久等了！”

    杨蜜的话说完后，小刘和柳寻则边走边交头接耳的继续说话。

    得到这个消息的柳寻，则小声的让主持人赶紧通知对方，要不然要出事。

    说完，几人也走到了舞台中央，一到舞台中央，柳寻便坐在了主位上。

    这一坐，杨蜜不高兴的道：“找准自己位置！”

    一说，柳寻连忙坐在次位上，依然是一脸笑呵呵。

    待柳寻坐过去后，杨蜜便坐在了主位上，一坐上去就伸左手，并且说一句渴了。

    面对杨蜜的做法，柳寻则连忙开口道：“你不刚喝完吗？”

    老伴态度的改变，让杨蜜茫然道：“咋地了？要起义了？”

    这话一出，柳寻一脸紧张的提醒道：“有点变化。”

    杨蜜听完直接茫然，不知道发生了什么。

    而就在这个时候，主持人直接开口宣布这一届奥运会的火炬手，网上投票，黑土大叔超过了白云大妈。

    主持人在口述时，柳寻则满脸笑呵呵，而杨蜜则十分惊讶与紧张起来。

    尤其是当主持人亲口承认大叔超越了大妈后，柳寻一脸害羞的道：“民意，没办法！”表情十分欠揍。

    这话一出，再次引爆所有人的笑点，直播间的网友直接大呼。

    “黑土大叔这是真的要起义了！”

    “翻身把农奴把歌唱！”

    “666666”

    “大叔这波操作十分风骚！”。

 第一百六十六章：抢答时间【跪求订阅】

    第一百六十六章：抢答时间

    节目不会因为众人的看法而耽误。

    在主持人小刘说完这个消息后，柳寻似乎彻底的骄傲了，不过他还没有表现的那么明显，只不过那种窃喜的表情，一直挂在脸上。

    至于杨蜜，坐在位置上的她，满脸紧张，不知所措。

    而主持人没有看到两位的表情，所以他继续往下接~着说。

    “最后呢，我们组委会决定，最后通过网上的支持率来评选谁是我们的农名火炬手，因此我们让网上的网友们出题，让二老来回答，以最后的成绩来选举这一次的火炬手。”

    “好，现在这个题目已经出来了，这是一道问道题，也是必答题！”

    “请听好，奥运火炬手至少要跑两百米，鉴于你们二老已经八十的高龄了，请问你们各自能跑多少米，要实事求是！”

    主持人在说完这番话后，在最后一句实事求是上面加重了口气。

    话音一出，柳寻直接站了起来，不假思索的道：“二里地！”

    说完，一脸骄傲的坐了下来。

    而主持人则被惊讶了一边，重复了一句二里地？

    柳寻连忙又回答道：“不费劲！”

    在得到柳寻的回答，主持人又开口：“那大妈呢？”

    听到念到自己，杨蜜则一脸纠结的想要站起来回答，这时柳寻在一旁小声的提醒：“要实事求是！”

    杨蜜听到这里，脸上的纠结更加凝重了，可当她又要站起来的时候，柳寻又提醒：“说实话。”

    面对这般，杨蜜最后鼓足了勇气站起来回答：“我觉得这不算一个问题，因为这是可以锻炼出来的，谁也不是一下生就能跑步出来地。”

    这一说，全场又跟着笑了起来，白云依然还是那个白云，酷要面子。

    主持人跟着在一旁笑了一下，则继续询问问题。

    “请听第二题，这一道题也是必答题，请问大叔大妈，各自喜欢什么运动？”

    当这个问题问出来后，杨蜜立马似乎找到了什么信心般，直接站了起来，一脸自信的道：“游泳！”

    小刘诧讶道：“大妈喜欢游泳？”

    杨蜜面带笑意道：“是！”

    而一旁的柳寻则跟着补充起来：“就游了三天，我回来问他，你咋不游了呢？她说游泳池那水不好喝。”

    说完，现场跟着爆笑起来，一个个狂呼柳寻太损了，怎么啥话都往外说啊。

    主持人也跟着笑了笑，紧接着又问：“那大叔喜欢什么呢？”

    柳寻：“潜泳！”

    主持人惊道：“潜泳？那大叔一般在水下能潜多久呢？”

    柳寻满脸自豪道：“这么跟你说吧….”

    可就在他刚准备吹嘘一番的时候，杨蜜则开始反击的抢话道：“那得看救生员，啥时候去捞他。（.―）你要过一秒钟捞他，他就潜一秒，你要一年去捞他，指定就在水中飘了。”

    杨蜜的话说完后，本来已经被逗的很欢乐的观众，再次的大笑起来。

    一个个纷纷表示，老话没骗他们，不是一家人，不进一家门。两夫妻太逗了，互相拆台，一个不给一个面子，简直就是活宝。

    主持人在一旁也跟着大笑了一会，紧接着有继续把话题往问题哪里带。

    “好了，下面是第三题，这是抢答题，请问大叔大妈，什么运动让人揪心？”

    话音刚落，杨蜜瞬间抢答：“足球！”

    主持人小刘又道：“什么运动更揪心？”

    坐在主位上的杨蜜还没来得及坐下，又直接站起来抢答：“华夏足球！”

    这一声华夏足球，顿时引来无数人的掌声。

    现场的欢呼声直接达到了一个高潮的部分。

    就连直播间内，也是雪花般的弹幕。

    “6666666”

    “真理！！！”

    “陈独秀同学，麻烦您坐下来！”

    “哈哈哈，神TM华夏足球！”

    “笑的我肚子痛！！”

    “哈哈哈，大妈太搞笑了！！”

    “哇，我刚才笑的眼泪都出来了，因为我是躲在房间里观看的，以至于我爸妈以为我是不是失恋了，现在疯狂的拍门，以为我出事了。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    ……

    “果然不愧是喜剧大师，这个包袱，简直了！”

    “是啊，这个包袱太搞笑了！”

    “白云黑土这个组合，说制霸喜剧届都没问题。”

    “看来这一期很难打败柳哥了！”

    而在喜剧人节目组的后台，五组喜剧人看完后，一个个在爆笑之后，心中挂的更多还是无奈。

    没办法，对方太优秀了，每一个包袱环环相扣，故事轻松却十分搞笑，又把奥运主题两个字深刻的融入到里面，简直是鬼才的剧本啊！

    ...

    在众人各式不一的心情之下，主持人又开口了。

    “下面这道题还是抢答题，大家都知道，想要成为奥运火炬手便要学会几门外语，现在请问，茶的英文怎么说！”

    杨蜜听到主持人的话后，立马站起来大喊：“TEA”

    小刘满脸欢喜道：“绿茶怎么说？”

    说完，杨蜜刚准备站在来，柳寻便抢先一步的站起来一本正经的道：“绿TEA”

    见自己老伴这么不要脸，杨蜜带着如看智障的眼神问：“红茶呢？”

    柳寻不以为然的道：“红TEA！”

    杨蜜一副生无可恋的道：“花茶呢？”

    柳寻快速回答道：“花TEA”

    说完，柳寻自娱自乐的大喊一句好，双手为自己的机智鼓掌。

    而杨蜜则一脸嫌弃的道：“我踢了你。”

    面对杨蜜的话，柳寻依然自顾自的回答道：“全踢”

    这时候主持人也过来圆场，直接把新的问题说了出来：“好好好，还是抢答题，请听题。有网友询问，现代奥林匹克之父是谁？”

    此时的柳寻似乎早已有了准备，在主持人说完后，立马站了起来，可当他站起来后却不知道说什么了，满脸尴尬的看着面前的观众，看了几秒，他又赶紧坐下来。。

 第一百六十七章：齐德龙东强【跪求订阅】

    第一百六十七章：齐德龙东强

    见自家老伴坐下来了，杨蜜不由跟着讽了一句：“你不会你站起来干啥？”

    柳寻依然保持着傻笑样，笑呵呵道：“我怕被人抢走了！”

    说完，众人又是一阵大笑。.

    而这个时候，杨蜜则站起来喊道：“顾拜旦”

    听到答案后，小刘则称赞了一句好。

    柳寻则似乎好奇，跟着小声询问：“什么旦？”

    杨蜜嫌弃无比道：“滚蛋！”

    闹剧之后，主持人又开始继续询问：“请听题，历史上跑的最快的人是谁！”

    这话一出，杨蜜又快速站起来道：“曹操！”

    “恩？”

    “二九零”　　当她回答完，所有人奇怪了，怎么是曹操呢？尤其是柳寻，满脸疑惑的看着杨蜜。

    杨蜜也跟着解释起来：“因为说曹操，曹操就到！所以曹操跑的最快！”

    这一回答，基本上全场无人还能保持形象，一个个捂着肚子大笑。

    而台上的柳寻则开口：“哪呢，曹操哪是运动员呢？”

    对于这个问题，杨蜜一本正经的解释道：“人家没说运动员，人家说的是历史上，历史上不就是曹操吗？”

    这解释一出，柳寻和主持人瞬间无奈，最后选择这题作废。.

    作废了之后，主持人又开始继续询问：“又有网友问了，什么运动以锣鼓开始，又以锣鼓结束，并且还有一定危险性的？”

    “耍猴！”柳寻急忙抢答！

    杨蜜一脸无奈的问道：“耍猴也不属于体育啊，属于文艺啊。”

    “文体不分家啊！耍猴有危险性，整不好猴挠他！”柳寻自信的回答。

    当柳寻的回答结束后，杨蜜不干了，瞬间变得无比嫌弃了，觉得对方拉低了自己的素质，还耍猴？

    至于柳寻，他似乎觉得自己貌似有点不文雅了，立马就迁就，希望自己老伴能别介意。

    可杨蜜的心情可想而知，一刻都不想理会他，满脸心累的样子。

    这时，主持人又开口了：“一位姓齐的网友喜得贵子，想让二老帮忙取个非常好听的名字。”

    听到取名字，柳寻乐呵了，这是强项啊，立马举手站起来道：“齐德龙！”

    主持人一听，帮网友回答：“文雅而不响亮！”

    杨蜜见此，也站了起来道：“齐东强。（.―）”

    主持人点评：“响亮而不文雅。”

    这时柳寻似乎整明白了什么，立马站起来抢答：“齐德龙东强！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    在柳寻如此搞怪的回答后，全场爆笑连连。

    一时之间，掌声盖过了现场所有的声音，尤其是那从未停止过的笑声，在这一刹那再次爆发起来。

    其中最为高兴的还是后台的导演，当柳寻说完这句齐德龙东强后，收视率已经达到了一个恐怖的7.841。

    如此之高的收视率，已经完爆了目前所有卫视的收视率啊。

    虽然说，这可能是暂时的，节目结束后，收视率就会猛降，但已经足够了。

    要知道，如果收视率在恐怖一点，说不定能再次刷新记录，届时他绝对能妥妥成为华夏综艺节目最佳导演了，随着水涨船高的名气，他的人生将要再度改变，指不定还能去省卫视当个大领导，这一切都是说不定的事情。

    因此，可想而知他有多么高兴了。

    ……

    焦点继续节目，这个问题结束后，杨蜜彻底是对柳寻无奈了，她连吐槽都没有吐槽，因为感觉十分拉低身份。

    主持人倒也没有什么觉得，反正是问答嘛，越真实越好。

    紧接着他继续的开口询问：“下面是猜字环节，请问一点，一横，一撇，是什么字？”

    柳寻率先抢答：“广！”

    主持人：“加个木字呢？”

    杨蜜急忙抢答：“床！”

    主持人笑了笑道：“再加一个呢？”

    柳寻瞬间站起来大喊：“双人床！”

    杨蜜：“……加三个木呢？”

    柳寻笑嘻嘻的回答：“三人床！”

    杨蜜一脸无奈加心累的追问：“加十个木呢？”

    这时，柳寻似乎想到了什么，眼珠子一转的道：“那就得叫炕了！”

    回答完，又是一阵爆笑声. ...

    这一次，所有人再次膜拜了柳寻的喜剧头脑了，一个围绕着奥运主题的小品，竟然能想出这么多梗，这么多包袱来。

    主持人小刘也同时被柳寻逗笑了，他带着笑意继续询问：“下面由我扮演一个动作，二老猜猜我这是什么运动！”

    说完，他就开始做起了一套太极拳的运动。

    这套运动做出来后，全场几乎所有人都知道是什么运动，很明显是太极拳。

    几乎清晨走到哪个小区门口，亦或者广场，都能看到一群老人家在这里打太极。

    因此这套拳法众人十分熟悉。

    可就在主持人做完后，柳寻便急忙站起来抢答了。

    在看到柳寻抢2.2答，众人以为只是简单的过度一下，并不会有笑点的时候，突然柳寻直接开口道：“这是在打麻将！”

    “噗！”柳寻的回答结束后，一些在喝水的人直接把水从口中喷了出来，鼓着眼睛大笑，浑然不管从嘴角流出的水，太TM逗了，太极拳都被说成了打麻将，这尼玛简直就是搞笑到一个境界了。

    杨蜜这个时候自然又是充当托，把这套运动说了出来，说完后柳寻便把包袱甩了出来，把主持人的动作一步步的分析了下，当把太极拳的每一个动作都强加于打麻将的动作上后，观众们再次爆笑起。

    短短十几分钟，现场的观众们已经不知道笑了多少次，但每一次想忍住的时候，都忍不住。。

 第一百六十八章：完美收官，开始投票【跪求订阅】

    第一百六十八章：完美收官，开始投票

    这波搞笑的剧情结束后，小品再一次进入了新的演绎方式。

    只见主持人来到了麦克风面，随后开口表明大妈的人气超越了大叔。

    听到这里，杨蜜瞬间恢复起自信起来，整个人再次回到了之前的状态。

    柳寻则陪着笑，反正他过来也不是奔着成为火炬手的，一切以媳妇开心为主。

    在宣布之后，主持人又让大叔大妈开始最后一次的陈述。

    说完，杨蜜第一时间站起来，大摇大摆的走到麦克风上。一时之间，气势凌人。

    到了麦克风面后，她咳嗽了一下，恢复了一下情绪，紧接着带着无比自信的声音开口道：“感谢东方卫视，感谢东方TV,将来可能感谢CCTV，今天在这个特殊的场合，我要透露一个深藏多年的秘密，我是一个早产儿，从小与火有缘。三四岁开始玩火，曾经给家里带来火灾。五六岁时不慎跌入火盆，至今臀部还有胎记13。”

    “十几岁我踏上火车，来到火家屯，经一个伙夫介绍，认识了这个让我上一辈子火的黑土。从此我过上了水深火热的生活，我多少时间都在寻思，为啥，我火急火燎的来到了人间，为啥我与火结下不解之缘，今天我终于明白了，我就是为了奥运火炬手而生的！”

    话音一落，现场观众瞬间鼓掌，一个个大喊好，而主持人也跟着鼓掌，刚说完谢谢大妈时，杨蜜立马就打断他的话表示自己还没有说完。~)

    “昨天晚上我滴妈妈叮嘱我！”

    柳寻一听，顿时急忙说道：“唉唉唉，这不能乱说，你妈都走了三十年了！”

    杨蜜的话被打断了，也不生气，直冲冲的回答一句：“托梦不行吗？”

    听到这，柳寻无奈的不敢说了，妻管严形象再次被演出味道。

    现场观众也跟着乐呵起来，继续听着杨蜜开口。

    “我妈说，小云啊，奥运火炬手非你莫属。因为你是在火堆旁边出生的！”

    柳寻似乎有点听不下去了，低着头羞涩道：“哎呀妈啊，你妈应该说你是坐火箭生的！”

    “我妈还说了，谁跟你争这么火炬手的位置，我和你爹就把这个人带走！”杨蜜听到自己老伴这么不给面子，立马就气冲冲的道。

    这一说，柳寻顿时吓得瘫软在座位上，做出一副吓坏了的样子。

    主持人哈哈一笑，对杨蜜的陈述鼓掌起来，鼓掌结束后，他立马走到大叔面前，让柳寻陈述。

    而柳寻直接摇摇手，满脸尴尬的回答：“这还陈述啥，都玩命了。我可不整了。这也太狠了，太吓人了，把她妈都搬出来了！”

    杨蜜听到这里，满脸自信的伸出请的样子，并且还时不时的喊一句：“你去啊！”

    柳寻可不是傻的，不敢接话，直接道：“我没那么大的胆量，这样，我弃权，我让我老伴去，我就到时候收拾收拾尾声，做点什么公益就好。”

    主持人则惊讶的重复一句：“大叔您弃权了？”

    柳寻双手一摆：“那可不，我没那胆量。”

    听到大叔彻底弃权了，主持人也只好按照规矩，来到麦克风面前，开始宣布最终获胜者。

    “下面我宣布，本届奥运会，村委会最终选出的人选是！”

    当他说到这里时，杨蜜满脸兴奋的站了起来，对着观众挥着手，似乎百分百自己能当上一般。

    而柳寻则坐在位置上一直鼓掌。

    可就在下一秒，杨蜜直接委屈的走了，因为主持人接下来喊的名字是黑土。

    这一下可把柳寻吓坏了，连忙追过去，一追过去就看到杨蜜带着哭腔的样子。

    柳寻扮演的黑土是一个老实人，这个时候表现的十分惧内，又十分疼爱老婆，连忙劝住。

    劝住后，杨蜜依然是面带哭腔的询问，那你还在意我吗？

    柳寻连忙答：“在意！”

    杨蜜追问：“含糊我吗？”

    柳寻又答：“含糊！”

    杨蜜依然是哭腔道：“伺候我不？害怕我不？”

    一连两个问题，柳寻都是下意识的回答：“我不光怕你，关键现在我怕你妈啊。”

    说完，全场爆发出持续性的笑声，笑声如约定好了般，集体而出。

    而后台的喜剧人们，看到这里后，纷纷鼓掌，一个个表示太牛了，包袱原来在这里等着大家呢。

    再说柳寻，安慰完杨蜜后，主持人又让他上台陈述感言。

    在台上的时候，柳寻十分紧张，说话十分不利索，笑料百出。

    很快，随着奥运火炬的模型放在柳寻的手里后，伴随着一声祝愿祖国越来越繁荣昌盛后，节目结束。

    帷幕被关起来后，全场再度爆发出阵270阵的掌声。

    这一刻，所有人都明白，柳寻喜剧之王的称号，无人能撼动。

    相对之前五组喜剧人的表演，柳寻的表演简直就是属于碾压性。

    要笑点，笑点十足，要内涵，以通过农民的身份去把全民奥运的主题给透彻出来。

    可以说，如果可以打分的话，之前最高的分数最多七八分，而柳寻的节目则百分百是满分。

    在节目结束后，柳寻和杨蜜纷纷走到观众的面前，郭老师则站在一旁。

    他一脸笑意的看着柳寻，半开着玩笑道：“你知道你又吓跑了多少喜剧人吗？”

    说完，全场跟着大笑，柳寻也跟着笑了起来。

    郭老师的情商还是十分之高的，总能以玩笑的话缓解所有的事情。

    柳寻的表演太过于爆炸了，以至于下面的人肯定压力十分大，而他说完之后，下面的喜剧人压力就会少很多。

    在闲聊几句后，郭老师则慢慢开口道：“接下来，就是各组喜剧人的成绩，究竟柳寻以什么票数成为王座数据呢？请各位观众，拿起你们的手机开始投票，十分钟后，将统计票数！”。

 第一百六十九章：去看演唱会【跪求订阅】

    第一百六十九章：去看演唱会？

    十分钟的时间，说长不长，说短不短。.

    眨眼间，当十分钟过去后，郭老师的耳机之中便听到了一个消息。

    在听到消息后，他整个人脸色一抖，纵然他经久娱乐圈这个战场，但是听到了数字还是忍不住的心惊起来。

    不过好在这只是一瞬之间，并没有人发现。

    “好了，网络投票已经出现了，请看大屏幕！！”很快，郭老师对着镜头说道，说完又把手向大屏幕伸过去。

    众人也立马跟随者手势，聚精会神的看着大屏幕。

    在众人观看的时候，大屏幕直接出现了一个统计票数的列表。

    “欢乐喜剧人上一季总冠军柳寻，十分钟的票数是多少呢？”不多时，大屏幕传出一阵机械声。

    声音的出现，直接把观众们的期待感给吊的十足，所有人都想知道，；柳寻到底能创造多少票数呢？

    几秒后，大屏幕显示的画面动了。

    眨眼间从0票直接破万，破万之后又在瞬息之中破了六位数，眼前发生的一切不过几秒罢了。

    几秒钟之后，票数如火箭般增长，唰唰唰的破了百万大关。

    十分钟的投票时间啊！！！

    足足百万的投票数字，让现场的观众为之一震，而更多的还是其余五组喜剧人悲伤的心情。

    他们最高的也不过得到了一百三十万票，而现在柳寻的投票显示时间才刚刚过了一下，就直接超越了所有人，这如何不让众人无语？

    三十秒后，柳寻的票数突破五百万关口。

    五十秒后，柳寻的票数突破八百万关口。

    一分钟后，柳寻的票数突破千万关口。

    足足一百秒的时间后，柳寻的票数最终定格在一千四百六十七万张票数之中，瞬间凝成一个恐怖无比的数字。

    要知道，这只是新一季的第一次表演啊，不是总决赛或者半决赛什么的重要时刻啊。

    并且观众投票时间也不过十分钟啊，如果说这是总决赛的票数，众人还不会那么震撼，但是现在众人心中已经不是震撼了，而是由心底的佩服。

    喜剧大师就是喜剧大师，自踏入娱乐圈以来，从未败退过一次。（.―）

    千万的票数被定格之后，全场爆发出一阵剧烈的掌声，无人不替柳寻开心。

    而柳寻在看完自己十分钟的号召力后，站在镜头前，十分真挚的感谢了一番所有支持他的人。

    如果没有大家，即便他再有才，也不会有这么好的成就。

    说完感言后，在郭老师的带头掌声下，本期节目算是到此结束了。

    接下来的事情就是各路喜剧人挑战柳寻了。

    这是本期围绕的主题，挑战上任喜剧之王。

    柳寻也没有什么意见，这一次的上台完全是报答欢乐喜剧人对自己的恩情。

    节目结束后，总导演亲自接见柳寻，语气诚恳，衷心的表示感谢。也同样对柳寻不停的夸赞，可以说柳寻在业界算的上最良心的演员了，一般普通明星到了柳寻这个级别，说实话请过来也能请，但价格就是天价了。

    不像柳寻，价格依然和普通的一线明星价格，不贵也不少。

    互相聊了会后，柳寻便和杨蜜离开了喜剧人的录制现场，两人没有多想，直接乘坐了当晚的飞机，回到了自家之中。

    之所以这么慌忙的离开，完全是明天晚上杨蜜有极其重要的事情要做。

    这个事情就是，乐坛最火爆的流行天王明天要在燕京开演唱会了。

    为了去看这个演唱会，杨蜜花了大工夫才从朋友那边拿到了头等位。

    要知道，这个乐坛天王可是被誉为音乐才子的歌手，几乎每一首歌都能引来音乐的潮流。

    杨蜜在读大学的时候就十分迷恋对方的歌，可对方属于专心做音乐的人，演唱会几年难得会开一次。

    而这一开，则完全是因为他没钱做音乐了，所以选择开一场演唱会来赚一波钱，随后继续做他的音乐。

    没有听错，作为华语乐坛排名前十的歌手，这位天王十分贫穷。

    因为他固执的不参加任何商演，不参加任何影视拍摄，不做广告，所以名气火爆的他却没有多少经济来源。

    而做出的歌曲又是免费的发布在各大平台。

    在这个情况下，他怎能有钱？

    在这个前提下，做音乐的成本又十分昂贵，以至于他一旦把钱财消耗完后，就开几次演唱会，赚的差不多了，又闷在家里做自己的音乐。

    可以说在娱乐圈，他的存在简直就是一股清流，也因为这一点，他圈粉无数。

    而这个人就是扑树了。

    扑树的音乐精神得到广大粉丝的认可，(了王的)这一次他再次开演唱会，杨蜜自然心动，所以早早的买了票，在参演完喜剧人后，她第一件事情就准备带着柳寻一起去看演出会。

    柳寻自然是无所谓的，和最爱的人去听最好的歌声，本就是人生一大喜事。

    在约定好后，两人便火速的赶往燕京！

    【跪求一波订阅！！！！跪求收藏！！！跪求打赏！！！！看到评论里有人说作者飘了，作者其实没飘，昨天作者六更，因为快过年了，没有办法，很多事情压在头上。但作者至少能保证一件事情，这件事情就是，在忙作者最低不会低于五更，这是作者的态度，这是作者对读者们的一种责任，希望大家能够多多支持作者一番，爱你们的花朵！！！！】。

 第一百七十章：卖队友的正确方法【跪求订阅】

    第一百七十章：卖队友的正确方法

    回京的第二天，一组最新关于娱乐圈明星排名，引来了无数人的注意。.

    娱乐明星的排名几乎很少有什么变动，一般变动都是三线和四线相对频繁。

    因为越底层的明星，很有可能因为一个小视频，或者一场撕逼就能引来大量关注，从而上位成功。

    但是这一次之所以引来多人的注意，完全是因为最新娱乐明星排行榜，柳寻从一线中旬徘徊的位置，直接成为了超一线明星。

    并且还不是最底层的哪一行，而是在超一线明星排行榜之中的第十三名。

    至于同样还有变动的就是杨蜜了。

    此时的杨蜜已经从排行之中上升到了第二十七名。

    要知道，整个华夏才多少超一线明星啊？

    两个人就以短短的时间内，从默默无闻的明星，犹如坐火箭般抵达这个程度。

    如此一来，怎能不引来众人的注意？

    尤其是，柳寻的名次，直接甩过了几百个人，抵达超一线第十三名的位置。

    纵观整个排名，超一线前十二名的明星，哪一个不是出道十几年？最年轻的，今年也已经达到了三十多的年龄了。

    290

    再看看柳寻，他才多少岁？二十出头。.

    两者一对比，娱乐圈不知道同行深深的感觉到了一股绝望。

    他们拼死拼活的忙碌几年，几十年，也才达到一线明星。

    在自己二十出头的时候，可能还在演某个丫鬟，演某个路人，亦或者在天台上卖唱，总之一句话，就是废渣。

    可是轮到了柳寻这里，差距太大了。

    …….

    再说柳寻和杨蜜两个人，在看到名次改动后，两人一点都没有惊讶，

    且不说出道时创造那几部喜剧巅峰的作品，就说《大话西游》这部电影吧。

    一百多亿的票房，这是什么概念的存在？

    纵观整个娱乐圈，有谁能达到这个程度？

    （故事讲到这里，正好作者来说几句话，首先大话西游这部电影的电影票是200块钱一张，寻常电影是四五十块钱，因此柳寻拿到170亿票房，实则要除四，也就是说柳寻的大话西游真正票房在40亿左右，只不过两部并一部，电影票的价格提高了罢了。作者说一句心里话，大话西游在作者的心里，如果放在新世纪的话，创造四十亿的票房根本不是什么难事，所以希望大家不要纠结这一点，感谢各位的支持！）

    …….

    “还有三个小时就是演唱会时间了，咱们快走！！”

    午后三点多时候，杨蜜从化妆间走了出来，此时她略施淡妆，整个人更显美艳，走出化妆间后，她第一时间来到柳寻的身边，催促着对方起来。（.―）

    听到老婆大人的，柳寻直接起身，没有拖拖拉拉，瞬间就跟着出门起来。

    这一次时隔三年的演唱会，演唱会早已经人山人海，杨蜜担心排队会影响入场的时间，所以就提前一点过去。

    本来按照两个人的身份，想要进去简直就是轻轻松松，何需排队？

    可两个人十分明白，现在他们人气太旺盛了，如果出现这种情况，绝对会被有心人惦记上，然后再报道一番，说耍大牌。

    两人倒也不担心这点事情，只不过也不想为了一个排队的事情，遇到这么恶心的事情。

    一路驱车前往，当抵达演唱会的现场附近时，柳寻彻底的懵了。

    现场的人数可以说简直就是超越了他的想象，在这个距离演唱会门口还有一千米的道路上，此时车满为患，彻底算是堵住了。

    没办法，按照这个速度天知道什么时候能到演唱会门口，而且看样子停车场已经没有位置了，为此柳(bdcf)寻很快便找到了一个停车点，把车子停在了路边，紧接着两个人带着口罩，戴着帽子，低调无比的向演唱会走去。

    因为这一次演唱会大家都是奔着音乐才子扑树去的，所以很多人都是兴致冲冲的去现场，在这个情况下，并没有人发现路上柳寻和杨蜜的真实身份，了不起觉得是一对颜值不错的情侣罢了。

    “哇，这儿人真多啊！”

    走了一刻钟，当两个人来到了演唱会门口后，看着人山人海正在排队的现场，杨蜜忍不住的开口道。

    此时杨蜜已经出现了深深的后悔感，早知道就利用身份免去排队这个麻烦事了，大不了被报道一下，也不算什么大事。

    可是现在后悔已经没有用了，总不能跟人家保安说一句，您好？我是杨蜜，能让我进去吗？

    她如果说了，自然马上就能进去，但是粉丝们绝对要围住俩人，疯狂的拍照，疯狂的尖叫。

    那个时候更加麻烦。

    “慢慢等吧！”柳寻的心态十分之好，反正现在才四点多，排两个小时的队应该能进去，演唱会七点多开始，应该不会错过。

    见事已至此，杨蜜还有什么说的呢，两个人便挽着手开始排队，排队的时候两人都把鸭舌帽压低了很多，就露了一双眼睛出来，让人傻傻分不清。

    时间一晃而过，当两个小时后，杨蜜看着依然是人山人海的场面，顿时心都凉了一大半，整个人十分委屈。

    而不知道她想到了什么，瞬间在柳寻的耳边，带着笑意道：“对不起了！”

    看到眼神露出狡慧样的杨蜜，柳寻先是一愣，紧接着顿时感觉到一股不妙的预感。

    下一秒，杨蜜变音般的声音在演唱会排队的门口响起来了。

    “哇，柳寻，啊啊！！！你是柳寻！！”

    说完，杨蜜低着头，快速的向前离去。

    而在她的声音结束后，柳寻身边所有的人纷纷看了过来，最近柳寻已经火爆了，走哪里都是话题，因此现场的观众们听到柳寻二字后，岂能不过来围观？

    “我靠？真的是柳寻？”

    “这尼玛我没有眼花吧？”

    “啊啊啊啊！！！柳寻！！”

    眨眼间，数以千计的观众已经不在乎排队了，一个个开始向柳寻方向观看，向柳寻的方向走过来。

    而杨蜜，乘机悄悄的插队，一瞬间便检票进入了演唱会里！！

    【跪求订阅！！！】。

 第一百七十一章：全场懵逼了【跪求订阅】

    第一百七十一章：全场懵逼了【跪求订阅】

    一个小时后，柳寻一本正经的看着杨蜜。（.―）

    面对柳寻的眼神，杨蜜略显不好意思，整个人慌慌张张~的。

    “媳妇！”

    良久后，柳寻开口了，声-音尽显悲观。

    而听到这番声音的杨蜜，更加不好意思起来。

    “我保证不会有下次了！”很快，杨蜜举着四个手指头开口道。

    因为被杨蜜活生生的卖了一波，柳寻被数千观众围在一团。

    好在后面保安过来了，这才让柳寻安然无恙的进入了演唱会之中。

    在进入演唱会后，柳寻被带到了演唱会的休息处，在这里他也把位置发给了杨蜜，让杨蜜也过来，演唱会还有一个多小时开始，他担心杨蜜一个人在外面不安全。

    期间扑树听到柳寻竟然来自己演唱会后，顿时第一时间就赶到了休息处，满脸崇拜的走到他的面前，两人相互聊了一会。

    聊了一会后，柳寻则让扑树帮自己一个忙了。

    听到柳寻的要求，扑树顿时惊讶了，不过很快他就收敛起来，并且表示一定帮。

    做完这些，扑树便离开了演唱会的休息室，他马上就要上台表演，因此肯定要准备一番。~)

    而恰好这个时候，杨蜜来了。

    所以才有了现在这一幕。

    “还有下一次？”听到杨蜜的话，柳寻牙痒痒的直说道。

    “没有！不会有了！嘻嘻嘻！”见柳寻这般模样，杨蜜瞬间开口，发起誓起来，一溜一溜的。

    在听到这里后，柳寻才算放过了自家媳妇。

    时间在每个人的等待之中度过。

    当时间掠过七点的时候，柳寻和杨蜜才从休息处之中走了出去。

    此时的柳寻已经换了一件十分严实的外口，依然带着口罩，由于天色的问题再加上灯光的问题，所以暂时没有人认出柳寻。

    来到最前排的VIP坐席后，没多久的功夫，一阵音乐响起，紧接着全场跟着欢呼大叫起来。

    而舞台之中，扑树在灯光闪亮之后，渐渐出现。

    当扑树出现在众人的目光之下，全场再一次被引爆起来，欢呼声，尖叫声，络绎不绝。

    “扑树！！”

    “扑树！！”

    “扑树！！”

    很快，在观众们的尖叫之下，扑树走到了麦克风的面前，紧接着便开始唱着歌曲。（.―）

    歌声撩人，观众们也很快安静起来，一个个认真无比的听着音乐。

    演唱会一共三个小时，到十点半算是彻底的结束。

    因此大家都没有显得心急，安安静静的听着音乐。

    其中杨蜜也十分兴奋，坐在前排的她，时不时因为一首熟悉的歌，双眼绽放出道道精光。

    明星也是人，是人都有自己心中的美好，都有属于自己喜欢的东西。

    扑树的歌曲都是十分平淡，却意境十足的音乐，仿佛如一泓清泉，捧在手里不显脏乱，饮入喉中，尽解止渴。

    时间，也渐渐的在一首又一首的歌曲之下，慢慢的流逝。

    一个小时后，扑树已经唱了十首歌曲。

    对于一个月歌手来说，演唱会一般也就唱十几首歌。

    但是对于扑树这种性格的人来说，他的演唱会永远是三十几首歌曲。

    很简单，他不想让粉丝花了大价钱，最后听一下就没得听了。

    这种做法自然大受粉丝的欢迎，同样也是他爆火的原因之一。

    歌声从未间断，时间也眨眼消失，很快演唱会便到了最后一个时段。

    此时时钟已经到了十点，也就是说这一场演唱会还有半个小时就要结束。

    “我去上个厕所！”

    在扑树一曲结束后，柳寻突然对着杨蜜小声说道。

    “注意安全！”杨蜜听到这里，点了点头道。

    她丝毫没有感觉有什么事情要发生，以为柳寻是真的要去上厕所。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    而就在柳寻消失了几分钟后，台上却一直没有出现扑树的歌声，这让观众们奇怪了，难不成音响坏了？

    可是就在下一秒，扑树的声音在此响起，不过这一次响起却不是音乐的声音，而是他的一段话。

    “很开心各位歌迷们来到现场，按照演唱会的安排，本来这一次演唱会在唱三首歌曲差不多就要结束了。可是今天的演唱会出现了一点临时变化，因为我答应了一个人，把剩下的时间交给他，因为他要借助这一场演唱会，宣布一件对他极其重大的事情，并且同样要现场演奏一首情歌，所以接下来的时间，将留给这位朋友！”

    .. ......

    当扑树说完话后，顿时场面哗然，一个个不知道发生了什么。

    在反应过来后，一些歌迷们就不爽了。

    谁想听陌生人的演奏啊，他们是奔着扑树过来的，要表白难道不可以私下表白吗啊？

    一念至此，观众们的议论声逐渐变大。

    “我们要听扑树唱歌！！”

    “兄弟，你要表白换一天行吗？”

    “谁啊？这么自私，你要表白别耽误我听扑树唱歌啊！”

    “扑树也是够了，什么人求他，他都答应！”

    “让我们听歌啊！！！！！”

    …….

    因为扑树在国内的随意脾气早已经广受人知，在这个情况下，所有观众都觉得一定是某个粉丝求了他帮忙，而他也没有多想，用自己剩下的三十分钟，全部交给对方表白。

    对此，观众在直呼对方是大傻子之下，又十分不爽。

    甚至当场约莫有千余人站立起来，欲要离开演唱会。

    可就在这时，舞台之中，出现了一个男子，男子低着头，没有传出丝毫声音。

    当看到这个男人的时候，透过大屏幕的传递，杨蜜第一时间楞了一下，紧接着无数观众也跟着愣了起来。。

 第一百七十二章：深夜温情的表白【求订阅】

    第一百七十二章：深夜温情的表白【求订阅】

    “那不是柳寻吗？”

    “卧槽，我眼睛没有花吧？”

    “柳寻大大怎么在舞台上？”

    “等等？表白？”

    “666666”

    “吓得我赶紧回到了座位上！”

    “我是不是赶上了直播啊？”

    当荧幕之中出现柳寻的样子后，数千欲要离开的观众瞬间回到自己的座位，一个个仔仔细细的盯着荧幕上。（.―）

    而现场的观众也跟着沸腾起来，一个个不知道发生了什么，但一个个心中又感觉有什么事情要发生了。

    在台下无比喧闹的情况之下，柳寻渐渐抬起了头，目光深邃的看着人群之中“六五三”戴着口罩的杨蜜，深情且认真。

    凝视了一会后，柳寻也渐渐的开口道：“各位歌迷们，非常抱歉，占用了扑树歌手的演唱会时间，对此本人表示十分抱歉！”

    当他说完之后，全场齐刷刷的跟着大喊起。

    “不麻烦，没事没事！！”

    “柳男神啊！！！！”

    “男神没事的，你继续你的表演！！”

    “意料之外啊，柳寻竟然上了舞台，我开始很气愤，现在很开心，不行了，我要发个朋友圈！！”

    可以说，之前观众的心情十分糟糕。（.―）

    毕竟自己是冲着扑树过来的。

    然而柳寻上场之后，态度就完全不一样了。

    柳寻是谁？当代喜剧之王，通过那几部小品，早已经在华夏大江南北火了个遍。

    再加上大话西游之中，那一句深情无比的爱你一万年对白，不知道让多少痴情男女洒泪在电影院现场。

    如果说扑树的爆火度是十星，那么此刻柳寻的爆火度至少是超十星的存在。

    因此现场出现这般反响，也是极度正常的。

    “今天在这里占用大家的时间，完全是我想对一个人表白！”

    “复出之前，我经历了很多，经历了人生的起起落落，经历了人生的跌撞起伏，经历了许多原来从未经历过的事情。然而在我遇到这么多事情的情况下，有一个人，一直默默的陪伴我，用她仅有的所有能力去帮助我。或许此刻已经有很多人猜到了是谁，但我还是要说。因为她就在现场！”

    很快，柳寻的声音逐渐响起。

    当他的声音再度响起后，全场已经彻底的沸腾起来了。（.―）

    一瞬间所有观众纷纷拿出自己的手机，拍视频的拍视频，拍照的拍照，甚至有几个网络名气不差的主播直接现场直播起来了，在房间挂出一个【深夜狗粮，男神柳寻突然向深爱之人表白！】的房间名。

    直播间一开，这个原本曾经最高巅峰才十万多粉丝的主播，瞬间房间内挤入了几十万粉丝。

    一下便成为了这个时间段最火的直播间频道。

    也同样，在标题和推广之下，直播间的人数越来越多，来的人基本不走，一个个前排围观。

    寻常明星表白，确定情侣关系，这本就是一个天大的看点，而现在表白的人还是当下最火的柳寻，能不火才怪。

    反观柳寻，他说完这番话后，并没有开口，而是再次看向人群之中，依然保持着不知所措表情的杨蜜身上。

    荧幕上的镜头一转，很快所有人再度看到了一个人。

    这个人穿着粉红色的外衣，包裹的十分严实，戴着口罩，鸭舌帽。

    但经柳寻这么一说，尤其是那双动人的眉目之下，没多久便有人猜出了这个人是杨蜜的事情。

    在猜测出的刹那，柳寻也渐渐开口起来。

    “这一首情歌，是我送给你的表白情歌，我爱你，杨蜜！”

    说完，全场当即哗然而惊。

    杨蜜和柳寻在娱乐圈被誉为最佳CP，很多人都希望两个人在一起。

    但是两个人至今没有承认关系，因此大家都是看戏的状态，可现在当柳寻确定表白杨蜜后，这一下所有观众岂能不惊？

    在惊讶的同时，突然柳寻不知道什么时候多了一把吉他，只见他静静的坐在麦克风边上的椅子，不多时一阵旋律十分欢悦的吉他音响起在众人的耳中. ...

    听到这一阵音乐，众人也渐渐的放下了心中的惊讶，而是一个个欣赏着音乐起来。

    “难以忘记初次见你！”

    “一双迷人的眼睛”

    “在我脑海里，你的身影！”

    “挥散不去！”

    “握你的双手，感觉你的温柔！”

    “真的有点透不过气，你的天真，我想珍惜，看到你受委屈，我会伤心！”

    “只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气！”

    ……..

    在柳寻深情演奏的时候，其实这一幕是他早在许久之前就已经想好的东西。

    自己在复出之前，可以说杨蜜没有因为他的失意而离去，相反对方还一直陪伴在自己身边。

    在这个情况，柳寻早已决定守护她。

    复出之后，两个人如胶似漆，几乎无时无刻不在一起，每次柳寻写完剧本，第一时间都会给她看，让她当参谋。

    这种感情，虽然平淡，却超越无数感人肺腑的情感。

    2.7　　尤其是这首歌的决定，柳寻之前也想过，表白的时候到底唱什么歌曲，最后想了很久，他才决定唱这么一首歌。

    因为这首歌仿佛是一种写实般，把两个人的感情写到了里面。

    在歌声的第一段唱完之后，全场所有观众，已经深深的被柳寻的歌声给陷入进去，每个人心中不知为何，总感觉吃了一大堆糖般，十分甜蜜。

    至于杨蜜，此刻的她算是彻底的明白了什么事情，而在突如其来的表白之下，她的美目传来阵阵雾气，凝下的泪水久久没有落下！

    【明天情人节了，作者只好写这么一章来欣慰一下，单身狗只能靠YY了！】。

 第一百七十三章：套路，又见套路！【跪求订阅】

    第一百七十三章：套路，又见套路！

    现场的气氛在柳寻的歌声下显得十分欢悦。.

    此刻每个人都由心底的祝福两个一路跌跌撞撞而来的情侣。

    也同时，柳寻的歌声继续响起。

    “只怕我自己会爱上你！”

    “也许有天会情不自禁！”

    “想念只让自己苦了自己！”

    “爱上你是我情非得已。”

    “难以忘记，初次见你。”

    “一双迷人的眼睛”

    “在我脑海里，你的身影，挥散不去。”

    “握你的双手感觉你的温柔。”

    “真的有点透不过气。”

    “你的天真，我想珍惜！”

    “看到你受委屈，我会伤心！”

    …….

    当歌曲唱到第二段高潮的时候，柳寻已经抬起了头，目光聚焦般的直视杨蜜。

    而杨蜜在这一刻再也忍不住，眼泪蹦的一下就落了下来，这一落下，镜头也同样直接给了她一个特写。13

    保安也特意的排成一排，专门做了一个临时通道，护送杨蜜上台。

    十几秒后，杨蜜在众目睽睽和阵阵歌声之下走了下来。

    每走一步，柳寻的歌声便越深情，似乎是在迎接一般。

    “只怕我自己会爱上你！”

    “不敢让自己靠的太近！”

    “怕我没什么能够给你。”

    “爱你也需要很大的勇气！”

    “只怕我自己会爱上你！”

    “也许有天会情不自禁”

    “想念只让自己苦了自己。”

    “爱上你是我情非得已。”

    当歌声唱到这里，杨蜜已经走到了台上，而柳寻则边拿着吉他，便凝视着杨蜜，同样一步步的走向杨蜜所在的位置。

    这一下，全场观众也跟着兴奋起来，一个个纷纷站立起来，就像看一场神圣的婚礼般，目睹着两个人接下来会发生什么，

    “什么原因？”

    “我竟然又会遇见你！”

    当柳寻唱完这两句后，他已经走到了杨蜜的面前，深情凝视的继续演奏。

    “我真的真的不愿意，就这样陷入爱的陷阱。”

    “只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近。”

    “怕我没有什么能够给你，爱你也需要很大的勇气。”

    歌声结束，柳寻单膝下跪，无比绅士。

    同样在他的右手上，一枚装着戒子的盒子出现在所有人的眼里。.

    几秒后，盒子打开，一颗昂贵的钻戒则在里面静静的摆放着。

    看到这一幕，杨蜜不知如何言语，脑海中已经被兴奋，开心，激动，懵逼种种情绪加持，以至于这一刻的她，愣在原地，傻傻的看着跪在自己面前的柳寻。

    而在这时，柳寻释然一笑，话筒依然放在嘴边。

    灯光也在这个时候，全面打在了他与杨蜜所在的地方。

    现场变得无比安静，因为所有人都知道，这个时候是要进入真正的求婚表白的时候。

    所以大家都屏住呼吸的等待着。

    “你知道吗？木头做的门，叫什么门呢？”

    柳寻的声音带着独特的磁性，当众人都在等待柳寻表白的时候，骤然只见他问了一个如此古怪的问题。

    听到这个问题，全场愣住了，包括杨蜜。

    不知情况的杨蜜，木讷的下意识回答起：“木门。”

    听到答案后，柳寻继续询问：“那铁做的门，叫什么门呢？”

    声音依然好听，但却依然让观众们不解，不知道柳寻这算哪门子的表白。

    杨蜜也继而回答：“铁门。”

    在第二次回答之后，柳寻这才继续开口：“那么，通往幸福的门，叫什么呢？”

    “通往幸福的门叫什么？？？”

    这一刻，全场观众都在替杨蜜绞尽脑汁的想了。

    虽然不知道柳寻为什么要在这个时候，问这种古怪的问题，但是显然所有人已经被代入进去，因此他们才会这般。

    “幸门？”杨蜜彻底的糊涂了，她凝视着自己心爱的人，她知道柳寻不可能会在这个节骨眼问一下没有营养的问题，为此，她只好说出自己能想到的唯一答案了。

    待她说完之后，柳寻释然一笑，紧接着站立起来，为杨蜜套上表白用的钻戒，在套上之后，他修长的五指与之交织，当两只手仅仅相握在一起后，柳寻这才开口。

    “通往幸福的门，叫做我们！！”

    话音刚落，杨蜜懵了！

    紧接着，全场懵了！！

    懵了几秒后，杨蜜瞬间脸红起来了，她没有想到，在这个时候，柳寻竟然还能以如此幽默的方式来表白，简直把喜剧大师这四个字诠释的淋漓精致。

    而台下反应过来的观众们，也顿时醒悟起来。

    当他们醒悟起来后，男生们纷纷举起了大拇指，一个个衷心的佩服起来了。

    并且心中纷纷感叹。300

    这尼玛才叫撩妹啊！！！！

    无时无刻不在套路啊！！

    学到老活到老啊！！

    终于知道自己为什么找不到女朋友了，原来是不会套路。

    而女生们在听完之后，一个个激动的爆炸，仿若这句话是对她们说的一样。

    甚至一些女生当场开始数落自己的男朋友。

    你看看人家，再看看你！！

    如果你有柳寻一般会说话，我早就嫁给你了。

    这是我听过最套路，但又最好听的情话了。

    反观柳寻，在第一波套路结束后，他并没有结束，而是继续的对着杨蜜开口道。

    “你知道吗？你的眼睛没有我好看。”

    当说完后，全场瞬间安静，一个个想要看，柳寻这一次又要怎么套路了。

    有了上一次的事情，众人知道，这句话，绝对深藏无数套路。

    男生们聚精会神的听着，准备随时学到。

    女生们则十分认真的听着，想要知道自己男友和柳寻的差距到底在哪。

    可无论是怎么样的想法，柳寻这一刻再一次让世人见证了他的喜剧天赋！。

 第一百七十四章：柳氏撩妹法火了【情人节快乐】

    第一百七十四章：柳氏撩妹法火了

    在万众瞩目之下，柳寻的双眼久久放在杨蜜的身上，过了一会后他才缓缓的深情道。~)

    “因为我的眼里有你！”

    当这句话说出来后，现场所有观众纷纷愣了一下！

    紧接着那些女生们一个个露出羡慕的眼神出来。

    “这TM才叫撩妹啊！！！！！”

    所谓没有对比，就没有伤害。

    平常她们也听过男生表白，也听过男生写情书，但是他们的情书是什么？

    什么我爱你，就像什么什么什么的，一点创意都没有，一点新意都没有。

    相对柳寻的表白来比，简直就是一个天一个地。

    “你有打火机吗？”

    可就在如此诸多的暴击蜜语之下，柳寻又开口了。

    这一次，所有人倒也没有认为他又想说情话了。

    因为这是表白，表白需要蛋糕也是很正常的，而柳寻要打火机，估计真的是一句询问了。

    “额….没有，我让工作人员给你。”

    同样，杨蜜还以为柳寻需要打火机干什么呢，顿时就回答起来，虽然说她表面上显得很正常，但作为一个女性，对于自己心爱之人如此创意的表白，早已经沦陷到了对方的深情之中了。（.―）

    “那你，怎么点燃我的心？”而就在这时，柳寻释然开口道。

    万万没有想到，柳寻再一句的补充，让全场斯巴达了。

    如果说第一次，大家感觉到甜蜜的话。

    那么第二次，众人直接被暴击了一波。

    而现在，第三次再出现这种套路的话，观众们已经哭了！！

    这尼玛我们过来是看演唱会的，你突如其来的表白就算了，还TM到处撒狗粮？

    我不管，不赔我一个小姐姐（小哥哥），今天我就不起来了！！

    柳寻三个套路，直接让这一次的表白成为全国独一份的表白。

    一瞬间，无论是现场的观众还是网络直播间的观众们，纷纷开始痛哭留言。

    “啊啊啊！！！长得帅就算了，还TM这么会撩妹¨‖？”

    “汝之牛。。∧惆种道不？你妈知道不？你全家知道不？”

    “没有对比就没有伤害，柳寻我是日了你！”

    “得，我女朋友现在死活要我想一个来，否则就要和我分手！”

    “男神这么会撩人，真的好吗？”

    “这一刻，我不想祝福两位新人了。（.―）单身狗只想躲在被窝里哭泣！”

    …….

    柳寻自然不知道他的三个套路，已经在网络上引起了多大的轰动。

    只见他握着杨蜜的手，随后两个人在数以万计的观众面前，深情一吻。

    一吻之中，观众们也放下了想杀他的心，一个个衷心的开始祝福起来。

    在吻礼结束后，柳寻又带着杨蜜，对着现场的观众鞠躬了一下，紧接着从后台离去。

    目送柳寻的离开，扑树也深情的演奏了一首歌曲，当做礼物。

    在一曲结束后，演唱会算是正式告了一个段落。

    然而，事情并没有那么快结束。

    第二天的时候，关于柳寻表白的话题，已经成功的上了热搜一。

    尤其是柳寻表白的三个套路，成功登入了热搜第二。

    可热搜榜之中，最吸引人的则是第三个话题。

    #柳寻我日你大爷！#

    这个话题的出现，开始大家以为是谁要喷柳寻。

    正当粉丝们过去举竿起义，准备反攻话题楼主的时候，在看完对方的话后，顿时一个个变的十分心疼起来了。

    原来话题的楼主，因为柳寻表白的事情，导致他第一时间用柳寻的话，去套路女神。结果意想不到的事情来了，女神直接拉黑，并且让他别恶心自己。

    这一下，楼主就上微博，发了几百字的血泪史出来，顿时引来网友们的同情。

    开始大家还是很同情，到了后面，便涌进了一大批同样遭遇坑爹事情的人，纷纷留言。

    “我问女神，你有打火机吗？她说有，话题结束。”

    “．々呵呵，楼上算好的，一个女的问我宿友有没有打火机，他说有，就在话题即将结束的时候，我本着不能让妹子丢人的精神，回了一句，我有。你知道她说什么吗？她说，让我自个拿去自焚，卧槽，这尼玛差距让我恶心啊！”

    “别说话，我刚和一个妹子说，我的眼睛比你好看，结果，妹子甩了一个卫生眼给我，紧接着讽刺了我一句，如果你有柳寻一半帅，我包包里带着就是避孕套了，而不是带着卫生巾。你们听，这算什么话？”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了！！”

    “自古深情留不住，唯有套路得人心！”

    “长得帅的只需要套，长得丑的才需要套路。”

    “人与人之间的差距，就在于一张脸！！”

    “这样说吧，华夏最大整容医院，今日股市在连续十个跌停板后，(了赵好)今天涨停板了，而且业界人士分析，今天全国各地，前来咨询，交费整容的人比以往多了百分之两百。”

    ……

    柳寻不知道的是，自己一个表白，又带出了一阵风向。

    现在几乎所有的社交软件，都在以刷屏式的方式，疯狂的传播这三句话。

    紧接着，快手，抖音，内涵段子，等等娱乐媒体软件，全部都是在模仿柳寻。

    搞笑的，深情的，自创的，应有尽有。、

    换一句话说，柳寻的撩妹套路法，直接引爆全网。

    甚至有专业人士分析，柳寻的喜剧天赋已经达到了令人膜拜的程度，随随便便都能引起社会舆论。

    从这一点看，柳寻的影响力已经达到了一个恐怖的程度。。

 第一百七十四章：影视颁奖盛典【跪求订阅】

    第一百七十四章：影视颁奖盛典

    自从公开了两个人的事情后。~)

    柳寻和杨蜜两个人也变得肆无忌惮起来，到哪里，出任什么场合都是手牵着手。

    一时之间不知道撒了多少狗粮出去，以至于网友们纷纷抱怨。

    因为工作的原因，所以两个人暂时没有想好那天举办婚礼，但这件事情也不是什么急事，慢慢来，到时候还要询问杨蜜的爸妈。

    时隔六日，已经在家当了六天咸鱼的柳寻，终于有正事要做了。

    下周一，华夏影视颁奖盛典拉开帷幕，而柳寻被官方郑重邀请。

    躺在沙发上的柳寻，看着手中烫金的邀请函，不以为然的放在了茶几上。

    见柳寻这般，杨蜜不由打笑道：“柳寻啊，你现在可是膨胀了啊，你知道这个邀请函是多少影视团队，想求都求不到的东西吗？”

    听到自己媳妇的话，柳寻懒散的伸了伸腰，也没回答什么。

    他倒不是膨胀了，而是他知道，自己的目标并不只是国内，他真正要做的303就是走向国际。

    如今他在国内的名气已经达到了超一线，超一线之后就是天王巨星了。.

    而娱乐界之中，到了天王就算结束了吗？

    答案自然不是。

    到了天王这个位置的明星，只能说这一辈子衣食无忧，再也不用担心钱财问题。

    可是，真正想要在娱乐圈有建树，成为一代大师的话，那么路途绝对不止是这里。

    柳寻的目标是国际，成为国际巨星。

    这个国际巨星并非是去美利坚，而是他要让全世界都遍布自己的粉丝，让自己的影响力成为全世界公认的巨星。

    纵观整个娱乐界历史，华夏只走出了一个人，这个人叫做李小龙。

    也就是他，把华夏功夫四个字，散播到了全世界。

    因此对于这个国内的一个影视风云盛典颁奖大会，柳寻并没有太上心。

    毕竟这个东西，在国内每年都(bdda)要举办的。

    不过不在意归不在意，去还是要去的。

    这一次他已经不是以一个演员的身份去露面了，他是以一个导演的身份，以一个超一线名人的身份过去。

    ........

    时间总是十分之快，一晃便到了周一清晨。

    今天是华夏【影视风云颁奖典礼盛会】，今天国内大大小小，有头有脸的人物都会来此参加聚会。

    很多小明星为了得到参加的资格，不知道找了多少关系，花了多少钱，陪了多少个夜晚。

    之所以这么做，很简单。

    虽然说这是国内每年都要举办的盛宴，但来的人可是有很多大导，投资商，以及各种大咖。

    一些姿色不错，却没有大火的女明星，自然想要乘机认识一些大人物了。

    如果能被某个大人物看中的话，到时候只需要睡几下，就能去演女二，女三，甚至有可能演女一。

    明星是怎么炼成的？不就是靠曝光率练出来的吗。

    拿到一部剧的女一，曝光率绝对是杠杠的，到时候就算不火，也至少要涨点名气，以后片酬还高。

    为此，今晚这个盛宴，无论是圈内还是圈外，都十分注重。

    影视颁奖盛典，是围绕着国内电影排名而创造出来的典礼。

    说是说典礼，其实就是颁个奖。

    一来，让所有人知道，去年国内电影是什么情况。

    二来，让所有人知道，华夏最近火的明星有哪些。

    搞定完这个后，盛宴就算结束。

    .........

    却说柳寻和杨蜜。

    因为大话西游的事情，导致两个人备受关注，尤其是前段时间的表白，更加让两个人的名气飙升了一波。

    可以说，这一次大会的主办方，亲自私下表露。

    一定要请这两位人来，请不到这两位，颁奖典礼都没有什么意义了。

    虽然这句话不知道是哪个领导说的，也不知道怎么传出来的，但也足以说明柳寻和杨蜜此时在娱乐圈的地位了。

    甚至很多明星的经纪人都偷偷表示，一定要结交两位，尤其是柳寻。

    一旦结交了，指不定马上就能飞黄腾达。

    对于这些小心思，柳寻和杨蜜自然知道，但两个人也没有在意，人就是这样的，火的时候身边永远不缺巴结的人，落寞的时候，也不缺嘲讽的人。

    在搭配打扮完后，两个人也从家门离开。

    因为影院分账的钱还没有到账，两个人的卡里实际上是没有多少钱的。

    为此，两个人的座驾还是杨蜜之前购买的那款宝马740。

    这辆车售价百万，但在这一次的风云盛典上，这辆车可以说是最差的车了。

    就算没有什么钱的人，今天在走红毯的时候，还会主动租点豪车。

    不过两个人倒也没有因此去租什么车子来装门面，他们安安静静坐在后面，观看着窗外的风景。

    到了这个程度，外在的东西已经变得十分不需要了，如果他们要买，今天就能订一辆限量版的车子来，只不过没有这个必要罢了。

    车子一路行驶过去，颁奖典礼是下午两点正式开始。

    而走红毯的时候是下午一点的时候。

    一般到了一点的时候，大部分都是一些小咖先过去。

    等小咖走完了，随着时间的流逝，慢慢的就是大咖了。

    这是娱乐圈的潜规则，同样柳寻和杨蜜纷纷都默认了，他们是一点钟出发，到了现场估计也是一点五十左右，这个时候过去刚刚好。。

 第一百七十五章：景田的要求【跪求订阅】

    第一百七十五章：景田的要求【跪求订阅】

    一点五十五的时候，柳寻和杨蜜两个人纷纷下车。~)

    当下车后，四周的长枪短炮疯狂的拍摄，在无数镜头之下，两人显得十分亲密，双手扣十，微笑面对着所有人。

    在拍摄结束后，两个人纷纷在留言板上签下了自己的名字。

    紧接着下一个人又开始下车，走向红毯上~面。

    走红毯是要有顺序的，越红的-人越来的晚。

    其实按照当下热度，柳寻和杨蜜完全可以最后一个到场。

    但是考虑到有许多天王也会到达盛典之中，不想被媒体扣上耍大牌的标签，两人就按照正常的安排过来。

    不知道是不是这一次邀请的人太多，还是怎么，一直到两点半的时候，所有明星才全部到场。

    颁奖典礼的舞台类似于电影院一般，每个位置的后面都会贴每个人的名字。

    而在来之前，也会有人告诉每个人自己的位置在哪里，因此大家来到现场后，一下就能找到自己的位置，实在找不到可以咨询工作人员。

    柳寻和杨蜜两个人入场后，瞬间许多明星纷纷站起来，一个个打着招呼，前拥后簇，风光无限。.

    对于眼前的风光，两人坦然相对，没有过多的骄傲，但也没有那么的低调。

    毕竟在娱乐圈之中，千万不要让别人觉得自己是没脾气的。

    一旦给别人这种感觉，以圈内人的脸皮，到时候这个求那个求。

    不答应吧，又落下一个坏名头。

    答应吧，麻烦又多。

    因此，在圈内之中，很多明星有时候刻意的耍大牌，目的就是让别人知道，自己不是那么好说话的。

    这样一来，就杜绝了许多阿猫阿狗过来求自己的事情。

    就好比如，世界首富总不能经常帮一些百万富翁吧？

    不是看不起对方，而是双方的地位不一样，聊的事情，看的方向又不一样。

    在简单的客套之后，柳寻和杨蜜共同坐在了颁奖典礼的位置之中。

    他们的位置十分靠前，属于顶级一批明星的位置，身边坐的人同样都是大咖级的人物。

    在两点半后，所有明星到场以后，盛典也正式即将开始。

    十分钟后，灯光突然一黑，看到这一幕，所有人都知道，盛典开始了，因此每个人都安静起来，纷纷看向台上。.

    随着一阵音乐，舞台上的灯光瞬间亮起。

    亮起之后，只见景田站在舞台的中央。

    当她向前走了几步后，便拿着麦克风，对着全场十分礼貌的开口道。

    “感谢各位来宾，感谢各位巨星们能抵达本届华夏影视风云颁奖典礼！”

    说完，场上掌声如雷，众人不约而同的开始鼓掌。

    掌声结束后，景田便开始与现场的众人聊起来了，这相当于打开气氛，给人一种盛典的感觉。

    一直十几分钟后，景田才真正开始进入主题。

    她拿着手中的小卡片，对着全场的大咖们开口道。

    “本届，华夏影视，最佳男主角即将出现，得主共有三个提名，这三个人分别是，古田乐，张佳辉，柳寻。”

    当主持人景田说完最佳男主角提名演员后，众人直接看到了大屏幕上出现了三个人的照片。

    三个人的个人照片之下，都有一个提醒板，只见上面各自写着每个人的代表作。

    古田乐：谍战风云。

    张佳辉：反贪风暴。

    柳寻：大话西游。

    看到这一幕后，大家瞬间便知道了，这最佳男演员的得主是谁了。

    谍战风云的票房九亿三千万，如果换做往常或许很厉害，但是和大话西游对比，简直就是被秒杀，

    而另外一部反贪风暴，票房同样差不多。

    如此一来，众人想都不用想了。

    “年度最佳男演员得主是，柳寻！”

    很快，景田把一件心知肚明的事情给说了出来。

    当她说完之后，场面上直接爆出一阵剧烈的响声，虽然大家都知道，但是面子还是要给的。

    夺得了颁奖典礼的第一个头奖，柳寻在所有人注视之下，来到了舞台上。

    站在舞台上后，柳寻发表了一下自己的感言，简简单单，也没有什么做作。

    在感言结束后，景田并没有让柳寻走，而是让他来宣布下一个奖项得主。

    “年度最佳女演员”

    .. ......

    当听到是这个奖项后，众人纷纷来了兴趣。

    果不其然，在下一秒后，站在颁奖典礼现场的柳寻，慢慢的拿着卡片，对着全场说道：“年度最佳女演员得主是，杨蜜！”

    一听到这里，全场传出一阵欢呼声。

    情侣拿最佳男主角和最佳女主角的事情可谓是少见，基本上很难能遇到这一幕，所以大家都纷纷起哄起来。

    杨蜜在众人的目光下来到了颁奖现场，在一番感言后，两个人如金童玉女般站在一起，其中还有一个小细节让众人感觉吃到了狗粮，在杨蜜上台的时候，柳寻亲自走下去，牵着对方的手走上了台。

    这一幕，自然又引来了很多人的起哄，不过大家都是带着笑意，而不是带着恶意。

    在杨蜜颁奖致辞说完后，景田可没有放过两个人，只见她一脸笑意的看着两位新人，然后古灵精怪开口道：“最近大家都知道，柳大师可是创新了一个撩妹的新方法，不知道现场能不能再说几句这样的话撩妹情话来啊？各位大咖们，想不想学习一下啊？”

    景田的话说完后，全场直接爆笑起来，这几天柳氏撩妹法可是火的一塌糊涂啊，众人自然想听听，还有没有这种类似的话，反正活到老学到老，技多不压身。。

 一百七十六章：拿奖拿到手抽筋【跪求订阅】

    “来一句！！”

    “来一句！！”

    “来一句！！”

    很快，现场因景田的这句话给彻底的活跃起气氛了。.

    当排山倒海的来一句响彻之后，柳寻也变得不好意思起来了，他腼腆的一笑，紧接着拿起了麦克风。

    麦克风拿起的瞬间，全场观众们也安静起来了，一个个期待起来。

    “你为什么要害我？”

    几秒后，柳寻影帝附体，带着十分悲凉的声音对着杨蜜说道。

    这话一说，杨蜜懵了，有点不知所措起来了，虽然知道柳寻是要套路，但是这波套路还是让她有点虚啊。

    台下的观众们也在这句话结束后，纷纷聚精会神的听“二八零”起来了。

    他们很想知道，这句话怎么圆场？

    “我...我没有害你啊？”很快，杨蜜回答起来，她略微有点后怕的样子。

    说完之后，柳寻的声音几乎在下一秒就传出来了

    “你害我那么喜欢你！！”

    当说完之后，杨蜜顿时噗的一下就笑了，而现场的观众以及景田，在几秒的错愕后，纷纷也跟着大笑起来。

    一个个觉得柳寻真尼玛有才！！！！

    “你累不累啊？”然而，就在景田还想要柳寻在说几句的时候，柳寻则直接开口起来。.

    听到这里，众人以为柳寻要撒狗粮了，并没有想到柳寻还要套路。

    毕竟这句话实属正常，没有一丝套路的感觉。

    “不累啊！”果不其然，杨蜜听完后都没有察觉到对方在套路，下意识的回答起来，脸上洋溢着幸福的微笑。

    可就在下一秒，柳寻道：“你都在我脑子里跑了一天了，怎么不累啊。”

    暴击！！

    十足的暴击！！

    当这句话出来后，全场女嘉宾彻底的被沦陷起来了。

    许多单身的女明星不知为何，脑海中升起了一股浓浓的后悔。

    如果她们那个时候能认识柳寻多好啊，亦或者在杨蜜之前认识柳寻多好啊？

    因为这样的话，很有可能就是自己站在台上秀恩爱了。

    柳寻这种要相貌有相貌，要才华有才华，尤其是一张嘴巴，甜的腻人，跟他在一起的话，绝对每天都会很幸福。

    然而，一些超红的女明星，在看到这一幕后，心中却悄然的注意起了，如果可以的话，她们宁愿做小的，大不了不公开不就够了吗。（.―）

    柳寻不知道，因为这般秀的他，已经让许多明星有了小心思了。

    .........

    两句柳氏撩妹套路法，让场面的气氛变得更加欢悦起来。

    在领完奖后，两人也跟着走了下去。

    颁奖典礼继续。

    男女主角说完后，便是最佳男女配角了。

    最佳男配角的奖项十分意外，竟是一个新人，而这个人就是孙洪雷。

    同样提名的电影也是大话西游。

    孙洪雷上台后，他略显激动，尤其是在说感言的时候，不止一次点名柳寻，表示如果没有柳寻的话，或许此刻的他，很有可能在某个地方继续做着路人甲。

    最佳男女配颁完后，剩下的就是各类奖项了。

    而同样，真正尴尬的事情也逐渐出现了。

    “最佳喜剧电影奖得主，大话西游，导演柳寻！”

    “最佳爱情电影奖得主，大话西游，导演柳寻！”

    “最佳故事电影奖得主，大话西游，导演柳寻！”

    “最佳票房电影奖得主，大话西游，导演柳寻！”

    “最佳导演奖得主，柳寻，代表作大话西游！”

    “最佳剧本奖得主，柳寻，代表作大话西游！”

    .......

    当一个又一个的奖项被景田说出来后，紧接着便看到荧幕上一次又一次的出现大话西游四个字，以及的还有柳寻的领奖致辞。

    从第一次，到第二次，第三次，第四次，以至于现在的第十三次，几乎这一个小时，柳寻一个人独占了舞台. ...

    最后连景田都说，她感觉柳寻应该不用下去了，直接站在台上，充当第二个主持人了。

    这个玩笑的出来，让全场会心一笑，心中的芥蒂也少了很多。

    不过这部电影在场的所有人都看过了，能拿到这么多奖，在他们心中属于实至名归。

    也算是心服口服了。

    在拿奖拿到手抽筋的时候，同样也有人不爽了。

    所谓有人的地方就有江湖，柳寻能让九十五个人服，但也同样会让五个人不服。

    当柳寻第十四次上台致辞的时候，台下的掌声也变得有点稀疏了，而就在这个时候，一阵刺耳的声音也响起来了。

    这人是来自美利坚的，因此说的是英文。

    可在场的大咖们，有几个不会英语？只不过平时不说罢了。

    当听到对方的话后，在场的人闻言大变，一个个脸色变得极其不好看。

    柳寻也同样听到了这一阵声音，翻译过来的话，大概的意思就是。

    “果然华夏的电影在全世界排名那么低，一部只能说算的上不错的电影，竟然能拿这么多奖。如果换做是3.2我们的国家，最多拿一两个奖。就算是好莱坞大导的片子，也不过能拿两三个奖。哎，华夏的电影真的不行。”

    听到这句话，试问众人岂能开心？

    对方虽然没有说柳寻的电影糟糕，甚至说还算夸赞了一下柳寻拍摄电影。

    但实际上，这句话明夸暗贬，到了后面直接又开始损了。

    踩别人国家的电影，捧自己国家的影视发展。

    顺着声音，众人看过去，在发现是谁开口后，也没有人敢说什么话了。

    因为这个人是国际电影组织的副会长，这一次请他过来也是冲门面，只不过没有想到，对方竟然如此不客气，丝毫没有在意自己所处的位置，大大咧咧的说出了这么一句话。。

 第一百七十八章：华夏奥组委的请求【跪求订阅】

    第一百七十八章：华夏奥组委的请求

    “抱歉，我为我的失言感到抱歉！”

    在场面凝固尴尬的时候，国际电影协会的副会长连忙道歉起来。www.shu05.com

    不过这个道歉也是场面话，实际上众人心知肚明，对方只是口服心不服罢了。

    然而对方的话也没有错，毕竟华夏制造的电影，真正走出国际的根本没有。

    同样，华夏也不是没有进军过国际电影市场，拍摄的也是以对方的风格拍摄。

    但是结局是什么？

    血妈亏的节奏。

    曾经有一个大导，带领一帮投资人，投资了三个亿。

    拍摄出一部场面宏大的魔幻片，结果呢？

    总票房三千多万，其中两千八百万还是国内的票房，两百万是国外的票房。

    一帮投资人亏的跳楼。

    最后只13要谈及到拍摄国际电影时，投资商永远是一句话，拒绝！！！

    对此，这个副会长虽然说话难听，但并没有人反驳。

    站在台上领取完最后一个奖项后，他也没有去招惹这个事情。

    在没有真正的作品时，说什么，都感觉是在狡辩。

    这也是为什么柳寻要进军影视圈的原因，他的想法很简单。

    先拍摄几部电影，打造出一个名气来，紧接着一步走向整个国际。

    如果之前没有拍摄出好的电影来，没有优秀的作品，他也得不到任何人的重视。

    比如这一次的大话西游，虽然没有走向国际，但是在国内已经打造出一个强烈的反应，为他的名气定下来了结实的基础。

    颁奖典礼随着柳寻的一句谢谢，算是达到了尾声。

    抵达尾声之后，众人也开始退场，开始进入晚宴状态了。

    晚宴之中，大家边吃边聊，没有人着急的走。

    毕竟这一次的宴会一年一次，在场的都是同行人，多交流一下，多累计一下人脉都是好事。

    其中柳寻的宴席位上是最火的。

    什么投资商，什么大导，什么巨星，都会纷纷来到这里，敬酒的敬酒，聊天的聊天，一切都是围绕着柳寻。

    在应酬结束后，已经是深夜十点了。

    乘坐车子离开后，两个累的不成人样的情侣，躺在床上什么都不想做，就是想静静的躺着。.

    过了一会后，柳寻也渐渐的不老实起来，一双手直接放在了某个不该放的地方。

    面对这张讨厌的手，杨蜜先是拒绝了一会，紧接着却大胆起来。

    几分钟后，柳寻躺在床上，而被窝里的佳人则开始进行着活塞运动。

    ..........

    清晨，当阳光洒在被褥上时，柳寻渐渐醒来。

    醒来的他发现身边的佳人早已经起床了，在简单的洗漱之后，他便看到了桌上简单却温馨的早餐。

    同样，餐桌上还有着一张便利条。

    便利条上写着，老公我看你太累没有叫你，起来一定要吃早餐，我先去工作室了，这两天要忙一下账务对接的事情。

    看完这里，柳寻微微一笑，同样挂着幸福的微笑，

    在他的眼里，幸福就是这么简单，简单的生活，简单的日子，简单的人，不需要那么多形形色色，波澜起伏的故事。

    吃完早餐后，就当柳寻准备进入咸鱼模式之际，突然一个电话直接响起了。

    看到来电显示并没有标注，柳寻略微奇怪，不过他很快就接了过来。

    “您好，请问你是？”一声礼貌性的问候在柳寻的口中响起。

    “柳寻大师吗？您好，我是华夏奥组委的。”很快，对方自报家门的声音也响起来了。

    “奥组委？？”

    听到对方自称的信息后，柳寻奇怪了，奥组委找自己干什么？

    要知道，自己可不是什么运动健将，总不能让自己去参赛啊？

    可就在这个时候，对方则继续开口道：“是这样的，柳大师。燕京奥运会即将开始，我们需要一首符合奥运会主题的歌曲，这首歌曲用来宣传国家。我们通知了很多作词人，在经过一番的询问之下，很多人纷纷力荐您。说您可能创造出一首十分符合奥运主题的歌曲来。”

    很快，奥组委的负责人直接开口起来，语气十分礼貌，没有一丝张扬，显得十分尊重人。

    “嗯，这样吧，我不能给你准确的信息，我这两天试试，如果能创造出合适的歌曲来，我会联系你！”297

    再说柳寻，他并没有直接答应下来，而是给了一个模糊的回答。

    事实上，柳寻能在五分钟内创造出一首歌曲出来，但是他不会直接答应。

    这样的做法，主要是向外面传递一个消息，那就是他柳寻也不是谁都能请的动的。

    在双方聊完后，柳寻挂了电话，紧接着便开始化身咸鱼，美滋滋的玩起了游戏。

    ......

    【每天就是大年三十了，作者则一个人静静的码字。每天最低一万字的更新，没有拖更，没有欠章，有的只是默默无闻的努力。这本书的成绩十分之好，我相信是各位读者大大们看到了作者的艰辛，才会如此支持，马上就是春节了，在这里作者衷心的祝愿各位读者大大们，身体健康，万事如意。也同样，作者在这里有一个小小的愿望，希望能在春节的时候，作者的打赏人数超过五百个人。只需要每个读者大大，打赏一块钱就行，多一分钱作者都不要，跪求各位读者大大们能够完成一下小弟的愿望，如果达到了，作者春节爆发，别人玩，作者更新，说到做到！】。

 第一百七十九章：搞错了座位？【跪求订阅】

    第一百七十九章：搞错了座位？

    时间飞逝，这两天内，柳寻丝毫没有对奥组委的电话上一点心。(书=-屋*0小-}说-+网).

    之所以这般，也完全是因为他早已经胸有成竹，毕竟一首歌的事情，简单的不能再简单了。

    而就在他在他化身咸鱼的第二天，一则电话响起在他的手机上。

    电话是来自奥组委的电话，主要目的是邀请柳寻明天参加一个会议。

    这个会议就是想让现代华夏知名歌手们，一起组织在一起，看看能不能通过集思广益的办法，创造一首主题曲出来。

    华夏是第一次举办奥运会，无论是国家，还是国际，都十分注重这一次的事情。

    尤其是这个主题曲，所谓音乐是没有国际的，想要宣传华夏的奥运精神，主题曲十分重要。

    听到这个邀请，柳寻直接表示明天会准时赴约。

    因为这件事有关于国家的形象问题，所以基本上谁都不能拒绝。

    很简单，如果拒绝了这一次的邀请，回过头来这个艺人在国内的发展基本算是凉了。

    在国家机器面前，任何个人势力，都显得极其脆弱。

    柳寻不想巴结谁，但同样，他也需要认识一些官方政府的人。.

    就比如大话西游这部电影，如果没有认识官方领导的话，说实话，他的电影至少要审核一年，才能被审核通过。

    如果能和官方打好关系，以后做什么事情都是顺风顺水，一路绿灯。

    而之所以没有着急的去联系对方，也同样是因为他要让别人感觉到，自己不是那么好请的。

    这样一来，既能不失礼节，又能把自己的重要性给拿出来。

    ........

    时间眨眼便过，第二天，柳寻早早的离开了家门，前往了市政府。

    一到市政府，相关单位的领导早已经在门口等候了。

    此时柳寻的名气简直就是火遍大江南北，寻常领导来到他的面前，也要客客气气。

    名气这个东西十分重要，就比如柳寻如果遇到了什么不公平的事情，只要他发表一个微博，立马就能成为舆论，成为舆论之后，上面的领导就会重视，最后的结果，就是当地相关领导的被处分，亦或者被开除。

    在这个情况下，对于这种名气这般强势的人，没有人敢说摆谱。

    甚至说，就算是市委的领导见到了柳寻，也不敢乱摆谱。（.―）

    开玩笑，人家一句话，能引来数千万的人关注，市委领导只要没有达到一手遮天的本事，就随时面临着被舆论摧残的命运。

    为此，这个领导才会早早的在这里接待了。

    领导叫吴恒，是奥组委办公室的主任，也是本次会议的举办单位负责人。

    在接待柳寻到会议室后，里面早已经坐了许多人，但显然位置还有空余的。

    一进门，许多圈内的人就开始纷纷的打起了招呼，客气，敬畏，惶恐，各式不一。

    柳寻简单的打了一个招呼后，便在席位之中找到了自己的位置。

    因为会议时间是十点钟正式开始，加上这一次过来参加会议的人，有一些官方领导在这里，因此率先过来的都是圈内的艺人。

    闲来无事，柳寻手持钢笔，拿了一张A4的纸，独自一人不知道在干什么。

    时间也在这种作为之下慢慢的打发。

    很快，半个小时后，一群领导带着一群老人家走了过来。

    这些老人家的进来，倒也没有让柳寻注意，此刻的他正在专心做自己的事情。

    等这些人走进来后，一些人也纷纷的站了起来，一个个客气的打着招呼起来。

    “张老，您来了啊々～！”

    “许老，没想到您也大驾光临啊！”

    “这不是吴老吗，吴老您坐，您坐！！”

    和领导共同过来的老人家，一般走在外面，估计很少人认识。但是走到圈内，基本上都认识这些人。

    因为这些人是华夏曲艺圈最老一批的大师。

    这些人，可以说每个人都德高望重，每个人都是业界的前辈。

    所以，他们才会这么客气。

    虽然说，巴结这些人不会得到任何好处，因为对方已经没有什么能力去帮助他们。

    但是，如果对这些老前辈们不客气，那么下场绝对很惨。

    到时候不尊重老前辈的艺人，绝对会被全网封杀，官方封杀，曾经就有几个初生牛都不怕虎的艺人，妄自非议老前辈的东西都是过时的，结果很简单，仅仅三个月，彻底封杀，再也没有翻身过。

    .......

    再说现场，当所有人入座之后，突然一阵刺耳的声音响起在柳寻的耳中。

    “．々诶诶诶？这位朋友，你是不是坐错了位置啊？”

    听到声音，柳寻皱着眉头看了过去，一看便看到了一个年轻男子搀扶着一个老人家，站在他的旁边。

    “没事，没事，估计是工作人员搞混了，别嚷嚷，我们随便坐一个地方吧！”

    紧接着，被年轻男子搀扶的老人家，慈祥眉目的对着搀扶自己的孩子说道，声音很小，如果不是柳寻的听力惊人的话，或许他也听不到。

    (好好赵)　“范爷爷，这一圈可是老艺术家们的位置。我倒要看看，是谁这么狂妄，坐别人的位置了！”然而，在老人家的劝解结束后，年轻男子不但没有消气，反而声音还提高了几个调。

    这一下，全场所有人都在围观起来了。

    同样，奥组委的领导也被惊动了，吴恒连忙走过来，一看发现柳寻坐在这里，顿时心中就喊了一句坏了。

    原来，这一次会议，请了两批人，一批是德高望重的曲艺人，一批是华夏知名的音乐歌手。

    会议的布置是一个回字形状，老前辈们与领导们坐在里面一圈，音乐家们坐在外面一圈。

    而现在很有可能工作人员搞错了情况，以至于柳寻坐到了里面这圈内了。

    【感谢各位读者大大们的打赏！！！！】。

 第一百八十章：瞬间被打脸【跪求订阅】

    第一百八十章：史上最快打脸

    “柳寻大师，可能是工作人员搞错了！”

    吴恒自然知道柳寻在国内的举足轻重，说实话他宁愿得罪这个前辈也不敢得罪他。.

    但是，此时的情况不乐观。

    因为来了很多曲艺界的前辈，光一个人的话，领导绝对敢得罪。但是现在如果得罪了一个老前辈，相当于得罪了所有的老前辈。

    届时对方只要随便集体说点话出来，他这个领导绝对要挨批。

    所以，吴恒只能委屈一下柳寻，但同样十分客气，不敢多说。

    “柳寻？”

    “您就是柳寻大师？”

    然而，就在这时，那被年轻人搀扶着老人家，一脸激动的来到了柳寻的身边道。

    听到老人家的话，吴恒率先一愣。不过很快他也反应过来了，柳寻的名气太高了，被认出来也是正常的。

    “您好，老先生！”

    再说柳290寻，他虽然不知道发生了什么情况，但对方如此客气的来到自己面前，而且还是去曲艺界的老前辈，自然而然的他也跟着客气起来了。

    “什么？柳寻？”

    “我说怎么那么眼熟，原来是这位人中之龙啊！”

    “柳大师，我也算是你的粉丝了，哈哈哈！！”

    因为之前柳寻一直低着头，所以这些老艺术家么都没有认出来。~)

    而现在当他们认出来后，这些老艺术家们，纷纷跟着激动起来，一个个看向柳寻，亲热的打着招呼。

    这一幕，倒让那些年轻的音乐家们懵逼了。

    要知道，在国内的音乐界内，这些自认为是传统曲艺的老前辈可是十分不喜欢年轻人。

    不，应该说，他们都十分不喜欢年轻人做的那些音乐。

    在年轻人眼里，这些情情爱爱的音乐，属于潮流，伤感的。

    而在老前辈们眼里，则是毫无阴营养，没有丝毫的把音乐二字给体现出来。

    为此，在音乐界内分两个势力，一个就是老一辈，一个就是年轻一辈。

    在这个情况下，年轻一辈的音乐家们也懒得和这些腐朽的老人家们多聊什么，因此双方势力虽然没有达到水火不容的场面，但至少也有点锋芒相对。

    不过一般都是老一辈的批评年轻一辈的，说你们的歌词能不能不要写的那么的幼稚，能不能不要那么露骨，传播音乐不是让你教坏小孩子。（.―）

    每每提及到了这里，年轻一辈的音乐家们就懒得争论了。

    而现在，当看到老一辈的艺术家们对柳寻竟然是这么客气，自然而然的就懵逼起来了。

    他们不知道的事情是，柳寻在老一辈的艺术家眼里，其实算一个十分合格的传承人。

    为什么？

    在没有欢乐喜剧人之前，小品属于什么？属于不受什么关注的娱乐项目。

    除了春晚之外，基本上很难看到小品的节目。

    也同样，因为柳寻，全国开始了一场热爱小品，热爱相声，热爱华夏瑰宝艺术的潮流。

    要知道，小品和相声都属于曲艺类节目，这是华夏非物质遗产。

    看到现在社会的年轻一辈，每个人都会哼几句英文歌，都会说几句流行语，但问到小品亦或者相声时，一个个都摇头表示不懂的时候，其实(bddf)老艺术家们十分心痛。

    如此之下，一个曲艺类传承人出现在他们面前，试问他们怎么不喜欢？

    “小吴啊，赶紧给我搬个凳子过来，就让柳大师坐在这里吧！！”

    很快，这个老人家主动客气的让吴恒准备一个凳子过来，准备和柳寻坐在一起。

    而这个时候，其余的老艺术家们，也纷纷有了行动。

    “诶，老许头，你不是说你哪里不透气吗，我这里靠窗户，透气，你跟我换个位置吧！”

    “老张，跟我换个座位，我要和柳大师聊聊！！”

    “去去去去，有多远给我走多远，我什么时候说了不透气啊？”

    “就你要聊？我不要聊？柳大师，我孙女可是你的忠实粉丝，待会记得给我签个名，我回去给她一个惊喜去！”

    “我也要，我那个孙子天天盼着就是和柳大师见面，待会咱们一定要合个影，回过头我给我孙子炫耀去！”

    众人无不欢喜，无不欢快，场面一下子就从之前的尴尬变得十分的和谐了。

    然而，唯独有一个人十分不爽。

    这个人就是之前搀着黄老的年轻人了。

    柳寻坐的位置是范志平的位置，范志平是华夏曲艺类宗师级的高手，以淮曲著名，当年国内电视还没有普及的时候，他的每一场演出，都能引来万人观看。甚至国家领导人接待别国领导人的时候，都要亲自请这位宗师去表演，为的就是宣传华夏千年才艺。

    如此一来，范老无论是身份还是其他什么，都算一个大人物了。

    而这位年轻人则叫徐航，他之所以出现在这里，完全是因为他的爷爷与黄老是至交。

    同样，因为他要追范老的孙女。

    今天范老参加会议，家里人都忙得不可开交，所以他主动请缨，过来照顾老人家。

    目的就是为了讨好范老。

    因此当他看到了柳寻坐在范老爷子的位置后，才会这么生气，其实就是在表现。

    谁知道，踢到了铁板。

    以至于，他瞬间被打脸了。

    其实徐航也委屈，他要是知道对方是柳寻的话，打死他也不会去装这个逼啊！！

    安安静静的服饰范老多好啊，招惹什么啊？

    不过招惹了就招惹了，反正他是从商的，对方和自己不是一路人。

    【新年快乐，祝福各位读者大大们合家欢乐，开开心心每一天！！！！！】。

 第一百八十一章：出门没看黄历？【跪求订阅】

    第一百八十一章：出门没看黄历？

    一番热情之下，柳寻反而有点不好意思了。.

    不过好在很快吴恒便开始坐在主位上，开始进入了会议之~中了。

    这一次邀请大家过来的目的，主要还是讨论奥运主题曲的事情。

    国家这边的意思很简单。

    因为华夏是主办方，前来参加奥运会的人都是各个国家的友人。

    在这个情况下，对主题曲有一个要求。

    把奥运会给表现出来。

    无论创造什么歌曲，总之一句话，以奥运为题。

    当说完这些后，会议已经开了大半个小时了。

    这一次开会，不像之前那种空头大会，大家随便发表一下意见就行。

    所以，每个人听的都十分认真，每个人都在认真的做笔记，甚至有人已经开始在想了。

    在座的都是国内顶级的作词家，音乐家，因为擅长，所以能一下就能进入状态。

    吴恒在说完最后一句后，便开始看向众人，希望众人有人率先开口发表意见。

    在他等了几分钟后，一个知名作词人便站了起来。（.―）

    当他站了起来后，开始夸夸其谈，谈的方向主要是完善主题曲的一些要求。

    说完之后，所有人也纷纷鼓掌起来，虽然对方没有创造出一首歌出来，但也为歌曲提供了一些更好的信息，有了这些信息，大家融合一起，十分方便大家创造主题曲出来。

    有了第一个人发言，很快又有第二个，第三个，第四个。

    一直到十一点后，基本上所有人都发言结束了。

    唯独还有的就是几个老艺术家还有柳寻了。

    “柳大师，您有什么看法？”

    没过多久，范大师一脸和蔼的询问柳寻了。

    听到范大师的询问，柳寻也不敢托大，直接站起来，对着众人微微施礼，紧接着才开口说话。

    而看到柳寻开口了，众人无不认真起来，纷纷竖起耳朵听。

    华夏当代喜剧大师，这个头衔不得不让众人不重视。

    “其实我的想法是这样的，奥运主题曲，其实不用围绕着奥运二字。我们可以换一个思路，比如奥运精神，只需要在歌词之中融入一些奥运相关精神就足够了。（.―）紧接着，我们真正要突出的就是东道主三个字。”

    “众所周知，华夏在世界享誉盛名，而真正享誉盛名的不仅仅是华夏的艺术，华夏的历史，真正享誉世界的，我想应该是华夏的好客。所谓有朋自远方来，不亦乐乎。从古至今，华夏乃礼仪之邦，如此一来，我想主题曲，其实更加可以围绕着好客来创造！！”

    很快，柳寻就把自己的想法说了出来。

    当他说完之后，所有人纷纷舒展眉头，一个个似乎被他的一席话给拨开云雾见太阳一般。

    “有道理！！”

    “加入奥运精神，主题围绕着远道而来来写，这个不错！！”

    “可这样的话，难度也高了很多，虽然能把华夏礼仪之邦的特色给弄出来，但....”

    “柳大师不愧是喜剧大师啊，想法果然独特！！”

    在听到柳寻的话后，所有人纷纷忍不住的点头，柳寻的这番话倒也为众人开辟了一个新的思路。

    不过，虽然说的没错，但实际上很多作词人则找到了问题的关键了。

    一旦围绕着好客的话，那么难度十分之大，又要宣传好客，又要宣传精神，又要宣传东道主，这可不是一加一那么简单。

    “呵，我还以为喜剧大师对音乐的造诣有多高呢，原来也不过这般，果然隔行如隔山，说了一大堆，也没看说出什么来！！”

    然而，就在众人思考的时候，坐在一旁的徐航忍不住的讥讽起来了。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    他是商人，国内知名的商人，虽然是因为范老才来这里，但实际上如果他想来，随时随地就可以来。换一句话说，他如果之前打好了招呼，就连市委副市长都要亲自接见他。

    他知道自己这番话会引来许多人的不爽，甚至许多人觉得他不懂事，但是他就是不爽柳寻，尤其是范老爷子对他这么客气，他就是不爽。如果这个时候不损他几句的话，万一范老爷子哪根筋不对，邀请柳寻到家里去做客怎么办？做客不要紧，就怕到时候范老爷子对柳寻越来越看好，到时候把孙女介绍给对方认识，他岂不是又多了一个劲敌？

    ...

    徐航不怎么关注娱乐圈的事情，所以根本不知道柳寻和杨蜜的事情，在他眼里，像柳寻这么年轻的人，又是艺人，应该不会那么早订婚。

    在种种情况，他开口讥讽起来了。

    “柳大师，您这是一首歌吧？”

    可就在徐航说完话之后，柳寻身边的一个老者，突然似乎跟看到了什么一样，顿时之间就指着他桌面上一张A4纸询问起来了。

    尤其是看到A4纸上划着的五线谱，立马更加奇怪起来了。

    “嗯？”

    “柳大师莫不是之前一直在做主题曲？”

    “真的假的啊？”

    “这五线谱，燕京欢迎你？这是？”

    很快，随着那老人家的一阵询问，顿时之间所有人都张望过来。

    至于徐航的话，众人丝毫没有理会，这一下徐航懵逼了。

    他总有一股不详的预感出现。

    “难道我出门没有看黄历？这尼玛刚被打了一波脸？又被打了？”

    徐航见众人纷纷凑上柳寻的位置，顿时心中一个咯噔，整个人有点虚了！

    【今天作者只能五更，多的作者也更不了啦，因为待会还要和家人们聊天，抱歉！！！！！！】。

 第一百八十二章：惊为天人的才华【求订阅】

    第一百八十二章：惊为天人的才华

    “好！！！！！”

    几分钟后，手持A4纸的一位大师，猛然的拍了一下桌子。(书^屋*小}说+网).

    紧接着他无比激动的看着手中的A4纸，想要说点什么，但最后只吐出了一个字。

    “张老头，上面写着什么啊？你给我们看看啊！！”

    “对啊，你别一个人拿着啊！”

    “是不是歌词啊？”

    “难不成柳大师，这么快就想出了主题曲？”

    一下，所有前辈们，作词家们，音乐家们，纷纷靠了过来，十分纳闷好奇的看向那张神秘无比的纸。

    “这...这主题曲，我可以说，没有那首歌能代替，吴处长，我以我“三六三”一生的名誉担保，你找不到比这首歌还要符合奥运主题的歌曲，如果找到了，我从今天开始就退出曲艺界！！”

    对于众人的疑问，这位老者中气十足的开口道，浑圆的双目，瞪得老大，时时刻刻彰显激动的神情。

    “什么歌曲啊？”

    “快让我看！！！！”

    “燕京欢迎你？”

    “这名字？额？这词？好！！好！！！！好！！！！！”

    很快，曲艺界的老前辈们轮流看完，看完之后，作词家们又看了一遍，最后音乐家们看了一遍。

    当看完之后，无人不震撼，无人不被这个主题曲给惊艳起来。

    且说吴恒，其实他是最激动，最期待的，可为了面子，他还是等所有人看完后，他才接过A4纸。

    当拿到A4纸后，提了提眼镜片的他，很快便顺着歌词看过去，边看还边念了出来。

    “迎接另一个晨曦，带来全新空气！”

    “气息改变，情味不变。”

    “茶香飘满情谊。”

    “我家大门常打开，开放怀抱等你。”

    “拥抱过就有了默契，你会爱上这里！”

    “不管远近都是客人，请不用客气。”

    “相约好了在一起，我们欢迎你！”

    “我家种着万年青，开放每段传奇！”

    “为传统的土壤播种，为你留下回忆！”

    “陌生熟悉都是客人，请不用拘礼。”

    “第几次来没关系，有太多话题。”

    “燕京欢迎你，为你开天劈地！”

    “流动中的魅力充满着朝气！”

    “燕京欢迎你，在太阳下分享呼吸”

    “在黄土地刷新成绩.......”

    ........

    当歌词被吴恒处长念完一遍后，所有人更显激动。（.―）

    一个个低着头开始讨论起来，也不顾场合。

    “你看看，歌词简单，但十分真诚，十分符合我国风情！！”

    “我觉得这首歌完全把华夏的精神面貌全部宣扬出去了！”

    “岂止是精神面貌？你看，茶香，万年青，黄土地。这些东西，哪一个不是我们华夏引以为傲的东西？现在全部融入在这首歌里面了，简直就是绝了！”

    “我作为一个作词人，我个人觉得，这个词简直是完美到不能再完美的地方。无论是哪方面的东西，这首歌曲都包含进去了，我们想到的，我们没有想到的，这里面都有！！”

    “其实我个人觉得里面最好的还是把华夏曲艺给融入进去了，你们看，歌词的这一段，柳大师亲自在后面加了淮阳曲的背景，加入了铜鼓的背景，加入了京剧的背景，几乎背景音乐全部都是以华夏乐器来做，从这一点，柳大师，我替华夏非物质文化曲艺传承谢谢您！！”

    ......

    一时之间，柳寻再次成为所有人眼中的偶像，作词人佩服他的歌词，音乐家佩服他的节奏，老艺术家们，则纷纷以感谢的心态来面对柳寻。

    奥运主题曲是什么？

    宣传整个华夏的主题曲。

    是给国际听的歌曲。

    在这首歌曲之中，能融入华夏老一辈的曲艺东西，你说感谢不感谢人家？

    面对众人的崇拜，柳寻十分低调的表示这是应该的，期间坐在位中，永远保持着微笑，没有焦躁，处事不惊，不喜不悲. ...

    “柳大师，因为这是国家征求的，所以这首歌曲我们能给您的版权费只有两百万。希望您能理解！！”几分钟后，吴恒十分尊敬的站了起来，对着柳寻客气的说道。

    听到这里，众人心中已经知道了，主题曲已经定下来了。

    这是他们没有想到的，也是他们意料之内的。

    没想到，今天这个会议就创造出了主题曲。

    意料之内，是看完歌词后，，没有人觉得还有比这首歌还适合的。

    在听到吴恒的话后，柳寻点了点头，并且开口道：“吴处长，奥运举办，是我们华夏第一次举办，国家耗资巨款建设，其目的就是宣扬华夏奥运精神，这个钱，请您告诉上面，我分文不取。我们艺人虽然追逐名利，但在大是大非的情况下，我们绝对不会为个人的名利索取国家什么，希望您不要客气！”

    一番话，全体所有人再次看向柳寻。

    虽然说柳寻这个层次已经不需要两百万了，或者说两百万对他来说不3.7算什么，但是能有这个想法，可不是一般人能有的。

    而柳寻这么做的原因很简单，舍小利而得大利。

    这一次，如果他分文不取，下一次，他要做什么事情，需要官方帮助，请问官方会拒绝吗？

    答案绝对不会，甚至还会帮助柳寻做成这件事情。

    如此一来，区区两百万，又算的了什么？

    果不其然，当他的话说完之后，吴恒瞬间对柳寻换了一个态度，这一次的态度已经是彻底的把他当做大师来看待了。

    也因为这个做法，柳寻直接得到了高度的赞赏。

    不过其中有一个人则无比憋屈，这个人就是躲在角落之中，不敢言语的徐航！。

 第一百八十三章：还能在刺激一下我吗？【跪求订阅】

    第一百八十三章：能不能再牛逼点？

    三天后，当《燕京欢迎你》被群星演奏的歌曲出现在各大音乐软件后，全华夏沸腾了。.

    距离奥运会还有不到一个月的时间。

    在这个时间内，奥运吉祥物已经出来了，鸟巢也同样建筑的差不多了，可最后就是主题曲一直没有出来。

    网络上，无数观众们呼声主题曲快点出来，让大家听听。

    因此，在主题曲被唱出来后，仅仅一个小时的时间，下载量突破千万！！！

    没错，毫不夸张的数字！！

    千万的下载，仅仅只花了一个小时。

    而在随着时间的流逝，歌曲的下载量也渐渐的疯涨起来。

    三小时后，成为各大音乐软件的头榜歌曲！！

    五个小时后，成为各大音乐软件，所有排名的头榜歌曲！！

    十二个小时后，打破华夏国语音乐排行榜，以1.1741亿播放量牢牢的稳固第一。

    并且，当人们登入华夏奥运官网后，背景音乐同样是这首歌曲。

    而这还不是最夸张的，最夸张的是，当眼13尖的人发现作词人是柳寻后，一瞬间引爆了网络舆论。

    尤其是在微博之中，时隔不到半个月，柳寻再次上了微博热搜。.

    同样，微博前三热搜，全部是有关于他的新闻。

    #奥运主题曲《燕京欢迎你》#

    #《燕京欢迎你》作词人，柳寻#

    #柳寻，娱乐妖孽？#

    三个热搜，全部都是关于柳寻的话题。

    对于这般高热度他，无数人纷纷留言，纷纷的惊叹他的才华。

    “今年微博应该改一下名字，比如叫柳寻年？”

    “热搜快成为柳寻他们家的了！”

    “我总感觉，热搜这个功能是不是柳寻提出来的？”

    “我见过有才的，但没有见过这么有才的！！”

    “说实话，柳寻之前的小品，我只是觉得欢喜，觉的开心，可是这首歌出来后，我是真的成为了脑残粉了，你们仔细发现，这首歌曲蕴藏着三十四种华夏曲艺，这三十四种乐器，淋漓尽致的把华夏音乐给彰显出来了！”

    “柳寻牛逼，柳寻牛逼，柳寻牛逼！！重要的事情要说三遍！！！”

    .......

    微博的热议，让柳寻再次用才华惊艳了世人。

    各大媒体，各大网络，纷纷开始分析起来，有人专门做了一篇报道，里面分析柳寻的成功。

    也有人专门把柳寻原来的一些事情给翻出来，然后做出报道。（.―）

    总之，在奥运话题之下，最热度的当属柳寻。

    他仿佛是话题主宰者一般，仿佛是娱乐界的万年常青树，屹立在风中，曾被大雪蒙过，但却毅然的挺起来了，用这般姿态向世人证明了自己的才华。

    在他的辉煌之下，原来雪藏柳寻的经纪公司则越来越倒霉了。

    经济公司的老板已经彻底的被行业驱逐，艺人跑的跑，走的走，留给他的只有一堆如废纸般的合同。

    尤其是柳寻的经纪人，现在无论去那个场合，只要别人知道了他是柳寻前经纪人，瞬间别人掉头就走，并且怒斥秘书，谁让她安排这种人跟自己见面的？

    时隔多年，一个高高在上，一个则如过街老鼠。

    面对这般情况，柳寻自然不会把焦点放在前公司上，他此时坐在家中，刷着微博，看着众人对自己的评价。

    紧接着过了一会后，他似乎心念一动，刷刷的在微博上写下了一串文字。

    “为感奥运即将到来，今晚发布一首有关奥运的个人歌曲！”

    当编辑信息结束后，柳寻直接点击了发送。

    几秒后，这条信息直接出现在他的微博首页之中。

    一刹那，他的手机便接收到了上百条点赞，上百条转发，而时间才过了几秒罢了。

    随后，他的微博主页，只需要眨个眼，立马就多了几千条点赞提示，立马又多了几千条评论，几千条转发。

    这般的人气值，彻底的为他的地位打下了一个良好的基础。

    可以说，此时的柳寻，如果光论现在的名气值，无论是哪个巨星，都和他没的比。

    .......

    下午三点，柳寻抵达杨蜜的公司。

    因为有了大话西游的片酬，杨蜜直接做了一件事情，那就是把这一层的办公楼全部买了下来，不在租赁了。

    并且花了上百万装修，一瞬间鸟枪换炮，给人一种十分高大上的感觉。

    因为影视公司的特定性，两人暂时就这样安排，如果他们想的话，直接买下一栋十层高的大厦都行，只不过没有那个必要罢了。

    回到公司后，公司内的人看到柳寻后，都十分敬畏的喊他柳总。

    柳寻和杨蜜的事情早已经公开了，杨蜜的公司，同样是柳寻的公司。

    来到公司后，他直接走向了杨蜜的办公室之中，此时的杨蜜靠在椅子上，似乎有点累，眯着眼睛休息着。

    柳寻见此，轻声的走了过去，随后慢慢的拿双手放在她的眼睛上，紧接着十分温柔的询问，猜猜我是谁。

    在说完之后，杨蜜一下就笑出声来，她怎么可能不知道460是谁。

    两人打闹了一番后，柳寻也说了正事。

    他要在录音棚里录一首歌曲出来。

    听到要录歌，杨蜜一下奇怪了，录就录啊，干嘛要和自己打招呼啊？

    可很快，当柳寻说完他要录的歌曲需要两个人配合后，杨蜜才了解。

    杨蜜作为艺人出身，无论是演技还是唱歌，不说很好，但至少不赖。

    而且，柳寻这一次创造的歌曲绝对能再次引爆网络，这个成名的机会，他肯定不会让给别人，所以他直接让杨蜜过来合唱。

    几分钟后，柳寻把《我和你》这首歌的歌词递交给了杨蜜，在看完五线谱还有歌词后，杨蜜愣在了哪里。

    她虽然不是政圈的，但她同样知道，国家对奥运的重视变得十分重要。

    可以说，这个时候只要能为国家争光，无论是哪个行业的，只要能，那么这个人绝对要得到无限好处。

    而柳寻的这首新歌，则完全是以奥运来做的歌，尤其是从五线谱的旋律来看，这首歌曲绝对能火，而且还是大火！

    一想到这里，她十分呆滞的看着柳寻，良久后才说了一句：“柳寻，你脑子里到底装了什么啊？你还能在刺激一下我吗？”。

 第一百八十四章：在创一曲《我和你》【跪求订阅】

    《我和你》

    这首歌曲，同样是以围绕着奥运主题的歌曲。~)

    如果说，《燕京欢迎你》，是突出东道主三个字的话。

    那么这首歌曲就完全是以围绕着奥运而创造的歌曲了。

    歌曲是两个人共唱的，先是中文，然后是英文。

    音乐的背景以一种十分空灵的感觉响起，接之而来的便是柳寻高昂却轻灵的声音。

    “我和你。”

    “心连心”

    “同住地球村”

    “为梦想”

    “千里行”

    “相会在燕京”

    “来吧，朋友”

    “伸出你的手”

    “我和你”

    “心连心”

    “永远是一家人”

    歌词简单，没有那么多繁华靓丽的词语，但就是这种简单，这种清新脱俗，反而把这首歌的意境唱的淋漓尽致。

    声音似远方的钟声，又似来自天空的纯净之音般，像洗地心灵，冲击每个人的听觉。

    紧接着，不多时，杨蜜的声音逐渐响起。

    “Youandme”

    “Fromoneworld”

    “Wearefamily”

    “Traveldream”

    .......

    杨蜜唱的完全是英文，主要是把柳寻唱的歌词给翻译过来。.

    在两人亲密无比的默契之下，这首歌曲只录制了一次，便已经达到了最完美的地步。

    紧接着，柳寻亲自开始操作后台，开始制作音乐的背景。

    这一忙碌，就是一个下午。

    当夜深的时候，柳寻毫不犹豫的把这首歌曲放在了微博之上，紧接着又让公司相关负责人，放入了各大媒体音乐的软件上。

    放置结束之后，柳寻和杨蜜两个人便也累得够呛，双双聊了一会天，便进入了休息状态之中。

    而在他们休息的时候，华夏一大半的夜猫子，因他这的新歌，而纷纷不眠。

    .......

    奥运村，当经过一夜的训练后，开幕式的一些工作人员们，纷纷坐在鸟巢内，仰望着星空。

    而他们的教练则在布置东西。

    奥运的开幕式，十分重要，是面向全国的一次展示，所以在这个情况下，基本上每个参与的人，每天的睡觉时间不超过六个小时。

    艰辛的排练，艰辛的著作，让他们十分疲倦，可没有任何办法，因为这件事情关乎国家的名声，关系国家的面子，他们就算再累，也要坚持住。

    而这个时候，之所以他们能坐在地上休息，也完全是刚刚排练完了一次后，出现了严重性的问题，以至于教练在想办法解决，而他们则坐在这里休息。（.―）

    “诶？柳寻发布了新歌，好像是关乎着奥运会的々‖！”

    突然，在人群之中，一个十六岁学艺术的小姑娘，突然拿起手机开口道。

    在训练的时候，其实是不准带手机的，但是总有人有办法偷偷带手机进来。

    因为是训练，抓到了也就是没收手机，倒也没有什么大事，了不起挨批一顿。

    “燕京欢迎你吗？我们早听过了！！”

    “这首歌不错！！”

    “柳寻大大在创意上，简直是逆天的存在！”

    再听到女孩子的话后，众人纷纷发表着自己的言论，一个个还以为对方是后知后觉，现在才知道燕京欢迎你，这首歌是柳寻做的。

    “不是，你们听！！！！”小姑娘不知怎么解释，最后索性点开音乐，紧接着放到最大的声音。

    当声音响起后，一阵空灵的声音席卷所有人的耳边，靠的近的人纷纷动容，没几下就往这个小姑娘身边靠。

    而那些靠的不太近，又只能听到一点点的人，为此，四百余人之中，又有七八个人拿出手机，纷纷点开了这首歌曲，紧接着他们所有人靠在一起，聆听着美妙的音乐。

    当柳寻高昂且轻灵的声音逐渐响起之后，一瞬间所有人都安静了，一个个低着头，闭着眼睛欣赏着这首歌曲。

    歌曲没有激昂的高潮迭起，有的只是从始至终都如一的空灵，而就是这样的音乐，似有什么魔力般，本来十分疲倦的她们，在歌声之下，渐渐的恢复了斗志，恢复了气力。

    一曲结束后，她们犹如在演唱会现场一般，重重的鼓掌起来，掌声如雷。

    “教官来了！！教官来了！！”

    突然就在这个时候，一个急促的声音响起。

    当声音响起后，那些藏着手机的人，连忙把手机收起来。

    而教官则走到了他们的面前，并没有露出凶神恶煞的表情，而是开口询问：“．々那首歌，你还能放一下吗？让我听听！！”

    听到这里，排练的工作人员，犹豫了一下，紧接着还是拿出来再次放了这首《我和你》。

    音乐再度响起后，教练边听边看着远方的星空，一字未言。

    一直到歌声结束后，教练才缓缓开口：“今天已经太晚了，明天再来吧！！”

    说完便离开了这里，而所有人听到这里，一个个瞬间爆发出一阵欢悦的笑声。

    此时，深夜十点半。

    .......

    奥运村训练场内，国家羽毛球的两位一级运动员，疯狂的在为即将到来的赛事而训练。

    劳累的训练并没有让两个人感觉到累，有的只是厚重的责任感。

    为国争光，这四个字乘载了太多太多人的艰辛。

    而就在他们正在训练的最关键的时候，突然羽毛球室传来一阵空灵的音乐。

    音乐响(了钱好)起的几秒后，双方纷纷放下手中的羽毛球杆，静静的聆听。

    同样，羽毛球室的所有运动员们，也不在训练，一个个听着广播传来的音乐。

    音乐持续了几分钟便也结束，可结束之后，众人却意犹未尽起来。

    而像这一幕的情况，席卷着整个还未眠的燕京城。最触动的人群，莫过于此时还在忙碌奥运事件的各项人士。

    训练场的运动员，挑灯达旦的工作人员，竭尽脑汁布置城市道路的人，在公司为奥运主题策划活动的经理，身份格式不一，却正同柳寻的歌词般，每个人都心连心的共同为一件事情忙碌。

    他的这首歌，其实关键不在于多好听，而是能给人带来一种使命感。

    在繁忙，疲倦，辛苦的路程之下，这首歌曲就仿佛一股清泉，沐浴着每一个人的心灵，从而才会有这般效果。。

 第一百八十五章：被央视点赞的明星【跪求订阅

    第一百八十五章：被央视点赞的明星

    一个月后。(书^屋*小}说+网)（.―）

    奥运会的圣火最终在鸟巢上被点燃。

    与此同时，群星站在鸟巢之中，合唱《燕京欢迎你》，一瞬间成为媒体争先恐后的报道。

    紧接着，柳寻身穿汉服，站在舞池中央，与杨蜜共唱《我和你》。

    在数以亿计的观众之下，柳寻一曲席卷着整个现场。

    无数观众被这一幕震撼的激动无比，尤其是国外各大顶级媒体，纷纷把镜头全部放在柳寻一个人的身上。

    当他唱出每一个音符，每一个歌词的时候，特写都会在他的脸上久久没有停歇。

    这一夜过后，柳寻的名气再度暴涨，距离华夏巨星仅仅只差一步。

    而这一步迈不出去的原因很简单。

    他除了一部《大话西游》的电影之外，却没有任何的作品了。

    小品毕竟只是十几分钟的情景剧，不能算之为作品，而他为杨蜜400唱的歌曲，还有为奥运唱的歌曲，实际上连一张专辑都没有发出，因此评不上巨星。

    不过，到不到巨星已经只是一个名头了，此时他的名气实则已经超越了巨星这个层次。（.―）

    .......

    奥运会开幕式结束后，全国人民洋溢着奥运年，大街小巷之中，无论是商品，还是活动，随地可见奥运标志。

    尤其是圣火燃烧的刹那，全国人民纷纷激动的头皮发麻。

    泱泱大国，堂堂华夏，千百年来经历了无数苦难，三七事件后，华夏人民以坚强不屈的精神抵抗外敌。

    战争结束后，华夏穷困潦倒，国际奥组委从未考虑过在华夏举办奥运会，从之前的办不到，到后来的可以申请，以至于现在的成功举办，这一幕幕的改变，也同样向世界宣布了华夏的繁荣强大。

    奥运会，最终在一个月后，彻底结束，闭幕式结束后，也同样为(bdea)奥运划上了一个句号。

    随着时间的流逝，随着人们忙碌的每一个清晨，昼夜，很快人们也逐渐的对奥运话题淡薄了许多。

    在奥运结束之后的第二天，一则新闻同样引来了娱乐圈所有大小咖的注意。

    华夏新闻联播，深夜每天七点半准时开播。（.―）

    而这一次开播，之所以引来注意，完全是因为，官方专门采访了国内一个明星，虽然时间只有短短一分钟，但这对于娱乐圈来说，已经是极其之大的事情。

    论明星，有几个明星能上新闻联播？

    这可是国家板块的媒体，怎么可能宣传个人明星？

    之前有过这种事情，但都是CCTV1的焦点访谈，在这个节目之中，全部都是清一色的批评。

    什么小鲜肉事件，使得华夏影视圈发展十分混乱。

    什么某个明星的恶劣行为，国家选择全网封杀。

    什么某个电视台的违规操办，停播禁放。

    总之，只要在国家板块的媒体报道明星的事情，十有九坏，还有一个则是骂节目。

    而这一次，国家不但没有骂了，反而还特意花一分钟去表扬一个明星，这尼玛可是大新闻啊

    为此，在七点半的时候，几乎所有的明星都在关注这个新闻，每个人都在猜，到底是谁能上。

    在猜之前，其实很多人心中已经想到了一个人，但他们不敢确定。毕竟这可是新闻联播啊，如果猜错的话，说了出去，到时候岂不是很尴尬？

    新闻联播在七点五十的时候，在报道完一个事项后，一个话题瞬间引来了无数人的关注。

    只见主持人日常的拿起文件，对着镜头报道着。

    “近日，广电总局及国家宣传部部长，亲自表扬柳寻大师。其在国家奥运关键时刻，独创主题曲，用音乐向国际诠释了华夏在东道主上的热情，并且在酬金方面分文不收。对于这番表现，华夏副总理在采访中亲自表示，国内的艺人已经踊跃出大量杰出爱国人士，同样各位所有行业的每一个人民，深记大国小家这个道理。”

    说完这段话后，紧接着画面一转，这个画面则是一个安静的房间内，只见柳寻坐在一个木椅上，不卑不吭，平静无比，给目视者十分舒服的感觉。

    画面转到这里后，记者直接的询问也直接响起：“柳寻大师，请问您对于自己最近的行为，有什么自我评价没有？”

    记者的声音响起后，柳寻的声音也逐渐响起：“我认为我的行为是整个华夏，每一个公民都会做的事情。在全国奥运的时机，我只不过做了我应该做的事情罢了。”

    简简单单的回答，没有拖泥带水的空大话在电视机面前响起。

    说完之后，记者又简单的询问了个问题，一分钟的时间也就这样渡过了。

    不多时，采访画面又换成了其他新闻。

    然而，也就是这一分钟的新闻，所有圈内人已经彻底深深的知道了一个道理。

    近几年，如果遇到了柳寻，一定要巴结，巴结，疯狂的巴结。

    就算不巴结，也不能结仇。

    能被国家专门用一篇报道去点赞的艺人，已经不仅仅是明星两个字了，其身份早已发生了翻天覆地的变化。

    对此，在报道结束后，许多明星纷纷看着画面，眼神却神离的想事。

    ......

    再说柳寻，此时他与杨蜜，刘师师，唐燕等三人，纷纷前往中东迪拜旅游了。

    躺在飞机椅上的柳寻，看着三个叽叽喳喳一路兴奋无比的姑娘们，瞬间头痛起来，也不知道这一趟旅游，会不会发生什么事情来。。

 第一百八十六章：不是杨蜜？【跪求订阅】

    第一百八十六章：不是杨蜜？

    抵达洛杉矶后，众人也感觉到一丝疲倦。~)

    没多久的功夫，便前往了帆船酒店。

    帆船酒店，是中东迪拜最为豪华的一个酒店，同样也是前往迪拜的必经点。

    抵达酒店后，门童会十分热情的帮助你把东西拿到，紧接着只要自己拿出护照登记开~房就行。

    四人作为艺人，自然而然的对英语-十分了解。

    简单的交流一番后，酒店最好的房间是四万九千九百九十九一晚，也就_是总统套房了。

    柳寻没有小气，直接刷卡，开了两件总统套房，并且办的是一周时间。

    自从大话西游结束后，几个人都是忙的昏天暗地，除了柳寻以外，其余几个人基本没有休息过一下。

    而现在，远离了尘嚣，自然要好好的放松一下，而放松肯定要最好的待遇了。

    在开完房后，几人乘坐电梯到了顶楼之中。

    房卡是杨蜜和唐燕各持一张。

    四个人，柳寻和杨蜜睡一个房间，唐燕和刘师师睡一个房间。

    在各自放好东西后，众人便前往餐厅开始吃饭了。

    吃饭的时候，三人准备去做一个SPA护养，然后晚上在去逛夜市。

    听到这里，两个女神自然是欢欣鼓舞的选择去，而柳寻呢，他十分平静的表示自己待会有事，准备回房间内。

    一顿饭结束后，三个人去了酒店的八十楼，这里专门是做SPA的地方。

    而柳寻则一个人独自前往了房间。

    所谓饱暖思淫.......吃饱了就要睡，这个时候应该就是睡！！睡！！！睡！！！！！

    古人说的好，吃饱了才有力气睡觉。不听古人话，吃亏在眼前，为此柳寻自然遵守起来。

    可是，很快他发现了一件很懵逼的事情！！

    房卡没有带！！

    貌似还在杨蜜的包包之中，一想到这里，柳寻便无奈起来，很快他便来到了八十楼。

    抵达这里后，对于服务员的询问，是否要做项目时，他摇头表示过来拿东西。

    然而，懵逼的事情又来了，他打电话过去，杨蜜似乎已经在护理了，电话没有带进去，因此接不到他的电话。

    而做SPA又不需要登记身份，因此无论柳寻怎么描述，服务员依然是保持着让他等等的意思。（.―）

    对于服务员的回答，柳寻暴汗而起。

    等等？知不知道女人做一个护理要多久？

    没有几个小时根本不会走好吧！！！！

    毕竟做完了SPA，就是面部了，面部结束了，就是汗蒸了，汗蒸结束了就是洗浴。

    如此一套下来，试问柳寻怎么办？他如此之困。

    最终，很快柳寻选择了一个做法，那就是去楼下，拿护照，让工作人员帮他开门。

    走到楼下之后，柳寻与工作人员交流一番后，又在出示了护照之下，服务员成功的给他开门了。

    开门进去后，柳寻第一时间打开了浴池的水。

    作为五万块钱一晚上的酒店，房间内几乎什么东西都有。

    娱乐性的游戏机，电脑，高档沙发，红酒，等等。

    尤其是浴池之中的水，都是清泉水融入一些名贵的药材，再加上自动泡泡。

    一个小时后，柳寻淌入了浴池之中。

    一进去，简直是美滋滋！！！！

    困乏一天的他，没多久便感觉到一阵舒畅感，很快一股暖意便席卷着他整个神经。

    在舒服的浴池之中，柳寻也渐渐的困乏起来，十几分钟后，他逐渐入睡起来。

    .........

    却在说唐燕，当三人做完护理后，又一番汗蒸，紧接着三个人便共同离开了SPA的地方。

    紧接着三人直接上楼，开始洗浴了。

    之所以选择在酒店洗浴，完全是担心这个SPA室的水脏。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    回到各自的酒店后，杨蜜却发现柳寻不在自己的房间，紧接着在看到手机几个未接电话，一下糊涂了。

    不过糊涂归糊涂，一个大活人怎么可能丢了？

    为此，她准备先泡个澡，然后在打电话过去。

    再说唐燕和刘师师，因为开的是总统套房，房间内有两个卫浴，也同样有两个洗浴的地方。

    两人回到房间后，反锁了一下门，紧接着便开始把外衣脱了，一人穿着着单薄的内衣便走进了各自的浴室之中。

    “哐当！”

    随着关门声，柳寻微微清醒起来。

    此刻的他还以为是杨蜜来了，正准备起身的时候，突然听到了一阵声音。

    .... ..... .......

    “唐燕，开下门，我把换洗的内衣给你！！”

    声音是从刘师师口中传来的，当听到声音后，柳寻懵了！！！

    怎么回事？

    不可能啊！！！

    杨蜜肯定不会带闺蜜回自己的房间啊！！！

    在他懵的时候，因为浴室和化妆台有一个大理石做的隔板，因此外面的人需要走进来才能看到里面，而里面的人偷偷看到一点点外面。

    柳寻微微挪了一下身子，生怕搅起浴池的水，怕让人发现了。

    几秒后，他透过挪移的身子，视线也变得宽阔一点，一下便看到了门口的两位佳人。

    只见刘师师上身穿着黑色的贴身T恤，下身却穿着一件黑色蕾丝的内裤。

    一双修长玲珑剔透的长腿，暴露在空气之中尽显诱活。

    可满堂春色之下，柳寻却心惊胆战起来了啊！！！！

    这尼玛可是自己媳妇的闺蜜啊！！

    而自己现在赤裸的躺在这里，这个时候如果被发现了！！

    那尼玛绝对要出事啊。

    为此，想到这里的柳寻，尽量控制着自己的情绪，千万不要发出点什么声音来，一旦发出了，那真的要出事！！。

 第一百八十七章：那里有蟑螂啊？【跪求订阅】

    第一百八十七章：那里有蟑螂啊？

    世界上什么事情最刺激？

    偷情最刺激！！

    比偷情更刺激的事情是什么？

    是在双方不知道的情况下，莫名其妙的偷情。~)

    柳寻此刻便陷入了这种情况。

    夭寿了啊！！明明他就只是想单纯的泡个澡，怎么特么的就闹成这样了啊？

    几秒后，刘师师在拿完衣服进来后，并没有离开，而是带着坏笑的语气，看着唐燕的某处道：“几天没见，又变的那么大了啊，是不是发春了啊？否则怎么来的二次发育啊？”

    “去去去，你的也不小，天天羡慕我什么啊！”

    男人在一起喜欢聊什么？

    答案肯定是聊“二九三”骚。

    而女人在一起喜欢聊什么？

    答案有很多，但同样也有聊骚成分。

    两个人的对话就跟男的和男的站一起聊自己的长度一样，十分常见。

    可关键的事情就在于，这些话题都是闺中蜜语，如果柳寻不在这里，两个人怎么聊都无所谓，但此刻柳寻在这里啊，如此一来他整个人更加无奈了。

    之所以无奈，是因为如果一旦被发现，他死的更惨。~)

    到时候就成为了偷窥狂，偷听狂，十足的变态了。

    为此，柳寻脑海中已经开始极速的运转起来了。

    “装死？假装还没有发现？不行，这如果装死的话，绝对要真的被打死了！”

    “祈求菩萨保佑？呵呵，算了吧！！”

    “要不，假装咳嗽一下，让两个人走？不行，不行，那简直就是太坑爹了！！”

    “等等，看看系统！！！”

    几秒的时间，柳寻已经想了几个方法出来，但是每一个方法似乎都没有用。

    直到最后想到了系统，一想到这里，他就仿佛找到了主心般。

    “你说，蜜蜜的那个越来越大了，你说是不是，嗯哼？”

    可就在柳寻呼叫系统的时候，刘师师和唐燕两个人又开始八卦起来了。

    听到这里，柳寻的脑后仿佛和动漫一般，直接挂出了几个句号。

    “我估计是，上次蜜蜜不是说了吗？柳寻活好，尤其是长度和硬度，简直是完美，每次她都能达到那个程度！”

    就在柳寻持续懵逼的时候，唐燕很快与刘师师进行了长达几分钟的八卦，聊到了最后也不聊了，纷纷前往自己的浴室开始洗澡了。（.―）

    期间，柳寻算是彻底的服了。

    长达几分钟的少儿不宜话题，让柳寻一下忘记了找系统。

    不过，在刘师师离开后，柳寻便直接进入正题，直接默念系统。

    在默念结束后，柳寻便开始与系统交流，总之他要用一种办法，解决这个危机。

    系统听后，便开始快速的搜索有什么方案能解决问题。

    也就在这个时候，突然柳寻看到地上出现一条卡通的贴身内裤。

    裤是由棉布做的，给人一种十分可爱的感觉，可以说这东西穿在十七八岁的小女孩身上是最常见的。

    在看到这个之后，没过多久，又是一个配套的Bra。

    这一下，柳寻彻底的呆住了。

    他没有想到，对方竟然速度这么快，一下就光了！！！

    “叮咚，搜索到......”

    下一秒，柳寻的脑海传来一阵声音，声音是系统来的，主要是想告诉他找到了办法。

    也与此同时，柳寻放在浴池旁的手机开始抖动起来，虽然是静音，但通过抖动，一下就摔倒了地面上，传来轻微的响声。

    可就是这个轻微的响声，让唐燕奇怪了，她以为是不是什么东西掉了，从而顺着声音走了过去，准备看看。

    在她走过来后，柳寻呆愣的看着眼前的少女。

    只见茂密的黑森林之中，极其诱惑，而那高耸的山坡昂首于上。

    “啊！！！！！！！”几秒后，一阵尖叫声直接在浴室之中响起。

    尖叫声响起后，唐燕和柳寻一个站在浴池旁，一个躺在浴池之中，两个人纷纷都是呆呆的眼神，面色都是一种不可置信的表情. ...

    “怎么了，怎么了！！”几秒后，本来即将下水的刘师师顿时在门外焦急的大喊起来。

    “没事，没事，有蟑螂，吓到了我！！”

    听到刘师师的话，唐燕连忙开口解释道。

    她知道，柳寻绝对不是那种人，而且对方一直躺在浴池之中，显然不是有备而来的，一定是其中发生了什么误会，因此她不想让事情发展到不可收拾的地步。

    “有蟑螂？你等等，我去拿东西来！！”刘师师信以为真，直接边跑边去拿东西。

    “哎...别”

    听到对方的话，唐燕第一时间想要阻止，但也来不及了。

    而下意识她发现自己至今还是光的，瞬间拿起浴巾套在身上，紧接着狠狠的刮了一眼柳寻。

    至于柳寻，低着头，不敢言语，躲在浴室之中。

    在唐燕转身出去准备劝服的时候，柳寻也快速的和系统交流起来。

    “是否抽取十万声望值获得隐身符？”

    “是！”

    没有犹豫，柳寻直接抽取了隐身符，紧接着瞬间消失起来，连忙把衣服什么的全部穿好。4.2

    穿戴结束后，刘师师和唐燕僵持在门外，她肯定不敢让师师进来啊，一旦进来，柳寻就要被发现。

    而好在柳寻有系统，很快他就在这番局面下，离开了房间，快速的走了。

    “哪里有蟑螂啊？”

    几分钟后，刘师师最终还是走了进去，一进去唐燕的脑海中都已经在想许多理由解释了。

    可她预想的尖叫并没有想起，有的仅仅只是一句这样的话。

    当听到这番话后，她立马走过去，此时浴池之中那里还有柳寻的踪迹啊。

    【到底是单女主，还是多女主，作者现在很懵比，各位读者大大们请在评论区留言，支持单女主的直接打单，支持多的打多，我来统计！！】。

 第一百八十九章：抽奖，抽奖，疯狂抽奖【第六更】

    第一百八十九章：抽奖，抽奖，疯狂抽奖

    在刘师师和唐燕还在为蟑螂的事情寻的不可开交时。

    柳寻则早已经从房间内离开，来到了外面。

    到了外面后，柳寻找了一个没有摄像头的地方，紧接着便解除了隐身的功能。

    恢复正常情况，他按了几下门铃，总统套房的里面，门边上有个屏幕，通过屏幕可以看到谁在外面。

    不多时便传出一阵开门声和杨蜜的声音：“你去哪了？电话都不接？”

    “方才不是没有钥匙吗？我就在楼下的休息室一直休息，一下睡过头了，刚才看到电话才上来的！”

    柳寻自然不敢把实情说出来，一但说出来，天知道会发生什么。

    本来就是一件误会的事情，自然谁也不想搞大。

    杨蜜不以为然的擦着湿润的头发，也没有多问，一步步走向房间内。

    而柳寻则跟随其后，表现的十分正常，倒也没有让人看出有什么不对劲的地方13。

    几分钟后，杨蜜躺在床上，敷着面膜，床边上亮起的屏幕示意着她在与人通话。

    “蜜蜜，房间内有蟑螂，你可要小心一点啊，刚才唐燕吓坏了！”

    电话接通后，便是刘师师焦急的声音。.

    听到这里，柳寻刚喝的一口水，差点又喷出来了，不过好在他稳住了，倒也没有发生什么意外举动来。

    “网上说这里可是世界顶级的酒店啊，怎么可能还有蟑螂？太不卫生了吧！”杨蜜一听，顿时心慌慌的开口道。

    对于女生来说，她们平生最怕的就是老鼠，蟑螂等爬行动物。

    所以一提及这个话题，她们瞬间会抱成一团，同仇敌忾。

    煲电话煲了约莫半个小时后，两人也挂了电话。

    面对这样的事情，柳寻其实很奇怪，明明双方就在一个酒店，为什么还要打电话？倒不是他心疼电话费，而是实在理解不了女人的行为。

    不过不理解也对，女人嘛，能理解了就不能称之为女人。

    在看到自家媳妇把电话挂了后，柳寻则露出一双坏笑的眼神，一只手此时已经放在了杨蜜的长腿上，在摘下面膜后，杨蜜笑骂了一句，随后快速的去洗干净脸上排泄的脏东西。

    弄完这些东西后，杨蜜又从行李箱内翻箱倒柜一阵。.

    几分钟后，她神秘的拿着一套衣服走进了卫浴间。

    又过了几分钟后，只见杨蜜身穿无比性感的情趣套间走了出来。

    当看到这一幕后，柳寻顿时感觉到了口干舌燥，没几下两个人便开始交织在一起。

    ..........

    是夜，当柳寻没有睡着，他起身来到了窗边，站在百米之高的地方仰望着星空。

    眼神干净，透亮，且十分深邃。

    如若此时有人看到这一幕的他，定会以为对方是不是遇到了什么事情，否则为何流露出如此令人心疼的眼神。

    而如果知道他此刻在干什么的话，那么也会无比的懵比。

    原来，此时的柳寻正在和系统对着话。

    “系统，告诉我，我有多少声望值！”

    “报告宿主，宿主目前的声望值共有**！”

    “一亿三千万声望值，让我想想！”

    听到系统的回答，柳寻则静静的开始想了。

    系统抽奖，十万起抽，不过只是青铜级的。想要得到好东西，至少要黄金级的抽奖才能获得好东西。

    而黄金级需要一千万声望抽一次，如果按照这样的话，他可以抽十一次。

    可如果抽钻石级的话，那么则只能抽一次，毕竟钻石抽奖需要一亿一次。

    这一下让他沉思起来了。

    钻石技能固然好，但是万一抽到暂时没有作用的东西怎么办？

    之所以他深夜站在这里吹风，完全是因为他不想在遇到今天这样的事情了。

    所谓技多不压身，现在不多抽点东西，等下次遇到了临时抱佛脚好一万倍。

    为此，他决定好好的抽一次奖。

    一亿声望值的数字，其实也是柳寻的预料之内。

    此时他在国内已经算是火爆的情况，在人口的基数下，有一亿数值已经算是不错了。

    毕竟他现在还没有多少作品出来，随着他的作品越来越多，人气值也同样越来越多。

    在国内，更多的人是认识柳寻的名字，但不算粉丝，所以他的知名度很高，可名望却很少。

    “来一次钻石抽奖，两次黄金抽奖！”

    犹豫一会后，柳寻直接选择了搏一搏。

    347

    虽然说光抽黄金，或许能获得很多技能，但如果抽到了一些没用的技能，也是徒劳，所以他才这样选择。

    “叮咚，正在进行黄金抽奖！”

    “叮咚，恭喜抽到【轻功-水上漂】”

    第一次黄金级抽奖，抽到了一本武林秘籍，听到提示后，柳寻直接无视。

    “叮咚，正在进行黄金抽奖”

    “叮咚，恭喜抽到【天赋-兽语】”

    第二次抽奖的提示，让柳寻有点奇怪，不过接之而来的便是激动期待了。

    因为第三次抽奖才是重中之重。

    “叮咚，正在进行钻石级抽奖！”

    “叮咚，恭喜宿主抽到......”

    【第六更，看到打赏人数即将突破五百，作者真的很感谢，感谢各位读者的支持，感谢各位读者大大们的厚爱，在这里作者向各位提出一个问题，到底是咸豆腐脑好吃还是甜豆腐好吃，软桃子好吃，还是硬桃子好吃。刚才和家人讨论这个问题的时候，差点吵架，我个人觉得甜豆腐和硬桃子好吃，各位觉得？】。

 第一百九十章：百兽巡街活动【跪求订阅】

    第一百九十章：动物大使？

    “一定要给我来点牛逼的技能！！！”

    消耗一亿声望值的柳寻此刻其实十分期待的。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    如果开不出什么好东西，他可是会吐血的。

    “叮咚，恭喜宿主抽取钻石级宝箱，获得【超天赋技能-动物大使】”

    几秒后，柳寻的脑海中直接传出一阵声音。

    当听到这一阵声音后，柳寻懵了。

    “动物大使？？”

    “这尼玛是什么技能啊？”

    “还超天赋？啥情况？？？”

    几个问题涌在他的心中后，一串串信息直接回答起他了。

    【水上漂】

    类型：武功绝学

    效果：运气于脚中，可进行长达几十秒的水上漂，并且增加行动速度。

    【天赋-兽语】

    类型：天赋

    效果：一旦开启，精通所有动物语言，可进行正常交流。

    【超天赋-动物大使】

    类型：超天赋

    被动效果：增加100点动物热爱度，动物不会主动攻击宿主，并且十分信赖宿主。

    .......

    当三阵信息出现在柳寻的脑海之中后，他整个人略有所思的想着。~)

    几分钟后，他无需质疑的确定，这些技能基本是没有任何卵用。

    他又不是驯兽师，他要这个技能干什么？

    可以说，其中就是水上漂算是有点作用的，还能增加点速度，其余两个，倒也不是说没有用。

    主要还是说暂时性的没有用。

    不过既来之则安之，柳寻倒也没有啥悲观的，反正声望值可以慢慢赚，技能也会越来越多。

    有用的没有用的，只要是能增强自己，那么他都来者不拒。

    在事情尘埃落定后，他也感觉到了困乏，回到了自己的床上，搂着佳人。

    之前几个小时，两个人可以说算是十分疯狂了，从床上，沙发，浴室，阳台，各种地方都试了一遍，怀中的佳人早已经累得够呛，深深的睡着了。

    没几下后，柳寻也渐渐的沉睡下去。

    其实他还有一次黄金级的抽奖机会，但是他没有用。

    很简单，他怕万一遇到了什么事情，突然要利用系统了，到时候如果没有声望值了，那就尴尬了。~)

    ........

    一夜入眠，醒来之后，两人纷纷是睡得自然醒。

    阳光铺面在他们身上，暖意洋洋。

    伸了伸懒腰，两人也先后起床洗漱。

    同样唐燕和刘师师两人也在这个点差不多起来，四人在磨蹭了将近一个小时后，才共同从房间内出来。

    出来之后，唐燕明显有点不自然，而且眼袋略微突出，似乎昨天晚上没有睡好一样。

    反观柳寻，在与对方对视的时候，也同样有点不自然起来。

    不过好在杨蜜和刘师师都没有那么在意，自顾自的一起下楼，紧接着一起到楼下吃饭去了。

    午餐是在酒店之中品尝的，餐厅都是米其林三星大厨掌厨，一顿美味入肚之下，众人便相约去海边玩。

    柳寻自然是没有任何意见，这一次出来主要还就是陪着她们出来，以免担心出现什么危险，才会一同过来。

    如果不是这样的话，柳寻宁愿窝在家里，打死也不出来。

    约莫半个小时的时间，四人从一辆出租车之中下来。

    期间，一路上众人看到了无数豪车，什么兰博基尼，法拉利，简直就是烂大街的存在。

    从开始的惊讶，到后面的无视，几人也感受到了土豪国深深的富贵气息了。

    抵达海滩，三女前往海滩专门更换衣服的地方更换了一套比基尼出来，瞬间与海滩的风景融为一体，走到哪里都能吸引大批人的回头。

    而柳寻同样身穿一个沙滩裤，上衣裸露在外，八块腹肌和完美的身材突显在外面。

    自古英雄难过美人关，同样美人也难过英雄关。

    一路上，柳寻得到的回头率比三女得到的回头率还高，甚至有几个胆大的外国女生直接拿出一张卡片给柳寻，示意对方来找自己。

    对于这一些，柳寻的做法都十分正确，快速的丢掉，紧接着头也不回的离开。

    尽管女人说他没有素质，他还是这样做了。

    没有办法，他要敢多说几句话，回家绝对要被打死！

    很快，事情就显得十分简单起来了，拍照，玩水，自拍，发微博，发动态，一个个看着迷人的景色，对着碧海蓝天张望着。

    时间也在一分一秒的渡过。

    直到下午四五点的时候，三女才选择了换衣服回去。

    换好衣服后，几人又准备去迪拜最繁华的商城，在这里商品因有尽有。

    对于逛街，仿佛这是女孩子的天性，一看到琳琅满目的商品就挪不动脚步，挪不动眼睛。

    柳寻同样在这里表现的十分大方，全程全部是刷他的卡，反正卡里的钱有四十多亿，就算消费个百八十万也是毛毛雨。

    (了诺的)

    要知道，之前人家唐燕和刘师师两人可是没有要片酬，是等拍摄完毕后才要的。

    冲这一点，柳寻花点钱很正常。

    迪拜的第一天，也在吃吃喝喝，走走停停之下完美收官。

    在晚上的时候，四人分散于酒店之中。

    而同样，她们早已经商议了明天做什么。

    明天迪拜将迎来世界上最大的动物巡街活动，到时候什么狮子，老虎，豹子等等野兽，都会被放出笼子外，被驯兽师们牵着，然后乘坐观光车，巡街一趟。

    这是迪拜每三年会举办一次的活动，这一次几人算是碰到了运气，恰好是明天。

    为此三女都打算早点睡，明天可以围观一波，到时候拍个照片，发个朋友圈也是美滋滋！！。

 第一百九十一章：狮子？哈士奇？【求订阅】

    莫尔街。.

    这条街道是迪拜著名的商业街。

    空阔的道路，四周却挤满了人群。

    每个商铺的上面，纷纷都挂着横幅，横幅上有着动物园的图案，文字是当地语言，翻译过来的话，意思就是，祝贺第三届百兽巡街活动正式召开。

    巡游活动，一共持续一个小时。

    这一个小时，寻常只能从电视上才能看到的动物，今天就能在这里看到，甚至还能零距离接触。

    为此，每年活动出来的时候，都能引来数万，甚至十几万人的围观。

    而同样，官方也会把周围的路给封闭住，以免出现交通问题。

    时间十点五十五。

    距离活动开始还有五分钟，此时街道的两旁已经站满了人。

    大部分靠的近的都是当地人，每个人都穿着清一色同款的白色服装。而游客们则稍微站的有点后，倒不是有什么歧视，完全是游客还是觉280得会有危险，才会躲在后面。

    至于柳寻等人，他们四个人丝毫不惧，早已经抢占到好的位置上，算的上是最近的位置。

    毕竟到时候有驯兽师在一旁，会出什么事情？

    “咚咚咚！！！”

    一阵特殊的声音突然响起，紧接着一道道音乐随之而来，很快远处迎来了两队人。

    这些人排成两排，十分有秩序的。

    有人拿着乐器，有人拿着权杖，奇行怪异，格式不一，

    看到这里，众人纷纷探头观望起来，所有人都知道，活动开始了。

    巡游是从街的东边到西边，道路长度一共两千米。路途不长，但每走百米，就要停顿下来，驯兽师便要和动物们表演几个绝活来，用来增加观赏性，所以需要一个小时。

    几分钟后，一辆辆观光车行驶到路面上，恰好柳寻这里是百米的位置，第一次的停顿就到了他的面前。

    入目面前的动物是狮子，没有笼子，站在观光车上，旁边则站在一个驯兽师。在车子停顿后，驯兽师则纷纷从车子上跳了下来，紧接着狮子动物们也跟着驯兽师后面跳下来。

    跳下来后，在驯兽师的指示下，这些动物乖巧的做着一些类人搞笑的动作，一下就把场面弄得活跃起来。

    柳寻右手放在杨蜜的肩膀上，两人看着不亦乐乎。

    而就在这个时候，突然柳寻想到了昨晚抽到的奖励，立马便开启了天赋，兽语。

    他很想听听，这群动物在说什么。

    当打开兽语后，下一刻，柳寻便听到了狮子的声音。

    狮子：“好饿啊！！好饿啊！！！不能吃这货，吃了这货，估计要被抽死，忍忍吧，马上到饭点了！”

    柳寻的天赋，可以自由的和动物交流，而动物说的话，会自动转化成声音让柳寻听到。就比如他如果是美利坚人，那么他听到的也是英语。完全取决于获得这个天赋的人会什么语言。

    “哎呀妈呀，这货看过去怎么那么友善？感觉跟我那怂包老爸一样？难不成他也是我们家族？”

    可就在下一秒，狮子似乎看到了柳寻，突然自言自语道，说的时候，两只眼睛还一直盯着柳寻。

    “得给他打个招呼。”

    没过几秒，狮子又自言自语道，紧接着四只爪子没几下就奔腾起来(bdef)，一下就来到了柳寻的面前。

    “啊！！”

    在狮子扑面而来的时候，一群观众都吓得要死，连忙带着尖叫后退几步。

    就连柳寻旁的一些中东本地人都吓到了一下，毕竟不是自家养的，又是狮子，谁敢招惹？

    唯独柳寻不但没有丝毫的后退，反而还来了兴趣，直接跨出一步，走到了狮子的面前。

    巡游活动是允许人类与动物接触的，但是不能长久接触，怕出事。摸一摸还是可以的，毕竟有驯兽师在。

    “柳寻，别靠的太近，危险！”

    “对啊，柳寻快过来！”

    “别去哪！”

    柳寻大胆的举动还是让三女担心，一个个开口劝导着。

    “坐下！”

    然而，柳寻并没有回答她们，而是微微一笑的对着狮子喊了一句。

    当他喊完后，驯兽师忍不住的摇了摇头。

    虽然他不知道对方说的语言是什么，但他知道，肯定是命令狮子做什么举动。

    对于这一点，他不知道遇到了多少次，但是每次狮子都从不听任何人的话，有时候连他的话都不听，为此，柳寻的一句话，他才会无奈的摇头，开玩笑，如果狮子那么听话还是狮子吗？

    然而，下一秒，凶猛的狮子瞬间如哈士奇般，无比乖巧的坐在地上，咧着一张大嘴，摆出一副很开心的表情。

    这一下，周围的观众懵逼了！！

    一个个在猜测柳寻是谁，怎么能让狮子这么听话？

    柳寻没有理会周围观众的看法，他伸出左手，紧接着继续喊道：“来，击个掌”

    说完，狮子立马伸出右手，与柳寻狠狠的击了个掌。

    随后，柳寻似乎玩的太嗨了，时不时让狮子做一些震撼所有人的举动。

    比如让狮子站直，和狮子拥抱等等一系列危险十足的动作！

    做完后，柳寻走向发愣的驯兽师面前，拿出一千美金给了对方，并且让对方拿几块大肉出来。

    因为担心突然出意外，所以车子内会准备一些肉，因此在柳寻的请求下，对方直接拿了。

    接到牛肉，柳寻直接丢到了这货的口里，带着溺爱的眼神。

    没办法，这狮子太可爱了。

    而在柳寻喂食的时候，他不知道，周围将近数千观众已经看傻了！！

    这尼玛是百兽之王啊！！这尼玛是狮子啊！！！！这TM不是哈士奇啊！！！。

 第一百九十二章：老鳄也是个体面人【跪求订阅】

    第一百九十二章：老鳄也是个体面人

    喂食结束后，狮子也跟着驯兽师重新上了车。（.―）

    上了车后，临末还说了一句，有时间到他们家坐坐，常来~啊。

    面对如此人性化的招呼，-柳寻无奈的一笑。

    不过这也只有他能听的懂，别人丝毫听_不懂。

    狮子离开后，车子在行百米，这一次观看的是老虎。

    对比狮子来说，老虎有点懒了，只见它趴在车上，一脸高冷的表情，似乎不想理会人一样。

    看到这一幕，柳寻则再次聆听起对方的话了。

    老虎：“看看看，天天就知道看，看个毛啊，在我家里没看够，非要拉我出来？”

    听到话后，柳寻噗的一下就笑了，这货还挺有脾气啊。

    靠在柳寻身边的杨蜜不知道为什么柳寻发笑，只是聚精会神的看着老虎，嘴里微微念叨：“好想和老虎抱一抱啊，但太危险了！！”

    听到杨蜜的话，柳寻嘴角直接抹起了一道微笑，紧接着冲着杨蜜一笑。

    看到自己老公的笑容，杨蜜立马急了，她怕柳寻为了完成自己的愿望，再次又和老虎接触，万一出什么事情了，她可是一万个不愿意。

    然而柳寻没有在意，动物大使这个天赋可不是开玩笑的，能让任何动物对他的好感度达到百分之百，几乎是说什么听什么。

    不多时，柳寻来到了浑身散发懒洋洋举动的老虎面前，紧接着当着无数人的面，一巴掌就拍到了它的头上去。~)

    这一巴掌不响，但也不轻。

    也在声音响起的刹那，驯兽师差点吓出尿了！！

    这TM是老虎啊，你这一巴掌，它绝对会发怒，到时候天知道出啥事。

    可就在众人以为老虎会发怒，驯兽师又时刻准备拉住老虎的时候，却见这个大个老虎一下懵了，在看到柳寻的刹那，整个人，哦不，整个虎直接怂了起来，立马化身成小狗般，趴在地上，靠在柳寻的脚上，似乎跟做错事的小孩子一样。

    “杨蜜，过来！！”

    看到老虎瞬间听话，柳寻也对着后面担惊受怕的杨蜜开口起来。

    听到自己老公的话，杨蜜心中纵然十分担心，但不知为何，又感觉不会出事。因此仅仅几秒，她便走了过来，但神情和举动还是十分害怕老虎。

    “站起来合个照，我给你吃肉！”

    很快，杨蜜的到来，让柳寻直接和这傻不拉几的老虎开口起来。

    当他的话说完后，老虎直接发出吼吼的声音，在别人听到这里的时候，柳寻则听到的是。

    “此话当真？”

    吼叫两声后，老虎连忙起身，紧接着又费劲的站了起来。

    站起来后，它又大喊：“大哥，您快点，我撑不住很久！！”

    这番人性化的声音，在外人耳中就是吼叫，十分吓人。（.―）

    且说杨蜜，在看到老虎站起来后，她吓得顿时想走，但还是被柳寻拉住了，很快他便搂着杨蜜，站在老虎的身边，拿起手机便是一番合照。

    合照结束后，柳寻再次拿出一千美金给了驯兽师，同样获得了一堆牛肉，老虎啃着牛肉，在车子行驶之后，似乎想到了什么，直接起身，瞬间展露出猛虎气势。

    “吼，吼！！”

    两道贯穿长虹的咆哮声，让众人下意识的心惊胆跳了番，

    可就在众人以为要出什么事情时，老虎又盘坐下继续吃他的肉了。

    没有人知道，老虎临走的那句话是。

    “大哥，以后有这样的事情，记得多找我，我阿虎啥也不喜欢，就喜欢合照！”

    ......

    很快，时间慢慢流逝，当一个又一个的猛兽路过每个人的眼中后，柳寻早已经成为了所有人的话题中心。

    几乎每个动物都十分听柳寻的话般，就跟他家养的一样，叫对方做什么，对方就做什么。

    有个中东土豪看完后，也想这样炫一把。

    而他的目标是一头黑熊，就当他以为黑熊也会善待他的时候，只见黑熊一巴掌就推了过去，吓得这人往后滚了几下，浑身打抖。最后还是柳寻喝住了对方，黑熊才乖巧的走过来，随后用头蹭柳寻。

    面对这般巨大的差距，柳寻岂能不被关注？

    当巡游即将结束的时候，最后一个动物是一头巨大的老鳄鱼。

    这头老鳄鱼被关在笼子里，却不知为何。

    按照活动的情况，应该是没有笼子的。

    所以众人便注意起这个鳄鱼起来。

    “哐当！！”

    “哐当！！！”

    然而，就在鳄鱼经过柳寻这里停下的时候，只见鳄鱼突然跟发了疯般，疯狂的用身子击打着铁笼子。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    这一下，直接把许多观众给吓坏了。

    “抱歉，这头老鳄，不知怎么的就暴躁起来，具有一定的危险性，所以不能拉出笼子来，希望大家见谅！！！”

    看到惊吓的观众们，驯兽师连忙用纯正的英文解释起来。

    解释之后，所有人更加怕了，突然狂暴起来，谁知道是不是得了什么病啊，万一被咬了，那多不好。

    可在众人害怕的时候，柳寻则听到了鳄鱼的话。

    “哥，哥！！牙疼，牙疼，给帮个忙，帮我拔了吧！！”

    鳄鱼不知怎么的，看到柳寻后，就跟看到了家人一样，连忙开口，也不废话。

    不过它的声音传递出来就是属于嘶叫了，因此除了柳寻以外，无人能听懂。

    .. ........ ...

    “能让我看看吗？”

    知道鳄鱼为什么会狂暴后，柳寻直接踏出一步，然后礼貌的询问驯兽师。

    “不好意思，这鳄鱼有一定的伤害性，您不能靠的太近。”

    驯兽师听到柳寻的话，连忙回答。

    “没事，我是动物专家，尤其是对鳄类动物十分了解，这样，我可以现在让它安静下来，并且按照我的吩咐做事，如果它做到了，你能不能让我查看一下？”

    听到驯兽师的话，柳寻也不急，慢慢的答道。

    说完，驯兽师皱起了眉头，却不知怎么办了。

    想了一会，尤其是看到之前几辆车的野兽也十分听柳寻的话后，他便点了点头。

    得到别人的允许后，柳寻走到了鳄鱼笼子边。

    鳄鱼一接近柳寻，更加狂暴了，但是这个狂暴其实就是激动。

    很快，鳄鱼便开口道：“哥，您可要救救我啊，我老鳄不想那么早死啊！！”

    “你按照我的吩咐做，我保证你马上就不会疼了！”

    听到鳄鱼的话，柳寻小声的对着鳄鱼说道，外界人眼里还以为柳寻在观察什么，并没有听到这一阵声音。

    “嗯嗯，你说，我听！”

    “好....你这样.....”

    十几秒后，柳寻把自己的要求说了出来，当他说完后，鳄鱼也不激动了，而是平静的靠在笼子里，半响才回答道：“我老鳄也算是一个体面人，哦不，体面鳄，这样会不会太没有面子了？”。

 第一百九十三章：出事了？【跪求订阅】

    “那算了，我走了！”

    对于鳄鱼的话，柳寻转身掉头就走。.

    这一走，可把鳄鱼吓坏了，顿时又激动起来，哐当哐当的把笼子弄的极响。

    “哥，大哥，我答应，我答应！！”

    没几下，鳄鱼妥协了，很快它便安静起来，随后趴在笼子里，斯斯文文。

    看到这里，柳寻这才满意起来。

    而众人也早已经被这一幕给震撼的无语伦次了。

    先前的狮子，老虎，黑熊，豹子，以至于现在的鳄鱼，一个个压根不像猛兽，反而像柳寻自家养的小动物般。

    “左爪子！”

    很快，柳寻用英文大喊一句。

    喊完，鳄鱼直接抬起左爪子。

    ““三一零”右爪子！”

    第二句声音如期而至，鳄鱼同样抬起右爪子。

    “翻身！”

    鳄鱼翻身。

    “打滚！”

    鳄鱼：“......”

    几秒后，在仅有的笼子内打起了滚。

    几项动作结束后，柳寻再次来到驯兽师的面前，而此时的驯兽师已经没有任何反驳的语言了，连忙打开笼子，随后鳄鱼二话不说就爬了出来。

    这头鳄鱼比寻常的鳄鱼至少大两倍，爪子锋利，微微动一下嘴，就是给人血盆大口的感觉，可以说柳寻可能不够对方咬一下。（.―）

    从笼子逃脱之后，柳寻则询问驯兽师，拿了一个钳子。

    “你忍着点疼，这里没有麻醉，疼一下就好了！”拿着钳子的柳寻，直接走到了趴在地上的鳄鱼边，淡然的开口道。

    “哎呀妈，哥，您轻点！”听到柳寻的话，可把这头鳄鱼吓坏了，在畏缩颤抖的身子下，它微微张开了血盆大口。

    “柳寻，别！！！”

    “别！！！”

    当鳄鱼张开口后，柳寻直接把头探了进去，这一探可把周围的人吓坏了。

    可以说，此时鳄鱼只需要轻轻的合个嘴，柳寻绝对要死在这里。

    为此，众人岂能不急？

    然而，柳寻并不着急。

    他自顾自的把头向里面伸张，伸张后，他顿时感觉到一股铺面而来的腥臭味。

    “你丫能刷牙吗？”柳寻吐槽道。

    “刷....刷....”鳄鱼听后，很想回答，但是张着大嘴，怎么说话。

    “得，你别说话！！”

    吐槽完后，柳寻忍着恶臭，找到了对方坏掉的两颗牙齿上，紧接着钳子一放，还没来得及提醒，瞬间就拔了出来。.

    这一拔，疼的鳄鱼身子狂拍，但上部分身体丝毫不敢乱动，唯独有的就是，它浑浊的眼泪缓缓留下来了。

    几分钟后，地面上两颗刚被拔出来的缺口牙齿出现在众人的视线之中。

    而鳄鱼虽然疼痛，但也没有之前那种折磨，也算是轻松了许多。

    恢复了动力的鳄鱼，连忙变得生龙活虎起来，也开始进行了它今天的表演。

    随着鳄鱼上车后，巡游的活动算是彻底的结束。

    临走前，鳄鱼同样也大喊了一句：“大哥，没事来我哪里坐坐，我让那群小弟给你表演个绝活！”

    对于这番话，柳寻今天已经不是第一次听了，所以他依然是微微一笑，也没有回答什么。

    “柳寻，你到底藏了多少秘密啊？”

    “你刚才貌似好像一直在鳄鱼说话，想问下，它说了什么？”

    “对啊，对啊啊！”

    活动结束后，杨蜜，刘师师，唐燕三人，早已经目光散露着崇拜，一个个开口询问着。

    “它让我去它家坐坐呢！”

    柳寻半开玩笑的说道。

    说完，三人自然不信，不过杨蜜又补充起来：“现在才十一点，不如待会我们去野生动物园逛逛？到时候我要看看，这个鳄鱼还认识你不？”

    “好！！我支持！！”

    “我也支持！！！”

    杨蜜的话一说，其余两人也跟着同意起来了。

    面对三女的话，柳寻还能说什么呢？只能听之任之了。

    .......

    下午一点，柳寻等人吃完饭后抵达迪拜最大的野生动物园之中. ...

    这个野生动物园是世界最大的野生动物园，并且里面珍稀的动物也比寻常动物园多很多品种。

    众人没有什么想法，第一时间就前往鳄鱼潭。

    之前柳寻可是信誓旦旦说鳄鱼让他去它们家坐坐，现在她们就想看看，到底是真是假。

    公园占地百亩，分许多园林。

    有哺乳类，蛋类，鸟禽。

    根据地图显示，鳄鱼潭在动物园的中间，专门有一个场地。

    找到鳄鱼潭在哪里后，四人共聚而去。

    乘坐着观光车，一直约莫过了十来分钟才抵达鳄鱼潭。

    来到门口，检票一番后，柳寻等人便从展览馆的门口走了进去，一进去是一个类似于山洞般的路口，一直走了十几米后，便来到了鳄鱼潭里面。

    鳄鱼潭里面显得十分巨大，人群在上面观看，鳄鱼在下面休息。

    观众们可以通过行走边沿地带观看鳄鱼，亦或者鳄鱼潭中间有一架石桥，走到桥上往下观看也可以。

    柳寻等人直接从桥上行走，站在桥沿的边上，一下就能看到鳄鱼潭之中，约莫七八十条鳄鱼。

    此时这些鳄鱼正在慵懒的晒太阳，也有潜藏在水里休息的，时而因为游客把4.7食物丢下去后，引发一群鳄鱼疯狂的抢食，紧接着翻腾出阵阵水浪。

    站在桥上观望的柳寻，不多时便看到了那头巨型鳄鱼，那头巨型鳄鱼趴在湖边似乎在休息一样，周围几米都没有其他鳄鱼敢靠近，给人的感觉似乎这头鳄鱼是里面的老大般。

    看到对方这般模样，柳寻正准备喝一句时，突然只听一阵尖叫声响起。

    “啊！！！”

    “出事了！！！”

    “快，快，快让工作人员来！！！”

    声音都是英文，其中还夹渣着一些他国语言，虽然听不懂，但柳寻大概知道了发生什么事情了。

    尤其是下一秒，他顺着声音看过去，只见一个十岁左右的孩子，掉到了鳄鱼潭之中。。

 第一百九十四章：慕斯亲王【跪求订阅】

    第一百九十四章：慕斯亲王

    掉入鳄鱼潭的小孩是一个男生。www.shu05.com（.―）

    小男孩长相十分出众，尤其是当他掉入进去后，不但没有慌张，反而还保持着十分淡定的样子，只不过当鳄鱼们纷纷赶向他的位置后，小男孩也保持不了冷静，抖动的身体彰显出他的慌张。

    “快救人啊！！！”

    “工作人员呢！！”

    “这小孩子要出事了！！”

    现场同样因为小孩子的掉入陷入十分急忙的状态。

    很简单，没人敢下去解救小男孩，这是鳄鱼潭啊。

    按照鳄鱼平日里的习惯，总觉得掉下来的东西就是食物，并且在它们眼里可没有杀人犯法这回事，饿了就吃，看见啥都要咬一下。

    因此，所有人都知道，就算工作人员来了，解救的几率都是微乎其微的。

    “来不及了！！！”

    再说柳寻，当看到鳄鱼们火速的赶往小男孩掉落的地上时，他瞬间凝眉起来。

    13　眨眼间便运力而起，一个瞬息便踩在了桥柱子上，随后二话不说，飞升而下。

    “踏踏！！”

    当柳寻跳下去后，脚底接触到水面时，不时掉入下去，而是凌空而起。（.―）

    这一下，直接让鳄鱼潭数百位游客愣了！！！！

    他们感觉是不是在做梦。

    可当柳寻在此踏了一下水面后，这些人瞬间开始懵逼了，一个个开始怀疑起牛顿的物理学了。

    水面仿若水泥地般，任凭柳寻行走，几个眨眼，他掠过了鳄鱼的身边，快速的来到了小男孩身边，一把便把小男孩抱在了身上，随后皱着眉头看着这些鳄鱼。

    水上漂的时间已经结束了，他想要在运力至少要休息几分钟，而显然几分钟的时间也足够鳄鱼啃掉他们了。

    可就在他觉得万分危险的时候，突然这些鳄鱼在看到柳寻后，一个个更傻了般，几秒钟便选择了一个做法。

    这个做法就是，冲向柳寻。

    当看到鳄鱼火速冲向柳寻后，上面一些不忍看这一幕的人，慌忙大叫。

    “死定了！！！”

    “天哪！！”

    “偶买噶的！！！”

    “工作人员呢？怎么还没有来？”

    “这....这太冒失了！！”

    “柳寻小心！！！”

    “老公！！！”

    一道道声音在鳄鱼潭上响彻起来，可慌乱的现场，无论多大的声音，也阻止不了鳄鱼的举动。

    而就在几秒钟后，当众人以为柳寻和小男孩要被鳄鱼们啃成骨头都不剩的时候。

    这些鳄鱼们竟然一个个来到柳寻的脚下，紧接着打滚的打滚，用头蹭柳寻的蹭柳寻。

    预想之中的血腥画面并没有出现，反而是一幕幕和善无比的画面。

    要知道，方才还有人把一块肉给丢下去，引来这群鳄鱼们疯狂的抢食，怎么现在就跟中了邪般？这么乖巧？这TM不合常理啊！！！

    在众人的错愕之下，不知道是不是叫声太响了，以至于巨鳄醒了。

    巨鳄醒后，有点不耐烦的甩了甩脑袋，心想发生了什么事情，可就在它看到柳寻的刹那，这货直接秒变一个大傻子般，四只脚扑通扑通的踩在地面上，眨眼间便来到了柳寻的面前。

    也在下一秒，鳄鱼开口道：“大哥，你怎么不打声招呼就来啊？”

    面对鳄鱼的善意，柳寻无奈的摇了摇头，他也没有想到第二次见面会是以这样的方式。

    “先不说那么多，我想上去！！”

    因为太多人在注视了，柳寻不想这般，因此对巨鳄嘀咕起一句。

    当他说完后，巨鳄人性化的点了点头，随后对着约莫百余条的鳄鱼大喊一句。

    这个喊叫声是嘶吼音，喊叫结束后，鳄鱼们似乎得到了什么命令般，有组织，有目的的堆成一个个沙包，在水面上成为了垫脚石般的存在。

    “大哥，这绝活怎么样？”而看到这一幕后，巨鳄直接开口道。

    柳寻：“......”

    几秒后，柳寻抱着小孩子，二话不说踩着这些鳄鱼，运力在腿部之上，没几下便回到了桥上。

    轻功水上漂作为黄金级抽奖的东西，虽然不能说能御空飞行，但跳跃十来米高还是轻轻松松。的！

    当柳寻再次狠狠的羞辱了一顿牛顿后，众人的眼神从未更改过，永远是保持着震撼的一面。

    而同样，这个时候，一群身穿白袍衣服的男子火速赶来，白袍衣服是中东本地人才会穿的，而且能穿这种衣服的人，基本都不是什么普通人。

    这群人来了之后，其中跑的最快的人瞬间把目光锁定在小男孩身上，眨眼间便来到了柳寻的身边，无比激动的从柳寻的手中接过小男孩。427

    而小男孩惊魂未定，看到自己父亲后，也渐渐有了安全感，瞬间就放声大哭起来了。

    ........

    “感谢这位先生，我叫慕斯，感谢您救了我的儿子！！！”

    “我现在有点紧急事情，明天我会亲自拜访您！”

    几分钟后，慕斯无比激动的对着柳寻开口道，从语气之中明显能听出对方的情绪极其不稳定。

    而柳寻也知道，对方差点失去了儿子，现在自然不是说谢谢的时间。

    所以，他没有多说什么，点了点头，礼貌性的回答了几句话便带着三女离开了。

    之所以离开，是因为工作人员告诉他们，这里即将被封锁。

    从对方的语气还有对方的打扮，柳寻不难看出，对方在中东是一个亲王。

    亲王在中东不亚于华夏的总理人物，对于这种人物来说，他绝对不会相信自己儿子是意外的掉入鳄鱼潭，所以他要查，查出所有的蛛丝马迹，紧接着在去处理。

    因此，柳寻等人在这里待着的话，只会影响对方。

    分析清楚后，柳寻自然直接离开了。。

 第一百九十五章：喜剧大师？武林高手？【六更求订阅】

    第一百九十五章：喜剧大师？武林高手？【六更求订阅】

    因为慕斯儿子的事件，整个野生动物园都被清场了。(书^屋*小}说+网).

    从动物园出来后，唐燕不由低喃而起：“我说怎么看的这么眼熟，原来是这个亲王！”

    听到唐燕的呢喃，三人不由看向与她。

    见众人都看向自己，唐燕便开口解释了。

    原来，这个慕斯亲王属于迪拜的三大亲王之一，权势滔天。

    而最近新的酋长要开始选了，这个位置十分重要，三个人都在争夺。

    显然，刚才慕斯亲王儿子的事情不是无意的，里面掺杂着许多阴谋。

    毕竟一旦某个亲王没有儿子或者后代，得到的支持率就会很少。

    至于慕斯亲王怎么会带自己儿子来这里玩，却没有人知道了。

    听到这个消息后，三人只是惊奇了一下，便不再多说什么，毕竟和自己无关。

    ......

    一番风尘仆仆，一个小时后，一行人回到了酒店，当回到酒店之后，正当他们准备回房间时，突然迎面走出一个人。

    这人走过来后，无比绅士恭敬的施礼道：“尊敬的贵客，我们已经得到了慕斯亲王的吩咐，您们的房间已经更换到顶层的私人房间，这是房卡，共四个房间，房间内任何物品都可以使用，任何食用物品都可以食用，有什么需求只需一个呼叫，我们有专属服务生为您服务！！”

    “嗯？”四人听后，纷纷皱起眉头来。

    不过在酒店经理的带领下，众人来到了顶层的私人房间。

    当迈入房间后，几个女神直接震撼起来，几乎每一个房间都有两百多平米，而且还是上下的复式楼，打开窗帘直接可以看到最美的景色，耸立于云端之上，令人心旷神怡。

    尤其是房间内各种东西都是顶级工艺品，摆放的零食也是那种极其昂贵的，还有专门储存红酒的房间，里面各式各样的红酒都有，随便一瓶都要几万美金一瓶。

    然而，就是这样的一间房间，却免费供四人居住。

    “这些...都是免费的～‖？”唐燕不敢相信的说道。

    “对的，您可以放心大胆的使用，所有的一切都是免费的，按照慕斯亲王的话，您想住多久住多久，并且在酒店之中任何消费都是免费的，如果要出行，酒店会提供专车接送。”

    经理慢条斯理的说道，重要的还是，他说的是中文，不是英文。（.―）

    听完对方的解释后，几人直接感叹起慕斯亲王的强大。

    经理在说完后，也同一时间离开这里，并且嘱咐了有任何事情都可以随时找他们。

    目送经理离开后，唐燕和刘师师，还有杨蜜三人直接兴奋的大叫起来了。

    她们之所以叫，并不是说省了多少钱，而是这个地方是有钱都进不来的。以这种装修风格和豪华的布置，说几十万一晚都是极其正常的。

    并且就算你有这个钱，人家也不会给居住权。

    反观柳寻，他倒无所谓，既来之则安之。

    夜间八点多，就在柳寻看电视的时候，突然门外传出一阵门铃声。

    听到门铃声，杨蜜便走过去，当看到是刘师师后，她直接打开了门，一脸奇怪的看着对方。不知道什么事情，让对方这么激动。

    “柳寻，你又上新闻了，还是迪拜的央视新闻！！”

    刘师师一进门，就对着正在看电视的柳寻大喊道。

    说完，她火急火燎的来到了柳寻的身边，二话不说就拿起了遥控器，直接把电视频道转到了新闻播放的频道去。

    此时新闻还在播放，恰好是一段网友录制的视频。

    只见柳寻身如轻燕，掠过湖面，一下解救了一个小男孩。

    在视频结束后，就是当地官方对柳寻的做法表示十分的赞赏和感谢。

    新闻播放的长度约莫三分钟，这三分钟有一半的时间是柳寻救人的特写。

    看完之后，柳寻无奈了，他没有想到，自己这样都上了新闻。

    而接下来的就是杨蜜的声音。

    “柳寻，你不止上了新闻，你还上了国内的微博热搜，并且这件事情还影响到了国际，连美利坚的Fact在讨论这件事情！！”

    说完，杨蜜拿手机过来递给两人看。

    只见微博热搜第一的话题是，“．々喜剧大师柳寻竟是武林高手？”

    点入进去后，同样是柳寻救人的视频。

    这条微博的评论已经有几十万评论和百万的转发，在国内火的一塌糊涂。

    至于Fact，同样一个话题被争议的十分火热。

    “论华夏功夫是否存在？”

    这个话题之下，依然是柳寻救人的视频。

    在视频结束后，下面的议论则是十分令人捧腹大笑。

    “我很明确的告诉你们，华夏真的有功夫！！！！！”

    “其实我一直知道一个秘密，那就是华夏有一些叫修真的人，他们能横渡虚空，肉身成神，一巴掌就能把美利坚从地球移除掉，只不过他们怕一个叫因果的东西，所以才这般低调！！”

    “本来我是不信的，现在听到二楼的话，我也信了。因为我曾经在一个神秘(了钱赵)的网站，曾经看过这篇故事！！”

    “华夏一定有很多武林高手，只不过他们低调没有出来罢了！！”

    “华夏是一个危险的国度，真希望我们国家千万不要和对方发生什么矛盾！”

    “我前几天带着哥们欺负了几个华夏人，他们其中一个人说会功夫，说是不想惹事。现在看完这个视频后，我想问问，现在道歉来得及吗？”

    .......

    一个个的评论被顶到了话题的最前面，让话题更显神秘。

    几人看完之后，也不由的笑了起来，不过尽管如何，众人都默契的没有询问柳寻为什么能在水中行走。

    这是柳寻的秘密，如果他要说，自然会说。

    几人都是知书达理之辈，情商还没有差到那个地步。。

 第一百九十六章：蒙面歌王的邀请【第七更】

    第一百九十六章：蒙面歌王的邀请

    第二天，慕斯亲王亲自前来酒店，特意的等待着柳寻等人。.

    当看到柳寻后，他无比客气与之相拥，并且酒店门口几十辆豪车排成一排，慕斯表示今天要带柳寻好好的玩一趟。

    在慕斯亲王的带领下，柳寻等人算是领略了一番中东土豪的生活。

    豪华的宅院，私家动物园，直升飞机领略高空，各式各样的玩法，每一次都能刷新几人的见识。

    整整三天，慕斯几乎每天都会早早的等待几人的起床。

    在玩了一周后，柳寻等人表示要离开中东，离开的时候，同样是慕斯亲自接送。

    坐在限量版劳斯莱斯车上的柳寻和慕斯平静的聊天。

    通过这一周的时间，两个人相互也算了解了很多。

    尤其是柳寻知道为什么对方在这个身份下，还会亲自陪同他游玩。

    原因很简单，慕斯怕有人找柳寻的麻烦。

    显然慕斯儿子的鳄鱼300事件是有预谋的，而柳寻救了慕斯的儿子，岂不是坏了人家的计划？

    试问对方岂能放过柳寻？

    而慕斯的性格又属于知恩图报类，他就唯一一个儿子，如果没有柳寻的话，他能看到的就是自己儿子支离破碎的尸体。

    届时，就算他成为了酋长又如何？儿子能回来吗？

    到了他这个地步，已经不缺钱财了，就算没有竞争成功，他依然是中东的王者，无人敢挑衅。

    为此，慕斯肯定是要儿子，不要地位了。

    现在柳寻救了自己儿子，这个恩情慕斯是还不清的。

    而在这个情况下，他又怎么可能让自己儿子的救命恩人受到危险？

    所以才一路全程保护。

    车牌的威慑力和车子本身的价值，全程没有任何人阻碍车子的行驶，从帆船酒店到机场原本一个小时的路程，硬生生的被缩短到了四十分钟。

    抵达机场后，慕斯亲王亲自安(bdfa)排了一架私人飞机送柳寻离开。

    在离开后，慕斯十分诚恳真挚的表示，等他处理完国内的事情后，会亲自的去柳寻的国家拜访他。

    对于这番话，柳寻点了点头，也不多留，带着三女离开了机场，上了飞机。

    其实柳寻十分了解现在的状况，他的主动救人其实算是间接性的影响了一个国际的事情。.

    如果没有他，慕斯亲王的儿子绝对是必死无疑，在这个情况，慕斯绝对没有竞争酋长的牌面。而现在他救了对方的儿子，对方绝对是铁了心的上位，上位后估计又是一场腥风血雨。

    这个时候，柳寻其实已经感觉到了十分危险的气息，在游玩的这段时间内，他不止一次感觉到了杀气，但很快又不见了，如果没有猜错的话，一定是慕斯解决了。否则的话，他绝对不会如此安全的在这里待这么久。

    而为了不让三女担心，他选择了沉默，选择了装傻。

    如果不是因为三女的话，其实以柳寻的想法，他当天就会离开。

    很简单，他现在的能力还不足以对抗一个国家高层的势力。

    要知道，他只是娱乐明星，距离真正的层次还差的很远。

    ........

    六个小时的飞行，柳寻等人成功安全抵达国内。

    抵达国内后，三女同样保持着兴奋的状态，从机场离开后，四人便各自回到了自己家里。

    柳寻和杨蜜共同回到了小区内，刘师师和唐燕两人也分别乘坐车子回到自己的家中。

    在离别的时候，唐燕显得有点急促，临走前和柳寻道别时略显尴尬，柳寻同样略显尴尬。

    杨蜜倒没有发现什么异样，倒不是说她傻，而是她根本不会想什么事情。

    两人乘坐公司安排的专车，一路驱使到了家中，回到家中两人共同躺在床上，随便洗漱一番后，便早早的入睡了。

    这一趟的游玩算是彻底的玩疯了，也算是难得的休闲。

    .........

    次日，当柳寻被电话吵醒的时候，杨蜜已经回到了公司。

    这段时间他算是任劳任怨，也累到了，因此杨蜜看他还为醒来，就没有推醒他，做好早餐后便离开了。

    柳寻看着吵闹的电话，在看了一下时间已经到了十点钟，揉了揉太阳穴，随后慢慢的起身接起了电话。

    “喂，您好，是柳大师吗？”

    电话一通，便传来一阵男人的声音。

    “嗯？”柳寻不知对方是谁，嗯了一下，也没有多说什么。

    “是这样的，我姓周，是蒙面歌王节目组，联娱办的主任。鉴于柳大师之前创造了许多火热一时的歌曲，我们节目组十分希望您能参加蒙面歌王。价格好商议，绝对不会让您吃亏，您看您有时间前来我们这里一趟吗？”

    很快，周主任的声音缓缓而来，说完后，带着忐忑的心情聆听。

    “蒙面歌王？”再说柳寻，在知道是这个节目的邀请后，他略微奇怪了一下。

    不过很快便也消除了顾虑，现在他的名气太高了，再加上前段时间奥运期间的两首歌，早已经引来了乐坛圈内的注意，被蒙面歌王邀请过来也是极其正常的。

    “行！！”

    沉思了一会，柳寻直接答应。

    上次他抽奖已经把人气值给弄的快没了，如果不快点攒点人气值的话，到时候遇到了什么事情也不知道怎么解决，反正现在不知道干什么，不如参加这款节目。

    蒙面歌王本身在综艺节目之中排名前三，在国内也算顶尖综艺节目了，不知道多少天王歌手想要上台演奏。

    “那行，柳大师，您来之前请通知一下我，我会亲自去接待你！！”

    听到柳寻答应，周主任的语气都抖动了几下，兴奋的不能再兴奋！。

 第一百九十八章：他能否胜任歌手？【跪求订阅】

    第一百九十八章：他能否胜任歌手？

    蒙面歌王这款节目是江苏卫视制作。.

    其节目主要是邀请明星歌手前来，每个人都要戴上面具，让人从外观看不出这个人是谁。

    随后，节目赛制安排一共八个人。

    八个人上台表演，表演结束后，根据音乐的质量排名，前四名留下继续~挑战。

    四人之中择选两个人进入歌王挑战环节。

    当挑战结束后，选出一人为蒙面歌王，随后_进行荣耀揭面。

    做完这些后，歌王晋级半决赛。

    节目一共十二期，前十期挑选出十个蒙面歌王出来，紧接着进行半决赛，选出五人。

    最后一期，总决赛，选出真正的蒙面歌王，成为当季歌王。

    因为加入的明星歌手太多的缘故和赛事的玩法有趣，以至于这款节目在音乐类综艺节目之中是排名第一的，就在上一期，节目竟盖过了正在火爆上映的《欢乐喜剧人》。

    由此可见，这款节目足以给明星带来颇多好处。

    在穿越之始，柳寻如果接到了通知，固然不会答应这个要求。

    很简单，那个时候他没有什么名气，如果参加这种节目，虽然能一炮而红，但更多的还是被暗箱操作给玩死。

    而现在，以他的名气，官方绝对不敢玩暗箱操作这回事。同样得到的人气值也会变得十分之多，为此柳寻答应了。

    其实，参加这款节目的主要原因，是柳寻准备在音乐道路上也开创自己的路来。

    之前曾经提及过。

    想要真正的成为巨星很简单，以柳寻的名气，接下来就是时间的问题。

    可柳寻追求的不是巨星，他目前追求的是天王巨星。

    何为天王巨星？能影响一代人便是天王巨星的标准。

    柳寻在喜剧界固然很火，但真正的作品也不过是那些。

    就比如柳寻前世世界的本山老师，他也是花了十几年的功夫，才逐渐的成为小品之王，成为喜剧大师，成为天王巨星。

    柳寻能花十几年的功夫去磨吗？答案是不能。

    而如果不磨时间的话，依靠喜剧是根本不可能成为天王巨星的。

    办法也同样有，那就是多方面发展。~)

    通过拍摄，饰演，成为观众们印象深刻的演员。

    通过唱歌，音乐，成为观众们印象深刻的歌手。

    通过文学，各方舆论，话题，作品等各方面的条件，每天都出现在众人的视线之中。

    也唯有这样，柳寻才能在短时间内成为真正的天王巨星。

    为此，他在听到了蒙面歌王的邀请后，第一时间便是答应了。

    答应后，他简单的洗漱了一番，紧接着与杨蜜打了一个电话，说清楚情况后，他便购买了最早前往江苏的飞机。

    在忙碌的行程之中，下午三点的时候，柳寻顺利抵达江苏卫视。

    江苏卫视的领导人亲自接待柳寻，一路上不知道多少个工作人员偷偷的拍照，纷纷上传到自己的朋友圈内。

    在柳寻和官方商议的时候，话题则直接出现在了各大媒体上面。

    【柳寻即将参加蒙面歌王？】

    在这个新闻出来后，一下瞬间就引来了数以百万计观众的注意。

    网友的留言评论五花八门，虽然大部分是支持的，但还有一些人表示反感。

    “男神要参加蒙面歌王？绝对支持！！！”

    “我早就等了很久了，没有想到男神真的去了！”

    “柳男神之前表白时唱的歌曲就十分好听，一直希望他能多创造点歌曲来！”

    “《燕京欢迎你》，《我和你》，《情非得已》这三首歌曲我不知道听了多少次了！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    “希望柳寻大大能带来更多好听的音乐！！”

    “其实不是我说的，柳寻这样略微有点过了，好好的当个演员不行吗？实在不行拍电影去啊，为什么要东跑一下，西跑一下，虽然说柳寻的功底很不错，但和那些几十年都在做音乐的歌手比，他真能行吗？”

    “同意楼上的观点，很多人说柳寻的几首歌曲都很好听，但有没有想过，，情非得已是表白时，以生活做主题创造的歌曲，其余两首歌是因为奥运才创造的，这都是有主题的歌曲。像那些真正的歌手们，哪一个不是没有主题的去创造，创造一首歌需要几个月的时间，柳寻又不是职业歌手，他能站台成功吗？怕不是因为人气，导致玩黑幕哦！”

    ...  .......

    “去你麻痹的，柳寻的三首歌我听过，比一些一线歌手还要好听，你说不行？哪里来的喷子？”

    “MDZZ，人家参加个节目，这么多人BB！”

    “并不看好柳寻！！”

    ........

    在话题被抛出去后，短短几个小时，话题便有数百万的评论，纵观所有的评论，支持柳寻的占百分之七十，而不支持的则占百分之二十多，至于还有百分之几，都是保持无所谓。

    也同样，随着话题舆论的争议，不可否认的就是，柳寻再一次回到了视野之中，而且还是以音乐。

    同日，晚上九点，蒙面歌王宣布，柳寻参加第十期蒙面歌王，成为本期八大歌手之一，共同争逐歌王名次。

    消息一出，全网截至而然的就是沸腾，议论，争议。

    之前只是小道消息，现在官方公布，自然引来的粉丝更多了。

    在吵吵闹闹之下，时间也快速的度过。

    三天后，第十期蒙面歌王开播日子抵达，时间，傍晚七点。。

 第一百九十九章：柳寻的唱功不过如此？【跪求订阅】

    第一百九十九章：柳寻的唱功不过如此？【跪求订阅】

    时间七点整，当七点钟抵达后，《蒙面歌王》第十期正式开播。.

    节目开播之际，收视率瞬间成为当下最火爆的综艺节目，远超第二名百分之十五数据。

    网络直播频道，在节目开始之前，也才仅仅只有几十万人等候，而在节目开播的刹那，瞬间突破五百万的数据，人数依然暴增。

    一直过了几分钟后，人流速度才渐渐的稳定下来，在两千五百多万左右徘徊。

    这个数据出现后，让整个节目组的人震撼的无语伦次。

    他们虽然知道欢乐喜剧人的数据，但是那是别人的数据，虽然震撼，但从未有过这般冲击力爆炸的感觉。

    要知道，就算上一期他们请来了一个天王“二九零”歌手参赛，网络直播间的人数也才刚刚在千万左右，收视率虽然排名第一，但也是最后的数据。

    可现在，节目才仅仅刚开始播。

    “感谢各位在电视机前和网络直播间前的支持，本期蒙面歌王即将开始，在开始之前......”

    很快，蒙面歌王的主持人走到镜头面前，开始熟练的说着早已背的滚瓜烂熟的台词，在说完了一堆广告后，介绍完现场嘉宾后，又开始对着镜头介绍柳寻起来。（.―）

    柳寻参加蒙面歌王的事情，在这两天内引来颇大的争议。

    这些争议主要还是分析，柳寻到底适不适合当歌手。

    一首表白的歌曲，两首奥运主题曲的歌曲，一首电影宣传的主题曲。

    四首曲子虽然曾火爆一时，但这并不能说明他在音乐造诣上十分强大，而且这款节目来的人都是华夏鼎鼎有名的音乐人。在诸多高手的竞争之下，他能否摘冠成为本期的蒙面歌王？

    这一系列问题和质疑，都是看点。

    为此，主持人专门的把柳寻介绍出来，故意增加观看性。

    说完后，他又把这个话题踢给了巫起贤。

    巫起贤作为节目的嘉宾，同样也是曾经的音乐天王，因此他在这里的权威十足。也同样是场内能评论柳寻的前辈，任何地方辈分要分的十分清楚，如果随便一个阿猫阿狗都能在这种节目评论柳寻的话，那么就太不给柳寻面子了，换个人都会生气。

    至于巫起贤作为曾经的音乐天王，还是老一辈的歌手，他以前辈的身份评论几句也无人去说。

    “柳大师的音乐我听过，很棒，至于能不能成为本期的歌王，还要等他登台后才能知晓！！”

    巫起贤虽然能评论柳寻几句，但他也没有把话说死，没有直接开口就断言柳寻不行。.但同样，大家不是傻的，从他的语气之中，不难听出，他并不是很看好柳寻，毕竟音乐和演员是两个领域的事情。

    唱歌好听的人不一定能演好戏，能演好戏的人也不一定能唱好歌。

    得到回答后，主持人再次把话题转移到本期节目之中。

    聊了几分钟后，节目正式开始，很快灯光降低，第一个歌手迎面走来。

    这个歌手带的面具是一个鲸鱼的面罩。

    看到鲸鱼出现，观众们直接被惊起来了！！！

    因为这个鲸鱼小姐是节目第三期的强者，而且当时同样节目组也请了一个实力派天王过来。

    如果没有那个实力派天王，这个鲸鱼小姐绝对能成为当期的蒙面歌王。

    可惜她遇到了比她实力雄厚的前辈，因此众人只能惋惜。

    而这一次在看到对方上台，观众们岂能不惊？

    “哟，鲸鱼小姐来了，柳寻这一次压力山大！”

    “是啊，鲸鱼小姐可是被誉为最有潜力成为，史上最年轻天王歌手的女歌手！！”

    嘉宾席上的嘉宾们看到鲸鱼小姐前来，一个个纷纷点评起来。

    在点评几下后，鲸鱼小姐也拿着麦克风开始唱起了歌。

    当她的声音响起后，全场引来了剧烈的欢呼和尖叫，不得不说，鲸鱼小姐在节目的人气值还是十分之高的，并且很多人都表示，如果她在参加，哪怕遇到了天王，只要不是那种实力派十足的天王，她百分百能成为蒙面歌王，甚至就算走到了最后一期，也能成为前三的歌手。

    对此，众人怎能不关心鲸鱼小姐的歌声？

    一曲四分钟，当鲸鱼小姐深情无比的唱完了一首情歌后，全场再度爆发出一阵剧烈的响声. ...

    响声铺天盖地，如同浪潮般汹涌。

    “本期她妥妥是歌王了！”

    “嗯，比上一次还要好，如果上次她是这个状态来的话，或许李天王会被击败！！”

    “柳寻悬了咯！”

    “估计不可能超过鲸鱼小姐了！！”

    掌声之下，嘉宾们纷纷点评起来，好评如潮。

    很快，主持人也跟着鲸鱼小姐互动起来，十来分钟后，在欢送鲸鱼小姐下台后，又迎来一个个歌手。

    不知是不是节目组特意安排，四十多分钟后，当舞台上走来五个歌手时，几乎每一个都是十分有名气的歌手，而且都是之前实力超强，却因为某些原因没有拿到歌王的歌手。

    在第六个歌手演奏结束后，接下来也是所有人越来越期待的时间了，因为歌手还剩下两个没有表演，之前六个都是观众们见过的，因此百分百不是柳寻，也就是说接下来两个百分百有个是柳寻。

    很快，在众人的期待之中，一个带着狮子卡通面具的男歌手走了上来。

    此人的身高和身材极其相似柳寻，在他的登场后，全场激动了！！

    因为大家都觉得这就是柳寻无疑了。

    在各方猜测之下，歌手唱起了歌，选的歌曲是一首原创歌曲。

    当歌声传递5.2在每个人的耳中后，所有人纷纷奇怪了，奇怪之后，他们又坚信起来。

    奇怪的是，这歌声相对之前的几位实力派歌手来比，有一点的差距。

    而坚信是因为，这个狮子头歌手，声音极其相似柳寻，如果没有错的话，这个歌手就是柳寻无疑了。

    一想到这就是柳寻，再加上对方的歌声相对之前的歌手有点差距，顿时观众们就开始疯狂的刷起了弹幕。

    “哇，柳寻就这个实力吗？”

    “我说了吧，柳寻不是全能的！”

    “演戏我给满分，唱歌，勉强六分吧！！”

    “为了捞钱啊，耽误自己的演技！！”

    “柳寻啊，咱们不唱歌行不行，安心演小品吧！！”

    “是啊，安心演绎小品吧！！！”。

 第两百章：神秘的歌手？【跪求订阅】

    第两百章：神秘的歌手？

    七个歌手的上台结束后，节目最后迎来了最后一个歌手。（.―）

    当这个歌手从幕后的场地走到舞台后，全场所有人也纷纷把目光放到了这个人的身上。

    只见这人头戴一个卡通滑稽脸的面具，面貌被遮挡的没有缝隙，光从外观很难判断这个人是谁。

    也同样，没有人会想到这个人是柳寻。

    因为上一个歌手，已经被所有人认定是柳寻无疑了。

    无论是身材，还有声音，不是柳寻还是谁？

    所以，在这个滑稽歌手的出现，众人纷纷奇怪，一个个探讨这人是谁。

    在探讨之中，一道音乐也慢慢的升起，背景音乐是所有人都陌生的歌曲。

    几秒后，巫起贤恍然一句：“原创！”

    说完，所有人也纷纷知道了，现在这个歌手正在演奏原创歌曲。

    随着音乐的起伏，戴着滑稽面具歌手微微的拿起了手中的麦克风，紧接着开口道13：“这首《十年》送给大家！”

    当说完之后，观众席上的人，纷纷交头接耳，在一番互相询问后，确定没有人听过这首歌曲，顿时大家也没有任何疑惑了，也确定了这是原创歌曲。~)

    对于原创歌曲，众人的兴趣就来了。

    要知道，敢在这舞台有资格唱原创的歌曲，绝对不是一般人。

    如果是一般人的话，唱的不好听，绝对会让节目收视率降低，官方不可能做这么傻的事情，事先绝对有音乐老师听过对方的原创歌曲，然后觉得满意才会让他上台。

    有了这个想法，观众们自然就有了兴趣。

    “听背景音乐，应该是情歌！”

    “嗯，拭目以待吧！”

    “敢在蒙面歌王唱原创的音乐家太少了，不知道这个人能否给我们带来惊艳！”

    嘉宾席上的几个大咖们，在听到音乐的前奏后，也逐渐的开口交流起来。

    毕竟原创这两个字太吸引人了，而且还是在这么一个节目之中。

    至于滑稽面具的歌手，并没有理会所有人的想法，他拿着麦克风，聆听着伴奏。当伴奏声音逐渐升高的时候，他的声音也渐渐的响起，也在这一刻，整个节目现场所有的灯光全部暗淡下来，一道高亮的白织光打在了他的身上，并且歌手身后的荧幕，瞬间亮了起来，一段黑白视频刹那间出现，整个场景略显悲凉。

    几秒后，歌手的声音直接响起。

    “如果那两个字没有颤抖”

    “我不会发现，我难受！”

    “怎么说出口！”

    “也不过是分手！”

    “如果对于明天没有要求”

    “牵牵手就像旅游！”

    “成千上万个门口”

    “总有一个人要先走！”

    “怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受，一边泪流。”

    几十秒的时间，一段音乐响彻在每个观众的耳中。

    起初刚听到歌手的声音，很多人下意识的就觉得十分好听，一个个也放下了所有的疑惑，放下了所有的顾虑，慢慢的，宁静的享受着一道声音。

    可当歌词唱出一段后，他们却没有发现，自己在短短的瞬息之中，被音乐给代入进去。

    尤其是荧幕后面出现的黑白视频，一下就仿佛触碰到了什么一样。

    在众人诸多想法之中，音乐的高潮也接之而来。

    “十年之前”

    “我不认识你，你不属于我”

    “我们还是一样”

    “陪在一个陌生人左右！”

    “走过渐渐熟悉的街头”

    “十年之后，我们是朋友，还可以问候”

    “只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由！”

    “情人最后难免沦为，朋友！”

    滑稽歌手的声音十分好听，声音略微有点嘶哑，但又没有特别的明显，磁性如软糯的音色，把这首歌曲的意境唱的淋漓尽致。

    尤其是在歌曲的高潮之中，一下便震撼住了无数观众。

    就连观众们都不知道为什么，在听完这段歌曲后，突然心口涌上了一阵悲情。很想说什么，但又说不出来，很想做什么，但又不知道做什么，整个人就跟魔障了般，眼前已不再是节目的现场，而是一段属于自己的故事。

    在故事里，是一座座老城，城里有自己，有他。

    接之而来的则是熟悉的一条道路，一条通往学校的道路，在这里，街道的两旁被绿荫遮挡住。阳光明媚，知了喧嚣。

    这是他们相遇的地方，或许恰好是403十年之前，也或许是几年之前，亦或者十几年之前。

    可无论时隔多年，他们总是对这一幕忘却不了。

    因为，他们曾在这里度过最美好的时光。

    然而，在音乐逐渐的低沉之后，眼前美好的故事也慢慢的变得模糊起来。

    满地的绿荫不见了。

    教室的铃声再也没有响起来了。

    这一座座城市也变得渐行渐远了。

    至于那个曾最深爱的人，也只留下了一个背影，一个孤独的影子。

    故事到了这里，接之而来的，也是一段更加悲情的音乐。

    “怀抱既然不能逗留”

    “何不在离开的时候”

    “一边享受，一边泪流！”

    “十年之前，我不认识你！”

    “你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右。走过渐渐熟悉的街头”

    “十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由”

    “情人最后难免沦为，朋友！”

    【跪求订阅】。

 第两百零一章：唱哭全场了？【跪求订阅】

    第两百零一章：唱哭全场了？

    滑稽面具的歌手，站在舞台的中央，身穿潮牌衣服，低着头，双手拿着麦克风。~)

    当唱到这段最高潮的起伏时，他的声音渐渐颤抖起来。

    抖动的音符，让音乐再次上升到一个悲伤的幅度。

    这一幕给人的感觉，如果非要用四个字来形容的话，那就是撕心裂肺。

    再说嘉宾席位上，巫起贤在聆听完这首歌后，忍不住的开口道。

    曾经有一个知名歌手说过。

    音乐分两种，好音乐和差音乐。

    差的音乐，让人听都不想听一下。

    而好的音乐，则会让人流连忘返。

    面对采访时，他是这般说道，可当众人以为他就说完后，这位歌手又补充了一句。

    其实这个世界上还有一种音乐，这种音乐就算是天王巨星，可能穷极一生也只能唱出几首罢了。

    面对这番话，记者连忙追问，在追问之下，他逐渐开口。

    “这个世界，其实有一种音乐，人们不知道称这种音乐叫什么。而想要分辨是否是这种音乐，方法很简单，当你听完第一遍后，你会发现所有的负面情绪全部跟约定好了般，集体出现在自己的脑海中，紧接着那些曾发誓过，不会再去触碰的伤口再次被撕裂，并且你不敢听第二遍时，就遇到了这首歌！”

    著名歌手说完这段话后，便结束了采访。.

    后来，无论是圈内还是圈外的观众，都把这种音乐称之为灵魂级音乐。

    因为只有当音乐真正震荡到每个人的灵魂后，才会出现这般效果。

    除此之外，再好的音乐也只是过渡的消遣。

    当巫起贤说完后，身边几个嘉宾忍不住的跟着开口起来。

    “我听过，你说的应该是音乐巨匠曾经再一次采访时说的话吧〃～？”

    “当初李巨星说完这句话后，瞬间成为当时最火的话题，甚至专门有网友列出了一个音乐名单来，在重重筛选之下，只选出了十多首。”

    “你们聊的不会是网友推选出的音乐天榜吧！”

    “嗯！！”

    ……..

    巫起贤的话犹如抛砖引玉般，一下就炸出了几个话题出来。

    尤其是音乐天榜和灵魂级音乐被说出来后，嘉宾们再次看向蒙面歌手时，态度早已经更换了。

    能唱出灵魂级音乐的歌手，就算不是天王巨星，也至少是巨星级别的人。

    对此，他们岂能不敢尊重？

    甚至，换做节目组的尿性，真请了一个天王级的歌手来，也不是不可能的。

    嘉宾席的态度改变并没有影响到现场的观众。

    音乐虽然结束，但是伴奏依然持续在整个节目现场。

    现场的观众在伴奏的持续下，纷纷清一色的露出一个神情。

    眼神空洞，忘乎所以。

    之所以会有这个神情，也完全是因为，他们每一个人都陷入到自己的故事之中。

    故事里有无数个温馨场面，第一次牵手，第一次拥抱，第一次亲吻，第一次躲在被窝，努力压低声音，与对方聊到深夜。

    可尽管温馨，到头来，最后的那一幕，依然是分开。

    “呜呜呜….”

    不多时，突然一个感情脆弱的女孩子忍不住的哭了起来，泪珠如线滚滚而下。

    她的哭声不大，却十分有感染力，如病毒蔓延般，眨眼间以至于许多人也跟着流泪起来。

    有人红着双眼，默默流泪。

    有人歇斯底里的埋头痛哭。

    也有人故作冷漠，眼神平静，老僧入定般的看着舞台，可他的双手却死死的掐着大腿根上的肉，竭尽全力的以痛止痛。

    不足三十秒，哭声逐渐叠加起来，变得越来越多。

    尤其是当伴奏彻底结束后，本来被掩盖的声音瞬间如堤坝崩裂般，汹涌的响起。

    哭声阵阵，泪水成河。

    就连主持人看到这一幕后，也不知道怎么办。

    这是他从未遇过的事情，前几期的节目虽然也出现过唱哭的场面，但TM从未遇到过这种情况啊。

    全尼玛的哭了，这让节目怎么办？

    尤其是，从电视机，直播间观看的观众会怎么想？

    不知道的还以为是请来的人。

    可主持人不知道的是，整个网络和电视机面前的观众，因为这一幕，本来强忍住的悲伤也被击垮，性格强硬的还能忍住，只是不停的抽烟，惆怅。

    而忍不住的人，照样哭的不成人样。

    一些人边哭还边评论起来。

    “．々哇，能不能不要这么悲伤，我妈问我是不是分手了。可问题是我连TM女朋友都没有啊！”

    “刚从客厅拿纸，我妈古怪的看着我，让我别太伤身了。我？？？？”

    “哭完了在这里评论一句，这个歌手到底是谁？”

    “同问，这个歌手简直就是唱到了心窝里，柳寻和他一比，一个天一个地！！”

    “一说到柳寻，我更加觉得，柳寻真的不适合参加这个实力派节目！”

    “同意！！”

    “柳寻还是(了李赵)安心的去当演员吧，唱歌不是他的选项！！”

    “柳寻和这个歌手对比，犹如皓月与萤火般。”

    “我是真的听哭了，不开玩笑，很久没有什么歌曲能让我这么心动了！”

    ……..

    网络直播间的评论直接形成刷屏的景象，在种种评论之下，又有人牵扯到了柳寻。

    在认定第七个歌手就是柳寻后，又和第八个歌手对比，这一下形成了两种极端。

    很快，吐槽柳寻的人也越来越多，满屏全是夸滑稽歌手的人。

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏，作者没有啥想法，更新，更新，更新，因为今天去做客，所以一个下午都在乡下度过，晚上七八点才从老家回到了这里，才找到了网吧！！！！希望见谅！！！】。

 第二百零二章：忍不住吐槽的柳寻【跪求订阅】

    第二百零二章：忍不住吐槽的柳寻【跪求订阅】

    无论观众的情绪如何悲伤。

    也无论他们还想不想继续听。

    在几分钟的控场之下，随着主持人的声音，节目到了评分的时刻。

    之前提及过，每一期的赛制分三场。

    第一场，八选四。

    第二场，四选二。

    第三场，二选一。

    通过三场的比拼，最终选出本期的蒙面歌王。

    在选出本期的歌王后，紧接着进入半决赛。

    十期的歌王共处一台，随后开始PK，半决赛选出两位歌手，进入总决赛。

    总决赛也被称之为至尊争霸赛。

    成功战场后，便是当季蒙面歌王。

    也同样因为这个赛事的制度，吸引了很多歌手前来。

    随着节目的持续播放，半决赛和总决赛一定能吸引无数观众的观看。

    说一举成名并不夸张。

    并且，蒙面歌王在上一季的节目之中，成功的做到了这一点，让几个曾经火爆一时，后来不行的歌手，再度迎来事业的第二春290。

    在蒙面歌王这个节目内，成为当期的歌手可以进行荣耀揭面，也就是说摘下面罩。（.―）

    但如果个人有信心，觉得自己绝对能进入总决赛，那么也可以选择不摘面罩。

    如果选择了不摘面罩，那么只有在总决赛，胜利之后才能摘。

    这样做的好处是，期待感！！！！！

    能站在最后，绝对能吸引一大波关注度，尤其是如果还没有摘下面罩，那么想想，会有多少人愿意想看看面罩之下的人到底是谁？

    这个问题我想不用多问，大家都心知肚明。

    “通过！”

    “通过！！”

    “通过！！”

    “通过！！”

    …..

    几分钟后，随着主持人的一声令下，节目现场的嘉宾开始投票。

    嘉宾的投票十分重要，如果超过一半的人不亮灯的话，这个歌手就不能晋级，除非其余九个歌手比他还差。

    如果遇到超过一半人数晋级的事件，那么也不用担心，因为此刻观众的票就有用了。

    到时候会按照观众的总票数来选择淘汰谁。

    比如八个歌手有五个人在嘉宾手中过关，那么五个人之中，得到观众票数最少的人，便被淘汰。

    这是硬规矩，也是防止出现加赛事件发生的规则。

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    “所有嘉宾全部通过，爆灯！”

    一分钟的时间，随着每一盏灯的亮起后，主持人都忍不住的尖叫起来了。

    因为这种爆灯环节根本没有，蒙面歌王这么久，算是第一次遇到了！

    紧接着，下一个环节，现场五百个观众投票。

    当主持人说出投票开始时，滑稽面具歌手的大屏幕则出现了一个统计数字的画面。

    “37”

    “64”

    “114”

    “157”

    ….

    “314”

    “388”

    ….

    “443”

    “475”

    “490”

    …..

    一分钟，投票环节结束，滑稽歌手的表现，最终以嘉宾爆灯，观众四百九十票碾压本期所有歌手，成功晋级下一轮。

    看到五百个人有十个人没有让其通过，主持人不由开玩笑询问起来。

    在他随即选了两个人询问时，这两个人是这般回(bdff)答的。

    “我精心准备的妆都哭花了，你还想让我投通过票，做梦！！”

    “我十分支持方才美女说的话，刚才我听完歌，忍不住的和一个女孩发了个短信，结果我更悲伤了，我不管，我就不投通过！！”

    回答结束后，主持人直冒汗起来。

    这尼玛算什么理由？

    唱的太好也是罪？

    显然，其余八个没有投通过的人，也绝对是这个想法。

    为此，主持人也不再继续追问，而是对着镜头开始互动起来。

    因为马上接下来就是第二轮比赛了。

    第二轮比赛途中会休息十分钟，这十分钟便是主持人和嘉宾们互动，互动的主题就是评论每一个上台的歌手，然后在猜测到底是谁。

    因为滑稽歌手的出色表现，本来是评论十个歌手的互动变成了只评论他一个人。

    话题转到这里，巫起贤便无比认真的说道。

    “这个人，虽然我不知道是谁，但我敢肯定，绝对是乐坛顶级人物，就算不是顶级，也是天王级歌手！！”

    他的话一出，其余人也纷纷附和。

    “我也觉得，一般人根本不可能有这个唱功！！”

    “歌曲是原创的，显然是自己做的音乐，能做出这么好的音乐，寻常音乐人几乎不可能。”

    “我听对方对音色把握的炉火纯青，会不会是张歌神？”

    “应该不会吧，毕竟张歌神的声音十分有特性，一下就能听出来！！”

    十分钟的时间，众人纷纷开始猜测，尤其是在猜测滑稽歌手身份的时候，更加是争议起来。

    可不管怎么猜测，他们每个人都带着无需置疑的口吻，表示这个歌手绝对在乐坛有一席之位。

    而能在乐坛有一席之位的人，总共加起来不超过几十个，在他们的带动下，所有观众也开始把目标转向到这几十个人身上。

    倒没有任何一个人提及到会不会是柳寻。

    …….

    却说后台，柳寻坐在休息室之中，看着网上对自己的吐槽后，他懵逼了。

    “卧槽？唱的这么好？竟然一直让我安心演戏？”

    吐槽结束后，在一声提示下，他慢慢的把桌子上的滑稽面具给带到了头上。

    没有人知道，滑稽哥便是柳寻，柳寻也是他们口中的音乐巨匠级高手。

    【第四更，跪求订阅，今天努力更六更，然后明天会爆发！！！！！明天以后，彻底没事！！！！】。

 第二百零三章：又是原创？【跪求订阅】

    第二百零三章：又是原创？

    随着互动的时间结束，很快第二轮的比拼到了。(书^屋*小}说+网)（.―）

    第二轮的即将开幕，让观众们彻底的兴~奋了。

    原因很简单，他们都想听滑稽歌手，能否再度惊艳现-场。

    …….

    “台长！！！！！”

    “数据破了！！破了_！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    却说节目组后台，此时一个技术员在刷新了平台数据后，整个人瞬间兴奋的大叫起来。

    台长听到这里，整个人立马把头探了过去，仔细的盯着屏幕上的数据。

    顺着方向看过去，只见节目收视率已经成功的破了6，达到了6.0114。

    这个数据是江苏卫视从未打破过的记录，江苏卫视曾经在一部电视剧的放映下，达到过5.8的收视率。

    但此后所有节目，无论电视剧，电影，还是什么，最高也就破四的收视率。

    时隔多年，台长没有想到，最终他在离任之前，又见证了一个记录的存在。

    一念至此，柳寻在他心中的地位越来越重要了。

    别人不知道，他可是十分清楚，滑稽歌手就是柳寻。

    而这一切都是他布置的。

    他故意在影视学院的音乐系找了一个身材和柳寻差不多的人，然后又开始筛选谁的声音最像。

    找到了这个人后，便让他上台表演，让观众们误以为这人就是柳寻。

    只是没有想到的就是，柳寻的唱功是真的好。

    歌声和自己平常说话，演戏的声音完全有很大的差距。

    虽然有一些细小的相似，但有了这个安排好的傀儡在，自然而然没有会联想到一起。

    因此，全场观众以及各大评论都在吐槽柳寻，同样又夸赞滑稽歌手。

    如果让他们知道了，柳寻就是滑稽歌手的话，估计观众们的眼珠子都要凸出来吧。

    一想到这里，台长更加激动。

    他激动的是，近期国内的娱乐话题，绝对会是他们这款节目。

    随着节目的曝光度和热度的持续，或许他很有可能会升迁。

    就算不升迁，以这个成绩，在留任五年也不是不可能的。

    五年啊，如果他还能留任，这是什么概念？

    官场之中，有一句话叫人走茶凉，一旦他退休了，没有了权力，身边巴结自己的人则全部会离开他的视线，这其实不重点，重点是以后他就真的变成一无是处的人了。~)

    了不起退休生活好点，不缺钱用。

    但对于他来说，钱不钱的不重要，重要的是手中掐着权力。

    只要他一天掐着权，便没有人敢对他不客气。

    这就是台长的想法，所以，他彻底的把柳寻当做自己的贵人看待。

    只要自己这个台，有柳寻的节目，那么百分百就能火爆舆论，如此一来，他便有十足的把握继续连任，甚至高升。

    …….

    柳寻自然不知道台长的想法，当然就算他知道了，也会支持。

    毕竟一方台长，往后有什么事情还能找人家帮忙。

    而且，自己作为娱乐明星，对于和这类人结交，只有好处没有坏处。

    再说节目现场。

    当主持人念完广告后，第二轮正式开始。

    第二轮晋级的人分别是，鲸鱼小姐，铁面歌手，乌龟大侠，柳寻。

    这四个人，鲸鱼小姐是其中最出色的人，当然如果柳寻没有出现的话。

    紧接着乌龟大侠也是在网络上热度最高的一个歌手，最后的铁面歌手同样是一个实力派的歌手。

    这三个人，每一个人在自己的唱功上，都有独特的声音，为此各自圈粉众多。

    至于柳寻，几乎不用说了，已经成为了全场最受欢迎的歌手了。

    同样，其余三位歌手在听完柳寻的《十年》后，作为音乐人，他们早已经被惊艳的无法形容，每个人心中仿若有几块大石头般，压的他们狠狠的喘不过气。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    不过，在压力之下，他们更多的是好强。

    能来这里的人，就不是一般的歌手，如果遇到点挫折，困难就放弃的话，那么有什么资格来这里？

    抱着这个信念，随着主持人的宣布，乌龟大侠慢慢的走到了舞台的中央，紧接着在音乐的响起下，开始开唱起来。

    不知道是不是受到了柳寻的刺激还是怎么，这一次他的演奏，比之前至少要好上几分，属于超常发挥了，观众们都在他的歌声下，渐渐的陶醉。

    乌龟大侠的表现赢得了所有人的掌声和嘉宾的呐喊，紧接着便是铁面歌手了。

    ... .. ...

    双重压力之下，铁面歌手的表现属于正常发挥，和往常一样，一首情歌被他唱的十分动听，只不过相对乌龟大侠就明显次了一点。

    在结束演奏后，铁面歌手自己也觉得实力有点问题，因此也不多想，能坚持到这里也算不错了。

    两个人演奏后，最后就是鲸鱼小姐了。

    鲸鱼小姐属于稳重的实力派，同样不知道是不是压力的问题，她这一次的演奏，音乐的质量提高了几个档次，如果以这种状态和之前的天王比，百分百能盖过那个天王，只不过世界上没有后悔两个字，也没有重来两个字。

    演奏一番后，观众们彻底的沸腾起来了。

    留下的四个歌手，前三个一个比一个强大，几乎每个人的表现都比往常好上许多，在这一幕之下，众人也无比期待起，期待滑稽歌手到底用什么功底来守擂？

    “下面，第二场比拼，欢迎滑稽歌手，这一次，他同样带着一首原唱歌曲前来！！”

    主持人很快就对着镜头开口起来。

    当他说完之后，全场再度爆发一阵沸腾！！

    每个人都显得十分兴奋！！

    这一切都是因为，滑稽哥的这轮演奏，又是原创！！！。

 第二百零四章：深情演奏，好久不见【跪求订阅】

    第二百零四章：深情演奏，好久不见

    伴随着观众的声音。(书屋 shu05.com)~)

    舞台的灯光也渐渐的黯淡下来，眨眼间漆黑一片。

    而同样，又在几秒后，一道白光出现在舞台中间。

    这一次，舞台上出现了一架昂贵的黑色钢琴，钢琴椅上，滑稽歌手身穿燕尾服，给人一种十分绅士的感官，光线之中，又有阵阵雪花映像，不知为何光看到这一幕，就令人心生疼痛。

    很快，伴奏响起，在伴奏响起的同时，滑稽歌手的双手也放在钢琴的黑白键上，随着手指的拨动，瞬间与伴奏融和一体。

    也在下一秒，柳寻的声音渐渐响起。

    “我来到，你的城市！”

    “三零七”　“走过你来时的路。”

    “想象着，没我的日子”

    “你是怎样的孤独！”

    “拿着你，给的照片”

    “熟悉的那一条街。”

    “只是没了你的画面，我们回不到那天。”

    柳寻这一次演奏的歌曲叫做《好久不见》，是他前世华夏知名十大经典情歌之一。

    同样这首歌曲，被别人称之为故事歌曲。.

    之所以这样称呼，也完全是因为，当演唱者唱出这首歌曲后，会给人一种在用音乐讲述故事般，一个孤独的流浪者，背着一把吉他，带着一张泛黄的照片，去一个陌生的街头，寻找一个熟悉的人。

    尤其是在柳寻的声音之下，这首歌曲的意境更加深入人心。

    他的声音，十分低沉，每一个音节都透露着沧桑，透露着悲凉，可当人们感觉到这些后，又会发现，声音之中更多的竟然是渴望，简直就是唱到了每个人的骨子里。

    在听完《好久不见》的前奏后，许多人逐渐木讷起来了。

    不知道为什么，他们心中又开始压抑起来，心中涌出了一阵阵说不清的感觉。

    几乎，每一个人都在压制，压制着自己胸口中的情绪，他们怕，怕自己一下又忍不住，做出什么丢人的事情来。

    如果说，之前三位歌手的上台，每个人的演奏让众人变得情绪多样，那么柳寻在演唱这首歌后，全场鸦雀无声，除了音乐，没有听到一丝杂音。

    就连嘉宾席位上的几个人，也木讷的坐在那里，静静的听着。~)

    这种场面，整个蒙面歌王，从未出现过。

    就算曾经一期，一个天王的深情演奏，也没有达到这个效果。

    柳寻弹着钢琴，自我沉入在自己的世界当中，此刻的他没有任何想法，有的只是把这首歌曲完美的唱完。

    随着钢琴的一个转音，歌曲也迎来了高潮阶段。

    “我们回不到那天”

    “你会不会忽然的出现”

    “在街角的咖啡店”

    “我会带着笑脸，挥手寒暄”

    “和你，坐着聊聊天”

    “我多么想和你见一面”

    “看看你最近改变”

    “不再去说从前，只是寒暄”

    “对你说一句，只是说一句。”

    “好久不见。”

    柳寻在最后的一句，好久不见之中，声音直接下了几个音调，甚至在唱的时候，略带停顿。

    可就在这个转折点的改变音风时，全场观众似乎被狠狠的猛击了一下，刹那间那些努力忍住的女孩们，眼泪就缓缓的流了下来。

    连她们也不知道，自己憋了这么久的眼泪，怎么唰的一下就下来了。

    眼中的雾气，没有高昂的哭声，没有张牙舞爪的举动，有的仅仅是全场的沉默，伴随着每一张被泪水浸湿过的脸颊。

    此刻，她们脑海中忍不住的想自问自答一句，多久了？

    是啊，多久了，多久没有在与那个人相遇。

    多久了，做过多少次美梦，醒来的时候一个人对着床沿边发傻，发愣。

    又有多久，没敢去爱一个人，没敢去真正的去了解一个新的选择. ...

    她们的问题随之而来，却在音乐之下，逐渐的明白了。

    原来，从那个人路过自己的世界后，整个世界也只有他了。

    当看到街头之中，突然出现一个和对方相似的人，忍不住的心悸，忍不住的想要加快脚步，最后又忍不住的停下，躲在一旁。

    相见，但又怕，或许正如这一首歌的歌词般，只想坐着聊聊天，仅此而已。

    “拿着你，给的照片”

    “熟悉的那一条街”

    “只是没了你的画面”

    “我们回不到那天”

    第二段的音乐在每个人的悲伤之中响起，而当柳寻唱到尾声的时候，柳寻停下了弹奏钢琴的速度，慢慢的把脸对着节目现场的观众。

    当看到这一幕后，所有人似乎心有灵犀一般，瞬间异口同声的跟着哼唱起来。

    “你会不会忽然的出现”

    “在街角的咖啡店”

    “我会带着笑脸，挥手寒暄”

    “和你，坐着聊聊天。”

    在这段合唱结束后，柳寻手指下的钢琴再次飞舞，这一次是柳寻单独唱的时候。

    “我多么想5.7和你见一面”

    “看看你最近改变，”

    “不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句！”

    “好久不见。”

    一曲《好久不见》，在音乐的伴奏之下，逐渐落幕。

    落幕之后，整个节目现场依然弥漫着一股悲伤的气息，这股气息在尾声的音乐中，无比浓烈。

    十几秒后，音乐在最后一个音符之下，彻底的停止，第二轮演奏也正式的结束。

    “好听！！！！”

    与此同时，全场爆发出雷鸣般的掌声，以及观众们激烈的喊声，他们控制不住自己的情绪，也不知道如何发泄，只能扯着嗓子，费力拍手的夸赞柳寻。。

 第二百零五章：拒绝揭面【跪求订阅】

    第二百零五章：拒绝揭面

    一曲结束后，柳寻来到了舞台休息地。www.shu05.com~)

    放下一身疲倦，通过休息室的电视机中，静静的看着现场的情况。

    此时节目现场，主持人十分尴尬。

    因为无论他说什么，现场一片死气沉沉，每个人都是十分沉默。

    就连他和嘉宾互动的时候，嘉宾给他的感觉都是后知后觉，总是慢半拍的回答他。

    “插播广告，让观众休息几分钟！！”

    对于这一幕，后台的台长直接下达命令。

    显然，现在所有人都沉寂在柳寻的歌声之中，每个人似中了魔般，对耳边，眼前的事情丝毫不关注，关注的也只是脑海中的事情。

    为此，他当机立断的选择插播广告。

    主持人一听，找了一个机会转到了广告上面，紧接着全场进入休息状态。

    十分钟的时间，说长不长，说短不短，在度过了这个安静的时间13后，随着主持人的上台，在一番措辞之下，所有人也渐渐的回过神来。

    回过神后，主持人也和嘉宾互动起来。.

    当询问到对方对滑稽歌手的表现时，以巫启贤为主，他慢慢的开口道。

    “他绝对是华夏乐坛顶尖大咖，我没资格评论！！”

    这一番说出来后，全场哗然而起。

    要知道，巫启贤是谁？在华夏乐坛不说排名前十，但至少排名前几十吧。

    以他的身份，都没资格评论这个歌手，可想而知这个歌手是什么级别的歌手？

    这一下，在哗然后，所有人也在纷纷的猜测，猜测滑稽歌手到底是谁，为什么能让巫启贤说出这番话。

    可无论他们怎么猜测，都只是个人的想象，没有丝毫的根据，实在是猜不到。

    然而，就在众人还在猜测滑稽歌手是谁的时候，突然一个更惊人的消息传出来了。

    第二轮晋级成功的歌手，鲸鱼小姐选择弃权。

    人已经离开了节目组，无论节目组怎么劝，对方直选择了弃权。

    而用鲸鱼小姐的话来解释就是，她现在整个人已经被柳寻的音乐给代入了进去，无论唱什么都唱不下去，就算唱下去了，也不可能是正常实力，再加上她自信自己绝对会输，所以离开比赛的地方。.

    这一下，节目的第三轮不用继续下去，直接可以宣判谁是本期的歌王了。

    台长知道这件事情后，连忙寻找乌龟大侠和铁面歌手。

    然而，在他的苦口婆心之下，得到的答案同样是拒绝。

    他们很想继续演奏歌曲给观众听，但同样他们也不想被羞辱，成为别人垫脚石。

    两位歌手虽然是蒙面的，但是台长知道这两个歌手是谁，一个是华夏乐坛鼎鼎有名的老歌手，一个是新锐火爆的歌手。

    因此，在于两个人的身份之下，他不敢施压，最后只能选择妥协了。

    在妥协后，节目故意拖延了一下时间，最后十几分钟后，节目进入荣耀揭面环节。

    随着这个环节的到来，全场所有的观众以及电视机面前的观众全部沸腾了，尤其是网络直播间的观众，弹幕已经把整个屏幕给刷的看不清。

    “要公布身份了！！”

    “我猜是四大天王之一！”

    “我感觉不是，我感觉是卢巨星”

    “个人觉得，这个人在乐坛绝对有举足轻重的身份！”

    “废话，要你说？”

    “MD，别吵了，安心看！！”

    ………

    面对观众的热情，节目组也知道不能拖了，没几下滑稽歌手站在舞台中央。

    紧接着一阵电子机器的声音响起。

    “恭喜您成为本期蒙面歌王，接下来是蒙面环节，你准备好了吗？”

    听到声音，滑稽歌手拿起手中的麦克风回答了一句，准备好了。

    在他说完后，一阵激动人心的BGM也响起。

    BGM节奏响完后，机械声再次响起：“滑稽歌手，你的面前有两个按钮，一个是红色，一个是绿色，按下红色进入荣耀揭面，按下绿色，放弃揭面，待总决赛揭面，请选择！”

    “揭开！！”

    “揭开！！！”

    “揭开！！！！”

    这段话结束后，现场观众沸腾了，一个个大喊起来，纷纷要求滑稽歌手揭开面具。

    而节目故意拖延时间，让柳寻慢慢选择。

    两三分钟后，柳寻在一番沉思下，最终迈起了步伐。

    一步，两步，三步237。

    几秒的时间，柳寻迈出了三步，而这三步让几乎牵扯到每个观众的心情。

    可就在众人以为他会进行荣耀揭面的时候，柳寻来到了绿色按钮面前。

    “滑稽歌手，你是否选择清楚了？一旦选择等待总决赛揭面，在此之前，你不可揭面，也就是说，如果你在总决赛失败了，没有人会知道你是谁？”

    在柳寻来到这里后，机械声再度响起，这一次响起，让柳寻的动作停止了一下。

    不过，下一秒，他还是毅然的按下了绿色的按钮。

    他选择等总决赛再揭面。

    再他的选择之后，全场无数观众无不可惜。

    因为如果想要知道滑稽歌手到底是谁，一定要等上半个月。

    下一个礼拜，半决赛。

    半决赛胜出后，又要等一个礼拜，然后才是总决赛。

    以滑稽歌手现在的表现，进入总决赛是百分百可以的，但尽管如此观众还是十分觉得坑爹。

    他们就是现在想看看滑稽面具之下，到底是哪个歌手。

    然而，一切事以愿违。。

 第二百零六章：柳寻认怂了？【跪求订阅】

    第二百零六章：柳寻认怂了？

    蒙面歌王最终以一方弃权，滑稽歌手不揭面的原因提早结束。（.―）

    而节目的结束却没有把热度降低。

    第二天，微博热搜，滑稽歌手直接登榜第一。

    整个微博喜欢听音乐的人，都在讨论滑稽歌手。

    每个人都有自己的猜想，有自己的想法，也有自己的根据。

    但不管怎么说，最终还是自己的臆测。

    本来捧滑稽歌手也没有什么，可接下来因为个别几个人的吐槽，以至于微博发生了一场巨大的口水战。

    口水战形成了一个话题，直接成为热搜第二。

    而这个口水战就是，柳寻真的不适合音乐界。

    起初是一个网友评论，支持滑稽哥，顺便吐槽一下柳寻，唱的太普通了，还没有之前几首歌好听。

    在说完后，瞬间获赞上万，在话题之中属于前排楼层。

    在获赞之下，他也得到了柳寻粉丝们的强烈反应。

    短短几分钟，上千个粉丝直接开喷，一个个毫不留情。

    “呵呵，又是一个键盘侠！”

    “你行你上啊？”

    “柳寻大大虽然唱功不如那些职业歌手，但以他演员的身份，其实唱的很好了！”

    “柳寻是演员，不是歌手，他能唱出来就已经很好了，你非要逼一个电工去做房子，做完了还埋怨人家不懂设计，傻逼玩意！”

    “你TM除了喷人，还会什么？柳寻怎么了？至少在我眼里，柳寻唱的不错！！”

    ………

    随着拥护柳寻的观众们疯狂的反击后，那些认定柳寻在唱歌方面不行的人也跟着对骂起来了。.

    “我承认，柳寻是演员。但他既然参加了蒙面歌王，既然答应了，那么他自己心里就没有点逼数吗？为了让自己成为话题主宰者，什么节目都上〃‖？”

    “呵，又是这种你行你上啊的话，听的就烦！”

    “本来我是十分喜欢柳寻的，但我现在粉转路了，没意思！”

    “脑残粉就知道叫唤，不行就不行，行就行，怎么的？还不能骂你们的主子？”

    “谁家的狗没有拴住，全跑出来了啊？”

    “柳寻，喜剧大师，我承认，电影拍的不错，但唱歌，呵呵，不敢恭维！！”

    ………

    微博吐槽柳寻的人，主要的出发点还是在于想让柳寻回去继续创造喜剧，而不是见什么热度高，就去蹭什么热度。（.―）

    但可能因为语句的思考问题，没有说的这么温柔，而是以一种吐槽的形式说了出来。

    对此，自然引来了很多粉丝们的不爽。

    同样，随着粉丝们的喷人，以至于很多人也逐渐的烦了，气了，紧接着双方的矛盾越来越多，口水战也在这一刻打的不可开交。

    仅仅一个小时，话题就从第二盖过了滑稽歌手身份的话题。

    同样，开始反对柳寻的人，形势一片大好，越来越多人跟着喷。

    喷到后面，柳寻的粉丝快招架不住了，可随着时间和传播速度，柳寻的百万粉丝驾到，一下局势直接改变，那些喷柳寻的人，还没来得及说话，就接到了几百条@他的话，还有几百条回复。

    让喷柳寻的网友连回都回不赢。

    最后不到半个小时，柳寻的粉丝大获全胜。

    可是大获全胜的代价并不是那么高兴的，因为越来越多的话题开始指责柳寻了。

    说柳寻为了面子，煽动粉丝过来帮忙。

    也说柳寻连自己做错了也不承认，人品败坏。

    更多的还是说，柳寻的粉丝就是一群脑残，维护主子，忠诚的狗。

    面对这样的事情，柳寻的粉丝们也变得委屈起来了，一个个想说什么，但是又不知道怎么说。

    这件事情同样传到了柳寻的耳中，他躺在床上，静静的看着微博骂战。

    当自己的粉丝在这一次口水战赢了之后，同样他没有高兴。

    果不其然，紧接着迎来的是一大批报道，一大批的负面指责，总之一句话，柳寻这一次栽了。

    “要不要我出面说一下？”很快，杨蜜站在后面问道。

    “．々没事，我来解决吧！”柳寻摇了摇头，随口道。

    说完，他拿起手机，点开了微博，紧接着在微博上编辑了一段话。

    “所看到的不过是假象，所听到的不过是虚言，是是非非，不过一念之间，得过且过！”

    当编辑完后，他立马发送出去。

    而在这个时候，不知道多少人等的就是柳寻表态，当他的微博刚发送的时候，眨眼间数百评论，数百转发，数百的点赞。

    连一秒都没有过去，可想而知这件事情闹的多大。

    十分钟后，这段话评论已经破了一万，转发破了七八万，点赞人数超过十万。

    “永远支持柳寻大大！”

    “对，得过且过，懒得和他们计较！！”

    “柳寻大大千万不要和那群傻逼斗气，安心拍戏就行！！”

    “支持柳寻(了李好)大大，别的不说，电影我追，专辑我买，小品我看！！”

    因为是刚发，只有真爱粉才会这么早的评论，所以评论区全是清一色的支持。

    可一个小时后，当越来越多人围观这条微博时，也有不好的声音响起。

    “哟，认怂了”

    “还得过且过！”

    “不是别的意思，我就说一句话，你不适合音乐界！”

    “看看你的脑残粉，一个个是什么样子的？”

    “唱的不好就别参加啊，参加了我们还不能说？”

    骂声的出现，让他的这条微博再次成为了战场，不过相对之前的口水战就好了很多。

    而柳寻没有想到的是，他的一句让大家别吵的微博，竟然被别人认定为是认怂了？。

 第二百零七章：喜剧人总决赛的邀请【跪求订阅】

    第二百零七章：喜剧人总决赛的邀请

    “我怂了？”

    柳寻很想吐槽！！！

    打死他都没有想到网友的想象力。www.shu05.com~)

    自己明明想让各位不要为这件事情去吵闹了，可到了别人口里竟然是自己认怂了。

    因为他怕到时候自己被揭面后，这群观众们被打脸，到时候场面绝对会极度的尴尬。

    毕竟别人不知道滑稽哥是他自己，但柳寻自己知道啊！

    “别气了，到时候总决赛的时候就没事了！”杨蜜站在一旁劝慰着。

    “嗯，额？喂，你安慰我能不能别笑啊！”柳寻听到安慰的声音，顿时感觉到了一阵暖意，可就当他看了一眼自己媳妇后，却发现自己媳妇笑的上气不接下气的。

    “哈哈哈哈，好好好，我不笑，我发四！”听到自己老公的话，杨蜜依然大笑道。

    柳寻：“.......”

    ..........

    蒙面歌王的半决赛要在下个礼拜开播。

    在开播之前，柳寻是没有事情的。

    正当他准备650安心的休息一个礼拜，等待半决赛开始的时候。（.―）

    一通电话也打了过来。

    当电话通过来后，柳寻略微奇怪了，因为这一通电话是欢乐喜剧人总导演的电话。

    “怎么了？”接通电话后，柳寻也没有摆谱，直接开口询问！

    “柳先生，您好，万分抱歉，在这个时候打扰您！”喜剧人的总导演十分客气的道。

    听到这里，柳寻便知道，对方肯定有什么求他的事了。

    但为了考虑到关系的缘故，他没有打断对方的话，而是静静的聆听着。

    “是这样的，本季欢乐喜剧人已经迎来了总决赛了，在总决赛之中，无数观众想要您再来一次。目前您的《奥运火炬手》网络得票是四千多万，第二名则是一千八百多万。本来您是无需置疑成为第一的，但现在所有人都希望，您能在总决赛之中，在用一个作品来奠基喜剧人的位置！”

    总导演带着无比忐忑的心情缓缓说道。(bdaa)

    说完之后，则开始等待柳寻的回答了。

    “总决赛嘛？”听到总导演的话，柳寻微微开始沉思起来了。

    无论什么综艺节目，总决赛的哪一期是最高收视率的时候，本来如果是正常的时间对方邀请自己，他绝对不会答应，就算答应的话也需要对方找很多关系来求自己。（.―）

    这倒不是他傲气，而是如果一而再，再而三的去接受安排，自己以后岂不是要忙疯来？

    柳寻可是励志当一个咸鱼的人，他的想法很简单，主业咸鱼，副业明星。

    为此，他不可能让自己的生活变得无比忙碌，这才是他不答应的原因。

    可现在，他之所以动心了，完全是因为现在网络上对他全是骂评论。

    他十分需要一个机会，一个把骂评解除的机会。

    倒不是他怕骂评会影响他什么，他主要担心的是粉丝们互相斗殴，到时候成了笑话。

    毕竟自己的粉丝如此维护自己，如果自己不做出点表示的话，那么真的人品败坏了。

    想到这里，杨蜜也在一旁点了点头，示意柳寻答应。

    “好的，总决赛见！”

    没有丝毫的犹豫，柳寻答应了。

    答应之后，柳寻能从电话之中，很明显的听到一阵呼气的声音，如释重负。

    “柳先生，您的恩情我会铭记，豪言不多说，往后如果有什么事情，您随时找我！”

    总导演不是不懂人情世故的人，他知道对方答应自己绝对是给了一个天大的面子，所以他无比严肃的回答道，这是他的承诺，也是他仅有的感谢。

    “不用这么客气，我终究是从欢乐喜剧人走出来的，也是这款节目捧火的，知恩图报我还是懂的！”没有多聊，柳寻客套的说了一句场面话。

    在说完之后，两个人便挂了电话。

    挂了电话之后，一旁的杨蜜也开始说起来了。

    “有把握吗？”

    “没事，这世上没有什么能难倒你老公的！”柳寻自然知道杨蜜的这个问题是什么意思了，所以他直接回答起来。

    杨蜜问的有把握吗，是问柳寻有没有惊艳全场的作品把握。

    毕竟现在柳寻的负面消息太多了，而按照合约规定，在没有官方认定下，是不准个人私自宣布的。

    在这个设定下，柳寻不能开口解释，只能任凭别人吐槽了。

    而如果柳寻再次创作了一个作品的话，一旦惊艳全场，届时网络上的负面评论全部清零。

    考虑这一点，这一次欢乐喜剧人总决赛的邀请，他非去不可了。

    确定之后，柳寻又拿起了手机，再度在微博之中编辑了一串文字。

    “后天，欢乐喜剧人总决赛，我等你！”

    这句话十分简单，可里面的信息却是瞬间让网友们兴奋了！！

    “啊啊啊！！！我不是在做梦吧！！”

    “柳寻大大又要去喜剧人的舞台？”

    “这是我今晚得到最好的消息了！”

    “6666666”

    “哈哈哈，我已经准备好了当天推掉所有约会的事情了！”

    “唱歌我不支持，但是去演小品，我一万个支持！！”

    “别的不说，我后天请假，在家里等一天！”

    面对这般火热的场面，许多圈内人纷纷叹气道：“唉，柳寻又要刷爆话题了！”

    ......

    【今天看到了很多作者说蒙面歌王不好看，作者强行掐断一下，回归小品。只希望大家会喜欢，我是一个十分愿意聆听读者大大们意见的作者，所以，有什么不对的地方请直接评论区见，偶尔我会回复几个人，但因为赶稿子的原因，不能经常会，求大家原谅。跪求收藏，打赏，鲜花，评价票！！！】。

 第二百零八章：节目开播【跪求订阅】

    柳寻的微博发表后，不多时就引来了一阵热潮。.

    无数人都在评论这件事情，主要评论的目的，还是争议一件事情。

    这件事情就是，柳寻到底只适合喜剧圈还是适合各方面。

    对于这个情况，柳寻深刻的知道，如果自己再不出新的小品，那么在蒙面歌王总决赛之前，要被~黑死。

    答应了导演后，柳寻便开始在思考，思考这一次用什么作-品。

    他的脑海中有很多作品，永不缺乏经典作品。

    像《不差钱》，《装修》，《昨天，今天，明天》，《钟点工》，《策划》等等。

    这些作品，随便一个都能让人捧腹大笑。

    柳寻能保证，就算他在参加几季欢乐喜剧人，他的作品都足够。

    至于现在他为什么在思考，也同样是想从经典之中在找经典。

    本来他考虑的是不差钱，但是不差钱这个节目暂时不能拿出来，指不定今年春晚又要自己亲自上阵，所以他准备留着。

    而像装修之类的节目，喜剧效果虽然好，但在总决赛之中又感觉缺乏了一点什么。

    想到这里，最后柳寻还是选择了《策划》。

    策划这个小品在前世的时候也属于最经典的一部小品，尤其是里面宋老师的那句，下蛋公鸡，公鸡中的战斗机，欧耶，这句话直接影响了一个潮流，几乎当时每个人的口头语就是这句话，各处都在蹭这句话的热度。

    由此可见，这个小品放在总决赛之中，绝对是没有任何问题的。

    既然确定了，柳寻也不是那种慢性子的人，他立马开始编写剧本了，准备待会让杨蜜回来了就看。

    看完了明天就开始彩排，这样一来也放心在总决赛上演。

    半个小时后，剧本被写在了电脑面前。

    写完后，柳寻检查了一遍，确定没有错别字后，他闲来无事，恰好一个广告弹幕吸引了他。

    “华夏小说网四大至尊，版权税收最高达到三亿。”

    当看到这个广告后，柳寻愣了一下，紧接着他便点了进去。

    要知道，前世的柳寻什么都不喜欢，就是喜欢看小说。

    什么玄幻啊，都市啊，仙侠啊，灵异啊，他都喜欢看。

    今生因为很多原因，导致他根本没有时间看小说，也没有在意了。~)

    可现在发闲的时候，突然看到这里，自然被吸引过去了。

    “卧槽？这尼玛算小说？”

    “卧槽，主角怎么这么龙傲天？”

    “还能不能认真写小说了？”

    半个小时后，柳寻疯狂的吐槽起来了，紧接着关闭了这个小说网站。

    原因很简单，他随便翻阅了一些白金大神的小说，一个写的比一个差。

    完全是龙傲天逆袭之路，龙傲天就龙傲天吧，就当做爽文来看吧。

    可他没有想到，这些作家一个个跟失了智般。

    其中一个剧情让他忍不住的想要吐槽，一篇都市文，学生倒背圆周率。

    起初柳寻也觉得很装逼，但是很快他发现，圆周率有尽头吗？人才啊，奇才啊！！！

    所以，在满满的槽点之下，他选择了放弃。

    关闭网页后，随意的看了一些新闻，两个小时后，杨蜜回家。

    当她来到了家里，柳寻第一时间把剧本给了杨蜜看。

    在看剧本的时候，柳寻再次听到一阵魔性的笑声。

    杨蜜整个人躺在地上，笑的直抽抽。

    对此，柳寻双眼发愣，有时候他怀疑自己老婆是不是那种笑点极低的女人？

    他很怀疑！！！！！

    .......

    两天，说长不长，说短不短。

    这两天，媒体和舆论对柳寻的话题永远不断。

    有聊蒙面歌王的，有聊欢乐喜剧人的。

    ・ ・・・求鲜花 ・

    不管聊什么，柳寻再一次成为了舆论的中心点。

    这一幕让整个圈内人都羡慕的不能再羡慕。

    伴随着各种嫉妒羡慕恨，欢乐喜剧人的总决赛也正式开始。

    一切显得风平浪静，没有任何意外。

    在夜晚七点半的时候，欢乐喜剧人正式开播。

    因为有了柳寻的加入，导致节目的收视率直接暴涨一波，以至于总导演对柳寻再次膜拜。

    毕竟收视率增加的已经不是一点两点了。

    也同样，他也十分期待，期待柳寻又会以什么精彩的小品征服所有人。

    喜剧人准时的开播，郭老师喜气洋洋的说了很多开场白，重点还是说了柳寻回归参加总决赛的事情，并且十足的感到欣慰。

    ... ..

    在说完这些客套话后，节目正式开始。

    总决赛六组喜剧人只剩下三组，紧接着为了增加节目效果，还邀请了郝建和小宝参赛。

    在播出之前，节目专门拍摄了一个花絮。

    这个花絮就是单独拍郝建和小宝两个人。

    郝建（沈腾）表示，他要挑战柳寻！

    小宝则表示，上一次的失败，这一次弥补回来。

    两组喜剧人本身就是属于强大无比的团队，如果没有柳寻，他们绝对也会无比出色，只不过既生瑜何生亮，有了柳寻，他们就显得无比暗淡了。

    不过虽然暗淡，但是三组喜剧人再次相聚，自然让观众们激动无比。

    很快，第一组团队上台表演，十几分钟的时间，他们成功的表演出一个情景剧出来。

    不知道是不是总决赛的原因，每个人都十分用心，没几下观众们就会捧腹大笑。

    紧接着第二组，第三组，先后上来。

    他们上来后，同样出色，在三组出色的表演下，接下来就是真正的好戏。

    因为接下来就是上一季的几个王者团队回归。。

 第二百零九章：柳寻怀孕了？【跪求订阅】

    柳寻作为压轴演员，所以上演的顺序是郝建（不能写谐音）和小宝。.

    随着郭老师的话，郝建带着自己的作品慢慢的走到了舞台之上。

    走到舞台之后，全场也开始重重的鼓掌起来。

    一个个带着期待的眼神看着舞台。

    十几分钟，郝建以讲述一个人生道理般的结尾话，把这个小品完美的落幕了。

    紧接着，小宝带着自己的搞笑团队走向观众，一入面就是标志性的笑声，众人直接被魔性的笑声给带动的欢笑起来。

    显然，这一次几个人都是准备而来，为此每组喜剧人都是铆足了劲的表演。

    随着一阵阵欢笑“八三零”声，宋小宝以一个飞跃性的作品，成功的把观众们弄的泪水直飚。

    在结束之后，观众们不但没有视觉疲倦，反而更加期待起来了。

    喜剧之王四个字代表的含义太多了，多到只要提及柳寻的小品，瞬间能让许多人扫荡所有的疲倦和心情，二话不说坐在电视机面前亦或者躺在床上观看节目。

    “啪啪啪啪”

    随着郭老师的介绍和掌声的响起，舞台的帷幕再次拉开。.

    这一次拉开后，只见舞台上的布置类似于北方的家庭一样，一个炕摆在镜头的中间。

    在众人看到这般景象后，只见杨蜜穿着土里土气模样，大摇大摆的从舞台的右边走了过来。

    众人一瞅，心想这不是白云的装扮吗？难不成又是白云黑土两夫妻的故事？

    一想到这里，众人更加来兴趣了，一个个眼睛都不敢眨一下的看着舞台上的一切。

    穿着老土的杨蜜，跨着大步伐，对着身后的一个摄影师类的人喊道：“进来！！”

    当走到了舞台的中间后，杨蜜又大大咧咧的冲着里面喊：“儿媳妇，整俩硬菜，家来人了”

    说完，又冲着后面的摄影师客气的道：“待会在这喝点酒”

    牛群一听，连忙跟着客气的回了一句。

    待回完后，他连忙走到一边，把带来的摄像机放好。

    这个阵势一出，众人纷纷好奇了，这小品难不成又是采访类的节目？

    随着疑问出来，众人更加有兴趣看下去了。~)

    看着牛群正在弄摄像机，杨蜜也跟着上去凑话了。

    “太想这玩意了，你们在哪里播啊？”

    牛群一听，连忙道：“各方地区播”

    杨蜜满脸欣喜道：“各方地区播好，别搁那小崔播，不靠谱！”

    说完，全场观众顿时大笑起来，果然不愧是喜剧大师排的剧本，刚开场就抖包袱了。

    没有在乎观众的笑声，杨蜜和牛群继续演着。

    杨蜜慢吞吞的坐在了炕上，紧接着对着镜头摆好了姿势，随后开口道：“咱们开录吧！”

    牛群听到杨蜜的话，没有录制，而是疑惑的询问：“哎，大妈，不把大叔请出来啊？”

    杨蜜尴尬一笑：“不用，我一个人行！”

    这一幕的出现，让众人直接感觉到了一股记忆感，白云大妈的好强再一次的给演绎出来了。

    再说牛群，他自然是会妥协，连忙劝道：“这两老口在一起，那才叫光荣啊，对不！”

    话说到这个份上，杨蜜也知道一定要叫了，开了一句玩笑后，冲着舞台的左边大喊道：“老黑，老伴，快出来！”

    这一阵声音结束后，柳寻如期的从舞台的左边走了出来。

    一身军绿色的褂子，带着一个老气的帽子，土里土气，但又十分喜感。

    看到柳寻出来，全场掌声雷鸣，热情似火。

    “我又接了一个大活，咱家要转运，记得配合一下！”见柳寻来了，杨蜜小声开口道。

    柳寻听完，老实的点了点头，虽然不知道自己婆娘又搞什么花样，但还是听之任之，跟着后面来到了炕边上. ...

    来到炕上后，杨蜜简单的介绍了一下柳寻，紧接着双方便开始进入正题了。

    牛群站在镜头面前，一本正经的开口道：“俗话说世界之大，无奇不有。这不，在我身后是大家非常熟悉的白云黑土两位名人。”

    在他介绍的时候，不小心挡住了一下杨蜜，杨蜜立马毫无犹豫的就把牛群推开，让自己在镜头之中。

    这一幕的出现，直让观众们笑喷起来，果然你大妈还是你大妈，依然的这么傲娇。

    对于这个，牛群并没有在意，他继续的对着镜头开口道：“就在黑土白云两位名人的家里，前不久发生了一件天下奇闻，他们家的公鸡，居然下蛋了！”

    说完，柳寻顿时一个咯噔，连忙往舞台外开始跑起来。

    这一跑，杨蜜就在后面追道：“你要干啥去啊？”

    见自己老伴过来追，柳寻一脸惆怅的开口道：“你这嘴咋像裤腰似的。”

    杨蜜不解：“咋地？”

    柳寻回道：“咋就那么松啊？”

    杨蜜无奈皱眉0.2，继续道：“咋地，怎么突然说这话。”

    看到自己老伴是真的不懂，柳寻继续解释起来：“咱家公鸡下蛋的事情咋定的？是不是就咱俩知道？儿子和儿媳妇都不知道？你怎么向这里说呢？”

    柳寻一边说，杨蜜则一直无奈，不知道自己老伴到底为啥这么紧张：“怕啥呢？”

    “怕啥呢？怕啥？咱们家养的公鸡下蛋了，这不等于说我怀孕了吗？”柳寻激动无比的道。

    好家伙，这话一说，全场爆笑起来，夸张的人直接捂着肚子起来，这个包袱甩的十分恰当。

    【跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花！！！！！！！】。

 第二百零十章：下自己的蛋，让别人说去吧【跪求订阅】

    第二百一十一章：下自己的蛋，让别人说去吧

    柳寻怀孕的梗出后，在等观众们爆笑一波后，小品依然继续。www.shu05.com（.―）

    “我才不跟你说！”柳寻说完之前的话后，掉头就走道。

    杨蜜见柳寻走了，顿时插着腰浑然不惧的喊道：“我数了啊，一，二！”

    当数到第二下的时候，柳寻连忙掉头回来，并且开口道：“三，你就拿这数吓唬我一辈子！”

    妻管严的形象演的淋漓尽致起来。

    走回来的柳寻，几步便来到了牛群的面前，语重心长的道：“不怕让你笑话，你大妈，就我们俩在家折腾这辈子，出名之后，就出了两本书。到现在还差出版社两万块钱，上午传票都来了！”

    当他说完后，牛群摆摆手，带着笑意道：“得了，得了，这有两万块钱，我拍这里了。”

    一看对方拿出两万块钱，柳寻懵了？不知道发生什么，下13意识的奇怪问道：“这整个意思啊？”

    “大叔啊，我不是打算开发这个下蛋的公鸡吗？这是预付款，两万块钱。”牛群平静解释道。

    “给我们的？”柳寻追问道。.

    柳寻的话说完，牛群连忙解释：“哦不，现在还不属于二老的，一会我会对着镜头问问题，你二老配合，配合的好，没准我还加钱。”

    “配合，绝对配合！！！！”

    金钱的作用还是十分巨大的，很快本来气急败坏的柳寻，在看到钱后，瞬间变得无比的欣喜了。

    见自家老头这般模样，杨蜜N瑟的小声问道：“咋样，这活靠谱不？”

    “靠谱，靠谱！”柳寻乐道！

    杨蜜一看自己这没出息的老伴，顿时又带着嫌弃的眼神起来，摆了摆手道：“靠谱那就靠边去！”

    对于老伴的话，柳寻永远是保持着一种傻笑的表情，十分听话。

    俩人坐好后，牛群便站在镜头面前，开始播导了。

    在导播的时候，柳寻的双眼一直看着桌上的两万块钱，十足的把一个底层人物演绎起来。

    几秒后，牛群再次开口：“咱们现在开始了，那个请问大叔大妈，咱们家的公鸡，是什么时候下蛋的?”

    询问之后，众人便看向杨蜜，一个个想要知道，这个时候杨蜜会说什么。~)

    很快，杨蜜带着少许的害羞道：“具体的时间我也记不大清楚了，大家可以登入我的博客，三达不溜点博客点白云飘飘到康姆！”

    说完，全场再次爆笑起来了。

    博客是什么？

    这东西给人第一个反应就是年轻人玩的，倒不是说歧视老年人，而是老年人的生活给别人的感觉就是每天喝喝茶，聊聊天，下下象棋，打打麻将，谁会玩博客啊？

    因此从杨蜜扮演的白云口中说出这句话后，自然会引来这么多人的爆笑。

    “大妈都有博客了啊？”牛群听后也配合着惊讶道。

    至于柳寻扮演的黑土，他腼腆的补充道：“名人嘛，都刻薄！”

    一句神补刀，又把场面的活跃气氛给提高了一下。

    黑土白云的小品为什么好看？就是因为两个人总是互相拆台，互相补刀，通过这种细节，才使得这个小品火热起来。

    玩笑开过了，牛群继续开口道：“大叔，您仔细好好的想想，公鸡下蛋之前，有什么征兆啊？”

    听到这个问题，柳寻下意识的就回答：“没啥征兆！”

    在他说出四个字后，杨蜜不动声色的拿了一下桌子上的两万块钱。

    一看到钱，柳寻连忙改口：“没啥征兆是不可能的。”

    说完，又开始绞尽脑汁准备编故事了。

    “当时啊，这只鸡，额.....心里头特别的矛盾，也特别的压抑，你想啊，你细想啊，一只公鸡，他要下蛋。不是它的活，他要干，丢不丢人啊？丢不丢鸡？同行会怎么看他？鸡怎么看他？鸭子怎么看他？大鹅怎么看他？今后在家禽界怎么混？”

    不多时，柳寻硬是被逼的说了这么一大串话。

    这一串话的连出，直把观众们笑的不停。

    很多网友也纷纷的开始笑的喘不过气来，一个个开始评论。

    “我就喜欢柳寻老师这么一本正经的胡说八道！！！！”

    “喜剧大师就是喜剧大师，哎呀妈啊笑死我了！”

    “柳寻老师能不能在搞笑一点？”

    “哈哈哈，往后这只鸡怎么混？”

    “搞笑天王非柳寻莫属了！！”

    ........

    柳寻一本正经487的胡说八道着，对于他来说，无论是观众们笑还是怎么，都不会影响他的表演。

    同样一旁的杨蜜一直处于附和的状态，脸上的表情仿佛告诉观众们，他说的对。

    这难得的夫唱妇随，让节目更加有了喜剧效果。

    “过去，跟它好过的那些小母鸡，伤不伤心？”

    “而且，当他当公鸡的时候，孵化出的那些鸡仔们都长大了，怎么称呼它？叫爸？不是了，叫妈，也不对。叫大姨，更不对。但是，有蛋了，不能不下，不下，他憋着慌。”

    柳寻的语速十分慢，给人的感觉就是很纠结。

    一旁的杨蜜看不下去了，连忙开口道：“于是乎，它不管别人的说法，下自己的蛋，让别人说去了！”

    杨蜜的补充一出，全场当即爆发出一阵狂热的鼓掌声还有笑声。

    一下笑点不是很高的人，直接笑出了眼泪！

    【跪求订阅，跪求收藏！！！！！跪求打赏！！！！！！！新年从未低于过万字更新的作者，跪求一波打赏！！！！！】。

 第二百一十一章：苍天饶过谁？【跪求订阅】

    第二百一十一章：苍天饶过谁？

    “哈哈哈哈哈，下自己的蛋，让别人说去吧！！”

    “杨蜜的喜剧天赋同样爆棚了！！”

    “这一段，真的有才！！！”

    “好家伙，在这里等着咱们？”

    “这包袱甩的，我给66666”

    ........

    随着杨蜜的一阵经典金语说出来后，全场在大笑后，开始纷纷讨论起来了。www.shu05.com~)

    每个人脸上都洋溢着欢喜的笑容，那些因为繁忙工作，因为家庭事件累的不行的心情，全部在这一刻宣泄出去了。

    再说现场，杨蜜无奈的摆了摆手，然后两个人又坐在炕上了。

    坐下来后，柳寻继续一本正经的胡说八道：“我分析啊，它就是憋不住了。”

    牛群被两人的配合也逗笑了，但是他作为一个策划人，肯定是越稀奇越好啊。

    因此，很快他开口道：“那么大叔，你知道那个蛋下哪了吗？”

    “下哪了？”柳寻听牛群的话，刚准备开口回答的时候，杨蜜又拿了拿桌上的钱。

    见状，柳寻连忙改口。

    “它下那呢？”

    “下哪了？”

    “它当时就在想啊，下那呢？”

    柳寻边说，边走向镜头道：“它边溜达边想，来到了鸡窝面前，没好意思下！”

    再说这句话的时候，柳寻的表情是十分凝重的，仿佛在说一件真事一样。~)在种表演之下，观众们会心一笑，眼睛都不带眨一下的继续看着。

    随后，柳寻又转身离开镜头，牛群连忙拿着镜头跟着柳寻的身后走着。

    “它去哪下呢？走着走着，它来到了鸭架面前，也没好意思｀ 〃下”很快，柳寻继续开口道。

    柳寻到处在舞台之中犹如无头苍蝇般表演着，边表演边说道：“下那呢？不下不行了，憋不住了。”

    滑稽的一幕让观众看的无比发笑。

    “如果再不下，一掉下来就全漏了，你说，它最后在哪里下蛋了呢？”最后，柳寻还是来到了杨蜜的身边开口道。

    看皮球又被踢回来了，杨蜜急中生智：“狗窝！”

    说完，两个人会心一笑，击了个掌。

    “那是谁发现的呢？”牛群追问道。

    “狗崽呗！”柳寻下意识回答。（.―）

    柳寻的话结束，杨蜜连忙补充：“狗仔队一发现，第二天全县的鸡鸭鹅狗猫都知道了。俺们家这只鸡，一夜之间就成为了名鸡了！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “笑死了！！！！”

    “狗仔队的来源原来是从这里出来的！”

    “这尼玛，哈哈哈哈，好一个狗仔队！！”

    “6666666”

    “狗仔队已哭晕在厕所！！”

    当杨蜜说完这段话后，全场彻底的笑趴了！！！

    然而，更搞笑的还在后面。

    杨蜜说完之前的那段话，又兴奋地从炕上走了下来，然后道：“那家伙过去俺家这只鸡，那是挺胸抬头，气宇轩啊。”

    说完，又开始模仿起公鸡走路的样子。

    “卡卡卡卡卡”

    模仿结束后，她又继续开口道

    “自打下着公鸡蛋，走路就变样了！”

    “哎呀，我瞅着鸡爪子打了啥呢，原来是在练签名呢。”

    话音刚落，本来还没缓过劲的观众们，直接又笑喷了！！

    在场的人没有一个人还能缓过来，一个个深深的佩服起杨蜜的搞笑天赋了。

    也同样，他们再次的肯定，白云黑土这个组合永远不会让他们失望。

    “太好了，这故事简直太精彩了，对了，大妈那鸡蛋去哪了？”牛群看到杨蜜的回答后，整个人也兴奋了，他要的就是这种效果。

    “吃了！”柳寻跟着乐呵道。

    “吃了？谁吃的？”牛群一听，脸色骤变。

    “我吃的，你大妈不敢吃！”柳寻依然没有感觉到什么，笑呵呵的说道。

    “您吃了以后，啥反应？”牛群不知道这一刻想到了什么，继续追问道。

    柳寻面带傻笑道：“没反应，跟吃正常蛋一样，没有任何问题。”

    一听，牛群顿时觉得坏了，连忙跟着开口道：“．々大叔，您这就是不配合了，您不能这么说。这不能跟吃普通蛋一样，你不说包治百病，但吃完至少要有点疗效、”

    牛群表现的模样十分着急，会看脸色的杨蜜连忙劝慰住，对着牛群保证一定会配合。

    说完后，牛群这才欣慰起来，走到镜头面前，再次开机。

    面对开机后，杨蜜开腔道：“许多老年人，为脑血栓，后遗症所困扰。我老伴去年得了脑血栓，在没吃公鸡蛋之前，他走道是这样的。”

    说完，她又小点声对着柳寻道：“你给学个舞蹈，让镜头拍着。你快点，别墨迹。”

    柳寻那可是一个千不愿，万不甘的，但苦于怕老婆，最后还是妥协了。

    自己老伴妥协后，杨蜜继续对着镜头道：“他没吃公鸡蛋走道前是这样的(得好好)。”

    对话结束后，柳寻便从炕上站了起来。

    站起来后，他便开始模仿脑血栓患者走路，左手六，右手合并，打着抖索，眼神呆滞，走路咯噔咯噔的样子。

    这模样一出来，全场瞬间爆笑起来了！！

    尤其是看到这一幕熟悉的场景，所有人脑海中想到了李道明老师被忽悠的那一幕，更加爆笑。

    “哈哈哈哈，苍天饶过谁？”

    “李道明表示，大忽悠终于被自个媳妇给忽悠了！”

    “哈哈哈哈，666666”

    “大忽悠怎么瘫痪了啊？”

    “没事，走两步啊？”

    【第四更，作者现在要去机场接朋友，可能今天只有四更了！！！！！抱歉，十分抱歉！！！】。

 第二百一十二章：公鸡中的战斗机【跪求订阅】

    第二百一十二章：公鸡中的战斗机【跪求订阅】

    “吃完公鸡蛋之后，大伙在看！”

    看着柳寻学着脑血栓患者的步伐，杨蜜在一旁连忙配合道。(书屋 shu05.com)（.―）

    然而，当杨蜜说完之后，柳寻二话不说直接躺在地上装死了。

    见状，杨蜜连忙道：“给我起来！”

    柳寻一脸闷闷不乐道：“你这是不是骗人！”

    杨蜜气坏道：“这咋算是骗人？这又不是什么假药，对人没害！”

    见自家媳妇气坏了，柳寻也不敢多说什么，连忙站起来，但是表情依然是十分不开心的样子。

    至于杨蜜，没有理会自家老伴的心情，而是转过身对着牛群道：“小牛啊，待会你倒回来放，吃之前是躺着的，吃完了是起来的！”

    牛群摆了摆手，满脸笑意的道：“录得挺好，录得挺好！”

    说完，几人便坐在了炕头上，坐在炕头上后，柳寻扒拉嘴一笑，给牛群上了一杯酒，俩个大老爷们就开始喝酒了。喝着喝着，柳寻又开口道：“来，喝点酒，你们这策反是？”

    牛群一听柳寻话160，连忙纠正：“不是策反，是策划。”

    柳寻呵呵一笑，道：“不管策啥吧，就俺们家，自打你大妈成名之后，第一笔见钱就是这个活。你准备下一步怎么做啊？”

    牛群也没有瞒着，直接开口道：“我就准备炒作吧，把这个鸡卖断！”

    听到对方要炒作，柳寻扮演的黑土，也是一个直性子，顿时就说：“大炒，炒火点，以后在中央台，找崔永元，白岩松啊，这名人啊，多找点，要不然白炒。”

    这一说完，全场跟着又哄堂大笑起来了。

    柳寻这货简直就是搞笑，几乎时时刻刻都是包袱，什么事情都能扯点名人来。

    观众笑了一会后，牛群也回归了正题，喝了两口酒，然后打着商量道：“大叔啊，麻烦您把鸡抱出来？”

    听到对方的要求，小两口纷纷没有意见，脸上洋溢着自信和开心的笑容，很快骄傲道：“我跟你说，那个鸡看完了之后，老帅了！！”

    一边说，柳寻一边下炕头，下了炕头后，他便往舞台的右边走了下去。

    且说柳寻离开后，牛群便对着大妈开口道。

    “大妈，这两万块钱就当我买断了这只鸡了。这是合同，有这么一条您看清楚了，如果您要是违约了，您可要双倍返还。你得赔我四万。”

    听到牛群的话，杨蜜立马露出自信的声音：“别说双倍，就是十倍，二十倍，我都要让你抱走。”

    说完，杨蜜刷刷的就在文件上签下了自己的名字。

    在签下名字后，牛群又开口道：“那个大妈，还有一件事情需要您帮忙，就是想请您做下蛋公鸡的形象代言人，有句广告词。”

    “那还等啥啊，赶紧录啊，录完了两万块钱到手了！”杨蜜听到自己要成为形象代言人了，顿时早已经迫不及待了，二话不说就从炕上下来了。

    牛群也在这一幕之下，连忙跑到了摄影机后面。

    反观杨蜜，在看完词后，忍不住的夸赞一句，好词啊，这台词好。

    “好，开始了！”几秒后，牛群开口道。

    听到开始了，杨蜜顿时进入表演状态，对着镜头开始摆着POSS，并且喊出了一句经典的台词。

    “下蛋公鸡，公鸡中的战斗机，欧耶！”

    .......(bdah)

    “哈哈哈哈哈！！！！！”

    “**”

    “下蛋公鸡，公鸡中的战斗机！！”

    “这尼玛谁想的词，太他妈有才了！！”

    “老子笑的肚子痛，啊，不行了，不行了！！”

    “眼泪啊！！！！我的眼泪啊！！！今个可是止不住了！笑成傻子了！”

    “哈哈哈哈，这句台词，亮了！！亮了！！”

    “目测要火！！”

    .......

    在这句台词之下，无论是现场的观众还是电视机前的观众以及网络直播间的观众，在听完后，他们每个人都是在瞬间之内开始喷笑起来，一些吃着饭的人，直接把饭喷了出来，喷出来后不但没有理会，反而还在电视机面前大笑。

    可搞笑依然没有停止。

    杨蜜在拍完这条广告后，连忙又那个侧影对着镜头，并且开口说道：“给你在拍一条，待会你好剪辑！”

    “下蛋公鸡，公鸡中的战斗机，欧耶！”

    第二次再度说出这个经典的广告台词后，观众们算是彻底的笑趴了，他们熟知柳寻的喜剧天赋，但从未想过，柳寻的天赋会有这么强大，随随便便的一个小品，竟有这么多数之不尽的搞笑包袱还有各种的笑点。

    “再来个背面的！”杨蜜没有理会现场的爆笑，而是继续开口道，显得十分专业。

    可就在她准备继续拍摄第三条广告的时候，突然柳寻从后台快速的跑了过来，神情显得十分着急。

    观众们一看，心想来事了，有故事了。

    一想到这里，大家的期待感便纷纷的踊跃起来了。

    “干啥呢？我这给人拍广告呢？合同都签了，你快点给人抱鸡去，不给人家要赔四万！”杨蜜见自己老伴这么心急火燎的，顿时也不爽道。

    “你签合同了？你那么着急干啥呢？完了，鸡没了！”一听杨蜜的话，柳寻连忙把她拉到一旁，小声的开口道。

    说完，杨蜜糊涂了，鸡那去了啊？

    结果，下一秒一个让杨蜜扮演的白云差点晕了过去。

    “儿媳妇给炖了，就是餐桌上的那个！”

    【跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花！！！！！！！！！！】。

 第二百一十三章：忽悠，接着忽悠！【跪求订阅】

    第二百一十三章：忽悠，接着忽悠！

    “儿媳妇给炖了，吃那就是！”柳寻看自己媳妇还蒙在鼓里，立马开口提示起来。.

    然而，当他说完后，杨蜜扮演的白云顿时之间就傻了，傻了就开始大哭起来~了。

    “老伴！！老伴！！诶，白云啊，白云，小云啊，小云啊！”见自己媳妇跟要死了一样，柳寻连忙劝-慰起来。

    杨蜜没有理会自己老伴的劝慰，而是带着哭腔道：“四万啊呜呜呜呜！！！！”

    柳寻见情况不乐观，所谓攘外先安内，因此对着哭成泪人的杨蜜道：“别着急，别上火，老

    头在这里呢，老伴在这里呢，到时候看我，看我呢，老头呢，黑黑，宝贝在这呢！”

    不知道是不是柳寻的话有点作用，杨蜜的哭声也渐渐的小了一点。

    可到了炕边上的时候，杨蜜又忍不住的害怕起来，柳寻连忙小声的提醒：“哭啥啊，怕啥呢，宝贝在这里呢，黑黑，黑黑在这里呢”

    牛群吃着鸡肉，喝着酒，当看到柳寻和杨蜜的样子，顿时就疑惑道：“这大妈怎么突然一下就这样了啊？”

    听到牛群的话，柳寻着急的替老伴回答：“这可不是听鸡要被抱走了吗？心疼了，有感情了啊！”

    说完，柳寻又带着杨蜜坐在了炕上，坐在炕上后，他第一时间把桌子上的两万块钱，放在了牛群的面前，随后才开口道：“这钱你先收着！”

    看柳寻竟然把钱还给自己，牛群还以为对方要违约呢，顿时就答：“大叔，你怎么开这个玩笑呢，您这要是违约，您得退四万呢！”

    一旁的杨蜜，一听到这话，顿时又哭了起来：“呜呜呜呜！”

    因为压制了声音，所以声音略微有点像公鸡打鸣，柳寻本来就一头的烦恼丝，看到自己媳妇又这么打鸣，于是乎他连忙制止住自己的老伴：“你咋打鸣呢？”

    至于一旁的牛群，他可没有那么多想法，直接询问起来：“诶，大叔，那鸡咋没抱来呢？”

    坐在柳寻旁的杨蜜，不知道是不是伤心欲绝还是怎么，直接开口道：“抱不来了！”

    牛群懵逼的问道：“咋了？”

    柳寻急忙救火般的道：“午睡呢！”

    说完，全场又开始爆笑起来了！！！

    什么叫睁着眼睛说瞎话？这就是睁着眼睛说瞎话。.~)

    而同样，观众们的兴趣彻底的被激发起来了。

    因为他们从这一段之中，无比清晰的感觉到了一个情况。

    这个情况就是，他们总感觉柳寻又要开始忽悠了，虽然现在还没上演，但他们就是有这种感觉。

    且说牛群，听到柳寻的话，他不解的重复一句：“鸡午睡？”

    柳寻见事情算是满了过去，连忙跟着开口道：“这鸡啊，连下蛋和打鸣，老累了。来，喝酒！”

    说完，两个人碰了一下杯子，紧接着相互吃了两块肉。

    在做完这个之后，柳寻似乎想到了什么，又开始询问起来了：“你说这鸡，能那么值钱吗？你别赔着！”

    牛群见大叔这个问题，他也不在乎那么多，也不怕大叔知道，直接就回答道：“大叔，我实话跟你说吧，这只鸡要隔在你手里，那是一文不值。搁着我手里，我炒作，炒作完了它就值钱了！”

    听到牛群的话，柳寻弱弱的开口道：“那要是炖了呢？”

    牛群不解，但还是下意识的回答：“恩？那也值钱！”

    在这段话结束后，柳寻和杨蜜的表情也发生了戏剧化的一幕，本来两个人是十分紧张的，但是现在却变得若有所思起来，没有多少犹豫，柳寻跟着道：“哦，也就是说，这只鸡是一只名鸡。无论生到死，哪怕是吃肉炖了它也是值钱？”

    当他的这段话说完之后，全场虽然没有笑声，但是每个人脸上突然挂上了一幕哭笑不得的表情。

    因为，他们发现了！！！！！

    他们发现，那个大忽悠又来了！！

    这明显就是在下套啊！！

    等着牛群往里面钻呢！

    “我感觉到了阴毛的味道！！”

    “这尼玛是不是智障？那叫阴霾啊阴霾啊！！”

    “果然没读过书的人就是无语，那叫阴谋！！！！”

    “大忽悠再度袭来！！！！”

    “哈哈哈哈，我感觉，马上牛群就要和李道明老师一样，被忽悠的瘸了！！”

    .. ....

    “这会不会是卖拐第四部啊？”

    “恭喜牛群老师，即将被忽悠成功！！”

    “叮咚，柳寻天赋技能大忽悠技能开启！！！”

    .........

    显然，网友们对柳寻的这个表演阶段，一个比一个兴奋！！！

    时隔这么久，终于看到了大忽悠再度出现，试问他们怎么不高兴？

    经典的套路，熟悉的配方，不同的小品。

    随着网友们的疯狂讨论，小品故事的发展，不知道现场那个观众突然喊了一句。

    “忽悠，接着忽悠！！”

    当喊完之后，全场所有人也跟着喊了起来。

    “忽悠！！接着忽悠！！”

    雷鸣般的合音，让全场除了这个声音之外，就没有任何声音了。

    听到这里，连柳寻和杨蜜以及牛群都忍不住的笑了一下场。

    不过作为演员，他们的职业素质还是有的，仅仅几秒钟，便又回到了表演之中。

    【跪求订阅！！！！！跪求打赏！！！！！跪求鲜花！！！！！！！作者在这里跪求大家能够打赏，能够多多支持小弟的这本书，本书一定会让大家满意！！！】。

 第二百一十四章：郭老师的挑战？【跪求订阅】

    第二百一十四章：郭老师的挑战？

    “你太有才了！”在柳寻成功的下套后，杨蜜在一旁附和！

    这一句太有才，顿时又让观众们爆笑起来了。（.―）

    柳寻没有理会自家媳妇，他现在的情况就是要把这个事情解决掉，因此他立马就指着盘中餐道：“那你比方说，现在就是那只鸡，吃一块多少钱？”

    牛群没有想过对方是在下套，以为对方是在问自己，当下就装逼道：“就这一块？没有两千，没资格吃！”

    “鸡头呢？”一听这块肉就值两千，柳寻乐呵了，连忙追问。

    “四千！”牛群依然骄傲道！

    “鸡肝呢？”柳寻继续问！

    “六千！”牛群热情不减道。“三四三”

    “鸡肾呢？”看到钱差不多够了，柳寻最后询问起。

    牛群也同样毫不犹豫的开口道：“八千！”

    说完，柳寻对着身边的媳妇乐呵呵的开口道：“够数了！”

    杨蜜在一旁整个人无比激动的大喊：“你太有才了！！！”

    这一次你太有才后，全场爆发出雷鸣的笑声！！！！

    大忽悠重出江湖啊！！！

    这哐当两下，牛群老师的违约金就到了，简直就是膜拜。.

    甚至很多网友表示，柳寻这是把牛群的智商按在地上摩擦，太特么逗人了，喜剧效果简直就是爆棚了。

    在一番问题结束后，牛群也好客道：“大妈，大叔，你们也吃，别光我一个人吃啊！”

    柳寻则连忙摆摆手，小声的开口道：“我们吃不起！”

    听到这，牛群也没有在意，吃了一块肉后，又开口道：“大叔啊，不能再喝了，无论如何啊，一会你要让那只鸡给我抱走！”

    见事情已经完美办完，柳寻便决定摊牌了，只见他下意识的小声回答：“抱是抱不走了，你可端走！”

    “端走？”牛群不解？

    看对方懵逼的样子，柳寻则开始解释了：“这个，实话告诉你吧，你要的那只鸡，让儿媳妇给炖了。按照你的要求，做法不一样，你要的是炒，我们是炖。价钱你也定完了，情况也是这个情况，两万块钱你要留就留下，你要拿就拿走，你要愿意吃，两万块钱一顿大餐，你都端走，一块没动，你看咋样？”

    说完，杨蜜又在一旁补充一句：“你太有才了！！！！！”

    把这句话给吐出来后，杨蜜又吧唧一下亲了一口柳寻，激动无比。.

    至于牛群，他全程懵逼，而在看到这一幕后，连忙起身道：“大叔大妈，您别动，您配合一下，我不能把这鸡砸在手里！”

    说完，牛群直接站在镜头面前，开始念着广告词。

    “人一上火，就容易缺心眼，过去我一直缺，自从吃了下蛋公鸡的肉。我变得机灵了，吃一块肉才两万块钱，值！！！”

    随着牛群的这句话结束，小品直接落幕。

    一落幕，全场观众的掌声瞬间高潮迭起，每个人奋力的鼓掌，没有一个人闲着。

    甚至很多人疯狂的在擦眼泪，一个个咧着嘴，欢喜无比。

    .......

    小品落幕后，柳寻，杨蜜，牛群三个人来到了欢乐喜剧人的走台上。

    “好一个喜剧大师啊，小品的包袱可费劲了吧？”待三个人走过来后，郭老师开口便是夸赞起来了。

    听到夸赞，柳寻谦虚的双手合十对着观众们深深的鞠躬，随后才开口道：“只要观众开心，其余的都没有什么了！”

    说完，又迎来了一波好感和掌声。

    “杨蜜的表演，我是从头看到尾了啊，白云这个角色可是深深的让观众们记住了，简直棒的不能在棒！”

    夸完柳寻，郭老师又开始夸杨蜜了。

    郭老师是欢乐喜剧人的特邀站台嘉宾，台长之所以邀请他，也完全是因为他的情商太高了，尤其是会说话的本领，每一句话都不会得罪人。

    杨蜜听到这阵夸赞，她也连忙的谦虚起来。

    几句玩笑后，郭老师也把牛群再度的介绍给了所有的观众. ...

    此时的牛群如果非要算的话，只能算二线明星，但是他的演技不得说，属于老戏骨一派。

    在三人说完感言后，以及互动后，就当他们准备走的时候，郭老师直接把柳寻给留下来了。

    留下来之后，郭老师微微一笑，然后对着柳寻道。

    “柳大师啊，您知道外界现在怎么传的吗？”

    一听郭老师的话，柳寻便知道这话里面肯定有套，但他不能不回答，所以微微一笑的问了起来。

    见柳寻上套，郭老师则直接开口了。

    “现在外界人说，说您在喜剧行业属于全能的，小品只是其中一部分，还有一个特点就是相声了。上次我有幸听到您的相声，我就瞅着干着急，为啥？因为我不服啊，我老郭说相声出生的，不能被你给比下去，所以我特意求导演，我说给我安排一个时间，加播，咱们两个人PK一场怎么样？”

    说完，郭老师又对着观众们眨了一下眼睛。

    这眼睛一眨，观众们顿时看懂了，连忙开始嚷嚷！！

    “比一场！！！！”

    “柳大师比一场！！”

    “哈哈哈，我要看柳大师说相声！！”

    “比一场，3.0比一场，比一场！！”

    几秒钟的时间，观众们便被郭老师给带了一波节奏。

    看到这里，柳寻知道，自己不能不答应了。

    但答应归答应，他还是不能这么妥协，于是乎他连忙开口道：“咱们这样，挑战可以，但是咱们要加个彩头！”

    “我没钱！”柳寻的话刚说完，郭老师连忙补充一句。

    听到这里，观众们会心一笑，纷纷又夸赞郭老师的情商。

    “咱们不赌钱，咱们这样，谁输了，谁认谁当义师，怎么样？”

    柳寻在佩服郭老师的情商高超后，又开始下套了。

    开玩笑，他柳寻可不是那么好妥协的人。。

 第二百一十五章：柳寻讲相声

    第二百一十五章：柳寻讲相声

    “拜义师？”

    听到柳寻的话，郭老师明显愣了一下。www.shu05.com（.―）

    在曲艺界之中，什么都不重要，可唯独一样东西重要。

    这个东西就是辈分和师承。

    想要在曲艺界混，那么首先就要尊师道友。

    里面都排字论辈，只要人家辈分比你大，不管你有么火，多么牛逼，你见着人家就要叫句前辈。

    郭老师在曲艺界的相声一行，如果算几十年前，他就属于最底的一批。

    但是如果算现在，老一辈的都过了，仅有的几个前辈也不露面了，因此说他是当今相声辈分第一人，也不算夸张。

    尤其是，一旦等再过一些时候，老一辈的人都先后离开的话，那么他真就是相声第一人了。

    所以，柳寻的这个提议一出来，他倒也犹豫起来了。

    犹豫的原因很简单。

    13

    一旦答应，一旦柳寻赢了，那么他以后见到柳寻就要叫一句师傅了。

    虽然这个师傅属于义师的类型，但还是他师傅。

    往后再过段时间，任何走相声这个片场的都得叫他师爷，师祖。.

    这身份可不是开玩笑的，在这一行内，他柳寻皱个眉，所有人都要伺候着。

    “郭老师怕了！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “看郭老师的脸色，明显是怕了！！”

    “郭老师，不要怂！！！就是干！！”

    “郭大爷，这可不是您的风范啊！！”

    在郭老师沉思的时候，下面的观众开始起哄了。

    “各位观众，您们这是要逼我拜师啊！”对于场面的暴动，郭老师又开起了一句玩笑。

    顿时把观众们给逗乐起来，一个个也不逼了，静静的看着。

    “好家伙，在这等我，那行，我答应了！”在逗完观众后，郭老师则笑呵呵的对着柳寻开口道。

    “咱们立个规矩，你的名气可是比我高太多了，谁强谁弱，让现场的观众们来投票，怎么样？”

    说完之前的事情，郭老师又开始把规则说了出来。

    毕竟要知道，柳寻的名气可是比郭老师的名气高一大截，到时候一些看都没有看的人，就直接投票给柳寻，那不是十分坑爹？

    为此，他才会这样的补充。~)

    “行！”

    柳寻没有废话，直接答应。

    在答应后，紧接着郭老师和柳寻两个人便直接走下舞台，开始准备了，期间给了观众们十几分钟的休息时间。

    观众们对此绝对没有一点牢骚。

    开始他们只是奔着柳寻小品过来的，现在能看到柳寻和郭老师两个人PK，这可是意外之喜，从未想过的啊。

    一个是现代相声泰斗，一个是喜剧大师，两个人的对碰，会发生怎样的火花呢？

    观众们期待，同样这一届的喜剧人都期待。

    ..........

    十几分钟后，在万众瞩目之下，郭老师率领于老师两个经典搭档来到了镜头面前。

    在来到镜头和观众们面前后，所有人纷纷鼓掌，一个个兴高采烈的喊叫起来。

    鼓舞声几秒结束后，两位相声界德高位重的前辈便开始了一段经典的相声。

    相声之所以好看，完全在于逗。

    一个捧，一个逗，两个人的完美配合，引发无数笑料出来。

    因为是临时准备，郭老师和于老师两个人找的是曾经表演过一段的相声。

    虽然经典，但是许多观众也曾经看过这个相声，再度看到时，虽然好笑，但是并没有那么的激烈。

    不过郭老师也没在意，毕竟在他心中觉得，短短这个时间内，柳寻也不是有备而来的，他准备的相声，肯定也是曾经谁表演过的。

    就算他的天赋异禀，能临时创造出来，区区半个小时时间，又能创造出什么相声来？

    在郭老师带着自信笑容表演的时候，后台的柳寻则看着眼前的大胖子，一脸欣赏的道：“待会，孙老师有空吗？”

    眼前的男子自然是孙悦了。

    孙悦一听到柳寻的话，都是激动起来了。

    他本身就是学相声的，这一次来也纯属就是过来凑个热闹，从未想过上台的事情。

    现在柳寻让他上台，这对于孙悦来说简直就是一个不可多得的机会啊。

    孙悦此刻的身份可不是柳寻前世那样，是郭老师的徒弟。

    他是相声一脉，师从南派的一个普通的相声演员，因此带着他和自己上阵，对柳寻来说实属合适。

    而之所以柳寻选择孙悦，也完全是因为，他接下来要说的小品，需要一个胖子。

    眼瞅着后台，也317只有这个打酱油的孙悦比较合适了。

    “柳大师，您别那么客气，您要我上去，我立马上去！”

    很快，孙悦就点头答应起来道。

    听到孙悦的话，柳寻笑呵呵的跟着说道：“好的，孙老师，这是剧本，你先看看，咱们也不彩排，弄完了直接上！”

    言必，就拿这剧本交给了孙悦。

    郭老师在台上大概要站二十分钟左右，之前休息的十几分钟柳寻就把剧本写好了，现在二十多分钟也够看了。

    毕竟突如其来的挑战，柳寻也没有那么多时间准备。

    至于一旁的孙悦，在看到柳寻离开后，他双眼带着无比的激情。

    他知道，眼前这个剧本，很有可能改变自己的一生，所以他连忙仔仔细细的看着剧本，每一个字，每一句话，每一个点，他都牢牢的记住。

    ........

    二十分钟后，郭老师表演结束，在随着观众的欢呼，郭老师又是表演又是当主持人的把柳寻给请了上来！

    【第四更！！！跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花！！！！！】。

 第二百一十六章：我忍不了【跪求订阅】

    第二百一十六章：我忍不了【跪求订阅】

    当节目的帷幕被拉起来后，柳寻和孙悦就出现在众人的眼前。（.―）

    孙悦面前一个被红布盖住的小桌子，柳寻面前是一个麦克风。

    看到柳寻后，众人十分兴奋，反观看到了孙悦后，众人一头雾水，心想这是谁啊？

    在各式不一的神态下，柳寻和孙悦两个人也开始了他们的表演。

    率先开口的是柳寻，他环抱双拳道：“我是相声演员柳寻，给各位观众问好了！”

    “我是孙悦，给各位观众问好了！”孙悦很快也跟着打起了招呼。

    打完招呼后，观众们纷纷鼓掌，一个个静静的看了，想知道柳寻编出来的相声是怎么样的。

    “你等会！”

    然而，就在观众们期待的时候，柳寻一句话就打断了孙悦。

    这一下，观众们立马就被吸引住了，一个个想听听柳寻要说什么。

    “怎么了？”孙悦一脸懵逼的看着柳寻，心想怎么了？

    “你叫什么？”柳寻追问。

    “孙悦啊！”孙悦答道。

    下一秒，柳寻说了一句让人摸不着头脑的话：“祝你平安啊？”

    这个话一出，孙悦懵了，彻底的懵了。

    “你不是那个唱歌的吗？心情不错，我心飞翔”然而就在大家懵逼的时候，柳寻开始解释了。

    当解释完后，全场跟着大笑起来了。

    柳寻不愧是柳寻啊，这才多久啊？开篇就开始抖包袱了，一下就把人家人名当作包袱给甩了出来。

    “我飞得起来吗？”孙悦听完，嗨一下，两只手无奈的一摆，对着柳寻就吐槽起来了。

    然而，正当以为柳寻不会继续损对方的时候，柳寻又开始拿人家体重说事了：“怎么又胖了啊々¨！”

    本来这句话是没有什么笑点的，但是众人一看孙悦的身材，嗨，好家伙，果然够胖，一下喜剧效果就爆棚出来！

    一阵欢笑之下，孙悦连忙无奈道：“什么叫，怎么又？”说完，孙悦似乎跟着十分无奈样，随后补充：“我是说相声的孙悦！”

    反观柳寻，不但没有点到为止，反而还火上浇油道：“哦，说相声的啊？这得有五百多斤吧？”

    “这？这人有五百多斤的吗？孙悦算是彻底的无奈了，带着生无可恋的语气道。

    柳寻没有在这个话题终止，继续道：“多少斤？”

    说完这个之后，柳寻连忙凑了过去，一副贱贱的样子，竖着耳朵在一旁。~)

    这一幕，十足的搞笑，一下让观众门欢心鼓舞起来。

    “二百六！”迫于压力，孙悦带着尴尬的笑声回道。

    柳寻一听，不乐意了，连忙开始损了：“还说二百六呢？各位观众，我老问他多少斤，他老跟我说二百六，二百六，二百六，后来我才明白！那个称，就到二百六。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “这词绝壁是柳寻写的！”

    “哈哈哈，神ＴＭ２６０斤！”

    “这笑点，唉呀妈呀，不行了，我要笑死了！”

    “我说为啥我朋友看过去有三百斤，非说自己二百四，原来是他们家的称只有二百四”

    不得不说柳寻的搞笑天赋，从开头便埋下的梗，到现在才爆发出来，一下引来了无数笑声。

    “合着我是让称蒙了啊”孙悦在一旁吐槽道。

    而柳寻不管他的吐槽，继续道：“我怎么知道他五百多斤呢？”

    “你怎么知道的呢？”孙悦连忙附和，他是捧哏，起的作用就是在一旁陪衬。

    “后来我看他两只脚各踩一个称，都是二百六，我就知道了，他五百多斤了！”

    很快，柳寻就把话说了出来，这一说，众人又是跟着一笑起来。

    孙悦要被柳寻这个大忽悠给黑死了。

    在心疼孙悦的时候，他们又不得不佩服柳寻编词的本领，小几下，笑料不断。

    “五百多斤的大胖子，瞧不起你这样的人，忍不了你这样的人。对社会没有贡献，整天胡吃海塞，”很快，节目依然继续。柳寻立马开口，直把话题给转了过来。

    众人一听，期待起来了，一个个想要看柳寻要从哪里开始损。

    再说孙悦，他一听柳寻的话，就来气了，带着不爽的语气道：“．々瞧见没有，现在社会就出现这么一种人，这瞧不管，那瞧不管，这忍不了，那忍不了。就是你！”

    柳寻不以为然道：“谁啊？”

    孙悦伸出食指，点着柳寻道：“你！”

    看到对方指着自己，柳寻立马对着观众们解释起来了：“可这当今社会上，有些事情，就是让人忍不了！”

    “什么事忍不了啊？”孙悦被这么一说，双目带着疑惑的眼神，在一旁询问起来了。

    柳寻很快道：“前两天我上西单去旅游。”

    一听柳寻说旅游，孙悦立马打断道：“旅游？那叫旅游啊？那叫逛街！”

    要知道，西单就是燕京的一个地方，相当于一条商业街一般的存在。

    平常人听到旅游，不说要去国外，至少是景点吧，可从柳寻的口(好好好)里说出来，他家以外都是景点。

    柳寻也没有在乎，继续道：“行，我在西单逛街，我准备去图书大厦买本书看，西单图书大厦有书的建筑”

    孙悦老师听得津津有味，顺便补充道：“雕塑！”

    柳寻得到了补充，然后开口：“有吧，可我走过去，我气到了，有人在上面乱涂乱写，你忍的了吗？”

    对于他的话，孙悦心想，确实忍不了，因此他连忙附和道：“这是旅游的不文明现象啊，你忍不了，你怎么办？”

    柳寻激动道：“我抵制他们！”

    孙悦疑惑的问：“你怎么抵制啊？”

    在问完之后，突然观众们在看到柳寻下一幕的做法后，顿时笑的前后仰顿起来，一个个不顾形象的就傻了吧唧的大笑！。。

 第二百一十七章：打卤囊？？【跪求订阅】

    第二百一十七章：打卤囊？？

    只见柳寻，直接把桌子上的扇子拿了起来。.

    紧接着把扇子的尾部当笔用，把眼前的空气，当作是雕塑，开始模仿他当时的做法。

    一边表演，一边说道。

    “同志，这就是你的不对了。父母怎么教育你的？老师是怎么教育你的？臭不要脸！”

    表演完，自然就引来了观众们的前后仰顿了。

    这尼玛是在抵制？

    这尼玛是在同谋好不好？

    人家就是写了一个名字！

    你写的这段话，少说是三行吧！！

    造成的污染，造成的破坏，比别人还要严重几倍。

    可结果，你还这么不要脸的说人家不要脸，世间怎会有如此厚颜无耻之人？

    虽然是表演，但是众人却被带入了进去，也同样因为被代入了进去，才会发出如此般巨大的笑声和掌声。

    “嗨，你这抵制！”孙悦听完后，也不知道说什么了，无奈的摇了摇333头。

    柳寻抱怨完后又开始抱怨了：“卖完了书，我就回家啊，回家上了公交车，我都忍不了！”

    “什么事啊？”孙悦道。

    柳寻连忙道：“没一会，上了一个老大娘，六七十岁了。（.―）走道颤颤巍巍，站都站不住了！”

    孙悦边点头，边附和：“岁数大了！”

    而就在这个时候，只见柳寻话音一转：“但是，公交车上没有人让座，你说多讨厌？”

    孙悦也跟着忍不了起来道：“这都什么素质啊？这？”

    听到孙悦顺着自己，柳寻边带着气愤的表情，边开口道：“这些人，要不低头看手机，要不假装睡觉，看到这一幕，气的我都坐不住了！”

    “啪啪啪啪！”

    当柳寻的这句话说完，全场继而再来了一波响裂的掌声。

    连他们都忘记了自己今天是第几次笑了，也忘记了他们夸了柳寻多少次。

    但每一次，看到柳寻的小品后，他们的笑穴仿佛被点(bddd)了一般，从头笑到尾，从未停歇过。

    气的坐不住了，这尼玛简直就是不能在搞笑了！！！

    说了半天，自己也没有让座啊！！

    在反观节目之中，孙悦听完后，似乎没有反应过来道：“是啊，真的气，气的他都．．．．诶，诶？”等说到了一般，突然又反应过来了，于是直接吐槽道：“等会吧你，气的你都坐不住了？”

    “是啊！”柳寻几乎不要脸的回答道。

    “你有座啊？”孙悦一脸错愕的看着柳寻，浑身上下已经表露出一种想打人的样子。

    待孙悦说完，柳寻似乎意识到了自己的问题，刚想要解释，但不知道怎么解释，站在镜头面前磨蹭了半天，最后埋着头才憋出一个字：“嗯”

    “那你怎么不让啊？”孙悦看柳寻这么不好意思，不但没有替他圆场，反而追问下去。

    听到这里，柳寻开始玩着手指甲，浑身显得十分不自然，老半天才说出一句：“我也累啊！”

    “这叫什么事啊？”孙悦冷喝一句。

    “你还别说，真有一个三十多岁的大姐，她让我起来！！”柳寻似乎感觉到了尴尬，连忙转移话题。

    一旁的孙悦听到有人让柳寻起来了，顿时来了兴趣，带着好奇的眼神聆听者。

    很快，柳寻边开始模仿起大姐的动作了。

    只见柳寻一脸凶神恶煞的站着，对着空气就是一巴掌，并且口中大喝：“给我起来。”

    看到这里，孙悦奇怪了，这是大姐吗？怎么这么凶悍啊？

    柳寻没有理会孙悦的看法，他模仿完大姐，又开始模仿自己当时的表现了。

    “我说，大姐，你岁数也不大啊。你凭什么，让我起来啊。”

    孙悦心想，柳寻这话没有毛病，凭啥让柳寻起来啊？

    而柳寻，在得到了孙悦的点头后，又开始继续模仿大姐了。

    他依然是凶神恶煞的表情，然后开始模仿起大姐来：“这是我的座！”

    模仿完大姐，他又模仿自己：“我说大姐，你凭什么证明这是你的座？”

    在说完后，柳寻又立马开始模仿大姐的现场情况了，只见他语气十分不耐烦的道：“我是售票员！”

    个人情景一幕表演完，全场彻底的笑抽了！！！

    这太有才了吧！！

    一环套着一环。

    很多网友也瞬间在直播间内开始评论。

    “我走过最长的路，就是柳寻的套路了！”

    “小品爆笑，相声也这么搞笑！”

    “明显赢定了！！”

    “我可是听说，柳寻的节目是临时编出来的！”

    “我靠，不是吧？临时编出来的这么精彩？”

    “这小品就算是在春晚上播放，我都觉得是正常的，现在竟然是柳寻临时编出来的？”

    网友们除了膜拜柳寻的搞笑天赋以外，一个个还因为对方的喜剧本领给折服了。

    就这小品，还只是临时编出来的，简直就是无敌了！！

    各方议论的持续下，柳寻依然在自己的演技之中，只见他像吐苦水般道：“等我站起来之后，我又忍不了！”

    “又忍不了？这又怎么了？”孙悦连忙问。

    见孙悦问，柳寻很快道：“公交车上什么人都有，打电话的，声音大的受不了。听歌的，拿着一个手机，在哪里放。放就算了，还跟着唱，你说你听就听吧，唱出来是什么意思？关键是啊，还有人在公交车上吃东西！”

    “吃东西怎么了？“吃啥东西了？让你忍不了？”孙悦忍不住的问。

    “打卤馕！”柳寻一脸纠结的回答。

    “什么？什么打卤馕？”听到打卤馕，孙悦真的懵逼了，因为他们不知道这是啥，带着无限的好奇，伸着头过去问。

    柳寻也不矫情，直接解释道：“就是上面放料，然后一块馕的那个！”

    一说，孙悦直接摆手，满脸的无奈写在脸上，紧接着才道：“那叫披萨！”。

 第二百一十八章：无耻柳寻【跪求订阅】

    第二百一十八章：无耻柳寻【跪求订阅】

    听到披萨二字，柳寻似乎想起来了，貌似真的叫披萨。（.―）

    只见他愣在原地，满脸的尴尬。

    这一幕配合着他之前的话，全场爆笑而起。

    把披萨叫成打卤馕的，估计也只有柳寻一个~人了。

    掌声结束后，节目依然继续上-演着。

    柳寻尴尬之后，又开始找话题了，只见他一本正经的道：“无所谓，还有人啊，在公交_车上搞对象。”

    孙悦一旁配合道：“哟，谈恋爱。”

    紧接着柳寻又道：“你说这多讨厌！”

    听到这里，孙悦奇怪了，顿时询问道：“这有啥讨厌的？”

    接着孙悦的问题，柳寻淡定的道：“按说搞对象很正常，但是不能再公共场合搞啊，是不是？我虽然没有找过对象，但是我岁数小啊。”

    “嗯，你岁数小……等会…等会等会，你说你岁数少，那你多大呢？”柳寻的话起初没有引来孙悦的注意，但是最后一句却让孙悦给惦记上了，于是乎他连忙开口道。

    “十二三岁吧！”柳寻似乎对这个问题十分敏感，小声的回答了一下。.

    当他回答之后，全场顿时爆笑！

    柳寻虽然年轻帅气，但随便在大马路上拉一个人来看，至少会说二十岁，如果他穿着成熟点，说他二十五都不过，可现在他自称十二三岁，这岂能不让众人爆笑？

    尤其是网络上那些粉丝们，更加笑的眼泪直飚，一个个大骂柳寻不要脸。

    “哈哈哈哈，十二三岁，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！”

    “这尼玛十二三岁？我看着我一米三的弟弟，感觉恐慌！”

    “论胡编乱造，我就服柳寻！”

    “你怎么不说自己是00后？”

    “我第一次佩服一个人的不要脸！”

    ………

    观众们忍不下去，孙悦也忍不下他，他连相声都不准备说了，直打断准备开口的柳寻，直接反讽道：“你家十二三岁的人，身高一米八？说实话。”

    面对逼问，柳寻也略微尴尬的笑了笑，紧接着不以为然的继续开口：“我十四了！”

    “一岁啊？说实话”孙悦又急忙打断，气的发笑道。

    “不到二十！”被逼无奈的柳寻，又开口道。

    这一次，似乎孙悦忍不住了，不知道从哪里拿了一把菜刀出来，眼瞅着柳寻，似乎他再不说实话，就要动刀子了。

    看到这个架势，柳寻一脸无奈道：“不到四十！”

    得，这个话一出，观众依然是爆笑，从开始的十三四岁，到不到二十，到现在的不到四十，柳寻的转变，简直就是太搞笑了。

    孙悦听到柳寻说了实话，立马放下刀子，然后开始配合表演了。

    很快，节目再次回归正题，柳寻一脸气愤道：“如果我谈恋爱了，我绝对不会在哪里谈恋爱。”

    孙悦满脸不解的道：“人家怎么了？”

    柳寻继续发怒的道：“那是公共场所啊，这两人，又搂又抱，又啃又亲，我忍不了。”

    孙悦又问了：“你怎么办？”

    柳寻直爆出一句经典的话：“我抵制他们！！”

    “怎么抵制？”孙悦听到这里，来了兴致，满脸期待的等着。

    在孙悦和观众们的期待下，柳寻也开始模仿起当时自己的举动了，只见他满脸正经的表情看着镜头，紧接着道：“我走上前拍了拍人家的肩膀，说了句，小伙子，该让让了啊！！！”

    当他说完后，观众们忍不住的噗嗤一声就笑起来了。

    笑声在节目组现场连绵不断，没有人不为柳寻的这句话而感到欢喜。

    见过让步的，让位置的，第一次听让媳妇的。

    换谁，谁不笑啊？

    果然，孙悦听到了这里，也忍不住的说起来了，只见他一脸头痛的看着柳寻，紧接着带着微微怒气的道：“去…去去去，这谈恋爱哪里有让一让的话啊？”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    听到孙悦的话，柳寻懵了，紧接着呆滞的回答道：“怎么了？怎么了？我得下车，我让他们让让怎么了？”

    当说完这个后，原本还沉寂在之前笑点的观众们，再一次的被柳寻的这句话给折服了！！

    网络直播间的弹幕，也因为这句话而开始爆棚的刷了起来。

    “哈哈哈哈，这TM太有才了！！”

    “套路！！又TM套路！！”

    ... ... .......

    “柳寻这家伙太丧心病狂了，每次都是套路大家！”

    “多一点真诚，少一点套路！”

    “你们看，孙悦老师的脸都尴尬了，哈哈哈，把人家孙老师都给弄的无语了！”

    ……

    开始大家都被柳寻给代入了进去，一个个都认为柳寻要动人家的女朋友，可谁知道，柳寻只是想下车，前后的反差感太大了。

    在一片欢声笑语之下，孙悦老师开口了。

    他尴尬的双手不知道放在那里，紧接着解释道：“原来你是想下车，挪挪位置啊，嗨，我还以为….”

    听到孙悦的话，柳寻似乎找到对方的漏点般，抓准机会就开始说道：“不然呢，你以为呢，等等，没想到你是这样的人啊！！！！”

    柳寻开始说的时候很正常，当他想要污蔑孙悦的时候，双眼变得十分震惊，一下就把孙悦老师给坑了进去。

    这一下，孙悦老师简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出，整个人任凭柳寻冤枉。

    台上这一幕，喜感直接爆棚起来。

    【今天和网聊一个多礼拜的女孩子见面去了！！！额......果然，我还是老老实实的码字吧，姑娘一听到我没车没房，掉头就走了，不说了，码字，心情很差！】。

 第二百一十九章：柳寻，你还是唱歌去吧【跪求订阅】

    第二百一十九章：柳寻，你还是唱歌去吧【跪求订阅】

    “流氓！！！”

    在欢声之中，柳寻又开始带一波节奏了。.

    这一下，孙悦已经洗不脱流氓二字了，尤其是观众们还跟着附和大喊流氓，这一下孙悦老师脸都挂不住了。

    不过，挂不住归挂不住，柳寻还得继续说下去。

    他随意的模仿着自己下车的情景，一边模仿一边说：“我得下车了，一下车我忍不了！”

    “又….又怎么忍不了啦？”这一次，孙悦都不敢直接搭话了，他怕自己在中柳寻的套，万一又上套了，那才叫坑爹啊。

    观众们看到这里，会心一笑，一个个被孙悦给逗笑了。“三三七”在逗笑之后，所有人又期待着柳寻，一个个想要知道，他又忍不了什么了。

    很快，柳寻正经道：“我看到有人往车外丢东西。”

    “就在车上随便丢东西出去？”孙悦一听，这次算是彻底的站在柳寻的立场是上了。

    柳寻也不在乎那么多，继续往下说道：“你说讨不讨厌？前几天电视可是说了啊，好几个环卫工人，因为这个酿成了大祸。.你心里难受不难受？你别扭不别扭？”

    孙悦附和：“难受啊，别扭啊！”

    在说完后，柳寻又带着气愤的表情，看着镜头，然后伸出五个手指头，说道：“我忍不了！”

    “怎么办？”忍不了，孙悦就追问了。

    可就在柳寻开口的时候，观众们纷纷带着笑脸齐声大喊。

    “抵制他们！”

    听到这里，柳寻和孙悦两个人也跟着笑场起来了，他们没有想到，观众会这么齐心协力的配合。

    在笑了几秒后，孙悦连忙继续跟着节目道：“怎么抵制？”

    柳寻也很快恢复起来，带着怪腔道：“我看谁往外面丢东西，我捡起东西我就追上去！”

    一听到柳寻要追上去，孙悦急了，顿时止住道：“等会，你追公交汽车？”

    对于孙悦的这个问题，柳寻一本正经的胡说八道：“有红绿灯啊，还别说，一追过去，真有人丢东西，丢烟头。于是乎我捡起这个烟头，就追上去了，恰好红绿灯把他拦住了，我就敲他玻璃，我得给他说道说道。”

    得到了答案后，孙悦忍不住的赞同点头道：“要教育的！”

    孙宇说完，柳寻就开始模仿了。.

    他站在舞台上，假装开始奔跑了几秒，随后对着空气当当当的敲了几下，敲了几下后，他才开口道：“你知道怎么着？”

    “怎么着？”孙悦期待了，他很想知道，发生了什么。

    在配合的问完后，柳寻瞅着眉宇道：“他给我递了一块钱！！”

    完美的表演和古怪搞笑的解释下，全场顿时爆笑如雷。

    止不住的掌声和满堂的喝彩，让柳寻的相声得到了观众们的喜爱。

    这小品的梗太多了，笑的所有人肚子疼，甚至有人开始后悔了，早知道他们就带止痛药过来，现在一边忍者疼痛，一边笑出声。

    “你说，我就这么像要饭的吗？”柳寻欲哭无泪的道，喜感十足。

    孙悦不予评价，他觉得自己评价了，就要上套。

    “然后，我也没有理会他，我给他递过去烟头，你猜他怎么着？”柳寻继续开口道。

    “怎么着？”孙悦不解！

    面对孙悦的不解，柳寻抽了抽鼻子，一副生无可恋的表情道：“他递给我十块钱！”

    这一下，全场已经不是爆笑了，而是在祈求了。

    他们希望，柳寻别把梗说那么快，他们笑过不来了！！

    全场几百个观众，每个人带着笑脸，泪水在眼角之中凝固在哪，捂着肚子开始喊疼起来。

    同一时间，网络直播间的恶意弹幕也彻底的响起来了。

    “柳寻啊！！！！你还是唱歌去吧！！”

    “柳寻大大，我求你了，先别说了，我真的肚子疼！”

    “哈哈哈哈，疼疼疼，哈哈哈，疼疼疼，哈哈哈，我现在就是这样的！”

    “我突然觉得，柳寻唱歌还是挺好的！”

    “要不咱们和官方一起联名一波吧，求柳寻去唱歌吧！”

    “支持，非常支持！！！”

    “唱歌要钱，演相声要命，呜呜呜！！”

    柳寻看到现场的情况，也知道自己不能那么快了，要不然真得有人笑死. ...

    于是乎他故意放慢节奏，几分钟后才开始继续讲起来。

    也就是这几分钟，观众们先后恢复起来，然而一些笑点低的人，则依然保持着肚子疼的状态。

    “怎么又涨价了？”孙悦作为相声界有实力的人，自然不会那么容易笑场，只听很快他就开始继续配合起来了。

    柳寻气愤的道：“他说让我买一包抽！你忍的了吗？你忍的了吗？”

    看到柳寻都这么气了，孙悦连忙说：“忍不了！！”

    就在众人以为柳寻会附和的说一句，我也忍不了的时候，只见柳寻伸出一个大拇指，然后在胸前划过，紧接着道：“我忍的了！！！”

    “你怎么能忍的了？”3.5孙悦彻底糊涂了。

    很快，柳寻洋洋自喜的道：“我那天靠这个赚了一百多！！”

    柳寻的表情此刻是十分贱的，尤其是那股子口气，简直就是让人沉醉于此。

    于是乎，在这句话之后，全场观众已经没有什么选择了，一个个迫不得已的笑起来了。

    在笑完后，众人含着泪纷纷只有一个念头。

    “柳寻，你还是唱歌去吧！！”

    【第二更！！！唉，伤心欲绝，女孩子把我删了，真的好难受，不是开玩笑的。聊天的时候，聊的挺嗨的，见一面就这个样子，无语了，现在的女孩子，就这么现实吗？】。

 第二百一十九章：相声结束，开始投票【跪求订阅】

    第二百一十九章：相声结束，开始投票【跪求订阅】

    “有了一百多块钱，我出去玩去，我要环游世界。.”无论观众此时如何的心情，柳寻依然在自己的相声之中，在几秒后，他便又换了一个故事风向，说完后，只见他伸出一只手，对着外面弓着。脸上得意洋洋的样子，让人看到了就忍不住的笑。

    孙悦听到柳寻带着一百块钱环游世界，伸出一个食指，满脸惊讶的问道：“一百块钱环游世界？”

    “激动！！！”对于孙悦的问题，柳寻没有回答，而是沉寂在自己的激动之中，对着观众们开口道。

    “您就否激动了，一百块钱你去哪里环游世界啊？坐什么去啊？”孙悦一把制止住了柳寻的激动，连忙开口询问道了。

    “坐飞机去！！”柳寻不假思索的回答。

    可能是受够了柳寻的无厘头，孙悦已经不想知道怎么去了，而是直接问13去哪里。因此他带着无奈的表情问道：“飞机？特价票也没有那么便宜吧？去哪旅游啊？”

    “保定！”

    柳寻连犹豫都没有犹豫，直接回答道了！

    听到这个城市的名字，全场观众们笑了！！！

    保定是哪里？

    河北保定啊。.

    但凡懂一点地理的都知道，河北保定可是在燕京隔壁，坐地铁就能到河北，随便坐一趟公交车，就能到保定。如此近的距离，算哪门子的旅游啊？

    所以，观众们听到柳寻的话，固然会乐开了怀。

    “保定有机场吗？”很快，孙悦纳闷的问了，整个人都有点不好了，表情牵强无比。

    “有啊，石家庄啊？你上次和我一起去的！”看到孙悦这么无奈，柳寻连忙开口道。

    “石家庄？你说的是上个月那次？”

    柳寻默然道：“嗯呢！”

    在他默认后，孙悦则自顾自的开始怀疑人生起来，半响后他才呆滞的道：“你的特价票一百….等会，你为啥收我三百啊？”

    在孙悦的话结束后，柳寻又开始低着头了，似乎感觉到自己漏嘴了，连忙支支吾吾的跟害羞的姑娘般。

    观众们看到这里，一个个直呼心疼孙悦老师起来。

    从开始到现在，孙悦老师可是一直被欺负到死的。.

    “你肉多啊！”好半天，柳寻才从尴尬之中缓过来，指着孙悦对着观众们解释起来。

    这一解释，观众们又开始笑了，这算是他们第一次听，长得胖的人坐飞机还要加钱了。

    孙悦老师也不打算追究什么，无奈的笑了笑后，紧接着等柳寻继续开口了。

    “我俩过完安检，一上飞机，孙悦老师就开始不停的叫空姐了，时不时叫空姐拿个被子，时不时叫空姐拿个枕头，多讨厌？”

    孙悦听到柳寻的话，连忙解释起来了：“这不是我讨厌啊，这是我应有的权利啊，你也有这个权利啊！”

    对于孙悦的解释，柳寻似乎找到了新大陆一般，脸色一兴奋，如自言自语般道：“我也可以？”

    “可以啊！”孙悦没有觉得什么奇怪，直接答道。

    然而，他却不知道，柳寻的下句话，又开始套路了。只见柳寻一本正经的在舞台上模仿和空姐对话，淡定的说了一句：“那好，给我来一个麻辣香锅！”

    “去，去，去！什么麻辣香锅啊！”

    一听到柳寻的这句话，孙悦就开始怒了。

    在怒完后，孙悦老师便开始长篇大论的教育了。

    什么你天天说抵制这个，抵制那个，最后呢？那些不文明现象，你那个没有做？

    对于这段对白的出现，其实大家都知道，这是相声到了尾声了。

    相声是什么？把人生百态，各种事情利用某种倾述的方式讲出来，讲到最后基本都要开始宣传人生道理出来。

    几分钟的时间，孙悦把柳寻可说教了半天。

    说完，柳寻也十分的认真听讲，期间一直保持着怪不好意思的样子。

    在说教结束后，柳寻似乎明白了自己的错误，承认一番并且保证不会再犯的时候，他又开始为相声的最后一个梗做铺垫了。

    “不过我最忍不了的还是空姐的态度！”

    “什么态度啊，你忍不了？”见刚说教完柳寻后，他又忍不了啦，孙悦不由奇怪的问道。

    柳寻认真的问道：“按照道理，飞机落地了，咱们是不是可以走了？”

    “是啊！”孙悦老师觉得话里没事，顿时就承下来了。

    “可那空姐，死活不让你走，这能417忍的了吗？”看到孙悦承下话来，柳寻也不客气的直接说道。

    “忍不了，这为啥不让下来啊？”孙悦配合道。

    “我跟空姐说了半天，她就是死活不让你下来，最后被逼急了，带着哭腔说。孙老师，您下来没事，但您把座位给我们留下啊！”

    孙悦一听，顿时双手一拍，彻底的无奈道：“合着我卡着座位，把座位带下来了啊？”

    在这段话结束后，柳寻和孙悦纷纷对着观众鞠躬，这场临时的相声算是说完了。

    而在最后一个笑点下，众人纷纷开始钦佩起来了，临走前也不忘黑孙悦一波，简直不愧是喜剧大师啊。

    随着热情高潮的掌声之下，柳寻和孙悦也离开了荧幕之中，随后从舞台走到了最前面。

    郭老师看着迎面而来的两个人，心中无限感慨，江山代有才人出啊！

    【凌晨四点睡不着！！！！！！脑海中一直在想那件事情，这尼玛老子也不丑啊，为什么连交个朋友的资格都没有？？？很纠结，各位读者大大们分析一波？】。

 第二百二十章：老师就是厉害啊【跪求订阅】

    第二百二十章：老师就是厉害啊【跪求订阅】

    所谓外行人看热闹，行家看门道。.

    柳寻的表演，或许在别人眼里只是搞笑，但是在郭老师面前，则就有评分了。

    就比如之前他自己表演的相声，如果是第一次展现出来，他绝对会打一个A+的分数。

    但由于他是第二次表演，所以只能打一个A-的评分。

    至于柳寻的表演，在郭老师的眼里，至少是A+打底。

    甚至说，如果非要去细化的话，打一个S级评分都是正常的。

    因此，在柳寻表演结束后，其实结局已经尘埃落定了。他输了，只不过他现在还希望，现场的观众能侥幸的赢一下，这样一来就算挽留了面子。

    只不过，这个不切实际的想法在他的脑海中没有存活多久。

    “好了，看完柳大师的表演，咱们先看看他的小品投票吧！！！”

    待柳寻和孙悦来到了镜头面前后，郭德刚似乎想要挽留最后一丝面子，故意先不提相声的事情。

    “吁！！！”

    观众们听到这里，岂能不知道郭老师耍的是什么，立马就开始虚声起来。（.―）

    见状，郭老师压了压场面，然后语重心长的说道：“各位观众老爷们别那么急，慢慢来！”

    郭老师说完这句话后，全场观众才没有继续起哄，一个个则是看着大屏幕起来了。

    柳寻作为总决赛的邀请者，在这一场比赛之中属于守擂者。

    如果成功守擂，那么他依然是第二季的喜剧之王，如果他挑战失败，便会被别人代替。

    这是一场看似不公平，实则十分公平的比赛。

    为此，不只是喜剧团队们看中这个成绩，连观众们都无比在乎，一个个想看看柳寻到底能否成功蝉联这一季的欢乐喜剧人。

    时间在大屏幕的刷新之中度过。

    一分钟后，第一个团队的所有人头像出现在屏幕之上。

    当屏幕出现这些人的头像后，紧接着下面就是一个票数统计数据。

    只见，在这数据出现的几秒后，第一组喜剧团队的票数就破了三十多万。

    因为是总决赛，看的人就比较多，所以最惨的票数都是在百万级以上的。

    而投票的方式分两种，第一种是网络投票，第二种是短信投票。~)

    不过现在互联网时代，基本上所有人都是网络投票，只有少数人是短信投票。

    半分钟的时间过后，票数在一百七十多万之中挣扎，第一组的喜剧人看到这里后，一个个激动无比，希望赶紧破两百万。

    一分钟后，票数最终打破了两百万的票数，一共是2015411张投票。

    两百万投票，虽然不算特别高，但对团队来说也是一个不错的成绩了。

    很快，第一组的成绩被公布出来。

    之后，就是第二组了。

    第二组的成绩稍显次了一点，一共获得一百五十万张投票。

    这个票数如果换做之前的几期节目，绝对是稳坐第一了，但是在总决赛之中，就显得不怎么好。

    而第三组，第三组的投票不多时也出来了。

    最终票数是两百三十多万。

    在这个数据公布出来后，观众们则更加期待起来了。

    期待郝建和小宝的数据了。

    柳寻的数据不用想，绝对不会低，剩下的就是看着两个人，能不能超越柳寻。

    因为有上一季的热度加持，这两个团队是最有可能与柳寻竞争的团队。

    所以大家可以通过这两个团队的票数去猜想柳寻的票数。

    郝建的票数属于第一个出来的，他的票数一共是9174115。

    一下碾压这一季的三个团队。

    对于获得了九百多万的支持，沈腾中衷心的表示感谢，感谢观众们的支持。

    紧接着就是小宝了。

    因为小宝本身就属于专研小品类节目，所以他这一次算是有备而来，带着有备而来的小品，他这一次的票数竟达到了一千四百多万。

    这个票数的加持下，所有观众们纷纷震撼了。

    他们总觉得，柳寻这一次有危险了。

    毕竟一千四百多万的票数支持，这可不是开玩笑的，万一柳寻就差那么一点点呢？

    反观宋小宝，当他看得知自己的票数后，他都觉得有点不可置信。

    虽然说他过来说是说要挑战柳寻，但实际上他自己都知道，很难，特别难。

    但是现在这个票数给了他一个莫大的勇气，莫大的自信，似乎自己貌似可以挑战柳寻了。

    “．々接下来，是公布上一季喜剧大师柳寻票数的时间了，请看大屏幕々「！”

    随着郭老师的一句话，镜头直接转向到了屏幕之上，紧接着全场聚精会神的看着屏幕。

    当显示票数的时候，票数直接破了百万！

    连给大家仔细看的时间都没有，百万之后，眨眼间便是两百万。(好赵赵)

    数据增长的极其恐怖，很快，十几秒的时间过去了，柳寻的票数突破八百万。

    以这种疯涨的速度，破千万简直轻轻松松。

    又过了七八秒，数据破了千万。

    半分钟的时间，票数达到一千一百多万。

    四十秒后，票数达到了一千三百多万。

    五十秒后，票数达到了一千五百万，碾压宋小宝，稳坐第一名。

    一分钟后，票数最终以两千万的数据，尘埃落定！！！！！！

    第二季喜剧大师的名头，再次归柳寻所得。

    也同样，在下一秒，郭老师开口了。

    “老师就是厉害啊！！”

    当他说完后，观众们明白了，郭老师这是要拜师了！！！！。

 第二百二十一章：自创新的综艺？【跪求订阅】

    第二百二十一章：自创新的综艺？

    听到郭老师的话，柳寻顿时也明悟了。（.―）

    这一次他没有谦虚了，而是静观不言。

    倒不是说他不懂事大，而是他知道，郭德刚拜师对他的好处有多大。

    小孩看好坏，大人看利弊。

    同样，郭德刚如此心甘情愿的拜师，其实他也有自己的想法。柳寻虽然现在的作品少，但随着时间的流逝，他的作品会越来越多，不出五年，他将要成为华娱第一人，甚至走向国际。

    拜这么一个大人物为义师，只有赚，没有亏！

    所以，面子什么的他也不要了。

    并且，这一次如此之高的投票人数，已经彻底的彰显了他的人气值。

    这个人气值，太高了，高到连他都动容了。

    宣布柳寻蝉联两季欢乐喜剧人的喜剧之王后，在说了一番感言后，柳寻便在镜头之中离开了。

    离开时，观众们恍然如梦，十分不舍，但再不舍他们都知道，节目结束了。

    带着无限的感叹，节目也再次收了尾声，如果想看，却不知道要等多久。

    ..........

    再说367柳寻，当他带着无数观众不舍的眼光下，来到了节目的后台。~)

    在后台，他与众多喜剧人聊了一会，紧接着在专车的接送下，前往了燕京。

    一路上，柳寻没有说一句，整个人则是静静的似乎在想什么。

    杨蜜看到这里，很想问一句，但理性的思想告诉她，别问。

    一直等到了机场后，两人没多久上了飞机，抵达燕京的家中后，杨蜜才开口询问。

    问柳寻是不是有什么心事，否则的话，为什么一路上沉默寡言，眼神涣散？

    对于杨蜜的问题，柳寻并没有直接回答，而是坐在沙发上，依然做着沉思的样子。

    “怎么了？”几分钟后，杨蜜又开口问道。

    “我咨询一个事情，如今综艺节目的市场如何？”很快，柳寻直接开口道了。

    听到柳寻的话，杨蜜略微皱起了眉头，她不知道柳寻为什么突然这么问，但是下意识她很快就回答起来了。

    “如今国内的综艺市场十分空白，几乎综艺节目只要邀请到了大咖，都能火。只不过唯独一点就是，综艺节目的追随度就很低。比如欢乐喜剧人，第一季的时候和第二季的时候完全不能对比，倒不是说没人看了，而是会看腻。~)再加上国内综艺节目市场太多的粗制滥造节目了，上演几期，就会消失在荧幕之中，以至于观众们对综艺节目算是又爱又恨！”

    “但同样，综艺节目的收益值也十分之高。”

    ......

    很快，杨蜜就为柳寻开始一一分析了。

    从杨蜜的口中，柳寻也彻底的明白了综艺节目在国内的市场是如何的。

    国内，综艺节目一共分五个档次。

    S级，A级，B级，C级，D级。

    不同的档次，全部以收益来说。

    S级的综艺节目，一般都属于时下最火的综艺节目，一整季下来，至少能带来十亿左右的收入。

    平均每一期，都能带来一千万的收入。

    当然，因为第一季的原因，宣传力度不够，所以只能带来十亿。

    而如果一旦综艺节目火了，第二季，第三季的时候就是捞钱的时候了。

    比如说，欢乐喜剧人，这部节目的总投资也才五千万左右，期初大家并没有在意。

    然而，在爆火之后，这款节目为官方带来的收益达到了整整八亿，而这还只是大家不看好的节目(bddi)。

    第二季播放的时候，光广告费就达到了十亿。

    不要以为很恐怖，对于真正的商家来说，一个冠名费，都是破亿的存在。

    曾经贵州茅台在旧时代的时候，每天在央视打了十几秒的广告，一天就是一辆桑塔纳进去。

    那个年代，一辆桑塔纳的价格足够一个普通人家吃十年的饭。

    可同样，广告带来的效益也十分恐怖，一辆桑塔纳进去，一辆奥迪A6出来。

    所以商家们愿意砸重金成为冠名商。

    冠名费结束后，还有各种周边，各种广告费，插播费，返点费。

    十亿，或许对于某个人来说，简直就是一笔巨款。

    但是，这些钱在一些集团之中，可能就是一个合同的钱。

    因此柳寻听到这里丝毫没有一点吃惊，反而是认真的开始思考。

    之所以这么思考，也同样是因为，柳寻心中有一个大胆的主意，这个主意就是踏入综艺界。

    从人气值之中来看，柳寻发现，自己拍摄电影，唱歌，等等所有的事情，都不如综艺节目来的多。

    而之所以会出现这种情况，完全是因为电影制作时间长，搞音乐的话，音乐容易火，人不容易火。

    所以，他想进军综艺节目了。

    国内目前有这几款综艺节目很火，一款是欢乐喜剧人，一款是蒙面歌王，还有一款是选秀节目。

    对于这几款节目，柳寻十分意识到了，目前国内对真人秀节目的市场十分空白。

    不仅是空白，更多的还是0.

    几乎柳寻没有找到一款真人秀的节目，面对这样的情况，试问柳寻能不心动？

    他倒也不在乎钱，这些钱或许很多，但永远比不了自己的人气值飙涨的概念。

    在思考这个想法的时候，他同样不会忘记自己是喜剧大师的本质。

    说白了，就是多元化发展，让自己的名气更加暴涨一波。

    并且，他自己也想到了，如果要创造新的真人秀综艺节目，他同时会拍摄一部新的电影出来，而这部电影他也想好了。

    （PS：小品的故事会绕开一小段时间，但是作者保证就是绝对不会很久才开始写，只不过中间需要很多插曲的故事，顺便在这里问一下，大家喜欢看什么真人秀的节目，作者来写！）。

 第二百二十二章：蒙面歌王半决赛【跪求订阅】

    第二百二十二章：蒙面歌王半决赛【跪求订阅】

    “什么？你要自创综艺节目？”

    当杨蜜知道了柳寻的想法后，她整个人都是~愣的。~)

    很简单，如果是柳寻去参加什么综艺节目，她一定-不会震惊。

    但是如果他是自制综艺节目的话，那么就有一_定的危险性了。

    一般综艺节目的标准配置是五到十个明星吧。

    以柳寻这种咖位，自然不会请普通的小咖吧？

    在这个情况下，柳寻只能请一线，超一线，甚至天王过来驻场。

    这是综艺节目的标配情况，在这个情况，光一季度的明星费用，就要花掉三亿。

    紧接着制作，以柳寻这种精益求精的人来说，制作成本至少在一两亿左右。

    也就是说，柳寻要花四到五亿的钱，去自创一个节目。

    杨蜜倒也不担心柳寻亏钱，毕竟银行还存放三十多亿放在那里，暂时俩人还不缺钱，就算两个人疯狂败家的话，也要败一段时间。

    她真正在乎的是柳寻这个举动，会对娱乐圈造成多大的舆论。

    成功了，柳寻依然是柳寻。

    失败了，柳寻就不是柳寻了。

    就比如蒙面歌王，所有人都不知道柳寻就是滑稽歌手，因此被骂到了什么程度？

    只要提及唱歌，就有人喷柳寻这里不行哪里不行。

    还好最多半个月，柳寻就可以揭开面具，公布真相。

    但如果柳寻是真的唱歌不好呢？后果是什么？

    人气大幅度降低。

    因此，杨蜜在乎的也就是柳寻自制的节目，会不会有点贸然了。

    “嗯，有这个想法，但是暂时这个月不打算动，等下个月在说！！”

    柳寻也知道杨蜜在考虑什么，因此他没有说的决然，而是随口回答了一句。

    在回答一句后，两个人又开始聊了一会。

    聊了一会，两人共同前往了浴室。

    紧接着，一场春风袭来，满园的风光无人知晓。

    ..........

    接连三四天，柳寻都在为综艺节目的事情而思考，有时候在家里，有时候在外界散散心，有时候在公司里坐着。

    这几天他也不打算做什么，毕竟蒙面歌王的半决赛即将到来，他根本忙不开。~)

    忙不开的情况再加上柳寻自己也懒，所以这两三天倒也无所事事。

    第四天，柳寻早早的起床，前往了江苏卫视。

    今天是蒙面歌王的半决赛，他独自前往江苏卫视。

    他这一次去江苏，乘坐的是汽车，而不是飞机。

    因为此刻全国人民都觉得柳寻根本已经被蒙面歌王给淘汰了，在这个情况下，他还来江苏卫视干什么？

    一旦被发现了，到时候有心人猜测一番，节目效果就不好了。

    八个小时的高速，柳寻成功的抵达江苏卫视。

    抵达这里后，台领导亲自接待，一路上表示怠慢了柳寻，并且单独的请柳寻与众位领导在一个高档的酒楼吃饭。

    宴席之中，柳寻也结交了一群官僚朋友。

    这些朋友或许此刻对柳寻没有任何帮助，但是如果有天柳寻遇到了什么事情，这群人指不定谁能帮忙。

    因此，柳寻也不托大，与众位在一起的时候都是十分淡定，十分低调。

    吃完饭后，柳寻在安排的酒店之中休息。

    毕竟第二天就是蒙面歌王的半决赛。

    这个半决赛可以说重要，也可以说不是那么重要。

    因为半决赛之后，就是总决赛了，总决赛才是最期待的。

    而半决赛则是观众们想看看，到底谁能晋级成功。

    十个当期蒙面歌王，共站一台，可以说是百花争艳了。

    第二天，天微微亮，柳寻便早早的起床，起床后他在先伸展了一下身子，随后走到了浴室开始洗浴起来。

    半决赛比赛的时间是晚上七点半，对于现在还是算早的。

    趁着时间还有多，在洗漱之后，柳寻则打了一个电话给台长，意思很简单，他想要用录音棚一番，要录音棚主要是给自己的歌曲创造伴奏。

    如果不创造伴奏的话，总不能每次都用吉他？用钢琴代替？

    听到柳寻的话，台长马不停蹄的做，仅仅十分钟就帮他空出了一个拥有最好设备的录音棚了。

    紧接着又派出一辆专车去接柳寻。

    ... ..... .......

    在一番折腾下，九点多的时候柳寻才来到了江苏卫视的录音棚。

    抵达这里后，他就开始慢慢的专心开始录制伴奏了。

    录制的期间，台长已经下了死命令，谁也不准打扰他。

    .........

    在台长的命令下和柳寻的创作之中，时间悄然流逝。

    当时间掠过七点的时候，柳寻把已经搞定的蝶子给了工作人员，紧接着套上了一个早已经准备好了的滑稽面具。

    带上面具后，柳寻也不在担心什么，就算走到了外面，看到工作人员他也无所谓。

    他是无所谓，工作人员看到他后，一个个兴奋地大叫起来，如果不是因为台里有规定的话，他们恨不得赶紧要签名。

    待工作人员的安排下，柳寻来到了后台的休息处，剩下的，就只要等待节目正式开始了。

    【在这里，作者说几句话。大家如果有喜欢看的真人秀节目，可以在评论上留言，如果觉得主角不要去自创真人秀，也评论一下。作者根据大家的喜爱来安排剧情，毕竟观众们喜欢，作者才有写的动力，本书涉及综艺，影视，小说，喜剧，以喜剧为主，其余为辅，所以希望大家能多多理解一番！！！】。

 第二百二十三章：自备纸巾的观众【跪求订阅】

    第一百二十三章：自备纸巾的观众

    蒙面歌王，半决赛。(书^屋*小}说+网)

    当节目即将开启的时候，直播间的人数直接破了百万等待的观众。

    紧接着收视率也从1.024飙到了3.417了。

    飙升到这个地步，完全是因为这个节目本身就好看，简直就是音乐的天堂。

    紧接着就是半决赛，十选二的比赛，谁不想知道到底谁能上啊？

    半决赛的比赛方式，已经不是让现场的观众和嘉宾投票了，而是直接交给网络直播间的观众们投票。

    在直播间的网址内，直接有十个蒙面唱将的个人信息，下面则就是投票栏目。

    喜欢那个歌手“三四七”，就直接投那个歌手。

    这十个歌手内，有六个是露了脸的，四个是没有露脸的。

    六个露脸的人，有一个天王，其余五个都是超一线的歌手。

    只不过柳寻对这些人都不了解，毕竟他是穿越党，能知道的就是，这些歌手们本身就十分有名气。

    随着七点半的时间抵达，节目正式开播。

    柳寻自然也成为了压轴表演的。.

    节目主持人带着熟悉的宣传语，对着镜头开始念广告，念开场白。

    一些熟练的台词背完后，主持人也与嘉宾们互动起来。

    这个互动，主要还是增加节目的可看性。

    而在互动之中，聊的最多的还是滑稽歌手。

    每个人在提及到滑稽歌手的时候，都是一脸的兴奋，一脸的激动。

    甚至一个嘉宾直接把一个数据说了出来。

    《十年》，《好久不见》，这两首歌曲，在短短的时间内，已经成为了各大音乐媒体的最热歌曲，下载量成为了目前最火新歌，并且在全华语歌曲之中，已经挤到了前十。

    要知道，这才多久？

    全华歌坛音乐榜，前十的音乐，哪一首不是历经几年才换来的？

    可现在，这两首歌曲，在短短的时间内冲到了前十。

    就冲这个数据，已经让人感觉到了不可思议这四个字。

    在不可思议之下，随着嘉宾的激动，观众们对滑稽歌手更加起来了。

    伴随着期待，主持人直接喊了一声，第一位歌手也出现在了舞台之中，全场陷入了黑暗之中，唯独一个歌手站在舞台之中。~)

    很显然，节目正式开始了。

    第一个蒙面歌手，没有丝毫的犹豫，在他的专业之中，一曲歌声从口中传递出来。

    几分钟后，歌曲落幕，观众们传来掌声，纷纷赞赏起来。

    果然半决赛这种比赛，就是能发挥出一个人的极致。

    这个歌手在之前本身就属于一个实力派的歌手，歌曲唱的也是直入人心，而在半决赛之中，威力又增倍了一样，唱出来的歌曲比之前的声音还要好听一阵。

    唱完这首歌曲后，因为半决赛人数太多的原因，主持人几乎在台上待了一两分钟，就开始把第二位歌手介绍出来，紧接着第二个歌手也上台歌唱起来。

    很快，第三个，第四个，第五个，第六个，第七个，第八个。

    足足一个小时的时间，八个歌手全部走上了台。

    这八个歌手没有一个是滑稽歌手，虽然唱的都十分不错，可唯独就是让观众们少了一点兴趣，多了一点期待。

    毕竟滑稽歌手的音乐真的能唱到人的骨子里，简直就是深入灵魂的歌手。

    在这个情况下，怎能不受到观众们的喜爱？

    当第九个歌手走上台后，观众们突然尖叫起来。

    因为这个歌手同样是他们期待无比的歌手，刘天王！！！！！

    刘天王，华语排名前三的音乐大咖，这个人不但在音乐之中有着高深的造诣，在影视，电视剧上面都有独特的风格. ...

    十六岁出道，三十年的沉浮，让他早已经成为了天王级别的歌手。

    也同样，这个歌手是众人认为绝对是冠军的歌手。

    就算是滑稽歌手同台，刘天王都不会逊色一点。

    所以，当看到这个歌手后，观众们才会如此兴奋。

    伴随着观众们的兴奋，刘天王带着面具，开始深情演奏一首情歌了。

    情歌唱到最深情的时候，许多观众都忍不住的流起了眼泪，这一切都不是请来的观众，而是刘天王确确实实有这个能力。

    三分钟的歌唱时间，说长不长，说短不短，一曲结束后，众人还沉醉在他的声音之中，直到灯光亮起，众人才恍然如梦，爆裂的掌声也在这一刻响起。

    因为是天王，所以主持人与刘天王的互动相对多了一点了。

    聊了约莫有五六分钟后，主持人才和天王道别，同样天王也发表了几段感谢的话。

    在天王从台上走了之后，主持人则开始对着镜头慢慢的说到。

    “接下来，有请下一个蒙面歌王，他是目前当下最神秘的歌手，也是目前歌曲热度最高的歌手，他是4.0，滑稽歌手！！！！”

    说完，全场灯光直接消失，等舞台微微亮起来后，只见一层层的干冰化雾的场面出现在了舞台之中。

    伴随的则是站在舞台中间的滑稽歌手。

    在观众们看到这一幕后，瞬间如海浪般的尖叫声和兴奋的声音逐渐而来。

    一阵狂呼结束后，整个节目现场，也同样响起了一阵钢琴声。

    钢琴的声音充斥着一股说不清的压抑感，一发现自己出现这种感觉，很多观众眨眼间便做出了一个决定！！！

    把带来的纸巾放在手里，随时准备哭！！！

    【跪求订阅，跪求打赏！！！！醒来的继续更新！！！】。

 第二百二十四章：晋级成功【跪求订阅】

    第二百二十四章：晋级成功

    随着伴奏，柳寻带着面具，带着一把吉他走到镜头面前，紧接着微微坐下。(书^屋*小}说+网).

    当他坐下后，一阵吉他的声音也逐渐的响起。

    观众们也因为这一幕，纷纷安静的听着。

    很快，歌声也在吉他声的一个转折处响起来了。”

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞”

    “我在北方的寒夜里，四季如春”

    “如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛”

    “穷极一生，做不完一场梦”

    “他不再和谁谈论相逢的孤岛”

    “因为心里早已荒无人烟”

    “他的心里再装不下一个家”

    “做一个只对自己说谎的哑巴”

    …….

    这一次，柳寻选择的歌曲是前世同样十分经典的歌曲，也是前世乐坛民谣之中最火的一个曲子。

    选择这首歌的原因，也完全是在于这首歌曲的民谣风能直入人心，歌词里的意境则能给人一种说不清楚的惆怅感觉。

    寻常的音乐给人的感觉主要还是好听或者不好听，而这首歌曲，更多的是给人一种深入灵魂以及骨子里的悲伤。

    显然，柳寻的这首歌曲没有选择错误，当观众们听到这一阵歌声的时候，瞬间被代入进去。随着歌声的高潮起伏，一下子大家也不自觉地的进入了音乐里面。

    场面没有什么痛哭流泪的一幕，也没有什么意外的事情发生，有的仅仅只是一片安静，一片带着无比惆怅的眼神，或许每个人都在歌声之中寻找故事般，尽显细腻。

    …….

    “他说你任何为人称道的美丽”

    “不及他第一次遇见你”

    “时光苟延残喘无可奈～．何”

    “如果所有土地连在一起”

    “走上一生只为拥抱你”

    “喝醉了他的梦，晚安”

    很快，柳寻的歌声再度袭来。

    因为是民谣，从始至终声音都没有过多的高昂，给人的感觉就好像在某个高坡之中，迎着寒风，迎着落日，迎着晚霞，看着漫天灿烂的星光，亦或者看着寂静无声的夜晚般。

    这种感觉，似一道道牵肠挂肚的思念，缓缓幻成一缕缕的光芒，随着风，随着夜，悄然的散发着。

    宁静，却更多的是难受。

    柳寻带着独特的声音，低着头，弹着吉他，慢慢的开始继续演奏。

    在演奏中途，一段民谣乐器的声音，拉扯着每一个人的心头，也同样引来了歌声。~)

    “他听见有人唱着古老的歌”

    “唱着今天还在远方，发生的像在她眼睛看到的孤岛！”

    “没有悲伤，但也没有花朵”

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞”

    “我在北方的寒夜里四季如春”

    “如果天黑之前来得及，我要完了你的眼睛，穷极一生，做不完一场梦。”

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞。”

    “我在北方的寒夜里四季如春”

    “如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛，穷极一生，做不完一场梦。”

    坐在台上的评委彻底的震撼了，他们根本想不到，再一次的原创，竟然是民谣。

    起初他们听到了民谣，瞬间就没有多大的兴趣，因为在华夏，民谣歌曲并不好。

    可现在，滑稽歌手不但唱出了民谣的意境，歌词也是无比的动听。

    若说现场是沉默的，那么直播间已经疯狂了。

    “这尼玛到底是那个大腕，唱你麻痹啊！老子都哭了！”

    “我妈妈突然问我为什么哭，还以为我分手了，我能说一句，我连对象都没有吗！”

    “我在南方的艳阳里，大雪纷飞”

    “歌词美哭！！！”

    “早知道就不听了！！呜呜呜，好好听啊！”

    “别问我眼泪为什么流下来，只因你的歌声太好听！”

    直播间内的评论清一色的夸赞，几万条信息内，看不到一个吐槽的。

    然而，柳寻依然用低沉的声音，继续演唱，这首歌曲最带动人心的，不是之前所唱，而是最后一个部分，最后一个部分，可以说，完全把这首歌曲的精髓唱了出来。

    柳寻修长的手指，慢慢的弹奏着音乐，此时歌曲已经到了最后一个段落了。

    “如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛，穷极一生，做不完一场梦！”

    “．々大梦初醒，荒唐了一生！”

    “南山南，北秋悲”

    “南山有谷堆”

    “南风喃”

    “北海北”

    “北海有墓碑”

    后一段的前奏，慢慢的响起，紧接着当所有人以为结束的时候，柳寻的声音激昂的响起。

    “北海有墓碑！”

    一声北海有墓碑，直接震撼了全场。

    吉他的弹奏渐渐的没有了，而全场所有的观众，还沉寂在之前的歌声当中。

    这一刻，全场没有掌声，没有欢呼，没有呢喃。有的只是，安静无比的沉默。

    沉默足足过了几分钟后，突然观众们似乎想到了什么，瞬间就活跃起来了。

    数千观众，无论带着笑还是带着泪，一个个站起来，一个个振臂呼喊。

    好评犹如浪潮，一层叠加一(好了赵)层，，从开始零散无比，后来直接凝聚在一起，同一个时间，齐声大喊好听。

    评委们想要说什么话，但是现场观众太激烈了，他们只能静静的等待着场面安静下来。

    ……

    足足过了十几分钟，现场沸腾的场面才被控制下来。

    控制结束后，紧接着便是节目的投票环节了。

    并没有一丝差错，柳寻以碾压性的票数，得到了本次比赛的第一名，晋级总决赛。

    而总决赛的时间是下个礼拜，也就是说所有人想要知道滑稽歌手到底是谁的话，只能安静的等待一个礼拜。

    （PS：蒙面剧情作者过几天会以一个方式了解，毕竟不能断尾，不喜欢看的可以跳过。然后粉丝聚集地：七二二八一一五一九，喜欢这本书的人，可以加一下！！）。

 第二百二十五章：踏入综艺，准备电影【跪求订阅】

    第二百二十三章：踏入综艺，准备电影【跪求订阅】

    从蒙面歌王节目组离开后，柳寻深深的知道了，音乐想要赚取人气值简直就是太惨了。.

    因为音乐，需要时间去沉淀，而且大部分人只知道音乐叫什么名字，却不知道唱歌的人是谁，因此获得的人气值就会很低。

    所以，他决定了，要自己自创综艺了！

    并且，在自创综艺之中，他也准备再次拍摄一部喜剧电影来了。

    自从上次他拍摄的大话西游之后，接连这么久，华夏的喜剧电影进入了低迷状态，目前破五亿的电影没有一部。

    《大话西游》的成功十分偶然。

    第一，柳寻自我的名气。

    第二，电影的本身质量。

    第三，两部并了一部。

    实际上，柳寻的这部电影，如果放在喜剧电影市场很好的情况下，他了不起能破十亿。

    要知道，能达到十亿的电影，便是353神片了。

    而且，在影视圈内，柳寻的这部大话西游，实则真实的票房也就是十五六亿罢了。

    纵观整个影视圈，虽然足以骄傲，但柳寻还没有在影视圈立足。.

    想要在影视圈立足，如果没有十几部作品，根本不能称之为立足。

    时隔几个月，大话西游的热度结束后，柳寻早已经算计好了一切。他一直在等，等一个机会，这个机会也即将迎来。

    而他等的机会，就是华夏喜剧电影低迷时间段。

    唯有低迷，他的作品一炮而红，才能显得含金量。

    这是他对影视圈的计划。

    紧接着，就是关于综艺节目了。

    此时的他，在国内已经属于超一线的明星，如果非要算的话，其实他的名气已经达到了天王级别，只不过是硬性条件没有达标罢了，如果硬性条件达标的话，他早已经成为了天王级明星了。

    在这个前提下，柳寻自(bdec)然而然的就把关注点放在了综艺节目上。

    同样，他根本不是冲着钱去的，冲的就是人气值。

    上次在迪拜的时候，他的人气值被挥霍到几乎没有了，所以他要快点赚取。

    否则的话，下次遇到了什么事情，怎么抽奖？

    足足六个小时的路途奔波，柳寻来到了家里。~)

    来到家里后，随意洗漱了一番，他便开始对着电脑做着计划了。

    一个小时的时间，柳寻在电脑面前敲敲打打，最终直接把一个综艺节目的策划方案写了出来。

    视线转移到屏幕上去，入目的便是【极限挑战综艺节目策划案】。

    标题下面，则是洋洋洒洒的几千字。

    上面详细无比的写出了极限挑战这个节目的所有资料。

    把这个写完之后，柳寻又开始对着电脑敲敲打打起来了。

    这一次，他写的是关于下一部电影的剧本。

    几分钟后，【唐伯虎点秋香】这部经典影视作品的名字，就出现在了文档之中。

    标题写完后，柳寻便开始把里面的主要人物给写了下去。

    因为是电影剧本，所以只要写清楚人物，出场方式，还有各种背景，只要写完这个后，剩下的就是找人过来拍摄。

    就像大话西游一样，柳寻因为第一次写，所以写的详细无比，但是这一次他没有写的那么详细，毕竟到时候他来导演，拍摄的时候写一段，拍摄到哪里写一段。

    这样做的原因，就是担心在电影拍摄之前，剧本被别人知道。

    忙碌到了清晨的时候，柳寻伸了伸懒腰，紧接着便回到了床上，眼皮子已经变得无比的疲倦了。

    在靠近床后，没几分钟他便睡着，此时凌晨五点。

    ……..

    中午十二点，柳寻从床上爬了起来。床边的佳人已经离开，留下的只是淡淡的一股香味。

    伸了伸懒腰，他很快的起床，简单的洗漱一番后，他便拿起了电话，与自己的媳妇打了一个电话。

    电话接通后，简单的聊了几句，柳寻便开始说出了一件事情。

    “踏入综艺圈！”

    说完，正在办公室的杨蜜愣了一下，不过她很快也开始回复起道：“确定吗？”

    在杨蜜的眼里，她的老公要做什么，她都是支持的，从不会去阻止，所以她现在只是想知道是不是确定，如果确定就做。

    “嗯！”

    没有多余的废话，柳寻直接确定。

    蒙面歌王即将结束，欢乐喜剧人也同样落幕，纵观整个市场，一个月内，只要拍摄出第一期，他便可以直接打入市场。

    所以，当务之急机会不容错过。

    得到了柳寻的确定后，杨蜜点了点头，挂完电话，她便开始对着公司的宣传部门的领导对话起来。

    既然柳寻要自主打造一个综艺节目，那么接下来就是需要全网发布消息，这样做的原因主要是造势，通过舆论的风向，让这款节目受到火热的期待感，紧接着便是新闻媒体招待会。

    全网发布后，新闻招待会也是必不可减少的环节。

    所以杨蜜挂完电话后，找宣传部的领导过来，让他去安排这些事情。

    一个小时后，宣传部的领导来到杨蜜的办公室，紧接着把一切的事情都搞定了。

    记者招待会下午三点准时开启，国内知名的媒体都会准时到来，并且已经在所有微博之中宣布了这个事情，现在话题的热度已经在火热的上升之中。

    （PS：极限挑战，作者定下来了，并且同时拍摄一部电影，希望大家喜欢。不会偏离主题，相声和小品会在故事之中穿插，基本两三天左右就会更新一个小品出来！！！顺便提一句粉丝聚集地：七二二八一一五一九，喜欢这本书的人，可以加一下！！）。

 第二百二十六章：各方涌动【跪求订阅】

    第二百二十六章：各方涌动【跪求订阅】

    在得到了杨蜜的电话，柳寻很快便离开了家门，准备前往公司了。（.―）

    下午三点的媒体招待会十分重要，这是对他新节目的一种宣传，自然要重视一番。

    而就在柳寻准备进行记者招待会的时候，各方也开始涌动起来。

    ………

    娱乐圈内，当柳寻在全网宣布要拍摄新类型的综艺节目后，很多人开始蠢蠢欲动起~来了。

    现在柳寻在国内的名气如日中天，且不说综艺节目的质量如何，但就以这个，只要参加了其节目，百分百能火一段-时间。

    一想到这里，这些明星们纷纷开_始运作起来了。

    某个当红女明星，直接打电话给自己的经纪人，让对方推开自己的档期，然后带着诚意寻找柳寻，只要能进去，片酬随意给！

    这个女明星的做法，让经纪人都有点震撼了。

    要知道，寻常请这个女明星，拍一部电影少说要给千万，参加一季的节目，三千万打底。

    按照她的说法，价格可以直接砍一半，甚至说给个几百万都行。.

    为此，经纪人怎能不惊？

    而惊讶的经纪人不止是他一个人，短短一个小时内，国内十七个超一线明星经纪人，直接打电话给杨蜜公关部的领导。

    意思很简单，希望能和柳寻约谈一下。

    但是他们得到的回答统一都是暂时没有得到通知，所以待会柳总来了，会和柳总提及一下。

    不过，这也只是针对超一线明星经纪人的电话，如果是一线明星的电话，公关部门的人，则完全就是打着哈哈，连话都不多说什么。

    倒不是说看不起这些明星，而是在娱乐圈内，想要得到别人的敬畏，就要摆正好姿态，否则的话谁打电话过来都要热情的回答，到时候人家还以为柳寻是一个小角色，谁都能请。

    以柳寻现在的名气，想要请他参加各种节目，拍摄各种电影的人数不胜数，如果全部答应下来，柳寻的档期至少要排到十年以后。

    而以柳寻懒洋洋的性格，他压根就不想那么累，人生在世，贵在享受，而不是在各种应酬之中忙碌过去。

    若不是他的人气值太少的话，柳寻发誓，他绝对会安静的躲在家里当咸鱼！！！

    对于这些，还仅仅只是娱乐圈的明星们，更多议论的地方，还属各方影视公司。~)

    众所周知，影视公司就是专门培养艺人，专门制作节目的性质。

    当他们知道了柳寻要自制一款节目后，直接就盯上来了。

    柳寻是谁？华夏的喜剧大师啊。

    他的电影，他的小品，简直就是深入人心的情况，尤其是他的名气，简直就是火的不能再火。

    在他们得知这件事情后，所做的第一件事情就是让下面的人开始盯着，全程盯着，能合作就合作，不能合作把所有动态上交过来，到时候大不了跟风制作一波一模一样的节目出来。

    能在这个圈子混的人，就没有要脸的，在他们的眼里，只要能赚钱，什么都可以。

    得到老板吩咐的人，则开始疯狂的打探消息起来，只要和柳寻有关的最近消息，他们都会火速的分析，目的就是第一时间得到柳寻的节目到底是什么。

    对于这些，更恐怖的还是华夏燕京各大媒体。

    在媒体招待会的邀请发出后，各大媒体主编，第一时间让所有忙碌的人放下手中的事情，无论对方是在做什么，一句话，开会！！！！

    开会的目的也只有一个，所有人开始探讨，探讨待会在招待会之中询问什么问题，最好是想办法引出一点新闻出来，否则只是平常无奇的招待会，就真的成为了别人的一杆枪，免费帮别人宣传了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    作为媒体，他们最喜欢的就是抓住发言人的语病，然后引导不明真相的观众，大肆宣扬一波。

    只有这样，观众们才会订阅他们的杂志，才会到他们的网站登入，引来IP。

    两个多小时的时间，整个华夏的娱乐界已经彻底的为柳寻的事而狂热起来。

    每个人都想知道，柳寻自制的节目到底是什么类型，主打音乐，还是主打喜剧小品？

    很多人在猜测，柳寻是不是要反水，自制一款欢乐喜剧人类的节目，然后自己亲自上台？

    因为只有这种节目，才能得到大量的关注，甚至超越欢乐喜剧人。

    要知道，刚落幕的欢乐喜剧人最后以十三点六亿的利润创造了综艺节目的火爆成绩啊。

    试问这么大的蛋糕，谁不想尝一尝？

    在节目火热的时候，也有几个模仿的节目，但最终因为请来的咖位小，再加上并不怎么好看，以至于播放了一季就没有播放了，投资商也亏到了姥姥家去了。

    在这个前提下，大部分的猜测都是柳寻要制作一部和欢乐喜剧人同类节目。

    带着无比期待和猜测之下，时间恰好掠过两点五十五。

    此时数百位记者在燕京龙冠大酒店等候已久，在时间抵达后，他们纷纷凭借记者证走进了招待会的里面。

    走进里面后，椅子上也早已经贴好了不同媒体的名称，大家也依次坐在了位置上。

    三点过五分的时候，柳寻等人在众人的期待下，来到了招待会现场。

    这一次的招待会，柳寻和杨蜜还有公司几个主要负责人纷纷坐在位置上，一个个接受者采访！！

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！粉丝聚集地：七二二八一一五一九，喜欢这本书的人，可以加一下！！】。

 第二百二十七章：各大台长们的请求

    第二百二十七章：各大台长们的请求

    新闻招待会，一共持续了一个小时。.

    在这一个小时内，除了开始的时候，是公司负责人在介绍主题。

    其余的时间都是在询问各种问题。

    柳寻也依次的回答了所有人的问题。

    整整一个小时，柳寻算是口干舌燥起来了，但是效果同样十分之好。

    在新闻招待会结束后，铺天盖地的新闻也逐渐发布在各个媒体的网站。

    “出事了！！！！”

    晚上六点的时候，杨蜜直接来到了柳寻的办公室，一脸慌张的对着柳寻开口起来。

    听到杨蜜的话，正在沉思一些事情的柳“三九三”寻有点奇怪了，怎么突然一下就出事了？

    “你最近两天赶紧躲一下！！”

    见柳寻这般无所谓的模样，杨蜜直接着急的大喊。

    “躲一下？怎么了？”柳寻懵逼的询问。

    “还怎么了？你知道我从新闻招待会结束后，接了多少个电话吗？足足七十多个电话。每一个都是业界有名的人，而且每个人打电话过来，都是一个事情，能不能让她们家的某个艺人参加你的节目！！！！这还不是重点，重点是几十家卫视的台长亲自打电话过来，想要包揽你的节目！！我现在电话关机了，准备先逃一阵子了！”很快，杨蜜就解释起来了。（.―）

    听到这个解释，柳寻懵了！！！

    这TM有这么夸张吗？

    然而不知道是不是见了鬼，在杨蜜说完之后，柳寻的电话直接响起了。

    看到来电后，柳寻愣了一下。

    因为来电的人是东方卫视的总台长。

    不信邪的柳寻接过电话，然而就在他准备询问什么事情的时候，那边则传出一阵焦急的声音。

    “柳老弟啊！！！！你可要帮帮我啊！！！！”

    听到这一阵声音，柳寻作为朋友，自然安慰起来。

    “怎么了，许台长！！”

    柳寻一询问，许台长就开口了。

    “柳老弟啊，咱们明人不说暗话，你的那款综艺节目，能不能让我们台独播。我给五个亿的保底合同。无论收视率怎么样，五个亿保底，紧接着越火越加钱。你老哥我能不能再上一步，就靠你这款节目了！！！”

    听完许台长的话，柳寻彻底的信了，他信了杨蜜的话。~)

    堂堂一个省会电视台的台长，竟然这么低姿态的求他，要知道换做一年前，就算柳寻亲自找他，也不见得对方会过来。

    对此，柳寻并没有直接答应，而是含蓄的回答了几句话，示意自己考虑一下。

    在挂电话的时候，许台长还是千叮万嘱，无论什么条件都好商量，只要节目放在他们那里。

    搞定了这个电话后，柳寻的手机顿时又响起来了。

    这一次是江苏卫视的台长。

    看到江苏卫视的台长电话，柳寻本以为对方是询问关于蒙面歌王的节目事情。

    可谁知道，接到了电话，第一句话便是。

    “柳老弟啊，你现在有空不？我正好去燕京公办，想约你一个饭点，咱们谈谈关于你节目的事情！！”

    说完，柳寻也如实回答，表示刚才东方卫视的台长给他打了电话。

    听到这里，江苏卫视的台长直接开始脏话模式。

    “老弟，别听那个蠢货许雨的话，那货在台里没有权威，而且影响力也没有我们江苏卫视的好，这样老弟，我现在就坐飞机过去，这款节目他开始什么价格，我单方面给你一个保证，上涨百分之二十！！”

    江苏卫视的台长属于十分直性子的人，他说完这番话后，就开始对着秘书开口，让她订飞机票。

    一听这里，柳寻连忙制止，并且最后想到了一个办法. ...

    这个办法就是，约所有想要合作的卫视过来，然后亲自谈一下。

    江苏卫视的台长听完后，虽然觉得有点不行，但也没有办法，毕竟柳寻无论答应谁，都是得罪别人，与其这样还不如大家各凭本事。

    在答应后，柳寻也开始进入了忙碌的时间了。

    足足两个小时，柳寻一直在接电话，每一个电话都是各大卫视的台长。

    他们打电话来的目的也只有一个，想要和柳寻合作。

    对于这些电话，柳寻全部统一约好了明天晚上的饭点。

    在挂完最后一个电话后，柳寻也累的够呛，杨蜜也在一旁惆怅起来。

    别人都在为找那个卫视合作而烦恼，而他们则因为卫视太多而烦恼，简直就是无奈了。

    在忙完这些事情后，柳寻和杨蜜两个人共同的回了家。

    回家之后，简单的忙碌了一下，便开始纷纷休息。

    ………

    却说各大卫视的台长们。

    在与柳寻通完电话后，他们纷纷找来了各部门的主要领导，然后一个个开会。

    开会的目的就是，许下多少好处才划得来，然后明天怎么说服柳寻，让他把节目放4.4在他们卫视播放。

    在激烈的会议之中，时间也悄然的流逝。

    第二天，当天亮起来后，一群来自各个省会的台长们，不约而同的踏入了燕京这片土地。

    每个人抵达后，脑海中依然在想，到底怎么说服柳寻。

    而柳寻不知道的是，一场激励的斗殴行为，即将在今晚发生！！

    这是他没有想到的，也同样是无数人没有想到的！！！

    【跪求各位读者大大们能够多多支持小弟的这本书，求订阅，求收藏，求打赏！！！！！！！！跪求一切，求月票，火速更新！！！！！！！！】。

 第二百二十八章：打起来了？（上）【跪求打赏】

    第二百二十八章：别打了！！别打了！！

    下午五点，柳寻着装待好，紧接着到了楼下开车准备前往酒店。（.―）

    今天他约见了十三家省电视台台长。

    本来昨天打电话过来的台长很多，但是当听到了别的电视台也在争抢的时候，一些台长就怂了。

    倒不是说他们怂了，真正来说还是因为他们给出的条件绝对不行，为此他们也直接索性不来。

    在柳寻的眼里，这十三家电视台，他只考虑东方，浙江，上海，江苏，芒果，五个台。

    之所以这样考虑，也完全在于这五个电视台是全国排名前五的。

    柳寻需要的是人气值，他更多在意的还是在于自己的节目被播放后，有多少人看。

    如果说，他拍摄完毕后，即便节目好，但是因为电视台带不动的原因，导致人气值降低，试问柳寻是不是血妈亏？

    目前，芒果台算是全国卫视龙头大佬，可现在芒果台的收视率也不行了。13

    长时间没有真正的好综艺和电视剧的播放，以至于曾经被浙江，东方，上海，江苏四个台超越过。（.―）

    好在就是芒果台忠实粉丝多，但凡有新的节目，都能挽回一局。

    以芒果为一哥，接下来就是浙江，东方，上海，江苏四个依次排名了。

    这些事情，都是昨天公司给出的数据，在一夜的分析后，柳寻才确定了只和这五个台合作。

    …….

    汉轩阁，位于燕京二环内最有特色的酒楼。

    这家酒楼古色古香，许多商业大佬还有政客都喜欢来这里消费。

    虽然位于繁华的地带，但是这家店的消费并不算超高，因此生意十分兴隆。

    就连柳寻也是找了一些朋友才订到了一个包厢，如果没有找人的话，这个包厢都订不到。

    柳寻订的包厢是四个八，属于最好的包厢之一了。

    待柳寻抵达这里后，周围的食客们纷纷愣在了原地，一个个快速的拿起了手机，纷纷激动的拍照。

    甚至还有人大喊一句柳寻老师。

    听到这里，柳寻都是微微一笑，也和对方打起了招呼，他属于一个对观众没有脾气的性格。（.―）

    在他的眼里，没有观众的话也没有自己，所以才会如此客气。

    好在粉丝们也没有太过于激动，在服务员的带领下，他来到了包厢之内。

    抵达包厢后，只见位置上早已经坐满了十三个人，这些人一个个纷纷的看着手机，没有多余的聊天，仿佛就跟敌人一般。而就在看到柳寻之后，所有人纷纷站了起来，面带掐媚，离门口近的两个领导直接走向柳寻，伸出手十分殷勤的开口。

    柳寻见状不敢托大，谦虚的和所有领导握手，礼貌性质的事情做完后，柳寻随意的找到了一个位置，然后就坐了下来。

    坐下来后，服务员也开始上菜。

    因为是柳寻找了朋友，所以这家酒楼的老板直接打了电话给厨房，一定要招待好这一桌。所以待客满了之后，一道道菜马上就呈现在桌子上。

    众人纷纷都是老狐狸级别的人，自然知道现在是饭局的时间，不能多说什么，因此一个个开始敬酒的敬酒，捧人的捧人，总之三句话离不开夸赞，五句话离不开敬你一杯。

    一个小时的时间，众人说说笑笑，吃吃喝喝，算是十分融洽。

    可就在最后一杯酒放下后，浙江卫视的领导率先开口了，他借着略微的酒劲对着柳寻道：“柳大师，咱们明人不说暗话，我们台这边愿意出5.5亿的价格保底，同样以黄金时段播放，并且只要不违法的事情，一切对你的节目开绿灯！”

    说完，这个台长就满脸通红的看着柳寻，想要听听柳寻的话。

    “屁？五点五亿，好大的口气，就你们浙江有钱？阿拉上海没有钱？柳大师，我愿意出6亿保底，并且所有事情，我们负责到底，一句话，您来我们这里，直接开绿灯！！”上海台领导听到后，顿时不爽的开口道，双目带着嘲讽。

    “柳先生，我们芒果台在全国属于什么性质的卫视您应该知道，我代表我们芒果台，同样愿意出六亿，虽然价格没有多高，但我想您应该知道，通过芒果台的节目播放，其效果如何吧！”

    上海卫视和浙江卫视说完后，芒果台领导悄然开口，吐字清晰，一点也不想喝酒的样子。

    “柳大师啊，您可是从我们东340方卫视走出去的巨星啊，现在可别忘了我们电视台啊，我们电视台也不小气，他们能给的，我们也能给！！”很快，东方卫视的领导也逐渐开口了。

    东方卫视的领导说完后，江苏卫视的领导紧跟着立马就拍了一下桌子，随后瞪着对方说道：“什么叫忘了啊？你这话我就不爱听，柳寻大师也在我们电视台做过节目，难不成一定要到我们这里来？你这是道德绑架，你这是让柳大师难选，柳大师，您别听他的，虽然也想您来我们这里，但一句话，我们绝对不会走人情，咱们以事实说话，您觉得价格满意，就来咱台，您觉得不满意，咱们还是朋友！！！”

    江苏卫视的领导说到一半，立马又对着柳寻开口道，这一招实属强劲！！

    【深夜第一更！！！！哇丫丫丫，今天作者不睡了！！！就是疯狂的更新，希望大家能够喜欢！！！！！！！！跪求鲜花，跪求打赏，跪求订阅，跪求评价票，今天打赏多，爆发的章节也多！！！！！不开玩笑，作者从不骗大家！！！】。

 第二百二十九章：打起来了？（下）【跪求订阅】

    第二百二十九章：打起来了？

    对于江苏卫视领导的话，众人暗自点了一波赞，虽然是对手，但是对方这一招简直就是杀人于无形之中，一下便让东方卫视的领导局促起来了。

    东方卫视的领导也不是蠢的，他顿时大喊道：“你他娘的瞎说什么呢？我什么时候道德绑架了？我只是想表达东方卫视的人气值很高！！”

    “好了，好了，别吵了，咱们就直接开价吧，大家时间都挺宝贵的！！”上海领导淡定的压了压场，紧接着直接开口道。

    对于上海领导的话，众人也纷纷没有听进耳中，属浙江卫视的领导最坦率，顿时就开口嘲讽：“难怪网友说上海就是一群暴发户，动不动就知道钱钱钱的，果不其然！”

    这话不说还好，一说，上海领导重重的拍了一下桌子：“侬个小赤佬，说啥子呢？”

    得，一句本地脏话直接从他的口中传出，传出之后，浙江台台长本身就不爽这货的价格，本来他想要晓之以情，动之以理的方式获得柳寻的播放权，现在被上海领导这样抬高价格，如此一来早就让他不爽了，现在对方一骂，养尊处优惯了的他，也火了，顿时跟着拍了一下桌子道：“怎么了？老子说实话怎么了？”

    因为激动，再加上不知道是不是故意的还是不小心的，一瓶红酒随着拍桌子的声音，倒在了台上。~)

    哗啦啦的大半瓶还没有喝完的红酒，直接侵湿了台长的上衣。

    这一下，上海领导懵了，懵了之后，在酒精的作用之下，他直接推了一下浙江卫视的领导。

    一推，事情直接闹大发起来。

    两个人很快就厮打在了一起，活脱脱的像小孩子斗殴一般。

    看到这里，众人不但没有劝解，反而看着戏。

    毕竟少了两个强劲的敌人，对他们只有好处没有坏处。

    因为浙江领导喝了酒的原因，导致力不从心，倒是占了下风。

    在被按在一旁的他，看到一脸笑嘻嘻的东方卫视领导，顿时不解气，直接嘴贱道。

    “笑你个锤子，许雨这货那样坑你，你还有脸笑，换做是我早就打过去了～ˇ！”

    说完，东方卫视的领导似乎想到了江苏卫视许台长刚才坑自己的一波，立马就怒目瞪了过去。.

    江苏卫视的许台长看到这里，同样浑然不惧，尤其是他曾经当过兵，对于打架什么的根本不怕。

    两个人一瞪，没几下就纠缠在一起打起来了。

    对于这一幕，柳寻整个人都是懵逼的。

    方才大家还开着玩笑，怎么才一下就开始打起来了？

    虽然说这种打法不会出事，但现在不是应该谈播放权吗？

    为此，柳寻连忙出面，赶紧把这几个顽固的领导给拉开了。

    有了柳寻的劝架，众人也才稍显安静下来，但是坐在位置上时，算是彻底的结了梁子。

    足足十几分钟，在柳寻的一番劝导下，最终决定了一件事情。

    每个电视台出一亿价格，然后买下他的播放权，这样一来，争议就没有了。

    对于这个做法，五大电视台最终想了想，妥协了。

    至于其余的几家电视台想了一下后，并没有同意，但也没有直接拒绝，而是说回去商量一下。

    所谓的回去商量其实很简单，就是不准备要了。

    对此，大家也不说什么，所谓萝卜青菜，各有所爱。

    有人答应，有人自然会不同意，也不强求。

    在确定了这件事情后，柳寻亲自把这些省台的领导送上车。

    送上车后，他也回到了自己的车位上。

    现在播放权的事情已经搞定了，接下来的事情就是寻找六人帮了。

    前世，极限挑战这款节目被播放之后，无论是收视率，还是播放量以及好评都是极好的。

    所以，他不准备重新组建一帮人，而是直接寻找黄雷老师，孙洪磊老师，黄波老师，松鼠迅，绵阳兴，小猪等六个人。

    想到这里后，柳寻便让司机开车回家。

    因为喝了酒，柳寻在之前就安排好了司机过来，倒也不会酒驾。

    回到家中后，柳寻的酒精也基本挥发掉了，随意的洗浴一番后，他便开始查找信息了。

    因为是平行世界，柳寻要得知这几个人现在的情况。

    洪磊哥不用说，他本身就是柳寻挖掘出来的人才，一个电话便可以叫对方过来。

    接下来就是其余五个人了。

    一番查询下，柳寻发现，黄波老师和黄雷老师是属于在这个世界混的最好的两个人了。

    两个人都是一线明星，也同样只差一点点就能成为超一线明星。

    绵阳兴同样很火，但是没有什么太多的作品，所以相对次了一点。

    松鼠迅是混的最不好的一个，在二线和(吗了的)一线徘徊。不过作品倒是蛮多，只不过没有一个是主角罢了。

    至于最后的小猪，在演艺界并不算有名，但是在音乐界是一个一线歌手。

    查询之后，柳寻也不着急的打电话，他准备等第二天再打电话。

    关闭了电脑后，柳寻躺在床上，看着正在熟睡的媳妇，他慢慢地一双手就开始显得不老实起来了。

    几番动作下，杨蜜渐渐醒来，当感觉一股浴火燃烧之后，她笑骂了一句，紧接着两个人开始缠满起来。

    ……...

    【极限挑战即将开播，关于蒙面歌王的事情，确实是作者写的有点不好，以后会避免音乐这个行业！！！！希望大家能够继续支持并且喜欢这本书！！！！】。

 第二百三十章：我怕被你忽悠了【跪求订阅】

    第二百三十章：我怕被你忽悠了

    清晨十点，柳寻坐在办公室内，开始逐步打电话起来。www.shu05.com

    他第一个电话是打给了孙洪磊，在打给对方后，只说明了来意，孙洪磊二话不说就点头答应，紧接着表示明天一定会准时抵达。

    因为拍摄大话西游的原因，再加上他本身的努力，此时孙洪磊已经在国内火了起来，只不过相对柳寻来说，还是差了很多。

    打完这个电话后，他又拨打了第二个电话。

    这个电话是给黄波老师的。

    电话不多时就通了过去，很快那边就传出一阵熟悉的声音。

    “喂，您好，请问哪位！”

    听到熟悉的声音后，柳寻也没有掩盖身份，直接就回答道：“您好，我是柳寻！”

    当他说完之后，电话直接被挂断了！！！

    面对这样的事情，柳寻愣了。

    怎么自己跟对方有仇啊？

    这样挂了自己的电话？

    对于这个挂掉的电话，柳寻摇了摇头，心想对方可能在拍戏，所以不方便接电话。

    紧接着他又打了一个电话过去，这一次是给黄雷老师打电话。

    电话同样十分快的被接通了，接通后，也同样是一句礼貌的询问。

    柳寻也很快的表明了身份。

    几秒后，电话传来一阵忙音，嘟嘟嘟嘟的声音。450

    “卧了个大曹！！！！！”

    “怎么全部挂掉我的电话？”

    不死心的柳寻再次拨打了小猪，艺兴，王迅的电话。.

    很快，清一色的挂断，让他深深的感觉到了绝望！！

    这尼玛，还能不能有点信任了？

    最后，柳寻无奈的叹了一口气，随后打电话让公司外交部的人打电话联系。

    当他下达完任务后，仅仅过了十几分钟，黄波的电话直接响起来了。

    拿起电话选择接通后，瞬间就是黄波无比客气的声音。

    “柳大师，方才真的不知道是您，还以为是诈骗电话，希望您别介意！！”

    听到黄波的话，柳寻忍不住的继续叹了一口气，但他也没有介意，毕竟这事也十分突然。

    在别人的眼里，以柳寻的身份，怎么可能亲自打电话？

    可柳寻就是这么没有架子，能有什么办法？

    误会消除后，柳寻也说明了来意，说明之后，黄波直接答应，并且丝毫没有提及片酬的事情。

    紧接着，不多时，其余几个人的电话也如期而至，同样一个个清一色的道歉，然后一个个直接答应，干净利落。

    在搞定完这件事情后，柳寻便开始召集拍摄团队和策划团队了。

    因为是自己亲自打造的第一款综艺节目，他务必要求精益求精。

    紧接着，一连三天，柳寻都在为节目第一期而忙碌的加班。当然，所有的游戏规则，细节，他统统没有参与。

    这三天内，第一天，柳寻便与极限六人帮初次见了面，见面主要就是签订合同。~)

    ………

    时间一晃而过，整整一周的时间，在柳寻与导演还有节目组各种的探讨和会议之下，录制的时间也到了。

    上海，铂金大酒店。

    清晨六点，当七组拍摄人员前往这个酒店后，极限挑战的第一期也正式开始录制了。

    此时，极限挑战七人已经相继躺在床上休息。

    他们倏然不知，节目说拍就拍，安静的蒙头大睡。

    因为一旦参与了，那么就好像玩游戏作弊了一般，毫无意义。

    第一季第一期拍摄，节目组的录制，主要是介绍七个成员。

    他们会先后依次的来到每个人的房间，然后一一介绍成员。

    节目组第一个打开的门就是柳寻的门，工作人员来到这里后，他们直接就用万能卡打开了房门。

    当打开房门后，一群穿着黑色西装，且带着墨镜的工作人员瞬间的围住了柳寻的床边，紧接着灯光也瞬间明亮起来。

    灯光亮起后，柳寻整个人一脸懵逼的看着这群人，紧接着又看了看导演。

    在看到导演迷之微笑后，他突然想起了自己前几天说的那句话。

    “节目一定要有创意，一定要有精彩性，既然是真人秀的节目，就一定要突出所有的事情都是真实的，而不是精心安排的！”

    “你谁啊，怎么突然找这么多大汉围着我干什么？(bdeh)”柳寻惊魂未余道！

    看到柳寻这般表情，工作人员则一本正经的胡说八道起来。

    “柳少爷，您好，我是你们家族的管家。”

    工作人员说完，柳寻持续一脸懵逼的回答道：“家族管家？我家什么时候有你这么丑的管家了？”

    这话一说完，保镖们都忍不住的发笑起来，而节目组工作人员则满脸尴尬的看着柳寻。

    此刻的他无比想说一句，长得丑怪我啊？我爸妈天生给我的，我能有什么办法？

    但为了节目的拍摄，他还是忍住了，很快节目组工作人员便开口道：“柳少爷，请您不要耽误时间了，八点之后，您将参与家族继承人选拔事项！”

    “家族继承人？”当听到这个后，柳寻持续懵逼，他没有想到的是，节目组这么快就开始拍摄了，而且还是在不知情的状况。

    “是的，柳少爷。您是上海百年家族七个继承者之一，老爷为了从中选拔出优秀的继承者，将要对你们七个人进行考验，唯有通过所有考验的人，才能继承家族。”节目组工作人员依然胡说八道起来。

    听到这里，柳寻略微的思索了一下，紧接着便点了点头，随后起身换衣服起来。

    待跟着节目组的人离开房间后，同样，黄波也恰好和他在一个楼层住着，在看到柳寻后，他第一时间凑过来，连忙打着招呼。

    “柳寻，你也被拉了起来啊？”

    听到这句话，柳寻无奈的点了点头，示意是的。

    黄波见状，悄然的对着柳寻开口道：“柳寻，咱俩结盟吧？”

    柳寻前世最爱看的就是极限挑战了，极限挑战之中黄波，黄雷，还有小猪这三个人可是大名鼎鼎的三精啊。

    尤其是属黄雷和黄波两个人最精了，所以此时听到黄波的话，他第一时间就是戒备起来了。

    “好，结盟！”没有多余的想法，柳寻直接答应，和三精结盟赢的局面大。

    听到柳寻同意结盟，精明的黄波立马就开始追问了：“你知不知道什么点消息啊？”

    在黄波的眼里，柳寻是这个节目的创始人，不可能不会知道有没有内幕。

    所以这也是他结盟的原因。

    “不知道！”柳寻下意识的回答，这回答没有一点含糊，因为他真的不知道。

    “不可能啊！”黄波连忙质疑道。

    “真的不知道，我要知道的话，我会让他们抓住吗？”柳寻无奈道。

    听到这一阵语气，黄波心中直接明了，看来是真的不知道了，如果知道的话绝对不会和自己一样被抓住。

    一想到对方真的不知道，黄波立马就对柳寻挥了挥手道：“那算了，我们的结盟到此为止！”

    对于黄波的做法，柳寻反而是愣了。

    他知道友谊的小船说翻就翻，但没有想到这么快就翻了啊。

    按照道理不是互相合作一番吗？

    看柳寻如此呆滞的表情，黄波临走前似乎十分害怕般，直接补充了一句：“我怕被你忽悠啊！！”。

 第二百三十一章：赚钱大作战【跪求订阅】

    第二百三十一章：赚钱大作战

    柳寻很惆怅。.

    他惆怅的是，自己是不是给别人留下了十分不好的影响。

    当他乘坐节目组的车辆来到了节目组安排的别墅内后。

    绵阳兴，松鼠讯，黄雷，小猪，孙洪磊，黄波，等六人，在看到他的时候，第一时间就是热情的打着招呼。

    而在确定自己不知道内幕的时候，他们六个人纷纷选择了划清界限。

    划清界限的原因竟然是如出一辙，怕他忽悠到自己。

    柳寻大忽悠的形象已经深入所有人的骨子里了。

    能把一个好好的人忽悠到瘸腿，虽然是节目，但是同样给人留下一个十分精明的印象。

    为了胜利，为了继承家产，他们所有“三四零”人都选择了远离柳寻，珍爱生命的这条道路上。

    面对这般情况，柳寻直呼自己算是搬起石头砸了自己的脚。

    众人见状，也是哈哈大笑起来。

    “咳咳，各位继承者们，任务即将开始，请你们注意一下！！！！”

    很快，在众人其乐融融之下，突然导演走到了他们的面前，紧接着开始今天的主要事情。

    听到这里，七个人纷纷开始严肃起来，一字一句的听着导演的话。.

    导演看到众人安静下来了，便继续开口道：“请各位把身上所有的现金拿出来！！”

    “哦！”导演的话结束后，绵阳兴第一时间把钱拿了出来。

    当他拿出来后，松鼠迅也慢慢的从口袋掏钱，紧接着还有孙洪磊，小猪他们四个都十分听从导演组的安排。

    而在他们拿出钱后，却发现柳寻，黄波，还有黄雷三个人则无动于衷。

    见状，小猪不由开口询问：“黄波哥，柳寻哥，黄雷哥，你们为什么不拿钱出来啊？”

    小猪的话说完，所有人便纷纷的看向这三人了。

    “我没有带现金啊！”在众目睽睽之下，黄波连忙喊道。

    紧接着，黄雷也跟着开口道：“你们知道，我有老婆，我老婆管着我的钱，每个月只给我五十块钱的零花钱，早就用光了！！”

    他的声音十分低沉，眼神之中一股充斥着忧伤，不知道的还信了。

    “黄雷哥你真的可怜！”果然，绵阳兴第一时间安慰起来，他真以为黄雷是被老婆掐着钱，身上没有带一分钱。

    然而，只有他们三个人知道，节目组让他们把现金拿出来绝对有问题，所以他们故意哭穷。~)

    “什么？一个月有五十块钱？我老婆说超过十块钱的人民币都是假币，什么时候华夏发行了五十块钱以上的人民币了？你们不要以为我读书少，就骗我！！！”很快，柳寻的声音接之而来，他带着一副不可置信的表情大喊道。

    这话一出，黄波率先忍不住的大笑起来，瞬间破功。

    紧接着，全场拍摄组也跟着大笑起来了，不得不说柳寻的搞笑能力太强了。

    唯独绵阳兴，此刻不但没有笑，反而惊讶起来，真信了柳寻的胡话。

    几分钟后，导演看不下去，最终采用仪器搜索。

    很快，黄波从身上掏出了三百块钱，黄雷从身上掏出了五百多块钱。

    至于柳寻，从他的身上则掏出了一千多块大洋。

    这一下，全场所有人都纷纷看着柳寻，一个个想看看柳寻接下来怎么编。

    对于这一幕，柳寻略显夸张的看着孙洪磊道：“这是谁放在我口袋的？洪磊啊洪磊，亏我把你当兄弟，你竟然陷害我，拿假币放在我身上？我不管，导演，你帮我收好，待会拍摄结束后，我亲自上交给银行去！”

    导演：“…….”

    孙洪磊：“……”

    绵阳兴：“……”

    黄波：“…….”

    …….

    一阵无语后，众人再度膜拜柳寻的忽悠能力了，这张嘴简直就跟开了光一样。

    在上交完钱财后，导演才继续开口道。

    “现在，你们身上的所有现金都被搜刮掉了，而接下来你们今天的任务就是，赚钱！！”

    “赚钱？”听到导演的话，众人纷纷重复念叨了这么一句话. ...

    “对的，老爷能创下诺大的家业，也是从白手起家的，因此你们第一个任务就是想办法创造自己的第一桶金，这一桶金不能接受粉丝的馈赠，只能通过自己的本事去做。在赚取第一桶金后，中午的时候你们自行安排吃饭问题，节目组经费有限，所以你们中午想吃什么，就看自己赚了多少，等吃完午饭后，开启第二个任务！！”导演并没有理会众人的惊讶，而是按照剧本开口道。

    当他说完，七个人纷纷愣住了。

    “一毛钱不给？”

    “还要自己赚？”

    “还不能接受粉丝的馈赠？”

    “中午饭还要自己解决？”

    “这尼玛什么穷逼剧组啊！！”

    在愣了之后，他们纷纷齐刷刷的看着柳寻起来，毕竟这款节目是柳寻制作的，所有人都认为是柳寻安排的。

    看到六个人这么看着自己，柳寻欲哭无泪起来，自己好好的为什么要和这个导演说那么多啊。

    他依然记得，自己那天对着导演语重心长的说道，为了突出节目的真实性，一定要狂虐，而不是当祖宗的供着。

    当时因为他没有真正的参加真人秀，所以他总觉得没事，可现在当他真正的感受到节目组的恶意后，他后悔了！！！

    “好了，各位请抽取你们的交通4.8方式吧！！！”

    因为这里距离城市有点较远，所以节目组会让他们随即通过各种交通方式离开别墅。

    在导演的话说完后，七张被蒙住的卡片便出现在众人的面前。

    黄波率先抢走了一个，看到黄波抢了，众人也跟着抢。

    最终，黄波抢到了电动车，黄雷和孙洪磊最幸运得到了一辆小轿车，绵阳兴和柳寻共同得到了一张交通卡，松鼠迅和小猪得到了一张地铁卡。

    看到这些后，随着导演的一声令下，众人纷纷的离开了别墅内，依次离开准备前往城市赚取自己的第一桶金了！

    【节目内容是作者自己编的，所以希望大家能够喜欢！！！！绝对精彩！！！！！】。

 第二百三十二章：第一桶金的任务【跪求订阅】

    第二百三十二章：第一桶金的任务

    拿到各自交通工具的东西后，极限七人帮就开始从别墅之中离开了。.

    走到门口的时候，艺兴十分恭敬的对着柳寻开口道：“前辈，还请多多照顾！”

    看到艺兴这么乖巧，黄波忍不住的开口道：“小艺兴啊，哥哥送你一句话，珍爱生命，远离忽悠！”

    说完，黄波撒腿就跑，连忙开着门口的小电驴就跑了！

    速度极其之快，似乎十分害怕和柳寻待在一起般。

    “这黄波瞎说什么呢，哥哥告诉你，你千万别相信柳寻！”黄磊见黄波这般逃跑，随后补刀起来！

    一旁的孙洪磊带着个墨镜，同样顺着说道：“嗯，我给你一个忠告，下了车赶紧离开，否则你会被忽悠死的！”

    听到几位哥哥都这么说，艺兴看向柳寻的眼神都变了，从开始的恭敬慢慢的变成了畏惧。

    13　　“艺兴，别听他们的，跟着哥走，哥带你胜利！”

    松鼠迅和小猪看到这里，两人在一旁就是哈哈大笑，也没有说什么，就是一直狂笑，直接把节目的真实性录制的完美无比。

    几人分散后，柳寻和艺兴两个人便前往到了公交车站去了。

    他们获得的交通方式是公交卡，因此只能乘坐公交车前往市区。

    “艺兴！”

    因为是郊区，再加上这么早，公交车站是没有人的。所以柳寻再等车的时候，对着艺兴开口道。

    听到柳寻的声音，艺兴的警惕性瞬间起来了，但是考虑到柳寻身份的问题，他还是快速的回答起来了。

    “怎么了，前辈！！”

    “别那么警惕，哥哥不会害你。”见艺兴略微警惕，柳寻淡然的开口，一步步的把艺兴对自己的警惕性给降低来。

    果不其然，艺兴第一次参加真人秀节目，在加上他本来就是柳寻的粉丝，因此两下警惕性就降低到了最低。

    降低最低后，他就无比老实的看着柳寻，示意柳寻继续说。

    “你看啊，这个节目这一期的主题是继承者们，要从我们七个人挑选一个继承人。也就是说，我们七个人都是竞争的关系。但是按照我的分析，黄波，黄磊，孙洪磊这三人绝对会联盟起来，毕竟在他们眼里我属于头号敌人。黄迅和小猪两个人同样会联盟起来，所以我想问你，你要不要和哥哥联盟？我保你进决赛？”很快，柳寻便开口起来。.

    当他说完后，艺兴全程都是懵逼的状态。

    因为在他的印象中，应该不会有这种事情发生吧？

    而就在他懵逼的时候，在某个公路的街道上，一辆电动车，一辆汽车，三个人正站在一起。

    这三个人不是别人，正是孙洪磊和黄波，黄磊。

    在几人分别后，孙洪磊就开车追黄波了，追完之后，几人就很快商议出了一件事情。

    这件事情就是联盟！！

    而且联盟的目的就是抵抗柳寻，在临走的时候，他们都为这个联盟取了一个十分响亮的名字。

    “抗忽悠联盟！”

    约定之后，三人便分散了。

    在一个地铁站门口，黄讯和小猪两个人也不约而同的联盟，同样也是抵抗柳寻。

    这一幕幕本来不算搞笑，但是如果看到了柳寻说的那段话后，简直就是绝了。

    就连后台录制的导演看完后都忍不住的大笑起来了，这尼玛柳寻的分析太准了，刚说完立马两方人就开始联盟，他发誓这绝对不是安排好的，一切都是随机的。

    只能说太巧了。

    .....

    “好的，前辈，我们联盟！！”

    再说柳寻这里，在他说完之后，艺兴仅仅思考了一会，就直接答应了。

    听到艺兴和自己联盟，柳寻顿时点头，随后转过了头，转过头的时候，他的脸上则挂着一抹老狐狸的微笑。

    这一抹微笑艺兴没看到，但是镜头却实打实的抓捕到了。

    工作人员看到这一幕，一个个开始心疼艺兴起来了，在他们眼里觉得，艺兴在柳寻的面前简直就是一头小绵阳。

    不过他们不可能提醒，毕竟这是节目，就要这么真实。

    几分钟后，一辆公交车从远处过来。

    当公交车停好后，柳寻和艺兴纷纷上车。

    因为早晨的原因，公交车并没有很多人，但同样也没有座位。

    两个人上车后，全车的乘客都愣了一下，紧接着一道道急促的声音响起。

    “这不是柳寻！！！！！！！”

    “黑土？黑土大爷？”

    “大忽悠，我是不是眼花了？”

    “艺兴啊啊啊啊，男神！！”

    “我一定是在做梦！！323！”

    很快，整个公交车内传递着一阵阵尖叫的声音。

    听到这里，柳寻和艺兴都十分礼貌的对着所有人打起了招呼，而他们则纷纷拿起手机，一个个快速的录制，拍摄，然后分享到朋友圈内。

    “呜呜呜呜呜！！！”

    可就在这个时候，突然公交车的老弱幼残专属座位内，一个小女孩直接大哭起来了。

    听到这个哭声后，柳寻和艺兴纷纷看了过去，同样所有的乘客也看了过去。

    在所有人看过去后，节目组的工作人员也开口了。

    “两位继承者们，老爷生前是白手起家，因此你们的第一个任务就是完成白手起家的事业，赚取你们的第一桶金，现在一位小女孩在公交车上大哭，两位请用自己的方法让小女孩停止哭泣，完成任务奖励一百元，失败则没收公交卡！！”

    在工作人员开口后，柳寻和艺兴纷纷哦了一下，原来是任务来了。

    而观众们也收起了疑惑的眼神，毕竟他们第一眼看过去，就发现小女孩不是真的哭，开始还以为怎么了，原来是节目组的安排啊！。

 第二百三十三章：讲童话故事？【跪求订阅】

    第二百三十三章：讲童话故事？

    原来，第一期节目，《赚钱大作战》一共分三个时间段。

    第一个时间段被定义为第一桶金的时间段。

    根据获得的交通工具不同，就会得到不同的任务卡。

    比如柳寻，乘坐公交车，便会遇到一个小女孩，而他们的任务就是安慰小女孩，只要成功就能获得节目组给的一百块钱。

    这样一来的话，就能显得公平了。

    否则的话，如果依靠自己的才艺去获得钱，柳寻只要站在大街上，放一个碗就能赚几十万。

    那样一来，节目还有什么看头？

    同样，孙洪磊和黄波在行驶到一半的时候，突然手机也接到了一个任务。

    这个任务就是，沿着城区的路，寻找一位着急上班的特定人员。

    只要找到了，让对方上车，然后送到城区内，就算完成任务。

    如果带错了人，那么很简单，任务失败。

    这是这两个人的任务。

    而黄波在行驶的时候，会遇到一个拖着垃圾的环卫工人，而他的任务就是帮助环卫工人，把垃圾桶送到垃圾站去。

    小猪和黄迅是乘坐地铁，他们的任务就显得有点悲催了，寻找五十个空的塑料瓶。.

    七个人，四个任务，完成则获得第一桶金，失败则没收交通工具。

    在得到这个任务后，七个人也纷纷开始为自己的任务而忙活起来了。

    “小妹妹，你怎么了？”

    公交车内，艺兴在听完任务后，第一时间像一个大哥哥般，走到小女孩面前安慰起来。

    “我...我...我妈妈忘记把我的...我的童话故事书带过来了...〃｀ .”在艺兴说完后，小女孩带着哭腔道。

    说完这话，艺兴便知道了小女孩哭泣的原因了。

    “前辈！！”

    知道哭泣的原因，艺兴也连忙起来，看着柳寻询问起来了。

    他属于蠢萌类的男生，因此遇到了问题，喜欢问一下前辈，倒不是自己没有主见，而是他觉得柳寻应该有好办法。

    “小妹妹别哭了，我让这个大哥哥给你讲故事怎么样？”柳寻听到艺兴的话，也连忙走到小女孩的面前，紧接着指着艺兴开口道。

    说完，小女孩就停止哭泣，然后点了点头。

    小女孩倒是同意了，可艺兴懵逼了！！

    自己哪里会讲故事啊？

    你让自己唱首歌，让自己跳个舞，我倒也可以，但是讲故事真不是我擅长的啊！！！

    可是柳寻现在开口了，他只能硬着头皮上了。.

    “小妹妹，喜欢听什么故事啊，哥哥给你讲！”艺兴强忍着悔意道。

    “我想听童话故事！”小女孩奶声奶气的道。

    “好...哥哥..哥哥给你讲！！”没有办法，艺兴舔了一下嘴唇的道。

    在说完后，他就拿起手机，然后快速的上网搜索童话故事。

    在搜索到了后，艺兴连忙开口讲道：“在很久很久以前....”

    “呜呜呜呜呜！！！”

    然而，在艺兴讲了几分钟后，小女孩又哭了！！

    一看到小女孩又哭，艺兴连忙放下手机并且开口道：“怎么了？是哥哥讲的不好吗？”

    “我听过这篇故事，我要听没有听过的！！！”眼前这个粉嫩的小女孩在听到艺兴的话，连忙制止了哭声，但是也很快的说出了继续哭的原因。

    听到这里，艺兴快哭了，他面色尴尬，内心则开始吐槽起。

    “我是明星啊！！！我不是故事大王啊！！！你听过，我有什么办法？要不我也开始哭吧？”

    “前辈！！”不多时，艺兴几乎是带着哭腔的看着柳寻，他真的没辙了。

    见艺兴求助自己，柳寻愣了一下，紧接着用一种“你看我干啥？我也不会啊！”的表情反看着艺兴。

    “呜呜呜呜呜！！”

    看着两个人无比尴尬的对视，小女孩又继续哭了起来。

    面对这种情况，柳寻突然似想到了什么一样，连忙就跟着安慰起来了。

    “小妹妹，哥哥给你讲你没有听过的故事好不好，但是你答应哥哥，如果好听的话，你就别哭了好吗？”

    果不其然，小女孩听完后，立马就停止哭泣的声音，大眼睛眨了眨，跟着点头起来。

    见稳住了小女孩，柳寻略微思考了一下，紧接着便准备把前世一个最经典的童话故事开始说了起来。

    而在他说的时候，车内一个年轻人，则早已经打开了斗鱼TV。

    年轻人本身就是一个小主播，属于那种饿不死，但没有什么名气的主播。

    这一次偶然遇到了柳寻巨星还有艺兴大咖，他岂能不开个直播吸引点粉丝？

    同时柳寻要和小女孩讲述一个原创的童话故事，绝对能吸引一大波人到他的直播间内。

    为此，他没有丝毫的犹豫就开启了直播间。

    直播间的房间也改成了【偶遇柳寻大神录制极限挑战，与公交车小女孩讲述原创童话故事】

    改完这个名字后，开始几秒钟还没有什么人来，(好好好)来的都是他的忠实粉丝。

    可是在短短一分钟后，他的直播间人数直接破万。

    看到这个数据，这个年轻人都震撼了，要知道他这辈子也就是一次巅峰时刻人数破了万，可现在才开播一分钟，人数就破了万，这是多么夸张的数据？

    数万粉丝进来后，第一眼就看到了蹲在一个座位旁的柳寻正在思考什么。

    一看到这里，粉丝们就兴奋的刷屏！！

    “．々啊啊啊啊！柳寻大大是在哪里？”

    “这是在哪个公交车？”

    “我现在出门还来得及吗？”

    “主播，你拍近一点啊，这么远怎么看啊？”

    “MD，我要叫群里的朋友过来看了！！”

    “主播牛逼，这都能偶遇巨星？”。

 第二百三十四章：司机，我日你妈卖批【跪求订阅】

    第二百三十四章：司机，我日你妈卖批

    柳寻自然不知道自己已经上了直播间。www.shu05.com~)

    此刻的他还在想，应该用什么方式把这个故事说出来。

    在想了足足有三分钟后，柳寻也终于开口了。

    他开口的瞬间，全场所有的乘客似乎都忘记了自己在公交车上，一个个聚精会神的听着柳寻的话。

    “很久很久以前，有一个国家，这个国家有一个国王，国王有一个女儿十分漂亮，人们称她叫白雪公主。因为善良，美丽，可爱的白雪公主深受百姓们的爱戴，然而本来幸福美满的故事，却因为国王新赢取的妻子，发生了重大的改变......”

    很快，柳寻便开始讲述白雪公主与七个小矮人的故事了。

    这个故事在前世被誉为世界第一童话故事。

    虽然故事十分简单，但深受小孩子的喜爱。

    在柳寻开口讲述的时候，没多久小女孩便渐渐的便沉寂在故事里面，整个人已经忘记了她的任务是什么。

    同样，车内的乘客们也在柳寻讲述故事的时候，313纷纷入迷，一个个忘记了下车，忘记了自己应该在哪里。

    当柳寻讲述到会说话的镜子后，全场所有人纷纷惊奇起来。（.―）

    当柳寻讲述到恶毒的皇后，为了成为天下最美丽的人，竟然让猎人杀害白雪公主时，一群人纷纷皱着眉头，一个个忍不住的暗骂皇后。

    当柳寻讲述到神奇的七个小矮人时，众人仿佛被柳寻声音，带入到了一个童话世界，在这个世界里面，颜色丰盛，到处都是鸟语花香，没有了任何喧嚣，简直比任何的童话故事还要好听。

    很快恶毒的后妈，会说话的镜子，挖矿的小矮人，毒苹果，白马王子等等人物，剧情，一一从柳寻的口中说出来。

    待说到了白马王子深情的吻了一下白雪公主后，白雪公主就清醒过来，紧接着故事便开始大圆满起来，白马公主和白雪公主从此过上了幸福美满的生活。

    说完后，小女孩也彻底的不哭不闹起来，两只大眼睛干巴巴的看着柳寻，连忙追问道：“那个坏皇后最后怎么样了？”

    听(bdfb)到这里，所有乘客都会心一笑，一个个表示这小女孩太记仇了。

    不过，笑完后，他们也纷纷期待起来，期待柳寻是怎么说的。

    “最后白马王子带公主回到了王国，驱赶了恶毒的皇后，故事就这样结束了！！”

    在说完之后，小女孩直接露出无比开心的表情，就好像赢得了胜利般，洋溢着小虎牙。.

    “啪啪啪啪啪！！！！”

    同样，在柳寻说完后，全场奋力的鼓掌起来，一阵阵毫不吝啬的夸赞也随之而来。

    “果然不愧是喜剧大师，连我这个大人都被代入进去了！！”

    “柳寻大师好样的！！！”

    “这故事我已经录下来了，回头给我女儿听一下！”

    “这位朋友，能不能发一份备份给我，我也要给我儿子听！”

    “柳寻大师，你什么时候出版这个故事啊，我们一定会购买！”

    “对啊，柳寻大师！！！”

    面对乘客们的称赞，柳寻礼貌的对着大家一笑，倒也没有回答这个问题。他现在并没有准备要进军文学，所以暂时不考虑这个。

    “恭喜两位继承人，通过你们的才华，成功的安抚好了小女孩，这是你们应得的第一桶金，你们拿好！！”

    完成了任务，节目组的工作人员也不小气，直接拿出一百块钱给了柳寻。然后又拿出了一百块钱给了艺兴，艺兴接到钱后，第一时间给了柳寻，并且表示这件事情完全是柳寻的功劳，他不能白拿。

    对此，柳寻直接推回去了，并且假装生气道：“我们之前不是结盟了吗？”

    听到这里，艺兴才免为其难的把钱拿到了手里。

    同样，整个公交车内，还有一个人十分开心。

    这个人就是之前开直播的年轻小伙子，因为此时他的直播间人数已经破了五十万人。

    五十万人，直接让他成为了目前人气最火的主播，这是他从未想过的成绩。

    因为没有任何宣传，没有任何的通知，所以能达到五十万已经是无比震撼的成绩了。

    可就在他沾沾自喜的时候，突然一阵声音让他吓了一跳。

    只听他身边的一个男的，看了一眼窗外，紧接着直接吐槽起来。

    “卧槽，这尼玛都开到了哪里啊？坐过站了！”

    这话一出，所有乘客纷纷意识到了自己还在公交车站上，顿时一个个人东张西望起来，当看到外面的景色后，一阵阵吐槽的声音接之而来。

    “我坐过了八站了！！”

    “哇！！！我今天第一天面试啊！！！”

    “死定了死定了，迟到了！！”

    “日你妈卖批的司机啊，到站你干嘛不喊一句啊？”

    “等等，司机，这条路貌似不是你的路线吧？你这坑货开到了那里啊？”

    “卧槽，你怎么开到了三环去了啊！！！你这条线路不是在二环行驶的吗？”

    当一阵阵的吐槽声音响起后，司机冒着汗瑟瑟发抖起来。

    因为他之前也略微听的入神了，所以一下忘记了自己是一个公交司机，忘记了自己的路线，直接往自己家里开着。

    这样一来，脱离了线路，自然而然的就把乘客们带偏了。

    所以在乘客的吐槽之下，他连屁都不敢放，时不时的舔了舔干燥的嘴唇。

    在火速掉头后，没多久司机就原路返回，柳寻和艺兴两个人也在十几分钟后下了车。

    下车之后，乘客们依然是保持着无比良好的素质，一个个笑脸迎人。

    而在他下车之后，节目组跟着离开后，公交车内已经炸了！！

    一个个疯狂的吐槽，疯狂的大骂司机坑爹的声音逐渐而起。

    最后气的司机一个急刹车，随后直接脱了外衣，只见一条过肩龙的纹身在身上。

    看到这里，乘客们老实了，倒也没有人下车。

    再说司机他走到过道之中，凶神恶煞，众人纷纷以为他要发火，就在这个时候，司机突然开口道：“刚才是谁录制下故事了？待会能不能给我备份一下？我不收你的车费！”

    说完，全场乘客一愣，全场皆懵！。

 第二百三十五章：柳大师，你这是在侮辱我啊

    第二百三十五章：吃饭，我靠刷脸

    从公交车走下来后，柳寻和艺兴两个人开始茫然了。

    此时时间只是上午十点半，距离中午还有一个小时。

    按照节目组的安排，中午十二点才是第二个任务的到来，因此两个人才会茫然的不知道做什么。

    “你饿不？”坐在路上，柳寻不由开口询问~起来。

    “饿！我早上都没有吃。”听到吃，艺兴直接回答起来了，双眼干巴巴的看-着柳寻。

    “我们两个人加起来有两百块钱，省着点吃应该只要花几十块钱就行！”很快艺兴又开始补充起来。

    而就在艺兴说完后，柳寻连忙开口询问道：“你准备午饭花多少钱啊？”

    艺兴听到这里，没有多少犹豫，下意识的就回答：“二十！”

    在上海这个地方，一般白领吃一顿午饭的话，基本也就二十块钱左右，所以艺兴的想法也算是普通的想法了。

    “镜头快点拍摄，有戏份了！！”然而，负责录制的导演在看到这一幕后，连忙对着麦克风开口道，直接让拍摄人员注意起来。

    导演作为老江湖一下就感觉到一股说不清的味道出来，这股味道就好像柳寻拍摄小品时忽悠李道明般，看到这里，他怎能会放过这个精彩的地方？

    摄影师大哥没有废话，听到导演的话后，三个摄像头分别以三个方位拍摄起来了。

    看到这里，柳寻愣了一下，心中开始吐槽，这尼玛什么情况？这不是赤裸裸的告诉艺兴自己要开始忽悠了吗？

    不过在看到艺兴毫无防备的情况，他也欣慰起来，还好是带着艺兴，如果是带着黄波的话，这个时候黄波绝对会无比谨慎。.

    “艺兴啊，你给我十五块钱，我带你吃KFC。保证让你吃饱，怎么样？”很快，柳寻一本正经的开口道。

    “十五块？KFC？前辈，你没有开玩笑吧，一个普通的汉堡都要花十七块钱啊，十五块钱怎么吃啊？”艺兴不可置信的回答起来。

    他觉得柳寻是在开玩笑。

    然而柳寻听后，不以为然的道：“你不用管，这个生意做不做吧，你就说！！！”

    “做！”同样艺兴没有废话，直接就点头起来。

    然后他快速的找工作人员换了一百块钱的零钱，紧接着给了柳寻十五块钱。

    拿到十五块钱后，柳寻就用手机搜索附近的KFC了。

    当搜索完毕后，他便带着艺兴前往KFC了。

    一路上，因为剧组拍摄的原因，路上的行人很快就发现了两个人，在看到是柳寻和艺兴后，几乎所有人都是下意识的拿起了手机，然后开始拍摄，录制，发到朋友圈。

    仅仅几分钟的时间，拍摄的地方，就有上百人围着柳寻他们。

    对于这些，柳寻和艺兴浑然没有在乎，一个个自顾自的拍摄，不过期间还是十分认真的告诉粉丝们，让他们注意安全，直显亲民。.

    来到了KFC后，这群粉丝们也同样跟了走进来。

    而正在KFC里面吃东西的人，看到一大群人涌入进来，顿时纷纷把目光放了过去。

    一看过去，在看到是柳寻还有艺兴后，这群人也停止了吃东西，一个个拿起手机起来。

    明星之所以叫明星，就是因为走到哪里都能引来一大批人的关注。

    在看到这么多人的关注后，柳寻立马露出老狐狸的笑容。

    “前辈，我现在可以点了吗？”呆萌的艺兴并不知道柳寻的想法，一早上没有吃东西，现在闻到了香味，立马就饿了。

    “你想吃什么，你直接告诉我！”柳寻点了点头，直接回答起来。

    “奥尔良汉堡，两对鸡翅，一杯中可！”艺兴也不敢多点，小心翼翼的说道，他至今都以为柳寻是为了照顾他，然后准备用自己的一百块钱请他吃。所以他才不敢多点。

    在听到了艺兴的话后，柳寻直接来到了排队的地方。

    因为他们不能接受粉丝的馈赠，所以不能接受粉丝们给的食物。

    柳寻也浑然不惧，待排队结束后，他直接微笑的看着店员。

    店员是一个二十多岁的男生，当他看到了柳寻后，整个人无比激动起来。

    “您是柳寻老师吗？我不是在做梦吗？”店员激动的道。

    “没错，不用激动，我和艺兴现在都十分饿，想要点东西吃，能麻烦您记一下吗？”柳寻听到对方的话后，淡定的开口道。

    “好的，请问您要什么！”听到柳寻的话，店员也努力的压制自己的激动，虽然面色不激动了，但是点单的手也激动起来了。

    “奥尔良鸡腿堡两份，鸡翅两份，鸡腿两份，鸡肉卷两份，两倍中可。”很快，柳寻就把要点的东西说了出来。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    当他说完之后，店员也在抖动的手指下完成了订单。

    “请问您还需要什么吗？”几秒后，店员询问。

    “没了，我问个事情啊，你为什么这么激动啊？”在店员的询问下，柳寻开始了忽悠模式，只不过没有人发现罢了。

    “您不知道，我可是你的粉丝，您的所有节目我都看过，所以在亲眼零距离接触偶像自然激动啊！”店员持续激动的回答。

    听到对方是自己的粉丝们，柳寻的笑容也灿烂了，但他略微压制起来，紧接着一本正经道：“你这话说的我可不爱听，我觉得我们是朋友，你觉得呢？”

    “对，对，对，朋友，朋友，能和柳大师做朋友简直是我的荣幸！”店员不知道柳寻葫芦里买什么药，但听到这句话后，他可激动了，瞬间回答起来了。

    ... ....

    “这才对嘛，我们是朋友！”柳寻十分满意的看着这一幕道。

    就在众人一脸懵逼，不知道柳寻要干什么的时候，突然柳寻又开口道了：“我这个人喜欢交朋友，天南海北的人都喜欢，记得上次刚认识了一个和你差不多大的朋友，见面就请我吃饭，你说这朋友好不好啊！”

    “好...好...额？哎呀，对对对，您说的对，朋友之间请客吃饭太正常了，第一次和你做朋友，也没有什么东西好给的，这顿吃的我请了，您千万别拒绝！”听到柳寻的话，店员瞬间明悟起来，一拍脑袋满脸兴奋道。

    听到店员这么上道，柳寻却没有直接答应，而是开始了他的表演：“不不不，我没有那个意思，我有钱，我真的有钱，可不要那么客气！！”

    柳寻一边说，一边假装掏钱。明眼人一看都知道，他是铁了心不付钱的。

    店员见到自己偶像，又和自己偶像做朋友，不管是不是录制这个节目，他怎么可能接这个钱？因此他比柳寻还要紧张的道：“不行，柳大师，您要给了我钱，就是看不起我这个朋友！！”

    然而柳寻并没有放弃，他无比固执的道：“不是，这...这..我真有钱，我不能白吃你的东西啊！”

    说到这里，店员彻底的怒了，直接把弄好的食物放在柳寻的面前，紧接着满脸通红的说道。

    “朋友之间，一顿饭还请不起吗？柳大师，您这是在侮辱我！！！”。

 第二百三十六章：创业，滴滴司机

    几分钟后，柳寻和艺兴两个人坐在KFC里面吃着丰盛的午餐。**shu05.com更新快**~)

    开始节目组还想拿走，但是被柳寻义正言辞的反驳起来了。

    “不能接受粉丝的馈赠，遇到了朋友请客都不行吗？”

    听到柳寻的话，节目组的人没办法了，对方确实是没有破坏游戏规则。非要说的话，只能说对方钻了一个空子罢了。

    而请客吃饭的小伙子，一脸喜悦的看着柳寻，心中不知道多么的高兴。

    开玩笑，偶像认自己做朋友，这简直比什么都开心了。

    虽然是节目，但也足以了。

    一顿饱饭后，柳寻十分礼貌的跟新认识的朋友道别。“三二零”

    离开KFC的刹那，艺兴直接打了一个饱嗝，伸出大拇指，满脸崇拜的看着柳寻。

    十五块钱能吃到这么丰盛的午餐，简直绝了。

    对于艺兴的崇拜，柳寻一脸N瑟的使了个眼神，紧接着艺兴突然想到了什么般，不由的找起了话题。

    “前辈，你说那几位哥哥现在在吃什么呢？”

    听到这里，柳寻摸了摸没有胡子的下巴，略微沉思了一小会，随后开口道：“以黄波和黄磊两个不要脸的精神，他们应该会花很少的钱，但吃的绝对不会差。（.―）孙洪磊估计会抢别人的东西吃，至于小猪和黄迅，一个估计会花两三块钱吃点馒头，一个估计会胡吃海吃吧！”

    分析结束后，艺兴呆萌的看着柳寻，心想应该猜得没有那么准吧。

    而在他说完这段话的时候，却说黄波和黄磊两个人。

    他们两个人此时坐在上海一个知名的汤包店内，两人点了三笼汤包，又点了两碗汤面，还点了一点别的东西，食物摆放在桌面上相对于众人来说属于大餐了。

    俩人也是饿坏了，刷刷刷五分钟就把桌面上的食物全部吃完。

    吃完了，他们两个人就抹嘴开始发挥不要脸的精神，一个劲的开始对着老板忽悠。最后，八十多块钱的餐费，硬生生被他们砍到了八块钱。

    在老板无奈的苦笑妥协下，两人凑了八块钱给了老板，紧接着连说几句谢谢的离开了这个餐厅。

    而在某个街道的孙洪磊，他干巴巴的看着路上吃着东西的路人，最终他不知道怎么的哪根筋犯错，走到一个手持煎饼果子的年轻小伙子面前，一过去就客气的打着招呼。.

    最近孙洪磊因为参演了许多部电视剧，不说大火，但名气也十分不错。

    尤其是他的长相十分好记，小伙子一下就想起了他是谁。

    看到对方认出了自己，颜王一把拿过对方的煎饼果子，然后语重心长的道：“你这么年轻吃这个不营养的东西干什么？赶紧回家吃爸妈做的饭菜去，可香了。这东西我帮你丢掉，不能就这样凑合着过！”

    教训完年轻人后，年轻人十足的感觉到了温暖，临走前还十分感谢颜王的关心。

    而颜王在看到对方走了后，随意的找了一个地方，就疯狂的开吃了，浑然把之前教训年轻人的话忘之脑后，吃的无比欢心。

    同样，在某个包子铺门口，王迅拿着手中的两块钱买了四个馒头，这是他准备好的午饭。而他的好搭档，此时却在一个饭店内吃着大鱼大肉好不自在。

    拿着馒头的王迅也火速的赶到了饭店，随后眼巴巴的看着对方吃完菜后，直接把只有汤汁的盘子拿到了自己的面前，随后用馒头蘸汤汁吃起来了。

    这一幕让小猪瞬间发出魔性笑声，一路过来他知道王迅抠门，但是他没有想到，对方竟然抠门到这个境界。

    在这一幕幕之下，导演看完所有镜头后，再一次的忍不住的夸赞起了柳寻，脸上只有一个大写的服字. ...

    这尼玛如果不是他亲眼看到的话，他都感觉柳寻是不是有千里眼。

    不过，在惊叹柳寻逆天的智商和对敌人的了解后，他更多的还是兴奋。

    就冲着这几幕，节目结束后绝对会大火！！！

    .........

    在说柳寻和艺兴，中午十二点时，工作人员直接让两个人站在了原地，紧接着不到五分钟，一辆普通的大众出租车便出现在他们的身边。

    看到这辆出租车，艺兴略微有点懵逼，他以为是不是要送他们两个去哪里。

    但是柳寻看完后，顿时便猜到了这应该和第二个任务有关了。

    果不其然，在柳寻猜想结束后，节目组工作人员就开口起来。

    “现在已经是中午时分，两位继承人也成功跃进了创业时代，这是你们的创业工具，出租车。从中午开始一直到下午五点，你们将要通过这辆车赚取收入。”

    在节目组工作人员说完后，艺兴和柳寻便看向了这个大众出租车了。

    “有没有什么特定的要求？”很快，谨慎的柳寻就开口询问起来了。

    5.3

    当他问完之后，节目组工作人员也连忙补充：“出租车的汽油只够跑五十公里，如果在五十公里内你们没有拉到客人的话，你们就要动用自己的金钱的加油。并且，下午五点的时候，你们要上交三百块钱的租车费。”

    “什么？上交三百块钱的租车费？油费自理？”艺兴听后直接愣在原地不可置信的道！

    反观柳寻，在听完后，他不但没有惊讶，反而开始思考起来。

    “艺兴，咱们上车！”几分钟后，柳寻直接走向主驾驶兼任司机。

    听到柳寻的话，艺兴虽然很想吐槽一波节目组，可最后还是忍住了，带着无奈的表情上了车！。

 第二百三十七章：要啥一百块钱？【求订阅】

    第二百三十七章：要啥一百块钱？【求订阅】

    节目中午的任务是自主创业。www.shu05.com

    每个人会按照不同的条件去得到相关的职业。

    柳寻和艺兴得到的是一辆出租车，用来载人赚钱。

    紧接着孙洪磊和黄磊两个人则是开了保安公司，给别人当保安去了。

    小猪和王迅两个人则开了一家托儿所，专门负责带小孩子。

    至于最后的黄波，他则是开了快递公司，帮别人送快递。

    七个人，四个不同的创业工作，足足的拉高了节目的可看点。

    ........

    且说柳寻，当他坐上车后，便拿起手机开始寻找订单了。

    “滴滴，距离您300米的金楼有一订单，从金楼到海天大厦，途径15公里，请快速抢单！”

    “滴13滴，距离您一百五十米龙津街道有一订单，从龙津到外滩，途径33公里，请快速抢单！”

    ......

    很快，一个个订单直接在手机刷的不停。

    对于这些订单，艺兴却发现柳寻似乎没有打算要接单的感觉，否则的话这么多订单，随便按一个就来活了啊？

    几分钟后，艺兴算是彻底的没有忍住，直接开口询问起道：“前辈，你怎么了不接单啊？”

    听到询问，柳寻看着手机的订单，下意识的回答：“再接啊！”

    很快，艺兴又开口问道：“前辈，这不是一个订单吗，离咱们又近，送完了能赚三十多块钱呢。~)”

    “哎，小艺兴啊，哥哥教你啊。咱们虽然是滴滴司机，但也算自主创业了，既然创业咱们就要打出自己的特色，如果什么单子都接的话，第一很累，第二赚不到多少钱。待会你记住，你就坐在这里配合，配合的好，一个下午赚几千块钱还是轻轻松松的！”柳寻放下手机，语重心长的对着身边的艺兴说道。

    当他说完后，艺兴刚想反驳，一个下午，靠开滴滴能赚几千？虽然他蠢，但他不傻啊！

    可是，很快他便想到了之前中午那顿饭后，立马就制止了想要脱口而出的话。制止后，他又无比听话的坐在一旁，认真的看着，认真的学着。

    “滴滴，距离您一百二十米外，有一订单，从前门到师范，路途3.7公里，是否接单？”

    不到三分钟，突然一个距离十分简短的单子出现在软件上面。.

    听到这里，柳寻以超快的手速直接点击接单。

    接完后，他便美滋滋的开起了车。

    “前辈，这....这一单才赚14块钱啊？”

    柳寻美滋滋的去接客人了，坐在一旁的艺兴懵逼了，他不知道为什么赚钱的不接，不赚钱的反而接了。

    对于这个问题，柳寻没有回答，反之露出了一抹神秘的微笑。

    两分钟不到的时间，柳寻便来到了对方选定的位置。

    抵达这里后，很快便和乘客联系上了。

    这个乘客是一对情侣，当他们上车后，发现司机竟然是柳寻和艺兴后，两个人在车上满脸懵逼，紧接着就是疯狂的兴奋。

    “柳大师！！真的是你吗？”

    “啊啊啊啊！！柳寻小哥哥，艺兴小哥哥，我是不是在做梦啊？”

    一番尖叫后，两个人久久不能平息自己的激动，纷纷拿起手机拍照，发朋友圈。

    在做完这一系列的举动后，几人又开始瞎聊起来了。

    这个订单全程三公里，只需要十分钟的时间就能到对方所在的位置。

    十分钟的时间，前五分钟都是激动，后几分钟粉丝们一直在询问柳寻和艺兴一些问题。

    当即将快要到的时候，突然柳寻主动开口起来了。

    “两位帅哥美女，待会能不能支付现金给我，因为我们是拍摄节目，所以不能入滴滴软件之中。”

    听到柳寻的话，两个早已经狂热的粉丝岂会不答应？顿时就跟小鸡啄米般点头，通过后视镜看到两个人点头，柳寻这时再次露出一抹微笑，这个微笑和他在KFC忽悠店员时一模一样。

    一分半的时间，柳寻送达对方到了目的地。

    路途中，这一对情侣也知道柳寻是参加《极限挑战》节目。

    同样，也知道了他们现在进入了任务的第二阶段，自主创业赚钱。

    因此在抵达后，男人十分爽快的直接拿出了五十块钱出来，并且表示不用找。

    听到不用找，柳寻急了。

    他一脸焦急的对着情侣表示，自己不能多要钱，说完就开始找零钱。

    “柳大师，您跟我们客气什么，区区几十块钱，您就别找了！”

    后面坐的情侣看到这里，连忙367劝解，表示真的不用找。

    一旁的艺兴看到柳寻的神情，真以为他死活不肯收这些钱，所以他连忙搜起了之前找节目组要的零钱，搜完后他连忙开口道：“前辈，我...”

    艺兴的声音刚刚响起，柳寻立马呵道：“要啥一百块钱？”

    当他说完之后，艺兴懵了！！

    而后面那对情侣，一听到柳寻的话，则似乎想到了什么，男的连忙把手中的五十放入钱包里，紧接着换出了一张一百的来，拿出一百块钱后，他连忙开口道。

    “哎呀，抱歉柳大师，之前哪一张五十块钱是我过生日时，我爸给我的，不能用掉。还好您提醒了我，否则的话这张有纪念价值的五十块钱就没了，我也没有零钱，您就拿这张一百的吧！”

    说完，柳寻更加显得不好意思起来，一连说了几句不能要不能要，可那情侣似乎铁了心般，把钱硬塞在柳寻的手中，紧接着火速下车！

    待情侣下车离开后，柳寻拿着手中的一百块钱，忍不住的对艺兴开口道：“艺兴啊，咱做人不能这么厚颜无耻啊！”。

 第二百三十八章：恭喜你，出师了！【跪求订阅】

    第二百三十八章：恭喜你，出师了！【跪求订阅】

    艺兴服了！！！

    他从这么服过一个人。（.―）

    而今天，他算是彻底的服气了。

    明明自己准备拿出零钱，却被柳寻三言两语之下成为了厚颜无耻之人。

    尤其是，这还仅仅只是开始。

    在送走情侣后，柳寻的运气似乎来了一般。

    没几下就接到了一个单子。

    这个单子，同样距离十分之短，只有不到五公里的路程。

    在接到这个乘客后，乘客也在认出柳寻后，兴奋的大叫起来。

    很快，熟悉的套路，熟悉的秘方，唯一不同的就是乘客。

    每当把乘客送到了目的地的时候，柳寻总会以各种方式坑艺兴。

    “要啥一百块啊？？”

    “艺兴！！人家大哥赚钱也不容易，咱们要想办法去找零钱！”

    “啥？人家美女穿的一件衣服都是古驰的，拿出两三百块来简直是轻松。美女，不是我拉偏架，就这种人说的话，换做是我，不拿出个几百块钱来教他做人，我都对不起自己了！”

    “艺兴！！！我再三强调过，不能要乘客一分钱，虽然我们任务失败了，会惨遭淘汰，但是，这也不是我们拿去乘客钱的理由！！！”

    ......

    一连俩小时，柳寻永远只接5公里以内的乘客，同样不知道是不是运气来了，接到的乘客一个个都是有钱人，每次当柳寻开口怒斥艺兴的时候，他收到的钱也越来越多。

    从开始的一百块钱，到后面的两三百，四五百，以至于刚才，一个女粉丝直接从名贵的包包内拿出了八百多块钱。

    临走前还十分不好意思的表示自己出门没有带够现金，希望两位欧巴不要介意。

    对此，柳寻每次都是含着泪收下钱。

    也同样，俩个小时柳寻总计收入已达到了四千多RMB。

    唯一的问题就是艺兴直接从一个温顺的绵羊变成了一头会装纯的狼。

    开始艺兴还表示是不是有点过了？

    可随着RMB越来越多的时候，他逐渐的忘记了什么叫良知，有时候在接乘客的时候，他还和柳寻一起分析，这一次用什么理由，转变的画风十分之大！！

    “师傅，待会最后一单，让我来！〃〃！”

    在车子只可开八公里之后，也意味着两个人准备干完最后一单就走的时候，突然艺兴十分严肃的开口道。

    之前柳寻的一番神操作之下，艺兴早已经拜师柳寻了。

    柳寻也毫不客气的收了这个徒弟。.

    听到自己新任徒弟的话，柳寻直表示孺子可教也。

    很快，两个人就开始接单了。

    这一次接的同样是一个女孩，因为是大学城附近，所以接到的女生比较多。对于这点小路男生都宁愿走点路，也不愿意打车。

    女生一上车，立马就开始尖叫起来了。

    因为她恰好是柳寻和艺兴的真爱粉，因此一连看到两个偶像出现，岂能不尖叫？

    “等等，欧巴！！！！”

    很快，女子直接喊了一句停，随后立马拿出了手机，开始疯狂拍照了。

    两人也十分配合，毕竟在他们眼里这小姑娘可是财主啊！

    尤其是柳寻随意的扫荡了眼，便发现这个小姑娘很有钱，浑身上下尽显名牌LOGO，一看就不是普通人家的孩子。

    “我是不是在做梦？”发完朋友圈后，小姑娘直喊道。

    “不是的，我们是在拍节目！”听到女孩的话，艺兴连忙开口，他之前说过最后一单他来解决，所以才会这么快的回答。

    “拍节目？啊啊啊啊，我太幸运了！！！”听到是拍节目，小姑娘更加觉得自己幸运，于是乎又是一阵激动。

    一直足足过了几分钟才算稳定了她的激动，很快柳寻安心开车，艺兴则开始忽悠起来了。

    两人一下聊这个，一下聊那个，最后又聊到了节目，当聊到了节目，艺兴便开始发挥本领起来了。

    只见他无比难受的模样，看着窗外，十分惆怅的道：“哎，前辈，任务时间还有最后十分钟，咱们两个人的金额任务还差那么多，到时候被淘汰了，可能就上不了这个节目了！”

    当他说完，柳寻愣了一下，好家伙，这尼玛这个理由怎么自己没有想到啊！！

    不过愣归愣，他还是很快的回答起来道：“没事，车到山前必有路，不怕的！”

    “恩恩，希望不会被淘汰吧！！”艺兴似乎没有听进去一般，自言自语的答道。

    所谓说者无心，听者有心，后座的妹子一看到自己家偶像这么惆怅，连忙就开口搭话了。

    “．々柳寻男神，艺兴男神，你们这任务还有要求啊？需要赚多少钱才算完成任务啊？我出门着急，没有带多少现金，只有三千多，够不够啊？”

    女孩说完，直接从普利达的包包拿出一沓钱！

    当拿出这一沓钱后，艺兴差点看傻来，视线都离不开这些红钞票！

    “不不不，我们怎么可能要粉丝的钱，你上学也是家长给的，不能要不能要！”在几秒的震惊后，艺兴连忙摆手，直呼不要，如果不是因为柳寻知道的话，他都以为是真的。

    小姑娘一听，顿时急了，尤其是想到自己男神如果被淘汰了，更加难受，于是乎她连忙道：“艺兴男神，您别跟我客气，我爸是上市公司的老总，这些钱还不够我去买一件衣服。您就拿着，您要不拿，我就路转粉，然后去你的微博黑你，请水军骂你(好李好)！！”

    听到这里，艺兴还是不要，死活不要，最后在下车的时候，这位小姑娘做了一件十分霸气的事情，那就是直接把钱丢到车内，随后快速逃跑，仿佛害怕被追上一般。

    目睹着这么一件事情，柳寻和艺兴两个人直愣在原地，这尼玛太凶残了吧！！

    捡完钱后，艺兴犹如财迷般看着两个人今天下午的收入，虽然这是节目，但他们同样会在事后自己掏腰包把钱还给人家，这是基本人品问题。

    在节目之中，他们会用各种忽悠的方式去套钱，完全是因为增加节目的可看性，可基本的道德的人品他们时刻记得，不会因为一点小钱，去伤及人品，哄骗粉丝的钱，虽然不多，但也要换给别人吗。

    看到这么多钱，柳寻无比欣慰的目视着艺兴，最后缓缓的道：“恭喜你，出师了！！！”。

 第二百三十九章：柳哥，信我【跪求订阅】

    第二百三十九章：柳哥，信我

    节目组导演哭了！！

    有人问他为什么流泪。~)

    他默默的看着手中两百块钱的加油发票，含着泪盯着屏幕一脸喜悦的柳寻。

    如果不是因为碍于对方的身份，他真的想冲过去用拖鞋甩他一脸。

    这个导演在国内做过很多综艺节目的导演，按照他的回忆，永远是别人被他坑。

    可现在，他却妥妥的被节目嘉宾给坑了一波。

    这简直就是奇耻大辱啊！！

    ........

    下午五点，此时节目组已经过了第二个任务的时间，也就是说接下来就是终极任务了。

    终极任务没有人知道是什么，唯独知道的就是这款节目的第一期胜利者要即将揭晓了。

    五点半的时候，所有人全部纷纷赶到了人民广场。

    抵达广场后，众人也开始纷纷打起了招呼。

    率先抵达的是柳寻和艺兴两个人，323当他们两个人抵达后，没过多久黄波率先过来。

    看到黄波过来，艺兴连忙挥手打起了招呼。~)

    “艺兴啊，今天跟柳大师学到了什么东西没？”黄波走过来看到艺兴满脸兴奋，顿时便才到了什么，直接询问起来了。

    “学....学什么学啊，一天不但没有赚到钱，反而还亏了！”听到黄波的话，艺兴刚下意识的准备回答时，突然似乎想到了什么，连忙面色一改，惆怅的道。

    看到艺兴这般惆怅，黄波还真以为两个人没有赚到什么钱，顿时就笑乐了。

    可下一秒，他倒吸一口凉气，心想不可能！！

    跟着柳寻，以他的智商不可能赚不到钱。在这个情况下，答案只有一个，艺兴在撒谎，在忽悠。

    一念至此，他岂能不倒吸凉气，他对艺兴还是有点了解的，十分蠢萌的一个人，这个不是装出来的，绝对是真的。而早上还是蠢萌的人，下午就变得如此精明了，显然是柳寻的功劳。

    想到这里，他更加的钦佩柳寻了。

    这么乖巧的人，一天就教对方成为了一个小忽悠，简直不愧是娱乐界第一忽悠。

    “柳大师！”很快，黄波对着柳寻客气的打着招呼。.

    对于这个招呼，柳寻回答后，下意识的盯着了他的钱包。

    一看到柳寻盯着自己钱包，自认情商超高的黄波整个人都吓坏了。

    尤其是，没多久柳寻便开口打探起来。面对这个情况，黄波直接做出了一个无比机智的举动。

    只见他拿着手机，假装接起了电话，一溜烟的远离了柳寻百米。

    开玩笑，惹到了柳寻，他今天赚到的钱很有可能就成了人家的盘中餐。

    而柳寻看到这里，整个人愣在原地，心中直吐槽道：“这尼玛作假好歹也认真一点啊，节目组给的电话是内部电话号码，谁TM找你能打到这个电话来？”

    吐槽一番后，柳寻也没有在意。

    不多时，孙洪磊，黄迅，小猪，黄磊，四人也先后抵达。

    当他们抵达后，几人都说说笑笑的，也没有太过于谨慎，这一点可能和柳寻全程没有开口有关。

    待所有人全部抵达后，节目组直接出现在众人面前，看到节目组的(bdfg)人来了，黄波也结束了他长达几十分钟的神秘来电。

    节目组导演看到众人，先是看了一下手表，紧接着咳嗽了一下才开口道：“恭喜各位，每个人都通过自己的创业赚到了钱。现在接下来就是终极任务了，想要成为一个合格的继承者，面对诺达的家财，肯定要学会投资这个技能。现在最后一个任务就是考验各位的投资天赋，接下来两个小时，每个人依靠自己手中的金额，随意的去寻找投资的方式，赚取最多钱的继承者，则为最后的胜利者，继承老爷的所有资产！！”

    很快，节目组工作人员就把最后的终极任务说了出来。

    当他说完之后，所有人一脸懵逼起来了。

    之前两个任务，都是节目组的安排，现在突然节目组让各位随即表现了，这倒让他们实属错愕。

    “那有什么规定吗？”黄磊略微谨慎，开口道。

    果不其然，当黄磊说完后，节目组的人直接补充道：“规定只有一个，不能通过偶像包袱去获得粉丝的钱，一定要靠你们自行发挥商业头脑去赚钱。不允许通过卖艺，通过表演去集资！！”

    听到这里，众人一个个点头起来，好在黄磊问了，否则的话他们绝对会这样做。

    一旦做了，就相当于白费力气。

    尤其是小猪，在节目组说完后，他第一时间就想到去广场跳一支舞赚钱。

    显然现在是不可能了。

    工作人员说完后，在确定没有任何问题，同时当时钟掠过六点半的时候，一句任务开始，所有人便开始进入了最后两个小时的冲刺了。

    “柳哥！！！！我有一个投资的办法！！”而就在众人即将要走的时候，突然孙洪磊舔着一个逼脸跑到了柳寻的面前，直接小声的开口道。

    听到这里，柳寻来了兴趣，孙洪磊别看他傻傻乎乎的，实际上他比谁都精，因此他自然想听听对方有什么想法。

    几分钟后，当孙洪磊说完他的想法后，柳寻直接一惊，随后带着满脸质疑的表情看着对方，意思好像是在问，你行吗？

    面对柳寻的这般表情，孙洪磊急忙道：“柳哥，信我！”

    【跪求订阅，极限挑战第一期即将结束，作者会继续创造新的小品故事出来，希望大家喜欢！！！！跪求订阅了！！！！】。

 第二百四十章：咱确定？要玩的那么刺激？

    第二百四十章：要不要玩的那么刺激？

    “好，就信你一回！”

    看孙洪磊这般坚毅的表情，柳寻就信了他~一次。（.―）

    原来，孙洪磊在今天创业的时候，路过一个玉石店-。

    他早些年在玉石店做过五六年的事情，一双眼睛不说练的如火纯情，但能从原石之中分析_出有没有东西。

    换一句话说，他不能百分百保证赚得到钱，但有很大的把握靠赌石赚钱。

    众所周知，赌石这个东西，一刀穷一刀富。

    节目组让所有人借助自己中午赚的钱去投资，并没有打算让他们赚多少，了不起翻一翻就行了。

    而以孙洪磊的眼力见，开出一块价值上万块钱的玉石简直是轻松无比。

    不过原石的价格也贵，像入了孙洪磊的法眼，至少要花一两千块钱。

    他一个下午也就赚了三百多块钱，为此他肯定是做不了这个投资。

    而在之前听节目组说规则的时候，他不小心瞥到了柳寻口袋里一沓钱。

    见到柳寻有本钱，他怎么可能放弃这一次机会呢？

    所以才会前来说出这番话。

    在听到柳寻的话后，孙洪磊一脸笑嘻嘻的就带着俩人前往自己刚开始看到的玉石店，可就在他正准备赶路的时候，突然小猪急忙的跑过来了。

    “呵呵呵呵！”跑过来的小猪直接带着魔性笑声，死盯着几人。

    “这孩子怎么说傻就傻了呢？”孙洪磊直接取笑道。

    小猪似乎有什么不情之请般，很快便开口道：“洪磊哥，柳寻哥，艺兴，我刚才可是听到了你们要干什么，能不能带我一个啊！！”

    “带你？你有多少本钱啊？”孙洪磊听到这小子是过来入伙的，立马就不在乎的道。

    在他眼里，以小猪的智商，了不起一个下午赚个几百块钱，几百块钱别说买原石了，就是进门都不可能。

    “洪磊哥，你可别小看人，我下午赚了一千八百多块钱。你赚了多少啊？”然而，就当所有人都以为小猪没有什么现金的时候，小猪连忙开口道。

    这一开口，让所有人都懵逼了！

    “一千八百多？”很快，孙洪磊忍不住的重复了一遍。

    “对啊，一千八百多，你们看！”小猪也没有什么防备，直接从口袋拿出了一千八百多块钱给众人看，看完后又连忙揣进了口袋。（.―）

    孙洪磊依然懵逼的询问道：“你小子是怎么赚到这么多钱的啊？”

    “我啊？我下午不是送快递吗？一个快递的费用是30块，我赠送签名，一个快递五十块，跑了一下午赚到的啊！”对于洪磊哥的问题，小猪一脸N瑟的说道。

    当他说完之后，孙洪磊仿佛受到了暴击般，整个人似乎有点不好，一直喃喃自语道，失策了，失策了，我怎么没有想到今天下午在保安亭设立一个过路费呢？

    “对了，柳哥，艺兴，你们下午赚了多少啊？”很快，小猪又询问起柳寻他们了。

    “七千多吧！”艺兴这一次没有遮掩，直接开口道。

    这话一出，小猪和孙洪磊两个人彻底的惊呆了，两人异口同声的道：“啥？七千？”

    .........

    十五分钟后，几人抵达到了外滩附近一个十分有名的玉石街。

    当几人来到这里后，纷纷带着好奇的眼神看着满屋子的玉器和石头。

    可这里面的人唯独孙洪磊愁眉苦脸的。

    这一切都是因为当他知道了柳寻和小猪的做法后，直悔青了肠子。

    他一个下午就忙着逗别人玩了，根本没有想到还有这么不要脸的赚钱操作？

    以至于他一个下午就领到了三百块钱的收入。

    如果他们和这些人一样发挥不要脸的精神，估计早就赚疯了！

    “你们快看！！！”

    “啊！！！这不是大忽悠吗？”

    “啊啊啊，亚洲舞王小猪？”

    “我是不是在做梦啊？”

    “那不是孙红磊吗？”

    “艺兴？我的男神啊，怎么会出现在这里啊？”

    “黑土？这是黑土，我是他的偶像啊，哦不，他是我的粉丝啊，哦不！！啊啊啊，不管了，我要去签名！！”

    先不聊孙洪磊的情况，几人走进玉石街里面后，一瞬间一群人开始围观起来，几百个本来只是逛逛的人，满脸激动，举这个手机疯狂的拍摄。

    对于这一幕，众人都是面带微笑，也不多说什么。

    几人的目的是过来投资赚钱的，不是过来忽悠的。为此，几分钟的时间在孙洪磊的带领下，他们来到了一家玉石店铺内。

    ... . .......

    走进这家店铺后，老板定睛一看来了这么多大明星，立马就热情的招待，叫小伙子快点泡茶。

    “几位客人想要买点什么啊？”吩咐好伙计后，店家小跑过来询问起来。

    “买点原石！”孙洪磊倒也没有那么多想法，直接开口道。

    “哦，原石啊，来来来，几位贵客，这些都是刚到的原石。”听到是买原石的，老板更加热情起来，直接指着一块摆放了许多石头的地面，连忙开口道。

    顺着目光看去，几人直接走了过去，一过去便东瞅瞅，西摸摸，跟乡巴佬一样。

    而孙洪磊则显得十分有研究，直接开始一个个翻查。

    在翻查完之后，不到十几分钟他便看上了一个石头。

    看完后，他直接询问着店家，这块石头多少钱？

    店家一看对方拿着的石头，再加上这么多摄像机拍摄，没有多想就开口道:“这块石头，我也不多开价，15000，怎么样？”

    说完，孙红磊倒也没有什么表情，但他身后的三个人闻言惊变起来。

    他们总共加起来也不过九千左右，这一块石头就要一万五，哪里来的钱啊？

    “咱..确定要玩的这么刺激吗？”一旁的小猪忍不住的开口道。。

 第二百四十一章：一句话，别打脸【跪求订阅】

    第三百四十一章：一句话，别打脸

    “老磊，有多大把握？”

    “洪磊哥，咱要不要挑一块小的先试试？”

    在听到一万五后，柳寻第一反应是问孙洪磊的把握。(书^屋*小}说+网).

    而艺兴则是略微胆小一点，想劝一下洪磊。

    “老板，这物件值不了那么多吧？”然而孙洪磊并没有直接回答两个人问题，而是转身跟老板讨价起来了。

    听到洪磊开始讨价，柳寻心里便有数了。

    如果对方没有点把握的话，不可能着急的谈价。

    “哈哈哈，孙先生倒是会说笑。这价肯定是这个价，我想您也是一个行家。但今天就冲您这个身份，您就开个价，我也不还价，就当买个面子！”店家听到洪磊的“三六零”话，直接哈哈大笑，也没有计较什么。

    如果换做一个普通的人走过来，他绝对会说一个滚字。

    这块石头他是花一万二买来的。

    以一万五的价格卖出去也不算加了多少钱，而他看到这么多摄影师就知道对方是在拍节目。

    尤其是以对方的身份不可能会为了几千块钱讨价还价，换一句话说就是对方手头很紧。

    为此，他索性大方，对方开多少价格，他就多少价格，甚至白送都行。

    想想啊，柳大师，小猪，孙洪磊，艺兴四个鼎鼎有名的大咖来自己店里买东西，以后直接就可以打广告了，这广告费可不是区区一万五能买到的。

    所以他才会这样做。

    “老板倒是一个爽快人，不知道八千块钱怎么样？”

    对于老板的小算盘众人怎能不知，但现在节目重要，他们也没有多在意什么。

    “好，没问题！”

    八千块的价格，老板连话都没有多说什么，直接就答应了。

    见到老板答应，孙洪磊便回头对着小猪，艺兴还有柳寻开口道：“交钱，我看了这石头的纹路，不说大赚，值个两三万是没有问题的！”

    “真的吗？洪磊哥？”艺兴一听，直接激动起来了，几千块钱变几万，这简直太夸张了。于是乎，他才会激动道。

    “洪磊哥，你确定吗？”小猪则不知道为什么总感觉有一股不祥的预感，尤其是觉得洪磊哥太过于草率了，略微迟疑的道。

    至于柳寻，他则皱着眉头似乎在想什么事情般，没有开口。

    “信我！！”见小猪和柳寻略微有点不信自己，洪磊再次发挥自己的魅力，一本正经的道。~)

    “好！”洪磊都这样了，两人岂能不答应？一个个点头表示附和。

    说完，几人就开始掏腰包了。

    在掏腰包的时候，柳寻直接拿出了五千九百块钱来。

    孙洪磊有三百，小猪有一千八，加起来就是两千一。

    两千一加五千九，一共就是八千了。

    而付完钱后，柳寻的口袋里也只剩下最后的一千两百块钱了。

    如果赌输了，那么下场很简单，几人全部GG。

    剩下的一千多块钱不可能击败黄波和黄磊两个人，所以这算殊死一搏了。

    “叫师傅出来切石！”

    收到了钱，老板直接吆喝伙计让师傅过来，伙计也不敢耽误直接去叫了。

    “没想到洪磊哥也是一个行家啊！”

    “对啊，洪磊哥加油！！！”

    “洪磊哥加油！！”

    “洪磊哥，我刚才看到黄波和黄磊两位老师在步行街卖烤串，几分钟就收了两三百块钱，你们可得小心啊！！！！”

    在切石师傅来的时候，聚集在门口的一大批粉丝们则开始纷纷的为他们加油了，尤其其中还有几个看到了黄波等人的粉丝，直接开口提醒起来。

    一听到这里，本来四个不算很紧张的人，突然紧张起来了。

    孙洪磊表面淡定，实则心中慌的一批，心中一直在默念着一定要中啊等等话。

    几分钟的时间，师傅就拿着石头放入切石机去了。

    放入进去后，师傅就从外面开始切了。

    这块石头大概有一个篮球那么大，可以分四五刀切. ...切完的话，至少要花上二十多分钟。

    师傅知道对方挺急的，也不敢耽误，没几下就开始打开机子开始切了。

    五分钟后，在众人聚精会神之下，石头外面一层切好了。

    当切好后，机子一开，众人无人不惋惜起来，只见切完的石头里面还是石头，丝毫没有看到一点玉石的痕迹。

    对此，孙洪磊面色完全不虚，十分淡定，继续开口让对方切。

    又五分钟后，后面一层的石头再次被切开，紧接着依然什么都没有。

    见此，外面很多游客已经纷纷表示赔了赔了。

    这种言论一出，三个人算是彻底的皱起了眉头，一个个紧张无比，可唯独洪磊哥像没事人般，依然淡定，继而又走向切石是否哪里，直接大喊：“让我来！”

    说完，他便亲自上手。

    上手后，直接把石头中心放在了切割机里面，哗啦一阵响声，五分钟后石头算是彻底的切完。

    一切完，孙洪磊整个人大惊起来，紧接着立马把店家的桌布给抽了过来，直接包住了这块被切开的石头，紧接着无比紧张的抱着，并且对着三个人连忙喊道：“咱们先走，先走！！”

    说完，三个人瞬间跟着喜悦起来了，眼瞅着这货这么紧张，肯定是开出5.8了什么了不起的东西，他们虽然没有赌过，但也看过啊，因此三人连忙屁颠屁颠的跟着孙洪磊后面。

    很快，几人就冲出重围，离开了现场，以至于现场数百粉丝还要老板纷纷好奇心大增，一个个猜想到底开出了什么，让他这么紧张？

    甚至老板都感觉到了一股肉痛，这尼玛买亏了啊，开出那么好的东西，竟然只卖了八千块钱。

    .......

    在说一个小巷子内，当几人甩开了观众们，一个个准备听孙洪磊报喜的时候，只见孙洪磊直接猛地一转身，含着泪的小声道：“哥几个，别打脸！”

    一听到这里，三人心中直接咯噔一个，一个个带着不可置信的表情看着着这老逼货！！。

 第二百四十二章：再信一次？【跪求订阅】

    第二百四十二章：再信一次？

    玉石街边，小猪，艺兴，洪磊以及柳寻四人正赶往之前那个玉石店内。**shu05.com更新快**.

    “我说，柳哥，你真的有把握吗？”

    在即将抵达店面的时候，孙洪磊不由的开口道。

    “去去去，别打扰柳哥！”

    “洪磊哥，您就别说话了，您一说话口水就流出来了！”

    听到孙洪磊的话，艺兴和小猪纷纷带着鄙视的口吻道。

    而一旁的孙洪磊，捂着青紫的嘴边，忍着疼痛。

    “几位贵客是不是要卖之前的那块石头啊？嗯？怎么孙先生一眨眼的功夫鼻青脸肿起来了啊？”抵达店内后，老板立马快速的走了出来，当走出来看到柳寻等人后，还以为对方是准备卖掉之前开出的石头，顿时大喜，可就在大喜后他又发现鼻青脸肿的孙洪磊。

    看到这里，他也渐渐的明白了，估计之前那块石13头根本没有开出东西，否则的话孙洪磊不可能被这么暴打一波。

    想到这，老板心也凉了半截。毕竟如果对方开出了好东西，他就可以收购啊，收购一波又是利润。可现在看来，基本是没有了的。

    “老板，我直接挑明的跟您说，我这里还有一千块钱，你排列几个一千块钱能出的石头给我。”柳寻没有绕弯子，直接说明了来意。

    现在大家所有的钱全部给了孙洪磊。

    也同样在孙洪磊的作死操作之下，输的一干二净。

    同样，黄波和黄磊两个人三个小时的操作，赚个六七千块钱简直就是轻轻松松的。

    为此，想要赢他们，也只有一个办法，那就是在博一次。

    否则的话，按照任务时间还有最后一个小时，最后一个小时上哪里赚一万块钱啊？

    柳寻虽然不会赌石，但他想赌一波运气！！

    作为天命之子的他，拥有系统如此逆天的他，赌一次还是可以的。

    “行，行，行！！”老板听后，连忙喊了三个行字。虽然说一千多块钱是根本不可能买到原石的，但是这几人来他店里，过段时间就要在电视上面宣传一波。

    这个宣传费如果算的话，少说几十万要不要？

    在这个前提下，就算他今天亏了七八万，也是稳赚不赔的。（.―）

    所以柳寻的条件他才会答应的这么爽快。

    确定之后，老板立马就开始准备了。

    七八分钟的时间，就罗列出了十个石头。

    这十个石头，有三个价值上万，其余的都是在七八千左右，老板也没有小气。

    看着罗列出来的十个石头，柳寻就开始一个个查看了。

    一旁的三个人同样无比紧张起来，毕竟现在可是最关键的时刻，一旦错了，就大势已去啊。

    看了五六分钟后，柳寻依然拿不出一点主意来。

    毕竟他真的不会赌石，纯属是靠运气。

    可就在这个时候，孙洪磊不知道发现了什么，顿时急忙准备开口。

    “按住他！”小猪一看到这一幕，连忙让艺兴一起按住他。

    开玩笑，本来他们还有将近一万块钱的，被孙洪磊弄的只有最后一千多，怎么可能让他在BB呢？

    对于被按住的孙洪磊来说，他整个人显得更加急了！

    只见他直接大喊：“信我！！！柳哥！！最后信我一次！！”

    熟悉的声音，熟悉的场合，熟悉的人，一切显得是那么的怀恋啊。

    如果不是这个该死的声音弄飞了七千多块钱的话，或许众人会觉得这个声音十分动听。

    可惜，现在这个声音在几人的耳中完全是噩梦级别的声音。

    拿捏不准的柳寻，在孙洪磊如此急躁的嗓音下，最终还是忍不住的站起来，示意小猪和艺兴松手了。

    摆脱了束缚，孙洪磊什么都没有说，直接拿起了一块不大不小的石头，然后开口道。

    “外里花纹显年份，不出白的就出绿。这块石头，绝对会出货，如果非要用数据的话，至少百分之八十，不百分之九十！！”

    老板听到孙洪磊的话，不由带着赞赏的目光看去，并且开口道：“孙先生果然有眼光，这块石头本来我至少要买到两万块钱的，因为按照行内人来看，这石头出东西的几率十分大，只不过考虑到这块石头的大小，不怕出不了货，就怕货少！”

    懂行的人都知道，所谓出货的意思就是原石里面出了玉。

    而这块石头在行业人眼里都觉得出石的几率大，但唯独一点就是，出的货多不多。

    如303果出了一个戒指大小的货，能卖一千都算好的了。

    所以很多人想买又不敢买。

    想是因为一定会出，不想是怕里面的货不多，玉的成分不高。

    而对于这四个人来说，只要能开出一万块钱左右的货就足以够了。

    毕竟这块石头人家老板都要买两万，他们不求赚，只求保住一半的价值就行了。

    为此，在孙洪磊眼里，这块石头绝对不会有任何的问题。

    也就是因为这样，他才会这么着急，不顾所有人的强硬，依然的开口道。

    毕竟这稳赚不赔的生意，还怕什么？

    在老板这么一说的情况下，柳寻本来打死不相信孙洪磊的，但是这一刻他的心动摇了一会。

    “老孙，你就回答我一句话，多大把握？”很快，柳寻动摇了。

    “九十！！！百分之九十一定赚的到一万，百分之百，至少不亏！！！”孙洪磊听到柳寻的话，他立刻提高了几个音调回答，毕竟这是他证明自己的机会了！！

    “好，信你！”。

 第二百四十三章：取我的刀来【跪求订阅】

    第二百四十三章：取我的刀来

    这一次相信孙洪磊完全是在于他说的有模有样。（.―）

    并且，这个时候他如此着急，显然有极大的把握。

    因此，大家只能在信他一次。

    “多谢！！！”洪磊听到柳寻的话，顿时表示感谢，紧接着大马金刀的来到了店家面前，紧接着拿着石头就前往切石机面前了。

    这一次，所有人都显得无比紧张，因为真的是最后一次机会了。

    如果没有开出任何东西的话，得到的结果只有一个，输了！！！

    他们能要求店家给他们一次机会，但不能贪的无耻的继续要第二次，第三次机会吧？

    假设他们这一次输了，在让店家以一个白送的价格给他们的话，店家也愿意，但是他们不愿意了。

    宁愿输的彻底，也不愿意赢得这么不光彩。

    “洪磊哥加油啊！！！”看到孙洪磊走到切石机面前。

    艺兴率先紧张的喊了起来。

    “放心！！！！”听到艺兴的话，洪磊无比严肃的回了两个字，紧接着就开始自己的工作了。

    把石头放在切石机里面后，众人无一不屏住呼吸，紧张无比的看着。（.―）

    孙洪磊有了之前的经验，这一次他直接从石料的外面开始切，毕竟虽然说有百分之九十的把握，但还有百分之十的意外啊，他可不想那么快就死翘翘来。

    “刺啦！！”

    随着一阵切割的声音，几分钟的时间，石头的外面就被切开了。

    当切开后，一时之间便有眼尖的人喊了起来。

    “出货了！！出货了！｀ ｀ ！”

    “蓝绿种，不错不错，少说值个八九千！！！！！”

    “嗯，如果是单纯的绿种价格至少翻十倍，就算面积只有一个戒面那么大。”

    “这一次，倒让孙洪磊给赚到了！！”

    “是啊，这还只是表皮，如果里面全是这种绿的话，估价至少三五万！！”

    随着门外围观的粉丝们说完这些话后，小猪，艺兴，柳寻三人纷纷松了一口气，一个个眼神变得无比火热起来了。

    之前那一波可是血妈亏啊，现在听到这么好的消息，他们岂能不开心起来？

    在说孙洪磊，在看到第一刀就出绿了，整个人无比的开心，心中的石头也缓缓的被放下来了。.

    他作为在玉石店打工了五六年的人，岂能不知道这块料子出的货价值多少？

    毫不夸张的说，只要不出意外，这块石头就是节目最终的胜券。

    为此，缓缓吐了一口气的他，也不犹豫，直接开始切了。

    “洪磊哥！！加油啊！！！”小猪本来十分不相信孙洪磊的，但是经过外面粉丝这么一分析，也让他感觉到了巨大的信心，跟着就大喊起来了。

    喊完之后，孙洪磊傻笑一会，紧接着继续开第二刀。

    第二刀，机器咔嚓的声音逐渐响起，撩拨着现场所有人的一颗心。

    所有人都想看看，这块石头到底能不能继续创造奇迹。

    五分钟后，机器已经没有传出任何声音了，孙洪磊留了一个心眼，故意遮挡着所有人，背对着众人看着石头。

    当他看到石头后，整个人先是一愣，紧接着吞了一口唾沫。

    随后几十秒后，他立马用布包着这块新出的石头。

    熟悉的场景，熟悉的人，熟悉的事情。

    只不过这一幕没有被柳寻他们看到罢了。

    用布包好了之后，孙洪磊顿时无比激动的来到了老板面前，并且大喊道：“老板，这块石头，我也不要价，十万，算让你小赚一笔了！！”

    说完，满脸自信的冲着柳寻过来邀功：“快过来收钱，哈哈哈哈哈！！”

    如果说，第一次他是在表演的话，所有人被他忽悠了一波，这没话说。

    但是这一次，众人并没有觉得孙洪磊在忽悠自己。

    毕竟这一次他可是把石头直接交给了老板，然后让大家来收钱啊。

    也就是说，孙洪磊真的开出了价值十万块钱的玉石。

    因此，在他的话说完后，三人齐刷刷的走到老板面前，一个个开始观察这块石头，眼神聚精会神无比兴奋。

    “．々咦？”

    在说老板，当他听到了孙洪磊的话，顿时也跟着兴奋起来。

    孙洪磊说十万块钱便宜买给自己，也就是说至少是十几万的货。

    十几万的货，经过他打磨一下，对外吹一下，买二十万都有可能。如此一来，只要费点功夫就能赚十万，因此他怎么可能不开心？

    可是当他看到了石头后，瞬间就感觉到了不对劲。

    因为石头里面全是石头，没有一点玉的踪迹，用行业的话来说就是切废了。

    切废了就是不值钱的意思。

    可他不知道为什么孙洪磊要让他拿十万块钱出来。

    正当他好奇的准备询问时，突然门口的粉丝直接大(好赵赵)喊道：“孙洪磊跑了！！！！！！”

    当喊完之后，原本兴奋无比的三个人一个个懵逼的转身，当看到早已经消失不见的孙洪磊，以及老板古怪的眼神后，三个人直接风中凌乱起来。

    “天杀的孙洪磊，我今天不打死你，我跟你信！！”

    “师傅....你貌似被忽悠了！！”

    “嗯，我知道，取我的刀来！！”

    很快，三个人直接不顾形象的吐槽起来了，而这一切孙洪磊已经看不到了！！

    显然，孙洪磊又赌输了！！

    在看到石头的时候，他心中已经知道了答案，一想到之前的暴揍，他感觉自己绝对会死在这里，因此他才选择了这种结局。

    【跪求订阅！！！！！】。

 第二百三十四章：奸商柳寻【跪求订阅】

    第二百三十四章：奸商柳寻【跪求订阅】

    “怎么办哥？”

    “师傅，怎么办？”

    玉石店外，当任务还只剩下五十分钟后，柳寻和小猪还有艺兴三个人边走边着急的开口。(书=-屋*0小-}说-+网).

    听到两个人话，柳寻也无奈啊！

    他为什么要相信孙洪磊这个坑爹的？

    如果上天在给他一次机会，他一定会坑哭这货。

    终日打雁，却被雁琢眼了。

    “敢不敢玩点刺激的？”几分钟后，突然柳寻似乎想到了什么一样，当场停住。

    当他的话说出来后，艺兴和小猪两个人顿时愣在了原地。

    俩个人纷纷错愕起来！！

    “咋了哥？抢了那玉石店？”小猪懵逼的说道。

    “抢夺西犯法！！”艺兴惊怕道。

    “去去去，你俩脑子想什么呢？我是说......”

    对于这两个蠢货的想法，柳寻直接无奈了，随后他就小声的在两个人的耳边开口说道。

    当说完之后，艺兴和小猪纷460纷大喜。

    尤其是小猪，直接兴奋的说出脏话：“卧槽，这么好的计划，干嘛早点不用啊！！！”

    “既然你们两个人愿意，咱们就去吧！”没有多想，看到两个人没有丝毫的顾虑，由他带头，直接离开了这里。

    当离开后，小猪和艺兴连忙跟上，一个个兴奋的不能再兴奋了。

    就连节目组的人都奇怪，到底说了什么东西，为什么这么兴奋啊？

    几分钟后，几个人从玉石街来到了夜市。

    抵达夜市后，众人没几下便找到了黄波和黄磊两个人所在的烧烤摊了。

    找他们还是十分容易的，只要往里面一看，看哪里人满为患就证明是哪里了。

    原来柳寻的计划十分简单。

    黄波和黄磊两个人正在卖烧烤，算是一个投资了。

    而且根据粉丝的言论，两个人生意做的十分火爆，算是间接性的借助了自己明星的身份。

    但不管如何，对方是赚钱了。

    (bdab)　而且一晚上少说赚个七八千跟玩似的。

    因此，柳寻就把主意打到了他们的身上。

    待三人一同来到这里后，小猪和艺兴纷纷愣住了。

    只见孙洪磊无比热情的站在烧烤摊里，帮着黄波和黄磊卖烧烤了。

    而黄波和黄磊还有孙洪磊看到柳寻等人来了之后，他们纷纷开始带笑起来了。（.―）

    “懵逼吧，脑瓜子嗡嗡的吧？”黄波率先开口，对着柳寻一顿嘲讽。

    得，不用说了，孙洪磊之前所有的一切都是在忽悠。

    原来这货在下午的时候，就已经和黄磊还有黄波商议好了。

    抗柳联盟可不是说着玩的。

    “柳哥，老板给了你十万块钱吗？”一旁的孙洪磊还忍不住的补刀起来。

    见状，小猪和艺兴共同喊出了一句话：“兵不厌诈啊！！”

    说完，两个人就准备开始找家伙了。

    对此，黄波和黄磊两个人则开始劝了，其实大家都知道这是一个节目罢了，只是为了增加看点。

    如果不发生点事情，节目还有人看吗？

    “艺兴，别闹，洪磊哥可是给你免费上了一堂课，一堂价值一万的课！！！”在说柳寻，第一次被坑，他表示君子报仇，晚一小时都不行，因此之前仅有的亏欠已经没有了，他要摘桃子了。

    看到柳寻这么平静，艺兴和小猪立马就意识到了他们过来是干什么的。

    于是乎很快上道的小猪直接走了过去，然后二话不说开口道：“你们这烤串多少钱一份啊？”

    “不贵，十块钱！！！”黄波见时间还有最后一个小时，也没有顾虑，直接说道。

    这个地段，这个价格，不算贵也不算便宜。

    听到这个价格后，小猪直接把最后仅有的三百块钱拿出来了并且喊道。

    “给我来三十串！！！”

    “哟？这不是输糊涂了吧，看在咱们的情谊上，我给你五十串！！”黄磊看到这里，尤其是胜利即将在眼前，并没有多想什么。

    五十串，差不多要烤半个小时，也就是说做完这单，节目的时间就到了，于是乎他们收了钱，就开始烤了。

    在看到几个人没有多想后，小猪悄然的转过身，对着柳寻眨了一下眼睛。

    眨了眼睛后，几分钟的时间，恰好十串肉就烤好了。

    拿着手中的肉，小猪就交给了柳寻。

    搞定这些后，柳寻和艺兴则悄然的离开了这里，向五十米外走了过去。

    当确定黄波等人看不到自己后，艺兴便开始拿着自己的烤串对着身边拥挤的粉丝大喊道：“本店推出服务套餐，想不想让喜剧大师柳寻亲自喂你们一口羊肉串？想不想让在下亲自喂一口肥美多汁的羊肉串？现在机会来了，原价998一串，现价只要588，机会不多，不要错过哦！！”

    当艺兴说完这句话后，身边的女粉丝彻底的沸腾了！！

    五百块钱，能让自己最喜欢的男神给自己喂吃的，这尼玛简直就是血妈赚啊！！

    要知道，他们平常看一场演唱会，或者见面费，如此近距离接触的门票都至少是千元以上的啊。

    而且就算买了，也不能和对方说上话，现在这般要好的条件，试问她们怎能不答应？：

    很快，一个个女粉丝就拿出了六百块钱，立马来到了柳寻的面前。

    柳寻没有废话，接过钱，就开始喂对方吃羊肉串了，期间就跟男朋友照顾女朋友一样的待遇。

    这一幕之下，剩下的粉丝就几乎沸腾了，她们一个个开始从口袋拿钱，一个个开始抢着要购买这项服务了。

    很快，一个人，两个人，三个人，四个人.....短短几分钟的时间，十串烤羊肉全部卖光，俩人直接赚到了六千块钱！！

    “来了，来了！！”而同样这个时候，小猪拿着刚烤完的二十串羊肉串急忙的跑过来，跑过来后，交给了柳寻，又跑到黄磊和黄波的店门口当中，继续等待、。

 第二百三十五章：极限收官，登顶总决赛【跪求订阅】

    第二百三十五章：极限收官，登顶总决赛

    “那发生了什么啊？”

    烤串的黄波看到一大波人拥挤在五十米开外，因为被人群堵着，他们都不知道发生了什么，所以很奇怪的问道。www.shu05.com（.―）

    当他问完之后，小猪连忙解释：“柳哥说直播表演吃五十串烤肉，吃完了大家给赏钱，没有吃完就不用给，哎，被洪磊哥坑了一波死的，以至于我们全军覆没了！”

    小猪说完，无奈的摇了摇头，又狠狠的瞪了一下孙洪磊。

    “是吗？”黄波显然没有那么好骗，对于小猪的话他只信了一半。

    但考虑到节目的时间还有最后十几分钟了，柳寻等人在厉害“三八零”，也不可能在最后翻盘吧？

    为此，他丝毫没有担心。

    在烤完手中最后二十串后，时间已经剩最后的八分钟了。

    黄波，黄磊，还有孙洪磊以及黄迅四人，纷纷开始收起了摊子，准备算收入了。

    而小猪则拿着最后二十串烤肉，直接跑到了柳寻哪里。

    三分钟后，四人统计完今晚一共赚到了一万三千多块钱，不算很好，但也不算差，至少稳赢了。

    “黄波这个钱你拿着，咱们抗柳联盟第一局就让你赢！！”数完钱的黄磊直接把钱全部交给了黄波。

    之前他们商议好了的，一晚上赢的钱全部给黄波，让他赢。

    然后下一期的时候，在让谁谁谁赢，总之一句话，这一季度的节目，胜利者一定要从他们这里出。

    “你们看看，貌似有点不对劲啊，咱们过去看看！！”然而，接过钱的黄波却一直紧盯着柳寻哪里。

    看着人数越来越多，尤其是声音越来越大的时候，他终于忍不住好奇心，揣起钱放在口袋里，然后带着三人前往到了柳寻那边。

    “这位美女，这是我本人独创的罗式宠溺法，准备好了吗？”

    当他们走过去后，直听到小猪的声音。

    听到这里，几人像路人们借道，突出重围后，便看到罗志祥如甜蜜男友般，喂着一个女孩吃东西，而吃的东西就是他们刚才烤的东西。

    “卧槽？还能这样操作？？？？？？”黄波率先开口，整个人愣在原地不可思议的看着几人的做法。.

    “还要点B脸吗？”黄磊同样无比震撼的道。

    “我见过不要脸的，第一次见这么不要脸的！！”孙洪磊傻眼的看着这一幕道。

    “完了，凉了，588一串，五十串，至少两万多！！输了，输了！！”黄迅看到价格后，心衰的道。

    “好了，最后一串谁要啊？？？？”而小猪并没有理会这四个目瞪口呆的人，拿着手中最后一串烤肉继续卖力的对着身边的女粉丝喊道。

    “我要，我要！！”

    “小猪卖给我！！”

    “我出一千块钱！！！！”

    “啊啊啊啊，别跟我抢，我出一千五！！”

    很快，随着小猪的一句话，全场女粉丝燥热起来，一个个着急的大喊。

    最后小猪也没有故意哄抬价格，依然是按照588价格，买给了一个幸运的粉丝。

    但喂完后，本次活动也算结束。

    结束之后，小猪，艺兴，柳寻三人得意洋洋的看着四个傻子般的人。

    “小猪，这个钱你拿着，今晚的胜利让给你了！”在说柳寻，当他拿到了一沓钱后，直接交给了小猪。

    之所以这般，完全是因为，他要拉拢小猪，否则的话下一期节目如果小猪也被拉拢过去了，他的压力就会十分之大。

    到时候所有人都联合抵抗自己，自己绝对会被玩死来。

    有了小猪，艺兴两个人帮忙，他至少还有底气。

    小猪也没有丝毫客气，直接拿起了钱，扮着鬼脸看着黄波，黄磊，黄迅，孙洪磊四个人. ...

    整个人无比臭屁。

    鬼脸结束后，则一直在哈哈大笑。这一幕，对比着四人懵逼的眼神，实则的精彩。

    几分钟后，节目组的导演全部走过来，当统计数据后，最后小猪成功的胜利。

    节目组也把特定的胜利者物品给了小猪。

    在成为第一期第一季的胜利者后，小猪站在镜头面，有模有样的学着一些节目中获奖后的感言。

    说到最后，他自己都忍不住的笑场了，众人也齐刷刷的跟着大笑起来。

    随着最后一句，这就是命的宣传语结束后，极限挑战的第一期算是结束了，剩下的就是剪辑，审核，然后播放了。

    ..........

    极限挑战的结束，让众人松了一口气，几人找了一个地方开始胡吃海吃起来，期间所有人说说笑笑，丝毫没有一点别扭，大家都懂，这是节目，就有节目的特制性，节目结束后，大家依然是要好的朋友。

    吃完饭后，众人也纷纷离开，各自前往各自的住处，准备0.2好未来一段时间的事情了。

    柳寻同样坐车回去，这些人当中唯独于他不能休息。

    因为他明天就要去蒙面歌王的总决赛了。

    之前网络上压制性的负面新闻，让柳寻的名气大大的降低了。

    明天是总决赛，也是柳寻揭面的时候，他要用自己的实力告诉世人，他在任何领域上面都是全能的。

    所以他准备安心的想，想清楚明天的演奏歌曲是什么。

    【新的一个月，作者立下誓言，月票第一名，当天二十更，连续一周十更。月票前三，连续三天十更，不开玩笑！！！！做不到，大家可以随意的骂我！！！！就是这么刚！！！】。

 第二百三十六章：总决赛开始【跪求月票】

    随着《欢乐喜剧人》的落幕，柳寻新综艺还未上映的情况，以至于《蒙面歌王》这款节目成为了当下最火热的综艺节目。~)

    尤其是今晚七点，便是节目的总决赛日子。

    几乎上千万的观众都早早的在电视机面前等待着总决赛的到来。

    至尊之战，谁能一举夺冠，这是一个让观众们心痒痒的看点。

    而最重要的就是，滑稽歌手到底是谁？

    这个问题，可以说伴随着节目的播放，话题早已经突破了天际。

    只要提及到这款综艺节目，只要提及到音乐这个行业，滑稽歌手这四个字，永远会登场在各大评论区。

    官方统计，参与蒙面歌王的评论已经超过了千万条信息。

    而包含了滑稽歌手的信息占据整个板块的百分之二十多。

    也就是说，五条信息里面，绝对有一条是在议论滑稽歌手。

    对此，可13想而知众人对滑稽歌手身份的猜想热度。

    不过，同样有一个人十分悲催。

    这个人就是柳寻了。

    无论柳寻在各行各界达到了什么样的荣耀，一旦提及到了音乐，提及到了蒙面歌王，他永远是被黑的最惨的那个。.

    甚至很多网友用柳寻作为单位来计算，比如某某歌手发新歌了，很多人议论这首歌的实力时，都会说一句，差不多两个柳寻的歌唱功底了。

    亦或者遇到了什么真正好听的歌曲后，他们就会说，完爆柳寻十条街啊。

    之所以会闹成这样，完全是因为在所有人的眼里，柳寻是全能的，可全能的他为了赚钱，竟然去参加这款不适合自己的节目，以至于招来黑粉。

    最重要的还是他的脑残粉过多，以至于在这个方面，他是实打实的被厌恶了一波。

    晚上五点，柳寻坐在单独的休息室当中。

    坐在这里后，他一直在关注蒙面歌王的相关信息。

    尤其是在看到网友们总会时不时的提及到自己，并且黑自己一波后。

    他依然没有动容。

    “是否确定发送？”几分钟后，手机上的微博页面发出一个弹窗，示意对方是否确定发送编辑好的微博。

    这个微博是官方让他发的，主要是推广今晚至尊之战。.

    在看到这个弹窗后，他直接点击确定，很快微博就发表出去了。

    当微博发表出去后，眨眼间便有几百个评论出现。

    因为是刚发，所以都是真爱粉的留言，柳寻随意点进去看了一下后，便是一大票的暖心留言。

    “前排，近距离接触柳寻男神！！！”

    “虽然柳寻大大唱歌不是那么的优秀，但是我们永远是你的粉丝！！”

    “讲道理，柳寻唱歌不错，只不过专业不对口罢了，就是一群喷子死活喜欢喷！”

    “支持柳寻大大！！！”

    面对这些评论，柳寻只是会心一笑。

    尽管里面有许多误会，但相对来说，他的真爱粉还是挺多的。

    然而，就在柳寻刷了半个小时的微博后，喷子大军也集体抵达到了他的微博之中。

    一条条带着恶意的留言直接占据了他整个微博的最新列表。

    “讲个笑话，唱歌！！”

    “柳大师也是尽职啊，随便唱一首歌曲，然后拿钱走人，还顺带帮忙宣传一波啊！”

    “你不发微博还好，一发我就更想骂你，唱的那么烂，好意思加入这款节目？什么钱都赚？”

    “听说还搞新的综艺节目，老老实实拍你的喜剧电影，喜剧小品不可以吗？真的是死性不改！！”

    .......

    恶意的留言出来后，柳寻静静的观看着，当看完了几十条后，他也懒得看了。

    同一时间，柳寻的真爱粉也开始反击起来了。

    短短十几分钟的时间，双方就变成了水火不容的局面。

    对于这个局面，或许之前柳寻还会劝解一下，但是现在他丝毫不会劝解。

    因为，再过一个小时就是总决赛了。

    现在的他只希望，等总决赛结束后，这些人的脸千万不要疼！！

    ........

    一个小时，说长不长，说短不短。

    随着微博热议，随着话题争议不断，随着所有的事物慢慢的发展，七点钟准时抵达在每个人的时钟上。

    抵达这个时间后，蒙面歌王总决赛正式开始。

    因为是总决赛，两个歌手了不起上台二十分钟，而节目需要一个多小时。

    为此官方在前面一303直在拖延时间，主持人在镜头面前先是说一段广告，然后再汇报一些数据，再说一些感谢的话，紧接着又开始说出了总决赛的规则，还有和嘉宾们互动。

    这一次总决赛的规矩很简单，网络投票。一个人只能投一张票，不可多投。

    说清楚这些后，节目已经过了十几分钟，主持人看着时间差不多了，最终在一些介绍下，迎来了总决赛第一个上台表演的歌手。

    这个歌手是天王级的歌手，本来所有人都对滑稽歌手有极大的信心，可是在这个天王面前，所有人都觉得很悬。

    同样也因为这个，更加增大了节目的看点。

    随着主持人的介绍，很快全场的灯光直接熄灭，足足过了一分钟后，台上才出现了一道如曙光般的光线，光线之中，天王歌手站在台上，手持麦克风，几秒后一阵伴奏响起，现场直接传出一阵尖叫，场面极度沸腾！！

    【跪求月票！！！！！作者更新不会少！！！只要登顶第一，作者连续一周爆发，每天爆发！！！！！！】。

 第二百三十七章：打脸！疯狂打脸！！（上）

    第二百三十七章：打脸！疯狂打脸！！（上）

    天王站在台上，享受着所有人的追捧，手持着麦克风，开始唱出了一段悠长且温情的情歌。~)

    歌声荡漾在整个舞台之中，牵动着所有人的心灵，每个人都静静的放下了所有的事情，聆听着对方通过歌声带来的舒适。

    一曲三五分钟，当唱到最后的时候，全场皆然欢呼而起。

    振臂大喊，宣泄着每个人的感受。

    面对这一幕，被邀请的音乐大咖们，纷纷也忍不住的跟着欢呼起来。

    同时，他们对滑稽歌手接下来的演奏也变得期待和忧患起来了。

    期待，是期待对方能否带来一首好的歌曲。

    忧患，是担心对方最终失败。

    毕竟，失败了，他的面具便不可能在揭出来了。

    在欢送歌手从舞台之中离开后，主持人再度走到了镜头面前，依然是老规矩的和嘉宾们一起点评了天王的实力，随后插播了一小段的广告，最后才对着众人开口道。

    “接下来，欢迎本季节目最受欢迎的歌手，滑稽歌王。（.―）这一次，他为各位观众带来一首名为《童话》的歌曲，各位拭目以待吧！！！！”

    当主持人说完之后，无论是嘉宾还是观众们都纷纷疑惑起来了。

    按照滑稽歌手的尿性，他的歌曲都是对灵魂造成巨大的伤害的情歌。

    这种情歌都能深入骨子里，让每个人忍着强疼，咬着嘴唇的歌曲。

    现在从主持人口中听到《童话》二字，众人纷纷以为滑稽歌手是不是转型了？要唱温暖的歌曲了？

    否则的话，光从名字来分析，这首歌曲怎么样也不算悲情的歌曲啊？

    在众人的猜想下，柳寻逐步的来到了舞台之中。

    这一次，他的上台没有花销的出场方式，没有声势巨大的场景感，有的仅仅给人一种孤寂的感觉。

    一看到这种感觉，一些粉丝就忍不住的小声议论道：“妈耶，准备好纸巾了｀ ～！”

    “得，纸巾估计不用放回去了！”

    “妈卖批的，刚才谁说是温馨的歌曲啊？就冲这个架势，今天不用掉一包餐巾纸，算我输！！”

    “兄弟，你想要我的纸，我给你就够了，你干嘛骗我？”

    ........

    现场的观众议论纷纷，虽然相互交流，但实际上他们的一双眼睛都盯着舞台的柳寻，目不转睛或许就是形容这一幕吧。（.―）

    很快，一阵悲凉的钢琴声响起。

    从这一阵忧伤的伴奏之中，众人纷纷严阵以待，一个个不在说话，静静的聆听起来了。

    舞台上的柳寻，同样在伴奏的响起后，举着麦克风，渐渐的放在嘴边，随后也开始了演奏模式。

    “忘了有多久”

    “再没听到你”

    “对我说，你最爱的故事！”

    “我想了很久，我开始慌了！”

    “是不是我又做错了什么？”

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的！”

    “我不可能，是你的王子。”

    “也许你不会懂。”

    “从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了！”

    柳寻这一次的声音，十分低沉，仿佛不在唱歌，而是在醉酒后，一个人躲在阳台，对着漫天星空叙述一件故事般。

    也同样在这种心境的歌声之中，全场的观众们瞬间被代入了进去，他们的眼前已经不是明亮的舞台，而是一个白净的少年，带着深邃的眼神，仰望星空。

    没有人知道，这个男孩发生了什么故事，也没有人知道为什么对方会这么悲凉，但能知道的是，他们胸口中不知为何，突然疼痛起来，就好像被什么东西撕裂了般。

    带着这种情绪，这种疼痛，音乐并未停止，接之而来的是音乐的高潮。

    “我愿变成，童话里！”

    “你爱的那个天使”

    “张开双手，变成翅膀守护你。”

    “你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”

    “．々你哭着对我说。”

    “童话里都是骗人的”

    “我不可能，是你的王子。”

    “也许你不会懂。”

    “从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了！”

    “我愿变成，童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你。”

    “你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”

    ......

    当歌曲唱到高潮的时候，柳寻的声音直接变得激昂起来了。

    这种感觉就好像是凤凰涅，给人一种重获新生的感觉。

    同一时间，观众们在听到这里的时候，他们的眼前直接一亮，眼前那仰望星空的忧郁少年，似乎不知怎么的，仿佛受到了什么刺激般，给人一种十分之大的画(好了的)面感。

    也同样很快，一些细心的观众们，从中发现了无限悲情。

    所有人都以为这是一场类似于表白的情歌。

    但他们发现，从歌声之中，不难发现，仿佛这是对一个逝去的事物或者人的一种悔恨感。

    伴随着淡凉音乐，逐渐的全场都已经彻底的感觉到了这首歌曲里面潜藏的故事了。

    【跪求月票！！！！作者在这里承诺保证，爆更绝对是没有问题的，并且作者表示，蒙面歌王的这个剧情我非写不可，如果不写的话，就属于剧情烂尾了，这两章打脸结束后，作者会转身前往下面的剧情，希望大家能够理解一下，同样作者表示，音乐方面主角暂时不会踏足，主要以影视，小品，相声等等。】。

 第二百三十八章：打脸，疯狂打脸！！【中】

    第二百三十八章：打脸，疯狂打脸！！【中】

    “我要变成，你爱的那个天使！”

    “张开双手变成翅膀守护你！”

    “你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局！”

    “我会变成童话里，你爱的天使！”

    “张开双手变成翅膀守护你。”

    “你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局！”

    “一起写，我们的结局！！”

    如果说，之前柳寻唱出来的感觉给人一种十分动听的话，那么最后随着他的音调上涨，随着他的语气悲凉，随着画面的增幅感。

    全场观众彻底的明白了这首歌曲的真正意义。

    也全部清一色的因为柳寻的这一首歌曲，彻底的泪崩而出。

    童话这首歌曲里的每一个字，每一段歌词，其实都没有伤情的话。

    但演奏出来之后，却能给人带来一种十分难受的情绪。

    就犹如那句，人生若只如初见，何事秋风悲画扇般。明明从字里行间看360不到一点悲凉的意思，但是连起来读，就能影响到每个人的心境。~)

    木兰词如此，童话这首歌曲依然如此。

    后台，争夺至尊之战的天王在柳寻的一曲结束后，眼神无比复杂的道：“我输了！！”

    当他说完这句话后，身边的助理一脸茫然起来，他承认柳寻的歌曲十分好听，但现在网络投票还没有开始，怎么可能说输就输呢？

    然而，这一切都是因为他不懂音乐罢了。

    懂音乐的人都知道，对方已经达到了一个超高的境界，从开始的十年，好久不见，南山南，一曲曲歌曲，都是原创暂且不谈。只提他的歌曲之中，永远能震撼心灵，永远能把每个观众拉到自己的歌曲世界内，就冲这个本事，天王就输的彻彻底底了。

    对于音乐来说，就跟吃一道美食般。

    假设第一道美食吃下肚子后，第二道美食上来，如果第二道美食的味道没有超越第一道，亦或者两盘美食都相差不多的话，品尝者只会觉得第一道好。

    毕竟第一道是先入为主。

    正如两个人的比赛一般，天王的歌曲就属于先入为主的第一道菜，而柳寻的第二道菜本身就属于十分劣势的局面，可现在他不但突破了劣势，反而还创新起来，让所有人脱离了天王的歌曲之中，全部回到了柳寻的世界里。

    如此一来，天王自然知道自己输了。

    接下来的投票，只不过是一个形式罢了。

    .......

    再说现场，随着柳寻唱完《童话》后，主持人也慢慢的走到了上面，然后对着镜头邀请天王走上台。

    现在两位歌手的比试已经结束，接下来就是投票环节了。

    当柳寻和天王共同站在台上之后。

    现场的观众也变得十分沸腾起来。

    毕竟接下来就是选举最终获胜者的时间。

    尤其是，一旦滑稽歌手赢了，那么所有人都能一睹真容了！！

    他们很期待，滑稽歌手到底是谁。

    在时长半个多月的时间内，数千万粉丝们不知道做了多少个猜想。

    但是每次都被否定，每次歌手都表示不是自己。

    在这个情况下，滑稽歌手的身份变得更加扑所迷离起来，而现在即将就要揭面(bdaf)了，众人自然激动啊。

    “目前网络投票的数据已经统计出来了，两位歌手对自己有信心吗？”主持人拿着一张小卡片对着柳寻和天王开口道。

    当他说完之后，两个人并没有开口说什么，没有到最后一步，谁也不知道结局是什么。天王知道自己输了，但他想知道两者的差距到底有多少，因此没有回答主持人的话。

    “本次蒙面歌王天王的票数一共是？”

    主持人见两个人没有说话，也不尴尬，直接拿起卡片，然后开始汇报起来。

    当说到数据的时候，他略微停顿了一会。

    足足过了十几秒后，他才继续开口道：“请看大屏幕！！”

    听到这里，观众们想打他的心都有了，WRNM，要报就报啊，搞得这么神秘干什么？

    在吐槽结束后，他们直接看向了大屏幕。

    “5157849”

    当五百多万的票数出现在众人的眼前后，所有人纷纷沉默起来了。

    很简单，两千多万的观众投票，最终只获得了五百多万票数，显然必输无疑了。

    虽然必输的局面出来了，但是主持人还是继续开始让大屏幕显示柳寻的票数了。

    “**”

    当一千五百万的票数出来后，虽然大家已经心知肚明滑稽歌手赢了，但还是被面前恐怖的数据给吓到了。

    一千五百挖的票数啊，这简直就是赤裸裸的打脸啊！！！

    要知道滑稽歌手现在还没有揭开面具，也就是说这些票数完全是因为他的实力，而不是他的明星效益，这一点妥妥的超过了天王。

    毕竟天王的票数之中，夹杂了很多个人的情绪，毕竟他的真爱粉也不少。真爱粉无论偶像差还是好，他们都会把票给偶像。

    “恭喜本季蒙面歌王的获胜者，滑稽歌手！！！”

    主持人很快也反应过来，直接大喊一句。

    大喊之后，全场也跟着沸腾起来。

    很快柳寻和天王双双握手拥抱了一下。

    简单的礼仪结束后，柳寻便站在了镜头的面前，因为接下来就是揭开面具的时刻了，一个令人呼吸急促的时间。

    【跪求月票！！！跪求打赏！！！跪求鲜花！！！！！！】。

 第二百三十九章：打脸，疯狂打脸【下】

    第二百三十九章：打脸，疯狂打脸【下】

    “独创《好久不见》，登顶华语排行第一！”

    “独创《十年》《南山南》，十五天挤入华语排行前~十！”

    “一举荣登蒙面歌王，创下种种记-录。.”

    “歌曲唱出之后，引来无数巨大的反响，这位蒙面歌王_到底是谁呢？”

    很快，在柳寻站在镜头面前后，主持人带着独特的介绍声音，为全场观众，为整个电视面前的观众，为整个网络直播间的观众们，拉足了悬念。

    “到底是谁？”

    “一定是某个大佬！！”

    “我之前看了一篇报道，种种痕迹表明这个歌手很有可能是一个新人！”

    “不可能吧？新人？”

    “反正不管是谁，总之不是柳寻！”

    “哈哈哈哈，柳寻表示，我他么坐在家里都躺枪？”

    “你们不要黑柳寻了，他现在已经开始苦练两只老虎！！”

    “楼上高级黑！！”

    随着主持人的话，现场观众，网络直播间已经开始了无比热议的纷争。

    纷争的原因还是在于滑稽歌手到底是谁。~)

    在众人议论纷纷的时候，突然一阵机械的声音响起。“滑稽歌手，你准备好了吗？”

    听到这里，全场屏住呼吸，一个个看着舞台之中，一个个开始期待起来了。

    “嗯！！”站在台上的柳寻，点了点头，用鼻腔嗯了一句。

    当嗯了之后，机械的声音继续响起：“请开始揭面！！”

    说完，柳寻则慢慢的把手放在面具上面。

    几秒后，面具少了一半。

    五秒后，面具基本脱下，但是柳寻是低着头的。

    十秒后，面具全部被摘下来了。

    当摘下来后，全场愣在原地，每个人都跟中了邪一般，愣愣的看着舞台上的柳寻。

    “欢迎，喜剧大师，柳寻！！！！！”

    同一时间，主持人生怕别人不知道这是柳寻，对着镜头大喊道。

    “不！！！不可能！！”

    “卧槽！！卧槽！！！卧槽！！！！”

    “这尼玛？？？？”

    “怎么可能是柳寻？”

    “老子是不是眼花了？”

    “我是不是穿越了？？？？”

    “柳寻？？？”

    “怎么可能？？？”

    在主持人介绍完柳寻后，全场观众彻底的崩塌了，一个个带着不可思议的表情大喊道。.

    而网络直播间已经彻底的疯了！！

    弹幕以每秒数万条的信息在直播间内刷着。

    “柳寻？？？？”

    “等等，让我缓缓！！”

    “脑瓜子嗡嗡的！！！”

    “哈哈哈哈，这是假的，这是假的，哇，真滴爆炸，竟然是柳寻？？？”

    “我说怎么可能，之前柳寻的几首歌我都听过，声音十分好听，怎么可能那么差，原来节目故意带坏大家啊！”

    “呵呵楼上一个马后炮！！”

    “老子的脸好疼啊！！！”

    “啊啊啊啊啊！！是柳寻，是柳寻大大！！妈的，网上的那些喷子呢？给老子滚出来！！”

    “坐看之前那些喷子们的花式解释！！”

    “红时不追，衰时不黑，喷子们这一次的脸要被打疼来！！”

    .......

    无论是现场的观众还是网络直播间的网友们。

    短短一分钟内，几十万的议论之中，百分之九十九都是不可置信的回答，可随着时间的流逝，众人不得不相信，柳寻就是滑稽歌手，滑稽歌手就是柳寻。

    之前他们黑了半天的人，竟然是他们追捧了半天的人，这种反差感让他们极度的感觉到了无比的尴尬。

    尤其是那些黑柳寻起飞的喷子们，更加无地自容的坐在屏幕面前观看者。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    甚至一些人，在今天谈这个节目的时候，当着同事的面黑了一把柳寻，还和同事大吵了一架，显然这个结局的出现，明天上班的时候，他会变得无比尴尬。

    “妈卖批的！！！你们知道吗？我火了，我今天发了一个说说，疯狂吹捧了一波滑稽歌手，又贬低了一波柳寻，现在我的说说，已经被转发了六千多条，并且所有人清一色的说了一句话，直播打脸！”

    “呵呵，楼上的算什么？我现在正在跪搓衣板，而且还是我主动提出来的，不为什么，就因为我之前和老婆争议滑稽歌手和柳寻谁唱的好，结局出现的时候，我知道唯有搓衣板才能让我免遭羞辱！”

    ... ... .......

    “柳寻我是日你妹啊！！！不说了，我的脸好疼！！”

    “目测这是史上最佳打脸事件！！！”

    “哈哈哈，痛快人心，痛快人心！！”

    “看你们还敢不敢黑柳寻！”

    ........

    一条条的评论，一条条的留言，并没有让台上的柳寻说什么。

    他安静的不像样子，静静的看着镜头，不喜不怒，不卑不亢，犹如淤泥中的一朵青莲，出淤泥而不染。

    “很感谢所有支持我的观众，也很感谢所有粉丝的支持，谢谢大家！！”

    几分钟后，柳寻在台上静静的说了一段感言，随后便不再开口了。

    这个时候，他知道，自己接下来就是安静，因为他越安静，那些黑他的人越愧疚，越觉得丢人。

    如此一对比，柳寻的名气将要再度迎上一个巅峰时代。

    节目依然持续着，但是无论怎么拍摄，人们永远不难发现，现场每个人脸上的尴尬以及满脸的震撼。

    或许他们从前还会质疑柳寻，可现在他们再也不敢了，因为他们的脸真的好痛！！！！。

 第二百四十章:新的喜剧节目？【跪求月票】

    第二百四十章:新的喜剧节目？

    三天！！

    足足三天！！

    整个网络全部弥漫着一股尴尬的气息。www.shu05.com

    这一切都是因为滑稽歌手竟然是柳寻！！！

    无论他们怎么想，也想象不到柳寻就是滑稽歌手。

    也同样，之前所有负面的留言，全部被有心人给截图下来，紧接着专门制作了一篇打脸合集的帖子。

    帖子的热度在短短一天的时间就成为了热搜第一。

    这个帖子里面集合了所有发下誓言，并且辱骂柳寻的评论。

    什么柳寻就是一个垃圾，没有滑稽歌手一半好。

    还有什么，柳寻别参加什么破唱歌节目了，安心的去“零三零”拍小品罢了，顺便支持一波滑稽歌手。

    如果总决赛没有上演的话，或许这些话会引来无数人的点赞，但是自从柳寻的身份被扒开后，剩下弥留的只有尴尬二字了。

    对于这些，柳寻没有说一句话。

    他知道这个时候自己安静的做好事情就行，如果强行的装逼，只会给别人不适的感觉。最终坑的还是自己，水能载舟亦能覆舟。

    果不其然他的无作为让那些喷子们更加无言以对，连说话的声音都小了很多。.

    看看人家，再看看自己，简直就是大师面前的一头疯狗。

    不过好在喷子们也自知悔改，不再议论什么，淡定的道歉。

    就连一时之间还有人发帖，说真正的滑稽歌手可能被遮掩掉了，柳寻只不过是取而代之。

    当这个帖子出来后，那些原来的喷子们主动开始喷这个发帖人，直接骂的那个发帖人全家都鸡鸣狗跳，最终还扒开了这货的身份，是一个职业喷子，专门就是做这种负面文章，然后谋取利益的人。

    在万众齐心的节奏之下，这货因散布谣言，最后判刑一年，也算自食其果。

    .......

    蒙面歌王的事情结束后，柳寻接下来的事情就是准备谋划新电影了。

    新的一年即将到达，柳寻想要在贺岁档之前，争取拍摄一部喜剧电影出来。

    贺岁档的电影都是十分火热的，但凡有点看点，都能获得不错的票房。不过贺岁档的时间段十分宝贵，一般不是大导的电影，都不可能在这个时间上映。

    如果对于别人来说，或许还要想尽一切办法，但是对于柳寻来说，只要他对外放出一句话，贺岁档绝对有他一席之位。（.―）

    此时柳寻在娱乐界的名气已经如日中天，就连寻常的一些天王面对他都要客客气气的叫一句大师。

    有能者不问年高与否。

    才华代表一切，尤其是在娱乐圈内。

    如今已经是九月底了，如果按照自己的拍摄的话，少说要三个月，也就是十二月份才能拍摄完毕。

    二月初是华夏的春节，也就是说留给柳寻的时间还有五个多月，对此柳寻并不担心，这段时间他就准备好剧本，准备好电影的事情。

    “叮铃铃！！”

    在柳寻躺在家中想事后，一个电话则响起来了。

    看着来电人显示是东方卫视的领导，顿时柳寻就奇怪起来了。

    “自己的节目不是送到了广电审核了吗？就算在心急也要等一段时间啊！”

    不知道对方找自己是干什么的，柳寻自顾自的猜想道。

    在猜想的时候，他也接过了电话，一接通便听到一阵熟悉的笑声。

    “哈哈哈，柳大师啊，最近可是出了大风头啊！！”

    东方卫视的领导先是大笑，紧接着才开口道。

    “哪有哪有！！”柳寻淡定的回答。

    “您就别和我见外了，柳大师，明人不说暗话，我打这个电话给您，是有事情相求！！”东方卫视领导随意的打了一个哈哈，便把话题转了起来。

    听到对方说到了主题，柳寻点了点头，下意识的道：“您说！”

    “是这样的，我们电视台，想要为您量身定做一款节目，这款节目叫做《跨界喜剧人挑战》. ...以您为主，让各方喜剧人挑战，每期让三组娱乐圈知名人物带领团队表演小品，相声，脱口秀。然后让您作为压轴，打擂台赛，节目一共十期。”

    很快，东方卫视便开口说出了他想说的话。

    当说完之后，柳寻眉头微微紧凑。

    他不是没有听懂对方的话，而是在分析对方这个节目的利弊。

    目前他是被公认的喜剧大师，当代年轻一辈的喜剧之王，可以说谈及到喜剧所有人都会联想到他。

    以他这个名气，参加这款节目自然是没有任何的问题，并且这款节目一旦播出去后，一定会引来无数人的观看，毕竟所有人都想知道，柳寻的才华到底有没有极限。

    并且，他们也想知道，到底有没有人能超越柳寻。

    而且这款节目一旦开始的话，各方喜剧大咖，影视大咖，甚至音乐大咖都会争先恐后的去挑战他。

    很简单，输了也无所谓，反正是跨界挑战，本身就是劣势。

    可如果万一有一期赢了呢？

    万一柳寻一次剧本不那么搞笑呢？

    那么不就是相当于打败0.8了柳寻吗？

    如此一来，他们的名气势必暴涨一波。

    这样一来，各路喜剧人是不是名利双收？

    而对于柳寻来说，如果被挑战成功了，自然有隐患。但如果他坚挺了一整期呢？

    那么，他依靠这个节目，绝对能成为货真价实的当代喜剧之王，从此往后无人在敢质疑他喜剧之王的头衔。

    一念至此，柳寻也没有多少犹豫，直接表示答应。

    本身他最近参加电影，综艺，已经很久没有用小品出道了，到时候肯定会有人说他本末倒置。

    现在有了这个节目，利用一番的话，对他的各项准备也有极大的帮助！！。

 第二百四十一章：我来，故我征服【跪求月票】

    第二百四十一章：我来，故我征服

    《跨界喜剧挑战》这款节目，在柳寻答应之后。(书屋 shu05.com).

    总台长可算是松了一口大气啊。

    在松气之后，他更多的还是一种庆幸，庆幸自己手下想到了这么好的一个节目。

    以柳寻的名气，以他的小品天赋，以他的喜剧才华，这个节目只要播出，绝对爆火。

    届时什么狗屁芒果台，什么狗屁浙江台，全部统统的滚蛋去吧。

    得到明确的回复后，台长立马开启了重要的会议。

    会议的主题就是围绕这款节目，并且通知所有喜剧艺人，影视艺人等等。在东方卫视台长眼里，要不不搞，要搞就认认真真的搞。

    当会议结束后，宣传部的人便开始大力宣传起来，整个台上下全部在为这件事情忙活起来了。

    下13午两点的时候，东方卫视直接把《跨界喜剧挑战》这款综艺的海报发到了微博上。

    只见柳寻的写真复印在宣传海报上面，紧接着上面还标签着一句话。

    “下周晚七点，喜剧大师柳寻将接受娱乐圈各路艺人挑战，他能否一站到底？成为名副其实的喜剧天王？”

    并且微博上面还把节目的规则讲了出来。.

    网友们一看，瞬间就激动了！！！

    这款节目，几乎包含了整个娱乐圈的各路大咖，而且所有大咖都是奔着一件事情过去的。

    那就是挑战柳寻。

    撼动柳寻喜剧之王的位置！！

    为此，这款节目可以说未播就会先火。

    尤其是，节目之中最大的看点就是。

    所有比赛的挑战规矩，全部由挑战者出题。

    比如说，脱口秀的挑战者，他们就会让柳寻同样表演脱口秀。

    相声演员挑战，就要让柳寻表演相声。

    舞台剧的演员挑战，就要让柳寻表演舞台剧。

    简单的说就是，只要包含喜剧二字，对方就可以无条件的选择主题，而柳寻则要自己开始编剧。如此一来，对柳寻的难度大大的提高了，毕竟柳寻在小品和相声方面十分出色，如果说别人随意出题的话，那么他的劣势就十分之大。

    同样，也因为这一点，所有观众也找到了亮点。~)

    柳寻此刻在粉丝的眼里就是全能天才，几乎没有什么东西是柳寻不会的，如果说众人能发现柳寻不会的东西，那么当期节目绝对要火爆起来。

    至于对于柳寻本人来说，他丝毫不惧。

    前世关于喜剧的节目在他脑海中还有无数作品没有搬出来，区区一个挑战，有什么怕的？

    并且更重要的一件事情就是，当他成功的被十轮挑战结束后，喜剧大师这四个字已经不是尊称了，而是实力的证明。

    .......

    “台长，电话被打爆了！！！”

    “台长，你快点出面吧！！”

    “台长，咱们都得罪不起啊！！！！”

    再说东方卫视，当他们发表完节目的宣传后，整个电视台内已经忙成了一片了，如果非要说那个最忙的话，就是外交部了。

    从开始发布消息后，几个大咖打电话过来要参加到后面十几个，几十个，上百个大咖同一时间打电话过来，而且电话过来的目的就是安排他们参赛后，这群人慌了。

    要知道，这群人都是大咖啊，倒不是说电视台不敢得罪，而是对方让东方卫视帮个忙，东方卫视都不帮忙的话，下次东方卫视找他们，他们同样也不会帮忙，这是人际关系。

    一些二线，三线的明星，他们倒也不理会，可是一线明星呢？超一线明星呢？天王呢？这一群群的大咖，得罪一两个还差不多，得罪一群？算了吧，东方卫视绝对不敢得罪。

    面对属下汇报的信息，台长也变得焦急起来了，他可不想把好事办成坏事。

    就在他焦头烂额的时候，突然一个实习办公室助理忍不住的开口了。

    “台长，我个人觉得吧，其实可以把每个想参加的明星放在节目的官网上，然后让网友们投票，当期谁的投票数量高，就邀请那组人过来。这样一来，明星们也不会多说什么了，同样节目组又能讨好观众们的欢喜，一举两得！！”

    当他说完之后，沉思的台长猛地拍了一下桌子，这一拍直接把这个实习生给吓坏了，当场准备开口道歉，可就在他准备道歉的时候，台长跟发现了宝贝般，直接说道：“行，就按照你这个法子，还有从今天开始你就不是实习生了，明天直接267转正！！”

    “谢谢台长，谢谢台长！！”实习生听到这里，整个人都激动起来了，要知道他这份工作可是托关系进来的，本以为至少要几个月才能转正，现在直接转正了。

    他倒也不在乎转正的工资待遇，而是一旦转正的话，他这个办公室助理可是稳当妥了，所谓宰相门前七品官，仗着这个身份，以后多少人会巴结他？

    很快随着台长的指令，下面人就开始准备起来。

    与此同时，他还专门给柳寻打了一个电话，电话的意思很简单，想让柳寻发一条微博，微博主要是彰显自己的自信。

    听到这里，柳寻也没有多说什么，既然答应了人家，就要配合人家的工作。

    在挂完电话后，柳寻登入微博，转发了综艺节目的宣传，并且附带一句话。

    “我自来这人世间，便不惧失败，也自无敌，我来，故我征服！”

    【今天不多说，十更，估计是傍晚开始更新！！！作者保证，不食言，求月票！！跪求月票！！！】。

 第二百四十二章：挑战，火爆开启【跪求订阅】

    第二百四十二章：挑战，火爆开启

    “啊啊啊！！冯巩大师，黄宏大师，成为第一期挑战的嘉宾！！今天有戏看了。(书屋 shu05.com)”

    一周后，燕京某个公司的办公地带，一群商业白领们正勤奋的工作，突然一个人看着电脑屏幕大喊道。

    当他的声音响起后，其余岗位上的员工们，纷纷点开电脑，然后查看了一下媒体的头条。

    很快《跨界喜剧挑战赛》的综艺节目的新闻就出现在头条上面了。

    当看到第一期挑战的嘉宾竟然有冯巩，黄宏，两位喜剧界前辈大师后，众人无人不拍手攒好，纷纷喊道。

    “什么？冯巩大师挑战？？？”

    “黄宏大师也凑热闹了？”

    “卧槽，66666啊！！”

    “今天下了班我要早点回家了！！”

    .......

    对于这款节目，早在宣传之前已经火遍大江南北了，尤其是投票选明星挑战的特制性活动，更加让网友们无比喜欢。

    只要通过自己的投票，就能让自己喜欢的艺人和柳寻争夺喜剧之王的名头，这简直就是好看的不能再好看了。.

    经过一个礼拜的投票，最终嘉宾人选已经出来了。

    三组喜剧人，分别是冯巩大师，黄宏大师，还有一个来自台北的喜剧搞笑大师。

    这三组人，前两组可谓是喜剧界的前辈级人物，至于最后一位，虽然不是前辈级，但在台北也算顶级喜剧人了。

    有了这三组喜剧大师的加入，试问节目怎么可能不会好看？

    冯巩大师，早些年就闻名华夏，一句各位观众，我想死你们了，曾一度风靡整个华夏。不知道引来多少明显大咖，纷纷效仿。

    黄宏老师同样是喜剧界的大师人物，演绎的角色大部分都是平凡的职业，但每次通过平凡的职业都能演绎出小人物的辛酸苦辣，能演绎出其精气神出来，在顶级一批大师内也算有名的人。

    “怎么那么吵啊？？．｀ ？”

    而就在众人还在关注事件的时候，突然老板从办公室走了出来。

    当看到员工们一个个围绕着一起叽叽咋咋的讨论着东西，顿时就忍不住的开口道。

    说完，观众们一个个跟鹌鹑般，关掉了页面，回到了自己的座位，开始假装工作。~)

    老板可能觉得自己有点略微过了，于是小声的询问道，试问缓解这种上下级的尴尬“刚才听你们说什么冯大师，黄大师的啊？你们在聊什么啊？”

    “老板....是跨界喜剧挑战赛今晚开播，第一轮挑战柳寻大师的是黄宏大师和冯巩大师！！”一个员工听到了老板的话，小声的提示道，说完立马又看向电脑，显得十分认真般。

    “啥？今天就开播了？哎呀，差点忘了这事，我答应了女儿等节目开播要早点回家陪她一起看。这样，今天咱们所有人提前下班，明天大家晚点下班，就这样决定了！！”老板一听到员工的话，似乎想到了什么，立马拍了一下脑门，紧接着喃喃自语道，说完又对着员工们宣布解放。

    “老板万岁！！”

    “啊啊啊！！老板太好了！”

    “谢谢老板！！”

    员工们听到老板的话，一个个开始激动的不能再激动，要知道他们平常六点下班，回到家里的话至少是七点，如果遇到了点什么事情的话，谁知道能不能准时收看这款节目。

    要是如果耽误了，她们可是会无语死的。

    现在老板突然临时让他们下班，对他们来说简直就是一桩好事。

    .........

    这样的事情，不只是发生在一个地方。许多地方都上演着异曲同工的故事。

    也同样在这一幕幕的事情发生，时间悄然的流逝。

    晚上六点半，东方卫视电视台内场。

    柳寻此刻安静的坐在休息室之中，身旁的还有李道明老师。

    这一次，他准备表演的小品是《主角和配角》。

    此小品属于年代过早的一个小品，虽然年代久，但是它依然是一部十分经典的小品。

    就连柳寻第一次看的时候，都被这个小品给足足笑乐了几天。

    尤其是里面那句经典的台词，队长，别开枪，是我！

    同样也是柳寻前世世界，两位大师，朱老师和陈老师的经典之作。

    之所以选择这个小品，也完全是因为这一次他面临的压力都是喜剧界的老前辈，如果单纯的一些搞笑小品，胜率很悬。

    这个小品需要两个人来演，所以柳寻再次邀请了李道明老师。

    李道明老师听闻后，立马就答应了，直接就赶往过来，两个人彩排了两次后，早已经攥紧了胜券。

    ......

    时间，七点，《跨界喜剧挑战赛》开播时间抵达。

    (好吗的)这款节目的布置现场和欢乐喜剧人的节目现场布置的差不多。

    一个舞台，观众面前一个走廊，同样也有一个专门留给主持人的位置。

    同样这一款节目请来的主持人也是郭老师。

    几乎算是翻版的欢乐喜剧人，可唯独的区别就在于，欢乐喜剧人是众人抢夺第一，而现在是所有人挑战柳寻。

    “．々欢迎各位观看跨界喜剧挑战赛，我是你们的主持人，郭德刚！！”

    随着郭老师的一阵声音，节目正式开播。

    与此同时，网络直播间的人数在短短一分钟内，突破千万！！！

    【咳咳，因为是今天突破月票第一的，作者表示，明天爆更，今天照样十更！！！！！】。

 第二百四十三章：小品上演，大换风格？【跪求订阅】

    第二百四十五章：小品上演，大换风格？

    郭老师的情商很高。（.―）

    这句话是公认的。

    尤其是在主持的时候，整个人脑子简直比爱因斯坦还转的快。

    他轻而易举的控制着全场所有人的心情和想法，并且又用无比风趣的方式介绍了每一个来场的嘉宾。

    最后，在拉足了悬念和观众们的期待感后，迎来了本次挑战赛的第一轮第一个团队。

    这是来自台北的喜剧大师，他表演的节目是情景剧，讲述的是一个家庭发生的搞笑故事。

    故事上演之后，观众们也屏住了呼吸，一个个生怕吵扰到了现场。

    随着一道道的声音响起，来自台北的喜剧大师团队，用自己的表演方式，为各位观众带来了一幕精彩的情景剧。

    二十分钟后，第一场表演结束，全场掌声雷动。

    不得不说是从网络投票出来的嘉宾，每个人都深受观众们喜爱，所表演的节目也同样让大家喜欢。

    第一组表演完毕后，郭老师还没来得及说什么，突然一阵欢快的声310音突然响起。

    “观众朋友们，我想死你们了！！”

    当这一阵声音响起后，全场直接爆笑起来，冯老师来了！！

    “冯老师，还没到您呢？”随着声音响起，郭老师直接看到了从后台走上来的冯老师，直接大喊道。~)

    “我知道啊，这不是想死观众了吗？我迫不及待的就上台了啊！！”冯老师似乎早知道过老师要讲什么，毫不惊讶的道。

    当他说完后，过老师一脸笑呵呵的道：“接下来，欢迎喜剧前辈，冯老师的精彩表演！！”

    听到这里，众人便知道了这是冯老师独创的上台方式，一下观众们再次乐了。

    果然前辈就是前辈，每一个地方都处理的十分精致，处理的十分有创意。

    别人上台都需要主持人喊，他倒好，自己上来了。

    以极度搞笑的方式上台后，冯老师便开始了自己的表演。

    他的表(bdbb)演是一场关于爱情的故事，这个故事环环相扣，包袱时不时的抖出来，时不时全场观众就跟着大笑起来，表演到了最后，又是一阵温情。

    把一段黄昏恋演绎的十分精彩。（.―）

    看完之后，郭老师算是衷心的佩服了。

    这尼玛前辈还是前辈，实力不是那些素人们能比的。

    节目播出四十分钟，冯老师的节目也算落幕了。

    当落幕后，东方卫视的台长无比激动的看着后台的数据栏。

    只见此时他们的节目收视率已经达到了，6.741。

    这是什么概念？全国一百台电视有将近七台是在播放他们的节目。

    而且这还没有到真正的精彩地方。

    如果到了真正精彩的地方，收视率是不是要破七八？

    一旦破了的话，那么他就要打破有史以来最高综艺节目的收视率了。

    对他的履历来说，简直就是厚重的一笔。

    ......

    再说现场，冯老师结束后，便是黄宏老师了。

    一个老式鸭舌帽，一件蓝色的工人装，扛着一把锄头，就从舞台之中出现。

    当他出现后，全场又是一阵暴响的掌声。

    黄宏老师早些年的作品十分之多，因为作品质量极其之好，深受观众们的喜爱。可随着年龄还有工作的原因，黄宏老师已经很久没有在上台了。

    此时，距离他再度上台已经是两年了，整整两年观众们没有看到这位大师，自然而然的难免激动一下了。

    黄宏老师看着激动的观众，他也跟着乐起来，一边乐一边也开始上演自己的小品了。

    他选择小品同样还是外来务工和本地人发生的故事。

    故事的主题主要围绕着外来务工人的真善美，节目同样十分搞笑。

    二十分钟的时间，黄宏老师把这个小品演到了骨子里，每一处的细节安排，每一句台词，都特别精彩。

    以至于到落幕的时候，全场观众都忍不住的点赞起来，一个个跟着嚎叫起来。

    在黄宏老师结束后，他和郭老师共同站在镜头面前。

    郭老师直接询问：“您对挑战我师傅有啥想法的？”

    听到这里，黄宏老师没有回答这个问题，而是道：“你老小子终于有这么一天，哈哈哈，刚才我在后台和柳兄弟拜了把子，你要叫我师叔！！”

    “哈哈哈，师叔，那您对今天的表演有啥看法！”郭德刚见坑不到这货，立马又转变一个方式坑。

    私下底郭老师和黄老师关系不是一般的好，两个人就跟铁兄弟一样，所以说话没有那么多顾虑。

    “没啥看法啊，我今天过来，主要想听你叫我一句师叔！！”黄宏老师早年不知道吃了这货多少嘴亏，因此索性不理会对方的问题，反守为攻。

    “去去去，准备被我师傅虐吧！！”郭老师见这货不上套，一脸无奈的下逐客令了。

    黄宏听后没有一丝生气，反而还哈哈大笑起来，整个人欢快无比。

    郭老师送走了黄宏后，便对着镜头道：“好了，三组喜剧大师的表演都已经结束了，现在有请柳寻，同样是我的义师上台表演。”

    当说完之后，全场直接猛烈的鼓掌起来，说这么一句话，全场都在等柳寻上场，如果不是柳寻的话，估计收视率至少砍半。

    随着爆裂的掌声，舞台的帷幕也被拉开，一拉开只见柳寻穿着白色衣服，满脸小人的样子，紧接着桌子旁还有正在换装李道明。

    一看到这里，所有观众纷纷涌上了一个念头，柳寻这是换风格了吗？。

 第二百四十四章：你能不能替我叛变一下

    第二百四十四章：

    在众人看到这一幕后，柳寻也开始了表演了。~)

    只见他身穿白色衬衫的柳寻一脸焦急的跑到了李道明身边，抵达后，李道明眼瞅着他来了，顿时麻溜的就穿上了一件老革命战士的便衣，而留在桌上的还有一件衣服，打开一看，一件电视剧里面一些反派人物经常穿的衣服赫然出现在镜头面前。

    看到这一身衣服，柳寻急忙大喊：“你肯定拿错了吧？这服装不是我的！”

    “是你的”刘道明对着镜头穿着外套，满不在乎的回~答道。

    一听到这个回答，柳寻带着笑脸来到了李道明的身边，再次重复道：“你肯定拿错了吧？”说完后他立马想要拿走李道明的衣服，却被李道-明给推开了。

    推开了柳寻，李道明也穿好了衣服，给人一种正派的感觉。整理了一下衣服，他指着柳寻道：“这个是你的！！”

    “不是我的！”柳寻急忙道。

    “你今天饰演的角色是叛徒！”面对柳寻依依不饶的情况，李道明终于说出了原因。

    当听到这里，观众们直接大笑起来了。

    开始他们还没有看懂这准备演什么，现在倒是彻底的懂了。~)

    原来柳寻和李道明这个小品，是演绎影视圈主角和配角的故事。显然接下来的故事，就要围绕这个主题来讲了。

    “我是叛徒？这部戏？”在说柳寻，听到李道明的话后，整个人有点纠结了，带着不解的语气道。

    “嗯！”李道明淡然的回答道。

    “我怎么又叛变了啊？”柳寻满脸惊愕的答道。

    柳寻的话说完，全场直接爆发出一阵热烈的掌声还有欢呼声，笑声如波涛般一层接着一层。

    面对现场观众的起哄，李道明也跟着道：“你看！”

    “没有啊，前三场咱们还不是八路军吗？”柳寻没有理会现场起哄的嘉宾，急忙的喊道，直接把一个想演主角的心态给演绎的淋漓尽致。

    “后三场你不就叛变了嘛。”李道明无奈的解释道。

    “哦？是吗？”听到解释，柳寻倒也无言以对了，只能跟着回答道。

    见对方有点妥协，李道明不紧不慢道：“今天咱们排练第六场！”

    柳寻不解，支支吾吾的询问道：“第六场是...是什么意思？”

    李道明恨铁不成钢的看着柳寻，本想骂他，但还是收起了脾气，缓缓的提醒道：“前面你来劝我投降，”

    “对对对对对。（.―）”柳寻连忙附和。

    李道明扭了扭脖子上的扣子，义正言辞的道：“后来我一枪把你崩了！”

    听到这里，柳寻一脸茫然，向李道明身边靠了几步，紧接着道：“你说这个编剧怎么瞎编乱造呢？”

    ......

    “哈哈哈哈哈！！”

    “前排心疼柳寻大大一波，为了演绎作品，豁出去了！”

    “为了火，自己骂自己！！”

    显然，观众们在听到这里后，一个个大笑起来了。

    众所周知，柳寻是谁？喜剧大师啊。

    这期的节目，想都不用想，绝对是他自己编剧的，而现在为了抖包袱，连自己都算骂了一遍。

    “什么瞎编乱造啊？”再说李道明，他一副懒得理会的表情开口道。

    一看着面色，柳寻就自夸自擂道：“我前三部的八路军，不是演得不错吗？”

    柳寻不说还好，一说李道明直接无奈道：“那是你自己觉得，一共也就两句台词。”

    “那感觉好啊！！报告队长，敌人冲进来了。怎么样？”听到这话，柳寻不乐意了，连忙就开始对着镜头自吹起来，吹完了还模仿起自己演正派的样子。

    当他模仿之后，全场直接跟着爆笑起来。

    因为柳寻模仿的根本不像一个正派八路军应该有的样子，反而十足的像极了叛徒。如此一来，观众们岂能不爆笑？

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    “这段早就掐了！”李道明看柳寻如此火热，直接破了一盆冷水道。

    一说，柳寻就尴尬起来了，尴尬几秒后，柳寻又继续开口：“我倒忘了，哈哈哈哈，不过我不是还有一句台词嘛，演的也十分好啊。第四场的时候，我不是被鬼子给抓了吗？受尽了敌人的折磨，严刑拷打，你说我要是在坚持一下？在咬咬牙？我不就挺过来了吗？”

    “那你不就成了正面人物了吗？”听柳寻的话，李道明急了，直接喊道。

    开玩笑啊，如果他成为了正面人物，自己不就是反派了吗？自己不就从主角变成了配角吗？因此他才会着急。

    ... ......

    “对啊！！”柳寻借坡上驴，直接回答道。

    “那我怎么办？”李道明满脸无奈，似乎在告诉对方，我是主角，你是配角一样的说道。

    对于李道明的这番说话。

    柳寻立马变得奸笑起来。

    一看到这个奸笑的表情，众人直接大喊，大忽悠来了！！！李道明老师要小心啊！！

    对于这一幕，柳寻和李道明两位老师都差点笑场了。不过好在他们都是老戏骨了，还不至于一下就破场。

    “您看，你一表人才，又是山东汉子，讲义气，好朋友，我有一件事情，想让你帮我一下！！”柳寻继续回到主题，一脸兴奋的吹捧道，吹捧到最后，又把自己的请求说了出来。

    “你说！”李道明被捧的有点飘飘，也没有想多，直接就答应下来。

    “你看...你能不能...替我叛变一下....”不多时，柳寻支支吾吾，把玩着手中的汉奸服，一脸不好意思的开口道。

    这话一说，李道明连忙急了，整个人都激动起来了，而现场的观众也跟着直接大笑起来了。

    “这尼玛柳寻不愧是柳寻啊，叛变还能代替一下！！”。

 第二百四十五章：队长，别开枪，是我！【跪求订阅】

    第二百四十五章：队长，别开枪，是我！

    “不行不行！！”

    李道明直接推辞起来了。

    他已经不是之前那个伙夫了，不可能在被柳寻给骗了。

    面对这样的事情，柳寻不但没有气馁，反而变得更加焦急起来，一直劝服。

    “大不了我把我这一身衣服给你，你瞅瞅，这衣服多好看啊？”

    柳寻边劝服，边把自己的衣服硬塞到李道明的身上。

    “啪嗒！”一声响声，柳道明直接把衣服丢到了桌子上，紧接着义正言辞，无比硬气的对着现场的观众朋友们喊道：“我是正面人物，主角！”

    当他大义炳然的说完之后，“三五零”柳寻不乐意了，慢条斯理的穿着反派配角的衣服，并且开口抱怨道：“这不得了吗？说了半天不就是在乎一个主角，想让我继续给你当配角吗？”

    说完，柳寻也身穿一件汗奸服，头上带着一个圆顶的帽子，一脸不屑的看着李道明。

    至于李道明，他穿着老式八路军的服装，脸色一点也没有在乎，整理着衣裳，对着镜头摆弄着，好几秒后，才开口道：“好了，开始吧！”

    “神气什么？”柳寻见状，吊儿郎当的走向舞台的左边，痞子的气息演绎的十分完美，现场的观众也被这一幕给逗乐了，一个个直夸柳寻不愧是喜剧演员。~)

    后台的黄宏老师和冯老师，在看到这一幕后，直接笑抽起来，一个个躺在沙发上，跟着夸赞起来。

    作为大师级的他们，对于优秀的作品，优秀的演员只会大力的支持，而不是说会嫉妒。在他们眼里觉得，现在的年轻人太过于喜欢什么韩流，美流，反而自己老祖宗传下来的手艺无人问津了，有人给他们传承下去，对此他们怎么会不高兴？

    换一句话说，他们巴不得柳寻能把小品演绎到整个国际上面去，那时候才是举世闻名啊。

    再说柳寻，一股子不服气的他，对着镜头直咬牙道：“在舞台上，谁能当主角，那得看谁的本事大。”

    说完，他就一步步的走到了舞台的下面，准备开始进行小品了。

    “开始！！”李道明看到对方走到了位置上，一脸严肃的大喊道。

    声音结束，柳寻立马就开始进入戏中，迈着两条腿就快速的跑过来，浑身上下彰显着滑稽的模样。

    在跑到了李道明的身边后，李道明立马就掏出二八大盖出来，准备要开枪。

    也就在这个时候，柳寻大喊一句。

    “队长！！”

    “是我！！”

    “别开枪！！”

    说完，两只手立马挡在自己的面前，一脸求饶的样子。

    当他的话说完之后，全场观众再也忍不住了，顿时就爆笑起来。

    其中一个观众正在喝水，在听完这个台词后，他连犹豫都没有犹豫，直接把口中的水给喷了出来。

    水雾喷在前面几个观众的面前，那些观众本来十分火冒的，可因为不想耽误小品的每一分每一秒，一个个只能忍着气，继续看着。

    爆笑如雷的声音在现场之中火热的持续着。

    同样节目外面的观众们也跟着利用自己的方式诠释现在的心情。

    “哈哈哈哈哈！！神句！！”

    “队长，别开枪，是我！”

    “老师，别开枪，是我！！”

    “６６６６６６”

    “柳寻这尼玛太能搞了吧，每一个小品都能爆出金句啊！”

    “别说了，我肚子又笑疼了，哎呀吗啊！”

    ……….

    现场的柳寻在说完这句台词后，整个人嬉皮笑脸的继续在台上表演者。

    “哦，是你小子啊？”李道明也瞬间入戏，皱着眉头看着柳寻微微开口道。

    而柳寻在听到李道明的话后，屁颠屁颠乐呵乐呵的在舞台上走了一小圈. ...

    “是我！”几秒后，他对着现场观众以及镜头喊道，喊完后拱手抱拳。

    这一幕，顿时让观众们又笑了起来，因为这货貌似在争主角啊，在行业内来说，这就叫抢戏啊。

    明明围绕着李道明拍摄，可现在经过柳寻这个举动，大家的目光自然在柳寻身上啊。

    “往后站！！”很快，李道明也发现不对劲的地方，连忙呵斥道。

    可当他说完之后，柳寻屹然不动，站在原地，双手环抱在后面，昂着头，一脸你急任你急，我自当不虚的神态。

    如此一来，现场直接响起了一阵爆裂的掌声。

    直呼心疼李道明老师，又被柳寻坑了一波。

    李道明老师可能受不了掌声，直接迈出一步，一把把柳寻给拉了过来。

    被拉过来后，柳寻急道：“干什么啊？”

    “往后站！”李道明不爽道。

    “干嘛往后站？”柳寻不乐意道。

    见此，李道明直接硬朗的开口道：“你是配角”

    听到李道明说自己1.3是配角后，柳寻就厌了一下，但他骨子里的气焰还是没有消散。

    “是你小子啊？”看到柳寻乖乖听话了，李道明继续表演着，顺着之前的话，补充起台词。

    “是老子我！！”然而，就当他以为柳寻会很顺从台词的时候，柳寻无比硬朗的大喊道！

    【作者在这里说几句！！！！第一，我不是有意的要拖大家的更新。目前已经更新了六章，总共答应更新20章，还差大家十四章，只是说突然一下我朋友来南昌这里，作者没有办法，要招待一会，作者保证，三天之内，欠你们所有的稿子，我全部会补回来，希望大家能够体谅！！！三天，就这三天，作者每天爆发！！！！】。

 第二百四十六章：柳寻爱抢戏？【跪求订阅】

    第二百四十六章：

    “是你把敌人引到这里来的？”

    对于柳寻恶意满满的话，李道明也没有那么在乎，直接顺着台词的开口道。.

    至于柳寻，他听完之后，本来还十分生气，可突然似乎想到了什么一样，立马就转化成一个狗腿子的风格，连忙弓着腰对着李道明道：“诶，队长，皇军托我给您带个话。”

    边说，柳寻伸出一个勾状的食指，吸引着李道明顺着自己的方向来。

    见对方上道，柳寻就开始寻找镜头开始说着台词：“只要您能够投降…”

    然而，下一秒李道明就发现了端倪，尤其是发现自己背对着镜头后。

    “等等等，我怎么背面对着镜头了啊？”很快，李道明直接打断了表演，急忙道。

    柳寻听后，一脸得瑟的看着所有观众，并且开口道：“我怎么知道？”

    “你位置站错了吧13？”李道明指着柳寻，满脸不爽的道。

    说完，他走到柳寻的面前，看着面前吊儿郎当的柳寻，顿时气打不一出来的道：“你现在就给我这么站着！”

    “我凭啥给你这么让啊？”柳寻听到这里，更加不爽了，身子摇摇摆摆的，把一个斗气的小角色演活了。

    李道明最后终于受不了，直接爆发了，提高了几个音调道：“你就这么站！”

    所谓上有政策，下有对策，柳寻虽然没有动了，但是他侧着脸，把自己的脸放在了镜头的面前。

    李道明一只手捏住他的下巴，把脸搬了回来。

    搬了回来后，柳寻又扭过去。

    来来回回三四下后，柳寻最终放弃。

    同时现场的观众再次爆发出一阵无比响裂的笑声。

    虽然妥协，但柳寻还是忍不住的开口道：“这这这，这不成啊！！”

    “怎么不成啊？”见这小子委屈的开口，李道明也算放下了一点心，又对着镜头，慢条斯理的开口了。

    “观众只能看到我的侧脸！”柳寻连忙回答道。

    “这就对了吧，你是配角”李道明一副不想搭理的口吻道。

    一听李道明的话，柳寻顿时不乐意了，看着现场的观众，无比吐槽的开口：“配角就只配露半个脸啊？”

    “哈哈哈哈！！！”

    “本来我是心疼李道明老师的，现在我心疼柳寻了！”

    “配角原来是这么来的！”

    “学到老活到老，原来我这么多年当配角就是因为只露出了半张脸啊！”

    “能不能别那么搞笑，我刚笑完啊！！！”

    “得，每次柳寻的小品一上场，我们就跟透支笑点一样，紧接着一个礼拜笑不出来！！”

    当柳寻说完这个台词后，不仅是全场观众，网外对那些观众们也跟着爆笑起来，一个个拿起键盘就开始疯狂的发射弹幕。

    在他们眼里觉得，柳寻这个小品比之前的白云黑土还要搞笑，从大忽悠到老实人，再从老实人到一个小人物，简直就是影帝啊！！

    节目继续回到了舞台上。

    很快，柳寻和李道明老师就开始了扯皮模式。

    按照李道明老师的话就是，你不准抢戏，只能露半个脸。

    尤其是在他说完，一定要保证他的正面形象给观众后，柳寻似乎被气到了般，阴阳怪气的说了一句，好，我就保证你的正面给观众。

    说完，两个人便开始继续表演起来了。

    “是你把敌人引到这里来的？”表演开始，李道明老师又顺着之前的台词念了起来。

    柳寻见表演开始，立马再次恢复了小人物的模样，小跑到李道明的面前，直接一个身子把李道明给挡住了，挡住之后，他才开口道：“诶，队长，皇军拖我给您带个话！”

    一边说，柳寻一边挡着李道明老师。

    李道明老师也不是吃素的，连忙想要躲开。

    可他怎么躲开，柳寻就一直挡着，边挡着还不忘说词。

    “只要能够投降皇军。”

    当他说完之后，李道明一把就推开了柳寻，并且大呵道：“白日做梦！”

    被推开的柳寻，也没有尴尬，带着满脸的贱笑，再次挡着李道明老师。

    挡住之后，柳寻直接把大帽子拿了下来，直接遮住了李道明老师的脸，边挡着边道：“太君说了！”

    “说什么了？”李道明把挡住脸的帽子推开道。

    “皇军说了。”柳寻依然自顾自的把被推开的帽子又放在李道明的脸上。

    两个人犹如活宝般，在舞台400上逗着大家，此刻现场笑声不断，每个人都前仰后扬的，笑的不能在笑了。

    “你别说了！”被挡的出火气的李道明老师，最后一把推开了柳寻，大喊一句。

    喊完之后，柳寻吓得往后退了几步，又对着柳寻怒气腾腾道：“你老挡着我干什么？”

    面对李道明老师的怒骂，柳寻一本正经的胡说八道道：“我那里挡着你了？我这是保证你正面给观众啊？我只好给观众后脑勺了！”

    说完，全场观众直乐了！！

    柳寻这厮简直是太不要脸了。

    抢戏就抢戏啊，还找那么多理由出来。

    “你这是抢戏！！！！！”

    最后，李道明老师似乎被气坏了，撕破脸般的对着柳寻道。

    而观众们也跟着纷纷评论，数抢戏，还看柳寻！！！！

    【第二章！！作者今天保证会爆发！！！！跪求月票！！跪求打赏，跪求鲜花，跪求评价票！！！各位爸爸们，千万别生气啊！！！！爸爸们请不要动怒，儿子正在码字！！！！！！】。

 第二百四十七章：你不是个东西【跪求订阅】

    第二百四十七章：

    “我抢戏了？”

    “我抢戏了？”

    听到李道明的话，柳寻似气疯了一般。.

    连重复两句话！

    重复结束后，他又对着观众开口道：“我为了给你树立一个正面人物，我连脸都不要了！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “6666666”

    “这波我觉得没毛病！”

    “柳寻气急败坏的样子简直绝了！”

    “哈哈哈哈，乍一听很别扭，仔细一发现，貌似没有问题！”

    “第一次能把抢戏说的如此深明大义，我服！！”

    观众们听到这里，直接笑晕了过去。

    一个个觉得柳寻的演技越来越好了。

    李道明听到柳寻的话，整个人气的无语了，最后实在无奈的开口道：“你说像你这样的演员，我还能给你死规定吗？”

    “那你就规定好呗！”柳寻无所谓的道，反正他现在铁了心要当主角，就想着法子要让对方妥协。

    很快，李道明指着一个小地方大喊道：“来来来，你就站在这！！”

    “站着？就这么大的地方？”看到丁点大的地方，柳寻诧异起来，一脸懵逼的询问道

    “这脚多大啊？”然而李道明似乎气坏了，毫不留情的不许对方反驳道。.

    见事已至此，柳寻咬了咬牙，索性答应起来道：“好，我就站在这！”说完之后，他又偷偷对着观众们开口道：“各位观众们放心，我就算不走出这个圈，我也把他的戏给抢了！”

    听到这里，别提观众多乐呵，这柳寻还是柳寻啊，毫不留情啊。

    李道明一听到这里，顿时急了，连忙问道：“你说什么．〃？”

    “我出这个圈还能把这个戏拍好啊！”柳寻见对方听到了自己的窃窃私语，直接慌了起来，带着慌张瞎几把开口解释道。

    听到这里，李道明一心想要把节目演好，因此也没有管那么多了，连说三个去，意思让对方开始正式的排练。

    因此，很快柳寻就连忙跑到了舞台的另一边，开始准备排练了。

    当走到了远处后，随着李道明的一句开始，柳寻马不停蹄的就奔跑过来。

    等待柳寻跑到了离李道明差不多距离的时候，他连忙刹住了脚，并且大喊一句：“队长，别开枪！！！”

    这滑稽的一幕，再次逗乐了观众，引来哄堂大笑。

    然而在观众们大笑的时候，柳寻却犹如要跟摔倒一般，拼命的挪着身子，最后花了几秒钟的时间才站稳了，这做法仿佛在无言的告诉众人，自己可没有越线。

    这些动作做完后，柳寻也才开口道：“是我！！”

    “是你小子啊！”见柳寻没有发现出格的动作，李道明也开始配合的演戏起来了。

    当他说完之后，本以为柳寻会回答他，谁知道柳寻当着所有人的面直接开始拍打衣服的灰尘起来。

    不死心的李道明又继续他的台词：“是你小子...”

    柳寻不顾他的问题，继续拍着身上的灰尘，并且还从身上拿出一块白布来，活脱脱的增加了喜剧感。

    这一幕，把观众笑乐了，但是把李道明给气坏了，只见他气急败坏的道：“看着我！”说完，还一把拉住了柳寻，致使柳寻进圈了。

    “进圈了！”柳寻见自己一只脚被对方拉了进去，连忙大喊。

    这表现的意思很简单，你气任你气，我自按照你的规矩来，不服让我当主角。

    总之今天柳寻的所有表现就是一句话，不给主角我就造反。

    “是你把敌人引到这里来的？”李道明气不过，但还是要表演，再次开口顺着剧情说下去。

    然而柳寻依然不理，继续开始自己的小动作，拿着毛巾就开始在身上搓背起来。

    “你洗澡呢？”李道明怒吼道。

    柳寻下意识的后怕一下，但很快雄赳赳的回答：“没洗澡呢！”不过很快，他又补充道：“．々我试了几场戏，我浑身大汗，我擦一擦都不行吗？”

    李道明算是没辙了，无力的解释：“你不许乱动！！你这个样子，一乱动，大家都看你，不看我了。”

    听到李道明的这句话，柳寻似乎抓到了什么痛脚，立马就对着各位观众老爷们大喊道：“你管的了我，你还管的了观众爱看谁啊？”

    随着这波和观众们互动，现场的热情变得暴涨起来，一个个鼓掌，一个个跟着起哄。

    面对观众的起哄，李道明算是气坏了，带着忧伤的语气道：“柳寻，你太不了解你的条件了！”

    柳寻一听到这里，直接不服了，拍了一下胸膛道：“我怎么不了解我自己？”

    “你说你这条件多不好？你看看这鼻子，这脑袋，这长相，那是几千年才出一个啊！”李道明带着吐(好诺好)槽的口吻说道。

    说完，柳寻还没懂对方的意思，还乐呵乐呵起来，以为对方在夸自己。

    但是，开心不过几秒，李道明又继续开口了：“什么小偷小摸啊，不良商贩啊，你演都不用演，站在那里就成了！！”

    当他说完，本来一脸喜悦的柳寻，瞬间变得不开心起来，瞪着个眼睛无比仇视的看着李道明。

    很快，柳寻咬牙切齿的道：“几千年就出这么个东西？”

    “不不不，你不是个东西！！”似乎见自己说话有点过火了，李道明连忙解释！

    可当他说完后，更加让柳寻不开心了，而观众们也在这句话之下，瞬间暴热起来！！

    【疯狂更新中！！！！！！！】。

 第二百四十八章：柳氏无赖法【跪求月票】

    第二百四十八章：柳氏无赖法【跪求月票】

    自知说错话的李道明，快速补充道：“我说错了，你是个东西！！”

    本来柳寻就不爽，现在听到这句话，他更加满脸不爽，一边仿佛欲要动手般。~)一边开口道“是什么个东西？？？”

    李道明心知自己急中生乱，整个人也变得有点慌了，好在没多久他就想到了什么，连忙边劝服，边解释道：“我是说，你不用演，站在那里就成了！”

    说完，对着镜头双手一摊，表示很无奈。

    在他说完之后，柳寻也被哄开心了，两只眼眯在一起，笑嘻嘻的自言自语几句，李道明也在一旁配合，哄高兴了，柳寻才开口道，就照你的方法演。

    在磨蹭之后，他连忙跑到了一边，准备继续上演了。

    “队长，别开枪，是我！！！”

    几秒后，随着一阵熟悉的声音响起，柳寻再度从后台跑到了前台。

    本以为这一次柳寻不会恶搞了，但他依然做出了让全场爆笑的举动。

    那就是他站在那里，犹如一个柱子般，让李道明深深320的感觉到了什么叫无语！！

    无语归无语，但终于他没有抢戏了，所以李道明再次开口：“是你把敌人引到这里来的？”

    可是，当他说完之后，柳寻却沉默不言，犹如一根柱子般，继续站在原地，死活就是不配合。.

    “你说话啊！！！”看到这里，李道明气急败坏的大骂道。

    他的话一出，柳寻立刻不服气的道：“你们家电线杆子能说话啊？”

    李道明无奈了，他彻彻底底的无奈了。此时他给观众的表现，就仿佛在表示，为什么自己好好的要跟这货演戏呢？为什么自己的配角永远不听话呢？

    可既来之则安之，为了能排练下去，他几乎是咬着牙，含着泪道：“台词要说还是得说的啊！！待会，只要我拿出枪，你就倒下！！”

    柳寻一听，不解了。

    他带着疑惑的眼神问道：“怎么说？”

    “笨，说明我枪法准啊？”李道明连忙解释起来。

    听完解释后，柳寻立马就服从安排起来，昂首挺胸的表示没问题。

    很快，李道明继续表演起来，他淡淡的道：“是你把敌人引过来的？”

    柳寻很快也开始演绎着，他熟练的背着台词道：“队长，皇军说了，让你缴枪投降。（.―）”

    见剧情发展顺利，李道明也不嗦，直接接着道：“住口，白日做梦，你这个叛徒！”

    “我这是为你好啊，等见了皇军...”柳寻似乎不死心，再度开口想要劝服李道明加入叛徒的道路。

    “住口，住口，住口！！”李道明丝毫没有妥协，直接打断对方的话。打断后，他又继续开口道：“我代表政府，代表党，代表人民，我枪毙了？？？额？？？”

    当李道明还没把台词说完，柳寻两腿一并，直溜溜的就躺在地上了。

    这让李道明整个人都懵在了舞台上，浑然有点傻了眼，这尼玛算是什么情况啊？

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “牛皮，牛皮！！”

    “柳式抢戏法！”

    “哎哟，哎哟，我特么肚子痛，笑死我了！”

    “这他妈怎么这么能搞啊？”

    “天啊，柳寻，下次绝对不会再看你的节目了，我他妈刚失(bdbg)恋啊，正准备酝酿悲伤的情绪，现在直接破功！！”

    “楼上的算什么？我刚和男朋友冷战，在饭店里，恰好老板放了这个小品出来。我正准备故作深沉的说分手的，现在直接笑喷了，以至于我上直播间发表这个弹幕，只想说一句，柳寻，我恨你！！我女神的形象彻底没有了！！”

    “让我用一泡尿磁醒楼上的女潘浚女神不都是在抖音里面吗?”

    ........

    随着柳寻搞怪的动作，观众们也跟着大笑起来。

    而其中笑的最开心的还属导演了。

    节目台的导演，此时已经彻底的乐晕过去了。

    因为这款节目的收视率已经达到了9.1224了。

    这是什么概念？

    这TM打破了十年以来最高的记录啊！！

    以现在百花争艳的时代，电视台能破收视率三就已经不错了，超过了四，五就是无敌。

    而现在，这款节目直接碾压同时期所有节目，并且这十年以来的所有记录，在这一刻全部破了！

    为此，台长怎么可能不开心？

    要知道，有这么高的收视率，他们台的人气也会旺盛，旺盛的话，以后广告费可是蹭蹭蹭的往上涨啊。

    广告费代表什么？代表业绩啊！！

    业绩上去了，东方卫视的台长，以后想要再升一步，根本不是难事。

    就算不升官，也至少不会被提前退休啊。

    再说现场，李道明怒吼两句。“人呢？人呢？”

    说完之后，柳寻连忙起身回答道：“这呢！！”

    “我还没打你呢，你怎么就倒了？”看柳寻起来，李道明一副恨铁不成钢的样子问道。

    柳寻听到这里，自然不服，直接解释道：“不是你说的吗？只要你一开枪，我就倒地吗？”

    被柳寻这么一说，李道明差点暴走了，他气的浑身颤抖的大喊道。

    “我还没开枪呢！！！！”

    “这不是显得你枪法准吗？”而柳寻听完后，带着一脸耍无赖的笑容直接解释道。

    【第五更！！！！！！作者疯狂的码字，没有一刻的休息！！抱歉了各位读者爸爸们！！！答应你们的我一定做到！！】。

 第二百四十九章：互换身份【跪求订阅】

    第二百四十九章：互换身份【跪求订阅】

    李道明彻底火了！

    他指着柳寻大骂：“你这是抢戏，这是搅~戏！”

    说完之后，李道明立马把自己的道具甩在了桌子上，用来表达自己内心的气愤！

    “我没有啊？我全是按照你的吩咐来演的啊！！李道明，我演了十几年的戏了，我没有见过你这么难伺候的主角！”柳寻也不乐意了，带着一张无辜的表情，回答起来，然后也一步两步的走到了桌子面前，一把把身上的道具同样_甩在了桌子上。.

    “不演了，不演了！！”甩完后，柳寻坐在椅子上，大吼两句。

    这一吼完，似乎吓到了李道明，他语气也变得弱了下来，小声的劝慰着：“我知道你有情绪！”

    柳寻一听，立马无比怨气的道：“我没情绪！”，说完还假笑一番。可把观众们乐坏了

    李道明怎能不知这是气话？连忙继续劝解道：“我知道你不愿意演配角！”

    气在头上的柳寻，那里会理会他，昂着头就是一句：“我演了十几年！”

    李道明看对方耍脾气，也大度起来：“我知道你想演主角！”

    对于李道明的大气，柳寻没有领情，而是自言自答般的说道：“谁想演主角啊？？”

    站在镜头的李道明，无奈的继续解释道：“主角不是一般人演的了的！！”

    当他说完之后，柳寻彻底的来了兴致了。（.―）

    他从椅子上连忙走了起来。

    几步就来到了李道明的面前，然后带着一副十分不服气的样子道：“什么叫主角不是一般人演的了？”

    李道明无奈的口气道：“你演不来！”

    “呵，不是我自己吹自己，如果换做是我来演主角，绝对能演的比你好！！”听到这里，柳寻知己气糊涂了，当场立了一个誓言出来。

    “什么你来演？就你能演正派人物？我答应，你看看观众们答不答应？”李道明听到这货的话后，立马就皱着眉头说道起来。

    他的话一说完，柳寻立马就开始煽动观众了。

    现场的观众听到柳寻要演正派人物，一个个早就拭目以待起来了，现在问他们，顿时一个个就跟着起哄起来。

    “能演！！！”

    “让柳寻演！！”

    “柳寻绝对能演！！”

    现场观众排山倒海的呼喊声，让李道明下不了台了，而一旁的柳寻则沾沾自喜的伸出一只手，仿佛是在说，你看看，你看看，这就是观众们的呼声。

    “群众的眼睛，自然是雪亮的！”见观众这么热情，柳寻都忍不住的开口道。

    观众们的热情，很快让李道明妥协了，他直接脱掉了外套，不急不慢的道：“好，今天我就乘着观众们的支持，我让你当一把主角的瘾！”

    说完，衣服直接脱了下来。

    柳寻看到这里，整个人都不可置信起来，连忙也跟着换衣服，并且喃喃自语一句，真的换啊？

    “我主要是让观众们，看看我这个配角怎么演”李道明似为了挽回面子般，又开口解释道。

    但是，他的解释对于柳寻来说，几乎跟没有说一样，因为此时的柳寻已经麻溜的换正派人物的衣服了，活脱脱像一个演了十几年配角的人。

    换好衣服后，李道明站在镜头面前，给人的感觉就像一个正派人物，包括李道明自己也开口表示，自己就算换了衣服，也是地道工作者。

    而很快，当柳寻换好正派人物的衣服后，李道明不忍无奈的对着观众吐槽，这货就活脱脱是一个打入内部的特务。

    说完，观众们顺着手指看过去，果不其然柳寻现在的打扮就跟一个奸诈的特务般，典型的就是一个坏人。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    如此大的反差感，让观众们更加笑乐了。

    柳寻为了演这个小品，早已经化了妆，少了之前的帅气，多了很多小人的感觉。

    “哈哈哈哈！！”

    “柳寻大师为了艺术算是献身了！！”

    “牛皮牛皮，刚才我八十多的爷爷看到这里，整个人都开始教育我们了，说这个人在他们那个年代，不是翻译官就是特务！”

    “柳寻老师太出色了！！”

    “柳寻老师表示，这是本色出演！”

    “没想到你是这样的柳寻大师！”

    “牛逼了我的哥！！”

    观众们在柳寻摆了几个POSS后，顿时笑晕在节目面前，这尼玛那里是特务啊，简直就是活脱脱的汉奸了。

    在大笑之下，他们还是敬佩，敬佩柳寻为了艺术，形象都不要了。

    同样，后台的几个大师们，在柳寻换完衣服后，一个个也跟着忍不住的评论起来。

    “柳寻简直就是无敌了！”

    “不愧是新一代的喜剧之王啊！”

    “喜剧大师的名头，当由他冠名了！”

    如此之高的评价，柳寻自然听不到，此时他正在因为自己当了主角而沾沾自喜起来。

    沾沾自喜后，他还在李道明面前N瑟起来。

    “好了没有？”李道明一脸不爽的示意他入戏。

    当了主角，柳寻自然高兴，因此没有计较，点了点头顺着话说：“好了！”

    “过去！”李道明听到这里，直接让他过去。

    对于这一幕，柳寻没有丝毫的反应，当下就小跑到了舞台的另一边、

    当他跑过去后，没几秒他就反应过来了。

    “老子是主角啊？配角才跑过去啊！”因此，他带着无比懵逼的表情，一步步走向李道明的面前。。

 第二百五十章：李道明叛变了？【跪求订阅】

    第二百五十章：李道明叛变了？【跪求订阅】

    对于柳寻的话，李道明老师浑然不虚，一脸高傲的双手放在背后，走到了配角所站的地方。（.―）

    这一幕的感觉，让人不知道的还以为李道明是主角呢。

    “叛徒还神气什么？”同样这一幕让柳寻也气乐了。

    吐槽完，柳寻才缓缓的开口道：“开始了！”

    说完，李道明老师立马就开始走到了舞台一旁，小品上演。

    几秒后，李道明从舞台下面走到了舞台上面，并且大喊：“队长，别开枪！！”

    他喊的时候，柳寻则开始使劲的把装着枪械的道具盒打开。

    打开第一“三五零”次，没有成功。

    李道明自顾自的继续喊着别开枪。

    柳寻不听，继续拔着枪。

    “队长别开枪”李道明又开口道。

    当他说完之后，柳寻实在打不开这个道具，腆着一张脸就询问这枪怎么开？

    这一下，可把李道明老师给弄得十分无奈起来了，直接吐槽，这就是主角？

    观众们也因为这一幕一个个哈哈大笑起来，每个人彻底的被这部小品给逗乐了。~)

    柳寻这表现，简直就是把配角的情况彻彻底底的演绎出来。即便两个人互换了身份，但给人的表现就是一个配角。

    李道明吐槽结束后，扳动了一下道具上的按钮，紧接着盒子就打开了。

    看到这里，柳寻满脸笑嘻嘻起来道：“这么简单啊！”

    说完，柳寻就仿佛找到了新大陆一般，关一下道具，又开一下道具，开了又关，反反复复起来。

    “会玩了吧？好玩了吧？”李道明似乎气的已经不想说话了，直接反讽起来。

    “神气什么啊？你是主角还是我是啊？走走走！！”柳寻听到讽刺，立马不乐意了，一脸不爽的看着李道明道。

    当他的话说完后，李道明摇着头走到舞台下面，继续开始表演。

    “队长！”很快，李道明老师蹭蹭的走上来。

    “什么人？”柳寻一听，一脸古怪的看着李道明，大喊道。

    李道明配合道：“别开枪，是我！”

    见李道明这么配合，柳寻也开口了，他手持道具枪，威武霸气的对着镜头道：“是你小子啊！我问你，是你把八路军...”

    “什么？”当听到柳寻说八路军后，李道明老师顿时懵了，连忙大喊道。

    这一下，柳寻尴尬了。

    全场爆笑起来了！！

    果然，配角只能是配角！！

    这尼玛台词都说错了。

    明明是，是你把鬼子引过来的吗？到了柳寻的口里却成了你把八路军引过来的吗？

    话音刚落，全场岂能不爆笑？？？？

    尴尬之后的柳寻，连忙反应过来，淡定的开口道：“是你把鬼子引到这里的？”

    李道明见对方进入正轨了，立刻又开口道：“鬼子让我给您带个话！”

    听到这里，柳寻下意识的便开口道：“皇军说什么了？”

    这话一出，刚才爆笑完的观众，还没来得及笑完，再一次哄堂大笑起来了。

    一个个差点笑的进医院起来。

    这特么人才啊，柳寻简直是喜剧大师啊，包袱抖的已经是在无形之中。

    “什么？”李道明听完后，同样震惊，直接大喊起来。

    可这一次，柳寻似乎没有反应过来，背对着观众，叉着腰，一副土匪的气质。

    “鬼子！！！让你缴枪投降！！”很快，李道明老师又开口继续顺着下面演起来了。

    “呸！！”柳寻一听，直接把帽子往桌子上一甩，可当众人以为他要说台词的时候，他却似乎忘记了，老半天才对着李道明老师询问：“什么词？”

    “白日做梦！”李道明老师无奈的回答. ...

    “对，白日做梦！！”柳寻一听，连忙跟着说，可他说完之后，满脸紧张的又开口道：“后面呢！！”

    “你这个叛徒！！”李道明老师算是气疯了，如果不是之前答应了让对方当主角的话，他现在都想不演了。

    对于李道明老师的话，柳寻似乎没有听明白，还以为对方在骂自己，顿时不爽的骂道：“你才是叛徒！”

    “哎哟，我不是说你是叛徒，我说台词是这个！！”

    李道明气疯了，整个人表现出来的样子，就仿佛是再说，自己怎么和这货相遇？

    “哦哦，行了，我知道了，你这个叛徒！！”柳寻也觉得自己过分了，连忙呵呵笑起来，示意对方别生气，紧接着继续开口说着台词。说完后，柳寻又对着观众们苦笑道：“我原来以为就我这个样子的人能当叛徒，没有想到，你李道明浓眉大眼的人也叛变革命了！”

    说完，李道明无奈了，他很想解释什么，但是他知道，自己解释什么都没有用了。

    而现场的观众在这一刻，全部集体的暴1.8发出一阵掌声，笑声如雷。

    没有办法，柳寻太会恶搞了，太特么的搞笑了！！

    这尼玛搞笑已经不是大师了，而是宗师级的家伙了。

    李道明这么正直的一个人，在柳寻的几句话之下，成为了一个叛徒！！

    【抱歉！！！在医院打了点滴，这段时间熬夜过头了，每天早上才睡觉。今天下午醒来了就在医院里吊点滴，吃了药又在医院睡了一觉，刚才被我哥叫醒来了，现在离开了医院，正在网吧更新，抱歉，我今晚多写一点，不求大家原谅我，只求大家不要生气。抱歉了各位读者大大们，现在正在更新，还有五章！！！！！】。

 第二百五十一章：小品落幕，冠绝全场

    第二百五十一章：小品落幕，冠绝全场

    随着观众们的大笑，柳寻和李道明两位老师也开始继续表演起来了。~)

    李道明此刻是哑巴吃黄连，有苦说不清。

    几秒后，他又走到柳寻的面前，慢慢的开口道：“队长，鬼子让你缴枪投降！”

    “后面还有！”柳寻插着腰，听完后，直接补充道。

    听到这里，李道明有点懵逼了。

    后面还有什么啊？

    在想了半天想不出之后，他不由道：“没有了啊！”

    “还有！”然而，柳寻并没有理会他，带着无需置疑的口吻回答道。

    李道明不知对方葫芦里买着什么药，索性回答：“没了！”

    这一下，柳寻急了，他立马露出十分猥琐的笑容，带着满脸的奸笑，食指，中指和大拇指搓在一起的道：“就没有什么好处吗？”

    当他的这个动作结束后，全场所有人爆笑了！！

    这一刻的爆笑相对之前，至少热情了好几13倍。

    也因为这一幕，让无数观众纷纷吐槽：“这尼玛就是要当正派人物的人？哈哈哈哈！”

    随着众人的爆笑，小品却没有停止。

    李道明见柳寻这般模样，有点糊涂了，坦言答道：“没条件啊！”

    这话一说，柳寻不乐意了，直接开口道：“没条件？也让人投降啊？”

    “这是正面人物吗？”柳寻说出心里话后，李道明整个人都气晕了，指着柳寻对着现场观众们就开骂起来了。

    当他骂完了之后，全场观众跟着哄堂大笑。

    “啊，我明白了！！”柳寻没有理会现场观众的起哄，而是似乎发现了什么一样，淡定的说道。

    “明白什么了？”李道明不解？

    柳寻没有着急的回话，而是慢慢的把枪给掏出来了，随后用枪指着李道明，一本正经道：“闹了半天，你小子把太君给我的好处，都吃了回扣了吧？？”

    “这...这还有回扣啊？”李道明下意识后退躲着对方的枪，无语的说道。

    对于这番话回答，柳寻显然不满意，只见他不依不饶的道：“说，有没有？”

    李道明一脸正气的回答：“没有！”

    “你别跟我装糊涂！！你当我不知道吗？”然而柳寻怎么样都不相信，再次开口。

    “知道什么？”这一下，李道明糊涂了，皱着眉头反问起来了。

    柳寻似乎入戏了，一下忘记了自己是主角，只见他满脸奸笑，刹那间转变成反派人物，张口就道：“我临来的时候，皇军都告诉我了。”

    “怎么说的！”李道明不解。

    柳寻迈着八字步，脸上喜气洋洋，一字一句的回答。“皇军托我给您带个话，只要你缴枪投降，皇军保证你荣华富贵一生，金票大大的！”

    听到这里，李道明瞬间暴怒起来，手中的帽子狠狠地一拍在桌子上，指着柳寻就大喊：“白日做梦，你这个叛徒！！”

    当小品演到了这里，全场观众彻底的笑疯了！！！

    这简直就是搞笑到了一种境界啊！

    不是说好了柳寻当主角吗？

    怎么三言两语之下，两个人角色突然转换了啊？

    这才多久啊？柳寻又叛变起来了？

    观众的爆笑没有影响两个人的表演。当柳寻听到这一阵呵斥后，他整个人都慌神了，连忙往后退了几步，显得有点懦弱无为，紧张半天才开口道：“队长！！”

    “我以前怎么没有看出你！”李道明这一刻早已经成为正义的化身，只听他对着柳寻就开始教训道。

    李道明越是严肃，柳寻越是慌张，一慌张他更加害怕了，说话的声音都成了哀求。“队长，我没有办法啊！”

    “我代表政府，代表人民，我枪毙了你。”李道明什么也没有管，眨眼间就开口要毙了这货，可在说完台词后，突然发现自己没有枪，紧接着又喊：“我枪呢？”

    当他喊完，柳寻连忙送上手中的枪，跟着提醒道：“在这！”

    拿到枪的李道明，对着柳寻就是一枪。

    “biang！！！”

    中枪之后的柳寻，夸张的往一旁倒地，然后试图想要解释说明，然而当他喊出队长二字后，李道明又是一枪。

    “biang！”

    几秒后，柳寻躺在舞台上，当他躺在舞台上后，随着观众们的大笑和掌声，突然他窜了起来道：“哎，不对啊，我是主角啊”

    表演到这里，《主角和配角》这个小品算是成功的结束了。

    结束之后，全场爆发出一阵排山倒海的掌347声。

    所有人大呼过瘾，一个个大喊柳寻，柳寻，气氛好不热闹。

    就连后台的几位老师，在柳寻表演后，一个个纷纷竖起了大拇指，满脸的佩服，满脸的敬佩。

    几分钟后，观众们的掌声渐渐消散，这时舞台的帷幕再次拉开。

    此时就是投票环节了。

    这是喜剧大师的挑战赛，在所有人表演结束后，就是现场统计票数了。

    当四组喜剧人来到了舞台后，郭老师也客气的和每个人互动起来，互动结束后，也开始正式进入投票环节。

    十分钟的投票时间结束后，郭老师看了一下数据，最后直接开始汇报。

    “第四名，雨天大师的喜剧团队，共获得三百七十万支持！”

    “第三名，黄宏大师的喜剧团队，共获得七百六十六万支持！”

    “第二名，冯巩大师的喜剧团队，共获得八百零九万的支持！”

    “第一名，柳寻大师的喜剧团队，共获得支持！！！！”

    “一千九百三十六万张票！！！”。

 第二百五十二章：《极限挑战》开播

    第二百五十二章：《极限挑战》开播

    对于自己获得第一名，不仅是柳寻，全场几乎所有人都认定了。

    只不过他们没有想到的就是，柳寻的成绩太过于逆天了。

    别人都是几百万的票数，他一个人达到了将近两千万的票数。

    两千万啊，这是什么概念？几乎十个人有六个人投了他。

    在票数尘埃落定后，柳寻毫无悬念的继续站在喜剧大师这个位置上，无人能撼动。

    也同样，因为这一次精彩的表演，柳寻再一次用实力告诉了整个全国，喜剧大师四个字绝非浪得虚名。

    在节目落幕的时候，柳寻还对着观众们宣传了一波他自制的节目《极限挑战》。

    打了一波广告后，节目也彻底的落幕起来，柳寻也离开了舞台和众人去酒店喝庆功宴了。

    9.1的收视率，已经让台长下了死命令，谁也不准走，大家一起吃顿饭。

    对于这个事情，柳寻自然不会拒绝，如果这点面子都不给的话，那么他的人品就有问题了。

    ........

    酒足饭饱后，柳寻乘坐专车，带着口罩，随着一些保镖的护送下，前往了机场。.

    本来他是不准备带保镖的，可台长死活不肯，生怕他出一点事情。

    顺利回到燕京后，已是凌晨了。

    回到家中，柳寻发现此时的杨蜜还没有睡觉。

    杨蜜也在看到柳寻回来后，放下手中的平板，满脸惊喜的盯着自己老公。

    好半响才开口道：“你真好！”

    其实杨蜜知道，自己老公明明能在哪里休息一天在回来，但他还是坚持回家，目的就是担心自己一个人。

    柳寻不是什么滥情的人，对于真正能从自己最困难的时候一直陪伴着自己身边的女人，他肯定会好好的呵护。

    “看你之前很惆怅，怎么了¨｀ ？”两人一阵温情的相处后，柳寻也开始询问起来。

    他方才回家的时候，明明看到媳妇脸上的忧愁。

    而在看到自己后，这一抹忧愁转化成惊喜罢了。

    “没事，我就是在想明天节目开播的事情！”杨蜜摇了摇头，简单的回答起来了。

    听到这里，柳寻也明白了。

    《极限挑战》算是自己的处女作品，这个节目可以说是他踏入综艺节目这块蛋糕的第一步，世界上没有什么东西能百分百保证，节目火了，没有人会说什么，但怕的就是节目没有火。

    一旦节目没有火，柳寻的名声就会被大大的降低很多。

    对于自己媳妇的担心，柳寻并没有太大的在乎。

    之所以会这样，完全是因为他十分自信这款节目的影响力。

    在前世的时候，这款节目短短一个时间内，直接赶超《跑男》。

    要知道那个时候跑男在整个华夏综艺节目市场中，有着十分庞大的影响力。

    然而，在这款节目的出现后，跑男也变得黯然失色。

    而在这个文娱匮乏的世界，如果说《极限挑战》不能火的话，那么柳寻想不到什么能火了。

    在轻声安慰几句后，杨蜜也慢慢的不再担心了，主要其实还是看到了柳寻的目光。

    不知道为什么，每次看到柳寻的目光后，她总感觉这个世界上没有什么问题能难倒自己老公。

    忧愁解决了，柳寻一双不老实的眼睛便开始瞄着不该看的地方。

    当看着自己老公如此不正经，杨蜜也开放起来，慢慢的把被子的长腿伸了出来，两个腿很快就环住了柳寻。

    随后迷离的眼神充满着诱惑看着柳寻，这一下忙碌一番的柳寻，瞬间来了精神。

    几秒后，柳寻和杨蜜便上演了足足一个多小时的翻腾覆雨。

    .........

    次日，阳光如期的抵达整个燕京。

    早起的白领们，扛着睡意，拖着惺忪的眼神，或挤公交，或挤地铁，或开着辆小车，带着一肚子的抱怨开始生活起来。

    这些事情十分平凡，平凡到每个街角，每个街道，每一处都上演着。

    柳寻和杨蜜同样也早早的起床了。

    今天晚上七点是极限挑战开播时间，也同样是柳寻迈入综艺圈的第一步。

    或许对别人来说这只是一个十分值得期待的节目，但对于柳寻来说，则是十分重要的事情。

    早早的前往到了公司内，柳寻直接带领着公司的运营团队，开始为今天的事情运营了。

    此时极限挑战的开播，在各大卫视之中早已经提前插播了广告。

    宣传其实已经十分不错，但是柳寻还是想自己通过微博在宣传一遍。

    他让剪辑师把节目的一些精彩地方全部剪辑下来，然后制作成一个视频，紧接着直接发送到了微博上面，并且附带了许多话。

    “．々亚洲舞王为何频繁傻笑？”

    “张艺兴拜师柳寻？成功成为小忽悠？”

    (好好赵)

    “才高八斗的孙洪磊竟能忽悠柳寻？”

    “极限七人帮，这就是命，今晚七点半，不见不散！！”

    当把宣传的微博发布后，很快，小猪，艺兴等极限七人帮成员，纷纷转发，瞬间成为微博热议的话题！！

    【作者现在醒了，啥也不想多解释，更新。我现在发誓，我昨天真的打吊针去了，连续熬夜二十天，二十天来，就算是过年都是在熬夜之中度过，每天一万多字的更新，时不时的爆发两万字，我真的累垮了，是真的累垮了，即便我没有完成加更的诺言，但是作者至少每天一万字没有少过，唯独昨天累垮了，打针去了，吃了药睡着了，还被我哥亲自打电话叫醒，说读者在群里骂我抱歉各位读者，我继续码字吧。】。

 第二百五十三章：父爱如....山体滑坡

    第二百五十三章：父爱如山...山体滑坡

    经过一轮微博宣传后。**shu05.com更新快**.

    很快，整个微博的话题几乎全部都是在讨论极限挑战了。

    “光看了预告，老子就忍不住的想要继续看下去！”

    “昨天看完了柳寻大大的小品，今早就去药店买止痛药，老板跟我说量可用三天，估计明天又要买了！！”

    “坑爹的柳寻啊，把止痛药的价格炒到天价了，五十多的药买到两百多，还有价无市！”

    “哈哈哈，太搞了，孙洪磊竟自称颜王，他心里没有点逼数吗？”

    “颜王到底怎么忽悠了柳寻这个大忽悠？真不敢相信！”

    “小艺兴竟然拜师了？？妈呀，娱乐界马上要出两个忽悠了！”

    ......

    #极限挑战#的话题，在中午十二点开始宣传，短短几个小时内，话题讨论超过千万级，直接成为了热搜榜第一。

    看到这个数据，一些电视台的领导纷纷后悔莫及起来，早知道就签下来，不是独播就不是独播啊。

    以这个火热的程度，到时候那些签约的各大卫视，今晚357绝对是稳稳的包揽了前十了。

    在后悔的时候，他们还纷纷开始吐槽柳寻起来。

    搞那么多节目干什么？能不能休息一下？

    而这只是没有签约的电视台，真正难过的是一些不是很火的电视台。.

    比如一个卫视，他们刚刚花了两个亿做了一款新型的综艺节目，可好死不死的和极限挑战同时间播放，这尼玛让他们直接觉得坑爹起来！！！！

    为什么？因为他们知道，绝对抢不过对方啊！

    到时候如果节目收视率不高，投资商绝对会撤资，一撤资亏的就是电视台啊。

    虽然电视台每年都可以上报亏损，但这十分影响台长的业绩啊。

    一念至此，这个卫视的台长已经开始坐在角落里怀疑人生起来了。

    无论别人怎么想，随着时间的流逝，时间已经到了六点钟。

    六点的时间，距离极限挑战开播还有一个小时，这一个小时内，无数想要看这款节目的观众早早的就回了家，一个个把约会全部推开了。

    (bdcb)　而X城的一个网吧内，当时间已经抵达六点十分的时候，突然张雨闯了进来。

    张雨是一个家庭主妇，老公是一家企业的经理，家庭月收入不错，至少不担心吃喝。

    本来她今天是准备看极限挑战的，为了这个连晚上的麻将都推开了。

    可当她做完了饭菜后，却发现自己儿子不见了，在打电话给老师后，得知下午四点就放学了，顿时她就猜到了自己儿子在网吧，立马就走出家门，所以才出现在这里。

    当她闯进来，在网吧内四周巡视了一遍后，很快发现了自己十三岁的倒霉儿子正在网吧打游戏。

    一看到这里，张雨二话不说一巴掌就扇了过去。

    被扇了一巴掌的小孩，看到身后是自己母亲后，直接吓傻，呆若木鸡。

    妇女虽然凶悍，但看到网吧这么多人，也不想闹什么，怒斥一声滚回家，便带着儿子回到了家里。

    回到家里后，张雨直接上演了一场皮带炒肉的戏码上来。

    她儿子刘飞在被暴打后，眼泪哗啦啦的就留了一地。

    打完一顿也到了七点多。

    看到这个点，女子突然想到了什么，连忙来到电视机面前，打开电视，按了一下遥控器，把电视台调到了东方卫视。

    一转到东方卫视，恰好是极限挑战开播的时间。

    看到节目还没有上演，张雨算是松了一口气，紧接着她又怒视着自己儿子，让自己儿子跪在沙发旁，等她老公来。

    刘飞恐惧母亲的凶悍，老老实实的跪在地上。

    跪在地上后，张雨也不再管那么多了，静静的看着电视。

    时间也在极限挑战的播放下悄然流逝。

    半个小时后，突然张雨的家门传出一阵开锁的声音，过于被电视吸引的她没有发现，也在十几秒后，张雨的老公刘天回来了。

    刘天一回来，便看到自己的儿子和老婆。

    只不过很快他就疑惑起来了，因为自己儿子跪在地上，而自己老婆坐在沙发上，并且两个人的目光都投放在电视上面。

    见此，刘天不由奇怪的问道：“怎么了？小飞又惹了什么祸啊？”

    “他啊？偷钱去网吧上网，被我当场抓住！！”听到声音，张雨下意识的就回答起来。

    这话一出，忙碌了一天的刘天顿时气到了，尤其是看到自己儿子丝毫没有一点愧疚，还面带笑意的看着电视剧，简直就是不可理喻。

    一看到这里，他就气打不一处来，自己辛辛苦苦上班是为了什么？还不是为了这个蠢儿子？

    尤其是他想到自己同事的儿子，门门考试考一百分，对人礼貌，简直一个天一个地，有了对比，刘天就火冒三丈了，顿时就大喝：“你还有脸笑！”

    当他骂完后，突然电视机上的极限挑战，正演着柳寻忽悠店员，随着柳寻一句，我有钱，我真的有钱的场景出现后，被自己亲爹呵斥的刘飞，顿时哈哈大笑起来，整个人浑然忘记了自己还在跪着。

    “老子打死你这个没用的东西！！”刘天见自己儿子被骂后，不但没有悔改，反而还大笑，简直是在挑战自己作为父亲的权威，为此他直接拿起一根皮带，瞬间就抽了过去。

    “啊！”

    被抽一道的刘飞，在疼痛感下，终于意识到了自己做了什么，连忙鬼哭狼嚎的惨叫起来。

    “爸！！！”很快，刘飞带着哭腔求饶道。

    “啪！”对于他的求饶，换来的不是仁慈的父爱，而是一道更响裂的皮带。

    几分钟后，刘飞被抽在地上，已经不想反抗了，他含着泪享受着伟大的父爱。

    不知道是不是感觉到自己太暴力了还是怎么，刘天看到躺在地上的儿子，心中也渐渐软了起来，可就在他准备晓之以情时，突然原本已经成泪人的儿子又开始跟傻子般大笑起来，这让刘天心中仅有的愧疚感荡然消失。

    而恰好此时屏幕上正演着柳寻和艺兴在坑乘客。

    几秒后，笑完的刘飞，突然感觉到了一阵浓烈的杀气。

    当看到这一阵杀气后，刘飞连忙大喊：“爸，爸，爸，我是你亲生的啊！！！”。

 第二百四十四章：再破收视率记录【跪求订阅】

    第五百四十四章：再破收视率记录【跪求订阅】

    在刘飞被暴揍的同时，东方卫视的后台技术操作员则满眼震撼的看着面前的数据。(书=-屋*0小-}说-+网)

    当他看完后，忍不住的吞了一口唾沫，紧接着慢慢的拿起了手中的电话，半响才拨打出了一个电话出去。

    电话的主人似乎很忙，铃声响了七八声，几乎是在最后一秒之中接通了。

    接通的刹那，电话那边直接传来一阵粗糙的声音：“你小子怎么了？突然打电话给我，不知道我在请领导吃饭啊？”

    粗糙的声音自然不是别人，正是东方卫视的台长。

    自从昨日他们台自主研制的节目，成功让“三零零”收视率破了九后，他首先是请了柳寻等人吃饭，而第二天便把省委里的领导请了出来。

    其目的很简单，他希望通过自己的一波运作，让自己从市电视台台长成为市宣传部副部长。

    所以，在这个重要的宴席之中，自己不懂眼的手下打电话过来，他当然是不想接的。

    可是电话吵个不停，领导似乎也全部注意了，为此他不得不无比尴尬的当着所有人的面接电话。.

    接完电话，顿时就是一副不爽的口气。

    如果平时听到自己领导这样的口气，或者这个属下会第一时间挂电话，说一句打扰了。

    但现在，这个属下不但没有挂电话，反而几乎带着呆滞的口吻道：“台长.....出..出大事了！！！”

    “出大事了？”

    当听到自己属下的话后，东方卫视的领导瞬间懵逼了。

    这尼玛自己刚准备运作自己的官途啊。

    怎么突然一下就出事了啊？

    “咳咳，怎么了？”很快，被下属吓掉一半酒气的领导，不动神色的询问起来。

    他现在十分后悔，后悔为什么要接这个电话，应该说，为什么要当着所有领导接这个电话，以至于他想多问都要绕着弯问。

    “不不不，领导，不是那个意思！！！”

    “我们台的收视率，貌似....貌似又破了！！！”

    属下听到自己领导的口气后，瞬间便知道自己领导误会了，连忙开口着急的回答起来。

    当他解释之后，却发现电话那边已经没有传来声音了，仿佛那边跟挂了电话般，如果不是隐约还能听到一些碰杯的声音话，他都以为是不是手机关机了！

    “什么？”十几秒后，台长不顾一切的大喊起来。~)

    “目前收视率已经达到了9.441，当前全国排名第一，总记录已破昨天的收视率！”技术人员没有怠慢，一五一十的回答。

    说完，台长久久没有说话，一直到过了几分钟后，电话才传出一句：“我知道了。”

    台长的声音结束后，电话也同样被挂断了。

    挂断后，东方卫视的台长，满脸歉意的看着酒桌上的领导们。

    要知道，他刚才的惊叫可是把所有人都震住了。

    在歉意的脸色下，他连忙喝了三杯酒，已示赔礼。

    赔礼结束后，海上市二把手的祁市长慢慢的放下碗筷，也渐渐的开始聊起了主题：“周台长啊，按照你现在的履历，想要当入市宣传部二把手倒不是很难，我也不多说，只要你能再破一个收视率的记录，我这边就帮你运作一下！！”

    祁市长的话说的十分露骨，这也是因为酒桌上的人都是自己人，所以他也不隐瞒什么。

    海上市是直辖市，尤其是国家重点照顾的市区，一个市委宣传部其实就是一个省委宣传部。

    他自然知道周台长什么打算，这两年当市委宣传部二把手，再过几年换届的时候当市委宣传部部长，一旦成了，他的官职就要从副厅一跃成为副部级啊，可谓是翻天覆地的变化啊. ...

    而这种事情不是那么好答应的，有些事情不是他一个人说了算，必须下面人有自己的成绩，他才可以运作。

    在祁市长的眼里，对方至少在破一次收视率才能运营，而按照对方的能力，也就一两年的功夫。

    可他不知道的就是，刚才对方接到的电话，就是告知他，全国记录再次被破。

    为此，当周台长听完领导的话后，整个人口干舌燥起来，面容有点尴尬。

    看到这里，市长还以为对方对自己没有信心，立马就开始安慰劝解起来，让对方发挥不怕幸苦的精神，努力再创新高。

    可当他说完之后，周台长带着满脸不好意思的样子缓缓道：“咳咳，那个...市长....近十年全国记录在十分钟前刷新了，目前是9.4收视率，据统计预计能达到9.6收视率！！”

    “什么？？？”台长的话说完，市长刚准备端起酒杯，听完后他整个人都愣在原地，傻了眼的看着台长。

    这尼玛他刚下出军令状，对方就直接完成，简直跟小说一样。2.2

    如果不是因为当面亲口对自己说的话，他绝对不会相信。

    以现在全国对娱乐文化的注重，一款好的节目虽然收视率会很高，但打破纪录这种事情岂是那么随意的？

    9.1的收视率在市长眼里已经算逆天了，可是刚刚创造的记录，仅仅一天的时间，再次刷新，这种情况，恕市长不敢相信。

    几分钟后，在台长把电视台后台数据给市长看完后，良久后市长才缓缓说一句：“你算是捡到了宝了，这个柳寻哪天介绍给我认识一下，或许也能给我带来贵气！！！”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！！】。

 第二百五十五章：戛纳电影节的邀请【跪求订阅】

    第二百五十五章：戛纳电影节的邀请

    “啊啊啊啊！！！”

    “柳寻！！！！！”

    “你知道你的这款节目，目前有多火吗？”

    家中，杨蜜在接完一个电话后，踏着拖鞋，不顾脸上昂贵的面膜，对着沙发上的柳寻就急忙大喊起来。.

    “嗯？”听到自己媳妇的话，柳寻微微抬头看了过去，似乎在问多少。

    看到自己老公如此平静，杨蜜整个人都服气了。

    投资这么多钱的综艺节目，换做寻常人早已经时时刻刻的关注节目的一举一动，就算不这么仔细的关注，也至少会放在心上。

    可自己老公，给人的感觉就好像丝毫没有在乎一般，仿若这些事情与他无关，显得十分胸有成竹的样子。

    “我刚才得到朋友的汇报，极限挑战这款节目，目前所有平台的点击一共有1.7亿次播放。数据13分析，其热度艳压群芳，目前热度指数排行第九。要知道，这才是首播啊，前八名的节目，有七个节目是已经播放结束的，还有两个在播的节目，一个还是你昨天参加的《跨界喜剧挑战赛》！！”

    很快，杨蜜激动无比的开口道。.

    当听完这个数据后，如果换做寻常人听到，一定会兴奋到原地爆炸。

    首播成为全国排名前十的综艺节目，这是什么数据？

    这简直就是比逆天还要逆天。

    然而，柳寻听完之后，微微的点了点头，随后便没有多说什么了。

    这款节目在他准备开始拍摄的时候，就差不多猜到了这个成绩。

    全世界首个真人秀综艺节目，其成绩如果不逆天的话，也对不起全世界首个这个称号了。

    在柳寻和杨蜜的聊天之中，时间也慢慢的到了夜间八点半。

    夜间八点半，也是《极限挑战》的最后几分钟了。

    当电视荧幕之中，柳寻再次通过不要脸的方式获得了游戏的胜利后，无数观众纷纷大呼过瘾。

    有的观众一直在回味，久久不能离开节目之中的故事。

    也有的观众，瞬间登入微博，登入各大媒体，开始评论起来。

    其中微博在八点半之后，彻底的被极限挑战的粉丝被占据了。

    几乎同一时间的几百万条微博，都是在围绕着这个节目来说。.

    眨眼间，话题又上了热搜第一。

    可当上了热搜之一后，很快粉丝们却发生了争议，一刹那就开始吵闹起来了。

    而吵闹的理由则是争论到底那个剧情最搞笑。

    “哈哈哈哈，今天心情本来十分不好，看完极限挑战后，整个人都变的开心起来了！”

    “刚才和女朋友一起争电视机，最后在我霸道之下，终于看完了极限挑战。女朋友也从生气变得开心，好了不说了，我先跪一下搓衣板，待会聊！”

    “666666，这尼玛颜王真的坑，连续两次坑的众人一脸懵逼！”

    “我特么被颜王给笑疯了，剧情跌宕起伏，说是全国第一综艺节目都不夸张！”

    “希望这种综艺节目越来越多！！！”

    “刚才群里有人问我这个节目好不好，我没有回答他，而是告诉他，我准备继续再看一遍。”

    “我还是觉得滴滴司机的时候是最搞笑的，那演技，那忽悠，无敌！！”

    “滚滚滚，我觉得忽悠KFC小弟最搞笑！”

    “去尼玛的，你什么笑点啊，颜王那段是整部剧情最搞笑的！”

    “不敢苟同，我草拟大爷，就是滴滴司机的时候最搞笑！！”

    .......

    口水战一触即发，当众人还陷于疯狂的反击反对自己理念时，柳寻则在深夜之中，接到了一个电话。

    这个电话还不是国内的电话，还是国外的。

    期初他看到了这个电话还以为是什么诈骗电话。

    好在杨蜜有所了解，在看到了来电的前缀后，立马就让柳寻接听，并且告知这是戛纳影视节官方工作人员的电话。

    电话接通之后，那边直接传出了一阵很标准的普通话。

    “您好，请问您是柳寻导演吗？”

    当听到这里，柳寻面色平静的答道：“是的，请问有什么事情？”

    “您好，我是戛纳影视节的亚太区工作人员，很抱歉打扰到了您。由于您导演的《大话西游》在亚太区的票房已经成功入围，通话的目的是想邀请您参加第三十三届戛纳电影颁奖典礼！”

    负责人是一个女孩子，她的声音十分轻柔，虽然普通话十分标准，但柳寻不难发现对方不是华夏人。

    “好的，谢谢！”听完对方的话后，柳寻平静的回答起来了。603

    倒不是他故意高冷，而是以现在他的成就，对于一个工作人员，实在提不起多聊的兴趣。

    毕竟对方只是一个负责通讯的工作人员，又不是电影节的负责人。

    “好的，感谢您的接听，择日将会有邀请函发送到您的住址，请注意查收！！”工作人员依然保持着十分良好的态度说完这些话，说完之后，电话便结束了。

    电话结束后，正当柳寻把手机放在桌子上时，突然发现杨蜜满脸震撼的看着自己。

    面对这一幕，柳寻略微愣了，几秒后他不由问道：“我脸上有花吗？”

    “不，我只是想知道，这个世界到底有什么事情能引起你的强烈反应！！戛纳电影节啊！！！！戛纳电影节啊！！！你知道吗？全国有多少个超一线，天王，超级天王，天王巨星想要去参加这个电影节都参加不了吗？你知道刚才我听完你的回话态度后，我都吓到了，生怕别人因为你的态度而拒绝你参加！！！！啊啊啊啊啊！！老公，你太强了！！”很快，杨蜜满脸崇拜的开口道，一边说，一边扑向柳寻，双手环住他的脖子，狂亲起来。。

 第二百五十六章：搞事情？【跪求订阅】

    第二百五十六章：搞事情？

    一连好几天，整个国内的舆论话题，全部都围绕着柳寻。www.shu05.com

    最火热的话题为《极限挑战》.

    尤其是官方数据出来之后，这款节目的成绩成为最夺目亮丽的节目了。

    全国电视台，总收视率达到27.667.

    因为是七八家电视台共同播放的，所以统计数据是统计全国的。

    像这种许多电视台一同播放的节目有很多种，但最高的一个也不过是17.47的收视率，柳寻的成绩几乎是碾压性的存在。

    紧接着，当天全网的总播放次数，竟然达到了恐怖的3亿。

    这个数据虽然不是最真实的，因为有些人点进去了，突然关闭了，再点一次同样算点击量。

    尽管如此，这个三亿的数据足以让无数泛娱乐公司老总震撼了。

    他们不是没有见过高成绩的，但是他们是第一次见这么恐怖的数据。

    三亿的播放量，这是什么概念？就算你除十，当天也有三千多万网友观看呢。

    而这是讨论的最火热的话题。

    可接下里的话题，同样摆脱不了柳寻两个字。（.―）

    几乎只要打开了手机，随便刷一刷新闻，其中以四条新闻最为亮眼。

    【喜剧界多名德高望重的大师表示，柳寻让他们看到了希望，或担任当界喜剧界掌门人】

    【据悉爆料，柳寻将要对喜剧电影再创新作！】

    【戛纳电影节即将开幕，柳寻成史上被邀请过最年轻的导演。】

    【影视，综艺，喜剧，还有什么他不能做的？】

    这四则新闻，几乎每一个都引来了无数人的关注。

    以第一条来说，成为当代喜剧界掌门人代表，这已经不是扑风抓影的事情，而是各大喜剧前辈纷纷都提及过的事情。

    一旦这事情尘埃落定了，柳寻的地位将会在国内成为无人能撼动的地位。

    相对这个新闻来说，，第二个新闻就显得只是有噱头，毕竟此刻的柳寻已经是国内知名大师，加上大话西游的成功，他的第二部电影自然会引来无数人的关注了。

    而真正能引来所有人注意的，则是第三条新闻。

    戛纳电影节，史上最年轻受邀的导演。

    众所周知，戛纳电影节是世界最有影响力的盛宴。

    如果非要比的话，就只能和奥斯卡比了。

    可以说，一个二线明星如果能走进去，那么最多过不了多久，只要有点本事，就能成为一线。

    很简单，这里云集了影视圈所有的名人，贵族，投资商。

    随便拉一个不起眼的人出来，都有可能是好莱坞的制片人。

    如此强大的盛宴，同样受到邀请的人也是十分出色的。纵观整个华夏，被电影节历届邀请的明星不超过一百个，至于导演，不超过十个。

    因此可想而知，柳寻年仅二十出头，就被邀请了，对于整个娱乐圈来说，是多么大的一个新闻？

    电影节是三天后开启，柳寻也同样早早的从国内出发，准备提前抵达。

    ......

    而在柳寻带着万众瞩目的期待下前往戛纳的时候，一个名叫詹尼得到富豪则带着自己的小蜜来到了一个高档的私人别墅。

    之所以他会出现在这里，完全是他有事情相求。

    自己身边的小蜜是美利坚一个一线明星，名叫艾妮尔。为了追她，这位富豪可是亲自投资拍摄了一部电影。

    本想拍出来就是取悦小蜜的，却不曾想电影竟然火了。

    富豪对大火赚到的钱并不在意，他在意的还是自己小蜜。

    为此，他亲自找关系，邀请到了国际影视协会副会长，目的就是想让他帮自己小蜜运作一下。

    来到这家别墅后，三个人坐在餐桌上，聊的十分欢畅。

    当吃到最后的时候，这个富豪直接开口说出来意了。

    只要让这部电影在戛纳电影节露露脸就行。

    说完后，这个富豪直接把一块价值一百多万美金的手表，慢慢的放在了桌子上。

    其实富豪知道，按照自己的预测，想要在戛纳电影节露脸，他的这部电影还是没有资格。

    不过世上无难事，只怕有心人嘛。

    只要找到了里面能说的上话的，基本不是妥妥的稳了？

    协会副会长看到对方拿出的礼物后，并没有动容，而是假装开始忧愁起来。

    当他面露忧愁之后，富豪立马便知道对方是在想什么了，连忙跟着就来了一句：“．々这只是小小的礼物，事成之后，还要再谢几次¨～！”

    说完，富豪满脸笑意的看着面前的副会长。

    表面笑嘻嘻的他，实则心中对这货已经变得厌恶了，如果不是他求着对方的话，就冲对方这种贪得无厌的态度，他早就走了。

    “哈哈(好好的)哈，詹尼富豪客气了。”

    在说副会长，在听到这里后，立马眉开眼笑起来，直接当场收了礼物，紧接着夸赞了对方一下。

    听到夸赞，富豪便知道，现在事情办妥了。

    同样，富豪身边的一线女明星也变得开心起来了，搂着富豪的手都贴在了自己的胸口。

    面对这样的结局，富豪自然是爽歪歪了。

    又能得名气，，又能赚钱，又让这个小野猫更加服服帖帖了，如此好的事情才花几百万美金而已，简直是赚的不能再赚了。

    在说正在飞机上的柳寻，此刻的他并不知道，自己这趟来戛纳后，竟意外的被人算计了一遍你。

    【跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花！！！！！】。

 第二百五十七章：不公平的待遇【跪求订阅】

    第二百五十七章：柳寻的怒意

    戛纳电影节，是世界公认的盛会，因此官方政府也十分重视这一天的宴会，现场安排的武警直接围堵在这里，其目的就是保护这群影响力巨大的公众人物们。**shu05.com更新快**.

    “柳先生，您到了！”

    当早晨十点时，柳寻来到了举办地点。

    一到这里，四周黑压压的全是长枪短炮，全是记者。

    见状，柳寻在司机的开门下，一只脚踏出了车门。

    对于走红毯的事情，他早已经见怪不怪了，因此无论是气质还是着装表现，他都做的井井有条。

    然而当他走出来后，四周上百个本拿着相机拍照的记者，当看到柳寻后，瞬间眼神之中充斥着一种失望的神情，几乎百分之九十以上的记者选择了放下相机，开始继续等待下一辆车的抵达。

    面对这一幕，柳寻略微奇怪起来了。

    不过他也没有乱了阵脚，一步步的走上红毯。

    好在一些来自华夏的记者看到了柳寻后，一个个急忙大叫，一个个兴奋的不能在兴奋。

    “看，柳寻来了！”380

    “哇，是柳寻！”

    “赶紧拍！！”

    不知道是不是声音过于大的原因，以至于华夏记者身边的那些记者们，纷纷皱起了眉头，甚至有人当场就不耐烦的道：“不要大声喧哗好吗？”

    对于这些斥责，华夏记者纷纷露出尴尬的笑脸，并且道歉起来，在道歉结束后，华夏记者都忍不住的咬了一下牙，暗恨了一下。（.―）

    把这一幕完全收在眼底的柳寻，同样脸色不好看起来了。

    要知道，刚才一些外国记者大声喧哗的时候，可没有人制止啊。

    不过，现在他是在国外，尤其是别人的地盘上，他并没有开口多说什么。

    “麻烦让让，麻烦让让！！”

    就在这个时候，突然一个远处的华夏记者在听到柳寻在这里后，立马就挤了过来。

    对于别人来说，柳寻或许并没有名气，但是对于华夏记者来说，柳寻在国内的名气完爆这里任何的明星！

    不知道是不是因为赶的太急了，一不小心撞到了一个记者，以至于对方手中的相机掉在了地上。

    “靠！老天，我的相机！！！！”

    那外国记者，在看到相机掉在地上后，整个人顿时大怒起来，二话不说反过身一把抓住了华夏记者的手，并且大骂一句：“该死的黄皮猴子，你把我的相机给弄坏了！”

    当他说完之后，华夏记者显然不爽，眉头皱的不能在皱。（.―）不过事情是他弄的，他也不狡辩，直接道歉起：“对不起，您的相机我会拿去修理，所有费用我全部承担！”

    “迪斯，算了吧，不要和这种素质低下的人吵架！”外国记者身旁的一个女子看到这一幕，厌恶的看了一眼华夏记者，紧接着开口劝解被称之为迪斯的记者。

    “很抱歉女士，我承认这件事情是因为我的鲁莽造成，我也及时道歉并且付出赔偿，请希望你收起你的侮辱，并且像我道歉！”华夏记者李龙，在先前听到对方骂自己是黄皮猴子时就已经十分生气，他忍了。

    但是现在他忍不了。

    尤其是无缘无故被骂没素质，换谁能受得了？

    迪斯听到对方的话，顿时更加不爽的道：“说你没素质怎么了？黄皮猴子？撞坏了我的相机，还这么有理？还有，麻烦你别用中式英文和(bdcf)我交流，听的真恶心！”

    “你！！！！！”李龙一听到对方的话，整个人直接气炸了，咬着牙瞪着对方。

    “我什么我？你现在撞坏了我的相机，赔偿我一万美金，这件事情就算了，否则我让你好看！！”迪斯看着对方愤怒的眼神，不但没有愧疚，反而露出玩味的眼神开口道。

    本来相机摔在地上的事情是一件小事，真正惹怒他的是对方是华夏人。

    之所以厌恶华夏人，完全是华夏记者把记者不要脸的精神发挥到了一个极致。

    一旦大新闻出现，华夏记者就蜂拥而至，就连当地的新闻记者都没有对方速度快，以至于很多好新闻都被华夏记者以最佳的镜头拍摄到，尤其是这一次戛纳电影节，现场就这么大的位置，华夏记者就有三四十个，好位置都被占领了。

    因此，不只是他一个人厌恶华夏人，许多人都厌恶。

    与其说厌恶，其实更多的还是嫉妒吧，毕竟对方太过于勤劳了，彰显出他们的懒惰。

    这种事情，不知道引来了多少人被媒体的主编骂，每次主编都要拿华夏人做例子。

    并且，许多家媒体直言宣称，重金招聘华夏记者，一听到华夏人面试，连学历都没有多问就录取了。

    这让他们怎么受得了？

    现在出现这么一件事情，这些人肯定要找麻烦？

    “一万美金？？？？你这款相机明明市价只要一千多，你凭什么要一万？”李龙的事情很快引来很多记者注意，尤其是华夏记者，顿时就走过来打抱不平。

    “里面有我多少张珍贵的照片？你知道吗？今天不给这个钱，我送你去警局，并且让你尝尝我的拳头！”迪斯听到对方的话，冷冷一笑回答道。

    他的话说完，很多外国记者们也跟着起哄起来，纷纷要求李龙等人赔偿，十几秒的功夫又开始讥讽起来，一个个表示，华夏人就是这么无赖。

    说着说着，立马引来了大会的工作人员。

    在工作人员听完后，立马就呵斥道：“你们几个人，故意扰乱现场秩序，全部给我滚出去！”

    说完，指着李龙还有帮李龙的两个华夏记者道，至于迪斯等人，则毫发无伤的站在那里，满脸笑意！！。

 第二百五十八章：装模作样的柳寻？

    第二百五十八章：装模作样的柳寻？

    “凭什么？是他一直找我们的麻烦，为什么要驱逐我们？”

    在听到工作人员的安排后，华夏记者气炸了，纷纷抵~抗道。

    可无论他们说什么，工作人员只是皱着眉头对着对讲-机开口。

    没过几分钟，一群_保安走了过来。

    当他们走过来后，第一时间就开始驱逐李龙等人。

    驱逐的同时，没有一点温和，有的仅仅是凶狠的面容和大骂的语气。

    “你们这是在欺负人，你们等着！！！”李龙被驱逐的同时，许多华夏记者不干了，瞬间拿起照相机就开始拍照起来，纷纷跟着抵抗起来。

    这话一出，工作人员直接爆发了，顿时大喊一句“全部给我驱除！！”

    没几分钟，突然从外围涌入了约莫三十多个保安。

    当他们出现后，场面变得极度剑拔弩张。

    “抱歉，能否打扰一下！！！”也就在这个时候，柳寻放下正要签名的笔，一步步的走到了混乱的现场，十分礼貌的喊了一句。

    当他喊完之后，华夏记者们看到柳寻来了，一个个也不说话，安静起来了。~)

    而那工作人员看到柳寻一来，这群人变得温顺后，尤其是对方貌似也走了红毯，是官方邀请的人，所以也不敢太过于凶悍，皱着眉头询问什么事情。

    “塔图坶先生是吧。”柳寻的出现让双方算是暂时缓和了一下，当缓和后，柳寻看了一眼对方贴在胸口上的名字标签后，继续不温不火的道。

    “嗯，我是，怎么了？”塔图姆是维持现场秩序的工作人员，对于柳寻的话，他点了点头，下意识的开口反问起来。

    “没怎么，我只是希望您能好好的调查这件事情的起因，如果你不知道我重复一边给你。是这位华裔记者不小心撞到了外籍记者的相机。出现这个事情，华裔记者当场道歉，并且选择赔偿，而这位外籍记者大骂对方黄皮猴子，以及素质低下，并且勒索一万美金。请问对于这件事情，为什么要让华裔记者离开？”

    “您知不知道，你的所作所为是赤裸裸的种族歧视，奉劝你一句，媒体可是卫冕之王。当他们报道出去后，我想以我国的团结，必定会把这件事情炒到舆论上去，届时您要当着全世界的面，为这件事情道歉。（.―）”

    柳寻不紧不慢，用十分流利的英文和这群人交流，在这般场合之中显得无比绅士，尤其是他的气质独特，给人一种说不清的亲切感。

    只不过这种亲切感只有华夏记者能感觉到，至于其他人则是十足的不爽。

    在说迪斯，当柳寻的话结束后，他不死心的开口狡辩道：“我的相机储存着好几百张珍贵的照片，这些照片是我几个月的业绩，我月薪是三千美金，相机一千美金，三个月的薪资九千美金，有什么问题？”

    “没问题，一万美金赔偿太少了。但是，你现在给我说一句，你们美利坚人就是白皮猪，如果你说，我现在当场给你一百万美金！！！”迪斯的话说完，柳寻瞬间冷眼的看着这个记者，从刚才的观察之中，他已经分析出对方是美利坚人了，于是乎他直接这般开口。

    “你.....”柳寻的话结束后，倒让迪斯气到了。

    如果是李龙等人说出这句话，或许他还会嘲讽，但是柳寻不一样啊。

    对方能走红地毯，或许国际地位不怎么样，但绝对是在自己国家很有名气。对方说的一百万美金，以着装来看，绝对不是吹牛逼的。

    为此，他才难住了。

    然而，就在这无比尴尬的时候，突然一个人急忙的走了过来。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    当他走过来后，立马就呵斥着塔图姆：“塔图姆，你们在搞什么，后面的红毯秀还走不走了？这事情你能耽误的起吗？”

    说完后，全场所有人都顺着声音看过去。

    一看过去，柳寻却感觉很眼熟，过了一会他才想起，这个人是上次电影颁奖典礼的国际电影协会副会长，奥特华。

    奥特华的话结束后，塔图姆连忙快速的解释。

    解释一番后，奥特华直接看着柳寻起来，当看到对方后，眨眼间他就冷冷的开口：“来自华夏的柳寻是吗，我劝你安心的走一遍红毯，否则我将以这次大会负责人的身份告诉你，你被踢出宴席了。”

    ... .... .......

    奥特华的语气很平静，平静之中带着轻视，没有暴跳如雷，没有气急败坏，有的仅仅只是一种上位者的态度。

    当听完这句话后，柳寻面色一冷，瞬间与之对视，同一样冷冷的开口道：“如果他不道歉，我会让这场盛宴变的十分有趣！”

    “驱逐这些人！！”奥特华听到柳寻的话后，没有一丝反应，而是对着塔图姆开口道。

    说完，掉头就走。

    而柳寻，同样冷漠的离开，那些记者也同样跟着柳寻一起离开。

    此时此刻，他们虽浩浩荡荡，喋喋不休，但在别人的眼里，却如斗败的公鸡般，暗淡离场。

    “华人的电影搞得烂就算了，还喜欢玩这种作秀表演，真的是！”

    “走了更好，我就希望他们走！”

    “他们一走，咱们的位置也变得宽敞起来了！”

    很快，目送柳寻等人离开后，那些各地的外籍记者们也纷纷的开口起来，无人不是一种讥讽的表现。

    【马上继续更新！！！今天五更保底！！！多写多发！！！！！跪求订阅，跪求打赏！！！！】。

 第二百五十九章：得罪柳寻的下场【跪求订阅】

    第二百五十九章：得罪柳寻的下场

    “柳哥，抱歉！！！”

    从戛纳电影节现场走出来后，李龙率先开口道歉。~)

    如果不是因为他的话，或许柳寻此刻已经在里面吃好喝好，并且还和一群大人物聊着天。

    可是现在，一切都不能改变了。

    “没事，你们也别把这件事放在心上。”柳寻没有接受对方的歉意，毕竟他觉得对方没有错。

    换做是他，他也会这样做。

    做错事，道歉可以，赔偿可以，但是侮辱人，就不行。

    记者们见柳寻如此和蔼，一个个突然似想到了什么一样，纷纷开始和柳寻拍照起来。

    “三七七”

    拍完照后，几人满载而去，一个个感恩待激。

    在车上的时候，二十多名记者，面色无比阴沉，并且在短短的半个小时内，和各自的主编汇报了这里的情况，并且商量出一个出气的办法。

    他们可以因为自己的做法而被驱逐，但永远不能因为自己的种族原因而被驱逐。

    再说柳寻，当他和记者们道别后，他坐在一个公园的长椅上，然后静静的看着沉思着。.

    被驱逐的事情，虽然他不放在心上，但多多少少还是有点温怒。

    毕竟他被驱逐的原因，说到底还是不被重视，而不被重视的原因不是因为才华问题，而是种族问题。

    柳寻不懂经济，不懂军事，但十分了解娱乐动向。

    纵观整个世界，华夏的娱乐并不被世人看好。

    倒不是说华夏差，相反华夏任何娱乐分类的成绩都是在世界排名前几的。

    可因为很多因素，导致华夏艺人在国外十分不受重视。

    比如电影，电影之中，世界以美利坚的好莱坞为主。

    比如文学，文学之中，世界以瑞典的诺贝尔为主。

    比如音乐，音乐之中，世界以悉尼的全世音乐奖为主。

    从这里就不难看出，华夏虽强，但没有在任何领域占据过第一的位置。

    如果全世界的艺人以参加华夏的某个奖项为荣，那么柳寻又怎么能遇到今天这样的事情？

    面对这样的事情，柳寻十分冷静的沉思。

    沉思之后，他最后缓缓的吐了一口气。（.―）

    紧接着，眼神微微的看着远处的阳光，此时太阳躲在了云雾之中，因此肉眼可见光明。

    在云雾慢慢散去的时候，同样柳寻心中已经做出了一个决定。

    从前，他觉得自己应该在国内好好的混，但是现在他已经下定了决心。

    五年内，他要整个世界的娱乐，因华夏而震撼。

    在下定这个决心后，以及脑海中一大堆系列的想法后，突然他发现四周的人群都在关注着自己。

    紧接着，他又发现，自己长椅身边站着几百只白鸽，白鸽十分安静的在他的身边走动，一个个似乎十分亲近柳寻一般。

    看到这里，柳寻瞬间一笑。而后，突然似乎想到了什么一样，脑子灵光一闪起来。

    不久，柳寻找到了广场贩卖鸽子食物的摊贩。

    一口气把对方至少要买一个月的食物给买下来了。

    紧接着他就开始喂食鸽子了。

    随着一把鸽子最爱吃的食物洒在地上，这群鸽子就跟吃了兴奋剂一般，火速围绕在一起。、

    也同样，这群鸽子也开始表明了谢意。

    “谢谢！！”

    “谢谢！！”

    “谢谢！”

    叽叽喳喳的声音在别人的耳中只是鸟叫，但是在柳寻耳朵里则是十分一道道中文。

    对于道谢，柳寻直接开口询问起，谁是这里的老大。

    当问了之后，很快一个稍微肥胖一点的鸽子出现在他的面前. ...

    因为柳寻上次抽奖时，抽到了动物大使的天赋，所有动物对柳寻的好感度是百分之百，为此这个鸽子大王对柳寻会十分亲密。

    就仿佛对自己的父母一样。

    柳寻喂了一把食给它后，然后直接把自己的想法说了出来。

    当说完之后，鸽子老大瞬间懵逼了，连忙开口道：“卧槽，大哥，你怎么这么猛？”

    “一句话，我给你们买一个月的伙食，问你们干不干吧？”柳寻假装低头喂食，实则小声的询问起来。

    鸽子大王听到这个诱惑，顿时犹豫了一下，紧接着直接回答道：“干！不过大哥，你的药别放太多，怕弟兄们扛不住！！”

    “好！”柳寻没有任何犹豫，直接答应，紧接着转身离开，鸽子们也继续吃着食物。

    在目送柳寻离开后，鸽子大王带着十分惆怅的语气对着自己的弟兄们开口说道。

    这群鸽子们听到自己大王的话后，一个个愣了，傻傻的站在地上，忘了吃食。

    过了一会，又听到条件后，一群鸽子们激动了。

    一个月的伙食啊，这特么一个月就不用飞了。2.7

    动物世界内，鸟禽动物，属鸽子最懒惰了它们几乎不到饿的时候，绝对不愿意飞行。所以，在听到柳寻的回报后，它们才会如此激动。

    而柳寻之前跟鸽子大王交流的话题很简单，他之前说过，如果不道歉，他保证现场绝对会出现意想不到的情况！！

    柳寻的脾气好，但不代表他没有脾气。

    既然他说过，那么他便会做到。

    得罪柳寻的下场，可不是那么轻易就能结束的。

    【第五更，跪求订阅，，跪求打赏，跪求鲜花，跪求评价票！！！小弟开始恢复更新，每天都不会少！！！希望大家能多多支持！！！！】。

 第二百六十章：奥特华气晕了！【跪求订阅】

    第二百五十九章：是时候表演真正的技术了

    几分钟的时间，柳寻从一个药店出来。~)

    当从药店出来后，他把一些鸟禽吃的泻药随意的放在椅子旁。

    紧接着，便离开了这里。

    待他离开后，数百只鸽子争先恐后的开始吃起了泻药。

    不到十分钟的时间，鸽子换了一批又一批，广场上将近四百多鸽子每一个鸽子都吃了。

    吃的差不多后，随着鸽子大王的一句叫声，所有鸽子，像似士兵般，一个个整装待发。

    一道尖锐的鸽子叫，全体鸽子齐刷刷的成群般，飞向了一个地方。

    .......

    电影节现场，当十一点的时候，午宴即将开始。

    这一次他们的午宴是选择露天式的安排。

    聚会的地点是一个巨大的庄园，在庄园的院子内，摆放着许多名贵的食物。

    宾客来至，有的端13着酒杯聊天，有的则在摆放的食物桌上叉着食物。有的则坐在酒桌上的椅子，思考着。

    几乎每个人都没有闲着。

    奥特华作为本次电影节的负责人，他自然会与许多人交流。.

    只见他穿着一件手工定制的酒红色西装，在配合一米七八的身高，绅士无比，尤其是在谈论事物的时候，总是给人一种如沐春风的感觉，让交流着无比舒畅。

    而就在他们聊的很欢快时，还有半个小时便是午宴结束的时间，届时所有人都要去庄园内一个专门看歌舞剧的舞台中开启盛宴。

    也就在这个时候，突然一个知名艺人看着远处的天空突然出现黑压压一片的东西。

    当看到这里，他无比惊喜的大喊。

    随着他的大喊，所有人都纷纷的看向黑影之处。

    看到黑影之后，因为并不是很高，再加上白色的鸽子十分能认，一下大家便发现是成群的鸽子。

    鸽子在世界属于和平的象征。

    为此看到这么多的鸽子成群结队的飞过来，他们不但没有发现什么，反而一个个拿起手机，一个个惊呼。

    “上帝啊，看看，如此壮丽的一幕！”一个本身就是拍摄自然纪录片的导演再看到如此一幕，忍不住的感叹。

    也有人突然奇怪，端着酒杯看着成群的鸽子道：“怎么会突然出现这么多鸽子呢？”

    而奥特华身边的几个人听到后，直接拍马屁的道:“我看是这群鸽子，在听到奥特华要来主持这一次盛大的电影节宴会后，都亲自前来了！”

    这人一说，无人不欢笑起来。.

    “哈哈哈哈”

    在欢笑结束后，奥特华也忍不住的飘飘然起来了。

    他今年三十多岁，就已经是世界电影协会的副会长，以他的人脉还有本事，完全可以在四十岁成为世界电影协会的主席。

    一旦成为主席，他在娱乐圈的地位绝对是无比权威的。

    皆时简直就是意气风发！

    尤其是这种世界权威的电影节都由自己做主持，对他的履历来说又是浓厚的一笔。

    为此，在听到这些话后，他也忍不住的大笑起来。

    可就在他仰头大笑的时候，那些鸽子已经来到了午宴的上空，紧接着一搭白色的东西直接从天上掉下来，直直的入了奥特华的口中。

    紧接着，很快，一坨坨白色的鸟屎如炮弹般，火速下降。

    从开始的喜悦，赞美老天，到鸽子屎落在身上后，这群人们开始躲闪，开始尖叫，开始吐槽。

    而奥特华身边的几个影视老板，艺人，还有一些知名人物，在看到奥特华活吞鸟屎后，一个个面相扭曲起来，几乎都是皱着眉头看着奥特华，深感恶心。

    此刻他们心中都在疯狂的吐槽，看奥特华的眼神都不对劲了。

    也很快，在鸟屎的轰击下，这群人开始跑的跑，躲的躲。

    短短两分钟，整个广场已经没有人了。

    食物，摆设，餐桌，全是一大堆鸟屎。

    而那些艺人，影视老板，知名人物身上，或多或少身上都有鸟屎，严重的浑身都是。

    “玛德，是那个白痴想到露天搞午宴的？”一个天王级的明星，在面对这样的事情后，忍不住的吐槽起来。

    当他吐槽之后，奥特华脸色瞬间一变，因为这是他的主意。

    可他知道，别人不知道啊。

    随着这个天王吐槽后，其余人也渐渐的开始吐槽。

    奥特华则满脸阴沉的看着别人骂自己，自己还不能说话，差点气晕过去。

    “奥特华，刚才你吃屎了？”

    也就在众人埋怨的时候，突然一个身穿全身名牌的工作负责人大喊起来。

    这一声喊声一出，全场所有躲避鸟屎灾的人直接看向317奥特华。

    而奥特华在听完这个声音后，整个人彻底不淡定起来，脸色极其不好，咬着牙直接反驳：“斯克，你那只狗眼看到我吃屎了？”

    “哈哈哈哈，我这里可是有视频啊，刚才拍摄鸽子的时候，没有关闭，恰好拍到了你活吞鸟屎的一幕，你要不要我发给你看啊！”名叫斯克的男人不但没有住嘴，反而一脸兴奋的大喊道。

    奥特华发誓，如果这句话是别人说的，他绝对会用他所有的人脉封杀这个人，但是眼前这个人，是电影协会主席的儿子，因为自己要竞争主席位置，所以和主席的关系并不怎么好，固然他的儿子也对自己不感冒，所以对方说出这句话后，他只敢反驳，不敢真做什么。

    “哈哈哈哈！！”

    不知道是谁忍不住了，直接大笑起来。

    而他的一笑，全场瞬间跟着大笑起来，一刹那奥特华成为了全场最大的笑点了。

    在铁证如山的视频之中，被羞辱的奥特华咬着牙，整个人憋着无比难受，一肚子的火死活都发不出去，没几下他就气的两眼一黑，晕了过去。。

 第二百六十一章：再遇奥特华【跪求订阅】

    第二百六十一章：再遇奥特华

    自人类进入信息时代后。www.shu05.com~)

    任何重要亦或者噱头十足的事情，总能在短短的时间内传播世界各地。

    成群鸽子袭击戛纳电影节的事情，在一个小时后被无数记者争先恐后的报道出来。

    其中还有一些相关视频被摆放在各大媒体的头条之中。

    这些视频之中，大部分都是艺人们被鸽子屎袭击的视频。

    他们躲闪，他们大骂，他们吐槽。

    一个世界顶级的节日，在荒唐之中草草结束。

    就连颁奖典礼的时候，都是一大批助理上台，真正的明星不超过十几个。

    可以说，这一次的戛纳电影节意外的走红全世界。

    其中最属奥特华憋屈了。

    因为他吃鸽子屎的视频，已经成为当下最火的视频。

    这一切的功劳还要靠那绚丽的标题了。

    【世界电影协会副会长奥特华先生，误食鸽子屎】

    当这篇视频的标题出来后，只要关注这事的人，都会第一时间点进去，当看到视频之中奥特华不知道听到了什么后，突然哈哈一笑，紧接着一坨白色的鸽子屎掉入他的口中后，所有网友纷纷笑疯了。

    网友们固然高兴了。

    但是奥特华本人可是彻彻底底的气晕了。

    此时他坐在戛纳电影协会的一个办公室内，独自一人静静的看着网络舆论。

    要知道，这是他第一次主持国际性的颁奖典礼啊。

    本来是一件好事，可现在自己却成为了世人的笑话。这让他如何是好？

    “奥特华先生，今晚那个大人物的晚宴时间是七点半¨‖。”

    也同样在这个时候，突然奥特华的助手跑了过来，一过来后，第一件事情就是汇报事项。

    当他汇报结束后，奥特华立马关闭电脑，整个人似乎在想着什么。

    别人不知道，他可是知道，今天晚上会有一场无比庞大的宴会。

    这个宴会的主人是一个十分有来头的大人物。

    同样，这个大人物每年向国际电影捐赠十几亿美金，其条件就是让他们多帮忙宣传自己的国家。

    对于这个大人物，几乎每个电影协会的人都会巴结，就连他的死对头也专程的跑过来。

    在这件事情上，其实奥特华也很奇怪，对方怎么会跑到戛纳来，按照以往的情况，这个大人物都会去美利坚，亦或者邀请他们去他家。.

    虽然奇怪，但他也没有多想，大人物的想法很难猜想的到。

    知道这件事情后，奥特华对着助手点了点头便挥手示意对方离开。

    助手看到这里，，知道自己的领导目前心情特别糟糕，所以他也识趣的离开了这里。

    “对了，那鸽子的事情有没有来头？”而就在助手刚走到门口的时候，奥特华似乎想到了什么，紧接着连忙开口问道。

    “官方给出的答案是这群鸽子是吃了泻药，而且.....而且....”助手听到奥特华的话，立马开口，可是说到了一半，却不敢说了。

    “嗯？”奥特华见对方支支吾吾的，眉宇一皱道。

    助手似乎十分犹豫，想了一会后，还是决定说出来。

    “官方在查询的时候，发现一个名叫柳的人，在电影节之前买了大量鸟禽泻药。但是因为没有证据，并且这件事情也是偶然性的，因此官方警察并没有继续查询。再加上，这个名叫柳寻的人在华夏有着举足轻重的地位，我们也不敢私自的去打扰什么的....”

    “啪！”奥特华在助手的话还没说完后，直接猛地拍了一下桌子。

    很快，他勃然大怒的道：“是他！！”

    如果助手说任何一个人的名字，奥特华都不会这么激动，可唯独柳寻他才会这么激动。

    这一切都是因为，在自己驱逐柳寻之时，他曾经说过一句话。

    如今在回想到对方的那句话，怎能不联想到一起？

    可能觉得自己有些失态。

    奥特华整理了一下自己的衣服，紧接着便绅士的让助手离开。

    在助手离开后，奥特华则坐在真皮椅上，叼着一根雪茄，眼神迷离的看着窗外的阳光，嘴里则喃喃起一个人的名字。

    “．々柳寻！”

    ..........

    晚上六点四十。

    奥特华乘坐专车，直接前往了戛纳的一所大型庄园。

    这个庄园在六十年代是一个老财主的。

    后来家道中落，在九十年代的时候，被其子孙买给了今晚设宴的大人物。

    抵达这里后，奥特华一下车，走进庄园内后，便发现了很多熟悉的人。

    当看到这些熟悉的人后，其实奥特华十分尴尬。

    因为当前最火的新闻就是有关于他的。

    现在一下见这么多熟人，他们虽然不会当面去说这个事情，但每个人绝对会想到这件事情。

    尤其是每个人当看到他后，脸上都挂着一缕似讥讽的笑容，这才是让他不舒服的(好赵的)地方。

    “奥会长！”

    “奥会长”

    “奥会长！”

    很快，这群人一个个跟你打着招呼，他也把尴尬收在了肚子里，面带微笑的打着招呼。

    打完招呼后，就在他准备询问大人物在哪里时，突然他看到了一个熟悉的人正从门口走进来。

    看到这个人后，奥特华胸口直接涌上了一层怒火。

    整个人咬着牙，死盯着这个从门口走过来的男人。

    不用猜，这个男人自然是柳寻无疑了。

    当柳寻来到这里后，看到奥特华的刹那时，，并没有丝毫惊讶，而是淡漠的向客厅中间走去。

    【今天五更保底！！！！跪求订阅，跪求收藏！！！！感谢各位的支持！！！！！】。

 第二百六十二章：柳寻动手【跪求订阅】

    第二百六十二章：柳寻动手

    对于奥特华的出现，柳寻自然没有惊讶。(书^屋*小}说+网)

    在来之前，他已经知道了慕斯亲王的这一场宴会是招待什么人群。

    而反观奥特华对于柳寻的出现，他也不奇怪。

    这一次，宴席的大人物招待的人是世界娱乐圈的明星！

    在这个情况下，柳寻能得到邀请函简直就是很轻松的一件事情。

    只不过奥特华不知道的是，慕斯亲王亲自来戛纳的原因，却是专门因为柳寻。

    前段时间，柳寻拯救慕斯亲王的儿子，这件事情在中东或许还有很多人知道，但是随着时间的流逝，还有关注点的问题，以至于很多人都不知道这件事情。

    所以奥特华眼里，柳寻是通过邀请函过来的。

    一想到这里，奥特华心中直觉得酸爽。

    正愁没有机会报仇，现在突然对方送上门被打脸，简直就是绝了。

    自己作为世界电影协会的副会长，190基本上待会和宴会的主人共同坐在一起吃饭。

    不说慕斯亲王要讨好自己，但至少会对自己相敬如宾吧。

    在这个前提下，自己驱逐一个在国际上根本没有人呢和名气的明星，试问亲王会找自己麻烦吗？

    一念至此，奥特华便开始找麻烦了。

    鸽子的事情，他内心固执的认为绝对和柳寻有关系。

    只不过没有证据罢了，可尽管如此，也并不妨碍他找麻烦。

    “保安！！！保安！！！”

    当柳寻迈入大堂后，奥特华直接出现在柳寻的面前，紧接着假装一副十分吃惊的表情，随后对着门外面的保安喊道。

    喊完之后，几个保安连忙走了进来。

    因为这一次的宴会同样十分重要，警卫工作十分之好，效率特别快。

    也同样，随着奥特华的一声大喊，厅堂内约莫几百号人纷纷把目光投向到了这里(bddc)。

    看着众人全部被自己吸引后，奥特华表面还是惊讶的表情，实则内心已经暗爽无比了。

    几个保安进来后，一个类似于队长的人，很有礼貌的询问起来：“先生，请问有什么事情？”

    “麻烦你们查一下这个人的邀请函，我怀疑他是混入进这一场宴会的”奥特华在听到保安的话后，第一时间回答道。（.―）

    说完，他又开口补充起来了：“是这样的，这场宴会主要邀请的是世界名人。相信你们在现场能看到许多熟悉的影视艺人吧。同样，我作为世界电影协会的副会长，对于一些大大小小的人物也见了不少，唯独眼前这个年轻人，我从未见过。并不是说我看不起人，只是说我怀疑对方是混进了来的，希望你们能查一下！”

    奥特华表现的十分绅士，不知道的还以为真的是怕有非法分子闯进来，为大家着想般。

    “先生，请出示您的邀请函！”保安听完奥特华的话，在瞅了一眼，发现这个华夏男子貌似真的没有见过啊，因此他直接开口询问起来，态度依然十分礼貌。

    虽然不知道发生了什么，但是保安的智商绝对不会成为别人的枪，万一柳寻大有来头呢？

    “没有！”对于保安的话，柳寻面色同样十分冷漠，不过眼神却是直视着奥特华。

    柳寻过来完全是慕斯亲王亲自打电话邀请的，哪里来的邀请函？

    如果不是慕斯亲王的话，或许此刻他已经坐飞机前往燕京了，又岂会在这里浪费时间？

    当柳寻说没有邀请函后，许多名人们，纷纷开始私下议论起来。尤其是奥特华。

    “哈哈哈哈哈，没有？你知道这里是什么聚会吗？我知道你想巴结这里的大人物，但请麻烦你，不要以为自己在自己国家小有名气，就以为自己是世界名人了，黄皮猴子！！”奥特华在听完柳寻的话，先是哈哈大笑起来，紧接着压低的声音贴在柳寻的耳边说道。

    可就在众人以为柳寻被当场抓住混进来后，应该会十分羞愧，然后找理由解释的时候。

    只见柳寻双眼微微一眯，随后一巴掌就扇到了奥特华的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌，快如闪电，让人一下看都看不清。

    在巨响的耳光声下，众人才反应过来，柳寻动手了。

    “抓住他！！！”保安看到这里，立马准备动手，欲要制住柳寻。

    只不过，柳寻可不是这群保安能制住的，仅仅一个眨眼的功夫，柳寻又是一个伸手，期间没有丝毫的废话，再度甩了一巴掌在奥特华的脸上。

    “啪！”

    第二道响声出现后，被打的奥特华也彻底的反应过来了。

    之前的那一巴掌他还没有反应过来，整个人都是愣住的。

    在这个圈子内，就算在有什么仇恨，他们都不会动手，毕竟都是斯文人，而像柳寻这种的，他从未见过。

    “shit！！！！！！”

    奥特华奋力大骂，也完全没有在乎形象了。

    在双方吵闹的同时，突然之间，一群人浩浩荡荡的走了过来。

    这群人的行驶，全部都在簇拥一个身穿白色中东服装的男人。

    显然这个中东服装的男人就是慕斯亲王了。

    “吵闹什么？？？？”当他们来了之后，电影协会的主席马克，皱着眉头的开口询问起来。

    要知道，今天的宴席主人可是慕斯亲王啊，一旦惹恼了对方，一年几十亿的赞助没了找谁啊？

    “马克主席！！”奥特华虽然气氛，但是看到主席来了还有亲王都来了，顿时压低着自己的怒气缓缓道。。

 第二百六十三章：落后的华夏？【跪求订阅】

    第二百六十三章：落后的华夏？【跪求订阅】

    “这个人没有邀请函，是混进来的。**shu05.com更新快**（.―）奥特华先生因为阻止对方进来，被其攻击，我认为这件事情要报警处理！！”

    保安队长看到了自己大老板来了，连忙开口解释起来。

    但他解释之后，奥特华算松了一口小气，他可不想因为这点事情，在这位土豪面前折损形象。

    毕竟整个世界电影组织的人，都要巴结眼前这个慕斯~亲王。

    “对的，慕斯亲王。这个人是一个极其无耻之人！！”很快，奥特华立马就开口解释起来。

    可当他解释之后，得到的并不是慕斯亲王的赞赏，反而是得到了一阵厌恶。

    “柳寻爸爸！！！”

    同样在这个时候，，慕斯亲王的儿子突然从身后急急忙忙的跑了过来，跑过来后第一件事情就是用中文喊了起来。

    没错，用的是中文。

    “小龙最近乖不乖啊！”看到慕斯亲王的儿子走过来后，柳寻一脸宠溺的看着孩子，摸着他的头。

    而这一幕，却十足的把众人看呆了！！！！

    这尼玛不是慕斯亲王的儿子吗？

    卧槽，怎么会叫柳寻爸爸？

    这特么不对劲啊！！！

    华夏虽然娱乐水平不是第一，但是消费群体是世界第一的消费国家。.

    以至于达到国际级的明星，多多少少懂一点中文。

    爸爸这个字词本身属于最简单的中文，因此他们都能听得懂。

    而之所以会出现这么一幕。

    完全是因为，当初柳寻救下小龙后，慕斯亲王直接让自己儿子认柳寻做干爸爸。

    并且因为这小子算是一个武侠迷，还有能让鳄鱼这么听他的话，故此小龙早已经是柳寻的小迷弟了。

    至于小龙的真名叫慕肯，小龙是柳寻给他取的义名。

    这些事情只有慕斯亲王家人和柳寻等人知道，其余人都不知道，所以众人才会发傻！

    “这....这...这....”

    当看完这一幕后，奥特华整个人都快晕了过去！！

    如果是一般人的话，或许奥特华还敢装一下逼，但是他面对的是中东的统治者，世界上顶尖的富翁。

    他如何能硬气？

    “今天值完班，所有人去财务哪里领钱，从明天开始你们失业了，把这个人给我驱逐出去！！”

    很快，慕斯亲王缓缓开口，一句话为这件事情划上了一个句号。.

    那些保安听到了亲王的话，一个个面色大惊，但很快他们只能无奈的听从命令，在看到奥特华的时候，这群保安纷纷脸色极度难看，一个个恨不得砍死这货。

    要知道，给亲王做保安，一个月的薪资是几万美刀啊。可现在，，这么赚钱的一分工作，竟然没了？而且还是被一个傻子害了，试问他们怎么有好脸色给对方！

    奥特华在保安凶神恶煞的眼神之中离开了宴会，临走前他的一张脸阴沉的可以滴出水，尤其是看到业界的名人们，一个个嘲讽的眼神，他发誓自己这辈子没有遇到过如此恶心的事情。

    但现在他知道，自己在庞大的利益面前，连站起来的资格都没有。

    因此，他老老实实的离开了，期间没有说一句废话，也没有任何的解释。

    对于奥特华的离开，柳寻丝毫没有放在心里，很快他便和慕斯亲王开始共进晚餐起来。

    期间世界电影协会主席马克，还有一群顶尖影视名人，纷纷向柳寻问好，并且留下了联系方式。

    在场的宾客其乐融融，也同样今晚到场的人每个人心中都记住了一个人，这个人不是别人，正是柳寻。

    ..............

    戛纳电影节的事情，在一场晚宴之中算是彻底的结束了。

    结束后，柳寻便回到了燕京。

    回来的途中，他也知道了慕思亲王就是专门过来感谢他，所以才亲自前往戛纳举办这一次宴会。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    此时的慕斯已经彻底的掌控了中东所有的权势，算是解决了所有的麻烦，因此才有时间过来，否则的话，他几乎没有一丝时间，并且也不敢在争权的时候贸然出动。

    对于这些，柳寻自然知道，只不过双方都没有提及什么。

    回到国内，柳寻本以为可以好好的休息两天，可谁知道，当他回国的第二天，一篇报道，迅猛无比的在国内发酵，没过多久，整个华夏的群众就开始议论这件事情了。

    这篇报道是美利坚奥斯卡专访节目之中，当主持人询问一个关于华夏文娱事件时，所产生的故事。

    ...

    报道之中的视频，前十几分钟还算很好，可当主持人聊到国际，尤其是提及华夏两个字后，世界电影协会副会长奥特华，顿时脸色大变，紧接着开口道。

    “华夏这个国家十分有意思，他们总是什么事情都要争夺第一，可无论是在音乐，影视，文学上面，根本从未拿过第一。尤其是在奥斯卡这个奖项之中，华夏至今未曾拿下过一个影帝将，没有那部电影拿下过最佳影片奖，可他们总是活在自己的梦中，活在自我的意淫当中。我前段时间在华夏参加过一个颁奖典礼，具体是谁我也不好说，一部总票房八十亿的电影让我深深的有了兴趣！”

    “可当我观影结束后，我真的不知道华夏人对待影视作品的观看点在哪里。这部片子是不错，搞笑，也有爱情，但我觉得，如果放在我国来说，最多五亿票房，可是它竟神奇的达到了八十亿的票房。”

    “因此，我本人对于华夏来看，在文娱方面，他们还属于落后国家，甚至连印度都甩他们几条街！”

    .....

    在这访谈结束后，其余国家都只是看看，也没有多少评价，可在华夏之中，却闹得轩然大波起来了。

    一刹那，全网的人都在探讨这个问题！！。

 第二百六十四章：三年之约，新的小品【跪求订阅】

    第二百六十四章：三年之约，新的小品【跪求订阅】

    对于奥特华的访谈结束后。.

    整个华夏开始疯了似的围绕着这个话题来探讨。

    探讨的目的也大部分是带着吐槽的方向。

    对方虽然说的有点过了，但实际上这正是华夏目前文娱的问题。

    可就在众人探讨的差不多时，突然一则新闻再次拉住了所有人的目光。

    这个新闻同样来自于国际华夏新闻媒体的反击。

    访谈新闻结束的三个小时后，整个国际华夏媒体直接跟吃了炸药般，连续爆发了几条重磅新闻。

    【我方媒体严重抗议世界电影协会副会长，侮辱我国名声事件！】

    【论奥特华的“三零三”卑鄙无耻！！】

    【一个自带种族歧视的人，有何资格在媒体面前大肆卖弄？】

    当这几个新闻出现后。

    无论是华夏还是各国网友，都统统的点入进去了。

    点入进去之后，便发现这些新闻的报道，都是如出一辙的报道一个事情。

    那就是奥特华有严重的仇华心态，并且本身是一个种族歧视十分严重的人。

    一开始这个报道出来后，很多人都觉得华夏是在恼羞成怒来了。.

    可是当里面报道，戛纳电影节时，美籍记者和华夏记者发生的矛盾后，以及奥特华最后直接驱逐一位来自华夏的喜剧大师后，瞬间奥特华直接被网友们骂惨了。

    众多网友纷纷抗议，这是什么年代了，还有种族抗议？

    尤其是华夏数亿网友，直接开始刷屏模式，一个个争先恐后的表示，吃着娘奶，骂着娘？

    当一篇篇报道出来后，奥特华浑然不惧，再度在推特上发表言论。

    他表示，自己并没有任何种族歧视，而是当时一个华夏艺人，在这件事情上，用钱压人。他实属看不下去，就驱逐了。

    这个回答出来后，很多人自然是不信的。

    可是，不信有什么办法？奥特华在解释之后便不再出面，你骂任你骂，反正他少不了一块肉。

    并且，很快国际媒体舆论，再次有人爆料。

    一场国际上的媒体战争，直接打响。

    这场战役，足足打了三天。

    三天内，柳寻家门没有踏出一下。

    一直在家中思考，分析，计划。

    同样，关于这件事情，最后从开始的鄙视奥特华，到后面美籍媒体的反击，以至于华夏最终被标签上了一个模仿者，抄袭者，还有落后的字词。（.―）

    这些字词都是双方撕破脸后产生的。

    当报道到了这里，整个华夏人民，就仿佛憋了一口气，死活吐不出一般。

    美利坚国家，则相对来说，算是打了一场胜仗，把华夏贬的一文不值。

    很快，华夏再一次面向全世界，不过却是被侮辱的最严重的一次了。

    当然，也不能说侮辱，而是破灭了所有人不敢提及的真实事情。

    也同样，在事情发生的第三天里的深夜。

    柳寻在敲完最后一个键盘后，直接登入了微博，紧接着开始发表了一段话。

    “也许，三年后，世界因华娱而沸腾呢？”

    当编辑完这条消息后，一发送便有上千条信息。

    时隔许久，柳寻再次发表微博，自然引来了很多人的注意。

    再加上此刻的他已经是华夏所有人心中，娱乐界最火，最有天赋，最有才华的喜剧大师。

    自然而然的就能引来如此巨大的反响。

    “前排打酱油！！”

    “近距离接触柳寻大神！！”

    “柳寻大大，别管那事了，明天就是第二期喜剧挑战赛，你准备好了吗？”

    “666666”

    “开始我看到这个消息后，我心想那个傻子敢这样说话啊？当看到是柳寻大大的话，顿时不解释，直接点赞！！！”

    “希望柳寻大大能将华娱冲向世界！！！”

    “看来柳寻大大忍不住了！！”

    “不是我吹，如果换做别人发这个微博，我绝对会说一句，别丢人现眼了. ...但是看到是柳寻大大发的，一句话，我信！！”

    “三年之后，华娱将冲向全世界！！”

    .........

    随着评论越来越多，柳寻也关闭了微博，这三天内，他做了十足的计划。

    这个计划就是，今年暂且在国内好好的打造一个良好的基础。

    紧接着，今年结束后，他全力征战整个世界的娱乐。

    他要，世界所有明星艺人，因以参加华夏某个电影节而感到兴奋。

    他要让世人看到，华娱的崛起，也要席卷整个文学界。

    或许换做任何一个人都不敢这样想，但是唯独柳寻敢想。

    要知道，他脑海中光票房超十亿的电影，就有几百部。

    那些被誉为经典，一生必要看的电影更加是数不甚数。

    这些，都需要花费大量的时间去磨。

    搞定完这个后，柳寻接下来的事情就是准备明天的小品了。

    明天是《跨界喜剧挑战赛》的第二期。

    因为第一期的事情，这款节目已经彻底的火了。

    尤其是在整个喜剧界内3.4，整个华夏无数喜剧大师，喜剧天才，喜剧演员，每个人都有一个想法。

    这个想法就是把柳寻PK下去。

    虽然说，这个想法可能有点大，但不可否认的就是，柳寻终究是人，总有一段是时间会江郎才尽一下。

    万一被他们遇到了这个情况呢？

    到时候不管是什么原因，打败了柳寻，这个团队绝对能成为一时之间最火热的喜剧演员。

    退一万步来说，失败了就失败了，又不会有任何损失。

    为此，《跨界喜剧挑战赛》在整个华夏不知道引来了多少明星的关注。

    【回归正题，新的小品出来来了！！！！希望大家能多多支持！！！】。

 第二百六十五章：被踢馆了？小品上演【跪求订阅】

    第二百六十五章：被踢馆了？小品上演

    在柳寻在思考明天到底上演什么小品的时候。

    微博之中，岳云朋突然在微博之中闪现，直接发表了一个微博。

    “我，岳云朋，踢馆！”

    这个微博之中，还加入了一张《跨界喜剧挑战赛》的宣传照片。

    当发出来后，整个沉溺在这款节目的粉丝们，顿时就爆笑起来，紧接着一个个的开始评论起来了。

    “哈哈哈哈，师傅不行徒弟来了！”

    “小岳岳，这可是你师公啊，你竟然还要踢馆？”

    “翻身把歌唱？”

    “哈哈哈，这一期竟然让小岳岳，艾伦，还有杨树林来了！！”

    “我特别喜欢杨树林，那家伙，搞笑的不能再搞笑了！！”

    “这一期是新人强者云集啊！”

    “不吹，这三个团队的搞笑实力不比柳虚差，差的就是剧本而已！！”

    “同意！！！

    本来大半夜的，观众们几乎要睡了。

    在接二连三的微博出来后，众人已经兴奋的睡不13着觉了。

    柳寻的三年之约还好说。

    毕竟这只是一个誓言罢了，最多算是振奋一下人心。~)

    但是《跨界喜剧挑战赛》这个节目可是实打实的火爆啊！

    尤其是，柳寻每一次的小品，都能让观众们开心一整天，大家肯定期待啊。

    柳寻也同样，过了足足半个小时后，才发现微博已经把自己艾特无数遍了。

    点进去发现是小岳岳的挑战后，他直接在对方的微博留言。

    “风里雨里，我等你。相声小品，任你来！”

    当说完后，观众们炸了！！！！！

    一个个跟着起哄起来了，本来开始大家都是支持小岳岳把柳寻给PK下来。

    但是看完之后，他们每个人都清一色的选择叛变了。

    “我叛变了！！”

    “小岳岳不要虚，我会站在柳寻这里看着你输的！”

    “请相信这个世界上有万一，万一呢？对不对，柳寻爸爸我来了！”

    “世间上所有的苦难，都是为了迎接更好的未来，相信自己一定不会输的太惨！”

    “风里雨里，我等你，果然不愧是撩妹狂魔，说出的话多么有文学啊！”

    .....

    对于这样的事情，小岳岳坐在家中含着泪看着拿着自己手机玩的师傅。.

    良久后，他才开口：“师傅，咱能不能讲点道理？”

    “讲什么讲？如果别人发现这条微博是我发的，我就把你逐出师门！！”郭德刚看到委屈无比的徒弟，顿时笑骂起来。

    紧接着优哉游哉的离开了德云社。

    望着离开的师傅，小岳岳拿起手机，几乎是咬着嘴唇看着微博的动态。

    此刻的他，满脑子的想法就是一个，到底怎么死，才会死的体面一点。

    公然挑战柳寻？

    这尼玛给他熊心豹子胆他也不敢啊？

    尤其是他的微信，圈内好友纷纷统一跟约定好般，纷纷发了一个大拇指的表情，一个个留言。

    “岳哥，有种啊！！！！！”

    .........

    第二天，当天微微亮的时候，柳寻就已经准备好了一切，坐上飞机前往了海上市。

    当他抵达东方卫视之后，却发现台长已经换了一个。

    新任台长是曾经的副台长。

    当这个新任台长听到柳寻来了，顿时直接从办公室急忙的下来，几乎是带着无比殷勤的笑容迎接柳寻。

    之所以他会这么做。

    完全是因为两点。

    第一，柳寻目前是国内最炙手可热的喜剧大师。

    第二，他的上司，就是因为这个贵人，成为了市委宣传部副部长。

    第三，他也想结交好柳寻，说不定以后自己能不能上去，也要靠对方啊。

    综合这三个原因，黄台长显然会对柳寻客气无比。

    因为柳寻是昨天才准备好的小品，所以他直接带着团队，前往排练了。

    对于柳寻来说，他从不缺作品，因此每次都是临时彩排。

    毕竟他请的人演技都是没有丝毫问题的，所以不担心会出现任何情况。

    而在他排练到下午的时候，小岳岳也来到了东方卫视，来了后直接跑到休息室当中，一句话谁也不见。以至于和柳寻打完招呼的艾伦和杨树林，纷纷跑到了他的休息室。

    一进来，他俩就开始傻笑起来，傻笑后又开始吹捧岳云朋。

    岳云朋一想到自己师傅的话，差点流泪起来。

    看到这一幕，杨树林直接开口道：“咋滴拉？这么有自信？瞧把你激动的，都要哭了！！”

    听到杨树林的话，岳云朋的眼泪几乎是刹那间就流出来了。

    550

    哭的像一个两百斤的胖子。

    没人知道，他是多么的冤啊！！

    .........

    时间一分一秒的渡过，一个多小时后，《跨界喜剧挑战赛》正式开始。

    随着郭老师的一顿说辞和互动，也随着现场观众的一阵掌声，第一个上台的杨树林就开始用他无比搞笑的独特风格，直接拉开了节目的火爆性。

    杨树林虽然是最近两年火的。

    但是他的演技还有他的喜剧天赋绝对不亚于任何一个人，只不过用一句老话就是，既生瑜，何生亮。

    柳寻的出现，几乎对他们是毁灭性的打击。

    任何有才华，有天赋，，有喜剧头脑的人，面对柳寻，终将是低了一点。

    很快，杨树林的表演在二十分后结束，精彩绝伦的表演和时不时引发的笑点，让观众们猛烈的鼓掌起来。

    也随着这精彩的第一个小品，众人对接下来的表演更加期待起来！！！

    尤其是，小岳岳可是要挑战柳寻啊！！！

    【感谢各位读者的支持！！！跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！】。

 第二百六十六章：柳寻出轨了？

    第二百六十五章：柳寻出轨了？

    在杨树林的精彩表演结束后。(书屋 shu05.com)~)

    小岳岳带着一脸奸笑，再次出现在了观众们的视线之中。

    相对每一次的出场，这一次的小岳岳显得十分难为情。

    为什么呢？

    因你他被他的师傅狠狠的坑里了一把。

    就连他上台的时候，刚面对观众时，他的师傅对着观众都是这样介绍的。

    “下面有请，全娱乐界第一不怕死的小岳岳，上台挑战柳寻！”

    听到这里，小岳岳眼泪水都快要出来了，就差那么一点点，他就真的洒泪现场了。

    好在他的好搭档孙越老师亲自安慰他。

    “不就是英年早逝吗，有啥怕的！”

    对此，小岳岳几乎是带着崩溃的心上台的。

    一上台，小岳岳刚准备说相声，突然孙越直接拿起了手机，对着他咔嚓一顿猛拍。

    小岳岳一看，心想什么情况啊？

    愣在原地等对方拍了十几秒后，才开口道：“你这是拍什么呢？”

    “遗照啊！”孙越听后，没有一句废话，直接回答起来。

    这一回答，全场观众笑的直乐。

    他们自然都知道小岳岳昨晚的挑战，现在联想在一起，不就是一个巨大的梗吗？

    笑点一出，小岳岳连忙猛吸两口气，整个人显得特别欲哭无泪。

    搞怪的表情再次引来掌声和笑声，很快两个人也开始进入了真正的相声了。

    不得不说，小岳岳虽然表现的很慌张，但是从节目之中，不难看出他的有苦良心，以及的还有幕后花费的辛勤。

    节目十分精彩，包袱不停的抖出，引来现场笑点无数。

    因为是相声，没有小品的时间长，大概十五分钟后，随着最后一个梗抛出来后。

    小岳岳和孙越俩人对着观众深深的鞠躬，表面节目完毕。

    在表演结束后，小岳岳一个人独自走到了舞台面前。

    对此，郭老师不由奇怪，奇怪孙越去哪里了。

    听到自己师傅的问题，小岳岳委屈的玩着手指头，然后十分不情愿的道：“他去后台给柳大师投票了！々‖！”

    这话一出，全场笑的跟二百五一样。

    尼玛孙越老师活生生的就是一个叛徒啊！！

    几句抱怨之下，小岳岳又制造了许多笑点出来。~)

    欢送小岳岳下台后，紧接着郭老师再次对着现场的所有观众道。

    “下面有请，柳寻大师，为我们带来的小品《今天的幸福》！”

    说完，全场观众们沸腾起来了，一个个跟着尖叫起来，大喊着柳寻的名字。

    不到几分钟的时间，舞台的帷幕被拉开了。

    当被拉开后，只见背后的荧幕是一个小区的图片，柳寻穿着一身普通的衣服，满脸笑意的出现在观众面前。

    “柳寻!!”

    “柳寻！！”

    一见到柳寻，众人齐声就是大喊起来。

    喊完之后，柳寻也逐渐开口：“跟你们说个事情啊，我们老板抽风了！！”

    柳寻的话一结束，下面的观众就跟着哈哈大笑起来了。

    不知道为何，一看到柳寻，他们就忍不住的想笑，尽管对方还没有抖包袱。

    看着众人欢笑的声音，柳寻继续道：“你说我一个服务员干的好好的，突然就让我当大堂经理了，一不留神，我就走上仕途了，哈哈！”说完，柳寻自己都忍不住大笑几下，笑完了又把手中提着的水果篮给拿起来了。

    拿起水果篮后，他慢慢道：“高兴！！这不，不只是我高兴，我媳妇也高兴，新手机，新衣服，还给我准备一个水果篮，让我送给领导去，你说这么体贴的媳妇去哪里找啊？你们说，有这么个媳妇，是多么美好的一件事情啊？不到四十，我就得升天！！”

    柳寻边说，面部表情也是十分的开心，就仿佛真的在吹捧自己老婆一样。

    直接把一个妻管严的形象树立的无比精彩。

    “叮铃铃!!!”

    “叮铃铃！！”

    就在柳寻自夸自雷的时候，突然他的手机直接响起。

    响起之后，柳寻不假思索的就接起了电话。

    “．々喂，媳妇，你干啥呢？我都快到老板家门口了！！”

    当柳寻说完这句话后，突然全场观众直接疯狂的鼓掌了。

    因为杨蜜竟然从舞台的另一边走了上来。

    俩人直接面对面起来了，这让观众们直接沸腾起来。

    “丫，媳妇，你怎么跑这里来了？”柳寻诧异的问道。

    “我就不太放心，就过来看看，水果都拿到了吧？”杨蜜看到柳寻的刹那还是十分高兴的表情，但是当她说完之后，脸色就变得十分平静起来。

    没有在意那么多的柳寻自然没有观察他，他还沾沾自喜的道：“哎呀，这家伙让你操心的，都操稀碎了吧？”

    观众们随着这(好钱好)一句话，直接大笑起来，笑完之后，一个个开始猜测了，怎么突然杨蜜过来了啊？

    难不成小品有什么猫腻？柳寻送礼是有啥隐藏的事情？

    带着疑问，他们继续看了下去。

    很快，在舞台上的柳寻，正准备挂电话，突然杨蜜急了，连忙开口制止：“诶，不许挂电话，从现在开始！”

    “为啥啊？”柳寻不解，直接问道。

    杨蜜冷呵一笑，双手环抱起来，不温不火的道：“我就纳闷了，你那个离了婚的女老板，为啥要提你当经理呢？”

    当她说完，柳寻的脸色变得不高兴了。

    而下面的观众则开始起哄了，一个个吁了起来。

    搞了半天，原来是柳寻被怀疑出轨了啊。。

 第二百六十七章：毒舌女王上场【跪求订阅】

    第二百六十七章：毒舌女王上场【跪求订阅】

    “闹了半天，你是在怀疑我？”在瞎起哄的观众声下，柳寻委屈的问道。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    “我不是怀疑你！”杨蜜则环抱双手，淡定道。

    听到这里，柳寻倒也好过了，松了一口的回答：“那就好！！！”

    “我是怀疑你们俩”。可就在这时，杨蜜一句无比犀利的话，顿时让全场观众笑疯了！

    观看网络节目的观众，更加是忍不住的大笑起来。

    “6666”

    “没毛病啊，没有怀疑你啊，怀疑你们俩个人有问题啊！”

    “哈哈哈，据说女人吃醋起来很可怕，终于见识到了！”

    “心疼柳寻大大！”

    “看，柳寻大大的脸都变了！！”

    .......

    在无数观众的大笑之下，柳寻猛地的回头，一脸呆滞的看着自己的老婆。

    如果不是自己和老婆认识多年的话，他都开始怀疑自己老婆是不是自己的老婆。

    再说杨蜜，杨蜜十分缓和的开口，似一个没事人般道：“没事没事，你就正常点，敲门走进去。我就是想听听你俩正常时候，怎么聊天303的。.不许挂掉电话，行了，去吧！”

    “我不去”柳寻满脸无奈的回答。

    杨蜜似乎等的就是柳寻的话，语气猛然暴涨一波的道：“行啊，那我去，我要是去了.....”

    可就在这个时候，柳寻直接打断起来道：“够了！”

    一看到柳寻如此硬气，顿时之间所有的网友以及观众纷纷瞪大了眼睛看着柳寻。

    什么时候，柳寻在家里的地位，这么高了？

    简直就是男人的楷模啊！

    然而，就在众人以为一场重振夫纲的戏码要出来时，突然听柳寻道：“你要是这么说的话，那我就上去了！！！”

    一说，期待满满的男同胞们，纷纷大喊失败，丢人，男人的脸全部丢完了。

    尤其是直播间评论，简直就是五花八门。

    “卧槽，柳寻竟然怕老婆？等我跪完搓衣板再跟你聊！”

    “耻辱！！简直就是耻辱，丢我们男人的脸，等我洗完碗，我让我老婆给我两块钱，我亲自坐公交车去找你！！”

    “呵，你们这群人啊，这么怕老婆？？？怂包，我告诉你，我在我们家的地位，简直就是无敌，不信？老婆，给我买包烟来。（.―）嗯？我老婆呢？抱歉，一下激动了，忘记我是单身狗了！”

    “呵呵，老婆就是给我洗衣做饭的，开玩笑，我刚才就叫我老婆给我点烟，我老婆说要把我按在键盘上打，可能吗？我都觉得想笑...djfhiashfiahdiuahusidhguasyuwgeg”

    ........

    所谓网络人才多，柳寻的小品搞笑，节目的弹幕同样十足搞笑。

    再说舞台，怂完一波的柳寻很快就行动起来，杨蜜则满脸期待的大喊：“记住了，不许挂掉电脑。”

    几秒后，舞台的3D投放荧幕被拉了下来，舞台上的画面则是一个房子的摆设。

    柳寻来到了房门口，二话不说就开始敲门起来了。

    敲完门后，柳寻就对着电话里喊道：“听见没，多么正常的敲门声？”

    当他说完，没有过几秒钟，一声娇滴滴的回答就从房间内响起。

    “给你留门了。”

    声音一响起，全场观众顿时兴奋起来了，一个个乱吼乱叫，一点面子也不留的起哄。

    “听见没有，多么蹊跷的留门！！！”柳寻听完后，，表面不虚，实则心中无(bdea)比发虚，几乎是强忍着恐惧，一本正经的回答。

    说完，他就直接走向了房间里。

    一进去，一阵洗澡的声音就响起。

    听到洗澡的声音，柳寻连忙询问：“老板，你人呢？给谁留门呢？是我，问心无愧的柳寻纳！”

    柳寻几乎是含着泪说完这些话的。

    他怎么能想到，自己好死不死的，就撞上老板洗澡呢？

    然而，屋内的人似乎没有听清一般，娇滴滴的声音缓缓道：“什么？我听不清，我洗澡呢，你过来说！”

    这一句你过来说，让全场观众笑乐了。

    洗澡能过去吗？

    这特么柳寻敢过去，杨蜜得砍死他。

    就在这个时候，突然知名喜剧演员，玛丽身穿红色休闲服，端着一捧刚洗好了的大红枣走了出来。

    一看到是搞笑女王玛丽，现场的观众再次发出一阵掌声。

    玛丽在喜剧界可不比贾玲差一点啊，尤其是她的表演天然无比，能演女神也能演女潘浚算的上一个深受观众喜爱的女演员了。尤其是，玛丽还有一个外号十分出众，这个外号就是毒舌。

    她在任何节目里面，都是毒舌出来名的！！为此看到俩人碰撞在一起，顿时观众们期待无比。

    “豁，老板，原来您洗的是能吃的大红枣啊？”柳寻顺着声音回头看去，发现自己老板不是真的洗澡，而是洗大红枣，顿时就放宽了心，于是乎他边走过去，边开口对着电话大声说道，说完又拿起了一个大红枣吃了。

    “不是...柳寻啊...这么晚了你怎么来了？”在说玛丽，在看到柳寻的出现，她纳闷的问道。

    听到老板的话，柳寻连忙回答道：“不是您提拔我当大堂经理了吧？我媳妇给我买了一篮子水果，非要我送过来！”

    柳寻说完，玛丽瞅了一眼这个小果篮，随后带着懵逼的语气道：“哎呀，这..这小果篮，一路拎过来累坏了吧？”

    说完，还真的拎了一下，看看重不重。

    观众们看完这段，笑的眼泪直流。

    直接大呼过瘾，一个搞笑女王，一个搞笑大师，两个人出现在一部小品内，简直就是双贱合璧啊！

    柳寻似乎没有听出这番话的意思，十分老实的回答：“没事，我这就走两步，休息一会，不麻烦！”。

 第二百六十八章：咱俩啥时候睡过？【跪求订阅】

    第二百六十八章：咱俩啥时候睡过？【跪求订阅】

    “柳寻啊，你今天来的可能不是时候，一会啊，我前夫就要来了。~)我怕引起不必要的误会，你明白的。”

    玛丽不知道柳寻怎么会来自己家里，但她也没有在意，扭扭捏捏的说了这么一~句话。

    当她说完后，柳寻立马老实的回答，明白-。

    见柳寻这么懂得人情世故，玛丽很快就乐着准备开_门送柳寻离开。

    可就在这个时候，柳寻的话锋一变，一脸尴尬的道：“我不耽误你俩的事，但你说，谁家还没有一个误会啊。”

    听到这里，玛丽愣住了，站在门边的她显得无比错愕。

    而柳寻也很快继续开口了：“我就想请您大声的说一句，，您说咱们饭店七个服务员，为什么要提拔我当经理？”说完，柳寻连忙把自己的手机往玛丽的方向伸了伸，仿佛是怕对方说的话，自己老婆没有听清楚。

    玛丽听完柳寻的话，一脸懵逼起来，十指交叉，整个人都有点不好了似的道：“怎么？这概率很低吗？我为啥提拔你，你心里不清楚吗？”

    她的话一说，全场爆笑如雷，观众们直接坐不住了，大大小小的全是笑脸。~)

    “哈哈哈哈！！！”

    “你心里没有一点逼数吗？”

    “完了，我感觉误会越来越深了！！”

    “怎么就那么好笑呢，我肚子又笑疼了！！”

    “玛丽和柳寻，简直就是喜剧界的绝配了，真尼玛三言两语就让我们笑惨了！！”

    “大家好，我叫点逼数！！！”

    .......

    对于玛丽的话，柳寻那是一个糟心啊，不过很快他还是反应及时的回答：“我...时而清楚，时而糊涂！！”

    此刻的他觉得，自己这样说，对方应该懂了吧。

    而玛丽从未遇见过这种事情，她犹豫了一下，随后回答：“我这不是相中了你这个人吗？”

    对于这个问题，玛丽扪心自问，没有任何毛病。就是觉得对方做事麻溜，会做事，所以才这么说的。

    “啪啪啪！”

    “哦！！！！”

    一刹那，，现场的观众不淡定了！！

    一个个开始瞎起哄了！！

    如果是正常的聊天，玛丽的这句话毫无问题。（.―）

    可是现在这不是正常的聊天啊，柳寻是被自己老婆带着怀疑的目光上来的。

    于是乎，柳寻就跟耍无赖般道：“老板啊，我跟你说话说全部点，别挑三拣四的啊，你要是这么说的话，我就真在这里待久一点。”说完，他就一屁股坐在沙发上，顿时把玛丽可给急坏了。

    只见玛丽浑身不自在，一脸焦急的道：“妈呀，柳寻啊，你怎么坐下来了呢？你看柳寻，你看待会我前夫来了，这大半夜的要是把咱俩逮住了，是不是不太好啊？”

    “这咋还叫逮啊，我上你家吃俩枣都不行吗？”柳寻越听越不是滋味，顿时嚷嚷着。

    其实大家都明白，如果这个时候走了的话，柳寻回家绝对要跪搓衣板了。

    因此，才会这么焦急。

    玛丽不知道啊，她一心想着自己前夫要来，顿时慌不择言的道：“柳寻啊，你看啊，平时这个点，咱俩，是不是都该睡了？”

    玛丽的最后一句话，略微停顿了一下，这句话搁在平常，大家都会不以为然。

    当时现在这个情况，众人纷纷笑抽了。

    玛丽这句话的意思就是说，这个点是全国人民的睡觉时间，只不过她太急了，为此才会说错话。

    显然，柳寻听完后，整个人震惊了，震惊后他急忙大喊：“这都是啥时候的事了？咱俩啥时候睡了？”

    玛丽听完柳寻的话，整个人无奈了，缓了一口气，她又急忙道：“我就直说了，今天晚上我不留你了！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    得，误会更加深厚了。

    柳寻在听完这句话想死的心情都有了。

    他本来只是想引导老板说一句，器重自己，自己工作表现出色就够了。

    却没有想到事情会发展到这个地步。只见他整个人跟吃了兴奋剂般，顿时就站了起来，满脸泪汪汪的道：“你啥时候留过我啊？老板啊，咋今天你说话一句一个大霹雳啊？”

    在说完后，他看着玛丽彻底无奈的表情，忍不住的继续说道：“我请您，正经的回答我一句，咱俩到底是啥关系！”

    ... . .......

    再说玛丽，玛丽是彻底的服气了，最终她似摊牌一般的求着柳寻道：“柳寻啊，如果你真的舍不得走，我请你等我前夫走了之后，你在过来好吗？”

    “好！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “好！！！”

    在玛丽说完这个台词后，全场观众已经彻底的笑喷了。

    这个误会看样子越来越大了！！

    本来一件十分小的事情，现在闹的真的跟出轨一样，太搞笑了。

    尤其是玛丽的表演，如果看到了这一幕，大家都不会觉得有什么，但是考虑到现在有一个人时时刻刻的听着电话啊，光听声音的话，真的就像出轨一般。

    视线回到舞台，只见柳寻满脸无奈的对着玛丽开口道：“那我还回的来吗？你今天说话咋顶风上啊？”

    玛丽也不知这小子哪根筋犯傻了，跟着无奈的道：“那你就是顶风来的！”

    同样，在这个时候，突然门外传出一阵敲门声。

    听到敲门声，玛丽就连忙跑过去，整个人无比着急起来，嘴里还念叨。

    “完了，完了，我前夫来了，你快躲起来！！！”

    【昨天没有更新的我凌晨补回来！！！！！！】。

 第二百六十九章：大傻子李道明【跪求订阅】

    第二百六十九章：大傻子李道明

    慌慌张张的玛丽如无头苍蝇般急忙让柳寻躲起来。（.―）

    可柳寻不但没有在乎，反而还嚷嚷道：“我问心无愧的柳寻，凭什么要躲起来？”

    玛丽一听更加急了，站在沙发后面开始解释起来道：“当初我俩就是因为误会离的，我求求你快躲起来！”

    在反观柳寻，他依然浑然不惧的想开口道：“我身正不怕影子斜，我…我我……哎”话还没有说完，直接一个咕隆就摔在了地上，摔在地上后，柳寻立马下意识的就跑到窗帘后面。

    这一幕直接让现场所有观众大笑起来。

    一个个纷纷表示，你不是身正“三五七”不怕影子斜吗？怎么躲窗帘的速度这么快？

    甚至很多网友表示，柳寻就是老司机啊！！

    这尼玛三言两语的功夫，就躲起来了，简直速度超群啊！

    玛丽见对方躲起来了，恰巧柳寻的一只鞋子掉在了地上，她二话不说就拿了起来，本想对丢给柳寻的，可谁知道丢到了窗户外面。

    看到这一幕，柳寻顿时无奈的开口道：“完了，现在真的是身正不怕影子了！”

    话音刚落，刚笑完的观众再一次大笑起来了。（.―）

    在观众们笑完后，柳寻彻彻底底的躲在窗帘后面，玛丽整理了一下衣服，紧接着走到门前，直接把门打开。

    打开门后，观众们在欢呼起来。

    因为饰演玛丽老公的演员不是别人，正是柳寻金牌搭档，李道明老师。

    此时的李道明老师竖着一个大背头，身穿西装，显得像一个成功人士。

    在两个人对视的时候，突然一阵温情的音乐响起。让场面变得十分暧昧起来，观众们看到这里，则开始直接起哄起来，一个个发出O@的声音。

    李道明老师进来后，没有说一句话，而是带着无比怀念的眼神，在房间四处开始寻觅着。

    “都换新的了？”良久后，李道明老师深深的感叹起来。

    听到这里，所有人还以为玛丽不恋旧，一个个聚精会神的看着。

    可是，在下一秒后，观众们直接笑喷了。

    只见玛丽扭捏的道：“是啊，要不我用啥啊？离婚的时候，不都让你搬走了吗？”

    这台词的出现，直接让剧情翻转起来，刚开始还心疼李道明老师的观众，瞬间就加入了玛丽的队伍，一个个大呼臭不要脸的。

    “是吗？”李道明疑惑的反问道。

    玛丽在听完李道明的话，则无比怀念的开口：“老李啊，你忘了吧，你走的时候，家里就剩下我，和城中墙了！”

    听到玛丽的话，李道明似乎有点愧疚，不由感叹道：“哎，当年都怪我太冲动！”

    说完这句话后，他便慢慢的走到了阳台边，紧接着直接把窗帘拉了起来。

    这窗帘一拉起来，躲在里面的柳寻，瞬间就出现在众人的面前。

    一看到这一幕，玛丽以迅雷不及掩耳之势的来到了窗帘边，再次把窗帘拉开，挡住了柳寻，并且慌慌张张的开口道：“拉窗帘干啥啊？这大半夜的！！”

    因为玛丽的声音十分有独特性的搞笑成分，所以这句话说完后，那些观众已经憋不住的大笑起来了。

    一个个直呼好看。

    而李道明老师似乎没有反应过来，满脸害羞的说到：“当年，你就是这么的害羞，我也害羞！”

    说完，他就背对着玛丽，面对着观众，紧接着又缓缓的开口道：“当初我轻轻的牵着你的手，就像现在这样，我的小心脏扑通扑通直跳。”

    李道明老师陷入深情的回忆，慢慢的开始阐述者当年的相遇。

    可接下来的一幕，则直接引爆全场. ...

    因为李道明老师牵到的人，不是玛丽，而是躲在窗帘后面的柳寻。

    看到这里，前排的一些观众顿时笑的直接上气不接下气，整个人就跟傻子般。

    在一阵阵的大呼声之下，李道明老师还是陷入在自己的回忆之中，丝毫没有发现自己牵错了人，继续道：“我俩就这样手牵手，走在柏油马路上，迎面就撞上了你妈，把你吓得啊！”

    说完，玛丽满脸惊恐的看着李道明老师。

    而李道明老师在看到玛丽的这副表情后，顿时似乎想到了什么，满脸欣喜的松开了牵着柳寻的手。

    直接指着玛丽道：“对，就是这种惊恐的表情。”

    说完，李道明老师又把手放在后面，柳寻则主动的牵了过去。

    期间李道明老师浑然不知道，自己牵的人是谁。

    也同样这一幕让大家直接笑成了傻子。

    都特么看到了玛丽在面前，自己还牵着一个人，脑子不想的吗？

    滑稽的一幕赢来了不知道多少人的笑声，同样节目也继续开展下去了。

    李道明依然陷在回忆中道：“哎呀，一看见你妈，你吓得一下子就窜走！”

    也就是在4.2这千钧一发之时，柳寻拔腿就跑到右边的窗帘里去。

    跑进去之后，李道明又急忙开口：“我看到你跑，我就急了，连忙追你！”

    说完，就跑进了窗帘里面。

    李道明跑进窗帘里，柳寻就往外跑。

    柳寻一跑出来，李道明又边说边跑：“我就追你啊，你就跑啊！我就追你啊，你就跑啊！”

    在说这番话的时候，柳寻和李道明两位就上演了一部猫抓老鼠的戏码。

    场面无比的搞笑滑稽，引来全场爆喝！

    【跪求订阅，跪求打赏！！跪求鲜花！！！！！！】。

 第二百七十章：戴绿帽子的李道明

    第二百七十章：戴绿帽子的李道明

    你追我赶的剧情很快把节目渲染到了一种高潮阶段。~)

    在这个场景出来后，剧情又发生了变化，只见追赶了两三次，李道明索性不追赶了，连忙开口道：“我一看我追不上你了，我就等你了，你一下撞我怀里了！”

    当他说完的时候，柳寻恰好就撞到了李道明的怀中。

    这一下，玛丽急了！！！

    她彻底的急了。

    只见她二话不说，撩起裤腿，一脚猛烈的踹到了李道明的身体上。

    在被踹了一脚后，李道明就松开了抱着柳寻的手，而柳寻才得以逃脱，跑到了另一边的窗帘上。

    被踹了一脚的李道明，捂着肚子，强忍着疼痛道：“哎呀！哎呀我去，你这一记绝情脚，把我从回忆13踹进了现实当中。”

    “不是…不是…”玛丽听到这里，连忙想要解释。

    但在她解释的时候，李道明老师又开口了：“好了，我今天过来呢，是想告诉你一个好消息。”

    说完，就坐在沙发椅上。（.―）

    看到这一幕，玛丽连忙害羞的挽了头发，似乎十分期待一般。

    可就在她期待的时候，突然李道明满脸幸福的开口：“我又要结婚了，找了一个小女朋友，年轻漂亮又有钱，你说气人不？”

    当李道明老师说完后，玛丽似乎显得十分尴尬和难受，一步一步的从李道明身边走到了大门口哪里。

    走到这里后，李道明老师似乎什么都没有发现般，继续开口道：“我今天呐，就是想要让你替我把把关，如果你这个小心眼的人都觉得可以，那我就去领证了，当然呐，只要你不同意，那也不好使！””

    这话一出，全场观众笑乐了。

    直接纷纷表示，一定是学到了柳寻的真传。

    这尼玛真的好贱啊！！！！

    人家精心准备过来想要跟你复合，你跑过来炫耀自己的新女朋友，而且还说这么气人的话。

    简直就是无耻！！！！

    虽然是节目，但大家还是忍不住的为玛丽打抱不平了。

    甚至有人表示，论李道明老师如何从一个老实人成功的走上大忽悠的道路，又从大忽悠如何走到了一个贱男人的路途。~)

    这一切都是拜柳寻所赐啊！！

    很快，李道明看着无比难受的玛丽，又带一句嘲讽的说：“心里是不是有点不好受啊？”

    所谓输人不输阵，玛丽作为女强人，尽管心里特别不好受，但此刻的她似乎想到了什么，一只手捏着鼻翼，紧接着道：“要是这么说，那我这心里，可好受死了，呵呵哈哈哈哈”

    魔性笑声结束后，玛丽又开口道：“既然话都说开了，那你就帮我把把关吧。来吧，亮个相吧，小宝贝！”

    玛丽说完，直接来到了窗帘边上，一把就把窗帘给拉了起来。

    窗帘被拉起来后，此时的柳寻正卡在窗户上，满脸的懵逼。

    场面无比搞笑。

    “鞋挂在树上了！！”虽然不知道发生了什么，但是柳寻还是懵逼无比的开口道。

    玛丽看着懵逼的柳寻，浑然不惧，娇滴滴的对柳寻道：“别躲了，都说开了，来介绍一下，柳寻，我小男朋友，老李，我前夫！！”

    说完，直接把柳寻牵到了李道明的面前，然后一把把他推了过去。

    被推到李道明面前的柳寻，显得十分尴尬，一脸愁然的对着李道明开口了：“前夫哥，要不你们先聊，我先走了，反正我哪里还有一个会！”

    说完，柳寻麻溜的就往后跑，而这个时候玛丽直接拉住了他，低声的询问道：“啥会啊？”

    柳寻也同样小声的回答：“误会！”

    搞不清楚柳寻的误会是什么意思，玛丽继续开口：“配合一下！”

    说实话，玛丽听到自己前夫这么气人，肯定要气一下对方啊？如果不气一下对方，自己的颜面何存啊？

    柳寻自然知道两个人的情况，换做平常时间他真的会配合一下，毕竟输人不输阵嘛，可是现在他也是上来解除误会的，并且自己老婆的电话可是没有挂断啊，因此他连忙解释道，希望通过自己的方式，让老板明白。只见他愁眉苦脸的对着玛丽道：“不是我不配合，现在表面看上去是三个人，其实是四个人！”

    玛丽听完后，奇怪了，啥四个人啊？可就在她准备询问的时候，突然似乎反应起来，一屁股坐在沙发上，捂着350肚子，假装孕妇的样子，一脸害羞的道：“哦？哈哈哈，咱啥事都往外说啊！”

    这一幕的出现，全场观众已经不是大笑了，而是笑的眼泪狂飙。

    人家柳寻是想告诉玛丽，自己和老婆在打电话，玛丽则以为，柳寻是完美的配合自己，假装说自己怀孕了。

    美丽的误会越来越大，坑爹的事情也越发越泛滥。

    “哎呀，我的老天爷啊！！！！”柳寻算是彻底的服气了！！！

    这特么算什么事情啊？

    自己过来就是想要澄清误会，可现在，闹得越来越大了！

    对于这一幕，李道明老师面壁着一幅画，大骂一句不要脸。、

    当他骂完了，柳寻似乎发现了什么，弱弱的开口道：“前夫兄，你头上有顶帽子！”

    听到这里，李道明顺着头上看过去，只见壁画上画着是一顶绿帽子。

    一看到是绿帽子，全场再次笑喷，李道明老师也快速的走到一边！！

    【跪求订阅，跪求鲜花，跪求收藏！！！！！！】。

 第二百七十一章：柳寻哭了【跪求订阅】

    第二百七十一章：柳寻哭了【跪求订阅】

    李道明往侧边走了过去后，柳寻也意识到了事情的不对，连忙对着玛丽开口道：“你说，我这两个人实在待不住了，我先走了！”

    玛丽一听，急了，小声无比的道：“坐下！别走，我给你升职加薪！”

    对于这样的事情，柳寻哪里还敢待着啊，只见他无比局促的道：“这不是升职加薪的事情！”

    然而玛丽似乎没有在乎柳寻的话，连忙又对着李道明的方向道：“这客人还没有走，你这当主人的就走了，不合适吧？孩他爸？”

    一听到这句话，柳寻慌了，他连忙低着头，对的电话里面的老婆连忙解释：“额额额额….孩他巴扎黑”

    说完后，全场观众忍不住的爆发出阵阵笑声。（.―）

    在爆发完笑声后，李道明则坐在了小沙发上面，而玛丽则一脸幸福的靠在柳寻的身边，一只手还搂着柳寻的一只手。

    柳寻几乎是无奈地样子面对这一切，只见他低声的对着玛丽道：“咱求你一件事情，少说话好吗？”

    玛丽听完后，不但没有丝毫收敛，反而满脸娇羞的道：“好的老公！！”

    “哎呀！！！”柳寻一听，整个人浑身哆嗦起来，这尼玛算什么事情啊？

    而这个时候，玛丽看到了柳寻还抱着一个手机玩，顿时就一把抢过手机道：“别玩手机。（.―）”

    她抢过了手机，柳寻直接慌神了，立马想要抢回来，可他抢回来的时候，玛丽又开口起来：“诶诶诶，小寻，当着前夫的面，你就别抱着我了，多刺激他啊？”

    听完，李道明瞬间难过的表演大哭的样子来。

    而柳寻则彻底的自暴自弃起来，无奈的躺在沙发上，面露无比苦逼的样子。

    几秒后，柳寻似乎想到了什么，连忙对着李道明和玛丽开口道：“诶，那咱这样，你看啊，咱这么多人在，咱做个游戏，看谁一直不说话～～。”

    说完，他还用双手捂住自己的口，示意大家安静。

    可玛丽没有接招，她一脸笑呵呵的道：“到底还是小男朋友啊，说话就是这么风趣，成天手机都不离手，就知道微个博，聊微信。”

    李道明听后，似乎找到了话题，满脸假笑的嘲讽道：“我看这个手机，了不起就只能玩一个俄luo斯方块吧。（.―）”

    玛丽听后，十分尴尬，但这不影响她发挥，只见她强忍着尴尬道：“人家就在俄luo斯留的学，不玩方块，玩啥啊？是不是啊，是不是啊？俄luo斯的？”

    说的时候，玛丽一只手悄悄的掐着柳寻的大腿肉，被掐疼的柳寻，顿时用新疆人说话的方式大喊：“是是是，俄luo斯方块！！”

    在无奈的吐槽结束后，掌声瞬间响起，全场所有人再次被几人的搞笑方式给逗的不行了。

    李道明同样，不知道是不是被观众们也逗乐了，忍不住的开口道：“哈哈哈哈，哎呀我说，你是在俄luo斯烤羊肉串的吧？我说玛丽啊，你找的个是什么玩意啊？”

    听到这句话，玛丽浑然不惧，淡定的开口道：“我告诉你，小柳这种西式的解释方式，你是理解不了。那每天，一睁开眼睛，就是我爱你，我爱你，哎呀那甜蜜的样子。来，小柳，走一个！”

    柳寻见状，怎么敢走一个啊？连忙拒绝。“不走！”

    玛丽可不管那么多，他的前夫在这里，怎么可能不要面子？顿时就凶怒起来道：“走一个，走走走走，走起来！”

    说完，还一脚踩在柳寻的脚上，这家伙可把柳寻踩的疼痛起来。

    柳寻被踩了一脚后，顿时疼痛的大叫：“我爱你！”

    “哎”听到这里的玛丽，连忙跟腔起来。

    “塞北的雪！！”与此同时，柳寻连忙对着拿着自己手机的玛丽，继续圆场。

    说完，观众们止不住的笑声直接哄堂爆发起来。

    我爱你，塞北的雪，是一首著名的民风歌曲。

    本来好好的一首歌曲，被分开起来，简直就是无比的搞笑，这包袱抖的观众们自然开怀大笑起来。

    “．々油菜花！！”

    “第一次感觉到柳寻的才华竟然这么深厚！”、

    “哈哈哈哈哈！！”

    “666666，我爱你，塞北的雪！”

    观众们自然看的开心了，可现场的节目则依然处于十分尴尬的局面。

    再说玛丽，在听完柳寻的话后，连忙补充的对李道明解释起来道：“夸我白呢！”说完，她又对着柳寻表演道：“我也爱你，mua，mua，mua！”

    伴随着这句话，玛丽还一直贴靠着柳寻，就仿佛一对恩爱的夫妻般。

    可就在这时，突然手机传出一阵咆哮。

    “柳寻，我恨你！！！”

    “柳寻我恨你！！！”

    “柳寻，我恨你！！”

    听(了钱好)到这个声音，玛丽连忙解释：“哎呀，小柳啊，你这手机铃声怎么这么吵闹啊？”

    一边说，一边举起手机，不让柳寻抢到，然后刹那间就挂了电话，又开口道：“我帮你关机了！！”

    柳寻则一直狂抢，可是他怎么抢，都没有抢到，一直看到自家老板把电话挂掉了。

    挂掉后，柳寻几乎是含着泪道：“那是我媳妇打来的，我俩正闹着误会！”

    然而玛丽依然考虑着自己，尤其是看到自己前夫还在那里，立马娇笑的道：“手机有辐射，对小宝宝不好！！”

    听完玛丽的话，柳寻直接飙出眼泪，带着哭腔的声音缓缓开口：“对，但你也不能只考虑小宝宝啊，你也考虑考虑我这个大宝宝啊！”。

 第二百七十二章：打败你的不是天真，是无鞋

    柳寻的一句大宝宝的死活你不管了嘛，顿时让全场观众笑的眼泪直飙起来。www.shu05.com

    这特么的人才就是人才。

    用心编造的台词，就是比一些粗制滥造的故事好一万倍。

    随便一句话，随便一个不经意的举动，就是阵阵笑点。

    欢笑之中，就属后台的杨树林笑声最大。

    他几乎是躺在沙发上，笑的上气不接下气。

    所谓有人欢心有人悲痛，在柳寻这般精彩的表演之下。

    小岳岳整个人则坐在位置上，眼泪水二话不说顺着就淌下来了。

    淌下来之后，他又忍不住的哈哈大笑，以至于后台的人以为他是不是生病了。

    而没有人懂小岳岳，他这是悲欢交加啊！！！！！

    开心是因为这个小品是真的搞笑，而流泪则是他一想到自己师傅拿手机发微博挑战柳寻的事情，他整个人就忍不住的悲痛起来。

    好好的，他为什么就要上自己师傅这个当啊？

    320　节目继续回到现场，现场舞台中，玛丽听完柳寻的话，似乎也意识到了自己的问题，连忙拉低着声音道：“柳寻，你媳妇那里我帮你，你能不能现在帮一下我！！”

    “好！！来吧！”听到玛丽的话，柳寻索性放手一搏，直接答应了。

    答应之后，他就急忙的走到了沙发旁，随后开口道：“有什么事情抓紧说吧，我剩下的时间可能不多了！”

    话音刚落，刚笑完的观众再一次引来阵阵掌声，又是一篇欢声笑语。

    很快，柳寻似乎找到了状态一般，索性直接打开了话题，对着玛丽看了一眼，紧接着又看向李道明老师，随后才开口道：“你说老板，你咋和前夫离婚了呢？你看前夫哥，长得也算一表人咋了”

    李道明老师听后，顿时就不爽的哼了几下。

    当他哼了几下后，柳寻不爽了，他扭过头看向李道明，一副十分嫌弃的样子。

    (bdef)

    几秒后，似乎有点忍不住了，柳寻又开口道：“哼哧啥啊？夸你呢，还不乐意听啊？那好吧，你看看你那五官，那个能过关？好不容易有个瓜子脸，还长倒了？”说完这段话后，李道明依然是满脸不在乎的样子，意思好像是懒得理会你。.一看到这里，柳寻更加来气了，直接又补充道：“多好个女人啊，你说你都把持不住，你知道外面多少男人看到，想把持都把持不住吗？”

    一连串的说完这么一大堆后，玛丽在一旁早就看呆了，等反应过来后，才忍不住的夸赞道：“漂亮！没想到你是慢热型的啊！！！”

    话音一落，现场的观众们一口水差点笑喷出来。

    一个个在大笑之中喃喃道：“咋从前没有发现这两人如此搭配呢？简直就是喜剧界的最佳搭档啊！！！完美的配合，直接把喜剧效果拉上了最顶峰啊！！”

    猛夸一波之下，节目则一直继续着。

    舞台上的玛丽和柳寻纷纷洋洋得意，显得十分解气。

    而这个时候，李道明老师似乎有点沉不住起了。

    只见他微微的从沙发上站了起来。

    站起来后，他几乎是带着十分低沉的腔调开口道：“那个玛丽啊，按理说咱俩离婚了，你的事情我不管，但鞋合不合适，只有脚知道。”

    李道明说这话的时候，看向柳寻的眼神都是厌恶的，就仿佛是一个长辈教育晚辈的样子。

    说完之后，柳寻不乐意了。

    他瞅了一眼自己的鞋子，恰好因为之前玛丽把他的一只鞋子丢了，所以现在他的脚，一只是穿鞋的，一只是没有穿鞋的。

    为此，柳寻直接回答道：“那我这是一只脚知道，一只脚不知道吗？”

    这话一出，可把李道明老师给气坏了。

    只听他直接哎呀一句，然后才无奈的开口：“我是彻底的被他的天真给打败了！！！”

    说完，柳寻似乎早已经等待了，立马就接招。

    只见柳寻微微抬起了一只脚，随后开口道：“彻底打败你的不是天真，是无鞋！”

    柳寻的话音结束，全场顿时之间爆发出一阵响亮的掌声！！！！

    一个个笑的跟二愣子一样。

    尤其是每个人都开始膜拜柳寻的喜剧天赋才花了！！！

    这特么都能编造出一句经典的台词。

    简直就是绝了。

    观众们是笑呵呵了，但是李道明老师似乎是彻底的生气了，摆了摆手，顿时嚷嚷道：“行行行～～～我走了！！！”

    说完，李道明就向门外走去。

    一看到对方要走，玛丽岂能放过这一次机会。

    立马喊住对方。

    虽然站起来缓缓的开口起来：“等等，明天咱们球场见。你也带我见见那个他，小柳啊，明天陪我一起打高尔夫！”

    玛丽的话说完，坐在沙发上的柳寻，直接晃了晃脑袋道：“打他还要用明天啊？”

    言毕，柳寻立马站起来，直接冲向李道明身边，一把抓住对方的衣领，随后开口道：“你叫高尔夫啊？”

    .........

    观众们开始看的还正常，突然眨眼就看到柳寻要去揍人家。

    一下还没有反应过来。

    反应过来后，众人齐刷刷的又跟着大笑起来了！！！

    这尼玛柳寻太损了，总是在剧本里面欺负人家李道明老师。

    明明是让他去打高尔夫球，他非要找人家麻烦，简直不愧是柳寻的一派作风啊！！

    【跪求订阅，跪求鲜花，跪求打赏！！！感谢读者大大们的支持，跪求月票！！！！！】。

 第二百七十三章：要离不？【跪求订阅】

    第二百七十三章：要离不？【跪求订阅】

    “唉唉唉唉！！！”

    见柳寻要动手，玛丽连忙跑过去劝服。.

    而柳寻被拉开后，同样是瞪着一双大眼睛看着李道明老师，场面显得十分滑稽搞笑。

    “玛丽啊，我今天来的意图你也很清楚！”这时，李道明老师似乎有什么话要说，饱含着深情的开~口道。

    听到李道明老师的话，玛丽和柳寻两个人就相对来说乖巧了一点，静静的聆听着-。

    “我过来就是想跟你复婚啊，但是我一来，看你没有这个意思。我就编造一个小女朋友的事情，就是故意找回一点面子来。”李道明老师可谓是煞费苦心的一字一句的说着这些话。

    当他越说越起劲的时候。

    突然玛丽直接打断起来，直接伸出一只手，连忙开口道：“啥？你说啥玩意？”

    说完，她似乎有点情绪不受控制般，颤抖着声继续开口道：“小女朋友是编的啊？”

    “啊”李道明不知道怎么回事，下意识的应了一句。

    而下一秒，玛丽就跟有什么天大的喜事降在头上般，猛地一拍掌就道：“我就说嘛，那个女的那个不开眼的，会看上你啊？”

    话音刚落，玛丽就来到了李道明的脸上，无比勤奋的在他脸上来回的拍了几下。.

    ........

    小品的这一幕，已经不能说搞笑了，而是爆笑了。

    尤其是玛丽直接冲过去给了李道明几个爱的嘴巴子后，一下就把玛丽的性格演绎的十分出色。

    观众们直接纷纷大呼，好看，过瘾，柳寻大师的节目也越来越精彩起来了。

    在观众们的欢呼之下，节目也继续上演着。

    拍完之后，玛丽又显得十分不好意思起来，扭扭捏捏的指着柳寻开口说道：“我俩也是编的！那是我大堂经理，来给我送礼赶上了。”

    “什么？这是你大堂经理？”李道明听完后，整个人不可思议的看着柳寻，忍不住的指着他，颤声的反问道。

    “怎么滴？搞仕途的！！”

    听到李道明略微有点瞧不起人的话，柳寻立马就开始装模做样起来，站在舞台之上，摸了摸头发，一脸小傲娇的说道。

    说完后，伴随着观众的大笑，剧情直接发生了巨大的变化。

    只见杨蜜急忙的冲了进来，一冲进来就大喊：“柳寻！！”

    听到自己媳妇的声音，柳寻二话不说一屁股就坐在了沙发上，双手捂着脸，似乎显得十分不好意思般。~)

    看到这一幕，杨蜜直接炸了，顿时连爆金句：“你别在那里装受害者！”

    对于杨蜜的横冲直撞，玛丽不由下意识的询问起：“你是？”

    听到玛丽的话，憋着一股气的杨蜜，顿时就开口道：“我是柳寻的内人！！贱内！！”说完之后，她又指着柳寻继续开口道：“柳寻，今天你必须给我一个说法！”

    而反观柳寻，对于自己媳妇都指责，柳寻低着头，显得十分不敢见人，死活就是没有说话。

    之前柳寻帮了自己，玛丽也知道这件事情和自己有关，因此她连忙做一个和事佬，对着杨密便道：“贱内啊，你可能误会了，这两小口之间有什么事情得沟通，说开了就好。你想我和你姐夫，当初就是缺乏沟通。”

    玛丽还没说完，李道明老师就连忙插话：“结果我就变成了前夫！”

    观众们也在这互相聊天的情景之中，哈哈大笑起来。

    同样，柳寻看到前两分钟还大吵大闹的夫妻，现在突然这么好了，立马闷闷不乐的抱怨起来：“你俩现在就和好了！”

    听到柳寻的话，玛丽也不生气，继续顺着他的话回答道：“所以说，夫妻之间，信任最重要！”

    安慰完柳寻，玛丽又对着杨蜜继续安慰了。“没有信任，就没有幸福！来弟妹，坐下，消消气，柳寻，哄哄你媳妇！！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    杨蜜被这么一说，气也消散了很多，因此她直接坐下，双手环抱着，一副我要哄哄的小女人姿态，做好这些后，她才开口：“行，柳寻，你说吧！”

    “咱俩还有啥说的....”柳寻对于自己媳妇的话，明显是不想多纠结，直接淡然的就开口起来。

    开口后，他顺着目光看到了桌子上的果篮。

    找了几秒后，找到了一枚梨子。

    拿着梨子，他伸手递给自己媳妇的方向，紧接着似讨好般道：“要梨不？”

    当他说完这句话后，全场瞬间爆笑起来。

    ... .

    人家都这么生气了，你还说离？？？？

    这特么的简直就是作死大队队长啊。

    甚至一些网友们看完这些话后，瞬间开始发射弹幕起来了。

    “死亡回放！！！”

    “柳寻凉了，大家散了吧！！”

    “柳寻走的时候很安详，哈哈哈哈哈哈，骗你们的，走的时候十分痛苦！！”

    “不作就不会死！！”

    “我就想问一个事情，为什么柳寻这么有种？”

    ........

    当然，不只是网友们如此大闹，杨蜜更加受不了，几乎是含着泪咆哮道：“离就离！！！！”

    说完，就开始大哭！！

    看到自己媳妇大哭，柳寻连忙解释道：“我是问你要梨不？”

    而杨蜜似乎还是处于误会，直接向外头奔跑，一边跑一边喊：“离就离！！！”

    看到自己媳妇要跑了，柳寻连忙追过去，一把抓住了对方，紧接着大喊：“不不不，我是说苹果柿子橘子梨的梨！！”

    “哎呀，我真的被你的天真给打败了！！”看着柳寻拿着一个水果梨，杨蜜破涕为笑，忍不住的开口笑骂道。

    在笑骂后，柳寻微微一笑，对着现场观众缓缓开口：“打败我的不是天真，是无鞋！”。

 第二百七十四章：柳寻说相声，小岳岳演小品

    第二百七十四章：柳寻说相声，小岳岳演小品

    小品在上演到这里之后，在众人的深深鞠躬之下，算是直接结束了。（.―）

    结束之后，全场观众没有丝毫意外的爆发出一阵阵的掌声。

    掌声之下，柳寻带着团队来到了舞台的前面，面向着观众。

    而同样这个时候，郭老师也走了过来。

    他走过来后，满脸笑意，一直到柳寻的面前后，半开玩笑的叫了一句师傅。

    对于这一句师傅，柳寻也是点到为止，没有应承，反而还喊了对方一句郭老师别介。

    之前拜师的事情，本身就是一个玩笑，至少在柳寻的眼里。

    至于为什么郭老师会这么认真，也完全是“三六零”因为他是曲艺界的。

    在曲艺界，这个信誉十分讲究，输了就输了，喊一句师傅也不算什么。

    闹剧结束后，郭老师又开始和柳寻互动了一小会。

    在互动的时候，杨树林和小岳岳的团队共同来到了舞台之中。

    紧接着柳寻也走向了舞台的中央。

    现在是投票环节，待投票环节结束后，这一期的节目算是又告落了一段时间。

    “诶，孙悦呢？”郭老师来到舞台后，发现孙悦不见了，不由奇怪的问道。

    当他问完之后，突然后台之中，迎面一个大胖子费力的走了过来。

    大胖子自然不是别人，正是孙悦老师。

    孙岳老师一脸笑嘻嘻的出现在观众面前，紧接着二话不说就跑到了柳寻的身边，随后从怀中拿出一根棍子出来，并且还小声的对柳寻嘀咕起来道。

    “柳大师，我在后台寻了半天，菜刀是找不到了，只有棍子，你就将就一下。待会打的时候随意打，我帮你挡着外面的人！！！！！”

    说完，孙悦老师眼神直撇向小岳岳。

    这一抹眼神之下，小岳岳浑身抖动了一下，如果不是直播的节目，他都要吓跑了。

    尤其是当他想跑的时候，还看到自己师傅的眼神，顿时他连屁都不敢放的就站在那里。

    而观众可不管那么多，看到这里直接大笑起来，没有想到快结束了还抖出这么大的包袱来，简直是搞笑的不能再搞笑。

    搞笑的一幕结束后，最终开始公布投票的数据了。

    很快，一组组的数据直接出现在了公屏之中。.

    柳寻：**

    小岳岳：**

    杨树林：**

    三组数据，以柳寻一马当先的两千万票，再次以胜利的结局，守擂成功。

    紧接着其次就是小岳岳票数第二，杨树林第三。

    得到这个票数后，几人都十分开心，没有多在意什么。

    以柳寻现在的人气，现在的表现，第一是稳稳的。

    根本没有任何意外。

    可本来投票结束后，按照道理节目应该算是结束了。

    然而突然小岳岳直接开口起来了：“我不服！！！”

    当他挺身而出，说完这句话后，没有人发现他眼角的一滴泪珠。

    “不服什么？”

    看到小岳岳的这句我不服后，众人奇怪了。

    不服什么啊？

    一个个蒙头奇怪了。

    同样，那些本来准备关闭电脑，电视，平板的人，也纷纷的没有点关闭了，一个个静静的观看者。

    “跨界喜剧人挑战，有一项规定，这个规定就是，我们用什么节目，被挑战者也要用什么节目。我是说相声的，所以我觉得柳....柳寻大师应该也用相声折服我，否则我不服！！”小岳岳几乎是强忍着心中的恐惧，把这句话说完了。

    没有人知道，他之所以说这句话，跟他没有一点关系。

    而是导演的意思！！！

    台长昨天带着他师傅出去喝酒吃饭，自己师傅犯了一个混账，喝醉了酒胡话连篇。

    台长也借坡下驴，意思很简单，想要让柳寻表演完小品后，在来一个相声. ...

    如果换做平时，自己师傅真的不会答应，但是喝醉了，人就飘飘然了。

    飘飘然之后，就直接答应了。

    可等他回想到这件事情后，直拍自己脑袋，好好地怎么答应台长的话啊。

    现在答应了，又不好意思回绝了，为此他只好坑自己徒弟了。

    有了这么一回事，小岳岳只能帮自己师傅了，所以才上演了这么一出。

    当他说完之后，郭老师表面没有什么表情，内地则给自己徒弟一个大拇指，好家伙真特么的敢说啊。

    他本以为自己徒弟会怂的不说，没有想到自己徒弟还是说了.

    在夸赞一番后，他也顺着这条路开口起来了。

    “额，柳大师，怎么说？”

    郭老师情商很高，没有自己去主动强求，而是让柳寻来说。

    柳寻听后，嘴角微微一笑，其实他知道这绝对不是临时的事情，绝对是之前就安排好了。

    对方只不过是利用节目的规则，然后想要让自己多演一出罢了。

    想了一想，柳寻没有一句废话，直接对着观众回答：“行，没问题，不过按照节目的规则，小岳岳也要表演一个小品，如果小岳岳也答应，我就答应，各4.7位观众们怎么说！！！”

    显然，柳寻在分析出这件事情后，没有一点脾气，反而把节目的热情给弄的高涨起来。

    观众们一听，顿时乐呵起来了。

    他们巴不得多看一下。

    反正现在还早，多看半个小时都不足过。

    为此，很快现场的观众们纷纷起哄。

    “来一个，来一个！！来一个！！！！”

    柳寻说相声，他们也不是第一次遇到，但是小岳岳演小品，他们可是第一次遇到啊。

    所以热情才会如此高涨。

    看到现场的观众，热情如此火爆，小岳岳猛地抽了抽鼻子，紧接着咬着牙就答应下来了！！。

 第二百七十五章：单口相声《学徒》

    第二百七十五章：相声《学徒》

    随着两个人都答应了。.

    观众们也不小气，一个个开始奋力的鼓掌起来了。

    而过了一会，当大家以为两个人要准备一番的时候，节目舞台的帷幕已经被拉开了。

    一拉开，杨树林和小岳岳两个人共同上台了。

    这一上台，观众们瞬间爆笑起来了。

    为什么？

    这明眼人一看，就能知道这里面藏着什么猫腻啊。

    如果是临时要PK的话，为什么小岳岳连想都不用想，就上台了呢？

    显然是对方已经准备好了的，等的就是柳寻上钩啊。

    果不其然，当小岳岳和杨树林上场后，没过一分钟，就开始进入小品的状态，开始抖包袱了。

    这包袱一抖，观众们大笑，大笑之后，又开始评论。

    “厚颜无耻啊！！！不13过真的好搞笑！！！”

    “原来小岳岳演小品也不错啊！”

    “真特么的好看，这要不是提前准备好了的，我直播吞粪三斤！！”

    “666666，小岳岳这一招，简直无敌了！”

    ........

    原来，小岳岳表演的小品，十分出色，十分精彩。.

    虽然比不上柳寻刚才的那个小品，但是两者也算是平分秋色。

    要知道，柳寻现在可是真的是临时去彩排啊。

    以十几分钟的时间，柳寻了不起想到一个剧本。光一个剧本，他需要别人配合吧？

    就算孙悦老师天赋异禀，能在短时间内看完剧本，但是也容易忘词啊。

    一旦相声忘词了，节目的效果就要大打折扣了。

    大打折扣的情况，那么小岳岳不就赢了吗？

    虽然这一招略微有点说不过去，但是结局却十分明朗啊，大家都是圈内好友，图的就是一个好玩，一个开心，也不会放在心上去。

    在观众们被小岳岳的相声弄的大笑时。

    同样后台的杨蜜和孙悦老师都纷纷询问了。

    孙悦第一个急忙的问道：“柳大师，您怎么一点也不担心啊？”

    有了孙悦的询问，杨蜜也忍不住了，一看到自己老公躺在沙发上，无比悠闲，更加急忙道：“老公，按照道理，你不是应该要和孙老师一起彩排吗？怎么这么悠闲的看着节目啊？”

    “没事，我心里有数！！”

    躺在沙发上的柳寻，安安静静的当一条咸鱼，聚精会神的看着节目，丝毫对这个一点也不惧怕。.

    见状，本来两人是十分着急的，但是柳寻这么一开口，他们立马就放下了心中所有的担忧了。

    连他们自己都不知道为什么，自己会那么对柳寻有信心。

    .........

    再说舞台，十几分钟的时间，小岳岳算是表演的十分出色，相对自己相声来说，都隐隐约约有些超过。

    以至于很多网友在直播间内评论，一个个让小岳岳去演小品去，别演相声了。

    对此，小岳岳自然是不会理会的。

    在小品的最后一个梗结束后，他和杨树林纷纷对着观众们鞠躬了。

    鞠躬之后，柳寻也已经来到了后台。

    与此同时，郭老师也在舞台面前开始与观众互动。

    “柳寻大师，我悄悄的跟您说一句，这事完全是那倒霉导演干的，您千万别生我的气啊！”在后台与柳寻碰撞的小岳岳，一看到柳寻，立马就小声的开口。

    本来他是十分有底气的，但是看到柳寻有恃无恐的样子后，他瞬间做出了一个自认为最机智的举动。

    当他说完之后，柳寻微微一笑，其实他根本不在意这些东西。

    节目肯定要增加许多趣味性的东西来供观众们看，这也是人之常情，所以他根本不会生气。

    反倒是十分热情的对小岳岳道：“没事，我看你演的小品十分不错，下一次小品，我邀请你一起参演，你可不能不答应啊！”

    听到柳寻的话，小岳岳顿时就笑了起来，一张胖嘟嘟的脸直接凝在一起，疯狂的点头。

    在和柳寻道别后，小岳岳直接冲到后台，完全忍不住的大喊道：“妈呀，我要火了！！！”

    ........

    舞台之中，郭老师在互动结束后，耳机之中工作人员已经汇报OK后，他立马就把话题转移到了节目，对着现场和电视机面前的观众道：“接下来，有请相声大师，柳寻为各位带来的相声！！”

    说完，他就退到了一边，静静的观看了。

    而很快，节目的帷幕也在这个时候直接打开。

    一打开，观众们就看到柳寻穿着相声职业313的服装，门前一个桌子，一块惊堂木。

    看到这里，不只是观众，郭老师也奇怪了。

    按照他的想法，柳寻肯定会拉一个人过来讲相声啊，现在这是什么情况？

    难不成？

    当郭老师想到之后，眼神立马动容了几下。

    也同样，下一秒柳寻也开口起来了。

    “这相声分两种，一种是两个人，叫双口相声，一种是一个人，叫单口相声。今天我孤立无助，又被小岳岳挑战，没有办法，只能硬着头皮上演一场单口相声了！！今天给大家讲的相声叫《学徒》.....”

    当柳寻慢慢开口之后，郭老师算是彻底的震撼了。

    他震撼的原因在于，柳寻太他妈有才了。

    正如他说的，相声分两种，一种是单口，一种是双口。

    外行人不懂，内行人一听就懂。

    对于相声来说，双口相声比较容易，因为有一个逗哏会帮忙找话题，但是单口不一样啊。什么话题都要自己找，里面的梗十分之多。

    能短短十几分钟内想到单口相声，这绝对不是一件容易的事情！。

 第二百七十六章：坑人大王柳寻【跪求订阅】

    第二百七十六章：坑人大王柳寻【跪求订阅】

    也同样，当观众们听完之后，他们同样震惊。www.shu05.com

    之所以震惊就是因为，以现在的当前社会，真正会单口相声的人绝对不多。

    就算是小岳岳这种，如果没有优质剧本，他都不敢说单口相声。

    因为一旦讲的不好，观众们就昏昏欲睡起来，对相声演员来说，是一个极大的损失。

    柳寻自然没有在乎这些震撼和震惊。

    只见他站在话筒面前，朗声开口起来道：“您说学什么也不容易，当然说了这有天才，但这天才只占一分，其他的得靠本人的九十九分努力！可是也不能说一点也没有，人要是该着吃那碗饭，也有关系。你看我就该着说相声！”

    当柳寻说完之后。

    全场直接被带着跟起笑来。

    一个个大骂不要脸。

    这话的意思，几乎就等于说，我这个人天生适合说相声。

    要知道，柳寻可是喜剧演员啊，什么时候属于天生吃相声这碗饭的人了？

    在观众大乐之下，柳寻接着讲了下去。

    见柳寻说完这么一段后，他又缓缓的开口道：“我先我就学别的去了，八岁时我就去油盐店去当学徒了，学了三年，就学会了扫地，家里一看，就说不行不行，学别的吧。（.―）于是乎，家里看到饭馆生意不错，就让我去学厨子。得，我就跟着去学吧，一学，不行，学了三年，就学会了剥蒜，切葱，后来我怎么说相声呢？”

    “我和郭老师住在一个胡同内，先去我去找他，说我要当学徒，他不让，说这孩子笨，不行。后来啊，非找我去学徒不可，因为什么呢？就因为这么一回事！～‖！”

    柳寻的声音在舞台之中，极其清脆，每个人都能把他的话听到耳边。

    三番几语之下，众人瞬间就被柳寻给代入进去了。

    一个个好奇起来，怎么滴？不是嫌弃柳寻笨吗？怎么郭老师还不收人家为徒？

    带着这个问题，大家伙一个个聚精会神的继续听下去了。

    而一旁的郭老师可谓是无奈啊。

    他要是早些年看到柳寻找自己拜师，他绝对会三叩九拜的让柳寻过来啊。怎么到柳寻的口里，自己还嫌弃对方笨啊？不过大家都知道这是节目效果，一个个自然懂，所以纷纷的听了起来。（.―）

    “我们胡同口有个木器铺，卖桌椅板凳，掌柜的有个外号叫“老白干”，一来说他好喝酒，喝得还挺凶。起来就喝，喝了就醉，醉了就睡，睡醒了去耍，输了回来心里懊糟，得喝;赢了钱心里痛快，更得喝。二来是说这个掌柜的待人比白干还辣，二锅头才六十五度，他这老白干足够一百零八度，对人甭提多苛刻啦........”

    很快，柳寻就开始把这个单口相声往上一说了。

    这个单口相声，名叫《学徒》。

    是他前世一位单口相声的顶级大师，刘宝瑞的成名之作。

    这个相声主要讲的就是，他给一个木器铺老板当学徒。

    而这个老板还挺抠门，又想请学徒，又怕人家学徒偷他酒喝。

    于是乎，连招三个学徒，都拿着酒问别人，认不认识。

    小孩单纯天真，自然问什么答什么。

    很快，答对的三个学徒，纷纷被拒绝了。

    老板对外宣称是不适合当，实际上他就是怕别人偷喝他的酒。

    紧接着，柳寻去应当学徒成功。

    故事就是围绕着他当了学徒，如何坑了一把抠门老板的故事。

    ........

    这个故事十分有趣，且剧情迭潮起伏，一下就把现场的观众给带入了进去。

    尤其是当柳寻说到，掌柜的骗他，说酒是毒药时，大家都乐的不行。

    紧接着，又说到有一日掌柜的在外面，得到了一只烧鸡，一只火腿。拿到这两样东西后，他就回家挂在墙边，并且警告柳寻，看住这东西，别被黄鼠狼给叼走，警告之后，他就去赌博了，留柳寻一人在屋内，柳寻守了很久，突然饿了，人小鬼大的他，饿了就把掌柜的话给忘了，直接把掌柜留下的火腿和烤鸡给吃了。

    吃完了，又喝了两瓶上好的好酒。

    酒足饭饱，柳寻就躺在床上睡觉。

    观众们一听，心想，这可坏了，你把人家掌柜的东西吃了，人家不得找你麻烦啊？

    也就在下一秒，柳寻继续开口道：“．々那掌柜的回来后，看到火腿，烧鸡，还有汾酒全部没有了后，一巴掌就把自己给拍醒了，拍醒了就问东西去哪里了？”

    说完，柳寻就面露惨兮兮的样子的说，那鸡被黄鼠狼给叼走了，我一看没了，掌柜的您肯定要骂死我。一念之下，我就想寻死。

    一寻死，我就把您说的两瓶毒药给喝了。

    当他说完这些后，观众们已经是笑的肚子疼痛起来！！

    这尼玛柳寻不愧是柳寻。

    到哪里都能坑人。

    人家老板绞尽脑汁，他还能坑到人家老板，简直就是牛(好李好)逼的一塌糊涂啊。

    而且，柳寻得了便宜还卖乖，对着观众继续模仿着自己小时候的样子，呆愣的道：“我看老板脸色有点难看，就立马问了一句，为啥我还没死啊？”

    ”而老板一听，直接怒骂起我来：“药效不够！！”

    “随后我就回了一句：“那在上两瓶吧？””

    这话一出，老板气晕了，逐我出去了，而胡同里的郭老师听完这个故事后，那就求爷爷告奶奶的让我当他徒弟啊。

    【咳咳，写完之后，却发现单口相声根本有点不好写，作者只能简单的一笔带过，然后接下来的剧情，作者还是会围绕着小品和相声写，希望大家多多追订！！！！暂时一段时间，全部围绕着小品和各类曲艺界的故事讲！！！】。

 第二百七十七章：史上最年轻的天王【跪求订阅】

    第二百七十七章：史上最年轻的天王

    柳寻的单口相声，在十几分钟内上演结束。（.―）

    结束之后，现场观众被每一段小故事，每一段的剧情给深深的代入进去。

    当说完之后，全场掌声如雷一般的响起。

    在这场单口相声结束之后，郭老师直接站在台上，几乎是膜拜的语气，称赞着柳寻。

    同样，小岳岳是彻底的服气了。

    十几分钟的时间，就搞定了一个单口相声，这简直就是前无古人后无来者啊。

    随着节目的彻底结束，《跨界喜剧人挑战赛》第二期也算完美的落幕了。

    在落幕之后，一时之间更多媒体和新闻直接剑指柳寻了。

    【喜剧大师柳寻，能否力缆狂澜，成为当代掌门人？】

    【跨界喜剧挑战赛，能否有人挑战成功？】

    【独秀？还是艺高人胆大？两次挑战，无一人能超越柳寻！！！！】

    【人气搜索排行第一，今晚明星排行榜再次更新，柳寻能否成为天王级？】

    .......

    这些新闻之中，观众们最爱看的还是到底290谁能挑战柳寻。（.―）

    而圈内的人，则纷纷关注着柳寻能否力压群芳，成为当代喜剧掌门人！

    至于柳寻，他更加关注的是今晚的明星排行榜的更新。

    明星排行榜的更新，到了超一线这个级别，更新就不是每天实时的更新了，而是一段时间一段时间的更新。

    柳寻现在的位置是超一线第一人，今晚八点后，便是正式更新的时间。

    此时已经是挑战赛结束的第二天的七点半了，柳寻和杨蜜坐在家中，各自工作着。

    半个小时后，柳寻还在忙碌的时候，突然杨蜜直接惊呼起来了。

    “柳寻！！！！”

    听到惊呼，柳寻放下手中的鼠标，转过身一脸茫然的看着自己的媳妇。

    当与杨蜜对视后，只见杨蜜震惊表情，拿着一个平板给柳寻看。

    顺着平板看过去，上面是一组数据。

    数据上面写着很多当代艺人的名字。

    并且还划分了很多等级，三线，二线，一线，超一线，天王，天王巨星。

    当看到这个数据后，柳寻便知道，杨蜜这是因为排行榜更新才会这么激动。

    在柳寻的心中，他成为天王级的明星已经是稳了的。只不过，他疑惑的是为什么杨蜜会如此震撼？

    按照道理，自己媳妇不可能会因为这个震撼啊？

    顺着平板看过去，很快柳寻就发现了自己的名字。

    起初看到自己的名字后，柳寻是没有一丝惊讶的，可是当他看到了自己的排名后，自己都懵了一下。

    只见在【天王级】的明星排行榜之中，柳寻的位置挂在第一位！！！！

    没有错，天王级，第一人！

    时隔半年，他以逆天的人气，成为天王级列表的第一人。

    这是什么概念？要知道，在天王级列表的明星，最年轻的也有三十四岁啊。

    而这个三十四岁的天王，本身九岁就开始出道，算出道的时间，也经历了二十多年的浮沉啊。

    可现在，柳寻，以二十二岁的年龄，直接成为整个华夏，第一天王了！

    在确定信息没有错误后，柳寻自己也不由的愣在了哪里。

    一年多前，他茫然的来到了这个世界。

    那时，他被世人所嘲讽，被世人所贬低，被世人所厌恶。

    一年多后，他早已摇身一变，成为华夏最火热(bdfa)的明星。

    这时，他因小品，被誉为喜剧大师，因音乐，被誉为音乐巨匠，因电影，被誉为新锐票房导演。

    这一幕幕的对比，仿若就在昨日一般。

    纵然柳寻知道，自己的成功只是时间的问题，可是当终于迎来了这一天的时候，他依然忍不住的茫然起来。

    不过好在这个茫然只是一会，就渐渐消失了。

    他知道，自己的路途还有很长很长。

    如今，在国内，他下一步还有天王巨星这个等级，掠过了天王巨星，紧接着就是国际巨星，国际天王，国际超级天王巨星。

    路漫漫其修远兮，这是柳寻对自己的认知。

    而在柳寻沉着冷静下来时，整个娱乐圈却没有丝毫的淡定。

    榜单更新的第一时间，无数每天争先恐后的报道起来。

    【恭贺柳寻，成为史上最年轻的天王！】

    【大喜大悲，再迎辉煌，一代天王，柳寻！】

    【惊爆！！！！！时隔一年，荣升天王！！！】

    【震惊，仅仅一夜便成为了华夏第一天王！！！】

    .......

    五花八门的新闻，在这一刻，疯狂的登入无数媒体，几乎网友们这个时候拿起手机，随便点开什么新闻，第一时间就能看到柳寻成为天王的报道。

    短短一个小时，全国被柳寻成为第一天王而刷屏起来。

    同样，娱乐圈无数大咖也开始纷纷发表祝贺了。

    相声学徒郭德刚V：“祝贺柳大师成为天王，希望未来能够平步青云！”

    五环小岳岳V：“不吹不黑，我和天王硬刚过！”

    刘师师：“祝柳大师一举成为天王，顺便说一句，要对我闺蜜好啊！！”

    ......

    一个小时，整个娱乐圈，无论是大咖还是小咖，都会发表一阵祝福。

    很简单，但凡情商不低的人都知道，这个时候发表一个祝贺，虽然说柳寻不会关注自己，但万一以后双方有合作，也可以拿这个作为一个口子打交道啊。

    同样，柳寻在发现自己又引起了一场波澜壮阔的舆论后，也同样第一时间发表了微博。

    发表的微博同样是他的座右铭。

    “路漫漫其修远兮”

    发表后，无数网友也共同回复，一个个大赞柳寻起来。。

 第二百七十八章：一个爱吹牛逼的人【跪求订阅】

    第二百七十八章：王葱的合作【跪求订阅】

    柳寻成为天王的事情，在三日内洗刷整个华夏的舆论。(书=-屋*0小-}说-+网).

    也在舆论之下，柳寻的名气暴涨~一波。

    此时柳寻的人气值已经达到了一亿八千多万-。

    对于这些人气值，柳寻并没有直接使用，他准备继续积累，然_后来一波大的！

    第四天，关于柳寻成就天王的舆论，已经逐渐的消散起来。

    没有什么事情，能一直火热的持续下去，对于这样的情况，柳寻并没有在意。

    在第四天的下午，坐在办公室计划着自己下一部电影和极限挑战节目时，突然杨蜜一脸春风得意的走了进来。

    见自己媳妇这么开心，柳寻不由开口起来道：“怎么了？瞧把你乐的，什么事情啊？”

    听到柳寻的话，杨蜜并没有第一时间开口，只见她踩着高跟鞋，一步步的走到了柳寻的身边，然后一下就坐在了柳寻的怀中，显得十分暧昧。

    见状，柳寻下意识的看了一下玻璃外，毕竟这是公司，总不能在这里来一发吧？

    看到柳寻这般污秽的眼神，杨蜜又是害羞又是生气，哼了一下就起来，嗔骂了一句淫贼。.

    对此，柳寻哈哈一笑，反而是一只手把刚站好的杨蜜给拉进了怀中。

    “说吧，什么事情？”怀抱佳人的柳寻，贪婪的闻着对方身上的香味，随后静静的开口问道。

    “你才我刚才见到了一个什么人吗？？”杨蜜这时也没有隐瞒，直接说出来，说完后还买了个关子。

    听到杨蜜的这番话，柳寻略微思索起来了，想了一会，他还是没有想到，因此直接摇头。

    看柳寻猜不出来，杨蜜直接开口解释起来道：“一个爱吹牛逼的人。”

    “嗯？？”

    “叫什么...什么王葱...”杨蜜看自己老公疑惑，又似乎在想什么一样，慢慢的吐出这个人的名字。

    听到这个名字后，柳寻略微愣了一下。

    倒不是说他不认识这个人，相反他不但认识，还对这个人十分熟悉。

    王葱，燕京明面上的第一大少。

    父亲是华夏顶尖财团之一的控制人，其产业涉及影视，地产，还有各种能源领域。

    可以说，王葱是整个华夏，百分之九十九点九九的人都羡慕的人。

    并且，在前世的时候，王葱有一个称号，这个称号就叫国民老公。.

    而同样，因为有钱，因为是大少，所以这货不知道哪根筋错了，就爱混娱乐圈。

    但他不拍戏，不演电影，就是搞搞周边。

    比如弄一个综艺节目，玩玩游戏，弄弄直播。

    随着名气越来越大，在前世的时候，这货可把娱乐圈无数明星给弄的头痛啊，其原因就是因为，他时不时喜欢怼人，而且动不动就爆料一些大新闻出来，以至于很多网友称他为娱乐圈纪委。

    说他是纨绔子弟吧，他的三观特别正，说他成熟稳重吧，有时候这货也不分事情轻重，不该说的也说。

    所以，当听到杨蜜和这个人接触，柳寻自然奇怪了一下啊。

    当然，他最奇怪的是，为什么听自己老婆的口气，貌似把人家说的一文不值啊？？

    在满脸疑惑下，杨蜜也亲自开口了。

    原来，此时的王葱刚刚回国，此时没有什么名气，杨蜜根本不知道对方的身份。

    而王葱同样因为没有名气，目前不知道干什么，但就是想搞点事业。

    现在网络游戏十分发达，因此炒火了直播平台。

    对此，王葱突然有一个想法，那就是创办直播平台。

    创办平台，对于他来说，简直就是一件十分轻松的事情。

    毕竟他要钱有钱，要人脉有人脉。

    只不过，唯独一点就是他欠缺的，那就是人气问题。

    固然，他能搞一个特别好的平台来，也能花大价钱请一批主播过来助阵。但还是有一个问题，所谓万事开头难，他这一次回国创业，老爷子也给他下了一个死命令，那就是这是最后一次资助，如果这一次失败的话，就安安心心的当接班人。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    傲气十足的王葱，自然不肯妥协，所以他希望利用手头上的人脉，真正的做一件事情出来。

    因此，他直接动用自己的关系，找到了杨蜜。

    其实他更想找的还是柳寻，可柳寻现在已经是天王级的明星，他固然有钱，却也是家里有钱。因此，他的计划就是，先通过杨蜜这里，然后在逐步认识柳寻。

    不要认为有钱就可以为所欲为，或许在低层次面前，有钱真的可以为所欲为。但是在上层人群之中，如果一个人，光有钱，没有情商，不会做事的话，这人了不起称之为暴发户。

    ... . .......

    王葱想要搞事业，再加上他得知柳寻的作风和性格后，所以决定这样的做法。

    想明白的王葱，第一时间就找到了杨蜜，然后把自己的计划说了出来。

    全方面收购所有直播平台的小户，然后把所有小户的人全部转移到大户来，清除杂鱼，从而一举成为直播界的龙头平台。

    在说完这个后，杨蜜固然知道如今的直播，其利润有多高了。

    为此，她很快就心动起来，和王葱签只是说了一个初步的口头协议。

    杨蜜公司拿５１％的股份，出资２０亿。

    王葱以个人名义，占４９％的股份，出资１５亿。

    在达成协议后，王葱便想要约见柳寻，当他这个想法说出来后，杨蜜便来到了办公室之中，寻找柳寻了。

    听完这些后，柳寻直接起身，没有一点架子，直接准备前往会议室，去会见一下这个京城大少了。

    【跪求订阅，这是第三章，然后作者在睡觉之前，一定会把今天的五章补回来！！！放心，五章不会少一章！！！跪求订阅，跪求收藏！！！跪求打赏！！！！！】。

 第二百七十九章：达成协议【跪求订阅】

    “老公，你要去见他？？”

    看到柳寻直接答应见面，杨蜜则显得十分奇怪了，茫然的直接问道。www.shu05.com

    “嗯！”柳寻没有拖泥带水的直接回答起来了。

    听到自己老公真的要去见，杨蜜也有点糊涂了。

    其实她压根就觉得这个人不靠谱，虽然穿着的衣服都是高档品牌，但开口就是几十亿的投资，开口就是把小户全部吃掉，通过这些聊天，在杨蜜的眼中，这估计是某个暴发户的儿子。

    否则的话，刚回国，连国内的市场都没有调查清楚，就要投资？

    如果不是因为中间人是一个大人物的话，其实杨蜜连聊下去的想法都没有。

    而她之所以过来找柳“三二零”寻，也完全是想把这个当作一个笑话一样说给柳寻听。

    可别人不知道，柳寻岂能不知这货是谁？

    堂堂燕京第一少，至少明面上，人家就真的是第一少。

    就这个身份，在自己老婆眼里，却是一个不学无术的暴发户儿子。

    不过柳寻也并没有觉得什么，毕竟王葱刚回国，没有人知道他的身份，可以说他走在大街上，也没有人知道他是谁。

    如此这般，杨蜜出现误会也是正常。.

    至于柳寻，他之所以起身去见，倒不是说要巴结对方。

    他深刻的知道，不出两年的时间，直播这个行业要在全国火爆起来。

    这是一个十分明朗的市场，如果现在创办直播的话，那么在未来两年后，资产绝对翻几番。

    打个比喻，柳寻前世斗鱼ＴＶ刚出来的时候，总投资也就几个亿，平台的很多主播都是从一个叫ＹＹ的平台挖来的。

    刚开的时候，很多人没有看好，但仅仅几年功夫，这个老板身价成为百亿富翁了。

    而此时，斗鱼ＴＶ也才仅仅开展了一年多，市场还没有完全打开。

    在简单的说，前世的时候，王葱也是在这个时间段选择了进入直播间，同样也因为直播这个平台，让他一举成为华夏的名人，虽然说赚的钱还没有他老爸一个月赚的多，但实际上抛开家庭条件的话，这些钱同样足够让他悠闲的过一辈子了。

    柳寻之前也曾经说过，娱乐界，只是他的第一步。

    往后的商业，才是真正的重头。

    为什么？

    因为一旦资产达到一个程度，他在社会上的地位，也同样牢牢的稳固下来了。（.―）

    如今柳寻火，特别火，但是再火又能怎么样？

    在真正的高层眼里，他不过就是一个戏子，一个呵之来，呼之去的戏子。

    但是如果当他的资产达到一个恐怖的实力，那么他走到那里，当地无论是从政还是从商的大人物，见到他依然要叫他一句大师，而不是叫他戏子。

    为此，他自然而然的就要乘着辉煌的时候，做一番事业啊。

    而眼前的王葱，便是一个契机。

    从办公室走出来后，没多久柳寻便来到了会议厅。

    抵达会议厅时候，便看到一个相貌一般的年轻人，正坐在那里玩手机。

    当会议厅的门被打开后，年轻人也放下了手中的手机，面露微笑，举止之中给人一种十分平静的样子。

    也同样，这算是两个人的第一次见面了。

    见面的同时，柳寻与之对视，两个人互相在打量着互相。

    仅仅几秒的时间，两个人虽然没有开口说一句话，但其态度已经给了对方，显然，柳寻对于王葱的第一印象十分不错。

    没有那种大少的纨绔，也没有那种气势凌人的感觉，有的仅仅是十分普通的样子。

    而柳寻给王葱的感觉也同样一样，在他的眼里，觉得所谓的明星，大部分都是摆着一张臭脸，一个个自以为有多了不起。

    然而在看完柳寻后，他觉得自己的想法是错的，因为柳寻给他的感觉，同样是淡淡如水，没有轻狂，也没有居高临下，而更像一个好友般，平静且安详. ...

    在柳寻走进来后，王葱第一时间伸出手，与柳寻打招呼：“柳先生您好！”

    “王先生您好！”柳寻也同样十分平静的与对方打招呼。

    在双方打招呼后，柳寻便直接开口了：“关于王先生的提议，我个人表示同意，合同我已经让人做了，待会我们两个人就签字。不过最近是双休，财务那边挪动二十亿很困难，需要一个礼拜的时间才能转入合资公司，不知你怎么看？”

    当他说完之后，杨蜜都忍不住的震惊了一下。

    这才几分钟后？柳寻就答应了要和对方合作？万一对方是一个不切实际的大少呢？那可是整整二十亿啊，倒不是说看不起人，而是毕竟这么多钱在这里，一旦对方卷钱离开了，岂不是很麻烦？

    “额？柳先生？您…难道不想想吗？”同样，错愕的不止是杨蜜，王葱也十分错愕起来了。

    柳寻的直爽，把他准备好了的大篇说法全部给堵了进去。

    因为他没有带着家里的光环过来，他想证明自己的能力，在加上谈合作的对象是国内顶尖天王，因此他也知道肯定需要花点功夫，可没有想到，对方竟然如此快的就答应下来了。

    这让他都有点错愕，虽然二十亿在王葱眼里不算钱，可是5.2纵观整个华夏，有几个人能比柳寻还要爽快，就算自己老爹，要投资二十亿，也要想几天啊。

    “机会只给有准备的人，我相信市场，也相信你！”对于王葱的话，柳寻微微一笑的答道。

    说完，王葱顿时眼神之中飘忽了一缕震撼，同样下一秒，他也没有多虑，直接点头，十分钟后合同被员工拿了过来，拿过来后，在没有任何记者，没有任何大人物的到场下，两个人爽快的把合同签好了。

    签好了之后，王葱十分认真的与柳寻握了握手，并且如此说道：“柳哥，我虽然比你大一点，但我还是喊你一句柳哥，从今往后，你是我王葱在国内的第一个朋友！”。

 第二百八十章：柳寻的威望【跪求订阅】

    第二百八十章：柳寻的威望【跪求订阅】

    对于王葱的话，柳寻同样十分认真的回答，很高兴认识彼此。**shu05.com更新快**~)

    在聊完这些后，王葱没有一丝客气的直接开口道：“柳哥，平台的事情我已经找技术人员开始做了，板块已经好了，其实就是在等开工。本来我今天的打算是，无论我们合不合作，网站三天内都会开张，只不过我现在头痛的就是一件事情！！”

    “什么事情？”听到王葱的话，柳寻坐在椅子上，开口询问起来。

    此时两个人已经成为了合作伙伴，尤其是男人的友情本来就是说不清楚的，上一秒可能还是陌生人，下一秒可能就是好哥们了，柳寻和王葱就是这般。两个人都明白对方的身份，自然而然知道对方不可能坑自己，为此关系瞬间达到了十分熟络的情况。

    几秒后，王葱十分凝重的道：“造势！”

    听到这里，杨蜜一下便懂了。

    做任何13事业，造势十分重要，尤其是直播平台。

    如今直播平台不说百花争艳，至少是遍地开花，以斗鱼为主，然后各式各样的直播平台都有。.

    如果两个人要开直播平台的话，想要真正的把平台打造成国内第一平台，那么第一件事情就是要造势了。

    要让别人感觉到，来这个直播平台直播，比去别的直播好，也要让别人感觉到钱途一片光明，以及要积累许多粉丝过来。

    一旦造势成功，那么这个平台立马就能火，中间可以省去几年的功夫，一举成为国内顶尖的直播平台。

    听到王葱的这番话，杨蜜也同样瞬间觉得自己可能打眼了。对方这个看似像暴发户的男人，实则是一个十分聪明的人，否则的话，他不可能一针见血的说出关键问题来。

    “我之前半个月已经准备了很多，已经暗地里签下了许多平台的大主播，一共花费了三亿多。当然如果柳哥要是觉得不行，这三亿算我的。”很快，王葱又开口道。

    “不，算公司的，我相信你的抉择！”听到王葱的话，柳寻直接打断，顿时开口。

    听到柳寻的这句话，王葱表面不动神色，实则柳寻在他的心中再次上升到了一个层次。他也不矫情，继续开口道：“嗯，所以我的计划是，等开张那天，让大大小小的媒体帮我们造势，然后引来开门的第一红！！”

    “行，按照你的方法来办，同样我也会利用我手中所有的人脉，邀请许多明星来平台，当晚直播，今晚我会打电话给他们，到时候我会给你名单，然后这两天的宣传我们一起来！”

    柳寻听完对方的方法后，直接同意，紧接着他也把自己的计划说出来了。（.―）

    当柳寻说完后，王葱直接动容起来了。

    以柳寻的名气，他的一个电话，多少明星愿意过来直播？

    反正就是直播几个小时，那些明星绝对会来，为此，到时候直播间的流量会有多少？

    简直就是无敌！！！

    而同样，这就是他为什么要和柳寻合作的原因。

    毕竟，他的成本有限，如果让他去请的话，同样能请到很多明星，但至少要花费几亿。而这还只是钱的问题，关键在于面子啊。

    很多明星是不在乎钱的啊，毕竟几百万的代言费不错，但有些明星还是不肯来。可柳寻开口就不一样了，对方绝对不会拒绝。

    想到这里，王葱岂能不激动？

    他之所以做这些，就是不想让他老爹看不起自己。毕竟一旦自己如果把身份曝光了，即便事情做成了，他老爹还是觉得自己是仰仗家人。

    可现在，有了柳寻的帮助，他相信这个平台绝对能火，而且还是大火。

    等运营两年，到时候直接一波上市，三十亿的投资，瞬间就要翻十几番，一想到这里，他就仿佛看到了自己老爹懵逼的样子。

    为此，他更加忍不住的激动起来了。

    很快，在一个小时的时间内，柳寻和王葱两个人讨论了很久关于造势的事情。

    在讨论结束后，两个人握手离开，并且在期间他们已经把直播间的名字给创造出来，名字便叫熊猫ＴＶ。

    ………

    送别王葱后，柳寻看着依然是一脸茫然的杨蜜后，他也不卖关子直接开口道。

    “王葱，完大集团之子。”

    当他说完之后，杨蜜彻底的震撼了。

    几分钟后，反应过来的杨蜜，直接忍不住的说了一句脏话：“他…他…他是？？？卧槽，我差点把对方给赶出去了！！”

    320　回到了办公室后，柳寻拿起了手机，随后一个一个电话的拨打过去了。

    “郭老师，好，最近身体怎么样了？哈哈哈哈，有件事情想麻烦您！”

    “小艺兴啊，老哥有件事情想麻烦你！”

    “洪磊！！！上次你坑我的事情，要补充老哥我了！”

    “黄波老哥，有件事情想托您帮个忙！”

    “小岳岳，你柳哥上次可是给了你面子啊，这一次你哥有点事情，想寻思你帮个忙！”

    ……

    足足两个小时的时间，柳寻几乎把自己关在了办公室内，然后疯狂的打电话。

    两个小时，他打了至少一百多个国内名气十足的明星电话。

    几乎把整个娱乐圈所有人都叫上了。

    同样，杨蜜也在打电话，不过她打的电话全是女性。

    在两个人的强强联合下，两个小时，几乎所有娱乐圈的明星，都接到了这个电话！！

    结束电话后，杨蜜在看完电话记录后，她第一次感觉到，柳寻的威望已经在国内达到了什么程度了，说震惊整个娱乐圈都不足为过！。

 第二百八十一章：柳寻懵逼了【跪求订阅】

    第二百八十一章：柳寻懵逼了【跪求订阅】

    熊猫TV的筹备。.

    让柳寻一个人通知了大半个娱乐圈的人物。

    王葱知道这件事情后，整个人在家里兴奋的不能再兴奋。

    以至于回到家中的老爷子叫他，他都没有听见。

    .......

    然而，本以为这件事情是一件好事的时候，突然事情发生了转变。

    第二天的时候，柳寻还在忙碌一些事情的时候，突然接到了一个电话。

    看到来电显示后，柳寻奇怪了。

    因为这个来电显示是海上市宣传部副部长，也就是前任东方卫视的台长。

    很快，柳寻就接通了电话。

    一接通电话，那头就开始抱怨道：“柳大师啊，您不地道啊！”

    听到这里，柳寻懵了一下，什么不地道啊？

    难不成对方入股过别的直播平台？否则的话他为什么要说这些话啊？

    可就当他准备询问的时候，对方的声音再次响起。

    “你是不是要进军直播界啊？”

    “嗯。（.―）”这件事情已经不是什么秘密，自然而然柳寻就不会隐瞒，直接回答道。

    台长听到柳寻的肯定后，立马带着埋怨的语气道：“你这事做的不地道啊，光今天我接到了三十多个明星的电话，虽然这些明星的腕小，但也算是新锐明星了，指不定哪天就能火，你怎么不邀请他们一起啊？这三十多人，还有几个超一线的明星。”

    当听到这里，柳寻这一次是真的懵了，下意识的回答了一句：“嗯〃～？”

    这一次他搞直播，完全是想进入资本世界，算是半个艺人，半个资本家了。

    可他也知道，自己的名气有限，能通知的人都通知了。很多明星，他也想邀请，但是跟人家不熟啊，尤其是万一人家拒绝了，岂不是很尴尬？

    想到这里，他自然不可能所有明星都通知啊。

    可现在，听领导的话，貌似因为自己没有邀请对方，现在自己成了罪人啊？

    果不其然，很快在对方的解释下，柳寻彻底的明白了到底发生了什么事情。

    原来，柳寻邀请了一大半娱乐圈的明星后，整个娱乐圈的大大小小明星都在讨论这件事情。.

    随着讨论的人越来越多了，话题越来越多了，俨然的形成了一股，如果没有得到邀请，就好像不是大咖一样，脸上就无光了。

    这一下，那些没有被邀请的明星，一个个就开始想尽办法，让各路神仙帮忙通知一下柳寻，然后获得一个邀请函来。

    听到这里后，柳寻几乎是无奈的苦笑起来了。

    本来是他求别人的事情，现在变成了别人求他。

    而且，圈内的明星们，竟以这个为荣，知道的是去他的直播平台直播，不知道的还以为是参加什么走秀节目。

    为此，柳寻岂能不苦笑？

    苦笑一番后，柳寻立马就开口答应，保证会通知所有人，只要是圈内的人，他都会邀请。不管对方名气高还是低，在确定完了之后，柳寻立马挂断电话，紧接着和外交部的领导打电话，让对方来自己的办公室。

    等对方来了之后，柳寻直接下了一个死命令，通知整个娱乐圈，无论年龄，无论名气，所有人都发一张邀请函，邀请对方在后天的晚上八点，参加熊猫TV明星直播活动。

    晚上八点开始直播，一直到晚上九点结束，想要多直播一点的就多直播一点，不想要多花时间的，到点就可以下了。

    在通知结束后，公司的外交部经理立马就开始去办了。

    忙完这件事情后，柳寻则开始继续计划着接下来的事情。

    ........

    在柳寻确定通知整个娱乐圈的时候，很快一批人就得到了邀请函。

    某个普通房间内，一个新秀艺人正在用吉他创造歌曲，可就在这个时候，突然他的手机响起来了。

    响起后，这个新秀艺人立马就拿起手机接通，因为这个电话是他的经纪人的。

    “．々林军杰，明晚八点，登入熊猫TV，我已经给你要到了直播的邀请函，你这一次要好好的加油，虽然这不是盛会，但以目前的状况，届时轰动一定很大，你一定要把握机会啊！！”

    听到经纪人的话，这个长相不算很帅，但也不差的年轻男子，立马激动了起来，连忙对着电话的经纪人表示一定会准备好的。

    在挂完电话后，他整个人兴奋的不能再兴奋。

    没有人知道，这个男的，虽然住在很破旧的房间内，但实际上他是宝岛市赫赫有名的大少，只不过他为了追求音乐，和家里暂时闹翻了，独自一人来到了大陆。

    同样，与他一样激动的人不止他一个，燕京一个长相足以用惊艳二字来形容的维吾尔族的女子，(好好好)在看到自己邮箱得到了柳寻的邀请函后，整个人用在房间内尖叫起来。

    尖叫之后，女子几乎是带着颤抖的手，把邀请函截图下来，然后发在朋友圈去。

    就连柳寻都不知道，本是一件求别人的事情，现在反过头竟然成为了风靡整个娱乐圈的大事情，以至于所有人几乎是跪求邀请函。

    柳寻不知道，杨蜜也不知道，同样，王葱也不知道。

    而当王葱在朋友口中得到现在整个娱乐圈都以获得邀请函为荣后，他整个人都愣在了原地，尽管他是燕京第一大少，但也忍不住的说了两个字。

    “卧槽！！！”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏，跪求鲜花，跪求自动订阅！！！！！】。

 第二百八十二章：服务器爆炸！！！

    第二百八十二章：服务器爆炸！！！

    两天的时间，说快不快，说短不短。.

    当这一天到来后，整个娱乐圈内，竟然发生了一件诡异的事情。

    这件事情就是，任何影视城，没有一个明星拍戏。

    就好像集体消失一般。

    以至于很多想要偶遇明星的游客，茫然的看着影视城，懵逼无比。

    同样，通过这两天的宣传，一则则新闻也在这个时间段爆发而起。

    【千余位明星，今晚八点，熊猫TV，不见不散！！】

    【一句话，轰动整个娱乐圈的人！！！】

    【劲爆消息，数千明星，竟没有一人提出酬劳事件，所有明星的到来都是义务！】

    【国内顶尖资本家表示，柳寻的名气至少市值千亿！】

    ........

    当一个个新闻的出现，足足的给熊猫TV带来了足够大的噱头。

    在人们惊叹这件震惊整个娱乐圈的事情之下，更多人惊叹的还是柳寻的名气。

    整个华夏，除非是那几个远古大神出现，否则的话，想要邀请整个娱乐圈的人过来参加一个直播？这简直就是痴心妄想。.

    310　　如此一来，柳寻在娱乐圈的地位，已经达到了什么恐怖的实力？说第一，有点过了，但是说一呼百应，绝对没有一点错误。

    随着时间的流逝，当晚上七点五十的时候，一层高档写字楼内，数百个高级程序员，疯狂的在写着代码。

    他们写代码的目的，就是让一个平台扩大板块，如此一来的话，到时候方便观众们点进来。

    寻常直播间，一般容纳上千万人，已经算最好的效果了。

    而这一次，柳寻和王葱都明白，今天八点后，平台至少会涌入几千万人进来，一旦这么多人进来，服务器肯定卡爆来，为了防止这件事情的发生，自然而然的让几百个技术员加(bdff)班加点的操作。

    十分钟后，当八点准时抵达后，熊猫TV的官网瞬间从灰色变成鲜艳的颜色。

    变成鲜艳的颜色之后，仅仅几秒后，负责一组的技术员干部立马就大叫起来。

    “首页卡爆！！！三百多万人卡在外面，一组所有人，把所有的流量全部转移到首页来！！”

    当说完之后，上百号技术员开始分划流量，一个个不敢耽误，无比紧张的看着。（.―）

    又几分钟，一个技术员着急的大吼：“组长，目前首页在同一个时间点，涌入七百万人进来，服务器承载不住，希望分担页面！！”

    “好！！分担页面，开启A计划，让所有点入首页的流量，自动进入不同的明星直播间内！！”组长一听，立马就下达任务了。

    下达完任务后，他无比警惕的看着页面，眼睛都不敢眨一下。

    虽然他不是娱乐界的人，但他大概也知道平台开启的时候，一定会爆炸，但是他没有想到，人流量竟然会如此的爆炸！！

    五分钟的时间，一千七百万人的同时登入，同样每分钟有三百多万人的注册，这还仅仅只是开始！！

    “MD，充值系统瘫痪！！！！”不到几分钟，负责管理充值系统的技术员直接大喊道。

    “我勒个擦！！！！这尼玛什么情况？这才几分钟啊？六百多万人充值？充值金额达到1.47亿？？？”组长一听对方的话，直接点开后台的数据，一看，顿时爆粗起来。

    像直播平台这种软件，充值页面一般都是摆设的，基本上不会担心奔溃。

    毕竟就算斗鱼TV，最巅峰的一天，也不过是三亿多的流水。

    而现在，他们平台刚开始十分钟不到，就已经达到了一亿多的充值流水。

    整个充值页面卡的飞起。

    “分担流量！”没有废话，客户充值是大事，这有关公司的收益，组长不敢乱来，直接要求分担流量。

    他的话说完，几十号人立马就开始为充值页面开始输入代码，开始手动扩大容量。

    在技术员的忙碌之下，熊猫TV内同样爆发着一阵全民观看直播的趋势。

    ........

    “妈的！！！！！！！！！”

    当直播平台开启第十分钟时，组长无比忧愁的看着后台数据，忍不住的开始吐槽起来了。

    之所以他吐槽，完全是因为，此时平台依然还是爆火的状态。

    换做一般的平台，如果看到这个数据，绝对会高兴的爆炸，但是对于他们来说，看到这个数据，顿时想哭。

    为什么？

    因为此时平台网站，WPA网页人数达到2700万人，还有800万人滞留在网页之外。

    APP版，有1740万人观看，400多万人，卡在APP外面。

    十分钟的时间，一共有3000万人注册账号，600万人充值，充值金额目前累积有2.8亿。

    这才是十分钟的数据。

    在资本家的眼里，他们只看有多少人进来了，而在技术员眼里，他们只看多少人没有进来。

    APP加网页，一共有一千二百万人还没有进入平台，这让他们十分头痛。

    没有办法，除了吐槽就是各种加班了！！！

    .........

    再说柳寻，他是用后台的账号进去的，所以根本不用担心卡，技术人员给他单独切了一根线进去。

    进去直播间后，柳寻也开启了直播。

    他一开启，顿时直播间的人数在短短一分钟内，达到了五百多万。

    而且人数还疯狂的涨幅起来。

    面对人数的爆棚，柳寻也不能光坐着啥也不干，想了一会，柳寻直接对着直播间的观众们道：“咱们玩个游戏，这个游戏叫做【查房！】”。

 第二百八十三章：柳大师查房了！！！

    第二百八十三章：柳大师查房了！！！

    “查房？？？”

    “666666！！”

    “很想看看柳大师查房是什么样子的！”

    “哈哈哈哈，我已经能幻想到对方的表情~了！”

    “柳大师，别查那些大明星的，没啥意-思！”

    “对，支持！！！！”

    当听到柳寻要查房后，直播间所有的粉丝们都激动起_来了。**shu05.com更新快**

    玩过直播的人都知道，查房这个东西是直播界的一种玩法，而且这种玩法十分有趣。

    一般查房的人，本身就一定要小有名气，如果说没有名气的，就不叫查房了。

    并且，查房的人，一般都会去比自己名气低的哪里，只有去比自己名气低的人，才有爽感。

    因此，在听完柳寻的话后，直播间的观众们就会这般评论。

    “好的！”

    看到了弹幕的话，柳寻立马点头表示可以。

    说完之后，他便缩小了自己的直播页面，然后点进了首页，点进首页后，立马他就点入【全明星直播活动】这个活动列表。

    一点进去，一些大牌明星的直播间直接出现在最前面，几乎每个大牌的人，人气都不低于几百万。.

    第一排的大牌明星，柳寻并没有点进去，正如网友们说的，如果自己点进去了，也只不过是进去问个好，毕竟双方地位差不多，那样根本没有可看性。

    忽略第一排后，来到第三排第四排，柳寻便看到了熟人。

    看到这个熟人后，他便直接点进去。

    一点进去，观众们瞬间爆笑起来。

    “哈哈哈哈，小岳岳要倒霉了！！”

    “柳寻去查小岳岳的房间了！！”

    “大家快来看啊！！！！”

    “心疼小岳岳一波，我刚从小岳岳的房间出来，小岳岳在直播间吹嘘呢！”

    .......

    在点进小岳岳的直播间内后，观众们爆笑的原因，完全是因为，此时小岳岳恰好聊到了柳寻。

    果不其然，当柳寻进入这个直播间后，一进去便听到小岳岳无比正经的道。

    “不是我吹的，哪天我和柳大师共同PK，毕竟对方是我师傅的义师。我作为后辈，肯定要给点面子吧？所以我故意表演的差，讲道理，我和柳大师的实力，五五开吧！！”

    说完，小岳岳还一脸傲娇的样子。~)

    可就当他说完的时候，他的直播间，只见闪烁一道金光，紧接着出现了一道横幅。

    【叮咚，柳寻开启查房功能，正在观看您的直播间！】

    一般主播开启了查房功能，对方的直播间立马就会闪烁金光，闪烁金光的意思就是告诉直播间的人，让他知道有人来看他了，这样就可以好好表现一番了。

    而在这道金光闪烁之后，紧接着又是一阵金光闪烁。

    【叮咚，郭德刚开启查房功能，正在观看您的直播间！】

    【叮咚，郝建开启查房功能，正在观看您的直播间！】

    【叮咚，于谦开启查房功能，正在观看您的直播间！】

    【叮咚，杨树林开启查房功能，正在观看您的直播间！】

    【叮咚，贾灵开启查房功能，正在观看您的直播间！！】

    .....

    一刹那，十几个喜剧界有头有脸的人，直接跟随者柳寻的步伐，全部来到了小岳岳的房间。

    当看到这么多人来到自己的房间内，小岳岳的表情就跟吃了苍蝇一样难受！！

    整个人懵逼在镜头面，半天才说了一句：“卧槽！”

    而直播间的观众可不放过他，一个个开始瞎起哄来。

    “柳大师，不是我挑祸，小岳岳刚刚说之前的挑战赛是让了你！”

    “对对对，我听得一清二楚！！”

    “还说什么，如果他真想打败你，十分轻松！！”

    “这话我不能忍！！”

    “小岳岳，当事人来了，把之前的话给说出来啊！！”

    “哈哈哈哈，吹牛逼被抓现行！！”

    “各位，打人不打脸，咱们不要起哄了，咱们，哈哈哈哈哈！！！”

    “对不起，我忍不住了，柳大师，您就说吧，清蒸还是红烧！！”

    .......

    看着无数观众的起哄，小岳岳眼泪水都快要出来了。

    此刻的他，很想把一些人砍了，为什么？因为他本来打算表演一点才艺的，可不知道是那些人带了节奏，问他上次挑战赛后，有什么感想。

    ... ... ...

    一问到这里，小岳岳耍贱的本领就出来了，立马表示不虚！！！立马开口表示，自己完全就是让着柳寻的。

    可是话还没有说完，柳寻就闯了进来。

    这尼玛简直就是尴尬，蜜汁尴尬！！

    郭德刚：“哎，这徒弟，不要也罢！！！！”

    于谦：“小岳岳，亏我想把你捧成云舍一哥，没想到你竟是如此厚颜无耻之人，老郭啊，这种徒弟，不打死留着干甚？”

    很快，小岳岳的师傅和师叔，纷纷开始反叛起来，一个个跟着起哄。

    他们起哄后，郝建，树林，贾灵，一个个也跟着起哄，全部帮着柳寻说话了。

    至于柳寻，他看完这一幕后，也慢慢的发了一个弹幕出去。

    柳寻：“小岳岳，咱不哭，十八年后，又是一条好汉！！”

    说完，小岳岳一行清泪，刷刷的就流了下来，哭的像一个二百多斤的胖子！！！

    哭声结束，小岳岳半天才回了一句：“我再也不装逼了！！！”

    .........

    【跪求订阅，跪求鲜花，跪求打赏！！！跪求月票！！！跪求各位大大们的支持！！！！！】。

 第二百八十四章：要跪搓衣板！！！【跪求订阅】

    第二百八十四章：要跪搓衣板！！！

    看完小岳岳的房间后，也引来了观众们一阵爆笑。.

    待了几分钟，柳寻还是走了出来。

    当他走出来后，直接无视第一页和第二页的列表。

    毕竟第一页和第二页的人他都认识。

    如果去认识的地方，总觉得有点不好。

    来到第三页后，柳寻第一眼便看到了一个熟悉的人。

    换一句话说，他熟悉，别人并不熟悉。

    这个直播间是一个女孩子的直播间，直播间的房间叫《热巴的小屋！》

    刚开始看到直播间的名字后，柳寻就联想到了一个人，当点进去后，他便确定了这个人是谁了。

    前世红的发紫的一个女明星，“三三零”热巴！

    这位可是娱乐圈的吸金女王啊，从一个平面模特，短短几年的时间，瞬间成为国内新一代的四小花旦。

    只不过看这个样子，貌似对方还没有火起来，否则的话，不可能开了这么久的直播间，也才三十多万人。

    【叮咚，柳寻开启查房功能，进入了您的房间！！】

    几秒的时间，当柳寻进入了热巴的房间后，一刹那热巴的电脑屏幕就闪烁出一阵金光，紧接着就是一个提醒了。（.―）

    看到这一幕，本来还在和观众们闲聊的热巴，瞬间露出不可思议的表情，一只手捂着口，两只绝艳的双眼愣愣的看着屏幕。

    “柳寻大师来了！！！！”

    “啊啊啊啊！！柳寻大师来看我们家的小热巴了！”

    “果然不愧是柳寻大师，一点就是女神啊！”

    “疑？这个女明星是谁啊？好漂亮啊！！！”

    “娱乐圈什么时候有这么漂亮的妹子吗？”

    当柳寻点进去后，无论是热巴的直播间还是柳寻的直播间，一群人疯狂的发射弹幕。

    热巴这边的粉丝一个个兴奋无比，觉得柳寻的大驾光临，让他们蓬荜生辉。

    而柳寻这边的粉丝，则关注热巴的长相。

    现在国内那种整容脸，妖艳贱货太多了，像热巴这种的，简直就是一股清流。突如其来的发现这么一个精致的小姑娘，众人自然而然的就会激动啊。

    “柳大师！！！”

    “我...我我...我我是您的偶像啊。不不不，我是说，您是我的粉丝！！！”

    再说热巴，再看到自己的直播间竟然撞见了柳寻后，她整个人都无比激动起来，一激动便语无伦次了。~)

    【叮咚，冯大导开启查房功能，进入您的直播间！】

    【叮咚，王安权开启查房功能，进入您的直播间！】

    【叮咚，张一谋开启查房功能，进入您的直播间！】

    【叮咚，制片人周星开启查房功能，进入您的直播间！】

    .......

    同样，一分钟后，七八个国内知名导演，十几个制片人，还有一些知名艺人全部跟随着柳寻的步伐，来到了热巴的直播间内。

    这些知名人物同样不知道直播能干什么，尤其是在看到柳寻竟然玩起了查房，因此他们一个个跟着玩起了查房游戏。

    在他们来了之后，便一个个发起了弹幕，因为他们是查房，所以发射的弹幕不是和普通网友一样，他们的弹幕都是在屏幕的最显眼地方，并且还会停留一会。

    冯大导：“这小姑娘挺水灵的，不知道有没有兴趣当我下部电影的女一啊？”

    冯导演在看完热巴后，第一时间就开口了。

    这一开口，其余几个导演也跟着开口起来。

    “这位姑娘，你经纪人是谁啊？要不要来我这里？”张一谋见机道。

    “去去去，你们几个人，一个个谋女郎，刚女郎，捧了那么多个，也要让我捧一个啊！”国内知名导演，王导演愤愤不平的道。

    当他们说完之后，柳寻却没有去询问热巴要不要来自己这里，而是带着恶趣味的开口。

    “你叫什么啊？”

    柳寻的话一出，热巴连忙就回答：“迪里热巴！”

    说完，她两只手放在桌子底下，几乎是攥紧了拳头，努力的摁住自己的情绪. ...

    “多大了啊？”柳寻继续开口问道。

    “二十！”热巴继续答道。

    因为对方没有火，柳寻不由又问道：“现在是北漂呢？还是怎么啊？”

    “谢谢柳寻老师关心，现在是在北漂，在跟一些剧组！”对于这些问题，热巴都表现的十分有涵养，很轻盈的回答着。

    观众们一个个以为柳寻是在逗人家妹子玩，而娱乐圈的知名人物们，则一个个纷纷知道，柳寻这是在让对方做自我介绍，好进入这些大人物的眼里。

    对于这些，热巴同样知道，所以她才会这般努力的摁住心中的情绪。

    可就在这一问一答的时候，突然柳寻的电话响起来了。

    电话响起后，千万观众齐刷刷的把目光转移到柳寻哪里去了。

    而柳寻在看到电话后，略微奇怪了一下，因为这个电话是自己老婆的电话。

    “嘘，嫂子来电话了！”看到是媳妇的电话，柳寻立马对着镜头做了一个禁言的动作，随后开始接起了电话。

    电话一接通，杨蜜的声音就直接响起来了：“哟，柳大老板，现在混的不错嘛，怎么不问问我多大了啊？”

    当杨蜜的电话响起后，上千万观看直播的观众，瞬间笑喷了，一个个大笑起来。

    搞了半5.7天，柳寻调戏人家小姑娘，被杨蜜抓了个现行。

    对于老婆的话，柳寻立马尴尬起来了，连忙开口解释：“这...工作安排，媳妇，你要相信我啊！”

    对于柳寻苍白的解释，杨蜜立马嗔怒：“工作要求？工作要求你问别人女孩子这么多问题啊？你今晚别回家了！！”

    说完，电话就被挂断了。

    挂断电话后，茫然的看着镜头。

    而现场的观众们直接发起了弹幕。

    “死亡回放！！”

    “哈哈哈，至尊版搓衣板已顺丰到您家门口！”

    “柳大师回家要跪搓衣板了！”

    “原来柳大师也是妻管严啊！”。

 第二百八十五章：突如其来的狗粮

    第二百八十五章：突如其来的狗粮

    老婆的电话挂了，但是直播间还没有关闭。.

    看到网友们疯狂的弹幕后，柳寻顿时拍了一下桌子，紧接着大喊道：“什么？你一个娘们管那么多干什么？回家看我不好好的收拾你！”

    说完，柳寻就假装挂断电话，尽显男人地位。

    当然，如果大家没有眼瞎的话，或许会被他掩盖过去。

    可是大家明明看得一清二楚，是杨蜜挂的电话啊。

    对此，众人纷纷刷起弹幕。

    “垂死挣扎！”

    “MD，要不是我眼睛没瞎，我差点就信了！”

    “哈哈哈，柳大师，别演了，咱们已经知道了你在家里的地位了！”

    “66666！”

    “妻管严终极奥秘技能，演！！”

    ......

    对于这些弹幕，柳寻假装没有看到似的，对着镜头一本正经的胡说八道起来。13

    “在我们家，我的地位那可不是你们能想象的到，我让媳妇往东，媳妇就不敢去南。我让她跪搓衣板，她不敢跪遥控器。~)刚才只是说给她一点面子，如果不是你们在这里，我一个大嘴巴子就过去了！！”

    柳寻说着说着似乎上瘾了，连绵不断的话在他的口中传出，而就在这个时候，一阵电话再次响起。

    因为是直播，电话放在镜头下面，观众们一下就看到了来电是杨蜜。

    见此，网友们不顾一切的疯狂爆笑起来。

    “哈哈哈哈，至尊版骨灰盒已邮寄到您家门口！”

    “说曹操，曹操来了！”

    “柳大师，只要你敢接电话，我们就尊你为最强！”

    “表面不虚，内心慌得一批！”

    面对无数弹幕的发射，柳寻面色平静，微微的拿起了手机，紧接着不动声色的接听起来。

    “柳寻！！！！！！！！”

    一接听，里面便传来了杨蜜咆哮！！

    当杨蜜的咆哮说完后，柳寻似乎一点也不慌张，十分平静的道：“嗯，知道了。”

    这一幕给人的感觉，就仿佛杨蜜在和他谈一些重要的事情般。

    因为柳寻这一次没有开免提，所以观众们听不到电话那头的杨蜜在说什么。~)

    尤其是看到柳寻的面色逐渐凝重起来，不知道的人还以为出了什么事情。

    “回家跪搓衣板还是跪遥控器，你选！！！”杨蜜对于柳寻如此淡定的一面，倒错愕了一下，不过很快她就愤愤不平的开口道，在公众面前把妹就算了，还这样说自己，简直叔叔可以忍，婶婶不可以忍！！

    本以为柳寻会很慌张，但没有想到，柳寻依然保持着平静的语气道：“这样吧，我觉得这件事情，还是你做主！！”

    在他接听电话的全程，给人的感觉就好像杨蜜是过来找他商量事情的，并不是过来指责他的，

    观看柳寻直播间的观众们，被如此一幕倒也给忽悠了过去。

    也唯独只有柳寻知道，他其实完全是装出来的。

    开玩笑，上千万人看自己直播，自己怎能怂下去？这尼玛关乎着男人的面子，为此他才会上演这么一计。

    可就在柳寻以为忽悠成功的时候，突然上百个弹幕同时出现在了直播间的房间内。

    “哈哈哈哈，大家快去杨蜜的直播间啊，柳寻这丫的在这里装！”

    “我要笑疯了，杨蜜让柳寻跪搓衣板还是跪遥控器，然后柳寻大大在这里演戏，刚才我差点就信了，然而当我点开杨蜜的直播间后，我笑疯了！！”

    “6666666”

    “柳寻估计没有想到，杨蜜是直播打电话训老公，而且标题还是，【实证柳寻在家里的地位】”

    “真的假的？”

    “玛德，我让我朋友开了一台机子，坐在我身边，果然没有错，人家杨蜜女神一直在训斥柳寻，只不过柳寻演技好!!”

    .......

    当看到这些弹幕后，柳寻的眼睛都鼓了起来了，顿时破功。

    这尼玛，自己媳妇好好的直播干什么？

    完了，自己在家里的形象彻底的GG了。

    自暴自弃的柳寻，在发现小心思被网友们戳穿后，他索性不演了，反倒是对着杨蜜开口道：“你晚上睡觉的时候开了电热毯吗？冷吗？”

    突如其来的问题，让杨蜜下意识的就回答起来道：“不冷啊！”

    “我冷！”杨蜜回答后，柳寻立马开口道。

    “为什么？”此时的杨蜜423哪里知道柳寻在套路自己，听到自己老公晚上睡觉冷，她自然忍不住的多问了一下。

    “因为...因为我的怀里没有你啊！”很快，柳寻故作害羞的道。

    当说完这句话后，上千万观众，当场被硬塞了狗粮到嘴里。

    一些单身狗，当场忍不住的哭喊道。

    “卧槽，老子过来是寻开心的，现在......”

    “这波狗粮我不服啊！”

    “突如其来的狗粮，让我让我.....”

    “柳寻，你就说吧，你想清蒸还是水煮？”

    “特么的，特么的！！！”

    “我要有柳寻的嘴皮子，我也不至于单身二十八年了！”

    .......

    网友们几乎都是撕心裂肺的发射着弹幕。

    一些有对象的则紧紧的抱着对象，唯恐自己一不小心的就成了单身狗。

    没有人想到，看个直播，也能吃上一嘴的狗粮！！

    【跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花，跪求收藏！！！！！！！！在这里跪求月票！！！祈求月票！！！！】。

 第二百八十六章：半好半坏的消息？【跪求订阅】

    第二百八十五章：半好半坏的消息？【跪求订阅】

    同样众人都没有想到，在如此千钧一发的时刻，柳寻仅仅用一句柳式情话直接转移了话题。.

    杨蜜在听完后，整个人瞬间不好意思了，满脸娇羞的样子，倒也忘记自己过来到底是干什么的了。

    躲过一劫的柳寻，看了看时间，现在已经是九点过几分钟了，他也准备下播了。

    下播之前，柳寻也派发了十万块钱的红包，用来感谢粉丝。

    做完这些后，关闭直播间的柳寻，伸了伸懒腰，而就在他刚伸了伸懒腰后，王葱的电话直接响起。

    “柳哥！！！”电话刚接通，王葱的声音便激动的传了过来。

    “怎么了？”听到这般激动的语气，柳寻略微皱起了眉头，不知道发生了什么。

    “你知道咱们光今天收益多少吗？”很快，王葱就开口说了来电的话题了。

    “收益？”当听到王葱的这句话，柳寻倒不是说不在乎，而是一下没有多关注到这里。

    毕竟对于他来说，他要的是人气，关注点不一样，自然而然的就不会太注意这里了。

    “全明星直播盛宴，共有一亿两万IP进入平台，有六千七百多万的注册，三千六百十多万的充值记录，总额流水达到17.8亿，实际真实收入5.11亿。（.―）这还不是重点，重点是，目前已经有许多资本家为咱们这个平台做了资产分析。一旦上市，至少市值几百亿！”

    不多时，从王葱的口中，涌出了一大堆数据。

    当听完这些数据后，柳寻都忍不住的被震撼了一把。

    他固然知道，今晚明星之夜的直播盛宴，能引来许多网友的观看。

    可是现在的数据太过于恐怖了。

    七千多万的真实数据，光这个成绩足以亮瞎无数做直播平台的官方了。

    紧接着八亿多的流水账单，同样是一笔浓厚且璀璨的记录，虽然说最后的最终受益只有三亿，但这些也完全足够了。

    至于上市的市值，柳寻倒没有多惊讶。

    很简单，对于市值，都是虚高的东西。

    比如王葱他家里的企业，市值达到几万亿，可是他家真正的流动资金，了不起几千亿，你让他家拿出几万亿来，他老爹绝对会用看智障的眼神看你。

    不过柳寻也仅仅只是震撼了一会，很快就恢复起来了。（.―）

    先不说别的，就说数千明星，这个效益，本身就是恐怖如斯的。

    假设平均一个明星给五万的出场费，一千个，就是五亿的支出。

    这还只是保底的算法，如果这些人都是请过来的话，那么今天的收益也不过是给别人打工的。

    不过好就好在，这些人全部都是自愿过来的，除了一开始柳寻邀请的那些明星以外，其余的都是自愿，为此不用付出酬劳。

    对于这点，倒是实实在在的小赚了一笔。

    知道了这些数据后，柳寻便和王葱聊了一会，聊一会的意思很简单。

    柳寻对资本操作完全不管，全部交给王葱去管理，因为他的重心全部放在娱乐事业。

    对于这点，王葱没有丝毫的反对，反而十分支持。

    毕竟相对来说，王葱本身也喜欢搞事业，对于娱乐，只要能出点名，时不时的秀一波便足以了。

    聊完之后，两个人就挂断了电话，柳寻也开始回家。

    在他回家睡觉的时候，第二天，铺天盖地的新闻再一次如火山爆发般，出现在各大媒体的头条新闻之中。

    【一场价值百亿的盛宴！！！】

    【熊猫TV，一夜从默默无闻，走到直播平台的龙头企业！】

    【恐怖如斯的人气，明星从商，到底哪家强？？？】

    【福利来了！！！柳寻自创真人秀节目，极限挑战正式与熊猫TV签约，不再录播，全程直播！】

    【据专业人士评估，熊猫TV一旦上市，市值至少在五百亿左右！】

    【一场资本的盛宴，胜利者不仅只有柳寻，竟还有这位大少】

    ........

    在一个个新闻的出现后，全国舆论再次围绕着直播这个行业了。

    同样许多蠢蠢欲动的资本家们，一个个开始预计乘早吃上一口直播行业的这蛋糕了。

    而无论事情的舆论是好是坏，也无论多少投资家要赶上这一场战役。

    能知道的一件事情就是，华夏的春节即将到来。

    眨眼之间，悄然无息的便进入了冬季，很多城市已经开始下起了鹅毛大雪，这让很多南方看不着雪城市的群众深深地感觉到忧伤。

    对于这些，同样所有人也开始关注两件事情了。

    第一件事，春晚。

    第二件事，贺岁片。

    每年的春节，是娱乐圈的旺季。

    为什么？

    因为这个时候，全国人民都放假了，在放假的时候，除了打牌就是看各种电影，各种电视剧，各种节目。

    平时上班一身疲倦，哪里有时间悠闲的去好好看电视？

    所以，在春节的到来，娱乐圈同样异常的活跃起来了。

    而在杨蜜的公司内，柳寻正在参加一个会议。

    这个(好的好)会议的主题是，贺岁档。

    距离贺岁时间还有短短不到两个月的时间。

    在这两个月的时间内，突然一个一半好一半坏的消息出现了。

    这个半好半坏的消息就是，贺岁档的一部指标，给了杨蜜的公司。

    本来一般贺岁档电影，都是提前一年预约的，比如今年，你要拍贺岁档，你只能预约下一年的。

    去年的时候柳寻没有打算进入影视圈，所以没有要这个指标。

    本大家都没有在意这个事情，可突然有一部电影因为太过于低俗，不让播了，于是乎贺岁片出现了一个空缺的位置。

    这个位置一出现，官方第一时间想到了柳寻，想到柳寻后就直接和杨蜜这边联系了。

    联系之后，众人就开始开会起来了。。

 第二百八十七章：杨蜜的感叹【跪求订阅】

    第二百八十七章：杨蜜的感叹【跪求订阅】

    会议厅内，此时公司所有人都静静的坐在这里，落针可闻。www.shu05.com

    之所以会这般，倒不是坐在这里的人都是废物。

    而是之前他们讨论了足足几个小时，但是这几个小时内，完全没有讨论到一点有价值的东西出来。

    很简单，两个来月的时间，拍摄一部贺岁档。

    虽然说官方会给出极大的保护，到时候一路开绿灯，不用像别人的电影一样，审核就是几个月。

    可尽管如此，他们也头痛啊。

    头痛的原因无非有两点。

    第一点，剧本的问题。

    众所周知，拍电影第一要的是演员。但这个问题对于公司来说不算事，毕竟柳寻开口，什么明星请不过来？

    他们在意的就是贺岁档的电影剧本是什么啊？

    如果没有一个好的剧本，就算拍出来了，电影417票房低，反而会适得其反。

    这是第一个问题。

    第二点的问题就是在于什么类型。

    贺岁档电影，几乎都是喜剧电影，但喜剧电影也分很多种，有恐怖喜剧的，有都市喜剧的，有神话喜剧的。.

    如果连这个都没有确定的话，连找剧本的目标都失去了。

    这是当前所有人头痛的两点问题，开始大家讨论了很久，可无论怎么讨论，他们都讨论不出一个所以然来，最后还是杨蜜打电话让柳寻过来参谋一下。

    其实说实话，杨蜜并没有抱多大希望。

    倒不是说她小瞧柳寻，这么久的相处，她固然知道柳寻有妖孽般的喜剧头脑。

    可拍电影不是拍小品，两者的剧本相差很大。

    尤其是，临时通知的事情，就能让柳寻想出什么好点子？

    真把柳寻当做神了？

    她之所以叫柳寻来，完全是想通过柳寻的分析，然后定下到底什么类型，然后在去通过这个类型去找剧本。

    可谁知道，当柳寻来了之后，在听完众人的话后，他不但没有说出一句话，反而是坐在会议厅的主位，低着头看着电脑，不知道在打着什么东西。

    也同样，因为大家发言都结束了，所有人都在等待柳寻说话。可看到柳寻似乎没有听进去，一个个只能尴尬的坐着，大气不敢喘一下。

    几分钟后，柳寻也感觉到了一丝不对劲，下意识的抬头，一抬头就看到众人的目光都放在自己身上。

    见状，柳寻连忙开口道：“抱歉，我过于投入了，没有听清各位的话！”

    对于柳寻来说，他意识到了自己做错了事情，当下就直接道歉起来，根本没有一点什么放不下架子之类的想法。

    在道歉结束后，柳寻直接站了起来，然后慢慢的开腔。

    “关于贺岁档的事情，我已经定好了剧本，演员方面我会自己联系。我现在下达一个任务，宣传部的人，把媒体事情做好。节目部门，把场务，灯光，还有临时演员的事情准备一下。所有人，按照自己的部门去执行任务。”

    说完之后，众人纷纷愣了起来，一个个跟看怪物般看着自己的老板。

    一些部门经理，更加在(bdaa)心中吐槽道：“这尼玛才多久啊？难不成刚才低头就是写剧本？”

    有这个想法的不只是一两个人，几乎坐在这里十几位部门主管，都是这样想的。

    只不过，他们只是想想。

    毕竟半个小时就把剧本写好，说出去，谁会信啊？

    可就在他们半信半疑的时候，柳寻又渐渐开口了：“这一次，我们公司迎合贺岁档电影，类型定喜剧，风格都市。主题围绕着回家过年的故事来拍摄，名字我也想好了，就叫人在逋荆　

    “卧槽！！！！！”当柳寻的话说出来后，一个部门经理直接忍不住的大喊起来。

    当他大喊起来后，立马意识到了不对，连忙道歉，紧接着低下头不敢说话了。

    他之所以说一句卧槽，完全是因为，柳寻真特么的在短短半个小时内想到了贺岁档拍什么电影。

    都市喜剧，回家过年，人在逋荆这些词句，简直就是为贺岁档而生的东西啊。

    不多时，一个负责公司对外运营的主管，低头喃喃念道：“人在逋荆柳总，这名字太给力了！”

    这话一出，众人开始疯狂的拍马屁了。

    当然，这些马屁之中，有百分之八十都是发自内心的。

    倒不是说柳寻是老板就要这样，而是柳寻十足的惊艳了他们。

    纵观整个华夏喜剧界，以回家过年为主题的电影，找不到一部。

    可以说，不管内容如何，就冲这个主题，票房绝对不会差。

    虽然他们不是圈内的艺人，但长时间做着娱乐圈的事情，也算半个圈内人。因此，在听完这些后，他们能在短时间内能分析出这部电影到底有没有市场。

    ..........

    在一阵马屁之下，众人也开始离开会议室，一个个回到了自己的岗位上开始做准备了。

    而整个会议厅里，唯有杨蜜和柳寻两个人。

    在杨蜜看完了柳寻写的长达千字的剧本后，杨蜜老半天才缓缓的开口：“我从前以为我的男人是一个盖世英雄，我发现我错了！！！”

    “嗯？？”听到杨蜜的话，柳寻奇怪了，这小妮子怎么了？

    “我觉得，我嫁给了一个神！！喜剧之神！”对于柳寻的疑惑表情，杨蜜几乎是吞了几口唾沫，这才把心里话给说了出来！！！！。

 第二百八十九章：卧槽！！柳大师？【跪求订阅】

    第二百八十九章：卧槽！！柳大师？【跪求订阅】

    燕京影视城外。（.―）

    这里簇拥满了人群，他们或叼根烟站在站在一起，或蹲在一块地方聊天吹牛。而他们之所以云集在这里，完全是等~活来。

    众所周知，不同的家庭，不同的条件，在生活上事业上有着极大的-差距。

    就比如眼前这些龙套演_员们。

    这些人一般被业界的人称之为北漂者。

    他们之中鱼龙混杂，有条件好的，也有条件不好的，总之就好像一个大杂烩般，融在一起。

    而在影视城周边，一辆阿尔法保姆车中，身穿西装的人事部经理，指着窗外蹲在角落正在吃馒头的人，对着柳寻恭敬无比的道：“柳总，您要的那个人，是不是那个？”

    顺着目光看过去，柳寻一眼就看到了王宝宝。

    王宝宝蹲坐在一个角落上，啃着馒头，四处张望着，给人的第一印象十分邋遢和平凡。

    对于这种平凡的人，寻常人每天不知道要遇到多少个，丢在人海之中也没有人遇到。

    而就是带着这个平凡的样子，王宝宝则有一个梦想，这个梦想就是当一个演员。.

    只不过他的长相太过于憨厚和呆愣了，以至于很多剧组都不要他。

    为了坚持梦想，王宝宝则每天来到这里，经常接一些龙套活，目的就是等待发光的那天。

    此事，是他北漂的第六年，连柳寻也没有知道，世界上竟有这么巧的事情。

    如果他再晚几天来，王宝宝就准备收拾东西回老家，安安心心的种田。

    “嗯，就是他，请他来车上！”确定是对方后，柳寻很平和的下达了指示。

    经理听到柳寻的话，立马就打开车门，然后直接走了下去。

    没几分钟他就走到了王宝宝的面前。

    而在他走到王宝宝的面前后，王宝宝身边的一群龙套演员则全部凑在了一起。

    他们在这里待了这么久，早就练就了一双火眼金睛。

    能来影视城的，分两种人。

    一种是场务，一种是剧组星探。

    一般场务的打扮十分接地气，而剧组星探都会穿的人摸狗样的，比如眼前这个人事部的经理。.

    所谓剧组星探和外界的星探不一样，外界的星探大部分都是骗子公司，亦或者只是一些刚做经纪人的星探。至于剧组星探，则是突然某一场戏，就需要一种人，因为是临时的，所以他们就会来到影视城门口物色。

    对于这些常年跑龙套的演员来说，若是能遇到剧组星探，不说会火，哪怕一分钱赚不到，没有多少镜头，他们也干啊。

    为什么？因为和剧组星探打好了关系，在疏松点钱，到时候就能长期的混入剧组，指不定哪天就能演一个男四，男五的角色啊？

    所谓皇天不负有心人，凡事都要争一下嘛，万一那天飞上枝头变凤凰，谁也说不准的事情。

    而且，这种事情又不是没有发生过，很多明星都是因为剧组星探发现后，几年后就爆火了。

    “先生，您是不是要演员啊？我有七年的丰富演龄，能吃苦耐劳，什么活都肯干！”

    “这位先生，我啥都能演，您是不是缺人？车在哪里？我直接上去，不要工钱！”

    “我去，我去！！！”

    “不要吵，这位先生，我在燕京影视城跑了十几年的龙套了，不说演技多么厉害，但至少不差，如果您需要一个配角，完全可以让我去，而且我不要任何钱，所有的收入都归您！！”

    很快，这群龙套演员们就开始不假思索的开口了，一个个想要争求戏份。

    对于这些，人事部经理抬了抬墨镜，紧接着道：“去去去，啥演员的，这小子欠我们钱，我是过来抓人的！”

    ・ ・・・求鲜花 ・

    人事部经理是一个老江湖，知道这个时候如果自己承认是过来找演员的话，这群人绝对会蜂拥而至把他包围住，所以他才会这般怒气腾腾的指着王宝宝道。

    众人一听到是王宝宝欠钱不还，立马一个个失去了兴致，一些稍微谨慎的人则多看了几眼经理，但发现对方貌似真的是过来催债的，所有人也走的个精光。

    “我.....我没欠你钱啊！！！”

    再说王宝宝，在听到经理的话，憨厚老实的他也没有跑，而是木纳的道。

    ... ... ...

    经理听到王宝宝的话，立马就小声的道：“没事，我只是支开他们，你跟我过来，我是剧组的！”

    说完，他就使了一个眼神，然后一把就揪住了他的领子，随后凶狠的道：“还不还钱？给我走！”

    王宝宝虽然憨厚，但他不是蠢的，因此他连忙配合。

    “大哥，对不起，求你宽限几日吧！！”

    看到对方演的有模有样的时候，突然这个经理也不由眼睛一亮起来，就冲这个演技，一旦被星探发现了，不说会成为巨星，但是想要成为一个一线明星还是可以的。

    为此，他不由的感叹到柳寻的眼光了，随便一找，就能找到一个这么出色的人。

    几分钟后，王宝宝被“拖”进了阿尔法汽车之中。

    当他被“赶”进来后，第一时间就看到了柳寻。

    看到柳寻的刹那，他微微一笑的打着招呼：“柳大师好！”

    可是，下一秒他似乎突然反应了什么，整个人一张脸变得极其呆愣，紧接着几乎是咆哮般的道：“卧槽！！！！！！！！！！柳大师？？？？？？”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！！跪求月票！！！】。

 第二百九十章：挑战赛提高难度？【跪求订阅】

    第二百九十章：挑战赛提高难度？

    “嘘！！！！！”

    面对激动无比的王宝宝，经理立马就捂住了他的嘴，连忙关上了车门，生怕被别人看到。.

    此时的柳寻今昔非比，一旦被人发现，场外上千个群众演员，绝对会第一时间堵住车。

    这不是没有发生过的事情，曾经冯大导来这里找演员的时候，无意间被人发现，随后他的车子被里里外外七八层围着。

    最后还是警方出来解围。

    对于这些事情，经理肯定要提防啊！

    “抱歉，抱歉，我太激动了！”王宝宝同样也意识到了问题，连忙不好意思的回答道。“一七三”

    说完，他就无比局促的坐在位置上，不知道说什么，也不知道做什么，只能低着头跟害羞的小姑娘一样。

    而经理则走到了副驾驶，让司机开车起来了。

    车子发动后，柳寻平静的看着王宝宝，随后面带微笑道：“你好，我是柳寻！”

    说完，他便伸出手来。

    看到柳寻伸手，王宝宝下意识的想要握手，可是他突然发现自己的手有点脏，立马把伸出去一半的手，愈要缩回来。~)

    可这一幕让柳寻清晰的抓捕到了，在看到这一幕后，柳寻大大方方的把手往里伸了去，一下就和王宝宝握手起来。

    “柳大师，我刚才干了粗活，有点脏，别弄脏了您的手！”对于柳寻的尊重，王宝宝更加在乎的是自己手脏，可当他说完后，柳寻并没有在意，而是十分平常的与之握手。

    握手结束后，副驾驶的经理则开口起来了：“王宝宝，你可算遇到了贵人了。我们柳总最近要拍一部电影，想要让你饰演男二！！”

    经理虽然是通告对方，但显然他也十分尊重王宝宝。他不是傻的，一旦经过柳寻的培养，这小子绝对能成大器。

    此时他也不过是一个小跑龙套的，如果这个时候让人家对自己的印象好起来，往后有什么事情还能叫人家帮忙。

    深知这个道理的经理，又怎敢小瞧王宝宝呢？

    “啊？？？我演....柳大师，不能不能，我.....”王宝宝听完经理的话，第一反应是激动，然后是开心，紧接着又是百般推辞。

    王宝宝是从农村走出来的孩子，朴实和善良。能被柳寻看中自然是天大的好事，但他更在意的还是，自己会不会耽误人家柳大师的电影。

    毕竟万一演砸了，这可是天大的事情啊。

    为此，他才会这般拒绝。

    “没事，这一个礼拜我会让专门的老师给你讲解剧本，而且你的状态纯天然的一种朴实的感觉，是我电影男二的不二之选！”然而柳寻专门过来找王宝宝，看中的不是对方的演技，而是对方浑身上下散发的那种气质，这种气质就是他要的。

    所以柳寻拍了拍王宝宝的肩膀，示意对方轻松点，别在意。

    很快经理也开口解释了，随着慢慢的解释，王宝宝似乎对自己有了一定的信心，到最后，他无比严肃的对着柳寻道：“放心吧，柳哥，我这段时间绝对不会辜负您对我的器重！！”

    得到了王宝宝的这番话，柳寻算是解决了一桩事情。

    电影准备在下个礼拜开始全新拍摄，明天也同样是喜剧人挑战赛的第三期，他还要准备这件东西，为此时间显得十分不够用。

    在一路开车把王宝宝带到了公司后，柳寻便吩咐好了几个老师，给他们下达了任务。

    解决完这些事情后，柳寻便回到了自己的办公室当中。

    一回到办公室之中，很快一个电话就响起来了。

    “刘台长，出什么事了吗？”接过电话，柳寻直接开口询问起来. ...

    来电的人是东方卫视的台长，刘铁心。

    对于这个新任的台长，柳寻还是十分有好感的，毕竟对方什么事情都以照顾自己为主，有什么请求宁愿找别人套路一下，也不想麻烦自己，生怕自己会觉得对方不好。

    “柳大师啊，是这样的，咱们明天那个节目有点变动。很多观众表示，每一次过来主要就是看您的小品，而且胜利是百分百能赢的。所以我们经过讨论，拟定出了一个规则，就是明天直播的时候，到时候由观众们选择题目，然后您按照题目来即时想出剧本，这样一旦增加了难度，看点就多了很多。对于这个事情，我想要得到您的同意，如果您不同意的话，我立马就废除这个规则！！”

    很快，刘台长快速的把想要说的话全部说了出来。

    当他说完之后，柳寻几乎是没有任何的反应，直接脱口而出：“行，没问题！！”

    “啊？柳大师....您..您真的是...好兄弟！！别的啥也不说了，您这个兄弟，我是交定了的。以后如果在上海有什么事情，您随时打电话给我，我别的本事没有，人脉还是有一点的！0.3”

    在听到柳寻的回答，刘台长十分激动，激动之后，他又慢慢的开口道，这番话是发自肺腑的，所以时而断断续续。

    “瞧您说的，咱们不一直都是兄弟吗？”投之以桃，报之以李，对于台长的话，柳寻连忙回答道。

    说完，台长爽朗的笑声也逐渐升起，边笑边道：“对对对，瞧我糊涂的，柳老弟，明天早点过来，我给你接风洗尘！！”

    在说完这番话后，柳寻和刘台长便挂断了电话。

    挂断电话后，柳寻就打开了网站，开始搜索关于《欢乐喜剧挑战赛》的最新动态了。。

 第二百九十一章：各路争议【跪求订阅】

    第二百九十一章：各路争议【跪求订阅】

    柳寻答应之后，官方不到五分钟的时间，就在微博上发表了关于活动提升难度的事情。.

    规则一经发布，瞬间把过亿的粉丝全部聚集在一起，一个个开始讨论了。

    微博原话：“经我方修改，《喜剧人挑战赛》更改规则，网友们可以通过留言，比赛当天的中午，随机抽取留言。各路喜剧人按照随机抽取的留言，选择演绎的小品！”

    这句官博的意思很简单。

    所有参赛的喜剧人，表演的节目再也不是说什么提前安排的。而是在中午的时候，随机在官微挑选网友的留言。

    比如抽到某个网友留言，金钱。

    那么这一组的喜剧人就要按照主题来临时创造。

    如果抽到别的，就按照别13的主题。

    看似仅仅只是一句话，一个小地方改变了，但实际上这几乎在考验每一组参赛的喜剧人。

    很简单，喜剧作品就跟作家创造一样，不是你说有就有，一定要花时间去创造。

    而现在官方给的时间只有一个下午的时间，试问一个下午，有几个能创造出好的作品来？

    尤其是面对一些稀奇古怪的留言，更加困难了。.

    对此，在这个官微出来后，无数观众俨然分化三种类型。

    第一种，支持。

    第二种，反对。

    第三种，好看就行。

    支持的人占百分之七十多，反对的人占百分之十几，中立的占百分之几。

    在微博的讨论之中，不乏看出观众们对节目的热爱。

    比如那些支持的人。

    “支持！！！完全支持，虽然说柳寻大大每次的小品我都觉得好看。但是每次都感觉像个人秀，这一次改的十分满意！！”

    “同上，如果单是看柳寻的话，也没必要出现这个挑战赛了！”

    “既然是赛事，那么搞点花样出来也是极其正常的，十分支持！！”

    “哇，难度简直是登天啊，不过我想肯定更加好看！！”

    “跪求抽到我的留言！！哈哈哈哈！！”

    “我觉得这样做，大大的增加了节目的可看性。.”

    ......

    支持的评论倒没有出现什么过激的语气，但是反对的人则说出来的话有些过于偏激。

    “理性讨论，不吹不黑，就算是柳寻，也不见得能临时想到多么精彩的作品来。这样一弄，反而会把小品的质量给下降！！”

    “看的好好的，为什么要改版啊？而且还留言，万一抽到的是很平凡的字词呢？怎么演啊？”

    “且不说柳寻，不考虑其他老师吗？”

    “强烈建议不要改，安安心心的就这样！”

    “我敢打赌，这一期节目，就算是柳寻，也不见得会演出什么好的作品来！”

    .........

    对于好坏不一的留言，柳寻丝毫没有在意，他压根不虚作品的事情。

    任何网友留言的主题，他都想的到好的作品，无非是经典和不经典罢了。

    而同样，这一期喜剧人挑战赛新一期的嘉宾也被选了出来。

    这三组嘉宾分别是，高小攀，张小斐，许君聪。

    当这三组喜剧人被选出来后，观众们同样兴奋的无语伦次。

    高小攀在国内本身就属于不亚于小岳岳的相声演员，属于实力派。

    张小斐，被誉为小品女神，因为独特的气质和强烈的喜剧天赋，被众多网友称之为喜剧界的第一女神。

    至于最后的许君聪，那简直就是所有观众们公认的相亲王，甚至许多粉丝还专门创造了一句话来形容他，大金链子貂皮袄，一天三顿小烧烤。

    因此可想而知这三个人的名气了。

    同样这三组喜剧人的出现，让节目更加了有了看头。

    ........

    再说柳寻，此时的他正坐在公司，正在处理剧本的事情。

    明天的节目他倒没有放在心上。

    这段时间他会显得异常忙碌。

    明天是参加节目，后天是极限挑战，极限挑战录制结束后，就要开始拍摄《人在逋尽返缬啊

    可以说，他一刻都没有休息的时间。

    不过对于柳寻来说，现在是他事业的爆发期，如果这个时候闲下来了，那么对他的事业也是巨大的打击。

    盯着电脑输入剧本故事的柳寻，在忙到380一半的时候，突然一杯热咖啡出现在了电脑边上。

    看到咖啡，柳寻不由抬头起来，一抬头便看到穿着性感的杨蜜正一脸心疼的看着自己。

    面对自己媳妇的关心，柳寻微微一笑，示意别在意。

    此时，窗外已进入深夜，从玻璃外一眼过去，满城的灯光亮的通明，同样整座公司也只剩柳寻和杨蜜两个人。

    杨蜜怎么可能不会心疼自己老公，她端来咖啡后，站在自己老公后面，帮柳寻揉着太阳穴，语气也尽显心疼的让他别忙了，明天再说。

    对于这些，柳寻十分享受着太阳穴的挪动，倒也没有回杨蜜的话。

    可是下一秒的时候，突然柳寻一把抓住了杨蜜的手腕，被抓住的杨蜜一个失重，就坐在了柳寻的身上。

    而同样，在她准备娇嗔时，柳寻的一双手已经十分不老实的伸了进去。

    很快，在这个办公室当中，尽显满堂春色。

    【咳咳咳，被审核了，现在重修已经把一些话给删了！！感觉要凉凉的节奏！！！】。

 第二百九十二章：抽取主题，开始制作【跪求订阅】

    第二百九十二章：抽取主题，开始制作

    杨蜜服了。www.shu05.com

    这一次她是彻底的服了。

    如果所之前她始于柳寻的颜值，后面忠于才华的话，那么她现在简直就是沦陷与柳寻的战斗力了。

    两个人这么干材烈火的一碰，自己腿都软了，柳寻才来了两发而已。

    要知道，她和闺蜜八卦的时候，可是清晰的明白，一般男孩子能坚持三十分钟都算本领高超的、

    而自己的男人，竟然能坚持一个多小时一次。

    这简直就是逆天。

    尤其是第二次的时候，多少次她的双腿麻木了，但还是能感觉到深深的爽感。

    在经历过这般又难受又舒服的经历后，杨蜜突然冒出了一个天大的想法。

    这个想法就是，想办法物色几个女的做小的。

    她也深深的知道了，为什么古代的时候，一般男的没有娶小妾，老婆还会不高兴。

    原来都是因为这个原因啊。

    深夜十点多的时候，柳寻和杨蜜回到了家中。

    一回家，杨蜜第一件事情就是洗白白去了。

    之前在公司可是没有洗澡的地方，一番剧烈的运动，以至于她浑身上下都是大汗淋漓。.

    然而，当她准备好衣服来到浴室后，还没来得及放水，突然柳寻又赤裸着上身走了进来。

    一进来，杨蜜刚想拒绝的时候，嘴却被堵住了。

    紧接着，又是一场大战一触即发。

    （咳咳，写到这里大家应该懂了，不能多写了！！大家见谅！！！！！！）

    ..........

    清晨，当阳光撒落在窗外，透过缝隙打入房间时，柳寻也微微的醒来。

    醒来的第一时间，他就起身开始去做早餐了。

    昨天一番惊天动地的大战，杨蜜算是彻底的累坏了。

    为此，柳寻并不想那么早让自己媳妇起来。

    做完早餐后，他默默的放在餐桌上，紧接着留下了一张小纸条，示意如果起晚了，冷了就别吃了。然后又备注了自己做的时间，好让杨蜜清晰的知道。

    离开家门后，柳寻自行开车前往到了机场。

    一个多小时的路程，让他把车子开到了机场的停车场，随后机场之中，已经有一些专门护送他乘坐飞机的工作人员，在这里等候了。.

    在与之碰面后，柳寻便夹在他们的中间，一步步的走向机场。

    也同样这个时候，机场至终已经有人发现了柳寻，顿时随着一阵阵嚎叫，四周挤满了粉丝。

    粉丝们一个个大叫柳寻，柳大师，等等一系列的声音。

    对于这些声音，柳寻一直保持着和煦的微笑，对着众人双手合十，示意大家不要拥挤。

    在经历几十分钟的安检还有一些杂七杂八的事项后，柳寻在早上的九点钟就踏上了飞机。

    十一点时候，抵达海上市。

    抵达这里后，东方卫视的台长已经安排了轿车接送。

    在又引发了一阵机场的骚动后，柳寻成功的坐上了接送车辆。等到来到了东方卫视的时候，基本上快到中午了。

    一到东方卫视，台长亲自下来迎接，双手直接伸到柳寻的面前，紧接着道：“柳老弟，幸苦了，幸苦了｀ 〃！”

    说完之后，他又笑呵呵的补充道：“待会我做东，咱们好好的吃一顿！”

    “没事没事！”对于这般客气，柳寻平静的回答道。

    在两个人简单的交流之后，台长就亲自带柳寻到了休息室，而此时许君聪，张晓菲，高小攀三个人早已经在这里等候了。

    一见到柳寻来了，他们纷纷走出道来，一同握手。

    率先开口的是许君聪，只见他顶着个光脑门，满脸敬佩的道：“柳大师，早就久仰您了！”

    “柳师叔，没想到真人比电视机还要帅！”随后就是高小攀了，因为柳寻在曲艺界的辈分和实力很大，所以高小攀喊柳寻为师叔。这也算是攀一点关系，柳寻也自然知道，面带笑容的与之握手。

    最后一个则是小斐，小斐也没有丝毫的害羞，满脸崇拜的样子，活脱脱像一个小迷妹的道：“．々柳大师，我可是您的粉丝！！”

    对于三个人的招呼，柳寻都是十分认真的回答，没有说因为自己的名气高，就觉得要摆谱。

    在几个人相互聊了一会后，时间也到了十二点。

    一到这个点，几个摄影师傅就走了进来。

    同样郭老师也走了进来。

    一看到郭老师，大家也跟着打招呼起来，这些琐杂的事情结束后，几人才进入了正题。

    “现在四组喜剧团队的代表都来到了这里，现在咱们就开始进行随机抽取作品主题吧！”

    很快，郭老师就开始说道。

    说完，他就指向大屏幕，大屏幕则开始疯狂的滚动着，速度不是很快，观(好赵的)众们一眼就能看到滚动的东西是留言板。

    “停!”几秒后，郭老师喊了一句。

    当喊完之后，一个《回家过年》的留言出现在上面。

    出现这个主题，郭老师直接说道：“这是第一组喜剧人，许君聪团队的主题！”

    紧接着很快，随着郭老师的三次喊停，高小攀抽到的是《青春主题》，小斐抽到的是，《好久不见》主题。至于当柳寻的主题抽出来后，全场所有人都愣了一下！

    每个人几乎都觉得，这是不是在针对柳寻啊！！！

    【跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花，跪求收藏！！！！！！小弟拜谢各位了！！希望手中有月票的兄弟，能够投递给一下作者，马上要被爆菊了！！！】。

 第二百九十三章：小品《装修》【跪求订阅】

    第二百九十三章：小品《装修》

    众人之所以惊愕，完全是因为，郭老师为柳寻抽到的主题竟然是《装修》二字。www.shu05.com

    对于这个主题来说，属于生活类的故事。

    如果要展开的话，要延伸的话，局限性十分高，伸展才华的地方也变得十分小。

    就像之前他们抽到的，青春，回家过年，好久不见，这三个主题。

    青春最好编造剧情了，随便来一段都可以。

    回家过年属于在春晚经常见得到的小品，这种小品也十分简单。

    要算的话也算小斐的《好久不见》这个主题相对难一点，但这个主题也可以伸展为爱情类的故事。

    为此脑动也不需要太大。

    唯独柳寻这个《装修》主题，则是十分头痛的一回事。

    很简单，你是小品吧，咱不需要你搞出什么大道理出来，至少要搞笑吧。

    一个围绕着装修主题的小品，又是临时想出来的，能有多搞笑呢？

    390

    这几乎一下就把柳寻给困死了，如果说给柳寻几天的时间，大家绝对相信刘寻一定能创造出良好的作品来。~)可是现在只有一个下午的时间，一个下午的时间能搞得定吗？

    “要不咱们换换？”郭老师看完主题后，自己都感觉到挑战性太大了，因此不由压低了点声音，开口询问起来。

    “没事，这个主题挺好的！”

    然而对于柳寻，他是谁？喜剧天王。

    在这个情况下，他怎么可能更换，一但更换的话，虽然说会被剪辑掉，但柳寻可不想因为这件事情被别人翻出来。

    听到柳寻说不要换后，现场无论是摄影师还是郭老师以及其他三组参赛人，每一个人都几乎带着膜拜的眼神看着柳寻。

    这尼玛这种日常主题，都觉得没有问题？

    简直就是太强了吧？

    不过小品还没有出来，最终结论还不知道，大家膜拜的也(bdag)只是柳寻的自信。

    至于小品到底会不会好，其实几人没有一个人敢肯定，包括是柳寻上演。

    毕竟柳寻是人，又不是神。

    并且，在想完之后，其余三组心中都算有点小庆幸了。~)

    如果之前的几期，他们遇到了柳寻的话，绝对是等着输。

    可是这一期不一样，就冲柳寻这个主题，众人都觉得有可能力争第一。

    一念至此，几人岂能不有小庆幸？

    在选定完主题后，台长亲自到来，直接大手一挥，说要请众人吃饭。

    但众人知道，留下的时间不多了，所以所有人都推辞，并且把午饭转到了晚饭去吃。

    台长也知道节目紧张，为此专门让人去酒楼做好几桌子菜，然后全部打包送到电视台里。

    对于台长的好意，众人也没有拒绝，毕竟在忙中午还是要吃饭的，不过在说完这些后，他们每个人都开始分散，一个去自己的排练室当中开始着手准备了。

    再说柳寻，这一次他是独自前来的，没有找人帮忙。

    因为不确定自己的主题是什么，所以柳寻没有喊李道明老师过来。

    也就在这个时候，突然他看到了一位老师，正不知道参加什么节目，迎面走过来。

    “柳大师啊，咋这么巧啊，在这里遇到了您，久仰久仰！”这位大师走过来后，满脸兴奋的和柳寻握着手。

    柳寻也同样欢喜的握着对方的手，他之所以欢喜，完全是因为，眼前的大师，恰好是他心中小品的原创演员，巩汉霖大师。

    “巩大师来这里参加什么节目呢？”在握手之后，柳寻就开口询问起来了。

    “没有没有，我只是拿一份文件，上次在这里参加节目，有一个合同忘了拿，助理这两天回老家了，所以亲自过来拿一趟！”巩老师听到柳寻的话后，直接摆摆手，语气轻松的道。

    巩汉霖老师在这个世界，也算一个大师级的演员了，在各方面都十分出色，作品不多，但每个作品都是精品。

    所以别看他粉丝不多，但他可是每年春晚必邀之人啊。

    听到对方不是过来参加节目的，柳寻立马就松了一口气，他生怕这位老师要参加什么节目，然后不能和自己搭戏。因此在听完后，柳寻直接开门见山道：“小子有件事，想要劳烦一下巩老师，不知道巩老师有没有时间？”

    巩老师没有防备，直接问道：“什么事？”

    ........

    几分钟后，柳寻把自己的请求说了出来，当听到柳寻要找自己搭戏后，巩汉霖当下就答应了，连犹豫都没有犹豫一下。

    见状，柳寻顿时对巩老师的好感度再次上升起来。

    虽然说对方是冲着自己这个人来的，但怎么说也是买自己面子。

    很快，在商谈结束后，柳寻就和巩老师来到了休息室，而后两个人就开始讨论剧本了。

    巩老师自然知道《喜剧人挑战赛》这个节目，尤其是他也是忠实粉丝，昨天的规则也看到了宣传。

    当得知柳寻竟然抽到了《装修》这个主题的小品后，他第一时间是皱起了眉头。

    行内人一下就能明白这个主题是多么的限制。

    可是，当听完柳寻把心中的剧本说了出来后，巩老师整个人全程都是愣在原地，双眼跟看怪物一样看着柳寻。

    当柳寻讲述完了剧本后，巩老师直接吞了一个唾沫，老半天才回了一句：“柳大师，你这脑瓜子到底怎么长的啊？这才多久啊，说出去别人都不信啊！”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏，跪求月票！！！】。

 第二百九十四章：柳寻要栽了？小品上演【跪求订阅】

    第二百九十四章：柳寻要栽了？小品上演

    整整一个下午的时间，柳寻一直和巩老师排着练。(书^屋*小}说+网)（.―）

    好在柳寻的眼光没有错，这个角色也仿佛就是为巩老师亲自设计的般。

    期间两个人排练了七八次。

    除了开始两次忘了一会词，笑场了一下，其余全部都十分~正常。

    一直到最后一遍的时候，没有一点NG。全程一遍过，彩排完也差不多到了-六点多。

    柳寻和巩老师也离开了彩排时，纷纷_开始吃饭去了。

    而在两个人彩排的时候，柳寻不知道的是，整个舆论都炸了。

    炸裂的原因就是觉得，柳寻要栽了！！！！

    节目组为了提高收视率，在下午两点的时候，就把几人抽到的主题挂在了微博上。

    当一个个主题出现后，很多网友们都是带着紧张刺激的态度看完。

    不知道的还以为是自己在随即抽取节目的主题。

    而在看到了柳寻抽到了《装修》主题后，网友们全面斯巴达了。

    尤其是再看到郭老师还询问柳寻要不要更换时，柳寻竟直接拒绝。

    这一幕，让观众傻眼了。

    以至于整个网络上都在开始评论这件事。

    “凉了！！！！”

    “这波GG，六个小时，主题装修，怎么可能排的出好的作品？”

    “这一刻，我突然后悔了，如果节目组没有改变规矩，柳寻绝对会上演一部好的作品出来！”

    “啊啊啊啊啊！！！我感觉柳寻排不出什么特别好的作品出来，这一期很有可能被击败！！”

    “惨了惨了，那个智障发的装修啊！！！”

    “这尼玛，装修是什么小品？这个怎么排啊？”

    事实证明广大的观众，十分忠于柳寻。

    明眼人实际一看，就发现这对柳寻是一个致命的环节。

    一旦失误了，节目好不好看是小事，往后也算柳寻在喜剧界一个污点了。

    毕竟那个爱豆不希望自己偶像是最好的？

    可对于柳寻来说，这些事情都不算事情，他已经把节目彩排好了，虽然说这部小品不是最佳经典的小品，但也是上过春晚的小品，不比他之前的任何一部小品差。

    在简单的吃完了晚饭后，柳寻和巩老师便一同来到了休息室，静静的等待着节目录制的时间。

    因为这个小品最后还有一个房客的角色，所以柳寻直接把郭老师给请了过来。~)

    没办法，这不是没有人吗？

    郭老师起初听到柳寻的帮助，还以为柳寻觉得自己小品不行，想要用三个人的名气来冲击一波，站稳第一。

    可当他和柳寻等人排练完几次后，他整个人也被惊艳了。

    应该说，他被彻彻底底的征服了！！

    七点半的时间眨眼便如期的来到。

    时间一到，节目开始进入开播的状态。

    在开播的刹那，收视率就直接破了5.174，瞬间碾压同期时间任何节目台的节目。

    看到这个数据后，台长为之一震，平时他们这个台，这个点无论放什么节目，最高收视率也不过是三点几，但是一放柳寻的节目，瞬间突破五点几的收视率，这简直就是逆天的存在。

    在高兴之余，台长也密切的关注着这款节目，毕竟他也想看看，柳寻到底能创造出什么作品出来，现在已经有五六百万观众表示不看好柳寻，纷纷觉得柳寻要演砸来，试问这个时候谁不想看看柳寻的表现？

    .......

    节目开播后，郭老师如常青树般，出现在镜头的面前，紧接着开始念起了台词和广告，在程序化的事情结束后，他第一时间开始互动。

    互动的内容也主要就是把今天的规则好好的给大家说上一遍。

    说完之后，郭老师也卖了一个关子。

    这个关子就是说，自己成为了柳寻的特邀嘉宾，待会上台共同演绎装修主题的小品。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    并且还称，在彩排结束后，他对柳寻脑海中只出现了天才，妖孽，怪物等等词汇。

    当说完这些后，原本那些说要砸了的观众们，瞬间被这几句话给拉扯住眼球，一个个心中变得急躁起来，巴不得现在就能看到柳寻的小品。

    但是节目组怎么可能第一时间让柳寻上台？

    第一个上台的是许君聪。

    随着他的上台，全场观众发出巨响的掌声。

    掌声结束后，许君聪开始了他的作品。

    .......

    二十分钟后，许君聪以全场爆笑如雷的场面，完结了这一次的挑战。

    ... .... .......

    当挑战结束后，无数观众纷纷激动的大吼，就连直播间之中，很多人都表示，老许这一次可是买足了力，如果柳寻的小品一般般的话，那么老许绝对能夺冠。

    同样，许君聪下去后，就是高小攀了。

    高小攀是讲相声的，而主题也是青春，为此他的相声也是围绕着青春时代的故事来说。

    因为本身就是实力派的喜剧演员，为此高小攀在短短六个小时内就编出了一个节目出来。

    也同样因为临时赶编的原因，导致他这个相声对比之前的就差了很多，不过好在中规中矩，给个六十分的及格分。

    随着小攀的节目结束后，很快张小斐要上场了。

    她的上场相对之前的两位，属于不错的状况。

    故事笑点不是特别的好，但唯独的就是内涵不错，里面的故事最后还是感动了许多人。笑声没有多少，但催泪的效果不错，为此最后落幕的时候，也引来了满堂的掌声。

    在三组喜剧人结束表演后，所有人也开始变得十分期待起来了。

    尤其是在郭老师准备和大家互动耗费点时间时，观众们都不乐意，一个个大喊要柳寻出场。

    坳不过观众的郭老师，最后满脸微笑的跟着观众们的声音，对着镜头道：“让我们有请，喜剧大师，柳寻！”。

 第二百九十五章：柳大锤上场【跪求订阅】

    第二百九十五章：柳大锤上场【跪求订阅】

    郭老师喊完之后，他便急急忙忙的走到了后台去了。（.―）

    因为今天的这个节目，他要当一会临时演员，所以不能站在一旁点评了。

    随着郭老师的下台，很快，舞台的帷幕就被拉开了。

    一拉开便是一个道具门和三面黑墙。

    看到这里，观众们也开始拭目以待起来了。

    主题围绕着《装修》二字，柳寻到底能编出什么小品来，让大家捧腹大笑呢？

    不到几秒钟，很快一个众人熟悉的喜剧演员走了上来。

    这个喜剧演员正是巩老师了。

    巩老师身穿红色“三七零”羊毛衫，肩上跨了一个腰包，手里捧着个油漆筒，戴着个眼镜，对着观众朋友们大声道：“亲爱的朋友，大家好！！”

    说完之后，观众们也象征性的给了掌声，掌声结束后，巩老师继续开口道：“攒了半辈子，我买了新房，买了新房我装修忙，装修的程序都一样，家家户户先砸墙。”

    巩老师一边说，一边手舞足蹈着，显得十分兴奋，把刚买新房子的房客演绎的淋漓尽致。~)

    在说完这段台词后，巩老师立马看向了道具门，一看到这里就兴奋的指了过去：“九层，我的新房到了，等装修完了，请你们来串门！”

    几秒后，巩老师走到了道具门的门口，三下五除二就把油漆桶放在了地上，紧接着拿起了一把钥匙。

    拿起钥匙的同时，他又忍不住的夸赞着自己的门。

    “新房就是不一样噢，你看看这个门，多漂亮啊。看看这个门板，看看这个门锁。你看看，你看..你看？”

    在巩老师边炫耀边准备打开道具门的时候，突然他似乎发现了什么，语气也变得不对劲起来。

    抽出钥匙，巩老师皱着眉头，十分奇怪的看着自家大门。

    这一幕的出现，顿时让观众们来了劲，一个个好奇起来，怎么来到自家的门前，还打不开门啊？

    难不成走错了？

    可是这里显示的是九层啊，莫不是带错了钥匙？

    伴随着大家的疑惑出现，巩老师也开始圆场起来道：“哎哟，现在这个防盗门真厉害，自己家的钥匙都桶不开啊！”

    说完，巩老师自己都有点不好意思起来。.

    而观众么也随着这一句台词，顿时就忍不住的爆笑起来了。

    这特么的算什么回事？

    怎么可能自家的钥匙桶不开自家的门？显然巩老师一定那个环节出了错。

    随着现场观众们的爆笑，巩老师也不着急起来，对着后台的方向大喊：“柳大锤！！！”

    当他一喊，全场观众瞬间爆发出一阵强烈的掌声。

    在掌声之下，观众们一个个聚精会神的看着舞台的另一边，一个个拭目以待的想要看柳寻这一次饰演什么角色。

    “哎，我来了！！”几秒后，巩老师喊完他的名字后，柳寻扛着一个大锤，身穿农工装，不急不慢的走上了舞台。

    当他如此走上舞台后，观众们直接忍不住的爆笑起来，相对之前的打扮，柳寻这一次又刷新了人们对他的看法。

    明明是颜值男神，非要靠实力吃饭，整个娱乐圈也只有柳寻敢这么做吧。

    扛着锤头的柳寻在说完这句话后，一边走向门边，一边对着观众们喊道：“东风吹，战鼓擂，装修离不开柳大锤，砸了哪家砸这家，是让我砸谁我砸谁啊！”

    说完，他把肩上的锤头拿了下来，左手握着锤头的棍底，右手握着锤头的棍顶上，给人一种要打架的即视感。

    做出这番动作后，柳寻又对着巩老师道：“大哥，砸谁啊？”

    “砸门！”巩老师看到柳寻来了，立马让出了道，指着门就开口起来. ...

    “砸？大哥...挺好的门，砸了不可惜吗？”柳寻刚听到巩老师的话，下意识的想要重复，但在说完砸之后，他就反应起来了，在看了一下这个门完好无损，少说也值点钱，怎么突然就要砸了啊？一念至此，他就忍不住的劝导起来。

    对于柳寻的问题，巩老师显得十分无奈，双手一摊，直表示道：“哎哟，反正装修完房子，都要换门的！！”

    这一下柳寻不解了，忍不住的询问道：“为啥呢？”

    巩老师也实在，对于柳寻的问题，也不避讳，直接道：“你想啊，我让你来装修，这个要是我要交给你吧？”

    “嗯”，柳寻听后木纳的回答道。

    巩老师又接着道：“你拿着要是就天天来吧？”

    听到这里，柳寻直皱眉，用一种这人脑子有病吧的表情，回答道：“那我们得来啊！”

    在柳寻面露这般神情时，巩老师犹如一个孜孜不倦的老师般，慢慢的解释道：“一两个月你就走顺腿了，等房子装修好了，乘着我们家没人的时候，你可能0.8还来！”

    当这一幕结束后，现场的观众朋友们，顿时被巩老师的这番逻辑给笑抽起来了。

    他们没有想到，巩老师竟然是一个这么严谨的人，又同样一个个开始心疼柳寻起来。

    跑过来给别人装修，打工，还被别人质疑会当小偷。

    同样，柳寻听后十分不是滋味，满脸糊涂的道：“你这啥意思啊？你这是”

    见柳寻还是一脸懵逼，巩老师索性坦白了说，只见他面向观众，围着柳寻边走边道：“哎哟，你怎么还没有明白啊，说白了，换门不是防小偷的，主要就是防你们装修的。”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！！】。

 第二百九十六章：别和柳寻讲道理

    第二百九十六章：别和柳寻讲道理

    巩老师的话结束后，柳寻那是一个气啊！！！

    搞了半天，人家觉得自己是小偷啊？

    这尼玛简直就是小人之心妒君子之腹。www.shu05.com~)

    柳寻当然也不是好惹的，他手持一把锤子，虎视眈眈的看着巩老师，略微带点怒气的道：“你怎么能这么说话啊？”

    说完之后，巩老师也意识到了自己说错了话，连忙想要开口解释。

    可是柳寻并没有给对方解释的时间，处在原地，一字一句的道：“这不是侮辱人格吗？还防装修的？真要进这个门，我还要用钥匙吗？”

    话音刚落，柳寻一锤子就往门哪里砸了过去。

    锤子一碰触到道具门，一下就被砸开了。

    砸开之后，全场观众顿时叫好，掌声如雷，一时之间都觉得柳寻的做法十分解气。

    再说13柳寻，他大大咧咧的走了进来，走进来后就开始喃喃自语道：“这不就进来了吗？整这事给我。”

    “对不起啊！”巩老师见对方如此生气，也感觉到了自己的错误，立马就道歉起来。

    听到道歉，柳寻并没有解气，而是扛着锤子道：“没你这么说话的。”

    自知错误的巩老师，满脸不好意思的看着柳寻，为了让他消气，他似乎想到了什么一样，抱着油漆桶满脸笑意的劝慰起来：“你看这样好不好？这个门拆下来我送给你了。”

    一听这句话，柳寻直接摆出一个拒绝的手势，铿锵有力的道：“对不起，我们农村最不需要的就是防盗门！”

    “为什么？”这一下，巩老师懵了，下意识的就询问起来。

    同样，疑惑的也不只是巩老师一个人，在场的观众们都觉得十分奇怪了。

    为啥农村就不用防盗门？

    难不成农村不会遭贼？

    但也不可能啊，贼可不会管你家穷不穷，有东西就偷的。

    很快，在众人的疑惑之下，柳寻娓娓道来：“家家户户都养狗，不是跟你吹，我们的一条好狗，等于你们五个保安”

    “啊？”柳寻的话一出，巩老师立马就惊叫起来了，一条狗等于五个保安？

    柳寻似乎也意识到了自己口误，连忙继续解释道：“手里的警棍！”

    “哎呀，吓我一跳。.”听到解释，巩老师也把惊讶的一颗心给放平了。

    误会解除后，两个人也开始正式进入装修这个话题起来。

    巩老师慢慢的把自己的油漆桶放在地上，紧接着满脸自傲带点炫耀的口气询问起柳寻来：“看看我这个房子怎么样？”

    “挺宽敞的！”柳寻饰演的角色是装修砸墙工人，对于房子可是天天看，大的小的都看过，倒也没有多大的惊讶。

    而巩老师在听完这句话后，则进入了感慨当中。

    “哎呀，过去不行啊！过去我只住四平米，冬天漏风，夏天漏雨，三口人睡在一张床上，这孩子老往中间挤，晚上想跟老婆要亲热，条件根本不允许啊！”

    .......

    当他的话说完之后，观众们不由放声大笑起来了。

    从前怎么没有发现巩老师喜剧天赋这么高的，这一小串的台词，直接说成了顺口溜。

    尤其是那一抹娇羞的样子，拍了一下柳寻的肩膀，简直就是典型的小丈夫样子。

    同样观众也全部被这一幕搞笑的场景，给笑的喘不过气来，一个个直夸柳寻的编剧能力简直强到爆炸。

    这么短的时间，就能创作出一部这么多包袱的小品出来，这简直不是一般人能做到的啊。

    相对之前三个作品来说，就这个《装修》，绝对是稳稳最好看了。

    故此，现场观众们在同一时间，不约而同的拿起双手，猛烈的拍掌。

    伴随着现场的掌声，舞台上的小品依然继续着。

    “那还用说吗？一看这个身条，就知道过去住的挺窄巴！”柳寻对于这个问题，直接放开胆的道。

    这话一出，巩老师不高兴了，立马反驳起来：“嗨，你的意思是我这个身材是夹出来的啊？”

    对于这里，柳寻没有一丝犹豫的道：“有关系，你住房子和我们农村养牲口一样，”

    听到柳寻的这句话，巩老师大眼睛直接瞪了起来，整个人忍不住的惊叫一句：“啊？”

    “棚矮了不长个儿，圈小了不长膘。现在房子住的大，儿女全比父母高！”柳寻似没有反应对方的惊愕，一本正经的胡说八道起来。

    410　在柳寻说完后，巩老师立马呵斥：“胡说八道！！”

    巩老师的呵斥，柳寻不高兴了，直反问道：“怎么胡说呢？”

    “个子高矮和房子高低没关系。”很快，巩老师就解释起来了。

    “怎么能没关系呢？”而对于这个解释，柳寻丝毫没有在意，反而保持观点的与之讨论。

    见柳寻还死不认错，巩老师焦急的走了几步，然后似乎想到了什么一样，开口询问：“那我问问你，姚明的个子高不高？”

    “高！”柳寻不假思索的回答。

    “和他们家房子有关系吗？”巩老师听到柳寻上了自己的套，立马继续反问起来。

    巩老师本以为自己的话说完后，柳寻会沉默，可柳寻不但没有沉默，相反声音还提高了几个声调的道：“网上都说了，篮球巨星姚明，家里的房子没有顶棚，小品明星潘长江，家里房子像水缸，你看把孩子憋成啥样了都？”

    话音一落，全场爆笑如雷！

    一些忍不住的观众，顿时表示，别和柳寻讲道理，你讲不过他的。。

 第二百九十七章：嘴损的柳寻【跪求订阅】

    “好！！！”

    “潘长江被黑的最惨的一次！！”

    “柳寻就是柳寻，信手拈来就是一串顺口溜！！”

    “哈哈哈哈，姚明表示，我家不住在顶层！！”

    “我特么的，哈哈哈哈，笑成傻逼了！！”

    “个人认为，本来以为装修这个主题绝对不会好笑，但是没有想到，柳寻牛逼！！”

    ......

    柳寻一连串的顺口溜说完之后，全场观众发出阵阵的爆笑，网络直播间也同样在这一刻直接沸腾起来，几十万的弹幕不约而同的发表，直接刷屏起来。(书=-屋*0小-}说-+网).

    可以说，这一次全华夏的人都并不怎么看好柳寻。

    一个下午不到五个小时的时间，还要排练，还要编剧本，能排练出什么好的节目吗？

    答案肯定是不可能的。

    就算是柳寻也不可能的。

    可现在，柳寻确确实实的做到了！！

    不但做到了，而且还能排练出这么搞笑的一幕来，简直不愧是喜剧大师柳寻。

    再说节目现场，巩老师被柳寻的这一番也给折腾的大笑起来，边笑的时候还边开口道：“你可真幽默哦！”

    柳寻听后，扛着大锤，指着正在开油漆桶的巩老师道：“我发现你更有意思！！”

    “啊？”巩老师正在忙碌，因此下意识的疑惑起来。（.―）

    很快，柳寻就顺着往下道：“你说你买桶油漆还用自己去啊？”

    巩老师听到柳寻的话，立马就站起来了，一脸兴奋的道：“那当然了，装修嘛，就是要发扬四不怕精神．｀ ，”

    “四不怕？”这一下柳寻奇怪了，凑上去跟着念了起来。

    见柳寻这么疑惑，巩老师则开始讲解了：“不怕麻烦，不怕出力，不怕返工，不怕生气！为了包工头，防止他给你作弊，就是买一颗小小的螺丝钉，我都要打车亲自去。便宜啊！！”

    在说完的时候，巩老师面向观众，带着一股子十分执着的样子，把话说清楚了。

    “螺丝钉多少钱一个啊？”在听完巩老师的话，柳寻不由直接开口询问起来了。

    巩老师立马伸出一个手指头道：“一毛一啊！”

    “打车费呢？”柳寻又继续问。.

    巩老师依然满脸兴奋的表情，做了一个七的手势，铿锵有力的道：“七十七啊！！！”

    面对巩老师满脸兴奋的表情说完这番话后，柳寻直接展露出无奈的表情，忍不住的吐槽道：“这脑袋，在我们农村，绝对是被驴踢了。”

    说完之后，柳寻几步走到了舞台的另一边，仿佛是在告诉观众们，我和他不是一类人。

    观众们也同样在小品的这一幕上，顿时之间，爆发出雷鸣般的掌声。

    一些笑点低的观众，不顾周围人的看法，捂着肚子就在位置上狂笑起来。

    就连那些自誉为笑点很高的观众，也被柳寻的这一幕弄的大笑起来。

    螺丝钉一毛钱，打车钱七十七，就算给人家包工头赚钱，人家包工头了不起赚你几块钱，何必呢？

    面对着现场观众的爆笑，柳寻并没有直接绕开这个话题，而是继续顺着这个话题开口道：“我告诉你啊，照你这么装，有四大基本结果。”

    “什么啊？”一听到柳寻的话，巩老师不由走上前几步，带着疑惑的眼神问着。

    看巩老师这么好奇，柳寻也不瞒着，张开口便道：“那就是家底基本搞光，身体基本搞伤，生活基本搞乱。夫妻基本搞僵。”

    听完柳寻的话，巩老师一拍大腿，整个人似乎跟找到了知音一般，语气就恨不得把柳寻当做结拜兄弟一样的道：“哎呀，真有同感！”

    “肯定嘛！”柳寻看到对方的表现也觉得是正常，跟了一句腔调。

    而巩老师似乎心中有很多苦水一般，忍不住的开始向柳寻抱怨起来：“自从我装修开始啊，我老婆是天天跟我闹别扭，白天跟你们小工吵，晚上跟我这个老公吵！”

    一听到这里，柳寻突然面色紧张起来了。

    当看到柳寻面色紧张后，所有观众瞬间期待了。

    按照原来的套路，只要柳寻的面色发生了改变，就会出现一个新的梗来。

    所以，现场的观众一个个屏住呼吸，生怕这句台词听错来。

    几秒后，面色一紧的柳寻这才开口道：“．々那你要跟嫂子说好啊，白天可以把老公当小工使唤。”

    “好的。”听到这里，巩老师并没有想什么，直接下意识回答起来。

    可就在他回答之后，柳寻的下一句话，让巩老师整个人都不淡定了。

    只听柳寻语重心长的道：“到了晚上，千万别把我们小工，当老公使唤啊！”

    “明白...”起初刚听的时候，巩老师没有反应过来，还回答了一个明白，可在反应过来后，巩老师直接撒开了柳寻的手，一脸不爽的(好李的)看着柳寻，直嚷嚷起来：“你...你占我便宜是不？”

    面对这这一幕，观众老爷们那是笑的一个开怀啊。

    就连摄影的工作人员，都忍不住的咬着嘴唇，生怕自己笑出来，会影响到节目的拍摄。

    尤其是后台的三组喜剧人，以小斐第一个开口，只见她抱着一个枕头，整个人笑的不成人样，边笑还边说：“感觉谁跟柳大师搭戏，谁都要吃亏！！！！”

    许君聪看到这一幕，也忍不住的评论起来：“哈哈哈，那可不，柳大师外号可是叫大忽悠的！”

    “果然柳大师还是柳大师，咱们这一期不用想了，输定了！！”一旁的高小攀看到这里后，虽然满脸的笑意，但他还是知道了一个残酷的现实。。

 第二百九十七章：小锤四十，大锤八十

    第二百九十七章：小锤四十，大锤八十

    柳寻也自知说错话，连忙解释起来：“不是，我们晚上不加班呢，扰民对不对！”

    巩老师对于这般厚颜无耻之人，貌似已经没有什么想法了，只见他走到了入门第一堵道具墙边，然后慢慢开口：“过来看，我准备在这个地方，装一台这个五十六寸的背投！！”

    “背投？”听到巩老师的话，柳寻便走了过去，瞅了一眼这堵墙，忍不住的嘀咕起来。

    然而巩老师则用双手扩展了一个距离，随后道：“所以，这个距离有点近，咱们先把这堵墙，砸掉！！”

    巩老师说完后，拿着黑板笔在墙边上画了一个大大的×。

    “大哥，没问题，不就是这面墙吗！！！！”见要干活了，柳寻提起锤子就往前走了。

    可就当他准备砸的时候，突然发现这面墙后面好像不对劲，在张望了一会后，忍不住的道：“大哥，这墙不能砸啊！”

    “为什么啊？”巩老师听后，奇怪了，装修不就是砸墙吗？怎么会不能砸啊？

    对于巩老师的疑惑，柳寻连忙继续开口道：“这后面是347厕所啊！”

    所谓术有专攻，巩老师不是装修的，所以对这个不了解，听完后还是忍不住的疑惑起来道：“厕所怎么不能砸？”

    对于还处于懵懵懂懂的巩老师面前，柳寻忍不住的走到他的面前，抓住他的手，一步两步的走到了另一处，紧接着边走边急道：“你想一下啊，前面是电视，后面是厕所，你要一方便，那不是成现场直播了吗？”

    当柳寻说出现场直播四个字后，观众们跟着就是一阵爆笑。~)

    一个个表示，有时候看柳寻的小品，撩到他们的笑点，根本不是故事的情节，而是柳寻说话的风格。

    这个装修小品，几乎但凡是柳寻开口说的话，都能形成一股顺口溜的形式。

    更有网友直呼表示，柳寻演啥像啥，这回演这个老实人，怎么看怎么就不像一个老实人啊？

    这句话一出，很多网友纷纷点赞，一个个觉得说到了心里。

    看似是一个老实巴交的人，但这给人的感觉就像一个揣着明白装糊涂的人啊。（.―）也就是因为这种反差感，让观众们忍不住的对一举一动十分上心，以至于只要丢出包袱，观众们想憋都憋不住。

    “你怎么一点浪漫都不懂啊？”巩老师听完这句话，彻底无奈起来了。

    柳寻不解，手持锤子，满脸懵逼的询问道：“我怎么不懂浪漫呢？”

    很快，巩老师降低了声音，小心翼翼的道：“你以为这个厕所，就是为了方便用的吗？”

    “这厕所不方便，你还能干啥玩意儿呢？不明白！”这一下，换柳寻彻底糊涂了，这尼玛葫芦里买着什么药啊？厕所不是方便，还是什么啊？

    对于柳寻的发愣，巩老师似乎显得有点不好意思，但想想也没有外人，就忍不住的压低声音继续道：“你可以冲冲凉啊！你可以泡泡澡啊，你想想一下，如果你坐在这里看电视。我的老婆站在那里洗澡，”

    当巩老师的话说完后，柳寻似乎感觉自己眼前真的就是一个电视机，而电视机后面就是巩老师的老婆，一想到这里，他忍不住的就下意识道：“那我哪里有心思看电视啊！”

    柳寻刚说完，巩老师立马猛地就推开了柳寻，一把就把柳寻推开了几米(bdbb)之外。

    场内的这一幕出现后，观众们别提多乐了，一个个丝毫不顾自己的形象就是大笑。

    在他们大笑的同时，网友们也纷纷的开始损柳寻不要脸起来。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “这尼玛柳寻太会占便宜了！！”

    “你们看，巩老师气的脸色都变了！！”

    “天下不要脸分十斗，柳寻独占九斗！！”

    “666666，占了一次便宜还能占第二次便宜！”

    对于这些评论，柳寻和巩老师自然不知道，他们现在要做的就是把节目继续演绎起来，

    “我坐在这里看！！”推完柳寻后，巩老师一脸不爽的坐在油桶上面道。

    “那我干啥？”柳寻见对方这么生气，老实巴交的道。

    “砸墙！！！”见对方这么老师，巩老师也不想多计较，直接一句话，把小品转入了正题了。

    柳寻一听砸墙，立马就来了兴致，只见他对着巩老师热情的道：“砸墙”，说完就提起自己的锤子，然后吐了两口唾沫在自己的手上，把砸墙工人的样子演的十分到位，在演完后，柳寻开口继续道：“大哥，我上大锤了。”

    “停！！”然而就在柳寻刚刚抡锤的时候，突然巩老师喊了一个字。

    一喊完，柳寻欲要出去的锤子立马就被收了起来。

    锤子收起来了后，柳寻也不敢得罪客户，忍着气道：“大哥，你说”

    “价钱还没有定呢！”反观巩老师，十分淡定的道。

    听到原来是问价格，柳寻倒也没有什么生气的了，迎面直接走向巩老师，边走边开口：“哦，大哥，那个锤子不同，价格不等！！！”

    “都什么价啊？”巩老师听完后，再次问道。

    柳寻则很快的把自己包里的小锤拿出来，紧接着指着小锤道：“小锤四十。”说完，他又指着自己手中的大锤，然后道：“大锤八十！”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！拜谢了各位读者大大们，顺便求一波月票，月票要被人追上来了！！！！】。

 第二百九十八章：火爆的收视率【跪求订阅】

    第二百九十八章：火爆的收视率【跪求订阅】

    巩老师看到柳寻拿出大小两个锤子，大锤价格比小锤的贵了一倍，不由连忙开口询问道：“等等，这就翻一倍了？”

    柳寻听巩老师的意思似乎是要讲价，立马腼腆的一笑，紧接着连忙一本正经的胡说八道起来：“大哥，大锤就相当于大腕了，这分量出场费肯定高~了！”

    果不其然，只要柳寻一胡说八道，观众们就忍不住的大-笑起来。~)

    同样，随着柳寻的这话结束后，现场再次爆_发出阵阵掌声。

    显然巩老师面对八十块钱的劳务费并不是十分在意，在讲清楚后，他就平静的道：“八十就八十。”

    对于巩老师来说，八十块钱无所谓，但是对于柳寻这个小工来说，客户不还价，就能让他们满足，为此柳寻连忙附和道：“谢谢大哥，八十了。谢谢大哥，砸了？”说的同时，柳寻也走到了第一面墙边上，语气都客气了不止一点两点。

    “砸！”事已至此，巩老师还有什么说的？直接回了一个肯定的字词。

    听到要砸，柳寻呸呸两下吐在了自己的手掌心上，紧接着扛起锤子，就往墙上砸。（.―）

    当砸的第一下后，柳寻大喊：“八十！！！！”

    当砸的第二下后，柳寻继续吆喝着：“八十！！！！”

    当砸的第三下后，柳寻同样继续的吆喝着：“八.....”，可正当他吆喝的好好的，突然巩老师犹如猴子般，窜了起来，连忙喊道：“停！！！！！”

    这一句停，直接让柳寻被力反噬起来，身子往后仰了好几不。

    在差点摔倒的情况下，柳寻扶着腰，含着泪看着巩老师，语重心长的道：“哎呀大哥啊，抡锤的时候最忌讳喊停，容易腰间盘突出啊！”

    巩老师也自知自己做错了，扶着柳寻，顺带帮他揉了揉腰，随后道歉的说：“对不起啊，我是想问问清楚啊，你这是砸一天要八十，还是砸一锤要八十？”

    面对巩老师这般斤斤计较无理取闹的模样，柳寻那是一个有苦说不清啊。

    只见他把放在巩老师身上的手拿了下来，两只手放在锤子上面，紧接着有气无力的对着镜头道：“一天八十，一锤子八十，那不是一锤子买卖了吗？”

    听到柳寻的解释，巩老师反而还埋怨起来：“那你干嘛砸一锤，喊一句的？”

    柳寻快哭了，他第一次感觉到委屈，尤其是面对这个抠门搜搜的巩老师，在听完巩老师的话，柳寻几乎是带着抱怨的语气道：“我这么喊，不是心里有劲吗？”

    巩老师对于柳寻的这番言论，摊着双手，表示：“可我这心里没有底啊！！”

    “那你连定金都不给，我不喊你忘了呢？”一听这话，柳寻直接火气来了，直接呛了一句回去。（.―）

    见柳寻都这样说了，巩老师也知道多争没有异议，最后摆摆手，示意你继续：“啊啊啊，好吧好吧！！”

    雇主同意继续了，柳寻则无奈的继续走到了墙边上，走的时候还不忘吐槽一句：“你这个人，毛病太大了！！！！”

    吐槽结束后，他就举起了锤子，对准着巩老师画好的角落，直接道：“我喊了！！”

    “八十！！！！”

    “八十！！！！”

    “八十！！！！！”

    “大哥，搞定！！！”

    一连三下吆喝，柳寻终于砸开了墙。

    在砸开墙面后，柳寻也不忘通知一下大哥。

    可就在他通知结束后，却感觉到一股水滋的就往他脸上射。

    这一下，他立马就焦急起来道：“大哥，水管子裂开了！！”

    巩老师听完后，不但没有担心，反而还一脸兴奋起来，一路小跑到柳寻的面前。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    在来到了柳寻的面前后，他瞅了一眼，发现水管子真的裂开了，顿时就耐不住兴奋的道：“哎呀，太好了，就在这个地方，给我搞一个喷泉！！！”

    对于巩老师的话，柳寻立马跟发现了什么一样，直接道：“大哥，恐怕不行！！”

    “为啥？”听到这里，巩老师奇怪了，反问起来。

    在问完之后，全场观众齐刷刷的看着柳寻，一个个也在想，到底为什么不能搞喷泉。

    而很快柳寻就抹了一把脸上的水，直接开口道：“哗，下水管！”

    这一听到下水管三个字，巩老师闻言惊变，立刻就急忙的喊道：“堵堵堵堵堵....上”

    ... .... .......

    说完，巩老师就一下就跑到了一边，柳寻则快速的堵上下水管，堵住之后，又忍不住的吐槽起来：“哎呀，这家伙太有味道了！！”

    .........

    在柳寻表演的十分精彩时，幕后电视台的台长则同样被这一幕给吸引了进去，完全忘了自己过来是干什么的。

    直到下面的人大喊起来道：“台长！！破了！！破了！！！！”

    听到这一句话，台长瞬间从节目之中被带到了现实之中，瞪着一双眼睛就往数据台看过去了。

    不看不知道，一看吓一跳，当收视率直接突破到9.667的时候，刘台长整个人都感觉跟做梦一样。

    这尼玛柳寻已经在他心里不是大师了，而是神啊！！！

    9.667的收视率，这是什么概念？平均每一百台电视机，有九个电视机在播放他们这个节目。

    而且这还只是电视机的收视率，此时熊猫TV的现场直播，早已经突破了两千八百多万的人数。

    这一下，直接稳坐第一的宝座，并且段时间除非是柳寻亲自打破，否则的话无人能破这个记录！！。

 第二百九十九章：论抠门的境界【跪求订阅】

    时隔不到一个月。www.shu05.com

    柳寻再一次以他的才华，震撼了整个华语圈内外。

    全网收视率第一，打破全国网络收视率记录。

    全平台收视率第一，打破近二十年来的收视率记录，以9.66优越的成绩，碾压整个综艺节目。

    如此一来，柳寻在台长的心里岂能不是神啊？

    尤其是，在这个数据之下，许多电视台的台长同样一个个发出无比怨恨的声音。

    浙江电视台台长，在看到第一名的数据竟然达到了9.66后，他整个人无比后悔。早知道之前和柳寻的关系在深入一点，然后自己创办这个节目啊。

    其中芒果台最“三四零”为后悔。

    近几年，芒果台因为没有优秀的作品，再加上之前的综艺节目都过时了，全是靠着老粉丝的人气撑着，以至于本来在电视台领域永远是坐牢第一名的他们，慢慢的就在前三徘徊，有时候第一，有时候第二，有时候第三。

    虽然说前三这个成绩已经是相当不错了。

    但是对于芒果台来说，这完全就是打脸啊。

    想到这里，芒果台台长，一脸沉闷的坐在家中，脑海中则已经开始计划，如何搭上柳寻这条线了。~)

    ........

    在说舞台，当柳寻把下水道的水给堵上后，巩老师也连忙走到第一面墙的右边，紧接着又在右上角的地方画了一个×。

    “那边不行，砸这边！”巩老师很快画完后就开口道。

    “砸这边是吧？”至于柳寻，听后三下五除二的就走到了墙的右变。

    几秒后，柳寻熟练的吐了两口唾沫在手中，抡起大锤就往右上角砸了过去。

    边砸的时候边大喊。

    “八十！！！”

    “八十！！！！”

    “八十！！！”

    同样是三下八十，墙被柳寻砸开了。

    砸完后，柳寻一脸自豪的对着巩老师道：“大哥搞定！！！”

    因为有之前下水道的事情，巩老师听完柳寻的话，倒不敢第一时间走上去。

    只见巩老师满脸狐疑的一步步，小心翼翼的走到了被砸开的墙面上。

    当走到这里后，发现这里果然没有什么后，才彻底的放心。（.―）

    然而，就当他伸出手，刚触碰到被砸开的墙面后，突然犹如被电触了般，整个身子直摇晃，摇晃的时候还大喊：“电电电电电”

    “垫哪儿？垫什么？”且说柳寻，他第一下没有想那么多，以为巩老师觉得自己矮，想要搬一个垫子站着。于是乎他直接拿起了油桶走了过去，边走过去还边问道。

    “砸，砸，砸！！”对于柳寻这般做法，巩老师都快急哭了，连忙喊别的字了。

    当他喊完，柳寻懵逼的询问起来：“砸啥？”

    “砸我！！！哎呀！！！”巩老师一抹清泪缓缓流下来，放开声的大喊。

    再看到这一幕后，柳寻也彻底的知道了，巩老师是触电了，连忙拿起一个大锤子，二话不说就冲向巩老师的地方，紧接着一抡锤子，砸向巩老师，并且还大喊：“大哥，八十！！！！”

    话音刚落，柳寻的大锤子就砸在了巩老师的身上。

    也同样，因为这一锤子，巩老师脱离了电流的地方，几个郎当，解除了危机。

    巩老师的危机是解除了，但是各方观众的危机还是没有解除。

    在这一幕之下，全场观众已经笑成狗了！！网络上的评论也是百花争艳，处处争鸣。

    “哈哈哈哈，我..哈哈..不行了，我肚子疼！！”

    “笑死我了！！”

    “柳寻这货还能想出多么经典的来！！哇，我真的感觉被柳寻打了一巴掌！”

    “电影告诉了我们什么叫梦想，柳寻告诉了我们什么叫现实. ...我特么的今晚没有准备止痛药啊！”

    “为什么？为什么？我看节目的时候，正好和前任陷入回忆，这一幕出现，我就放声大笑。我前任把电话挂了，并且回了我一句死渣男，尤其是我现在明明很生气，但是我还是忍不住的大笑啊！”

    “柳寻，一代喜剧大师，这句话绝对不是吹的！”

    ......

    对于这般火爆的效果，所有人似乎都感觉早已经见怪不怪了，每个人关注的已经不是数据了，而关注的是小品的发展了。

    “大哥，没事吧！”现场，柳寻看到巩老师满脸不舒服的坐在地上，忍不住的上前询问起来。

    巩老师似乎有点虚弱，一把抓住柳寻的手，几乎带着嘶哑的语气，慢慢的道：“我要给你讲清楚，砸墙给钱，砸我就不用给钱吧！”

    见这个时候巩老师还谈钱的事情，柳寻连忙就把男人的一面展开，十分铿锵有力的解释：“大哥啊，这锤算我送你的，春节大酬宾啊，砸一送一啊！！”

    说完，刚才没笑完的观众又一次爆笑起来。

    这尼玛抡锤还有大1.3酬宾，砸一送一？

    也亏就柳寻能想出这么经典的台词出来。

    尤其是巩老师，被电了之后，还在乎钱，简直就是论抠门的境界，已经是无敌的了！

    很快巩老师，在听到不要钱后，巩老师也算稍微舒服了一点，整个人渐渐的好了起来。

    没几下，他就站了起来，站起来后他忍不住的感叹道：“太危险了”

    柳寻听到这里，也忍不住的道：“可不是吗，你得要有装修图啊。要不然你一锤子水，一锤子电的，万一砸到了煤气来，咱俩全没气了！”

    在说完后，他本以为巩老师会很快回复他，可发现巩老师貌似已经惦记上了第二块墙啊。。

 第三百章：砸墙砸出个郭老师

    第三百章：砸墙砸出个郭老师

    看着巩老师在第二面墙壁上涂涂画画，柳寻就忍不住的走了过去，然后开口询问起来：“大哥，你干啥玩意啊这是？”

    “图啊，按照这个图，给我砸一个壁橱来！”巩老师一听柳寻的话，立马解释起来。(书^屋*小}说+网)

    柳寻走过去一看，在打量了一下房子，顿时就急忙喊道：“不行啊，承重墙，一砸梁下来了。”

    巩老师也似乎早已经意识到了这个问题，连忙摆摆手，示意柳寻不要急，并且语重心长的道：“不要砸透，砸一半留一半，掏一个壁橱出来！”

    听到巩老师的话，柳寻立马就秒懂了，直接把大锤放在了一边，紧接着从包里面掏出小锤来，掏出小锤后才开口起来道：“那这玩意要技术了！”

    “哦？”一看到柳寻的动作，巩老师忍不住的下意识跟腔道。

    在说柳寻，只见他拿出一个小锤，看着被涂鸦好了的墙面，带着专业语气的道：“不能大锤轻举妄动，先得13小锤扣缝。然后大锤搞定！”

    当柳寻的话一出，巩老师一张脸就笑的跟一朵灿烂的花朵般，直接忍不住的道：“小锤好，小锤便宜啊！”

    说完，柳寻就开始砸墙了。（.―）

    他拿着小锤子在画好的图线周围敲敲打打起来，而一旁的巩老师似乎有点着了魔般，看着柳寻敲一次，他就忍不住的喊一次。

    “四十四十四十！！四十四十四十！！！！”

    随着巩老师喋喋不休的喊着四十，柳寻敲到了一半，顿时就无语的放下小锤，一脸烦恼的看着巩老师，直接嚷嚷道：“你喊啥呢？你喊啥？”

    “你不是讲大锤八十，小锤四十吗？”巩老师面对凶巴巴的柳寻，略微怂了起来，语气都低了几个调。

    柳寻在听完这句话后，整个人都无奈了，他直接吐槽起来：“如果再加上这四十块钱，就一百二了，你知不知道？？”

    然而对于柳寻的吐槽，巩老师似乎没有发现，还以为真的是这样算的，以至于他厚着脸皮的道：“再打个折，六十吧？”

    一听到这老货还要打折，柳寻立马放开手中的东西，瞬间表示：“不干了！！！！”

    “诶，别别！！”柳寻一说不干，巩老师立马就怂了，连忙劝了起来。

    “送你一锤，你咋还要求反荒兀俊倍柳寻丝毫没有在乎，带着火爆的脾气就准备离开这里。

    “别别别，八十，八十！！！”再看到柳寻真的要走了之后，巩老师立马喊道。

    听到这里，柳寻算是消了点气，很快就弯腰捡起了自己的大锤，看了一眼墙壁，便道：“呸，没那耐心，直接上大锤！！”

    说完，他就对着墙壁猛砸，砸的时候，同样大喊：“八十，八十，八十！！！！”

    小品规律，三次砸墙后，必定会砸开。果不其然柳寻砸了三次后，墙便被砸开了，砸开之后，柳寻无比自傲的对着巩老师道：“大哥搞定！”

    听到砸好了，巩老师立马就兴致勃然的走了过去，并且附和着一句：“好！”

    当两个人站在一起，准备看看这个洞外有没有什么东西时，突然身穿女装的郭老师就出现在洞口，一刹那柳寻和巩老师就跟见到了鬼一样，凄厉的尖叫：“啊！！！！！！”

    “干嘛呢？干嘛呢？干嘛呢？”郭老师走出来后，连续三句反问，直接把一个泼辣的老女人演的十分真实。

    柳寻和巩老师被吓坏了，可观众们却笑开了花。

    一个个忍不住的鼓起掌来，尤其是在看到这个扮演女人的是郭老师反串角色后，更加忍不住的哈哈大笑起来。

    甚至一些观众笑的有点夸张，整个人几乎是蹲在地上笑，一时之间感染着周围那些人。

    笑声蔓延在整个舞台之中，每个人都被柳寻的喜剧头脑给折服的不能在折服。

    尤其是他们再想到之前郭老师的那句话后，他们更加笑的不成人样了。

    而网络上直播间，也在郭老师的出场后，瞬间被引爆话题起来。

    “十年后，郭老师在某新闻发布会上表示，我愿意出一千万，帮我把这个作品删掉！”

    “哈哈哈哈，郭老师果然牛逼！！！！”

    “第一眼看过去的时候，我心想这个世界还有这么丑的女人？当看到郭老师后，我发现，这尼玛真的是世界上最丑的人！”

    “大家不要诋毁郭老师，这是为艺术553献身，不许笑，哈哈哈哈，抱歉，我忍不住了！”

    “汝之牛家父安知？”

    “郭老师被黑的最惨一次！！”

    .........

    观众爆火的反应，让台上的郭老师都忍不住的有点笑场了，不过好在他的演技在这里，几个瞬息就转回到了自己这个角色之中。

    “大嫂，没干嘛，我只是想拓展一下空间！！”对于郭老师的怒火，巩老师作为房主，只能他出面了，因此他颤抖着身体，表示歉意起来。

    “你想拓展一下空间，砸我们家墙干啥呢？”郭老师一听巩老师的话，立马就插着腰，无比泼辣的道。

    说完，柳寻忍不住的在一旁雪上加霜了：“大哥，那不是你家里屋啊？”

    对于柳寻的话，巩老师小心翼翼的打着手势，示意着不是，也同样这一刻郭老师怒了，他几乎是咬牙切齿的道：“那是我家！”

    “哎呀妈，砸过界了！”柳寻一听，瞬间小跑到巩老师身边，忍不住的害怕啊！。

 第三百零一章：瓦工我也会【跪求订阅】

    第三百零一章：

    见柳寻怂成包，巩老师还有什么话说，硬着头皮就走上前一步，然后小心翼翼的道：“大嫂，我本来不想过界，我只是想掏一个壁橱！！”

    听到巩老师的话，郭老师泼妇的形象就展现出来了。www.shu05.com

    只见他手持一个扫把，身穿粉红色的衣服，一只手插着腰就喋喋不休的道：“你掏壁橱啊？”说完，他立马又看向镜头，面对所有的观众，继续道：“我们家壁橱刚做好，我正扫灰呢，好嘛，一个大锤抡了过来了，幸亏我躲得急啊，要不然我这个脸啊，可就得破了相了知道吗？”

    当郭老师的话说完后，全场瞬间爆发出一阵剧烈的掌声，雷鸣般的声音层层迭起，伴随的还有无数欢笑的声音。

    这一切都是因为，郭老师故意把破相的破字，用一种方言说出来，紧接着无数个小数点，全部喷到了巩老师的一张脸上。

    搭配着搞笑的台词以及爆笑的动作后，试问观众们怎能不笑？

    “好！！！！！！”

    “哈哈哈，郭老师演的真棒！！”

    “66666郭老师原来也是一个小品高手啊！”

    “没有想到，我们郭老师搞笑起来，也如此突破天际！！”

    观众们无不鼓掌欢笑的，在笑声之下，也是如浪潮般的评论脱口而出。（.―）

    郭老师一心在表演上，为此，在他说完这个台词后，又面带哭腔的看着观众，显得十分无奈的继续开口道：“干嘛呢，这是？”

    “哎呀大哥啊，就这模样，破相等于整容啊！！．〃！”再说一旁的柳寻，当他看到了郭老师的出场后，立马把巩老师拉在了一旁，紧接着小声嘀咕起来。

    “你说嘛玩意？”两个人的窃窃私语一出，郭老师耳尖的就听到了一点点，立马就更加不爽起来，拿着扫把就大喊起来。

    巩老师和柳寻看到这里，连忙凑上去想要劝解。

    然而郭老师依然不爽的道：“你说嘛玩意呢？”

    “不是，我就是说！！”很快，柳寻来到了郭老师的面前，想要开口解释一下。

    然而，他的话还没有说完，郭老师就直接打断道了：“你说啊，买个房子容易吗？”

    “不容易。.”对于郭老师的打断，柳寻作为理亏的一方，能怎么办呢？只能强忍着恐惧，跟个孙子般，站在他身边，静静的配合着。

    郭老师在听到对方没有挑刺了，立马开始进入怨妇模式，同样是插着腰道：“一天没住啊！让你们就砸成了破房子了！！”

    这一次，郭老师直接是对着柳寻几乎是吐唾沫了，虽然只是唾沫星子，但也让观众们感觉到一股寒颤出现，这特么的郭老师也是666啊。

    而柳寻，带着悲痛的表情，用手摸着脸，紧接着转身对着巩老师吐槽道：“大哥，比下水管还味啊！！”

    巩老师见柳寻这个时候还在找不自在，一把推开了柳寻，连忙客气的走到了郭老师的面前，开始道歉起来了：“大嫂，别生气啊，你看常言说得好嘛，有了这堵墙，我们是两家，拆了这堵墙.....”

    当观众们听到这里，一个个都知道，巩老师是想讲点道理，通过这种话来拉近两家的关系，示意对方不要生气。

    可就在众人以为事情会发展顺利的时候，郭老师则连忙打断对方的话，气势汹汹的道：“也是两家！！”

    这一下，刚刚还没缓过来的观众们，又忍不住的爆笑起来了。

    简直就是对柳寻佩服的五体投地起来了。

    天才！！！妖孽！！喜剧界的神啊！！！

    短短时间，能想出这么好玩，好看，又搞笑的包袱出来。

    纵观整个娱乐圈，有几个人能达到这个程度？

    再说节目现场，柳寻听到郭老师的话，立马想要做一个和事老，他提着锤子就走到了郭老师的面前，跟着附和道：“对，各家是各家，不能私通嘛！！”

    当柳寻的话说出来后，观众们几乎是直接笑出眼泪来了。

    这特么的太损了吧？这是过来道歉的口气？这是过来当和事老的人？

    一件小小的事情，还被说成了私通？

    果不其然，当柳寻的话刚说下来后，郭老师就怒了，忍不住的插着腰咆哮道：“．々说么玩意啊？？？”

    看到这里，柳寻撒腿就跑，心知自己说错了话，显得十分恐惧一般，直接把一个小人物演的活灵活现起来。

    “说么玩意啊？”郭老师那是一个气啊，尤其是看着柳寻跑的样子，又是反问起来。

    “不能私自砸通嘛！！”柳寻躲在巩老师的后面，连忙解释起来，他算是彻底怕了这个郭老师，简直就是女中恶霸了。

    “行了，少废话吧，你们说怎么办吧(好诺的)？怎么办吧？”郭老师显然是被这两个人深深的气到了，以至于他懒得争辩了，手指着被砸破的墙，摊牌的问道。

    巩老师见对方不纠缠这件事情了，当下松了一口气，紧接着丝毫没有犹豫的道：“马上给你砌墙！”

    柳寻虽然有点马大哈的样子，但还是能分辨事情的轻重，为此他直接从包里拿出一个砌砖的专业工具，大喊道：“能拆就能砌，能破就能立，瓦工我也会！！”

    【跪求订阅，跪求鲜花，跪求打赏，跪求月票！！！昨天没有更新的，作者凌晨补给大家！！昨天相亲去了，哈哈哈哈哈，吃完晚饭回家就去看电影了，哈哈哈，估计人家爱看得上我！！所以，我估计我要单身了！！！】。

 第三百零二章：拆了东墙补西墙【跪求订阅】

    第三百零二章：拆了东墙补西墙【跪求订阅】

    说完，柳寻就跑到了被砸开的墙边上，连忙熟练的砌墙起来。

    “等会！！我先过去！！”郭老师看着对方态度如此之好，也不打算计较什么，甩了一句话后，就麻溜的从洞中窜了过去。

    配合着现场的笑声和掌声，郭老师便消失在舞台之上。

    而柳寻则贴着墙，跟打地道战一样看着离开的郭老师，整个人显得十分害怕一般。

    “大嫂啊，来串门啊，我要砌上走正门。”见郭老师真的走了，柳寻怂包的客气起来。

    “柳大锤！！”虽然送走了郭老师，但巩老师似乎已经显得十分不耐烦了，只见他双手插着腰，怒气腾腾的喊着柳寻的名字！

    听到巩老师喊自己的名字，柳寻立马就愣神的看着巩老师，心想啥事啊？

    带着懵逼的表情，柳寻刚迈出几步路，巩老师就气急败坏的怒斥着：“我看你就是一个黄大吹。”

    客户发火了，柳寻也有点心虚了，但解释还是一定要的，因此很快柳寻就解释起来：“我也不知道他抠了一半啊327，我按整个墙使的劲！！”

    对于柳寻的解释，巩老师重重的吸了一口气，也自知这件事不能全怪柳寻。~)

    于是乎，他很快就指着那面被砸开的墙道：“你给我砌墙！”

    “砌墙行，可没钻啊！”柳寻立马老实的回答道。

    巩老师听到这里，立马就反问：“砖呢？”

    “砸她家去了！”柳寻急忙回应道。

    “搬去！”听到这个解释，巩老师立马就呵斥着。

    然而，巩老师的怒斥，换来的则是柳寻的哭诉：“大哥，我不敢啊，我一看她那模样，我也怕破相啊！！！！”

    破相一词在从柳寻的口中出来后，喜剧效果直接达到了爆棚的情况。

    几乎全场观众，再一次忍不住的鼓舞着双手，连他们自己都忘记了，这是今天第几次鼓掌和大笑了。

    可是，每一次，他们都是情不自禁，完全不能受控制的做这件事情(bdbg)。

    “那我怎么办啊？”巩老师听到柳寻的话，几乎是急哭了的抱怨，在抱怨之中，俩人又凑到了被砸开的墙边，忍不住的观望起来。.

    可就在这个时候，突然一阵声音响起。

    听到这个声音，柳寻连忙提醒道：“大哥，隔壁有动静！！！”

    “啊？”巩老师一听，立马喊了起来。

    说完，两个人就来到了第三面墙边。

    来到了第三面墙边后，柳寻靠在墙面上，而巩老师就站在一旁聆听着。

    很快，贴着墙面的柳寻，带着平静的口气道：“听见没有？程序都是一样的！”

    “哦？”巩老师疑惑的跟腔道。

    “先是小锤扣缝。”柳寻立马解释起来。

    巩老师直配合点头道：“知道！”

    “然后大锤搞定！”紧接着，柳寻又开口道。

    “明白！”听到如此熟悉的台词，巩老师立马就表示明白了解了。

    可就在下一秒后，柳寻似乎意识到了什么，顿时大喊一句：“搞定！！！！”

    喊完了之后，柳寻和巩老师连忙奔跑起来，一个个吓得逃窜。

    也同样在他们逃窜的同时，第三面墙被砸开了。

    一砸开，只见郭老师换了一身工服，满脸迷茫的从洞里头走进了房子，边走还边哎哟起来的寻找东西，当几秒后看到自己的锤子在地下后，连忙准备弯腰捡去。

    也就在这个时候，柳寻和巩老师异口同声的大喊道：“干什么的？”

    这一下，可把郭老师给吓的直接一个底盘不稳，瘫软的坐在了地上，随后在看到是俩人后，立马慌慌张张的解释起来道：“哎呀，大哥对不起啊，我想砸个壁橱，砸过界了！！！！！”

    饰演工人的郭老师，再说最后一句话的时候，手中的锤子连续颤动了好几下。

    模样不提多搞笑了，尤其是加上这句话是之前柳寻说过的话，再度出现因果报应的时候，已经不能用搞笑来形容了，彻底的是在玩命了？

    为什么？因为观众们笑的都快要晕过去了。

    巩老师听完后，那是一个气啊，咬牙切齿的想要追郭老师。

    郭老师立马就掉头跑回去，吓得要死。

    而柳寻则喊住了巩老师，一脸兴奋的道：“大哥，咱有砖了，砖啊！！”

    柳寻的话出来后，巩老师带着哭腔的指着自己第三面墙道：“那我这面墙怎么办？”

    “你管那么多干什么啊？咱们拆了东墙补西墙。”听到巩老师的话，柳寻哪管那么多啊，顿时就开口解释起来。

    说完，柳寻就开始忙活了，而巩老师则开始欲哭无泪的在原地乱动乱走，并且直接进入了吐槽的模式。

    只听巩老师唉声叹气的道：“哎呀，我怎么这么倒霉啊，这东一锤，西一锤，把我的好好一间房，给砸成了蜂窝煤了！！”

    在说完后，柳寻依然自顾自的砌着墙，巩老师则无奈的看着现场的情况。

    几秒后，就在大家以为事情会有什么转变的时候，突然身穿西装的郭老师再次以一个不同的角色出现在众人的面前。

    看到短短一会的功夫，郭老师就换了三个人的形象，一下观众们更加觉得有趣起来了，纷纷观看着节目。

    尤其是大家都知道，时间已经差不多了，相比小品已经到了落幕的时候，这个时候可以说是最好看的地方了，万一错过了，那就要等明天的重播，这可让他们死活接受不了。

    要知道，不知道多少观众忍着一泡尿死活不敢撒，就是怕错过这里的经典桥段！！！。

 第三百零三章：农民工工资不能拖欠！

    第三百零三章：农民工工资不能拖欠！

    “谁砸的？谁砸的？”舞台之中，身穿西装的郭老师来了之后，语气十分不散，音调十分之高的质问起来。www.shu05.com

    “我....我...我砸的。”面对郭老师的再度到来，加上对方穿了西装，柳寻饰演的工人还以为郭老师是物业，顿时心惊胆跳起来，弱弱的回答道。

    同样，不只是柳寻觉得，整个现场以及观众，都认为这一次来的郭老师，是小区的物业。

    郭老师听完柳寻的话后，语气依然不善的开口：“谁让你砸的？”，这一句话隐隐之中带着兴师问罪的感觉，顿时让柳寻更加~虚了。

    而这个时候本来已经受了一肚子气的巩老师，彻底的爆发了，只见他走到了郭老师的面前，语气同样凶狠的道：“我让他砸-的，怎么着？”

    “大哥，别太横了，可能是物业！！”柳寻见巩老师这么横，立马就把他拉了过来，_小心翼翼的道。

    然而，柳寻不知道巩老师有多生气，只见巩老师一把推开柳寻，气势汹汹的道：“物业有什么了不起的？装修保证金我已经交过了。”对柳寻说完这句话后，他又凶狠的指着郭老师，继续开口道：“我告诉你，我想怎么砸，我就怎么砸，因为这是我的家！！！”

    说完，他还不忘用双眼瞪着这个郭老师。.

    至于郭老师，在听闻后，反而显得不急不躁起来。

    只见他平静的看着巩老师，随后略带不爽的问道：“你们家住几层啊？”

    巩老师不假思索的道：“九层！！”

    见对方底气十足，郭老师一副恨铁不成钢的表情，再次问道：“这是几层？”

    “九层！”巩老师听后，依然不慌，中气十足的开口道。

    柳寻听到这里，立马就冲到了郭老师的面前，随后一把就拉着郭老师走向门口，边走边道：“大哥没错！！你看，这牌子写着呢，这门口挂着个牌子，上面写着九层！！！”

    看柳寻带着对方走到了门口，巩老师也大马金刀的走向了门口，当走到了门口后，郭老师一只手插着腰，一只手指着对门道：“你知道什么啊你？我告诉你，这是昨天对门那家砸墙。把这个钉子砸掉了。”说完，又转了一下这个门牌，随后语气变得十分爆火道：“所以这不是九层是六层，你们砸的是我家！！！”

    “好！！！！！！！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “无敌，爆炸！！！”

    “哈哈哈，搞了半天砸错了家门！！”

    “这波脑回洞，我给满分！！！”

    “柳寻爸爸，请收下我的膝盖！！”

    “哇，牛逼！牛逼！！”

    “神回转，神剧情！！老子服了！”

    “这剧情，不能上春晚我吃翔！！！”

    “五个小时不到的时间，还带彩排，这尼玛剧本怎么想出来的？”

    在郭老师怒斥之后，全场观众直接沸腾起来了，应该说，在看这场节目的观众，彻底的沸腾起来了。.

    他们没有想到，最后剧情还会出现神转折的剧情。

    简直就是天才柳寻啊！！！

    再说舞台，当听完后，柳寻是第一个反应过来的，连忙急道：“大哥，把人家给砸了！”

    而郭老师压根就不想听两个人的解释，一只手便揪着巩老师的领子，拉扯的前往物业去，边拉的时候还边怒气腾腾的道：“不不不不，找物业，找物业，找物业！！”

    柳寻自然不肯让这位大哥拉走啊，可是几番劝和之后，都没有丝毫左右，以至于柳寻只能站在门口大喊：“大哥，大哥，大哥，大哥，还没有给钱啊！！八十啊！！！”

    说完后，又赶紧补充了一句：“农民工工资，不能拖欠啊！！”

    一句经典台词的出现，让全场本来已经笑成了傻逼的观众再次忍不住的鼓掌和爆笑起来。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    柳寻也很快的喃喃自语道：“你跑，你跑，我就今天就在这蹲着，看你能跑到哪里去！”

    在说完这话后，他就找了一个地方坐着，可就在他坐了几秒后，突然直感觉下面被什么东西给钻了起来，连忙尖叫喊疼：“哎呀，这楼下谁在装修啊，还带用电钻的啊？”

    话音结束，舞台也开始关闭，一个围绕着《装修》的小品，也彻底的落幕起来。

    精彩的表演结束后，观众们的掌声再次高昂的升起。

    对于这一阵阵的掌声，无论观众手拍的多疼，他们还是忍不住的继续拍手。

    节目结束后，过了一两分钟后郭老师就出现在了舞台，伴随着一道熟悉的音乐响起，柳寻和巩老师也走到了观众台上。

    看到柳寻来了，郭老师拿着麦克风就忍不住的感叹起来：“感谢柳大师这一精彩的演出啊！！！”

    “还是要感谢巩老师的亲力支持啊！”对于郭老师的夸奖，柳寻并没有揽功劳，而是重点向观众们介绍巩老师起来。

    “没有没有，柳大师虽然年龄比我小，但是论喜剧功底的话，当我老师都绰绰有余了！”显然，巩老师也不会居功自傲，反倒是互相捧。

    在捧完之后，郭老师便开始与柳寻和巩老师互动起来了。

    互动的话题无非还是询问一些小品的创作啊，还有各种侧面夸赞柳寻。

    说实话，这一次柳寻却是惊艳了所有的观众。

    几个小时临时编的剧本，这完全不可能是有内幕的，很简单，抽取题目是随机的，就算知道了，也最多是提前一两天知道。

    如果是提前一两天知道的话，柳寻能编造出这么好的剧本来，也同样是无敌的存在。

    为此，这一次柳寻怎能不惊艳观众？？。

 第三百零四章：拍摄贺岁档

    第三百零四章：拍摄贺岁档

    观众的眼睛永远是雪亮的。~)

    当节目的互动结束后，柳寻最终以三千多万的票数，碾压这一期所有的喜剧人。

    数据出现后，三组喜剧人全部心服口服。

    应该说，他们不服也不行啊！

    柳寻这尼玛太强了，实属就是变态。

    之前他们还觉得自己有信心挑战柳寻成功，可现在，现实告诉了他们什么叫残酷，什么叫人生。

    在成功继续站住了第三期的柳寻，几乎再一次的证明了自己的天赋，自己在喜剧方面的无敌。

    不过，对于观众们来说，他们更加期待剩下的七期。

    一期三组喜剧人，柳寻能否站到最后，观“三五三”众们丝毫不担忧，也同样丝毫的不在乎。

    但他们在乎的还是一件事情，那就是柳寻能否再创辉煌？

    尤其是马上华夏就要迎来春晚了，在这个全华夏几乎一大半人会关注的电视节目之中，柳寻又能带来怎样的经典作品。

    并且在这一次拍摄结束后，柳寻也进入了十分忙碌的状态了。

    因为接下来，他要全心备战两件事情。

    第一件事情就是《人在逋尽返缬埃第二件事情就是《极限挑战了》。.

    相对来说，极限挑战因为临时要改许多东西，因此可以延期拍摄，但是电影不能拖，本身贺岁档的时间就不剩下多少了，如果浪费在这里的话，绝对会出一点事情。

    为此，在回到家中后的柳寻，就与杨蜜商议好了，那就是从明天开始，火速开拍。

    以柳寻的想法来说，这部电影不需要什么特效，不需要什么宏伟的场面，讲述的就是一个富商和一个农民工误打误撞的成为最佳搭档，然后一路发生无数搞笑事情的电影。

    为此，在这个剧本之下，快则二十多天，慢则一个月就能成功的拍摄完毕。

    一个月的时间，柳寻也和电视台这边商议好了，《喜剧人挑战赛》，延期播放，本来一个月要播放三期，但希望卖自己一个面子，等一个月后再拍。

    倒不是说柳寻摆架子，而是他做事，喜欢一心一意，不喜欢东奔西跑。

    东方卫视的刘台长听完后，只是犹豫了几秒钟，紧接着立马就答应，并且还客气的让柳寻不要着急，哪怕在晚一点都没有关系。

    搞定了这个，柳寻就彻彻底底的放下了心。（.―）

    .........

    第二天，从睡梦中醒来的柳寻，就和王宝宝碰头了。

    碰头之后，他就开始把各项任务分发下去，紧接着和王宝宝把戏服穿上，俩人为即将上映的电影，拍了一个宣传照来。

    拍摄完了宣传照后，柳寻就和王宝宝两个人开始深入的聊剧情起来了。

    王宝宝对此显得十分认真，柳寻说的所有的话，他都拿笔记下来了，在听到没有听懂的，立马就开口询问，工作态度让柳寻特别满意。

    聊完了之后，宣传图也差不多做好了。

    做好之后，柳寻就交给外交部的工作人员开始宣传起来了，并且自己还留了一张，发表到了微博上。

    登入微博后，柳寻便开始发表微博宣传了。

    宣传的同时他还附带了一句话：“有钱没钱，回家过年！”

    当发表后的瞬间，也就是一秒的时间，他的评论直接突破了上千。

    看到这么恐怖的数据，柳寻都忍不住的惊讶了起来。

    不过很快他就查看了一下自己的微博粉丝，因为之前从不关注的他，这一次点开后，再一次愣了一下。

    因为他发现自己的微博粉丝已经破了三千万的大关，目前的总粉丝是三千两百七十四万八千六百二十二。

    而且，几乎每秒时间，都有几十个新的粉丝出现。

    这种恐怖的上涨速度让柳寻自己都汗颜了，因为沉寂在创作之后，他几乎很少关注粉丝值这个事情了。

    在看完这些后，柳寻也关闭了电脑，开始准备好好休息这一天. ...

    他知道，明天之后，他就会变得十分忙碌起来了。

    而在他休息的时候，伴随着他的微博出现，一瞬间整个影视圈再次被他的微博给吸引了。

    无论是制片人，还是投资商，亦或者导演，艺人，在看到柳寻的宣传后，纷纷开启了祝福和吹捧的做法。

    冯导：“柳大师又要出新的电影了？看样子是贺岁档的情况，貌似和张老头同期啊！”

    张导：“我真的忍不住的吐槽了，我怎么会和柳大师一起发布新电影啊？”

    我不是知名导演：“哈哈哈哈哈，柳大师又要屠杀影视票房了！”

    孙洪磊：“我不开心，你竟然不邀请我演配角，就因为我坑了你一把吗？柳恩师啊！！（哭脸）”

    ......

    各路人士的评论让柳寻的这个新电影直接上了热搜，没几下功夫又上了热搜一。

    对于这个事情柳寻并没有什么情绪，在他看来，拍好电影，拿出实力比说一万句话都实在。

    而无论他怎么想，这个世界有好的便有坏的，有光明自然有黑暗。

    在无数人吹捧柳寻的时候，一些违和的声音也响起来了。

    这些声音是国内也1.8算顶尖影视公司的老总，这个老总也算大有来头，黑白都有通天的本事，尤其是他的年龄和柳寻差不多，人称，许海，许公子！

    许海这个人和王葱差不多，只在娱乐圈玩，从不拍戏也不参合什么。

    完全就是为了女人。

    本来许海和柳寻是没有仇恨的，但因为许海和柳寻的年龄差不多，又是泡在娱乐圈的，从前还好，身边的女明星还有什么的，一直都巴结着他。

    可是现在，那些女明星们，每次无论开什么聚会，永远离不开柳寻两个字。

    再加上柳寻时不时的刷屏，让许海彻底的烦了。

    为此在这一次看到柳寻要拍摄贺岁档后，他直接就出面讽刺起来。。

 第三百零五章：花式炫富的王葱？？

    第三百零五章：花式炫富？

    许海评论的话题很简单。.

    那就是柳寻想捞钱想疯了。

    为什么？

    贺岁档是什么？

    是奉献给全国人民，让他们开开心心过大年的电影。

    而柳寻在短短一两个月的时间，就拍摄出一部电影来？

    这质量？谁能相信会出现好的质量？

    而且，这部电影的总投资多少？

    不到一千万啊！！这特么的不是在赤裸裸的打脸吗？

    目前整个市场，贺岁片除去柳寻的，一共还有五部。

    这五部电影，那一部电影不是大导执行？哪一部电影不是投资在一两个亿左右的？

    柳寻这一千万不到的投资，是什么意思？

    往好的说，可能只是想随便拍一部简简单单的电影，可是往深一点想，这不是在打人家脸吗？顺便还能13捞一笔巨款出来。

    一千万不到的投资，以柳寻的名气，保底五个亿的票房是轻轻松松的吧？

    无论是烂片还是好片，柳寻怎么样都要赚一个多亿吧。

    这钱赚的轻松吧？

    一念至此，许海就针对这几点，把柳寻说成了一个贪婪无耻的商业资本家。

    不用心做电影，不用心做事，满脑子想的就是捞钱，捞钱，捞钱，甚至丢人还丢到了国外去。

    人家国外的人都纷纷表示，柳寻的电影没有内涵，没有一点文艺。

    当这个话题被抛出来后，由于许海本身就是一个知名人物，因此一下就引来了波澜壮阔的场面。

    有人赞便有人诋毁，追捧柳寻的人很多，但同样想要看柳寻掉下神坛，以及想要看柳寻笑话的人也不少。

    对此，这个议论场面，就变得十分庞大起来。

    当然，许海的点评说完后，王葱竟然第一时间回了一句话。

    这句话一出，王葱瞬间成了对方热评榜的一楼。

    王葱V：“wm？”

    四个拼音符号的出现，让那些支持柳寻的人，瞬间暗爽无比，一个个毫不吝啬的点上了一个赞。

    同样，许海在看到王葱的评论后，立马就不爽起来了。

    在点开了王葱的个人页面后，发现是最近和柳寻一起合作开直播平台公司的副总，顿时就火冒三丈起来了。

    这尼玛一个区区公司副总就敢跟他这么横？要知道他可是燕京太子党成员啊。.

    自己要是在这里丢了脸，以后去哪里找回来？

    为此，他立马就回了一句：“小逼崽子，傍上了一个好的主子就过来咬人是吧？别以为赚了点小钱就飘了，小心江湖水深，一下就把你那点破资产给冲翻了！”

    回完之后，许海便关闭了微博，准备出门找点事情了。

    到了他整个层次的人，每天的交际特别多，一般除了睡觉，就是各种玩。

    因此，微博的事情，对于他来说只是等最后的结果出来罢了。

    许海倒是走了，而王葱则气炸了，就因为自己没有炫富？就因为自己低调？是个人都在欺负自己吗？

    为此，王葱因为这件事情，直接受了刺激。

    很快，他直接到了自己微博的主页，紧接着更改了自己的认证身份标签，本来是熊猫TV创始人之一的标签，被他更改后，变成。

    王葱：玩大集团股东之一，熊猫TV创始人之一，普斯投资总裁。

    改完后，他第一时间再次发表了一个微博。

    “我这个人交朋友，从不在乎对方有没有钱，因为对方绝对没有我有钱！”

    当说完这句话后，一瞬间，他的身份直接主动曝光。

    曝光的瞬间，开始还没有注意，可是伴随着时间的发酵，一刹那他的微博就火了。

    本来微博只有不到百万粉丝的王葱，仅仅一个小时，涨粉涨了三百多万。

    无数网友纷纷在底下评论起来。

    “卧槽！！！玩大集团少公子？王葱？”

    “这特么的闹大发了！！”

    “老公！！！老公！！！！”

    “老公，你怎么才出现啊？”

    “老公，你之前不是说好了与我隐形改名，不再理会尘世中的事情吗？”

    “这尼玛是真大少啊啊！”

    “哈哈哈，许海要倒霉了，他没有想到，自己竟然得罪了王大少！！”

    ......

    网友的本领有多高？那比百度百科还要高上几倍的存在。

    在王葱的身份被公布后，一下大家就清晰的明白了这个人是谁。

    华夏首富的儿子，也同样是未来企业的唯一继承人，这个身份，普天之下，能比他牛的人自然有，但是很少。

    而且，同龄比他牛的人，更加少之又少。

    为此，在财富经济上，他被称之为华夏第一少完全是没有任何343问题的。

    当然，论官场的话，若要排名，王葱还是要往后靠，只不过那个官场的子弟会发这种微博？

    倒不是他们不想发，而是他们不敢发啊。

    一旦发了，被舆论关注了，对于他们的老爹是一个致命的打击。

    哪一个高官喜欢被关注啊？

    因此，在这个情况下，王葱已经是明面上的燕京第一大少了。

    随着舆论的爆发，王葱的这一波表明身份，柳寻的《人在逋尽返缬埃反而被公众们忘之脑后起来。

    而在某个县城拍摄电影的柳寻，在杨蜜告之这件事情的发生后，并且询问柳寻怎么看时，柳寻只回了一句话：“该来的还是会来啊。”

    听到这里，杨蜜懵了一下，心想这是什么意思啊？

    因此，她不急不慢的询问柳寻，王葱的做法到底是为什么啊？隐瞒了这么久？突然又公布出来。

    对于这个问题，正在处理剧本的柳寻，微微开口道：“一个本想低调装逼的二代，发现自己低调起来简直是透明，于是乎他找了一个理由，狠狠的花式炫富了一把，让全国人民都记住了他。”

    说完，杨蜜大悟！。

 第三百零六章：毒王-王宝宝【跪求订阅】

    第三百零六章：毒王-王宝宝

    华夏某个小镇子上，杨蜜仰着头，面带泪珠。www.shu05.com~)

    之所以会这般，完全是因为她做了一个错误的决定。

    这个错误的决定就是，她为什么，好好的要跟柳寻出来跟拍电影？

    如果上天再给她一次机会，她绝对不会出来了。

    也同样这一切都是因为柳寻拍摄的《人在逋尽罚太特么的搞笑了。

    之前所有人都觉得，一个回家过年的题材，能拍出什么花来？

    但是柳寻真特么的拍出花来了。

    并且，整个剧组的人，全部被毒王的天真给打败了。

    毒王，这是剧组给王宝宝取的一个外号。

    取这个外号的原因，正因为他在电影之中扮演的角色是一个普通的农民工。

    开始大家并没有觉得怎么样，也没有什么笑点，可是当他遇到了剧中扮演奸商老板的柳寻后，故事来到了一层一层的高潮部分，王宝宝的毒王称号也开始被叫响起来了。

    饰演奸商的柳寻，舒舒服服的坐着飞机，想要早点回家过年。（.―）

    结果，因为遇到王宝宝，对方的一句乌鸦嘴，直接让飞机返航。

    这都不算事，老板也忍了，只要能回家就算了，改坐火车吧。

    可谁知道，火车票太热手，手下还买了假票，还特么的与王宝宝买的票是一个座位的。

    紧接着，火车塌方！！！！

    被陷在一个县城。

    县城之中，俩个人在这里面发生了一系列啼笑皆非的故事。

    杨蜜之所以笑成这般模样，也完全是因为，柳寻刚刚拍摄完俩个人上了一辆大巴，谁知道封路，钱包也掉在车上。以至于沦落在一个简陋的不能再简陋的宾馆中，这还不是重点，重点是王宝宝睡觉磨牙，打屁，打呼噜，还转来转去。

    导致柳寻无奈的气的跳脚，最后楼上还住着一群大晚上不睡觉，喜欢练武的人。

    被气疯了的柳寻上去说理，看到对方人多，怂的离开了。

    离开后，又不小心走错了房间。

    恰好这个房间内住着一个想要气自己老公的女人，这个女人的老公一直怀疑妻子出轨，妻子忍受不了，故意开了一个房间，然后让朋友告诉自己老公，自己在哪里。.

    本来只是想教训她老公一顿的妻子，却被柳寻这个意外之客闯了进来，并且谁也不知道。

    紧接着，妻子的老公闯了进来，一下就发现了自己妻子是故意做的。立马就怂了，而妻子不放过老公，带着自己老公开始到处搜。

    一下搜床下，一下搜衣柜，把房间搜完了之后，柳寻躲在门后挂衣服的上面，紧张无比，

    在俩人解释的差不多时，柳寻的鞋子不小心掉了下来，得，误打正装的让别人的关系更加恶化，并且柳寻还莫名其妙的成为了奸夫。

    拍摄完这个场面后，已经是半个月后，杨蜜在目睹完这一段经典桥段后，不顾丝毫形象的就坐在位置上大笑，笑了足足几十分钟都没有停下来，差点喘不过气来。

    ......

    “干活了，还笑！¨｀ ！”见自己媳妇看到自己的刹那，又露出了笑面，柳寻无奈的吐槽道。

    他没有想到，作为副导演的杨蜜，简直就是这部剧的最大祸害。

    时不时的发出笑声，导致电影的拍摄时间增高了很多。

    原本预计十天拍完的桥段，硬是拖到了十五天。

    “哈哈哈，奸夫！！！”然而杨蜜对于自己老公的笑骂，不但没有认真，反而还笑着指着他说道。

    “奸你个大头鬼，待会才是真正搞笑的！”而就在柳寻说完话后，突然王宝宝闯了进来，满脸委屈的开口道：“柳哥啊！！！你可要帮帮我啊，我现在都不敢出门了，我是不是真的有毒啊？”

    “怎么了？”听王宝宝这般话，柳寻不由奇怪起来了。

    很快，王宝宝开始带着哭诉的语气道：“刚才剧组在打灯光，我正好在一旁准备搭把手，可一过去电路就断了，然后一走，灯就亮了。我特么的是不是真的中毒了？柳哥，你可要帮我啊！！”

    “．々哈哈哈哈哈哈哈！！！”王宝宝说完，柳寻还没来得及安慰，杨蜜就开始大笑起来了。

    这让王宝宝懵在原地，想说点啥呢，也不敢说。

    柳寻本来憋得很久，但最终因为杨蜜的原因，实在憋不住了，自己也忍不住的笑了。

    王宝宝无力道：“柳哥.....”

    柳寻连忙解释：“没事，巧合，全是巧合，别在意。”

    王宝宝：“柳哥。我虽然老实，但是我不傻啊！”

    ........

    闹剧结束后，柳寻等人开始继续拍摄人在逋镜牡缬傲恕

    后面的剧情主要讲述着两个人越来越宓墓适隆

    时(好的赵)间荏苒，一个月后，《人在逋尽匪闶浅沟椎呐纳憬崾了。

    这一个月的时间内，柳寻几乎是累疯了，主角是他，导演是他，指导是他。

    总之一个人忙了整个剧组大半事情。

    不过功夫不负有心人，电影安全结束后，所有的勤奋也不会被辜负。

    现在众人看待的就是最终票房了，所有人都无比期待，这一次能达到什么成绩。

    结束后，众人在一顿庆功宴之中，纷纷开始准备迎来了宣传工作。

    【跪求订阅，跪求月票，跪求打赏，跪求鲜花，电影节目只是过度，马上春晚节目即将上来，希望大家能够多多支持，多多打赏！！！小弟在这里跪求各位读者大大们了的支持了！！】。

 第三百零七章：来自春晚的邀请

    第三百零七章：来自春晚的邀请

    一个多月的时间，让柳寻在公众眼中渐渐淡漠。.

    因为这一个月的时间，柳寻都在忙碌着自己的电影，各种节目全部推开，没有参与一下。

    也因为没有了话题，倒不是别人遗忘了他，而是媒体的各种话题，没有在提及与他。

    社会舆论很现实，一旦你短暂时间没有上来，观众们很快就想不起这个人来，等他在出现在舆论之中后，观众们立马又会想到这个人来。

    沉淀了一个月的作品结束后，柳寻带领的团队们就各司其职的忙碌起来了。

    还有不到半个月的时间，就是春节的到来了。

    按照三十多个剪辑师的工作，剪辑工作大概需要三天左右才能忙完。

    忙完了之后送到广电审核的地方，紧接着等待一周的时间审核。

    只有等审核结束后，然后去电影制造350厂去加工胶卷，紧接着以密封的形式，发放给各大城市的影视集团。

    .........

    一周后，审核比想象中还要快上许多。.

    在柳寻得到广电领导的电话后，便直接出发抵达了广电总局。

    进去后，负责审核的领导亲自接见柳寻，因为这东西十分重要，不能随便让人拿走电影原件。

    毕竟人心是说不准的东西，万一有人拿着原件跑了呢？到时候损失的可就是天大的事情。

    当领导带着柳寻来到了办公室后，直接亲自拿了两个杯子，然后把柜子打开，拿出了一套几千块钱一两的极品红茶叶出来，随后麻溜的就泡好了。

    泡好后，他不急不慢的送到了柳寻的手里，紧接着开口笑怀的道：“柳大师啊，你可是不知道，你这片子，已经是我们广电审核部最火热的片子了！”

    “多谢。”接过水杯的柳寻也不客气，直接端起了喝了一口，随后道了一句谢，紧接着又对领导的这句话奇怪起来，不由追问：“怎么说？”

    看柳寻疑惑的表情，广电领导立马就哈哈大笑起来：“开始听到是你的电影，大家都是抢着审核，最后定下来谁审核后，那人直接笑的肚子疼，脸蹦在了一起，当场送到了医院。.以至于你的电影，在我们广电总局成了一段神话，就连在外省开会的局长，听完后都特意打电话过来，要我们留着底片，回过头等他回来先看一下。你说，你这电影是不是我们这里最火热的？”

    听完后，柳寻跟着大笑起来，并且道：“哈哈哈哈，这还是各位领导的功劳，没有各位领导的支持，我也不可能想到这么好的题材啊。”

    这话一说，审核领导瞬间露出一抹欣慰的笑容。

    他之所以说这个话，还提到了总局，其实很简单，就是想要和柳寻增加一下感情。

    而柳寻这么一开口，也就是说，人家十分愿意和广电合作，并且愿意把一些荣誉分担给总局。

    广电总局是掌控整个华夏媒体的管理机构，他们的政绩主要是查核一些影响公众的东西，但光查核是没有大用的，他们还需要做出能被舆论宣传的事情了。

    比如柳寻这句，在他们广电的带领下，才能做(bdcb)出这么好的作品来。

    就这句话，足以给广电增光了。

    对于柳寻如此了解人情世故，审核的领导对待柳寻那是越来越客气，越来越把他当自己人看待。

    最后手下把底片交给柳寻后，临走前柳寻还专门的与对方约定好，等开发布会的时候，希望对方带几位领导一同前来发布。

    这一下，审核领导一张脸笑的比菊花还灿烂。

    ........

    拿到了审核的底片后，发现其中一些并不影响大局的台词被改了一下，其余的都没有一点更改。

    这算是有史以来，从广电出来的电影底片之中，被删减最少的一部了。

    走出广电后，门口停留的劳斯莱斯已经等候多久了。

    在对方领导的欢送下，柳寻上了这辆商务车，紧接着离开了广电总局。

    公司因为业务问题，购置了十辆奔驰S300，五辆奔驰S400，三辆S600，两辆劳斯莱斯。

    柳寻和杨蜜各自坐一辆劳斯莱斯，然后下面的总经级负责人则可以随意调动奔驰系的车子。

    乘坐车内的柳寻，正准备好好的休息一下，突然一个电话也响起来了。

    见到这个来电显示后，柳寻略微奇怪了一下，因为这个来电没有备注。

    几秒的犹豫，柳寻就接通了这个电话，还没来得及询问时，那边先抢先开口了。

    “您好，柳大师，我叫曾元，今年春晚的导演！”

    简简单单的一句自我介绍，直接让柳寻知道了对方的来意。

    听到对方是春晚的导演，不用想，对方这通电话就是想要邀请自己参加春晚。

    知道这里后，柳寻早已经没有了当年当中激动的心情，当年被邀请参加春晚的时候，他只是普通明星，那个时候，整个华夏并不是太多人了解他，所以站到这个能让全华夏关注的春晚舞台上，他自然是无比激动，而现在则是觉得十分正常。

    如果春晚不邀请自己的话，那么这一期的春晚，绝对要被无数人给喷惨来。

    带着这个心态，柳寻也平静的与之交流起来了。

    【春晚要表演什么小品呢？？？？？？现在给大家猜一猜的机会，第一个猜对的，作者单独奖励3000V点！！！！！一定要第一个哦！！！！！请在下面评论，】。

 第三百零八章：准备求婚？【跪求订阅】

    第三百零八章：准备求婚？【跪求订阅】

    与春晚总导演聊了大概三十多分钟后，便与之口头定下了协议。**shu05.com更新快**.

    因为是春晚，几乎是友情演出，不给什~么钱。

    对于这一点，柳寻自然知道，所以从未提-及一下。

    在聊完这些后，车子也抵达_到了公司楼下。

    乘坐电梯来到了公司后，柳寻便发现了自己的媳妇和公司的一群女艺人正在围着电脑看。

    见到这一幕，柳寻不由好奇起来，紧接着悄无声息的探头走了过去。

    一过去，他便发现了众人都在观看一个明星的结婚现场。

    这个明星是圈内一个一线明星，他的婚礼虽然不轰动，但却十分的浪漫。

    在加上现场的一些事情被拍摄下来，最后剪辑成了一个三分钟的短片。

    经过一些运营，直接成为了微博的热议话题，视频短片也被转发了数百万次。

    “好浪漫啊！！！！！”

    “这辈子我要是能有这么一场婚礼多好啊！”

    “杨蜜姐，你和柳哥什么时候订婚啊？”

    “别乱说话，柳哥和杨蜜姐两个人现在以事业为重，还不急这一两年！！”

    在看完短片后，这些女孩子便忍不住的开口起来。.

    当一个女孩子突然脑子不知道抽了哪根筋，问了一句杨蜜后，顿时许多人脸色一变。

    毕竟这种婚姻大事，外人怎么能多言论？而且还是自己顶头老总。

    “没事，我们还不急！！”在看到众人的表情后，杨蜜并没有生气，而是淡淡的开口道。

    “我急啊！”然而，就在这个时候，突然柳寻的声音响起。

    当柳寻的声音响起后，所有人懵逼了一下，随后一个个回头发现柳寻面带微笑的看着她们。

    一刹那，所有人立马就慌张起来了。

    她们自以为说错了话，一个个低着头，倒也不敢多说什么。

    “去你的，想要娶我，先准备好一场比这个还要盛大十倍的求婚，否则我才不答应你！！”杨蜜听到柳寻的话，以为他是在开玩笑，因此立马就跟着开玩笑起来。

    “哈哈哈，柳哥脸色变了！”

    “柳哥，杨蜜姐的话你可不能不听啊！”

    “对，杨蜜姐说的对！！”

    女艺人们察言观色一边后，发现双方都没有生气，为此一个个为了拉近关系，不由纷纷开玩笑起来了。.

    “好好好，一定给！！老婆大人可别生气了！”看到杨蜜对自己翻了白眼道，柳寻大大咧咧的直接认怂起来。

    在说完后，柳寻左手拿着底片在杨蜜面前摇晃了一下，紧接着道：“媳妇大人，底片拿来了，咱们先去讨论这个事情吧！”

    “嗯！！！”听到要做事，杨蜜立马就跟换了一个人一样，整个人显得十分精炼，没有一点慵懒，而她身边的艺人们，也该做什么就做什么去了。

    .......

    不多时，两个人回到了办公室，两个人讨论了一个来小时后，便把关于《人在逋尽飞嫌车囊恍┦虑楦处理好了。

    当然，所谓的处理，就是柳寻当甩手掌柜，什么宣传啊，什么运营啊，都让杨蜜去处理，他就负责新闻发布会，还有关于一些采访的时候会出面，其余时间，他选择当咸鱼！！

    对于这一份安排，杨蜜直接答应起来了，她是亲眼见证柳寻一步步的走到这一步的。

    也因此，她深知柳寻很累，一旦忙起来简直就没有停歇过一下。为此，她自然心疼，这些简单的事情肯定愿意分担。

    在分担结束后，柳寻就独自一人坐在办公室当中。

    此时夕阳西下，远边的云朵似被火焰吞噬一般，绚烂无比。

    手持一杯咖啡的柳寻，关闭了电脑，静静的看着如梦幻的景色。

    也在他欣赏了十几分钟后，突然一个电话又响起来了。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・

    当电话响起之后，柳寻一看便看是东方卫视的台长。

    “柳大师，最近工作繁忙吗？”接通后，东方卫视的刘台长很热情的问道。

    “怎么了？是要提前吗？”听到刘台长的话，柳寻还以为是喜剧人的事情，不由询问起来。

    “不是，不是，是有关于后天的跨年晚会，想要邀请您参加一番！”刘台长听闻后，立马就开口道。

    “跨年？抱歉，我可能不能答应你，刘台长！”当听到是有关于跨年晚会的邀请，柳寻立马就拒绝了。

    ... .... .......

    当他拒绝后，刘台长直接急了：“柳兄弟啊，咱们也是这么好的关系了，我也不怪你，你告诉我，是那个王八羔子请了你过去，给了你什么价格？我立马开会讨论，保证给的比他多！”

    听到这里，柳寻直接汗颜，本来他想隐瞒的，但最后想了想，直接实话说道：“没有，目前刘哥，你是第一个邀请我的，但我跨年有事，我那天求婚！”

    “哦，求婚啊，啊！！！！！什么？？？求婚？？？？卧.....”刘台长听闻后，开始没有反应，但很快整个人懵了，连忙忍不住的说了几个惊叹词出来。

    “嗯！”柳寻知道自己的这句话很轰动，所以没有奇怪刘台长的反应。

    而刘台长得知柳寻跨年有事，便没有强求，而是说了几句祝福的话，并且保证有什么需求随时可以找他。

    在说完后，两个人就挂了电话。

    挂完电话后，短短几个小时内，柳寻接了大约三十多个电话，都是各省的台长，每个人都想邀请柳寻参加晚会。

    但是柳寻把所有的邀请全部推了。

    因为，他跨年，真的要求婚！

    而且，他准备精心筹备一番。

    没有人知道，一场让突如其来的求婚事件，竟轰动了整个世界！。

 第三百零九章：你好，我是柳寻

    第三百零九章：你好，我是柳寻

    “我这后天要去参加跨年晚会，你这两天帮忙多宣传一下新电影！”

    清晨柳寻醒来便对着身边的佳人开口道，此时距离跨年还只剩两天的时间。（.―）

    听到柳寻的话，杨蜜在睡梦中呢喃了一句好的，紧接着继续睡起来了。

    而半个小时的时间，柳寻便从家门离开。

    离开家门后，柳寻直接来到了王葱的办公地点。

    “柳哥，我昨天可是四点多睡的，到底什么事情啊，这么早要让我到公司来。”

    九点多的时候，王葱带着满脸惺忪的眼神，来到了柳寻的面前，紧接着开口询问起来了。

    在昨天他“三六零”接到了柳寻的一个电话，电话的意思很简单，就是让他早点来公司。

    对于柳寻的话，王葱自然会听，所以尽管太困，他也早起了。

    只不过，来到了这里，第一件事情就开始询问。

    柳寻没有瞒住什么，直接静静的开口道：“跨年我要求婚！”

    “啥？柳哥，你怎么那么想不开啊？”然而，当王葱听完了柳寻的话后，第一时间懵逼了，紧接着苦口婆心的劝导起来。

    俗话说的好，婚姻对于男人来说属于坟墓。

    一旦结婚了，男的就没有自由了。

    当然，这只针对王葱的理念，对于柳寻来说，他结婚与不结婚，都是一样的。

    并且，他知道，杨蜜跟了自己这么久，如果还不定下来的话，对于她来说也是一个负担。

    与其这样，不如轰轰烈烈的搞他一场大事情出来。

    半个小时后，任凭王葱口吐莲花，吹的多玄乎，柳寻怡然不听。

    在确定柳寻是铁了心后，王葱也进入了正式话题，怎么个操作办法。

    进入正式话题后，柳寻便直接开口了。

    “我是这样准备的........”

    .......

    大约一个多小时的时间，柳寻把自己的计划全部说了出来。

    当他说完之后，王葱整个人就愣在原地，似乎没有缓过神来。

    老半响，他才缓缓开口：“柳哥，你这不是求婚啊，你这是单独搞一个跨年啊！”

    听到王葱的话，柳寻懒得理会，翻了翻白眼就道：“去去去，我结婚，总不能就买个戒指完事吧？你就说吧，我的要求你这边能帮忙搞定吗？”

    “没啥大问题，就是..没事，包在我身上了，只不过柳哥，我有一个要求！！！”对于柳寻的事情，王葱自然是能办的，虽然里面有一两个事情有点棘手，但对于这燕京第一大少来说，似乎不是什么问题。~)

    可王葱在说完后，还提了一个要求。

    “啥要求？”很快柳寻就开口询问起来了。

    “没啥要求，就是下次你拍摄小品，能不能带我一个？哪怕给我一个路人甲的身份，最好是那种机智阳光的少年！！！”王葱听到柳寻的询问，立马就贴脸上去道。

    “没有，小偷小摸要不要？”对于如此厚颜无耻之人，柳寻蔑视的看了他一眼，紧接着道。

    “不行，至少是一个阳光少年！！”王葱急忙道。

    对于讨价还价的要求，柳寻又道：“那算了！”

    “行，小偷小摸就小偷小摸吧！”见柳寻如此决然，王葱几乎是含着泪答应了。

    要知道，他可是堂堂燕京大少啊，可是在柳寻面前，连特么的半点脾气都发不起来。

    换做寻常的明星，看见他就跟看见了爸爸一样。

    唯独柳寻这边，愣是不鸟他。

    “行了，我这两天就在这里待着了！”

    很快，在聊完这件事情后，柳寻就扫荡了周围的办公室环境，随后满意的点了点头，准备这两天在这里渡过了。

    他不能让杨蜜发现，所以最好就是不接触. ...

    而这个办公室，本身就是王葱留给柳寻的，里面配套简直就是完美的存在，要啥有啥。

    并且最爽的一点就是，这栋大厦就是王葱家里的企业，而这一层楼，王葱直接签字拿下来了，一毛钱没花，装修还是坑自家老爷子的。

    “行，柳哥，那我去准备了！”王葱见没有事情了，也立马准备离开。

    对此，柳寻嗯了一下，两个人就分开起来了。

    在王葱离开后，柳寻就拿起了手机，犹豫了约莫半个小时，他最后直接开始打电话起来了。

    一通电话下去，约莫打了十几二十个，这些人都是和柳寻关系熟悉的明星。

    在打完这些人的电话后，一组电话号码也出现在他的电脑文件上面。

    紧接着，柳寻就开始按照电脑文件上面的电话开始一个个打了起来。

    如果此时有人在这里看到电话名单的话，一定会大吃一惊，并且会感觉到，马上就要发生大事了。

    因为这文件上面的电话号码，是整个华夏，来头不小的明星，没有一个低于一线层次！

    而柳寻在拨打完这些电话号码后，永远开口是2.3一句话。

    “你好，我是柳寻.....”

    “你好，我是柳寻......”

    “你好，我是柳寻......”

    .......

    可以说，当他这些电话打出去后，几乎百分之九十五的人选择不信，百分之五的人半信半疑。

    因为对于他们来说，柳寻的电话，怎么可能打在自己的手机上？

    而且，打电话给自己干什么？

    只不过当听完柳寻的请求后，他们只是迟疑了一会，随后立马答应起来了。

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求鲜花，跪求打赏，小弟在这跪求各位读者的多多支持！！！！！！】。

 第三百零十章：台长们懵逼了【跪求订阅】

    第三百零十章：台长们懵逼了

    整整从早上到中午，柳寻的电话就没有挂过。www.shu05.com

    一直忙碌到中午的时候，电话才算彻底的打完了。

    这一次，柳寻自己都觉得，自己有点做的过分了。

    因为，他将要影响许多事情出来。

    但为了自己的媳妇，为了人生只有一次的求婚，他必然会这么做。

    很快，在挂完电话的柳寻，又点开了电脑上面的微信，随后一百三十多位明星直接加入了一个群内。

    加入群后，柳寻立马就发表了一句话：“希望大家不要把这件事情传出去，也同样这一次是我柳寻欠了各位一个人情，往后有什么事情，绝对会全力以赴的帮忙！！！”

    这些明星被拉进群后，柳寻一句话把感谢的事情说出去了。

    毕竟对方答应他，完全是卖了他面子，所以他不可能不感恩。

    “没13事，柳大师您客气了！”

    “对啊，对我们来说，年年都要参加这个节目那个节目，与其这样不如一起做一件欢快的事情！”

    “同意！！”

    “师傅，你放心，我绝对听从你的安排！！！”

    在柳寻的话结束后，整个群里所有的明星都纷纷的议论起来。.

    一个个表达的意思就是，让柳寻不要有负担，没啥事情的。

    听到了各位好友的话，柳寻也不矫情，发了一个搞笑的表情包后，便关闭了微信，准备开始布置了。

    ..........

    而在柳寻忙碌的时候，他不知道，一个小时后，整个电视台的台长，都在吐槽。

    东方卫视的刘台长，坐在自己的办公室内，本来好好的，一切显得十分舒畅。

    可就在中午一过，突然手下专门和明星联系的一个领导，直接焦急的跑了过来。

    “出事了，出事了！！！！”

    当他跑过来后，人还没有到，声音就到了。

    对于如此慌慌张张的一幕，刘台长瞥着眼看着这货，不以为然起来。

    几秒后，当刘台长看到对方来到了自己的面前后，他才缓缓的开口道：“小黄啊，说了多少次，遇到事情不要慌张，慢慢的来，有什么事情不能解决呢？”

    被称之为小黄的部门领导，先是缓了一口气，紧接着不顾形象的对着自己台长道：“不是，台长，真的出事了！！！”

    “什么事情啊？”见对方如此着急，台长也略微的奇怪起来了，并且心想，到底要出多大的事情，对方怎么这么夸张啊？

    “明星....明星....明星..拒绝邀请....”很快，黄处长上气不接下气的开口道。（.―）

    “这算什么事情啊？拒绝就换一个啊，我就不信，还没有明星愿意来了！！”台长听后，整个人眉头更加皱了起来，这一次的皱眉是因为不爽对方的表现，这尼玛一个明星不来，有什么大不了的啊？

    他堂堂东方卫视，这么大的招牌，而且愿意花钱，还怕没有明星来？

    可就在他说完之后，黄处长愣了一下，紧接着连忙开口：“台长，你知道了？”

    “啥？啥我知道了？你在说什么啊？”刘台长听到这里，彻底的蒙圈了，心想这货说什么呢？自己怎么就听不懂啊。

    看到台长懵逼的表情，黄处长顿时便知道了自己台长压根还不知道消息，于是乎他连忙开口道：“台长，所有的一线明星，及一线以上的明星，都表示不能参加跨年邀请，并且我得到的消息就是，他们之所以不参加，完全是因为，他们答应了柳寻，要帮他求婚，所以不能来了！”

    “啥？你说啥？？”听懂黄处长之所以着急的原因后，刘台长一屁股就站起来了，整个人不可置信的看着对方，双眼愣神起来道。

    .....

    几分钟后，当刘台长彻底知道发生了什么后，他静静的坐在沙发上开始思考起来了。

    一般跨年演唱会，省级电视台都是二十个普通明星，五六个一线明星，两三个超一线，一两个天王的配置。

    现在柳寻一下把超一线和一线明星都请走了，也就是说他们电视台最多就能请一些普通明星和一两个天王过来。

    如果这样的话，那么跨年晚会压根就没有任何意思。

    很简单，谁会过来看这些名气不是很高的人？

    就算看，收视率会有多少？

    在考虑到这里后，换一句话说，刘台长知道，跨年演唱会的事情，基本是凉了。

    可凉了，他们不能在跨360年没有节目播放啊？

    为此，他在想办法解决。

    而且，他也不想得罪柳寻，应该说不想因为这点小事，得罪人家柳大师。

    一旦得罪了，那么不说他会怎么样，至少电视台的节目绝对会一落千丈，口碑也会变得极差无比。

    柳寻是他眼里的贵人，为此，他才会如此沉思。

    同样，跟他沉思的不只是他一个人，芒果电视台，浙水电视台，燕京电视台等等华夏电视台排名前十的电视台台长，纷纷都和他一样，在接到消息后，一个个懵逼的不能再懵逼。

    也同样他们不是傻的，知道不能得罪柳寻，为此一个个愁眉苦脸的开始想办法，有的直接就开始开会，讨论这件事情的发展。

    然而，各种讨论之下，最后得到的结果就是台长的一句，我日你大爷的柳寻！！！！

    是的，各路台长纷纷哭成傻逼了！

    他们没有想到，柳寻的能耐真特么的大，半个娱乐圈的人全部被他请走了。

    这个情况下，还开个屁的跨年啊？。

 第三百一十一章：跨年求婚夜【跪求订阅】

    第三百一十一章：跨年求婚夜

    十二月三十一号下午。

    此时的杨蜜乘坐着汽车，往返着燕京市内。

    她并不知道，一场盛大的求婚典礼，正在为她而忙碌的筹办。

    ........

    燕京，时代广场，位居与燕京最繁华的地带。

    在这里，是穷人的深渊，是富人的天堂。

    同样，这里的店面也寸金寸土，一个不足十平米的门面，月租至少是五万人民币起步。

    平时的时候，这里是人群量最大的地方。

    毫不夸张的说，就算没有什么特殊的节日，这里每天都是拥挤的状态。

    而今天，作为跨年夜，在早上的时候，燕京政府已经安排好了许多武警，专门就在这里守候着，怕就是怕出现什么危险。

    下午三点，阳光透过云层，把点点暖意洒在每一个行走在外的路人身上。

    在每个人忙碌的在进行自己的事情时，燕京机场直接拥堵起来了。

    之所以拥堵的原因，完全是因为，今天不知道怎么的，突然一下，几乎每一架飞机，都会下来几个明星。.

    虽然燕京机场，时不时会有几个明星下来，但从来没有像今天一样，动辄几个一线明星，有说有笑的一同出机场。

    甚至其中还有超一线，天王级的明星。

    面对这样的事情，很多人忍不住的表示，燕京卫视真特么的牛逼。

    为什么？

    因为他们觉得，这些明星全部都是参加燕京卫视的跨年演唱会。

    否则的话，为什么跑到燕京来？

    当然，这个说法没有人证实。

    所以只是猜测罢了，同样很快一件事情成为了所有人的疑惑了。

    这个事情就是，今年的跨年演唱会，各大省电视台，竟然连参演的名单都没有出来。

    平时的时候，在跨年的前一天就会公布，可是现在丝毫没有一点消息，如果说一个省电视台没有发布的话，那还好说，但是两个，三个，四个，乃至于全国所有的电视台，都如此有默契的没有公布，这特么的真的就很奇怪了。

    带着各种奇怪事件，时间也开始慢慢的消散。

    ......

    “好累啊！！！！¨〃！”五点多的时候，杨蜜抵达燕京，看到熟悉的地方后，她第一时间就准备回家休息，然后看看老公有没有回来。~)

    而这个时候，听到她的这句话的唐燕立马就急了起来。

    开玩笑，柳寻可是交代好了的，一定要把杨蜜拐到时代广场去。

    如果正角都不去，今晚的求婚大作战，岂不是搞砸了？

    为此，她连忙的开口道：“蜜蜜，我要买一件东西，你陪我一起去吧！！！”

    唐燕的话说完后，杨蜜并没有奇怪什么，自己这个闺蜜，平时做点什么最喜欢拉点人一起过去了。她早已经习惯了。

    可因为是好闺蜜，所以杨蜜直接拒绝道：“不去！！！”

    “那可是限量版的爱马仕香水，法国那边专门订做了十瓶，我只拿到了两瓶，这样，你陪我一起去，我给你一瓶，要知道那东西可不是用钱买的到的！！！”唐燕见对方竟然直接拒绝了，顿时懵了，心想这特么的表面闺蜜啊！！！但为了不让计划流产，所以她很快祭出杀手锏。

    “爱马仕限量香水？？？唐燕，你最近发财了啊？？？”果不其然，唐燕的话结束后，杨蜜整个人一愣，随后忍不住的道。

    见自己限量版的香水要拱手相让一瓶，唐燕流泪的心都有了，但为了骗这货去现场，也只好把谎言说完道：“你别管了，去不去！！！”

    “去去去去！！这还不去啊？唐公鸡终于拔毛了，我还不去啊？这千载难逢的机会啊！”很快，杨蜜就兴奋的开口起来，随后又对着司机开口道：“小陈，时代广场！！！！”

    说完，财迷附体。

    一旁的唐燕，则默默的看着窗外，心中仿佛有千言万语，但愣是没有说出一句话，只是默默的念叨：“柳寻，你要不赔我，我绝对砍死你！！”

    ........

    “．々阿秋！！！”远在时代广场附近的柳寻，在与到来的数百位明星正在部署计划的时候，突然忍不住的打了一个喷嚏。

    “谁在想我啊？”打完喷嚏后，他立马自言自语起来。

    在说完后，又转过身对着这些娱乐圈知名的明星开口起来：“所以，咱们的计划就是这些了，还请各位到时候能够多多配合。”

    明星们听后，立马一个个点头表示绝对没问题。

    而一群胸前挂着牌子的各大电视台负责人，同样十分兴奋无比。

    因为柳寻的呼声，以至于整个华夏的娱乐圈大人物都统统来了，所以跨年基本凉凉。

    为此，突然一个人冒出了一个胆大的想法。

    跨年不就是为了别人观看吗？

    为什么(好吗赵)一定要明星来他们这里，不如他们派出设备和人才，跟拍这一次表白。

    表白结束后，然后明星们肯定会施展才艺，换一句话说，这就是一次现场的跨年演唱会啊。

    因此，只要摄影师拍下来了，直播到电视台之中，到时候的收视率，绝对要爆炸。

    在这个想法出来后，一刹那那个台长立马通知各大卫视的台长，把这个想法说了出来。

    紧接着，所有台长一拍即合，一个个表示同意。

    在绝对的公平资源之下，所有人拼的就是实力了，而且还不用花一分钱，何乐而不为也？

    想清楚后，他们第一时间通知柳寻，柳寻得到消息后，直接同意了。而这也是，他们为什么能坐在这里的原因。。

 第三百一十二章：;疯狂的出场！！

    第三百一十二章：;疯狂的出场！！

    跨年夜，晚六点五十五。~)

    此时杨蜜已经被唐燕忽悠到了时代广场中的爱马仕店门中等待起来了。

    而她不知道，此时外面已经有一辆辆豪车停在了时代广场的门口。

    豪车的出现，也让外面数以万计的路人看的惊呆无比。

    本以为对方会下车的时候，却发现对方似乎有什么事情，亦或者在等人，就是不下车。

    并且，一些路过豪车的人，一个个发现，主驾驶的司机，每个人都在无比密切的关注着自己的手表，仿佛在等待什么时间一般。

    “时间到了！！！！！”几分钟后，当时钟掠过七点整的时候，突然所有的车主，都不约而同的喊了一句这样的话，只不过这句话没有人听到罢了。

    而同样，在七点整的时候，上百个摄影师，同一时间扛着摄影机，从四面八方赶来。

    ........

    各大卫视，当时间抵达七点后，许多准备看跨年的观众们347，在看到广告结束后，本以为是跨年演唱会的现场时，突然发现屏幕一晃，紧接着燕京时代广场的画面出现在电视机面前。

    “什么情况？？”

    “不是跨年演唱会吗？这里不是时代广场吗？”

    “卧槽，我的跨年晚会呢？”

    “这尼玛什么情况？等了半天没有出现跨年，然后转了几个台，发现各大卫视都是一样的画面，我以为是我家电视机坏了，可发现网上搜索跨年晚会，也是这个画面啊？难道出什么事情了？”

    “燕京时代广场？卧槽，今天燕京出现了那么多的明星，难不成？”

    在各方评论出现的时候，燕京时代广场，突然一下，直接引起了数万人的关注。

    因为，四面八方扛着摄影机的师傅们，齐刷刷的出现在了每一辆停在时代广场的豪车边。

    几秒后，就在无数电视机面前的观众，还有现场被吸引过来的(bdcg)观众围着关注时，突然车门齐刷刷的在同一时间被打开。

    这一幕，更加把所有人的好奇心给彻底的激发起来了。

    每个人都在猜想，这尼玛到底是谁啊？这么大的排场？

    也就在他们猜想几秒后，齐刷刷的一群男神，身穿西装，每个人手捧一朵鲜红的玫瑰，纷纷走了出来。.

    “卧槽，艺兴！！！”

    “妈呀，洪磊哥！！！”

    “周董？？？？卧槽，这是周董？？？”

    “JJ？老子不是在做梦吧？？？”

    “王李宏？？？这特么的闹什么？？？”

    ......

    当他们从跑车之中走了出来后，所有观众，不约而同的开始爆出了粗口。

    可以说，每个人彻底都懵圈了。

    他们懵圈的原因很简单，为什么，突然，这么多的明星，全部集合在时代广场？

    没有人回答他们的懵圈，也没有人去解答什么，有的仅仅是数百从时代广场顶上的灯光，一瞬间打在了这些明星的身上。

    灯光出现后，这群明星不约而同，像是提前已经准备好了一般，三米一个人，形成两排，直接做成了一个人形通道出来。

    而在他们做出人形通道后，几百个武警瞬间出现在这些明星的身边，顿时之间把现场的观众们给排挤到了一边。

    “所有人控制好场面！！！妈耶，怎么突然这么多明星，呼叫总部，呼叫总部，出现紧急情况！！！”负责安全的武警总队三支队的队长，在接到下面的人通报后，整个人大汗淋漓。

    要知道，今天是跨年夜啊，本身时代广场的人流量就是平时的几倍，现在突然出现了这么多明星，不出半个小时，这里的人流量又要翻一翻。

    如此一来，他们怎么敢怠慢？

    也同样在这个时候，一道道声音直接在里面传递起来了。

    某饭店之中，因为是跨年夜，所以这家饭店十分火爆，门口排队的人已经形成了长龙。

    在慢慢无聊的排队之中，突然不知道那个人一句尖叫道：“卧槽，这特么的不是门口吗？真的假的？”

    当他的尖叫说完后，身边的女生就忍不住的厌恶起来，毕竟这饭店也算高档饭店，自己男朋友这么没有素质的大喊，这不丢人吗？

    然而，正当她以为自己男友会矜持的时候，自己男友不但没有矜持，反而一把拉住了她的手，并且大吼道：“不得了啦，门口出现了大量明星，而且各个电视台的跨年现场，全部拍摄到门口的场景，估计今年的跨年晚会，是在户外，咱们快去看，去晚了，连站的位置都没有！！”

    当他说完后，女友立马就跟看神经病的眼神看着自己的男友，还大骂一句：“你神经病啊？明星怎么可能来时代广场开演唱会？”

    可当她刚说完没有多久，饭店周边的一些饭店排队的客户，也突然尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊！！！五月天也来到了时代广场！！！！”

    “我刚得到消息，听说是一个大人物今天要在这里上演求婚，直接请来了娱乐圈大半明星，快去看！！！”

    “MD，我开始以为是假的，但是现在，等等我！！！”

    当一道道声音响起后，上千个本来正在排队的人，突然一下就跟吃了药般，纷纷楞了一下，紧接着疯狂的跟着大部队跑了起来。

    而在里面吃饭的客人们，目瞪狗呆的看完这些。

    紧接着，当一道：“老板，买单！！”的声音响起后，一刹那整个饭店所有人，统统放下了手中的碗筷，一个个大呼：买单！！。

 第三百一十三章：柳寻求婚？？？？？

    第三百一十三章：柳寻求婚？？？？？

    老板哭了！！！

    不，应该说，整个时代广场周边的老板们都哭了！！

    当几十个华夏火爆的明星出现在时代广场后，他们饭桌上所有的客人全部跑了，排队的客人也不见踪影，一个个拥挤的商场，刹那间变成鬼楼。.

    这还不是重点，重点是那些服务员还有传菜生厨师们，还集体罢工，全部跟着~跑了！

    以至于老板含着泪，关了店门，火速跑到现-场。

    ……..

    当现场闹腾的沸沸扬扬时，在爱马仕等待的杨蜜和唐燕也看到了_动静。

    整栋商场的人全部似疯了般离开这里，这一幕早已经让杨蜜注意到了。

    “啊！！！！！杨蜜，有同行在下面表白，咱们过去凑凑热闹吧！！”很快，唐燕按照计划，开口对着一脸懵逼的杨蜜说道。

    听到他唐燕的话后，杨蜜自然也十分好奇啊，所以立马就点头答应了，两个人手挽着手就走了下去。

    然而很快，杨蜜就发现不对劲的事情了。

    之所以不对劲的原因，完全是因为当她和唐燕走到了楼下后，原本拥挤的人群，竟然硬生生的挤出了一条道路来。~)

    当挤出这条道路后，杨蜜刚想说什么，却被唐燕直拉着走过去。

    再次懵逼的她，带着满脸狐疑的眼神看着周围形成道路的保安们，满脑子糊涂起来了。

    而当她走到了时代广场的时候，她似乎明白了什么。

    此时由五十多个国内一线男明星自发组成的过道，在因为她的到来，瞬间所有人单膝下跪，纷纷高举手中的捧花。

    也同样，这个时候，一道灯光不知从哪里打了过来，白光洒在杨蜜的身上，致使她成为了所有人关注的焦点。

    “唐…..”面对这般事情，杨蜜彻底的懵了，在懵的时候也似乎猜到了什么。

    可就在她准备回头询问自己好闺蜜的时候，却发现自己身后站着几十个国内一线及超一线的女星。

    她们每个人都身穿粉红色的闺蜜伴娘裙，每个人面带微笑的看着早已经糊涂的杨蜜。

    然而，就在这一刻，一阵音乐骤然的响起。

    当音乐伴奏响起的时候，整个时代广场的所有建筑，全部挂起了斑斓光芒，一下把时代广场变成了类似于什么电音节现场般。.

    紧接着，突然一个观众们熟悉的主持人声音，随着音响的传播，渐渐响起道：“这是一首歌，一首给你们的歌！”

    当主持人的话结束后，突然所有单膝跪在地上的巨星们，手中不知道何时多了一个麦克风，伴随着音乐，所有人几乎齐声开口唱道。

    “他将是你的新郎！！”

    “从今以后他就是你一生的伴！”

    “他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当！”

    当男生的这一段唱完之后，杨蜜后面所有的女星们，也纷纷拿起了麦克风，跟随着音乐节奏齐声唱道。

    “她将是你的新娘。”

    “她是别人用心托付在你手上！”

    “你要用你一生加倍照顾对待苦或喜都要同当！！”

    ……

    男明星和女明星的前后深情演唱，一下把本来喧闹的现场，瞬间变得十分安静起来，每个人都放下了手中一切的事情，静静的聆听着这美妙的歌声。

    这首歌名字就叫《给你们》，在前世，是一个叫张雨的歌手唱的，而在这个世界，则是柳寻教给所有群星的。

    此歌没有太过于精美的字词，每一句台词，每一个点，都仿佛是在叙述着道理般。

    可就是这么简单且朴实的歌曲，在柳寻的前世，则是被誉为婚礼必唱歌曲。

    柳寻用这首歌曲来作为求婚的开场方式，也算是十分完美的配合着现场的情况。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    很快，在男女混唱结束后，伴随着音乐的伴奏，在同一时间，所有男明星集体站了起来，站起来后无论是男明星还是女明星，都齐刷刷的拿起了手中的麦克风，开始齐声演奏歌曲的高潮起来。

    “一定是特别的缘分！”

    “才可以一路走来变成了一家人！”

    “他多爱你几分，你多还他几分，找幸福的可能！”

    “从此不再是一个人！”

    “要处处时时想着念的都是我们。”

    “你付出了几分，爱就圆满了几分！”

    大合唱响起的刹那，众人本来沉寂在音乐之中，可就当一道极其光亮的灯光，再次打在了道路的另一边时，所有观众全部聚焦在哪个地方去了。

    ... .. ...

    顺着灯光看过去，伴随着众人的合唱，一个帅气的男子，身穿西装，手捧九百九十九朵玫瑰的柳寻，一步步的走向了杨蜜的方向。

    当柳寻出来的刹那，一瞬间整个现场直接被引爆起来，无论是电视机面前的观众，还是直接就是在现场的观众，刹那间直接尖叫起来。

    “啊！！柳寻！！！”

    “今天柳寻表白？？？”

    “卧槽？？？真的假的？？？”

    “我特么的说，怎么这么多明星，难怪，难怪！！！”

    “呜呜呜呜，老公，我的老公！！呜呜呜，柳寻，你一定要特么的幸福啊！！”

    “我不信，我不信！！”

    “卧槽，老子刚刚路过这里，我他么的我他么的怎么不多待一下啊！！”

    “跨年求婚？全网直播，全电视台直播？哇，太特么的夸张了吧！”

    “楼上的怎么说话啊？什么叫夸张啊？这特么的明明就是，太他么的柳寻了！”

    在确定是前来求婚的是柳寻后，在这短短时间内，周围四周传出的议论几乎是连绵不断的。。

 第三百一十四章：别开生面的跨年演唱会

    第三百一十四章：别开生面的跨年演唱会

    “一定是特别的缘分！”

    “才可以一路走来变成了一家人！”

    “他多爱你几分，你多还他几分，找幸福的可能！”

    “从此不再是一个人！”

    “要处处时时想着念的都是我们！”

    “你付出了几分，爱就圆满了几分！！”

    伴随着群星们再次的高潮演奏，柳寻已经走到了杨蜜的眼前。.

    在看到手捧鲜花的柳寻，杨蜜的眼睛瞬间湿润起来了。

    自己男友这段时间很忙她知道，她体谅，她不说什么。

    但实际上，她也是女人，也希望被温柔对待，也希望自己男友会想“三二零”到自己。

    本以为柳寻这种事业心特别强的男人，会特别照顾人，但应该不懂浪漫。

    可却没有想到，柳寻竟然不声不吭，突然给了自己一个如此轰动的求婚。

    以这种排场，一定费了天大的功夫，这样一来，她怎能不落泪？怎能不被感动？

    当音乐唱到了最后一句的时候，柳寻则已经来到了杨蜜的面前。

    两个人，两两相望，没有半分言语，没有一点动作。.

    同样，因为音乐的结束，全场骤然安静，所有人跟约定好了一般，每个人都没有发出声音，静静的，关注着柳寻和杨蜜。

    一些靠的近的人，都忍不住的捂住自己的口，生怕传出什么声音来。

    几秒后，柳寻露出一抹微笑，此时几个专业的摄影师已经对准了两个人的最佳角度。

    在电视机中，镜头只有柳寻和杨蜜两个人的深情对望，没有丝毫的杂音。

    当看到这一幕后，无数坐在电视机面前的观众们，都屏住了呼吸，隔着千里之外，他们都担心因为自己的声音，会打扰如此美丽的画面。

    几秒后，柳寻的呼吸声渐渐响起，当听到这里，所有人更加期待起来了，几乎一刹那观众们的眼神从开始的打探，一个个睁的老大，生怕错过最精彩的一幕。

    “杨蜜女士，我仅代表我个人，在今天，向你求婚！！！”

    很快，柳寻的开口，直接把观众们最想听的话给说了出来。

    当他说出来的刹那，一些性子急的观众就忍不住的大喊道：“答应他！！！！”

    一开始只是几个人说，后来，几十个人，几百个人，上千个人，上万人，所有人。.

    仅仅十秒的时间，时代广场的几万人，异口同声的大喊着。

    “嫁给他！！！”

    “嫁给他！！！”

    “嫁给他！！！！”

    万人齐呼，场面盛世浩荡，如天雷滚滚般，落在广场之中。

    同样，在阵阵的呼喊之下，杨蜜激动的咬着嘴唇，死活却说不出话来，

    倒不是她不想嫁给柳寻，而是她太激动了，人处于一种极致的激动之下，是根本不可能说的出话的。

    为此，才会造成这一幕。

    而柳寻，并没有为此尴尬一下，只见他慢慢的从怀中掏出一个精美的盒子。

    再拿出盒子后，柳寻当着众人的面还有杨蜜的面，慢慢的打开了。

    当打开的刹那，一颗价值千万的钻石戒指，静静的躺在里面。

    几秒后，柳寻单膝下跪，如虔诚的骑士般，姿态庄严的道：“你愿意嫁给我嘛？”

    这一句话下来，全场观众们直接沸腾起了。

    也不知道是不是周围的环境让杨蜜彻底的缓过劲来，凝下的目光静静的看着钻戒，又看了看柳寻，最后，她轻轻吐出三个字。

    “我愿意！！！”

    随着杨蜜的接受，刹那间，一道道烟火，直接飞入长空之中。

    烟火爆发出无比响亮的声音，随着在天空的爆炸后，只见一串字符出现在漆黑的夜空之中。

    “LOVE”

    也同样随着烟火声的爆炸，全场集体欢呼！！！！

    这时，一首《今天你要嫁给我》的音乐，再度响起. ...

    时代广场之中，慢慢的升起了一个巨大的舞台。

    柳寻牵着杨蜜的手，一步步的走向舞台，而那些伴郎团和帮娘团们，则以男左女右的位置，站在了柳寻和杨蜜的身边。

    当众人来到了舞台之中后，群星再度合唱起一首《今天你要嫁给我！》

    这首歌曲不用想，也是柳寻精心创造的歌曲。

    在群星演奏的时候，台下无数工作人员，开始分发荧光棒等等。

    很快，数以万计的粉丝们，手持荧光棒，跟随着节奏开始挥舞着，开始跟着大喜大悲起来。

    一场别开生面的跨年演唱会，再次拉开帷幕。

    明星们之前都已经准备好了的，当表白结束后，分别上台表演十三个节目。

    节目以演唱为主。

    在合奏这首歌曲后，台上则留下来两个明星，不多时音乐从不断层的响起。

    几乎每一分钟，每一秒，都让现场的观众们沉寂在这浓烈的气氛之中。

    以至于很多网友大呼过瘾，虽然这个跨年演唱会没有那么正规，但是一口气看到这么多明星，这2.8简直就是他们预想不到的。

    在唱到了最后，柳寻和杨蜜两个人成为最后登台的主角。

    男女巨星们则纷纷甘愿做舞伴，在一旁翩翩起舞，增加观看性。

    伴随着音乐，柳寻和杨蜜共同合唱起一首《小酒窝》。

    当浓蜜的现场，幸福的十指相扣，美妙的歌声共聚一个舞台时，时间也抵达到了深夜十一点五十五。

    随着柳寻和杨蜜的一曲高歌下，时间已到最后一分钟。

    在最后一分钟的时间，柳寻和杨蜜无比真诚的看着时代广场特意为跨年做的倒计时现场。

    倒计时时，随着无数观众们的倒计时时，新的一年抵达！！。

 第三百一十五章：拟定，《不差钱》

    第三百一十五章：你好，春晚

    新的跨年结束后，所有人也满载而归起来。.

    虽然说没有那么正规的舞台，但是这种别开生面的跨年演唱会，也足足的拉爆了噱头。

    第二天，天才刚刚亮起，整个媒体舆论就开始爆发了一场专题风暴。

    “天王柳寻，跨年表白重播！！”

    “请动了大半个娱乐圈的人求婚，也只有这位大佬了！”

    “史上最甜蜜，最奢侈的求婚现场！！！”

    “惊爆消息，柳寻将于今年与杨密成婚！！”

    ......

    当这些消息一个个出来之后，更多被关注的不是他们的话题，而是各方的评论。

    其中第一条评论最为刺眼，在微博热搜一的话题之中，成为了榜首评论。

    “昨天，九亿少女失恋了！”

    这条评论一出，一刹那间，无数女粉丝也跟着留言起来。

    “我怀揣着深深的祝福，却无人看到我的悲痛！”

    “男13神，你就这样负我们而去了吗？”

    “我不管，我不管，你们一定要幸福！”

    女生的评论相对来说还只是一种不舍，但内心地还是十分祝福着柳寻和杨密。

    至于男生，一个个评论六的起飞。

    “老子昨天分手，准备安安心心的看看跨年，结果我硬是被塞了一波狗粮！”

    “卧槽，我以为我和柳寻的差距在于才华和颜值，现在我发现了，原来我们还相差贫穷。”

    “你们知道昨天的求婚，如果真的按照钱来算，至少要花费到一个多亿啊。卧槽，一个多亿的求婚，无敌！！！”

    .........

    网络的舆论在第二天内算是倾盆似的爆发。

    对于这些爆发，当事人则才刚刚醒来，醒来的时候看着怀中的佳人，柳寻忍不住的微笑一下。

    似乎心有灵犀一点通，不多时杨密醒来，在看到自己最爱的人注视着自己，她也忍不住的直感觉甜蜜。

    俩人深情凝视了一会后，杨密便起床开始做早饭了，而柳寻则陪着她一起做。

    他知道自己平时工作忙，基本上一个月只有一个礼拜的时间能在家里，对于这个情况，他自然想要多陪陪老婆。（.―）

    杨密对于柳寻的帮忙，自然没有拒绝，两个人在厨房，简直就是花式撒狗粮。

    撒完一波狗粮后，吃完了早饭，俩人就共同离开了家门。

    在与杨密共同到了公司后，柳寻则开始回到了自己的办公室当中，也开始忙碌起来了。

    目前距离新春还有不到三天的时间。

    新春对于柳寻来说，一共有两件事十分重要。

    第一，就是新春上档电影。

    第二，春晚。

    电影柳寻倒也没有多想什么，现在所有的事情都木已成舟，剩下的就是等待审核，然后边宣传。

    在柳寻的眼里，春晚成了重中之重的东西。

    如今他已是当代喜剧大师，可以说所有人都在等待他的春晚小品。

    同样，尽管再次面临着这个春晚的节目问题，柳寻依然思考的不是怎么演，他思考的是，演哪一部经典的作品。

    毕竟在几亿人同时观看的电视节目之中，柳寻不可能演一些随随便便的小品吧。

    因此，他才会坐在电脑面前，静静的看着窗外的景色，一个人独自思考着。

    “决定了！！”

    几个小时后，沉思已久的柳寻，突然跟想到了什么一样，嘴角立马就露出了一抹微笑。

    紧接着他快速的跑到了自己的电脑面前，很快就敲打出了三个字。

    “不差钱！”

    是的，没错，柳寻这一次的春晚，准备把前世这个经典的不能在经典的小品给演上去。

    当确定了这个小品后，他立马就拿起了手机，紧接着直接打给了一个人。

    这个人便是小沈阳了。

    小沈阳和他同期PK过，虽然两个人是一个综艺走出来的，但是俩者的名气依然有着天壤之别的差距。

    此时的小沈阳如果非要算的话，也只能算一个垫底的一线明星。

    因为他的小品虽然有喜剧，但相对来说就没有那么的明显，没有那么的突出。

    而且不差钱这个小品，其实柳寻想了很久。

    无论服务员这个角色换谁来，都没有小沈阳亲自来好。

    为此，柳寻便亲自打了一个电话过去。

    当电话打过去的瞬间，那边直接响起了一阵略微激动的声音：“337柳哥，怎么了？”

    “没事，就是想问问你，春晚哪天有档期吗？”很快，柳寻直接开门见山的询问道了。

    “春晚？？？额...没有，春晚我还没有接到通知”不多时，在听到柳寻的话后，小沈阳几乎是秒回了起来。

    听到对方没有档期，柳寻立马便表示自己想要邀请对方参加自己的节目，一起上春晚。

    对于这个邀请，在听后，小沈阳愣在原地，整个人跟傻了一样。

    一直在柳寻以为电话坏了，连续喂，喂，喂了三四下后，小沈阳才反应了过来。

    “有空！！！！有空！！！没问题，柳哥！！！！”反应过来的小沈阳，急忙喊道，生怕因为自己一下的失误，导致错失了这个千载难逢的好时机。

    很快，在两个人确定好档期后，约定好了明天开始聊剧本，彩排，争取春晚的时候不会出问题。

    搞定这件事情后，柳寻又给毕老师打了一个电话。

    意思也很简单，毕老师在听完柳寻的话后，同样和小沈阳一样，完全答应了下来，只不过他比较淡定，没有小沈阳那么激动罢了！！。

 第三百一十六章：你好，春晚[跪求订阅】

    第三百一十六章：你好，春晚

    两天的时间。.

    柳寻专门请小沈阳和毕老师来到了公司，而后的还有丫蛋。

    第一天的时间，主要是把角色还有剧本讲给三位听。

    在讲述完毕后，三人就回去琢磨了。

    琢磨了一夜，第二天俩人就过来开始彩排了。

    小沈阳知道机会难得，所以一丝差错都没有犯，甚至比柳寻那个世界的本人还要演的更搞笑一点。

    毕老师同样也演的中规中矩，没有一点毛病，但是也没有很多出彩的地方。

    不过这也是因为角色的限制。

    至于丫蛋，她完全是莫名其妙的就被叫了过来。

    开始她挺糊涂的，因为经纪人告诉她，她要火了。

    面对公司下派的经纪人话，她以为要坑她钱，吓得她连忙收拾东西准备细软跑。

    可当她和小沈阳一同见到了柳寻后，她彻底的斯巴达了。

    整个人终于明白，为什么经纪人对她的态度那么好，为什么说她要火了！！

    这尼玛能和柳大师一起上春晚，能不火才怪了。

    在排练完几次后，众人也算彻底的交待好了。~)

    至于剩下的事情，就要看明天了。

    明天是华夏春节的到临，是华夏最重要的一个节日。

    家家户户张灯结彩，到处都能闻到一股炮仗的味道。

    柳寻在彩排完了之后，也早早的和杨密回到了家里。

    这是他们两个人，正式确定身份的第一次过年。

    因为明天就是春节，俩人想要回家一起和家人团圆是根本不可能的事情。

    所以，俩人十分珍惜现在的时间，就把今天当作了春节。

    在吃完饭，说完新年贺词后，俩个人相拥在一起坐在沙发上，看着电视。

    静静的享受着如此安静且美好的时间。

    随着电视节目的播放，随着时间的流逝，一夜很快便过去了。

    第二天，当一阵阵爆竹声响起后，春节正式被拉开，这一天，柳寻早早的起床，而后和杨密两个人共同前往到了央视春晚的节目现场。

    因为他们俩个人是本地人，又加上没有什么事情做，自然而然的就早点过去。

    其实真正来说，是杨密想要在里面，把人际圈再次扩展一下。

    能进入春晚这个节目的，她看中的不是艺人，看中的是那些领导。

    毕竟，杨密最近已经有了一个打算，准备和柳寻一起开一个娱乐公司。

    要开娱乐公司，方方面面的人就要打理好来，否则的话等出了事情再去找人托关系，那就显得匆忙了。

    当然，之所以她来，还有一个目的，寻找一些有潜力的艺人，收编在自己的旗下。

    至于柳寻，他则全心全意的再准备节目。

    央视春晚由广电总局牵头带领，因为是春晚，所以会来许多领导，为此总局局长亲自过来负责事项。

    当他听到了柳寻大师早早的就到了之后，立马放下手中的文件，直接就让秘书带自己去看看。

    本来以他的身份，按照道理不用亲自见柳寻。

    可是现在柳寻的名气已经是如日中天，他不想有一点不好的负面新闻落在自己的头上。

    在加上最近柳寻可是京中贵人，无数大人物都想和柳寻做朋友，为此他怎么可能在这个节骨眼上，去耍什么领导架子？？？？

    七八分钟后，张局长来到了柳寻的休息室。

    当他进来后，柳寻正在看一本书，突然看到一个陌生的人进来，他也奇怪了。

    不过很快张局长的秘书就帮他介绍起来了。

    “这位便是柳大师了々｀ ！”

    “柳大师，这位是我们局里的局长，张平，张局长！”

    在一番介绍之下，柳寻很快就放下了手中的书，与之握手言好。

    如果是寻常的人，柳寻倒也不会这般，可面前的广电总局领导，可真不是一般人。

    对方的权利，就是管他们这些艺人的，所以和张局长打好关系丝毫没有一点坏处，有的只有好处。

    张平局长同样十分客气的和柳寻打着招呼，在握手之后，便坐了下来两个人聊了一个来小时。

    聊到了后面，张局长直接把话摊开，似乎十分喜欢柳寻的性格，立马表示让柳寻别叫他张局长，叫他一句张大哥就行，他托大，叫一句柳老弟。

    对于这个结果，柳寻和张平都十分满意，毕竟双方在彼此的眼里都是十分有价值的朋友。

    在聊了一个多小时，张局长也因公务繁忙离开了，不过还是和柳寻约定了，中午一起吃饭。

    对此，柳寻自然是没有拒绝。

    在张局长离开之后，柳寻继续看着手中的书籍。

    也在阅读之中，时间慢慢的流逝，中午的时候柳寻去和张平局长以及大帮局长还有几个国内知名的老艺术家们一起吃了一顿饭。

    吃完后柳寻又回到(好李好)了自己的休息室，全程都是在阅读。

    当时间抵达五点半的时候，他的门被推开了，工作人员告诉他，春晚即将开始，所有人准备好团队，然后开始准备前往后台。

    对此，柳寻放下手中的书籍，跟随着工作人员前往到了后台。

    到了后台后，所有的艺人在看到柳寻后，纷纷让道，纷纷打着招呼，没有一个人不是恭恭敬敬，没有一个人不是在见到他时，殷勤的喊着一句，柳哥好。

    就算是老牌的大师们，也会无比热情的看着柳寻，打这招呼。

    对于这一幕幕，柳寻走到了后台的尽头，走到了属于自己的位置，一路面带微笑，紧接着凝视着春晚的舞台，心中默念起一句。

    “．々你好，春晚”。

 第三百一十七章：万众瞩目【跪求订阅】

    第三百一十七章：万众瞩目

    没有人知道此时的柳寻是什么滋味。.

    或许很多人觉得，此时的柳寻在短短一年的时间，从一个二线开外的明星，直接成为了华夏天王级的明星，应该此刻的心情是十分澎湃，内心十分自傲的吧。

    可只有柳寻自己知道，此刻的他心情无比的复杂，这种复杂是一种说不清的滋味。

    连他自己都觉得这就像一场梦一般，一年前，他前往春晚被无数人不看好，无数人轻视，蔑视，甚至无视他。

    一年后，当他走到舞台之后，所过之处，无人不恭恭敬敬的喊他一句大师。就连春晚的总导演，在看到他的时候，都是露出讨好的眼神，生怕他有一点不开心。

    在面对如此是是非非的一幕，可想而知柳寻是怎么样的心情了。

    不过好在这种心情只是一会就没有了，感叹之后时间也慢慢的流逝，很快柳寻就开始和小沈阳，丫蛋，还有毕老师共同前往换装室更换衣服起来了。

    410

    这一次的春晚，柳寻的节目是第七个节目，也是九点半的时候上演，演完了估计就九点五十了，属于黄金时段。.

    面对这样的安排，柳寻和小沈阳等人为了精益求精，准备在彩排两次。

    也同样，在几人把衣服换好之后，全国人民的春晚正式开启，尤其是当四个主持人来到了舞台后，全场掌声如雷，现场的环境十分热闹无比。

    然而就在这合家欢乐的场景之下，春晚的后台则开始闹大发了！！！

    原来，当柳寻在准备排练的时候，他请了几个老师帮忙指点一下，看看哪里会有什么点问题。

    那个老师听后，直接就答应下来，连一丝拒绝的想法都没有。

    然而，一件事故突如其来的发生，老艺术家被邀请后便坐在位置上安安静静的观看，可柳寻的小品太过于搞笑了，以至于老艺术家长时间的保持着大笑的情绪，紧接着心脏突然过激，一下就犯病了。

    在犯病后，柳寻等人立马就扶起了老艺术家，连忙给他吃药，而同样这个动静已经吸引到了工作人员，工作人员第一时间通知医务室的人来，不多时这位老艺术家就被送到了医院当中。

    而因为遇到了这种事情，后台无数艺人们知道这件事情后，一个个开始愣在原地，带着不可思议的眼神看着柳寻。.

    他们知道柳寻作为当代喜剧大师，所演出来的小品一定是非同凡响的，但是他们没有想到，这尼玛能把人笑进医院啊？？？？

    很快，柳寻也发现了后台艺人们对他的眼神，顿时也不由尴尬起来了。

    这特么的他也不想遇到这种事情啊，只是一个小品，没有想到老艺术家竟躺进了医院，如果知道的话，他绝对不会让对方看了。

    可现在他也不知道怎么解释，此刻整个后台的人都在传，传柳寻的这一次小品，可能是最高巅峰之作，竟能把人笑进医院，太特么的有风险了。

    甚至还有人开始议论，春晚有风险，看片请谨慎，珍爱生命，远离柳寻等等话题。

    伴随着这件事情，柳寻再一次的火了，虽然只是在春晚的后台火，但所有人相信，这件事情不出几天，绝对会在外面传的热议无比。

    不过，这种事情虽然是变故，但侧(bddb)面来说，柳寻的小品也大大的吸引了无数人的注意，这尼玛能把人笑出病的小品，到底威力有多强呢？

    带着这个念头的艺人们，一个个则静静的等待着，每个人已经对许多节目彻底的丧失了想法，有的只是想看看柳寻的节目。

    随着时间的流逝，当九点二十多的时候，当台上的表演者下台后，主持人们又开始齐刷刷的在舞台之上。

    这一幕出现后，总导演则开始通知柳寻道：“柳大师，下一个是您的节目！”

    当他说完后，所有后台的艺人，纷纷齐刷刷的全部聚精会神起来，一个个放下手中忙碌的事情，全部等待着柳寻上台。

    开玩笑这尼玛等了这么久，不就是等柳寻吗，现在轮到了柳寻，他们自然期待了。

    至于柳寻，听到下一个是自己后，他点了点头，倒也没有什么想法。

    几分钟后，舞台之上的四个主持人已经互动的差不多了，在互动的差不多时候，朱军则开始找了一个机会，与董青开口，俩人开始演着双簧起来了：“董青啊，怎么看你有点不开心啊？这大过年的，有啥不开心的事情啊？”

    董青听到朱军的话，立马就上道起来，这是他们之前背好了的台词，主要就是介绍柳寻的节目。

    很快，董青就愁眉苦脸摇着头道：“哎，有钱没钱，回家过年，这忙了一年了，身上也没赚多少钱回家，挺苦恼的！！”

    听到董青的话，朱军立马就似懂了一般，缓缓道：“董青啊，你这算好的，我有一姥爷，他今年过年发生的事情就十分糟心！”

    “你姥爷？难道你姥爷也差钱？？？”董青听后，连忙回道。

    在董青说完之后，全场观众以及电视机面前的观众们都懵逼了，这俩货在说什么？怎么突然又扯到了钱上面？难不成下面的节目就是关于钱的节目？

    一想到这里，观众们的兴趣就来了，一个个想看看，下一个节目是什么节目，值得这么宣传吗？

    再说朱军，在董青说完后，以及看到观众们懵逼的表情后，朱军直接道：“哎，我那姥爷他不差钱，事情我也不好说，你细细听我道来！”说完，朱军和董青两个人立马就走出了舞台，舞台的帷幕也关了上去，一下观众们便知道了，春晚第一个小品节目来了！。

 第三百一十八章：苏格兰调情？？？【跪求订阅】

    第三百一十八章：苏格兰调情？？？

    “卧槽，是柳大师！！”

    “哈哈哈，我说为什么主持人要专门套路一波，原来是柳大师的节~目！”

    “老子等了这么久，终于等到了！！-！”

    “不差钱，这个节目，光听名字_就好新颖啊！”

    “支持柳大师！！！！”

    随着帷幕关闭之后，现场观众并不知道是什么节目，也不知道是谁上演的。（.―）

    但是电视机面前的观众则全部知道，因为在帷幕关闭的时候，在屏幕右下方出现了一个提示。

    《小品-不差钱》，演出：柳寻，小沈阳，丫蛋，毕老师。

    当出现这个提示后，全国人民观众都兴奋起来了。

    柳寻在喜剧方面，已经彻底的折服了整个华夏人民，可以说他敢认第二，没有人敢在喜剧界认第一，铁打的一哥。

    白云黑土，大忽悠，小丈夫，柳大锤，一个个经典的形象，早已经得到了观众们的喜爱，为此看到柳寻出场后，试问观众如何不激动？

    三十秒的时间，被关上的帷幕再一次被拉开。~)

    被拉开后，全场掌声雷动，一个个开始鼓掌。

    鼓掌结束后，每个人就拭目以待的看着舞台的场景。

    只见一个类似于餐厅的布置出现在春晚的舞台之上，一张餐桌，一个红色的沙发。

    在看完这些后，伴随着掌声，突然从后台走上了两个人。

    只见柳寻身穿绿色的棉袄大褂，头戴着一个军绿色的帽子，身上挂着两串大蒜，腰间夹着一个大葱，手里提着野鸡，活脱脱的就是农民的打扮，同样一看到这个装扮，众多人就纷纷的忍不住的大笑起来了。

    大笑的原因则因为，柳寻的装扮和黑土的装扮简直就是一模一样，只不过按照惯例，跟在柳寻后面的不是白云，而是一个他们从未见过的小丫头。

    “到了吗？”在观众们的掌声之下，柳寻气喘吁吁的走到了餐厅门口，紧接着开口询问起来。

    “到了！！”丫蛋听到柳寻的话，立马就跟着喊了一句。

    而柳寻在得到丫蛋的确定后，四处张望了一下，很快就看着舞台上面竖立的牌子，随后缓缓的道：“这就是燕京最贵的酒店了！”

    在他说完之后，全场所有的观众则纷纷的看着门口挂着的牌子。（.―）

    一看过去，只见牌子上面写着《苏格兰情调》。

    看完后，所有人都知道了，这是一个以苏格兰为主题的酒店。

    然而，就在观众们静静的观看时，突然柳寻的一句话，让全场直接笑喷了。

    “不愧是燕京最贵的酒店啊，名字都取得这么洋气，苏格兰调情！！”

    话一落，观众们的笑点就被柳寻这一句话给自动激活起来了，每个人不顾形象的就开始大笑起来，之前看了几个才艺表演，本来许多人都已经昏昏欲睡了，可是现在因为柳寻的一个开场，瞬间变得精神抖擞，异彩飞扬起来。

    “爷，你念反了，那苏格兰情调。”可能丫蛋是彻底的看不下去了，连忙提醒着柳寻，此时她扮演的角色是柳寻的孙女，所以喊柳寻爷。

    “哦，苏格兰情调啊，就这家了！！”柳寻听完丫蛋的话，略微尴尬了一下，但以他的脸皮，这都不是事，尴尬后，他就决定了，就在这家吃。

    听到自家爷确定了，丫蛋则虚了，她紧张的看着柳寻道：“爷，这家老贵了！！”

    对于自家丫头的话，柳寻不以为然起来道：“贵，咱带钱了，三万多呢，包呢？”

    说完，柳寻就开始似乎在找什么一样。

    然而，听完柳寻的话，丫蛋直接懵逼起来了，半响才说道：“没..没带包啊？”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    “装钱那包！”对于丫蛋的话，柳寻立马就提示起来，提示之后，看自己孙女还是有点糊涂，立马又提示道：“黄色的那个包。”

    这一下，丫蛋似乎想起来了，想起来后她满脸懵逼的样子，紧张无比的道：“完了！！让我拉在炕上了！！！”

    一听到装钱的包落在家里了，柳寻彻底的皱眉起来了，忍不住的指责了几句自家孙女：“你看你这办事，还落炕上了，兜里有钱吗？”

    虽然很气，但也是自己的孙女，人无完人，柳寻也不多计较，见事已至此，直接就开始在身上搜了起来，搜的时候还问了一句自家丫头，显然是想看看身上还有多少钱，看看能不能将就一把。

    ... .. .......

    几秒后，丫蛋从口袋拿出一叠零钱，算了一下后，愣愣的道：“我这只有七十！”

    听到孙女有七十，柳寻就拿出自己口袋几百块钱来，喃喃自语的道：“我这里有四百！”

    “完了，这也不够啊！！！”见俩人只有四百七十块钱，丫蛋忍不住的开口道。

    而柳寻似乎心中有了办法，立马把丫蛋的七十块钱拿到了手里，缓缓开口道：“行了，够。”

    “那也不能够啊！”听到自家爷的话，丫蛋又忍不住的道。

    毕竟四百七十块钱，来这么高端的酒店，估计连一个菜都点不了吧。

    可柳寻表现的则十分淡定，拿着钱就走向酒店，并且还一直不停的重复道：“够够够。”显得胸有成竹的。

    一看到这里，观众们彻底的来了兴致了，这尼玛四百七十块钱，能到这么好的酒店吃饭？在这个问题下，再加上柳寻这个大忽悠的身份，无数人就想看看，柳寻到底能用什么办法，在四百多块钱的情况，能吃上饭。。

 第三百一十九章：那就说，没有呗？【跪求订阅】

    第三百一十八章：那就说，没有呗？【跪求订阅】

    在确定没问题后，柳寻就带着丫蛋走向了酒店。~)

    走进了酒店之后，柳寻立马就开始嚷嚷道：“服务员！！”

    喊完，柳寻就把身上的大葱大蒜准备放下来，而这个时候，身穿苏格兰特色服装的小沈阳，一步一步的走向柳寻这里。

    一看到小沈阳出场，观众们跟着就欢呼起来了，小沈阳虽然没有柳寻那么火，但是在喜剧界也算一个十分受欢迎的演员，因此他的出现才会让现场这么火爆。

    再说小沈阳，当他走到柳寻的身前后，满脸有点不好意思的样子，几秒后客客气气的道：“对不起大爷，我们这里是高档酒“三一七”店，不收农副产品！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “6666666”

    “大爷，我们不收农副产品！！”

    “这小沈阳，演技，简直绝了！！”

    “柳寻小品三大定律，开头必笑，中间必笑，结束必笑，哈哈哈，老子的腰都快要笑断来！”

    “这特么的春晚如果少了柳寻，我估计都没有什么看头了，简直太搞笑了！！”

    当小沈阳出场后的第一句话结束后，无论是现场的观众还是电视机面前的观众以及电脑面前的观众，看完这一段后，没有人还能忍住不笑，一个个就跟被点了笑穴一般，拼了命的发笑。

    “不是啊，我们是吃饭的”听到服务员的话，柳寻立马就客气的道。

    毕竟自己身上没有带钱，还要和对方商量一下，如果这个时候得罪了人家，到时候怎么商量啊？

    显然因为柳寻的打扮让他觉得不可能是吃饭的，所以在听后，小沈阳立马就敬茶道：“嘛，吃饭啊？”

    “不像嘛？”柳寻憨厚的一笑，给人一种十分淳朴的感觉。

    “不太像！”小沈阳为人也老实，倒也没有奉承柳寻，直接把心里话说了出来。

    至于柳寻，丝毫没有在意对方的看法，反正他过来是招待一个大人物的，这种小事也不想招惹了，为此他继续开口道：“我说姑娘啊，这顿饭非常重要！”

    当他刚说完后，小沈阳脸色直接当场变了几下，开口嚷嚷道：“嘛啊，你管谁叫姑娘啊？”嚷完了后，小沈阳又带着轻柔的声音道：“人家是纯爷们！”

    这话一出，全场再次爆笑起来了。（.―）

    不得不说，小沈阳把这个角色演的太活了。

    因为穿着是苏格兰的服装，再加上说话给人的感觉就是女孩子的感觉，在配合着这段老子是纯爷们的台词，简直就是搞笑的不能再搞笑。

    观众们大笑，柳寻也跟着笑了起来，忍不住打量着小沈阳，自喃自语道：“怎么还这个打扮呢？还穿个裙子呢？”

    听到柳寻的话，小沈阳立马就解释起来了：“这是按照我们苏格兰风格来的，再说了这也不是裙子，这是七分裤，你看，这不是有腿的吗？”

    说完，小沈阳就把裤子给拉了起来，一拉，顿时观众爆笑。

    原来小沈阳把这件衣服穿错了，本来有两个裤脚，而他直接穿了一个裤脚，以至于十分像女孩子的裙子。

    这也难怪人家柳寻会认错，是人都会认错啊！

    很快，小沈阳就发现了不对劲，当发现之后，他立马就尴尬起来了，整个人有点不好意思，随后开口道：“哎呀妈啊，着急穿跑偏了，我说怎么走道没有裤裆呢！”

    柳寻看到这里，忍不住的大笑起来，笑完了就开始准备说正题了，他把身上的农副产品放在了沙发的角落上，随后开口道：“行吧，你那条腿留别人穿。今天晚上，我要请一个大人物吃饭，你一定要招待好啊！”

    “啊，没问题！”一旁的小沈阳听完后，立马回答起来。

    把东西放好后，脱下了外套的柳寻，直接走到了餐桌边，随后直接开口问道：“来来来，我问问你，这个你们这个酒店，如果要急头白脸的吃一顿要多少钱？”

    “这咋还吃急眼了？”小沈阳听后，立马懵了，满脸疑惑的反问起来. ...

    “不是，我意思是，最贵的都点上。”对于小沈阳的话，柳寻也知道对方误解了意思，迅速的解释起来了。

    很快，小沈阳就不假思索的道：“一两万吧！”

    在小沈阳说完一两万后，柳寻愣了，他猜到这里很贵，但是没有想到这么贵。

    要知道，他身上才四百多块钱啊，这四百多块钱，去这里吃？连税钱都给不起吧？

    一想到这里，柳寻还是沉思了，沉思了几秒，他尴尬且委婉的问道：“那啥，有没有那种情况，今天吃完，明天来付钱的？”

    小沈阳一听，立马道：“打白条啊？”

    “不是，我..我这里不是打白条，不差钱，有钱。”柳寻一听到对方一下就把自己的小九九给戳穿了，立马就紧张起来了。紧张的说完这些话后，他又从口袋拿出了四百块钱，随后抽出一百块钱递给了小沈阳。

    “啥意思啊？”小沈阳不解的问道。

    柳寻大方无比的道：“小费”

    一听到是小3.3费，小沈阳的脸瞬间就变得热情无比起来，直道：“唉呀妈呀，大爷你真敞亮，你真帅。”

    看对方如此变脸，柳寻满脸笑呵呵道：“给你这俩钱还说帅呢？我跟你说我这钱不白给。一会客人到了，你一定要给足我面子，明白不？我到点菜的时候，你一定要帮我兜着点，”

    “咋兜啊？”听完，小沈阳不解起来。

    对于对方的不解，柳寻略微有点小尴尬起来，但想了想，还是直说出：“既把面子赚了，又…又不能太花钱，比方说我点贵菜！”

    “那我就说没有呗？”小沈阳听后，一下就懂了对方什么意思，立马跟懂了般道道！。

 第三百二十章：毕老师来了！【跪求订阅】

    “哎呀妈啊，太厉害了！”听完小沈阳的话，柳寻整个人都激动起来了，俩人直接拍了一下手，随后柳寻激动的从口袋之中又掏出了三十块钱给了小沈阳。www.shu05.com

    “我给你兜明白了的哈！”小沈阳收到了钱后，脸上的笑容更加灿烂了。

    而这一幕也同样让现场的观众笑的乐开了怀。

    这尼玛柳寻就是柳寻，节目永远是会出现无数包袱，完全笑不停。

    “爷，我有点饿了！！”这时，在俩人说的明白后，丫蛋开口了。

    “饿了？来碗面条！”孙女饿了，柳寻大手一挥，让小沈阳给自己弄碗面来。

    “七十八一碗！”一旁的小沈阳听到对方要面，立马就提示起来。

    这一下，柳寻懵了，啥面啊，七十八一碗？在这个问题下，他忍不住的问道起来。

    问完了之后，小沈阳则开始13进入推销模式，开口就是：“苏格兰打卤面！”

    “额…是不是卤子贵啊？”很快，柳寻略微迟疑的问道。

    小沈阳听后，立马解释道：“卤不要钱！”

    一听到不要钱，柳寻一颗心就放了下来，手一挥道：“哦，那你来一碗卤子，我们先尝尝咸淡。.”

    说完，小沈阳愣在原地，整个人不知所措起来了。

    而观众们也因为柳寻的这般抠门，彻底的服气了，简直就是太搞笑了。

    掌声之下，小沈阳委屈的道：“嘛啊，没那么上的啊！”

    对于小沈阳的委屈，柳寻开口就是：“那是我没有来，我要来了，你早就这么上了！去吧，去吧！！”

    说完，还一脸不耐烦的样子。

    看到柳寻还嫌弃自己，小沈阳也不耐烦起来，直道：“要是面条不要钱，你是不是还要点面条了啊？”

    说完，转身就去准备卤子了。

    而柳寻似乎并不在意小沈阳的话，他转过身看着自己的孙女丫蛋，两只手拖着自己孙女起来道：“来，站起来，一会星光大道的毕老师来了，你一定要给我挣个脸，好不好？这是你人生最好的一次机会，知道吗？你爷爷都已经培养了你四十多年了。”

    当他说完这句话后，丫蛋立马就打断道：“爷，我才多大啊。（.―）”

    这话一出，观众们也奇怪了，人家小丫头片子才十几岁，你怎么就培养了四十多年啊？

    带着这个问题，大家伙继续往下看了去。

    而柳寻再听到自己孙女的话后，丝毫没有一点着急，慢慢的解释道：“我还培养你爸三十多年呢”观众们一听到这里，顿时笑乐了，合着俩个人一共培养了四十多年啊，在笑完后，柳寻则带着一副恨铁不成钢的表情开始道：“你爸是一个半成品，我都培养成文化站站长了，有信心没？”

    “有！”对于自家爷爷的话，丫蛋立马中气十足的道。

    “表一下决心！”柳寻听到自己孙女的决心后，立马又跟着道。

    丫蛋听到这里，还有啥话说？对着镜头就表现十分勇敢，没几下功夫就如同宣誓般道：“我准备洪湖水浪打浪，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，把我爹拍在沙滩上。”

    “好！！！！！！！”

    “哈哈哈哈，这小丫头片子，太搞笑了！”

    “长江后浪推前浪，把爹拍在沙滩上！”

    “666666”

    “如果我小时候有这么大的志向，我估计我爹现在就不敢来我房间打我了！”

    无数观众随着丫蛋的这句话，刹那间爆笑而起，一个个眼泪跟着飙射起来，直夸丫蛋太搞笑了。

    “诶，来了！！”在丫蛋说完后，这时小沈阳也把东西端了过来了。

    柳寻接过对方手中的碗，就递给丫蛋，随后道：“先把这卤子喝了！”

    丫蛋没有啥想法，接过碗就开始喝了，喝了一点立马皱着眉头道：“有点咸！”

    “拿碗水来！”听到有点咸，柳寻立马就对着小沈阳开口道。

    小沈阳听后，砸吧砸吧的嘴道：“免费的水不？”

    这一个免费，又把观众们弄的直乐起来，而柳寻似乎没有听到般，摆了摆手让对方倒一杯白开水来就行。

    听到要白开水，小沈阳直点头，随后就掉头转身准备去倒杯水来。

    也就在这个时候，突然毕老师从舞台的下面走了上来。

    当他走上来后，小沈阳立马就愣住了，框框几步路就走到了毕老师的面前。

    “诶诶，别动，你…你…你不是那个谁393吗”很快，小沈阳就化身为一个路人粉般，在看到毕姥爷后，整个人无比激动的道。

    “谁啊？”毕老师身穿黑色羽绒服，挎着一个包，被拦住后，全程懵逼的看着小沈阳。

    “你是那个，蒙了，朱军？”小沈阳很是激动的继续开口，两个手的食指一直点着太阳穴，似乎努力的在回忆着，回忆了半天就开口道。

    说完，立马就否决起来：“不是，白岩松，不是，老毕，你是毕老师吗？？？”

    想了足足十几秒，小沈阳便认出了毕老师了。

    毕老师被认出来后，也没有不承认，憨笑的点了点头，示意自己是毕老师。

    也同样，在他承认之后，小沈阳就跟疯了似的大喊：“哎呀，毕老师，你咋出来了呢？快来人啊，快来人啊，一会毕老师要跑了！！！”

    他的动静一出，直把坐在沙发的柳寻和丫蛋给惊到了，立马俩人也跟着凑了过来！

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！！小弟正在狂更之中，希望大家能够多多支持，多多理解！！！！】。

 第三百二十一章：孩子她姥爷姓毕

    第三百二十一章：孩子她姥爷姓毕

    很快，柳寻走了过来，发现小沈阳拖着毕老师不放，立马就呵斥道：“诶诶诶诶，干啥玩意呢？”

    “毕老师！！”小沈阳听到训斥，不但没有生气，反而还是十分激动的道。www.shu05.com

    柳寻见对方如此没有稳重，立马严肃的道：“我知道，这就是我要请的客人！”这句话说完，众人纷纷的给柳寻点赞，不卑不亢，不忙不慌，可就在他们刚点完赞后，突然柳寻又弯着腰，一副讨好的样子，来到毕老师面前握手，一下形象就大崩盘起来。

    如此搞笑的一幕，自然引来大家伙的欢声笑语。

    而小沈阳在一旁还继续道：“毕老师给我合张照呗！”

    “去去去，等一会”柳寻见小沈阳还在要求合照，立马阻止了。阻止后，他又满脸殷勤的对着毕老师开口起来：“刚到吗？”

    毕老师听后，一脸奇怪的看着柳寻，保持着礼貌的询问：“刚到，请问您是？”

    “你找谁？”对于这个询问，柳寻不打紧的反问道。

    “我找莲花乡文化站站长柳铁柱！”毕老师不知道啥情况，老老实实的道。

    毕老师的话说完后，柳寻立马就转身指着丫蛋，然后开口道：“找对了，这就是赵铁柱的爹！”

    “不对！！赵铁柱是我爹。”丫蛋听到自己爷说错话了，立马就打断起来。

    柳寻也自知激动了，说错了话，立马就跟着解释道：“我是赵铁柱的爹，你不是找爹吗？”说完，柳寻立马又感觉到说错话了，连忙圆场道：“额，不是，总之你找这里就对了！々〃！”

    毕老师听了一大圈，早已经糊涂了，在对方说完后，他就下意识的开口道：“爹！”

    说完，全场爆笑连连！！！

    一个个直呼柳寻太特么的不要脸了，占完李道明老师的便宜，又占人家巩老师的便宜，现在又占人家毕老师的便宜，简直谁和他搭戏，他就占谁的便宜。

    毕老师也同样，自知说错了话，一只手摸着太阳穴，整个人显得十分无奈。

    “不是，我找您儿子柳铁柱。”很快，反应过来的毕老师，进入正题的道。

    柳寻这一次前来，就是想要提前把自己孙女介绍给毕老师知道，然后让毕老师带自己孙女去星光大道，因此他听后无比激动的道：“他在乡里等您呢，哎呀，乡里布置太隆重了，乡长书记都在哪里排队等你了，布一个大厅，完事弄一个大房间，给你弄一个大照片挂中间，周围全是花啊！”

    话音一落，全场观众再次爆笑起来了。

    他们彻底的不知道今天是第几次笑了，但每一次真的忍不住。

    这特么的第一次见这么招待人的，这不是死人的时候，送葬的时候，才会有的布置吗？

    堂内一张遗像，周围全是花，旁人在哭，简直绝了！

    显然毕老师也感觉到了不对劲，立马就打断了柳寻的话，一只手抓住了柳寻的手问道，“老哥，那花都是什么颜色的？”

    “白的黄的都有，真的，老百姓都在哪里拿笔，拿纸等你呢，等的都哭了！”柳寻并没有发现什么异样，老实的回答起来。

    “哭什么啊？”这一下，毕老师已经不是误会了，他彻底的感觉到了对方是在给自己送葬了，但他还是奇怪，为此下意识的问道。

    对于毕老师的问题，柳寻没有废话的就答道：“激动的呗！！”

    “哦，那咱们快点过去乡里吧！”听到老百姓都激动的哭了，毕老师连忙开口道。

    毕老师要去乡里，柳寻怎么可能让他去？开玩笑，他特意跑这里拦截，不就是有点小心思吗？为此他把早已经准备好的说辞拿了上来，开着口就道：“别，乡里交代我，让我先带你来燕京吃一顿，吃完了之后再去乡里！”

    “在这吃饭？？”毕老师听后，有点不好意思，直表示拒绝。

    而柳寻则硬拉着毕老师，没几下脸皮薄的毕老师就被柳寻拉到了沙发上。

    期间小沈阳还一直想要合照，但毕老师看完小沈阳的长相和打扮后，还下意识的问了一句，你是男服务员吗？长得挺委婉的，一句话亮爆了整个现场。

    在一些闹剧结束后，柳寻和毕老师就坐在了沙发上，丫蛋则站在一旁，小沈阳则站在俩人的面前。

    坐下后，柳寻就开始凑亲戚了。

    只见柳寻坐下后，立马开口就一句：“．々咱是老乡！”

    “是吗？”柳寻说完，毕老师立马奇怪了，立马追问起来。

    “你不是大连人吗？你住那？”柳寻见对方追问，立马道。

    毕老师也没有多想，直接回答：“我住大连老鳖湾。”

    一听到毕老师住在老鳖湾，柳寻的脸色直接凝重起来，紧接着开口道：“哎呀妈啊，有亲戚，孩子她姥爷也在老鳖(好赵的)湾，也姓毕！”

    听到对方姥爷和自己同姓，又是一个地方的，毕老师彻底的好奇起来了，开口就问丫蛋：“你姥爷叫毕什么？”

    “毕门停！”一旁的丫蛋听后，二话不说就说了一个人名！

    “你姥爷打麻将，肯定是高手！”听到人名后，毕老师忍不住的开了一句玩笑。

    “怎么的？”这话一出，柳寻奇怪的问道了。

    “毕门听嘛！”毕老师接过话来，开口道。

    柳寻听后，整个人笑嘻嘻起来，跟着一起开玩笑道：“正好你叫闭门炮。”

    毕老师一听，跟着就哈哈大笑起来，这一笑，柳寻立马又开始攀关系起来道：“你看，这一笑，多想你姥爷临走前的样！”。

 第三百二十二章：对不起，没有！【跪求订阅】

    第三百二十二章：对不起，没有！【跪求订阅】

    毕老师很郁闷！！

    特别郁闷！！！

    他来到这里完全是过来找人的。.

    结果被劫道留在了饭店。

    这还不是重点，重点是遇到了一个特别不会说话的人，比如眼前的柳寻。

    同样，有这个想法的不只是他一个人，现场的观众还有电视机面前的观众们，都因为柳寻的这句话给弄的捧腹大笑起来了。

    甚至网络直播间的弹幕，全部被刷的爆炸起来了。

    “心疼毕老师。”

    “和我死去的姥爷笑的一模一样！！”

    “人才！！”

    “全体起立，为艺术献身的毕老师鞠躬！！”

    “天下喜剧分十斗，柳寻独占九斗！！”

    “这台词，不是柳寻编的我直播吃屎！！！”

    ……

    然而，就在观众们捧腹大笑的时候，更精彩的一幕再次被拉了起来。

    只见毕老师听后，闷着一张脸，瞬间不敢笑了。

    而一旁的丫330蛋在顺着自己爷爷的手看过去，一看到毕老师不笑了，神经大条的就道：“哎，爷，快看，不笑更像！！”

    丫蛋的话结束后，全场本来就笑的不停的观众，再次发出雷鸣般的笑声，掌声猛烈的就爆响起来。.

    就连后台的艺人们，也笑的直叫好。

    也同样，他们这一刻知道了，为什么之前帮他们参考的那个老艺术家，怎么会进医院？

    如果不是他们身体素质好的话，真的也会笑抽过去。

    这柳寻满脑子里面简直装满了梗，每一个剧情，每一个小地方，都能抛出无数的笑点来，以至于他们想忍住都忍不住。

    “我觉得我躲不过去了！”再说毕老师，在听完丫蛋的话，无奈的开口起来了。

    柳寻似没有发现什么一般，在丫蛋说完后，他慢慢的拉着了丫蛋，随后道：“孩子这辈子，跟爷爷不行，就跟姥爷亲，姥爷临走把他哭完了，快，快(bddg)认姥爷！”

    说完，就冲着丫蛋看了一眼过去。

    丫蛋几乎没有丝毫的考虑，二话不说就来到了毕老师的门前，紧接着就跪在地上，开始磕头了，磕头的时候还大喊一句：“姥爷好！”

    “哎，别别别，别整这一套，这大过年的，我还要给你压岁钱呢！”看到丫蛋直接下跪磕头，毕老师立马急了，连忙把对方给搀扶起来，急忙开口道。（.―）

    “不用，不用！！！”一旁的柳寻满脸欣喜的看着自己孙女认了姥爷后，再又听到了对方要给压岁钱，连忙拒绝起来了。

    拒绝后，三人在柳寻的带领下，纷纷坐到了沙发上。

    等他们坐好了后，小沈阳则凑了过来，还是一脸激动的道：“毕老师，您给我照个相呗？”

    见状，柳寻直接把对方推开，不急不慢的道：“别急，别急，这没吃饭呢，先把菜单拿过来，点菜。”

    “照完在点呗。”被拒绝的小沈阳还是不死心，但动作则去拿菜单了，拿的时候还嘀咕起。

    “点完再照！”至于柳寻，依然表态拒绝！

    几秒后，小沈阳把菜单递给了柳寻，拿着菜单的柳寻，又亲热的道：“她姥爷啊，喜欢吃啥，你就点吧！”

    毕老师听后，客气的道：“不不不，我在飞机上吃了，您来您来，我随便吃点！！”

    毕老师说完这段话，意思很简单，不要花什么钱。而柳寻则不开心了，连忙道：“现在咱家都富了，农村从前和现在不一样了，你就铆劲的吃，你吃能吃几个钱啊？我点！”

    听完柳寻的话，毕老师立马点头道：“随便来点！”

    在确定自己点了后，柳寻就拿起了手中的菜单，样子十分阔气的道：“澳洲鲍鱼四只！”

    柳寻点完菜后，一旁的小沈阳下意识的就回答道：“对不起，没有！！”

    说完，观众们刹那间爆笑起来了！！

    毕老师不知道，但是他们可是实打实的看完了啊。

    之前俩人可是商量好了的，贵菜就说没有。

    “澳洲四斤大龙虾”对于小沈阳的话，柳寻表面无所谓，内心地里则开始夸赞起来了，这小伙子上道。夸赞后，但他面色平静，继续喊道。

    柳寻再一次的贵菜，小沈阳再一次的回答：“对不起，没有这么大的！！”

    “有多大的…..”听到对方说没有这么大的，柳寻懵了一下，但还是很快回了对方。

    看到柳寻的脸色不好看，再加上联想到之前的话，立马小沈阳就知道自己没有配合好，于是乎，他也变得紧张起来了，带着哆嗦的语气道：“一…一斤多的！”

    “一斤多的，有..有吗？”听小沈阳的话后，柳寻更加尴尬起来了，忍不住的用迟疑的问道。

    这一次，小沈阳倒糊涂了，听后带着询问的口气道：“有..有还是没有啊？”

    说完，本来一些还能憋的住的观众，彻底的憋不住了，连忙就笑喷起来，现场直接达到了高潮现象，无一人还能安安稳稳的坐着，一个个都是在跟着大笑。

    伴随着大笑，柳寻的声音继续响起：“这个，我跟你说啊，有没有这是你开的店，这不差钱！！”

    在柳寻如此支支吾吾的语气下，小沈阳立马就秒懂了，瞬间就开口道：“哦，那没有！”

    如此的配合，早已经把观众整的服服帖帖，就连柳寻都忍不住的多看了一眼对方，虽然没有说话，但是观众们一个个透过表情就能看得出来，柳寻仿佛在说，配合的漂亮！

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！！！！！】。

 第三百二十三章：这个真没有【跪求订阅】

    第三百二十三章：这个真没有【跪求订阅】

    笑成傻逼的观众们，已经没有在乎形象问题了。

    这尼玛两个人的配合起来的包袱，简直已经不能用搞笑来形容了。

    已经可以被称之为要人命了。

    瞅了半天，问了半天，还是~没有？

    开始所有人还以为小沈阳会说一-句，有呢。

    不得不说，小沈阳的配合还是天衣无缝的，收了钱办事就是麻溜的。

    再说毕老师，他自然不知道两个人之前商量了什么，在目睹完这件事后，毕老师跟着柳寻共同看着他的菜单，然后翻了一下后面的，翻了一下后，他立马就开口道。

    “下面我看看，鱼翅就更别点了！”

    毕老师看着后面的菜单还有一份鱼翅，所以这样开口道。

    可当他说完之后，柳寻一本正经的道：“鱼刺有也别点了，上次我吃鱼刺就卡住了吧，后来用馒头噎，用醋泡都不管用，到医院让医生用镊子拿出来了。”

    话一说完，全场直接爆笑起来了。

    一些女孩子捂着嘴，露出一双已经撒满了泪珠的眼睛，笑的不成人样。（.―）

    人家毕老师说的明明是海产鱼翅，可到了柳寻的口里，就成为了鱼骨头刺，两者虽是同音，但价格天壤之别。

    听到这里，毕老师算是彻底的无语了，为此他呢喃的道：“没事，反正他也没有！”

    说完，柳寻似乎有点尴尬起来了，立马就冲着小沈阳开始佯怒道：“我说你们这酒店怎么啥也没有啊？干什么玩意呢？这..这人好不容易来一趟，你把你老板找来。”

    柳寻的这番话，给人的感觉就好像真的是生气了般。演的有头有尾的，不知道的还真以为是人家服务员有问题。

    然而，当他说完后，一旁的小沈阳懵逼的看着柳寻，紧接着按照惯例的道：“没有！”

    这一下，观众是彻底的笑爆了。

    小沈阳简直也太搞笑了，人家找老板，他都说没有，入戏太深啊兄弟！！

    没有理会观众们的反应，柳寻听完后，也傻了眼了。

    心想这孩子是不是脑子有问题啊，问他老板都回答没有？

    为了不想被识破来，柳寻立马就开口训斥起来：“你就记住一个没有是吧？老板！！”

    “啊，老板啊？老板出去了。~)”听完柳寻的话，小沈阳立马似反应了过来般，从愣神之中回过来，随后就回答起来。

    “去哪了啊？”见对方已经回神，柳寻继续追问。

    “不知道啊！”顺着柳寻的话，小沈阳默默的开口起来。

    说完，柳寻一脸无奈的看着小沈阳，表情仿佛是在告诉小沈阳，我对你很失望的样子。

    为了不被识破，柳寻也不想在这个话题多说什么，立马拿着菜单，对着毕老师继续开始道：“啥玩意这是，你说这吃啥？”

    “来点家常便饭，民间的！！！”看柳寻有点生气，毕老师也显得十分不好意思，连忙开口起来。

    听到毕老师要吃民间的，柳寻跟松了一口气般，转身就对着小沈阳开口道：“来民间的，你这样孩子，来个小野鸡顿蘑菇。”

    在柳寻说完后，小沈阳听完后明显愣了一下，紧接着开口提示道：“没有！”

    小沈阳的话说完，柳寻略微低下了头，不吭不响的就飙出一句：“这个可以有！”

    在柳寻的心里，还以为小沈阳还在帮自己兜着，所以他才会这样开口，示意对方按照自己的吩咐炒菜。

    然而，小沈阳听完后，默默的对着柳寻，便道：“这个真没有！”

    一说完，全场所有观众，顿时笑的那是一个夸张啊。

    前排的一些领导，本来是一本正经的脸看着节目，突然在这句话下来后，噗嗤一下就憋不住脸，五官全部扭在一起，笑的不可开交。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    而后面本身就没有那么大定力的人，在听完小沈阳的这句话后，简直就是笑趴下来了。

    至于网络直播间的那些观众，在看完这一幕后，则疯狂的刷屏。

    “哈哈哈哈，笑趴了笑趴了！！”

    “老子是第一次服柳寻！！”

    “这个可以有，这个真没有，简直绝了！！”

    “我已经不知道用什么语言表达我的心情了，唯有的话就是一句666”

    “柳大师的台词已经变得越来越深刻了，这特么的简直就是无敌的存在了！”

    ... .....

    “我从不看春晚，应该说自从成年后很少看，如果不是柳大师的话，我估计我这辈子都不会看了，现在我可以这样说一句，往年只要有柳大师的小品，我绝对追到底！”

    ……..

    才华是什么？柳寻用他的实力在这一刻告诉了全国人民。

    这一幕之下，就连台上的毕老师都忍不住的笑场起来了，但好在他收住了，仅仅几秒后就忍住了笑意，随后默默的看着小品的变化。

    包括柳寻，自己也略微有点笑场，带着轻笑柳寻开口道：“这样吧，那个，我给你带来了，来丫蛋，拿这些给他。”说完，就让丫蛋去把之前带过来的农副产品给了小沈阳，给了之后，他还对着毕老师道：“这本来是带给你，让你带给北京去的。现在你拿不走了，赶紧就搁着吃了。”

    听到柳寻的话，毕老师连忙示意：“野山鸡，不能吃啊”

    而柳寻丝毫没有在意，摆了摆手道：“这是家养的，都是野蘑菇”回答完，他又看向正在把东西给小沈阳的丫蛋，紧接着对着小沈阳道：“把这个炖了啊，高压锅啊！”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！跪求月票！！】。

 第三百二十四章：人生最痛苦的事情【跪求订阅】

    第三百二十四章：人生最痛苦的事情【跪求订阅】

    待丫蛋把蘑菇和小鸡交给了小沈阳后，柳寻则继续开口道：“好了，这有一个菜了！！；来，笨蛋！！”

    当他说完这句话，小沈阳立马就气哼哼的打断起来：“说谁笨蛋呢？”

    对于小沈阳的生气，柳寻有点奇怪了，不过很快他就反应过来，顿时解释起来：“啊，不是，我是说在点一个笨鸡蛋！”

    而小沈阳不知道是因为什么原因，心情就是有点不爽，冷漠的表示：“没有！”

    听到这里，柳寻略微无奈，但他还是很快想到了对策，立马就伸出手示意对方别急，紧接着转“三七零”过身把地上一箩筐的鸡蛋给拿了起来：“来，我这里有，这个鸡蛋和这个大葱炒！”

    看到这一幕，毕老师奇怪了，连忙询问起来道：“老哥，你怎么下一趟饭店，食材全部自己带啊？”

    对于毕老师的这个问题，柳寻立马就心虚起来了，说话支支吾吾的。.

    “这没有啊，他没有啊，点啥都没有。给他钱赚，他都赚不了！”

    忽悠完，柳寻又对着小沈阳开口道：“这几个菜了？”

    “z！”小沈阳满脸懵逼的看着柳寻，回了一个字。~)

    回完了后，柳寻似乎想到了什么般，无比淡定的道：“这样吧，这毕老师好不容易来一回，你们饭店表示点啥不？”

    “赠送一个呗？”听完柳寻大爷的话，小沈阳算是气糊涂了，立马讽刺道。

    在他说完后，柳寻直接不说话，意思很简单，小伙子很上道啊。

    然而这一下柳寻的做法彻底把小沈阳给气晕了，不爽的小沈阳直接开口道：“哎呀妈啊，大爷你咋这么抠呢？你说你一个没点，完了我们还得搭一个吗？”

    委屈的小沈阳说完后，全场直接爆发出一阵激烈的掌声。

    每个人都仿佛在为他打抱不平。

    柳寻这个大忽悠，忽悠完李道明又忽悠巩老师，忽悠完巩老师又忽悠人家毕老师，现在毕老师结束了，又忽悠人家小沈阳，简直大忽悠这三个字就是为他创造出来的。

    在响烈的掌声之下，柳寻也变得不好意思起来了，低头尬笑了几下。~)

    虽然尴尬，但柳寻还是要圆场啊，否则的话可不是给毕老师看笑话吗？于是乎很快柳寻就开始了强行狡辩的时间：“不是啊，小伙子，咱这话不是这样说的。不是我不点，是我点了之后，你这里鲍鱼龙虾鱼翅都没有。”

    话音刚落，小沈阳立马怼了回去：“有没有你心里还没数吗？”

    “我有啥数啊？你不是说没有嘛？”看到小沈阳竟然怼自己，柳寻懵了，慌了，整个人只能硬着头皮，支支吾吾的道了。

    看这个时候柳寻还要强装着，小沈阳更加起了，指着一个兰花指就带着娘娘腔的道：“别说话了，一会万一要有了，你咋整啊？”

    这话一说，全场爆笑而起，掌声如雷声般狂撒而下。

    每个人都觉得这一幕的搞笑实属精彩，一环套这一环，尤其是柳寻自己挖了一个坑把自己埋了的效果，更加把喜剧二字，表演的淋漓尽致。

    “搁..搁着，你到底有没有，你大爷是差钱还是怎么滴？”说到最后，柳寻基本是彻底的慌了，但他为了面子，坚守着最后的防线。

    可是当他说完这句话后，小沈阳也不在腔人了，语气十分平静的道：“我知道大爷你有钱，我的意思是，人家毕老师好不容易才一回，咱吃喝不能在乎钱，大爷。你看我今年岁数小，但我总结了，人的一生可短暂了，有时候一想，跟睡觉是一样一样的，眼一睁，一闭，一天就过去了，嚎~. ...眼睛一闭，不睁，一辈子就过去了，嚎~”

    当这句前世柳寻世界最经典的台词出来之后，本身就已经期待满满的观众们，在话音落下的瞬间，爆笑如雷起来了。

    一个个直夸赞起来，没有人还能挺得住这一波喜剧包袱，笑的跟个二百五一样，眼睛直接飙出点点泪珠起来。

    “小伙子，精辟！！”坐在沙发上的毕老师在听完后，瞬间伸出一个大拇指，连忙称赞起来。

    柳寻看到这一幕，顿时有点不爽了，开口就是抱怨：“精辟啥啊，他是屁精！”

    对于柳寻的话，小沈阳倒也没有在意，而是继续讲述着大道理：“大爷我没别的意思，我的意思是人不能把钱看的太重了，钱乃身外之物，人生最痛苦的事情，你知道是什么吗？”

    小沈阳的话说完后，没一下就吸引了柳寻，毕老师还有丫蛋，包括现场，电视机面前的所有观众们。

    在他的问题之下，每个人都好奇起来了。

    “是什么？”很快，柳寻开口询问起来了。

    看所有人都用期待的眼神看着自己，3.8小沈阳略微带点娘炮属性的道：“人死了，钱没花了！”

    听完小沈阳的话，柳寻瞬间不服了，昂起脖子就大喊道：“你知道，人世间最最痛苦的事情是什么吗？”

    柳大爷的话说完后，全场观众们更加期待了，一个个想知道咱们的柳大师，到底能说出怎样经典的话来。

    “啥呀？”小沈阳在听完后，立马疑惑的询问起来。

    在万众瞩目的情况，柳寻淡淡的把这句经典台词说了出来：“是人活着呢，钱没了！”

    两个人犹如双簧般的台词一出，全场观众已经不淡定了，大笑已经不能形容他们此刻的心情了。。

 第三百二十五章：我做鬼也不会放过你【跪求订阅】

    第三百二十五章：我做鬼也不会放过你

    “哈哈哈，好一段经典对白！！”

    “太搞笑了！！！”

    “柳寻大师的实力再次上升一波！！”

    “人世间最痛苦的事情在于，我坐在这里看你们的表演，笑到肚子疼，然后没药！”

    “果然，大忽悠还是大忽悠，依然不减当年风采。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）”

    ……

    柳寻与小沈阳互怼之后，直接把现场的气氛推到了最高潮的部分。

    纵观现场，之前还有一大部分人昏昏欲睡，在柳寻上场后很多人就醒来了，而在此刻，所有人哪里还有一点睡意？每个人巴不得能看他一两个小时。

    再说舞台上面，在互怼结束后，柳寻大声嚷嚷着：“不差钱，搁着就做去吧！”

    说完，小沈阳拿着东西就一脸笑呵呵的往后13台走，倒也没有在乎之前的事情。

    只不过拿走转身的时候，还是忍不住的说了一句：“这一天的，这太扣了！！”

    在目送小沈阳走了之后，柳寻满脸欣喜的看着毕老师，仿佛有什么事情一般。~)

    几秒后，柳寻不急不慢的开口：“她姥爷啊，这菜估计要等一会，你看看丫蛋来了，这孩子从小就是一身的艺术细菌啊！”

    听到柳寻的话，毕老师连忙打断，提醒道：“艺术细..细胞！”

    “是是是，那个，丫蛋能不能上你那个大道啊？”对于毕老师的打断柳寻丝毫没有生气，而是慢慢的把他心里藏着的话说了出来。

    毕老师是央视卫视，著名节目星亮大道的主持人，这款节目不知道捧红了多少草根。

    所以，在他提及出来后，现场的观众彻底的明白了！！

    原来搞了半天，柳寻之所以在这里拦截毕老师，全都是因为想要走后门啊。

    毕老师也不是傻子，当他说完后，他立马就懂了自己被拦截的原因：“老哥我明白了，原来你把我截在这里，就是想要让你孙女上大道啊？”

    “可不是嘛？还有这么一个关系！”毕老师的话说完，柳寻一拍大腿，立马跟腔道。

    毕老师对于柳寻的话倒也没有什么反感，反而询问起：“那她都会点啥？”

    剧情演到了这里，柳寻看到毕老师不反感，立马就吆喝小沈阳拿一个麦克风来。

    而毕老师似乎十分上心起来，在麦克风刚拿到手的时候，他就客客气气的道：“那按照我们哪里的方式来，先自报家门！！”

    听到这里，柳寻连忙点头，顿时就示意丫蛋开始。

    丫蛋饰演的人物是一个乡村里有才艺的普通女孩，所以在面对这个情况的时候，整个人会显得十分紧张，在拿到麦克风后，她浑身抖索着，拿麦克风的手都在打抖。

    边打抖，她边开口道：“我…我..是来自大城市燕京….莲花池水沟子的…我…我名字叫丫蛋…今天我心情…非常的冲动…今夜阳光明媚….今夜..今夜..多云转晴…”

    丫蛋断断续续，语无伦次的话一出，观众们再次被逗笑起来。

    而就在观众们放声大笑的时候，一旁的小沈阳忍不住的笑了一句道：“嘛啊，报天气预报啊？”

    这一下，直接把观众们的笑点给激了起来，本来还没有多少笑声的现场，瞬间变得全场爆笑。

    “你别跟她说话，她说的是心情！”柳寻看到这里，连忙起身对着小沈阳说道，示意别打扰自己孙女，紧接着又给自己孙女加油，让她慢慢来。

    丫蛋作为一个乡村女孩，就算平时胆子大，但对于这种关乎人生前途的事情，她怎么能淡定？

    于是乎，即便柳寻加油了，她还是十分紧张的道：“我的心情从多云就转晴了，这是…这是为了什么呢？这是因为我找到了我姥爷了，我姥爷太好了，他能带我上那个溜光大道去。”

    “星亮…星亮大道…”毕老师听到对方的话，连忙开口打断起来，虽然面带微笑，但表现给别人的感觉就仿佛是再说，表面笑嘻嘻，心里马卖批。

    再说丫蛋，她依然十分紧张的继续开口道：“上…星亮大道，所以我感谢我姥爷，如果你能带我去星亮大道，领上道了，我就感谢你八辈祖宗，不不不，我代表八辈祖宗都感谢你，报恩你的大恩大德，我做鬼也不会放过你。”

    当丫蛋最后一句做鬼也不会放过你说出来后，那些本来听得津津乐道的观众，瞬间忍不住的扑哧一下狂笑起来了。

    这尼玛哪里有这么说话的啊，老的是奇葩，少的也是一个奇380葩。

    两个奇葩的合作简直就是把这个小品演的太生动了。

    伴随着观众的掌声，毕老师几乎是带着哭腔起来，他忍不住的道：“我怎么越听这话越}得慌啊？”

    “这孩子嘛，说话有点紧张，她的意思就是说想要报复你！”柳寻听到自己孙女的话后，整个人也变得紧张起来了，狠狠地瞪了一下自己孙女，连忙跟着解释起来。可他解释之后，却也跟着说错了话。

    “报复？”听完柳寻的话，毕老师彻底愣了。

    一反应过来，柳寻连忙解释道：“不是…报报报答！！”

    ......

    面对语无伦次伦次的柳寻，毕老师真的想哭了。

    这俩货怎么能这么会说呢？

    尤其是那些观看节目的观众们，在看完这一幕后，几乎是含着笑泪，纷纷心疼毕老师、

    这一次毕老师可是为了艺术献了大身。

    一路上就没有离开过一个死字，总之就好像不出点事情，就不行一般！！！！。

 第三百二十六章：你上炕都费劲【跪求订阅】

    第三百二十六章：你上炕都费劲【跪求订阅】

    尴尬的柳寻在解释清楚后，则开始快速的换了一个话题起来。.

    “这孩子主要是想表达，以后有出息了不能忘了姥爷，唱吧，唱吧！！”

    听到这里，毕老师奇怪了，连忙瞪着眼睛就问道：“唱歌？”

    “哎呀，唱李谷音的青藏高原。”毕老师一问，柳寻瞬间就激动起来了，直接就对着自己的孙女连忙喊道。

    “爷，那是李娜的！”丫蛋听到自己爷的话，尴尬的解释起来了。

    “行行行，你唱，你唱！！”然而柳寻听完后，浑然没有一丝别扭，嚷嚷的就让自己丫蛋开始表演才艺起来。

    在丫蛋准备表演才艺的时候，后台的一些明星们则开始忍不住的评论起来。

    “这柳老师的包袱太多了！！”

    “是啊，一个梗接着一个梗，就算不是柳老师表演，换谁都能火，剧本本身就一级棒！”

    “李娜老师刚才看完后，自己都忍不住的扑哧大笑起来！”

    “哈哈哈，柳寻一个节目不损几个同行他就不痛快！”

    “待会要让柳老师请客吃饭了！！”

    所谓圈外看小品，内行看功底，在后台的艺人们关注更多的还是柳寻的这份功底。.

    议论结束后，很快不多时丫蛋就站在镜头面前，紧张无比的拿着手中的麦克风。

    几秒后，一阵清灵恬静的嗓音爆发而起。

    当丫蛋的声音响起后，那些本来以为是要抖包袱的观众，瞬间就瞪大了眼睛，一个个不可置信的看着这一幕。

    因为丫蛋的年龄也不过十六十七岁，这么小的年纪，在唱功方面能有多强呢？

    可是，这一嗓子下来，简直就是疟了的节奏啊。

    于是乎很快全场爆发出一阵激烈的掌声。

    也就在丫蛋唱的十分认真的时候，柳寻在对方转音的时候立马站起来道：“中间就不要唱了，直接唱那个亚拉索！～．！”说的时候，左手往上托着，画面十分搞笑，一下就把观众们给逗的不可开交。

    丫蛋显然十分听自己爷的话，柳寻一说，她立马就开口唱了起来：“那就是青藏高…….原”

    一段高音飙完，全场再次爆发出阵阵掌声。~)

    掌声之下，毕老师完全忍不住的就鼓掌起来，且大赞道：“年纪不小，嗓门不低嘛！”

    “来，再给毕老师表演一个！”听到夸赞，柳寻也变得激动起来了，对着丫蛋连忙开口，示意她称热打铁。

    丫蛋听后也开始继续唱歌，只不过这一次唱歌的时候，她却瞬间破音。

    面对自己孙女破音，柳寻满脸奇怪的看着她，丫蛋则皱着眉头道：“爷，卤子有点吃咸了！”

    听到这里，柳寻无奈了起来，不过很快他似乎想到了什么一样，继续道：“还有呢，后面那个，又哭又说的那个！”

    当他说完后，毕老师立马愣了一下，直接拉起了柳寻的右手，赶紧小声的提示道：“等一下，老哥，我问一下，连哭带说是什么意思啊？”

    “就是那个，怎么说，那个拿着麦克风，对着镜头说，我怎么困难，怎么不容易。”柳寻听后，下意识的就开口回答起来。

    一听到柳寻的话，毕老师满脸的沧桑写在脸上，缓缓吐了口气慢慢的道：“那是获奖感言，那星亮大道是真人真事，你这还没有上大道呢，还没有去燕京呢，你就获奖感言”

    对于毕老师的话，柳寻瞬间强颜欢笑起来，支支吾吾的道：“不是，你看着关系，这条件，你看不获奖行吗？她姥爷在这里，还有问题嘛。”说完，又连忙看着丫蛋道：“来，哭，这孩子老会哭了，说三下马上就哭。”

    丫蛋听到自己爷的话，连忙转过身对着镜头，手里拿着麦克风，仿佛在酝酿什么一样。

    可在柳寻喊出一二三后，丫蛋满脸不自然的转过身看着自己爷，示意自己爷，我哭不出来啊。

    见丫蛋竟然哭不出来，柳寻立马就道：“．々这孩子，在家平时不是哭的挺欢快的嘛？”

    丫蛋看着现场的环境，又瞅了一下几个人，无比委屈的道：“我这也哭不出来啊！”

    听到这，柳寻一副恨铁不成钢的表情，随后又想到了什么般。伸出手，托在毕老师的下巴下面，紧接着道：“不跟姥爷有感情嘛？来，看这里，姥爷照片不在这里吗？”

    说完，全体观众发出阵阵的爆笑，爆笑之后大喊柳寻太损了。

    这点子都能想出来，直把人家毕老师给说死了。

    再说丫蛋，她听完柳寻的话，立马就开始酝酿起来。

    可酝酿了几秒后，刚哭了一秒钟，立马就破涕为笑，整个人实在憋不住，哈哈就狂笑起来。

    “完蛋！！笑什么玩意呢？叫你哭。”(好好的)看到丫蛋在笑，柳寻彻底的怒了，直接就大骂起来。

    一旁的毕老师看着这一幕，连忙按住了柳寻的手，示意他别生气，紧接着不急不慢的道：“别说了，别说了，这孩子才艺挺不错，唱的很不错！！”

    说完，柳寻刚出现一点笑颜，突然一旁的小沈阳惊诧的开口道了：“妈呀，这也算唱得不错啊？那按照这样的话，我也能上星亮大道！”

    听到小沈阳这个服务员掺合，柳寻直接就不屑的道：“你上哪去啊？你上菜去！”

    “我上星亮大道啊！”小沈阳倒也没有在乎；柳寻的口气，自顾自的道。

    对于小沈阳的这句话，柳寻立马就吐槽起来：“你上啥大道啊，你上炕都费劲！！”。

 第三百二十七章：搬起石头砸自己的脚【跪求订阅】

    第三百二十七章：搬起石头砸自己的脚【跪求订阅】

    不得不说，柳寻的吐槽简直就是一绝。.

    两两三三几个字形成的话，立马让观众们捧腹大笑起来。

    每个人都笑的泪花飘洒。

    而小沈阳没有理会观众们的想法，满脸兴高采烈的表示道：“毕老师好不容易来一回，就让我唱一首吧。”

    对于不依不饶的小沈阳，柳寻更加显得十分不耐烦，指着毕老师看着他道：“哪有时间听你唱啊？这都是艺术圈的事，你唱啥唱呢？你上菜去吧！”

    可不知道小沈阳是怎么了，就是死求着：“你就让我唱一个呗。”

    对此，柳寻彻底的烦了，怒道：“不让你唱！”

    柳寻一怒，小沈阳也怒了。

    他心想自己这么配合对方，对方竟然这点面子都不给自己，因此他就气愤愤的道：“你不让我上，我就不上菜！！”

    “你不给我上菜，我就找你老板去！”很快317，柳寻气呼呼的反怼。

    面对反怼，小沈阳彻底就是要表演，因此他浑然不惧的道：“你告诉我老板，我就把你交代我的事给老板说去。.”

    听到这里，柳寻刚准备继续互怼，突然一下就反应过来，整个人说话都支支吾吾起来：“哎哎哎，你要说..你要说…你要说肯定比唱的好。”

    在表演完这一幕后，全场观众爆笑而起。

    一个个掌声如雷，恨不得把手给拍断来。

    这一切的原因都是因为，他们第一次看到柳寻搬起石头砸自己的脚。

    也同样是第一次看到这个大忽悠终于吃亏了。

    尤其是看到柳寻那张吃亏的憋脸，对于观众们来说，一个字，爽，两个字好爽，三个字，特别爽，很多字，真特么的爽！！！！

    在看到柳寻吃瘪后，毕老师在这个时候开口起来了：“得得得，你也和她一样，先自报家门！！”

    听到毕老师同意了，柳寻也不说什么了，静静的看着，丫蛋也同样站在一旁。

    而小沈阳听完后，无比兴奋，拿着手中的麦克风，一脸害羞的道：“其实，毕老师，我的命运是跟她一样的，我也有一个姓毕的姥爷！”

    “你可拉倒吧！！用不着，别套感情了，要唱你就唱吧。~)”柳寻一听这货学自己，立马就厌恶的打断道。

    “好好好，不打断不打断，你继续，你会点什么呢？”毕老师看到柳寻发火，连忙打起了圆场。

    “我会模仿秀！”小沈阳如实回答起来，倒也没有在意什么。

    “模仿谁啊？”听到对方会模仿秀，毕老师来了兴致，语气都提高了一点。

    小沈阳不紧不慢道：“柳寻老师！！”

    毕老师奇怪的问道：“柳寻老师哪一首歌啊？”

    “我和你！”在毕老师的几个问题下，小沈阳把自己会模仿的歌曲说了出来。

    然而，就在众人以为要开始表演的时候，柳寻又稀里糊涂的插话道：“你一个人唱，这刚下飞机，累成这样，跟你唱？”

    说完，全场爆笑起来。

    众所周知，我和你这是一首关于宣传奥运主题的歌曲，可在柳寻的耳中，这首歌是要毕老师和小沈阳一起唱，如此一来怎能不把观众(bdec)的笑点紧紧握住呢？最重要的就是，这首歌还是他柳寻的作品，简直就是搞笑的不能再搞笑了。

    “不是他和我唱！”所以很快毕老师就连忙解释起来了。

    在毕老师说完后，柳寻瞅了一眼小沈阳，连忙摆手道：“那跟我唱，我更唱不了！”

    说完，本来还在爆笑的观众们再次传出排山倒海的笑声，声音一层一层的，仿佛浪花一般，掀起了一层又一层。

    可能是真的看不下去了，毕老师再次开口解释：“老哥，给您解释一下，这是一首歌的名字，叫做我和你。”

    说完这里，柳寻才下意识的点了点头，心想原来是这么一回事。

    搞定了这些后，毕老师就让小沈阳开口唱。

    小沈阳拿着麦克风，来到了观众面前，对着镜头，咳了几下，调整嗓音。

    调整完毕后，他就开始唱了起来。

    当开口的刹那，全场观众直接爆发出一阵剧烈的响声，因为小沈阳的模仿太像了，简直就是柳寻亲口唱了一般。

    只不过，帅不过三秒的小沈阳，在唱完第二句的时候，就忘词了，整个人稀里糊涂起来。

    看到小沈阳唱偏了，柳寻立马就开始损了起来。

    损了几句后，小沈阳则十分恐慌，连忙对着毕老师歉意无比的道：“毕老师，我这紧张了，要不，我重唱一个？唱一个刀郎的歌曲？”

    “你拉倒吧，你唱个屎壳郎的吧！”听到这里，毕老师还没有说话，柳寻率先吐槽起来了。

    看到柳寻又损了一下刀郎，毕老师赶紧的就制止住：“老哥，刀郎不是一个昆虫的名字，他是一个歌手的名字。”

    说完，就对着小沈阳眨了眨眼神，示意你快唱。

    小沈阳也十分上道，拿起麦克风就走到观众面前，边走还边为大家解释，说刀郎的声音十分沧桑。

    解释完，他就开始唱起了刀郎的成名曲《2002年的第一场雪》。

    当1:1的模仿声音出来之后，全场观众再次爆发出一阵剧烈的掌声。

    一个个佩服起小沈阳的嗓音。

    就连毕老师在听后，整个人都忍不住睁大了眼睛，不可思议的看着小沈阳，就仿佛看到了怪物一般。

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！！】。

 第三百二十八章：其实我姥爷也姓毕【跪求订阅】

    第三百二十八章：其实我姥爷也姓毕

    一曲高歌，小沈阳直接用自己的实力证明了自己的存在。www.shu05.com~)

    面对这一幕，无论是现场观众还是谁，都被实实在在的惊艳了~一把。

    包括台上的柳寻，在听到对方的歌声后，整个人愣在了沙发上，刚准备开口的时候，毕老师直接拦住了欲要开口的柳寻，紧接着十分和蔼的对着小沈阳道：“你还会模仿-谁的？”

    完美表现的小沈阳，在听到毕老师的话后，显然变得不紧张了，连忙就开口道：“我还会模仿星亮大道那个沙宝亮，沙老师的_歌！”

    一听到小沈阳还会模仿沙宝亮的声音，毕老师立马就变得激动起来了：“阿宝的嗓门高啊。”

    接下来给毕老师唱一首陕北的歌，《山丹丹的那个花开红艳艳》。

    说完，他就走到舞台的最前面，紧接着对着观众，对着镜头，调整了一下兴趣后，立马就开口唱了起来。

    当高亮的嗓音在此响起后，全场直接爆发出阵阵掌声，每个人都为小沈阳这般出色的表演感到无比激动。

    在唱完之后，毕老师彻底的坐不住了，他连忙站了起来，十分激动的看着小沈阳道：“你叫什么名字啊？”

    见毕老师这么激动，小沈阳没有丝毫犹豫，直接回答道：“我的中文名字叫，小沈阳！”

    “你还有外国名字？”毕老师听后，立马又问道。

    “我的外国名字叫做，小沈，阳~~”对于问题，小沈阳也再次回答起来。

    当说完自己外国名字后，现场的观众又被这货给弄的捧腹大笑起来了，搞了半天这外国名字就是改了口音啊，名字还是没有变啊。

    “他说什么啊？”毕老师似乎没有听清，反问的问着身边的柳寻。

    柳寻看到毕老师对他这么看重，整个人已经十分生气了，但在毕老师面前他还是不敢发火，于是乎吐槽道：“没听明白吗？英文名叫小损样！”

    柳寻的话说完，毕老师懵了一下，倒也没有多和柳寻说，而是继续激动的询问小沈阳道：“小伙子你是哪里人啊？”

    “莲花乡的！”小沈阳如实答道。.

    在听到小沈阳的话，毕老师彻底的激动道：“老哥，您儿子让我找的那个小沈阳，就是他！”

    “是我吗？”而小沈阳则一脸懵逼的自问道。

    面对小沈阳的懵逼，毕老师则依然保持着激动的语气道：“你明天跟我一起去趟燕京，跟我上星光大道好吗？”

    一听到要去星亮大道，小沈阳彻底的激动了，整个人不知道多么乐呵，手舞足蹈的道：“真的吗？哎呀妈啊，谢谢毕老师！”

    小沈阳是能上了，但是柳寻却懵逼了。

    今天他截胡毕老师来这里的主要目的就是想要让自己的孙女去啊。

    现在毕老师还没有答应自己的事情，他肯定不会放过啊。

    因此很快柳寻满脸尴尬且不好意思的拉着毕老师的衣尾道：“哎哎哎，他姥爷，你这孩子，这都喊了姥爷了，另外那些东西我都炖了！你这孩子…你不给我面子，你也得给她姥爷面子啊。再不用，要不让她姥爷亲自跟你说？”

    当柳寻的话说出来后全场跟着就爆笑起来了。

    大家都知道，丫蛋的姥爷死的早，现在柳寻说要把人家姥爷叫过来，换一句话说岂不是让毕姥爷去阴曹地府吗？

    显然，毕老师听完后也吓得要死，支支吾吾的连忙拒绝：“不不不”拒绝后，他似乎想到什么，又开口询问丫蛋道：“我..我我…我想知道，她有名吗？”

    听到毕老师的话，柳寻下意识的就回答：“她不是有名没名，她是。”说完他似乎反应起来，立马改口：“你这样，我跟你这样说，我不是推她怎么地，你去上那个搜狐网，你看看新闻，点击率老高了，都二年多了，叫丫蛋。”

    毕老师听到柳寻介绍丫蛋后，瞬间跟响起了一个人般，指着丫蛋就道：“噢噢噢，搜狐网上说的丫蛋就是他？”说完，他满脸容光满面的就对着小沈阳道：“来，你马上上菜，今天这顿饭我包了，我请客，丫蛋，你明天跟着大哥一起上星亮大道，你们搞个组合，就叫不差钱。”

    ... .... ...

    丫蛋听到自己能去星亮大道，不禁的问道：“我…我我也能去了吗？谢谢姥爷！”

    “谢谢姥爷！！”一旁的小沈阳紧接着也跟着大谢起来，满脸的欣喜丝毫没有遮挡。

    看到如此和谐的一幕，穿着老土的柳寻则露出十分不好意思的笑容，带着这一抹笑容，；柳寻慢慢的走到了毕老师的面前，紧接着道：“我这样，我跟你这样说，你们星亮大道不是百姓舞台吗？谁都能上吗？他俩都上了，你能把我领上去不？”

    毕老师听完，顿时奇怪了，不由下意识的问道：“搜狐网上也有您的名字？”

    对于搜狐有没有自己的名字，那肯定是没有的，但柳寻丝毫没有在意，继续张口说出了一个令人十分期待的事情来：“那个我不知道，你可以试试，另外我有一个重要的秘密告诉你！”

    “什么秘密？”柳寻一说完，毕老师，小沈阳，丫蛋，以及全场观众都想知道，这是什么秘密，怎么突然说的这么隐秘。

    而就在万般瞩目之下，柳寻淡然开口道：“其实我姥爷也姓毕！”

    说完，柳寻摘下帽子，对着现场观众深深鞠躬，春晚小品，完！。

 第三百二十九章：许海的挑衅【跪求订阅】

    第三百二十九章：许海的挑衅【跪求订阅】

    在柳寻最后一个包袱抖出来后，春晚的高潮算是彻底的落幕了。.

    尽管观众们有一万个不舍，有一万个不想柳寻下台，但是随着主持人的再次上台，众人也不得不接受这个结局了。

    …….

    “柳大师，您的作品太好看了！”

    “柳大师，您这个作品是怎么想出来的啊？”

    “长江后浪推前浪啊，柳大师。”

    再说柳寻，当他从舞台上面走到后台后，那些后台的艺人们纷纷开口，一个个毫不吝啬的夸赞着柳寻。

    就连广电总局的局长，也亲自来到了后台，专门找了柳寻一趟。

    “三九三”

    找柳寻的目的很简单，就是报个喜。

    当局长不经意间把一串数据给说出来后，后台所有的艺人，瞬间面露震撼，每个人在看柳寻的眼神也不自主的变幻起来。

    原来，总局长开口把收视率说了出来。

    开播的时候，春晚的收视率在14.447。

    这个收视率相对往年来说，已经算不错了。

    自从国家快速发展，电视剧，电影，综艺节目大幅度提升之下，以至于国内的华娱进入了百家争鸣的时代。

    在这个时机之下，自打十年前开始，春晚的收视率一年比一年差。

    而近几年春晚的收视率才算好了起来一点点，比如去年的时候，开播收视率是11.741。

    这个收视率的出现，让春晚总导演舒畅了一口气，毕竟前年的收视率还没有10.

    可今年呢？对比去年，前年，算是大幅度提升了一波。

    开播14.447收视率，第二阶段最高是17.899收视率，柳寻小品上映的时候，收视率是22.666，在小品最高潮的时候，收视率最高达到了28.471。

    这是什么概念？

    二十八点的收视率，这等于是再说，每十台电视机，有两台就在看柳寻的节目。

    如此一来，这个数据的出现，怎么可能不让全场的艺人震撼？

    圈外人看热闹，内行人看门道。

    试问这些人，哪一个不知道收视率的重要？十年以来，整个春晚，没有一个突破20的收视率。唯一一次还是去年，并且还是有柳寻在的原因。

    现在，收视率直接涨幅了百分之五十，简直就是牛逼的一塌糊涂。

    对于这些，柳寻并没有自傲，也没有狂妄，而是一句都是大家的功劳，自己只不过为春晚事业添砖加瓦罢了。

    说完这句话后，算是给了所有人一个面子，众人听后，也纷纷微微点头，个个都觉得柳寻的情商很高，从不居功自傲，待人如君子般，如沐浴春风。

    ……..

    十几分钟后，在彻底没有什么事情后，柳寻就与扬蜜共同离开春晚。

    在与众人道别后，两人就乘坐专车离开了这里。

    如果换做平常的时候，柳寻或许还能和他们闲聊一会，但是现在不能。

    因为今天十二点过去后，是《人在逋尽返纳嫌橙兆恿恕

    一般来说，许多贺岁档会在大年三十这一天上映。

    但是柳寻拒绝了，因为他知道，今年的春晚和往年的不一样。

    他知道，今年春晚的收视率会很高，一旦收视率高了，观看电影的人就少了。

    为此，他决定大年三十以后上映，也就是大年初一。

    坐在车上，柳寻静静看着车窗外面的燕京城，城内灯火通明，到处都能彰显出年味，转眼即逝的景色，一幕幕的划过。

    也在这个时候，一则新闻弹窗直接出现在了他的手机上。

    弹窗发射的媒体是新浪微博，本来柳寻是不打算观看的，可在没一会后，杨蜜却忍不住的皱起了眉头。

    在皱起眉头后，她忍不住的吐槽道：“这个许海，没事找事！！”

    听到许海这个名字，柳寻立马就想起这个人了. ...

    之前自己准备拍摄贺岁档的时候，这个大少就没事找事，吐槽了他一波。

    本来他是不管的，可没有想到，看现在对方貌似再找自己麻烦啊。

    于是乎，很快柳寻就拿起手机，看了一下之前微博发送的弹窗。

    【天美影视公司《贱客对决》，首日票房已破8000万大关，各方人士评估，这部电影可能成为贺岁档的一批黑马！】

    在看完这个新闻后，柳寻点了进去，没多久就发现了为什么扬蜜会生气了。

    因为在这条媒体公告之下，有一篇小小的采访。

    主要还是记者采访媒体天美影视公司的CEO许海，问他一些简单的问题。

    开始还没有什么值得注意的噱头，可是在后面，慢慢的许海的几句话就牵扯到了柳寻。

    在访谈之中，当记者询问他对喜剧电影有没有什么看法的时候，许海这般道：“对于喜剧电影，我本人保持的想法就是让观众们捧腹大笑。”

    这句话还没有问题，可是下一句话，4.4他就得罪了柳寻了。

    在记者询问他对本期贺岁档之中，能否成为一匹黑马，夺冠的时候，许海如是回答。

    “几位大导的作品我都看了，也没有说谁第一，谁第二，只是说，希望某些电影制作商，不能为了钱就不择手段，所谓慢火出细工，那些两三个月就拍摄出一部电影的人，简直就是在把观众们当傻子看，靠着自己的名气很大，就开始疯狂的敛财，赚钱的方法很多，千万不要这样赚，如果非要说什么的话，只希望各位电影制作商们，记住一句话，君子爱财取之有道。”

    也就是当他这句话说出来后，全体媒体哗然而起，一个个瞬间敏锐的抓捕到了话题！！。

 第三百三十章：粉丝爆发的力量【跪求订阅】

    第三百三十章：粉丝爆发的力量

    在许海的这句话说出来后，只要不是傻子都能知道他在骂谁了。.

    整个贺岁档，只有柳寻的电影是在两三个月内做出来的，而且投资成本连一千万都没有花到。

    甚至说，最终计算抛出总投资才三百多万。

    这一切的原因也是因为柳寻没有算出场费，按照柳寻现在的身价，没有两千万以上是不可能邀请过来的，但是电影是柳寻自己公司制作，他吃饱了撑的要什么费用啊？

    一旦要了费用，还要上交百分之二十的税上去。

    三百万的投资外加两个月制作出的贺岁档，这个事情本身就引来了很多人的注意。

    现在被许海这么一说，一贬低，瞬间所有媒体的风向就全部放在这里了。

    很快，一个个新闻就开始出现在各大媒体之中。

    【理性讨论，电影的质量和时间，投资有关吗？】

    【华夏知名喜剧大师柳寻贺岁档，或遇挫折！！】

    【总投资不超过千万，全片素人的电13影，你会看吗？】

    【柳寻，喜剧大师还是贪婪的商人？？？】

    …….

    新闻之中，有帮助柳寻说话的，比如拿一些以前成功的例子，投资少，时间短，却十分出色的电影拿来做比较。（.―）

    也有人直接摆明的就是帮助柳寻，管他三七二十一，就是死站在柳寻的位置上。

    但在这个情况下，依然还有不少人在诋毁柳寻。

    不用想，这些诋毁柳寻的，大部分都是许海旗下的一些媒体，以及想要巴结许海的媒体。

    他们大幅度贬低柳寻的作品，觉得两个月制作出来的电影，就跟忽悠人一样。

    或许里面有些情节会很搞笑，但总体来说，用一个数据来对比的话，烂片妥妥的。

    这种话题一出，明显的就是误导观众们不要去花钱看这部电影。

    在媒体大战结束后，很快新浪微博就开始吵翻天了。

    一个个有关于柳寻的事件纷纷上了热搜榜。

    热搜一：许海公开挑战柳寻？

    热搜二：柳寻或出烂片？

    热搜三：人在逋荆是否能创造奇迹？

    热搜四：柳寻粉丝团彻底发飙。

    微博前四条热搜，全部都是围绕着柳寻来议论的。

    其中前三条在很多媒体上已经出现过，都是在争议一些事情。.

    唯独第四条微博，才是最关键的。

    第四条微博，因为被污蔑，被损坏，再加上柳寻刚刚在春晚表演结束，粉丝们还没有彻底的睡觉，在看到自家爱豆被污蔑后，从开始的解释，到后面他们自主组建了一个团队，开始进行轰炸了。

    柳寻官方QQ群，几十万人，在群主的呼和下，全部上线微博。

    官方贴吧三十多万人，瞬间整装待发，准备开始进行爆吧行动。

    微博线上，数百万的粉丝，拿起键盘，开始进行一场大战。

    在深夜十点钟的时候，也就是在许海发完言论一个小时后，一场突如其来的大战直接爆发起来。

    十分钟，有关于许海公司投资的电影，许海公司旗下的艺人，所有有关于许海的贴吧，全部被沦陷，点进每一个贴吧，入目的只有一句话。

    【柳吧出征，寸草不生！】

    清一色的帖子，以人肉肉鸡填补技术，转眼间这几个吧服务器全部崩塌，数据被损坏的不能损坏。

    而这还只是贴吧，在说微博。

    微博之中，数百万粉丝，在各自头领的呼喊下，全部攻陷许海的微博。

    紧接着开始了一轮的车轮骂战。

    “傻逼许海！！”

    “傻逼许海，跟上队形！！”

    “傻逼许海，跟上队形！！”

    “其实许海挺好的，他的电影真的很好看，大家别黑了。（这条评论5毛，评论时记得删除）”

    “柳寻大大的电影还没上映，你说烂片就是烂片啊？”

    “草拟吗的傻逼许海！！”

    ……

    几分钟的时间，许海的个人微博，出现几十万的评论。

    几十万的评论，全部都是清一色的骂声。

    如果只是骂声的话，许海其实一点都不慌，但是很快他就慌了。

    慌的原因就是，很快许多人就开始找许海的麻烦了。

    在一个工商局工作的粉丝，突然想起了曾经领导提及的一件关于许海的事情，立马就用假的IP，发表了一段评论上去。

    这一段评论的意思很简单，指认许海在XX电影之中，存在逃税漏税的事情，到现在都没有处理，视国法何在？

    在这个粉丝突然发表这个评论后，粉丝们彻底的醒悟了，一个个觉得，光骂对方，貌似自己像一507条狗啊？

    于是乎，他们就开始疯狂的搜集信息，疯狂的开始对许海来了一个特查大查。

    不查不要紧，一查一件轰动整个华夏的事情出现了。

    短短半个小时时间，查询许海偷税漏税事件共计124次，共偷税13.74亿。

    查询许海，旗下各大娱乐KTV，娱乐会所，洗浴中心，还有各项办公地带，存在十分严重的消防问题。这些话，都不只是评论了，附带的还有对方娱乐场所的图片。

    查询，许海XX娱乐中心，有严重的黄赌毒现象，明码标价的失足妇女，甚至还有一段小视频，小视频是某个记者的采访，虽然是三个月前的，但却出现了。

    紧接着，很多人又开始查到了很多关于许海某个借贷公司，公然放高利贷的证据。

    一刹那，一桩桩事件，直接出现在微博之中，删都删不赢。

    到最后，许海在接到电话后，吓得直接把微博删除，然后把个人主页屏蔽掉。

    然而，他忽视了，忽视了成千上百万人的恐怖，忽视了这么多人，去集中力量去查一个人的后果。

    【跪求订阅！！！！】。

 第三百三十一章：永远别惹柳寻的粉丝

    第三百三十一章：千万别惹柳寻的粉丝

    许海要哭了！！

    他真的没有想到，自己只不过想恶心一下柳寻，竟然出了这么大的事情。~)

    当他看到自己微博下面，无数有关于他违法乱纪的事情，全部被一一细数到了下面。

    如果只是几个人，几十个人，甚至几百个人，几千个人去宣传的话，他怡然不惧。

    就算是来了上万人去举报他，他也能有办法解决这件事情。

    可是现在特么的来了上百万人，甚至上千万人，把他的事情全部整合在微博上面，这种事情，让他怎么不慌？

    尤其是当他把微博删了之后，正准备公关这件事情的时候，事情却越来越恶劣了。

    因为许海删了微博，导致数千万的粉丝不知道何去何从了，同样在这个时候，突然一个人开了一个话题，这个话题就是有关于举报许海那些肮脏事的话题。

    话题一出，瞬间进入热搜，本来按照微博一贯的作风，会删除这些东西的。

    可是这一次王葱直接出面，以太子爷的身份打了一个电话给他们的老总，意思很简单，希望微博不要插手这件事情。~)

    在得到了太子爷的电话，微博立马做出了聪明的决定，不参合，任由事情发展。

    确定不参合后，话题也渐渐的火热，在短短半个小时内，就上了热搜第一。

    而且话题的标题也十分吸睛。

    【为富不仁，国法难容！】

    这个话题之中，共有八百多条关于许海，许海公司，有关于许海的犯法事情。

    以许海在国内这么久的沉淀，还有他们家的势力，能达到这个实力，没有点肮脏事情是不可能的。

    不过，这些肮脏的事情，都在他的权威之下全部搞定了，因此才能相安无事这么久。

    而现在这么一闹，许海的好日子直接到头。

    因为有成百上千万的人持续关注，很快就有愤愤不平的网友们开始艾特各个国家的部门，一个个表示，要求一个公道，为什么国家对这些事情视之不理？难道有钱就能胡作非为吗？

    当话题持续了一个半小时后，一瞬间突然各个国家部门像约定好了一般，直接发表了官微。

    华夏工商：“对于微博最新热议话题，我部明确表示，不存在让任何蛀虫侵蚀国家的法律，今夜已通知各个省厅主要负责人，全力查询对方逃税漏税的事件，希望大家能给我们一点时间，明天一早公布事件后续～ˇ！”

    华夏公安：“对于微博最新热议话题，我部明确表示，严厉打击涉黑事件，事件已得到了我部高度重视，现已成立专案组，针对事件进行严密的调查，明日一早公布事件后续！”

    央行：“对于微博最新热议话题，我方已召开各个涉嫌与之交易的银行负责人，全面开展打击对方无视法律的事件，并且追回所有贷款！！”

    ........

    当一个个消息出来后，整个关注这件事情的网民，彻底的沸腾，彻底的欢呼起来了。

    而反观许海，在官微出现后，他其实早就得到了消息。

    这个消息是来自父亲的电话，他父亲只告诉了他一句话，让他快点把账全部做清楚，赶在对方来之前。

    只有这样，才能侥幸逃过一劫，而就算逃过一劫，也只是判的轻一点。

    现在这件事情引起了全国上下的注意，跑是不可能跑了，就希望少判几年。

    对于自己老爹的话，许海懵逼了，他没有想到自己老爸打一个电话来，不是让他跑，也不是让他躲，而是让他删除一些事情，然后安安心心的吃牢饭。

    对此，许海十分不理解。

    同样他也不知道的事情是，此时他的父亲在家中关闭了手机后，慢慢的拿起了一个电话，打给了一个陌生的人，紧接着只说了一句话：“老哥，我这辈子没有求过你，我愿意把所有家产全部拿出去，只求我孩子少判几年”

    再说完之后，他便凝重的穿起了衣服，摇了摇头。

    在他这个层次上十分明白，病来如山倒，他纵横商界这么多年，朋友多，但敌人也多。

    现在这个情况，他那些敌人已经迫不及待的来收拾他了，尤其是全国上下都注意自己儿子做的那些肮脏的事情，还有自己公司，以及自己做的那些事情。

    跑，是跑不了的。

    果不其然，第二天清晨刚刚升起的时候，当一则则新闻出来后，诺大的一个集团，瞬间被击垮。

    公安部明确表示，已查出有关于六件恶性拆迁事件，十七件恶性伤人，一件买凶杀人事件，全部由许海组织。

    工商部明确表示，许海旗下十六家公司，有七家涉嫌逃税漏税，三家出现过不合法的消费。

    消防局明确表示，许海旗下三家娱乐公司，全部消防严重不合格，已查封处理。

    .......

    (好赵赵)

    当这一件件新闻出来后，许氏集团股票当日跌停板，诺大的家族，再也不复存在。

    而根据专业人士的叙述，许海可能面临着无期徒刑，但由于考虑到许海只是法人，不是当事人，所以以案件来分析，至少判处有期徒刑十年，最高判处有期徒刑十七年。

    这是许海，他的父亲同样是没有逃过此劫，在各个部门的查出之下，一样查出很多事情，只不过许海的父亲做事比较稳重，专业人士分析，大大小小加起来，六年打底，十二年封顶。

    在这个结局之下，无数关注这件事情的网民们，瞬间欢呼起来，一个个表示爽！

    同样，这件事情之下，一句话也传了出来，这句话就是，永远不要得罪柳寻的粉丝。。

 第三百三十二章：票房惨淡？

    第三百三十二章：票房惨淡？

    在一桩桩打击之下，许海虽然倒了，但同样他的挑衅还是十分有作用的。(书屋 shu05.com)

    柳寻的电影，本来按照道理，以他的号召力，第一天首映，至少要达到几个亿的票房。

    可是现在，在宣布许海凉凉的时候，《人在逋尽菲狈恳膊还刚刚破了八百万罢了。

    按照这个时间，按照这个节奏，今天能不能破五千万，都是一个大问题。

    如果第一天没有超过五千万，那么按照算法的话，柳寻的票房最终不超过十个亿。

    一旦没有超过十个亿，柳寻将要跌下神坛。

    按照往些年贺岁档的数据，比如去年的时候，贺岁片最高数据是八亿多，最低是两亿多。前年的时候，最高票房是十二亿，最低是五亿多。

    在大数据面前，喜剧电影一般的票房是在三亿到五亿，贺岁档这种时间虽然有帮助，但喜剧片最高的也不过八九亿，超过十亿的喜剧电影，目前也只637有两部罢了。

    如果柳寻没有拍摄大话西游的话，人在逋揪退隳玫搅宋逡谄狈浚都没有人会说柳寻的坏话，但是在贺岁档和大话西游的成功之下，柳寻的压力可想而知。~)

    “柳寻，要不要公关一波？”别墅内，当杨蜜听到票房后，第一时间和躺在床上的柳寻开口道。

    听到杨蜜的话，柳寻微微清醒起来，虽然刚刚清醒，但他下意识的就回答出一句：“不了！”

    柳寻的决定作出来后，杨蜜立马就把已经编辑好的短信全部删了，点了点头，便不再管了。

    在杨蜜的心中，柳寻的任何做法她都十分支持，并且十分相信，就算票房只有一百万，她都相信柳寻的决定。

    这不是盲目，而是一种长时间相处后的一种信任。

    柳寻不是蠢的，她能想到的弊端，柳寻绝对能想到，她想不到的，柳寻也能想到。所以，在柳寻做出决定后，她为什么要去多言？

    (bdeh)　　同样，柳寻在知道了消息后，他并没有丝毫不管，而是起床开始查阅信息了。

    在查阅的时候，网络上很多媒体已经在短短时间内，发表了许多新闻了。

    【新一代喜剧大师，第二部电影，票房惨淡？？？】

    【叫好不叫座？电影上映十小时，票房不到千万，豆瓣评分却达到了8.4？】

    【短时间的作品，真的不存在质量吗？？？】

    【柳寻是否走了一步臭棋？？？】

    ........

    当一个个新闻出现后，许多网友也开始纷纷评论，一个个发表了自己的言论。

    “虽然许海这个人十分可恶，但他的话并没有错，两个月能做出什么样的电影？”

    “虽然我没有看，但是我还是想想，不花这个钱了！！”

    “等免费的吧！！”

    “相对来说，还是先看一下热门的电影吧，毕竟这部电影给我的感觉就是没有那么好！！”

    “我看了，真的好搞笑，全场全是笑点，大家不要被误导啊！！”

    “讲道理，不管好不好看，两个月的作品，恕我们没有勇气！！”

    “我不看的原因很简单，不是舍不得这个钱，而是怕因为烂片的原因，导致不喜欢柳寻了，以后精彩的小品也不会关注了！！”

    .....

    这些评论的网友们，都是十分理智的回答。

    在看完了许多评论后，柳寻立马就分析出了几个问题来。

    之所以这些人没有看这部电影，主要还是被许海这货给坑的。

    第一，所有人不相信两个月能做出什么好的作品。

    第二，所有人都觉得这个投资成本太低，真的有点像圈钱。

    第三，还有的就是贺岁档属于百花争艳的时候，目前有两部十分有噱头的电影，在贺岁档火的一塌糊涂，大制作，大明星，大导演，还有大题材，种种结合之下，自然而然的所有人就会去看别的。

    对于这三个问题，柳寻在关注后便不再管理了。

    酒香不怕巷子深，虽然现在的首映票房十分惨淡，但是柳寻丝毫不虚。

    随着时间的流逝，随着越来越多人的关注，自然而然就会有很多人会知道这部电影到底好不好看。

    不在关注后，柳寻就开始忙碌自己的事情了。

    在昏天暗地的忙碌之中，时间已经到了夜晚七点多钟。

    当这个时间抵达后，一天的观影高峰也开始慢慢的降温了。

    一般大年初一的这个点，基本所有人都会回家吃饭。

    在这个情况下，一张贺岁档实时票房的数据也出现在了许多新闻媒体之中。

    之所以会出现，完全也是因为柳寻的功劳，因为柳寻的贺岁档，在五部电影之中，排名倒数第一。

    第一名，今日票房六千四百万。

    第二名，今日票房四千七百万。

    第三名，今日票房三千九百万。

    第四名，今日票房两千四百四十万。

    第五名，今日票房一千八百三十万。

    在这个数据之下，值得关注的是第四名，第四名的电影导演是一个二十出头的新锐导演，之所以会被关注，也同样是因为，一个新锐导演竟然打败了柳寻，这简直就是一个十足的噱头啊。

    对于这个数据出现后，柳寻依然十分淡定，仿佛倒数第一的不是他，而是别人一样。

    可是，他不在乎，别人却在乎啊。

    在看到这个数据后，无数娱乐公司便开始疯狂的嘲讽，一个个发表文章，还有让旗下的媒体去恶心恶心柳寻。

    柳寻有很多朋友，但同样他的一家独大，也有不少潜在的敌人，只不过这些敌人平时不冒泡，非要在他出现危机的时候，才会集合干他一波！！。

 第三百三十三章：吐槽狂魔周天天【跪求订阅】

    大年初一，随着阵阵欢喜的声音之中悄然度过。.

    十二点后，柳寻的人在逋镜缬埃毫无悬念的拿到了垫底的成绩。

    对于这件事情，早已经引来了轩然大波，许多业界的人表示柳寻走了一步错棋，不应该那么心急的。

    当然，就算倒数第一，柳寻依然是柳寻，没有人敢去多~说什么。

    毕竟以柳寻如日中天的名望，区区一个贺岁档垫底的事情，根本不会对他个人有-多大的影响。

    然而，在众人关注这件事情的情况下，一个影评人彻底的大火了。

    这个影评人是国内知名的影评人，本身常驻在豆瓣，电影网等等论坛混迹。

    因为其语言犀利，对电影有自己独特的看法，所以吸引了一大波粉丝。

    再加上他本身就是一个二世祖，有钱有势，又十分接地气，因此深受粉丝们的喜爱。

    此人名叫周天天，生下他的时候，爸妈希望他天天开心，所以给他取名天天。

    对于这个坑爹的名字，周天天十分郁闷，希望自己天天开心，应该取周天心，周天欢，或者周欢天之类的名字啊，天天是什么鬼？

    不过父母的决定，他当时又没有发言权，以至于周天天只能无奈的接受这个名字了。.

    因为家里有钱有势，再加上他也不爱学习，每天就是到处玩耍，时不时飚个车什么的，在玩到了二十岁的时候，他彻底的觉得这个没意思，某次看完一个电影后，直接发表了千字的吐槽影评，突然大火一波，引来了几十万人的围观和喝彩，以至于他找到了自己的人生目标。

    在确定目标后，各路影视公司算是听到这个名字就头痛了。

    因为这货啥也不干，什么电影上映他第一时间去观看，观看完了就开始疯狂的吐槽。

    无论电影好坏，他都会吐槽一番，就包括柳寻的大话西游，他也吐槽过了，只不过相对来说夸赞比吐槽好了多。

    在几年的奋斗之下，他彻底的打造了一个拥有四百多万粉丝的微博，也同样成为了影评界第一吐槽哥的宝座。

    因为近段时间他出国旅游了，所以有长达两个多云没有发表影评，以至于很多人在等他发表，而昨天夜里，他就发表了两个微博，直接大火。~)

    第一个微博显示的时间是晚上九点，他说最近一部片子挺火的，很多朋友推荐，他准备看完了就跟大家吐槽一波。

    本来这个微博是没有问题的，可就在十几分钟后，他又发表了一个微博，微博十分简单，只有短短一句话。

    “出....出来了！！”

    这条微博的出现，瞬间一下吸引了无数粉丝，粉丝们在看完之后，疯狂的评论。

    “我从未见过如此清晰脱俗的吐槽！！”

    “哈哈哈哈，十分钟前，扬言看完，十分钟后，忍受不了出来了！”

    “到底是烂到什么程度，才会让我们周天天同学，这么快的出来？”

    “这个吐槽，哈哈哈哈，简直就是碉堡了！！”

    “周天天的吐槽风格进步了，彻底的进步了！！”

    ........

    对于如此火爆的评论，完全是因为，周天天不经意之间的两条微博，用最简单的方式，证明了这部电影是一部烂片。

    尤其是他本身就是吐槽大王，这种方式其实连周天天自己都没有想到会火，毕竟在他眼里，是真的无奈，真的不想说什么。

    然而，火了就是火了，这两条微博不知道被多少人截图，然后传递在各个朋友圈当中，一下就成为了当下最热议的一张图片。

    同样无数朋友圈在被这个图片给刷屏后，一个个带着强烈的欲望，让周天天明天去帮他们试一波毒。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    帮他们去看看柳寻新片，人在逋竞貌缓每础

    面对粉丝们这样的要求，周天天没有多想，直接就答应了，并且订好了明天下午两点钟的票。

    在订好票后，周天天就开始发表微博了。

    把订好票的后台截图发在了微博上面，并且配上了一句话。

    “明天试毒，希望能坚持二十分钟！！”

    一经发表，网友们纷纷开始下注起来了，一个个玩的不亦乐乎。

    “我赌十分钟左右一定能出来！！！”

    “滚滚滚，柳寻大师的电影，少说要二十分钟！！！”

    .... ......

    “我真的不知道你们这群人啊，瞎鸡巴带什么节奏啊？你们看过电影就这样下注吗？我赌半个小时，去哪里压钱？我房子都抵押了！！”

    “讲道理，柳寻大师的这部电影我看了，真的好好看，我赌看完！！”

    “我也赌看完！！！！我看完了这部电影，全程笑的眼泪流！！”

    “上面俩拖，我赌五十分钟吧，毕竟柳寻大师的实力还是有一点的！！！”

    很快，短短一个小时，这个微博就有百万转发，十几万的评论。甚至还有一些大V转发了这条微博，瞬间就把这条微博，这个话题推到了热搜。

    全国最强毒舌王的试毒，绝对能引起无数人的注意。

    对于这个事情的发展，在家里的杨蜜也看到了，看到后给了柳寻看，柳寻看后只是微微一笑，然后拿起了微博，同样转发了对方的微博，并且还加了一句话。

    “我赌看完！！”

    当柳寻转发之后，这条微博在短短的十几分钟内，直接登顶热搜榜第一的话题！

    而且话题的名字是：“柳寻与周天天对赌！”

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏，跪求鲜花，跪求各位读者大大们的支持！！！】。

 第三百三十四章：笑晕过去的周天天【跪求订阅】

    第三百三十四章：笑晕过去的周天天【跪求订阅】

    第二天，下午三点。www.shu05.com（.―）

    当周天天来到了燕京玩大影视城后，在发表了一个微博时，整个微博就沸腾起来了。

    经过柳寻的转发，无数大V的转发，不知不觉的很多人就开始关注起来这件事情，可以说周天天今天的观看，对《人在逋尽返挠跋炝κ分之大。

    如果说，连周天天都不爱看了，那么这部片子绝对是雪上加霜。

    在这个情况下，这件事情被受到的关注自然而然的就很高了。

    且说周天天。

    当他发表微博后的十分钟便进入了影厅。

    进入影厅后，他立马又发表了一个微博，示意“四二七”自己进去了。

    在发表的刹那，下面又是整整齐齐的一排约赌的的网友了。

    “前排猜测二十分钟出来！！”

    “不吹不黑，没有半个小时，我直播剁卵！”

    “以柳寻的才华，至少电影看完一半还是没有问题的。”

    对于这些赌注，众人其实就是跟风，好玩一样的聚在一起。

    当他们发表完这些微博后，一个个就开始期待起来了。.

    每个人都想知道，以周天天这种影片杀手的人，在这部电影之中，能坚持多久。

    可以说，如果换做别人的话，或许都会觉得这是一场运营，但唯独放在周天天的身上，就没有任何质疑。

    原因十分简单，因为周天天的家境不比王葱低，只不过两者家庭背景混的方向不同。

    周天天的祖父是华夏老一辈的将军级将领，目前又是全世界慈善大会的副会长，父亲又是燕京某个高官。

    在这个身份之下，以周天天的脾气，怎么可能和柳寻同流合污？

    曾经就有一个开发商老板，在没有得知对方的背景后，拿了一千万给周天天，只要让周天天发表一个微博，就可以拿到这个钱。

    这件事情之下，周天天现场拿了两千万，请了一批水军，还有运营团队，把对方的电影搞垮了。

    并且一千万也没有还给对方，让那投资商赔了夫人又折兵。

    柳寻的名气虽然大，他的资本也很高，但是在这个层次的人身上，依然没有丝毫用处。

    很简单，对于这种太子爷，他们要的是面，不是所谓的钱。~)

    在这个情况下，所以没有人会觉得对方会成为柳寻的托。

    .......

    时间，一分一秒的流逝，地球依然按照自我的公转运动着，每个人该上班的上班，该读书的读书，该怎么样的怎么样。

    而同样，在十分钟过后，周天天的微博，直接多了几万的评论。

    “卧槽，十分钟过去了！！！”

    “柳寻已抗住第一波威力！”

    “看来这部电影还是值得看的，至少前面十分钟！”

    “那些压十分钟的输了，该贡献PY的贡献PY，该直播吞粪的直播去吧。”

    对于这些评论，其实关注这件事情的人都知道，这只是一个开胃菜罢了，周天天坚持的时间越长，那么这盘盛宴就会越大。

    很快，二十分钟过去了。

    二十分钟过去后，微博直接开始爆火了！！

    这一切都是因为，周天天还没有出来。

    在这个情况下，网友们怎能不爆炸？

    要知道周天天昨天看的电影，可是被媒体夸了半天，大制作，大导演，大明星，大投资拍摄的一部电影啊。

    就这部票房不错的电影，周天天只看了几分钟，而柳寻这种两个月就出来的电影，竟然待了二十分钟，简直就是无敌了。

    在沸腾的时候，三十分钟过去了，周天天的微博炸了。

    一个小时过去了，周天天的微博底下已经引起了轩然大波。

    一个半小时过去了，周天天的这条微博，已经成为了微博热搜第一话题，评论人数已经达到了三百多万，转发已经达到了千万，从而越来越多的人在注意了. ...

    就在话题被火爆的传递的时候。

    一个小时，五十分钟过去了。

    人在逋菊獠康缬埃全片长达一百分钟，也就是一个小时四十分钟。

    周天天进去的时候，按照电影院的规矩，还有十分钟开播，现在一个小时五十分钟过去了，也就是说，对方从头看到了尾。

    如此一来，全网暴热起来，几乎只要关注娱乐圈的人，此刻都在围绕着周天天，围绕着人在逋菊獠康缬翱始议论了。

    然而，就在众人又议论了大半个小时后，突然发现了一件事情。

    周天天到现在还没有发表微博。

    这个事情让众人很奇怪，这个时间应该早已经从电影院出来啊，怎么还没有发表微博啊？

    难不成很早就出来了？然后迫于压力，不想发表微博？

    亦或者，手机没有电？？

    或者还是里面没有信号??

    重重猜测之下，让人在逋驹俅蚊缮狭艘徊闵衩氐拿嫔础

    也就在一个小时后，突然一个话题再度火爆起来。

    这个话题一出来，全网哗然！！

    话题是一个玩大影视内部员4.9工发的视频，视频里面，一个眉清目秀的年轻人，躺在救护车的担架上。

    而视频周边的人也开始纷纷议论，在议论之中观众们很清晰的知道了，这个躺在担架上的人，是因为看完了人在逋竞螅活生生的笑抽了。

    并且，担架并不只有一个，后面还有七八个担架，每个担架的人，都是晕过去的人。

    在看完这个视频后，全网网友斯巴达了。

    尤其是，在知道这些人都是因为从人在逋酒场之中抬出来后，一时之间，整个网络却诡异的安静下来了一会！！

    【跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花，跪求收藏！！！】。

 第三百三十五章：票房逆袭了！！【跪求订阅】

    第三百三十五章：票房逆袭了！！

    短暂的安静，并没有持续多久。（.―）

    几分钟后，微博在视频的传播之下，彻底的沸腾了。

    很快，一则则新闻直接登入了各大网站。

    【震惊！！！！燕京玩大影视，因播放《人在逋尽返缬埃竟引发三人哮喘，七人昏迷！】

    【知名影评人周天天，竟在电影院昏迷？？】

    【柳寻第二部力作，或成为黑马？？】

    【运营团队的强大？还是本身的实力？？？】

    当这些铺天盖地的新闻出现在媒体后，无数网友们第一时间就感觉这个是运营团队的结果。

    如果不是这样的话，为什么昨天还没啥事的电影，突然一下被各大媒体争先恐后的报道？

    在这个质疑之下，当周天天事件来龙去脉，还有玩大影视的视频火遍各大朋友圈还有空13间后，一瞬间人在逋疽丫成为了最被关注的电影了。

    尤其是，当两个小时后，周天天从医院醒来后，发表的微博，瞬间证明了柳寻的电影有多好看了。

    周天天V：“强烈建议，有心脏病，哮喘的人士千万不要去看，然后强烈要求，最近失恋，心情不好，压力巨大的朋友，去安安心心的看完这部电影，不说了，我先打完点滴，然后再刷几遍！！！”

    ......

    周天天何等人也？以他的身份，除非柳寻倾家荡产，否则的话，他看都不会看一下。（.―）

    而柳寻会拿出几个亿，几十亿给对方吗？

    说句不好听的话，柳寻这部电影，就算票房破了十万，分到手也就四个亿左右，拿出几个亿给别人，为了赚一两个亿，搞这么大的阵势？

    不是吹的，柳寻如果要赚一两个亿，随便签约一个综艺节目，一个月就能赚回来了。

    为此，他怎么可能会这样做？

    在这般理论推开后，柳寻这部电影的质量，在经过这件事情之下，彻底的火了。

    事件爆火后的第一个小时，无数影厅的后台数据人员，惶恐的跑到了自己领导面前。

    他们跑到自己领导面前的原因很简单，《人在逋尽氛獠康缬埃前十分钟的位置，还是空空如也，一般六百多个座位的影厅，本来之前最多有两三百人口看，而现在，却特么的直接满了！！

    满了一场是正常的事情，因为是大年初二，一些大牌的电影大家都看完了，所以看一下这部电影是正常的，只不过，满全场这特么的就奇怪了。.

    十分钟的时间，同一时间五个影厅，全部爆满，满堂无一虚座。

    这个成绩，如果不是技术人员亲自看到的话，他都会以为在做梦，在确定不是技术问题后，技术员们自然要上报给领导听。

    而这些领导们听完后，竟然不约而同的做出了一个决定，加大播放量。

    以柳寻的面子，再加上之前大话西游大卖，第二部电影上映的时候，官方就给了大力支持。

    五部电影，排片量是第一，可因为当天首映成绩很差，所以降低了一下。

    可尽管降低了，在五部电影之中，也是排片量第二的存在。

    现在票房狂飙起来，领导怎么可能不加大播放量？

    ......

    然而，在半个小时后，这些领导们彻底的为自己的机智点了个赞。

    为什么？

    因为短短半个小时，整个只要有人在逋菊獠康缬暗挠疤，全部满座！！

    并且，这个满座还不只是今天的，可以说现在打开手机，进入APP内，所有人会惊悚的发现，人在逋久魅盏淖位，全部满了！！

    最恐怖的是，第三天全满，第四天全满。

    也就是说，接下来的四天，无论这部电影好不好看，柳寻直接买出了五个亿！！！

    稳稳的五个亿，一时之间让整个影视行业的人，纷纷愣住了！！

    他们从未见过如此夸张的事情，一般就算再好看的电影，大家都不会这么心急的去看，虽然说是贺岁档，但他吗的也没有火到这个程度啊！！！

    好在这些领导们选择加大排片量，如果不加大的话，估计大话西游上映时的事情便会再度发生。

    .......

    “柳寻！！！！！！！！”

    公司内，当事情发生巨大的转变后，杨蜜第一时间无比兴奋的跑到柳寻的办公室，满脸兴奋的大喊道。

    在她大喊之下，柳寻依然露出一抹浅浅的微笑。

    350　　当看到这一抹熟悉的微笑后，杨蜜忍不住的钦佩起自己老公了！！

    连她都在想，这个世界到底还有什么事情能难住自己老公？？

    却说柳寻，他自然对这些事情早已经胸有成竹了，前世这部电影可是大火到一种境界，怎么可能会扑街呢？

    ......

    时间，很快过去。

    第二天过去后，因周天天的事件，柳寻的这部电影彻底的得到了网友们的信任，在信任之下，再加上人在逋颈旧淼母咧柿浚这部电影彻底的火了。

    各大论坛，各大媒体，各大朋友圈，空间，观影结束的网友们都跟约定好了一般，一个个不发一个朋友圈，就好像浑身难受般。

    一刹那，人在逋局苯右院湔ò愕男问剑席卷着全国！！

    也同样，《人在逋尽芬2.74亿，拿下第二天的冠军，一时之间，直接成为了贺岁档第一名的电影！！！

    用业界的话来说，彻底逆袭成功！

    【跪求订阅，跪求打赏，跪求鲜花，跪求收藏！！！！！！】。

 第三百三十六章：天下何人不识君？

    第三百三十六章：天下何人不识君？

    “什么？票房突破了十亿？？这才多久啊？”

    大年初五的深夜，当柳寻的第二部电影成功突破十亿后，全网皆然震惊起来！

    在震惊之后，大部分网友们还是纷纷送上自己的祝福，纷纷表示柳寻大大的电影太好看了。.

    而影视圈的人士们，则纷纷处于一种倒吸凉气的状态。

    众所周知，喜剧电影虽然属于大众电影，但因为随着人们的笑点提高，还有电影的格局之下，喜剧电影遭受到了极大的框架，尤其是在题材方面，几乎限制了喜剧电影的发挥。

    如此之下，正常一般票房五亿左右的喜剧电影，再业界就已经算十分成功了。

    因为喜剧电影的拍摄成本相对别的电影，成本小了很多，所以五亿就属于小赚一波。

    5~8亿的喜剧电影，就属于爆火的存在，属于一年难得出一部的佳品。

    而达到十亿票房的喜剧电影，不说碾压整个喜剧界影视，但至少也是排名前几的存在，并且这个影视，绝对会深刻的留在每个人的心中。

    可现在，柳寻的这部电影，才刚刚上映六天啊！！

    如果非要算的话，其实第一天首映完全是因为被许海误导了一番，如果没有误导的话，估计第四天就会突破十亿了。（.―）

    六天突破十亿，如此强大的票房，一时之间让柳寻的名气还有这部电影，名声大噪起来。

    其实柳寻的脑海中有更好的电影可以拍摄，但他之所以不选择的原因，主要还是因为时间问题，还有贺岁档的原因。

    《人在逋尽匪淙凰灯狈棵挥写蠡拔饔文敲春耪倭巨大，但实际上他的共鸣力却是无比巨大的。

    华夏的春节是一个什么概念？

    在华夏人民的心中，过年不是说要赚多少钱，不是说你有多大的出息，而是说你能安安全全，平平安安的回家，吃一口爸妈做的菜，喝一口老家的酒，这就是过年。

    恰然，柳寻的人在逋揪褪分与这个主题完美融合。

    以回家过年为主，在期间遇到很多嘀笑皆非的事情，又遇到了很多麻烦，可不管麻烦多大，两个人依然没有说回头，而是不顾一切的回到家中。

    从这一点之中，这部电影要火其实是迟早的事情。

    与其说是周天天帮助这部电影大火，不如说周天天让这部电影提前了一点大火。

    因为许海的事情，导致观众们对这部电影十分不看好，这个不看好其实就是一个信任危机罢了。第一天首映成绩十分差，可是第二天的时候，票房已经开始回暖了，这是为什么？因为那些看过的人，必定会强烈的推荐。

    随着推荐的人越来越多，这部电影自然而然的肯定能大火。

    在电影大火的同时，柳寻再一次以极高的姿态，站在娱乐圈的顶峰，享受着无数人的钦佩和羡慕。

    而再说柳寻，当所有舆论话题全部围绕着这部电影的时候，柳寻则开始了他接下来的规划。

    新的一年过去了，在去年的时候，柳寻就曾经暗自下定过誓言，要让华娱站在世界的顶峰之上，而不是当别人提及华夏二字，表现的永远是无所谓。

    所以，此刻的他正在规划，筹划，接下来自己的事情。

    筹划了整整七八天，摆在他面前的有以下几条选择。

    第一，通过文学，打出自己的名气。

    第二，通过电影，建立自己的份量。

    这两个选择是他目前最好的方法。

    为什么这么说，原因很简单，因为以柳寻现在的情况，唱歌也好，做综艺节目也好，想要成为国际名人，不是不可能，而是周期太长了。

    一般综艺节目，预拍要半个月，审核要一两个月，然后发布之后又要一两个月才能发布。

    在这个情况下，就算柳寻的才华再高，也要一两年的时间才能成为国际上的小名人，想要彻彻底底的成为大人物的话，短短几年是根本不可能的。

    因此，摆在他的面前只有这两条路。

    面对这两个选择，柳寻思前想后也显得十分纠结。

    如果说拍摄电影的话，以柳寻在华夏的份量，再加上已经熟悉的操作，和满脑子经典的电影，想要火完全不是不可能的。

    但是，现在国际上其实对华夏十分有偏见，说句不好听的，就算柳寻拍摄出一部超级经典的电影来，不但票房会惨淡，反而还会引来一时之间的侮辱事件。

    无论电影好看还是不好看，对方就是偏见，这种偏见在没有一个绝对的实力之前，是不可能消除的，为此在电影面前，柳寻满脑子都是考虑状态。

    紧接着小说，小说这个方面，柳寻偏向于这个。

    因为文学属于全世界共同热爱的一个东西。

    以柳寻现在的局势，如果想要在国际上面站稳位置的话，小说是最简单，最直接，最能见效的一个办法。

    只要创造的文学能惊讶(好吗赵)世界，那么他接下来做什么，都会被国际上无数人注意。

    为此，他个人偏向于这个。

    想着想着，时间飞逝而过，很快一晃眼，便是十五天过去了。

    整整十五天，柳寻依然在选择到底是走文学道路还是走影视道路。

    而同样，这十五天内，《人在逋尽返纳嫌骋渤沟椎慕崾。

    当结束后，这部电影以16.97亿高额票房成为了贺岁档名副其实的第一，并且成为了华夏电影开春第一部，票房超过十亿的电影。

    在最终票房出来后，全华哗然，一时之间柳寻名声再次大噪起来。

    可以说，此时柳寻在国内的名气只能用一句话来形容。

    “．々天下何人不识君〃．？”。

 第三百三十七章：进军世界文学【跪求订阅】

    第三百三十七章：进军世界文学【跪求订阅】

    随着柳寻第二部电影的大火，可以说柳寻的喜剧风格在国内的影视圈彻底的稳住了。

    此刻已经没有人在质疑柳寻电影的能力，就好似当年他参加完欢乐喜剧人第一季的时候，没有人在质疑他的喜剧能力。

    在这般情况下，柳寻的档期被无数人给争先恐后抢着要。

    有投资商准备投资电影，提着一张八位数的支票，死活求着他当男一号。

    有各种商业活动的老总，亲自托关系联系到柳寻，询问他有没有时间当代言人。

    有各种艺人想尽一切办法，希望柳寻能够参加某个节目。

    对于这些事情，按照一般艺人的正常选择，都会在这大火的情况下，能捞一笔算一笔。

    可是，当他们遇到了柳寻，事情就不是正常的发生了。

    柳寻在接完整整一天的电话后，直接登入微博，然后说了一句话。

    这句话的意思很简单，接下来他准备好好的休息一个月。

    一个月内，他不参加任何节目，不参加任何演出，不参加任何的商业性质活动307。

    在发表完这个微博后，无数粉丝不但没有吐槽，反而一个个心疼起柳寻。

    粉丝们都觉得，柳寻这段时间可能真的太累了。

    从春晚开始，忙的昏天暗地的，并且基本全年没有休息过，这个节目那个节目跑来跑去。

    对此，粉丝们自然理解。

    人心都是肉长的，以柳寻这个实力，这个名气，这个影响，如果他想要赚钱，闭着眼睛都能赚钱，可是相对于其他的艺人，他几乎所有事情都亲力亲为，什么事情都是以粉丝为主，就仿佛古代的明君般，深受粉丝的爱戴，所以对他暂休一个月的事情，几乎没有人喷。

    ........

    却说柳寻，当他宣布要休息一个月后，瞬间电话就彻底的安静了，没有人再来烦他。

    这种场面的出现，柳寻自己也知道，以他现在的身份，只要说了，便不会有人不识趣。

    这一点，倒也不是他膨胀了，而是他在电影彻底的落幕后，做出了一个重要的决定。

    准备开始进军文学圈了。.

    文学是世界唯一没有任何隔阂的东西。

    只要故事精彩，就能赢来读者们的喜爱。

    就比如美利坚的文学在国内买的很火，国内知名文学的作品，在国外也买的很火。

    在种种分析之下，柳寻便选择了这一条路。

    选择这条路后，他也做了一个十分详细的市场分析。

    目前整个世界，文学依然以诺贝尔文学奖为最高荣誉，紧接着文学在这个世界十分高大上，文学大师的地位，比同等级的一些大师，高上几筹。

    而这个世界，文学是以法国第一，美利坚第二，华夏第三。

    法国是世界公认的文学国度，在这个国家之中，诞生了许多影响世界的文学巨著。

    因为法国文学，主要以讽刺为主，披露现实，能极大的给人们产生共鸣，所以排行第一。

    紧接着就是美利坚，美利坚的文学则以幻想小说出名，在美利坚文学之中，他们的文学或许没有那么多披露现实，没有那么多讽刺的小说，但他们依然创造出无数能影响整个世界的魔幻小说，以及悬疑小说等等。

    至(bdfc)于最后的华夏文学，其实按照道理，华夏的文学可以排的上世界第一了，因为华夏五千年的历史，不知道有多少文学著作，以四大名著来说，温情浪漫且又有内涵的有红楼梦，幻想世界有上古神话故事西游记，人物刻画有一百零八将的水浒传，宏伟壮观的小说有三国志。

    这四本小说，不仅享誉华夏，可以说在整个国际上面，都是赫赫有名的。

    而这只是代表作品，像更多的一些作品，虽然没有四大名著有名气，但也不差，而之所以排名第三，也完全是因为后继无力。

    后继无力，因为华夏曾经发生过一件大事件，导致文学出现了断层现象，虽然只是十来年的时间，但这十来年的时间，对华夏的文学造成了深深的重击，以至于到了现代的时候，真正的好作品几乎没有。

    如此一来，依靠着老祖宗留下的文学，华夏能排到第三，算是不错了。

    并且，在国际文学上面，其实外国人对待华夏的态度依然是偏见较多，他们深深的佩服华夏古人的知识，佩服华夏古人的文学，但对于华夏现代作品，却一个个不敢恭维。

    即便是写的十分之好的作品，放在国际上都会被贬上几个层次，以至于整个华夏至今还没有出现一个获得诺贝尔文学奖的人。

    在了解到这个层面后，柳寻并没有觉得这是弊端，相反的，柳寻觉得这是一个大好的时机。

    全世界的人都觉得华夏人写出来的故事不精彩，觉得华夏人写出来的作品没有真正的内涵，在这个情况下，如果柳寻把前世的作品给搬过来呢？

    一想到这里，柳寻自然决定进军世界文学了。

    所以，他才会向外界休息一个月。

    这一个月的时间，他就准备安心创造，安心的当他的文抄公。

    也同样，在选择这个决定后，柳寻就开始对着电脑思考创造那部作品了。

    在想了一个小时后，终于，柳寻在电脑面前，打下了.......

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！希望大家能够喜欢这本书！！！】。

 第三百三十八章：收购杂志社

    第三百三十八章：收购杂志社

    当看着电脑面前出现的《哈利波特》四个字后，柳寻便没有了任何的犹豫，直接开始陷入了疯狂的码字之中。（.―）

    柳寻的手速十分之快，平均一个小时能码出一万多个~字来。

    之所以有这般的手速，第一是他的体质，第二就是因为他根本不-需要想剧情。

    哈利波特这部小说，是前世柳寻那个世界，风靡全世界的小说。

    这本小说的恐怖程度有多夸张？说是小说界的神书都不为过。

    世界儿童必读文学作品之一。

    世界销量最多本的作品。

    世界影响力最佳的作品。

    世界最魔幻的作品。

    世界影视改变最成功的作品。

    前世这本书的作者，JK琳，通过写完这部书的全系列，一举成为世界文学富豪榜第一名，所赚到的钱十辈子都用不完。

    因此可想而知，这本书是多么的恐怖。

    只不过现在唯独改变的就是，这本书的作者已经是柳寻了。

    短短几个小时，柳寻就把哈利波特第一个开头故事写了出来。.

    第一个故事主要讲述着小哈利被伯母家不见带，突然收到了一封来自魔法学院的入学通知书，紧接着发生了一系列魔幻事件，紧接着在火车站之中，一跃抵达到了霍格沃兹学院。

    在写完这个故事后，柳寻便开始放下键盘，关闭了电脑，开始回到房间休息起来了。

    长时间的码字，会使得人腰酸背痛，柳寻的体质很好，但身体同样有了一些反应。

    劳累之下，躺在被窝之中，没几下便传出一阵轻微的呼吸声音。

    ........

    次日清晨，当杨密把窗帘拉起来后，明亮的阳光打在了柳寻身上时候，未睁开双眼就感觉到了一阵刺痛。

    “猪，起床了！！”见柳寻赖床，杨密不由轻笑道起。

    “再让我睡五分钟！！！”然而，对于杨密的话，柳寻只是有气无力的说道。

    可他的要求，在杨密的欢闹下，逐渐破灭。

    几分钟后，柳寻一脸无奈的看着自己媳妇去做早餐，迎着窗外的阳光开始怀疑人生。

    不过很快清醒过来的他，带着惺忪的眼睛，开始简单的洗漱起来了。.

    “快点吃早餐，我先回公司了！！”半个小时后，杨密把早餐做好后，就急急忙忙的离开了家里。

    这两天她的事情有点多，所以显得略忙一点。

    柳寻听后，啃着手中的面包，点了点头，示意对方小心点。

    在目送自己媳妇走了后，柳寻把手中的面包，三下五除二的就吃完了，吃完后他第一时间就打开了电脑，紧接着就开始登入网站，查询资料了。

    哈利波特的第一篇他算是写完了。

    写完了，他就准备发表过去，所谓好事不等，抱着这个信念的他，自然不会去等什么。

    而发表的话，柳寻打算直接发到杂志上去。

    通过发到杂志报社，来让这篇文章大火起来。

    美利坚这个国家，没有什么文学网站，不像华夏有许多小说网站。

    而柳寻的这部小说，属于偏向于西方风格，因此不适合在国内发。

    此时他查找的资料，不是什么别的资料，而是在查找，美利坚最火的文学杂志社。

    查这个资料，倒也不是说联系对方，发表稿子，他可不会这么傻乎乎的拿稿子给别人处理。

    别人不知道《哈利波特》有多火，他可是知道，如果稿子给了别人，版权就是属于别人的，就算自己有办法能拿到版权，说句不好听的话，他也不想让别人赚到他稿子的钱。

    所以，他查这个资料就是，谁火收购谁。

    可是，当他查完了之后，终于知道了自己的金钱，放在国际上，是多么的微不足道。

    美利坚排名第一的文学杂志，翻译中文的呼，名叫《一代文学》

    这个杂志社隶属于一家媒体公司，并且还是上市公司，市值三十多亿美金，换做华夏币等于两百多亿。

    柳寻的身价有几十亿，面对如此庞大的企业，他这几十亿就算倾家荡产收购，也不过只能收购百分之二十多点的股份。

    这样一来，他依然是小股东，所以他直接无视了这个排名第一的。

    而紧接着排名第二，第三乃至第七的文学杂志，通通都是上市媒体公司的旗下公司，最便宜的也要五十多亿才能控股百分之五十。

    ... ......

    为此，柳寻直接没有看这些，相对性的则开始看排名低下的一下。

    在查阅了半个小时后，他终于看到了一家十分合适的杂志社。

    并且，这家杂志社老板，还是华夏的企业，总价值在6000万美金。

    柳寻之所以看中这家，完全是因为这家杂志社只做文学栏目，不做其他别的栏目，不像其他几家杂志社，文学只是公司媒体的一个板块，而不是主力。

    也同样，因为只做文学的原因，所以在十多年的建立之下，只做到了六千万美金的价值。

    在美利坚媒体行业，这个杂志社连前一百名都排不上，但是以文学杂志板块上，则牢牢的稳住了了前十的地位。

    这也是柳寻心动的原因。

    心动之后，柳寻就直接和公司的外交部打电话，几句话把自己的意思说了出来，紧接着又让他和商业部的人一起联手，代替公司去海外，收购这家公司！

    办完事后，柳寻则继续开始写着《哈利波特》后续的文章！

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！小弟在这里多谢了！！！！】。

 第三百三十九章：引爆全国的动态【跪求订阅】

    第三百三十九章：引爆全国的动态【跪求订阅】

    整整两天，当柳寻还在家中创作的时候，突然一个电话把他从码稿中拉扯出来。（.―）

    来电的人是公司的商务部经理。

    接到这个电话，两个人仅仅聊了一分钟，便知道发生了什么事。

    柳寻的公司以一个亿美金的代价，收购了对方百分之百的股份。

    公司已派人前往《文艺时代》杂志社签约，预计二十四个小时后，便能完全收购。

    在得知这个消息后，柳寻只是点了点头，便不再关注。

    给人的感觉就仿佛他花的不是一个亿美金，而是十块钱般。

    三个小时后，在疯狂的“三七七”码字之中，柳寻扭了扭脖子，紧接着大呼一口气，此时的他终于把哈利波特的第一部，《哈利波特与密室》成功的写完了。

    写完之后，柳寻便开始准备休息一会。

    之所以他会如此快速的写完，完全是因为，他准备在写一本书出来。

    想要在世界文学界打出名声，可不只是一本书就能成功的。

    众所周知，万事开头难，柳寻的哈利波特固然能吸引很多粉丝，但以柳寻想要加快脚步的节奏来说，还是不行。~)

    所以，他准备写第二个，全世界闻名的故事出来。

    世界受众的小说类型，主要分浪漫爱情故事，现实披露故事，魔幻故事，科幻灵异故事，还有的就是悬疑猜测故事。

    其中，浪漫爱情故事是最火热的类型，但这种故事柳寻肯定是不会写的，倒不是说他脑海中没有故事，而是说以他男性的身份如果写出来的话，肯定有点别扭。

    现实披露故事，这种故事一般小说都不会引来特别多人的关注，主要还是影视改编之后，才会大火，柳寻肯定不会等到影视改编，时间上就有很大的局限，所以这个类型柳寻也不选择。

    紧接着科幻灵异故事，科幻灵异故事柳寻倒是想写，但是这种神神鬼鬼的故事，在很多国家属于禁止小说，影响力涉及光面较大，如果在没有一定的名气之前，写下这本书的话，肯定效果不是特别好。

    因此柳寻最终选择的还是悬疑猜测故事。

    既然是悬疑猜测故事，柳寻想都不用想，心中就已经定好了一本书。~)

    这本书的名字就是《福尔摩斯》。

    作为前世被世界侦探界誉为神书的小说，这本书的影响力可谓是巨大，甚至到了后面的时候，被誉为世界必读作品，被誉为当代名著。

    如此一来，柳寻又有什么理由不选择这本书呢？

    从商务部经理的口中，柳寻得知二十四小时之后才能收购对方公司，收购对方公司后，也要等到下个礼拜才能发。

    在这个情况下，柳寻正好在屯一个礼拜的字，写完福尔摩斯的前几个故事，紧接着刊登在杂志当中。

    决定之后，柳寻在休息一会后，便开始继续码字起来了。

    .........

    当一天的时间过去后，正当柳寻还在苦逼的当文抄公时，一则新闻却在国内闹的沸沸扬扬起来。

    而这个闹的沸沸扬扬的事件，则是因为柳寻。

    三十分钟前，柳寻的公司成功收购《文艺时代》杂志社，并且以6.374亿华夏币拿下百分之百的股份。

    这一则新闻在美利坚乃至于全世界都没有人关注，可是在华夏，则引来了几亿人的关注。

    如果是平常的收购，或许别人还不会在意，然而当看到是柳寻公司收购后，众人不由开始猜测起来了。

    一时之间，无数媒体开始争先恐后的报道这件事情。

    【华夏喜剧大师，突发以天价收购美利坚一家华资杂志社，欲图何求？】

    【喜剧大师柳寻，是否要踏上国际范畴？强势收购美利坚文学排名前十的杂志社，到底藏着什么秘密？】

    【劲爆新闻，柳大师以天价收购一家文学杂志社，难道要转型？】

    【喜剧大师还是资本家？亦或者，是文学大师？？且看本媒为您报道】

    当这一则则的新闻，铺天盖地洒落在整个神州大地的网络上时，无数网民也开始陷入了猜测之中. ...

    “前排目测柳寻大师是在转型！！”

    “收购杂志社，难不成柳寻大师看中了文学板块？”

    “卧槽，我怎么感觉柳寻大师要以文学板块，冲击国际？？”

    “应该不会吧，柳大师这一步棋很迷啊，如果是要以文学冲击的话，完全可以收购华夏顶尖知名的杂志社啊，收购美利坚的是什么情况啊？”

    “这家《文艺时代》是一家纯文学杂志，每周发布一期，销量一般在30万，一个月能销售120万本，一本的收入在十块钱左右，也就是一个月只能赚到一千多万，柳大师以六亿的价格收购，按照这种规格，也要六年才能回本，而且柳大师是娱乐圈的人，能不能把杂志社搞好也是一个大问题啊！”

    “嗯，很迷，这一步很迷！！”

    “5.4天知道柳大师在搞什么名堂，但我总感觉这件事情不会小！”

    .......

    不知道从什么时候开始，柳寻两个字就代表这话题，一个简单的收购，瞬间就被摆在了国内的舆论风暴之中。

    可以说，无数人在看完这个新闻后，都在纷纷议论，柳寻到底是在图什么，要不然好好的收购这个干什么？

    面对无数议论，很快柳寻登入了微博，仅仅发布了一句话。

    “我只想安安静静的当一个作家！”

    当说完之后，世人则彻底的沸腾起来了！！

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏！！！！！！】。

 第三百四十章：连载，《哈利波特》【3/5求订阅】

    第三百四十章：连载，《哈利波特》

    “柳寻要当作家了？”

    在柳寻发布微博后，时间只过了几个小时，几千万人便纷纷的围观起来了。.

    本来之前柳寻说要休息一个月，众人本以为是太累了。

    可现在，这一系列的大动作，让粉丝们彻底明悟，柳寻不是太累了，而是准备在搞别的事业了。

    如果换做是之前，以柳寻的名气，如果他收购外国的杂志社，并且要加入文学界的话，

    肯定会有无数喷子上来表示不服。

    毕竟华夏的文学在世界格局上面，除了一两本真正的作品以外，基本就是一些无痛呻吟的作品。

    要不就是挂羊头，卖狗肉的作品。

    去年的时候，世界文学曾经还登过一次报。

    上面明确的提及到了华夏文学，批判华夏文学的作品，缺乏精神，缺乏脑洞，缺乏故事性，有的一直是啃老本的东西。

    在报道出来后，一时之间华夏很多人都不敢提及文学二字。

    13　之所以会出现这个情况，完全是因为，华夏人骨子里就是有一份傲气。

    这份傲气的不是自傲，而是骄傲。

    在每一个华夏人眼里，只要国家拿不到第一，那么就是垃圾。

    外媒曾经专门为这个做过一篇报道，比如在华夏的体育上面，只要有乒乓球的比赛，华夏人就会欢欣鼓舞的去支持，去喝彩，然后到处去炫耀，但是在田径运动上面，但凡拿到了一个第二，全国上下就是一片骂声。

    很简单，华夏只争第一，不争第二。

    也就正因为是这个傲骨的存在，当被别人指责之后，华夏就不会提及这个领域的事情，只会默默的去努力，直到拿到了第一，成功打脸后，华夏人才会大声议论。

    用网络上的一句话就是，我们不是连承认别人优秀的能力都没有，而是在我们心中，不是针对几个国家，而是在座的国家都是垃圾。

    为此，柳寻要准备踏入文学界的事情，一经发布，顿时引来全国的哗然。

    这一切都是因为，柳寻带给所有人的奇迹太多了。

    以一个被雪藏几年的明星，短短半年内，闻名喜剧界。

    而后又在一年不到的时间，成为华夏的顶尖明星，后又成为家喻户晓的喜剧大师，随后至到今日，是华夏史上最年轻的天王级巨星。（.―）

    就光轮这一点，柳寻做任何事，都能深深的刺激每一个人。

    可以说，柳寻现在还没有发布任何作品，也没有说要写什么东西，但打开任何一篇新闻，登入微博的任何一个关于这件事情的动态，你会发现，评论上面，全是鼓励和兴奋。

    比如点开热搜榜第一的话题，柳大师进军文学界。

    在这个微博下面，只要点开便能轻而易举的看到几百万条支持的评论。

    “虽然我不知道那么多，但是我相信柳大师一定能制霸整个文学界！！”

    “理性讨论，我理你麻痹的理性，柳寻牛逼，柳寻牛逼！！”

    “我为什么感觉，这一次，世界文学将要以柳寻而震撼呢？”

    “本人再次预言，不出一年，世界文学将会有柳大师的作品，如果我预言错了，麻烦各位把我锤死！”

    “其实不是盲目，我特么的就是相信柳寻，怎么了？不服ＳＯＬＯ？”

    “本人第一次当喷子，希望大家多多包含，柳寻，你这个小笨蛋，嘤嘤婴，我是不是骂的太凶了？ＱＡＱ，呜呜呜，我感觉我已经成为了键盘侠了，呜呜呜，我终于成为了我最讨厌的人”

    ........

    面对这般情况，连柳寻自己看完了之后，直感觉到了一股欣慰。

    此时的他还未发表作品，可以说普天之下没有人知道他的作品能不能进军世界。

    可国内所有的粉丝，却无一例外的支持他的做法，从这一点就能看出来，此时他的地位到底有多么强大了。

    在面对这般支持之下，柳寻也不小气，当下就把《哈利波特》第一个段故事发布在了微博上面。

    这一段故事讲述着小哈利在伯母家受尽委屈，然后前往霍格沃兹学院的故事。

    当他发送之后，便关闭了微博，开始静心的把《福尔摩斯》写完。

    ........

    而他不知道的是，当他发完第一段哈利波特后，仅仅一个小时，他就被无数人骂成狗了。

    事情是这样的，当他发表之后，数千万的粉丝直接登入微博，然后查看这个故事。

    本来大家抱着是一种观摩的看法去看的。

    尤其是看到故事是以西方世界作为背景，顿时许多人就觉得有点别扭。

    在看到小哈利被伯母欺负的时候，还以为是170一篇披露现实，或者是个人自传的故事。

    可当一件件魔幻的事情，当猫头鹰带着录取通知书，当哈利来到人海茫茫的火车站，刷的一下从墙上穿越之后，直接把故事的期待感拉的十足。

    尤其是在看到穿越之后，故事就中断时，无数网友顿时暴躁了！！

    一个个大骂，断章狗，不得好死！！！

    紧接着，柳寻这篇微博之下，几乎是每秒钟都有上百条骂他断章狗的留言。

    幸亏柳寻现在沉迷于码字之后，没有登入微博，如果登入的话，他会深深的感觉到什么叫怨气！！

    一直是到晚上的时候，当杨蜜风风火火的来到家中，一见到柳寻就大喊一句。

    “老公，你最近这段时间，千万不要出门！！”

    在听到自己老婆说完这番话后，他才知道，此时无数看完哈利波特第一段故事的人，是怎么一个怨气了。

    就连许多大V都亲自发短信给他，能不能给他们看存稿。

    面对这样的事情，柳寻无奈的一笑，紧接着为《福尔摩斯》这本书的第一个凶杀案，划上了一个句号，而剩下的事情，就等三天后，开始连载了！！。

 第三百四十一章：一个艺人想要制霸文学？

    第三百四十一章：一个艺人想要制霸文学？

    哈利波特的首篇故事发送在微博之后。www.shu05.com

    在短短一天的时间内，传播速度已火箭般的速度疯涨着。

    随着疯涨的速度，柳寻也同样得到了一个美丽的称号，断章狗。

    以其中的一些评论来说，这一次柳寻真的做的不对了。

    他为所有人打开了一个波澜壮阔的魔幻世界，尤其是看到了脑洞大开的魔幻剧情后。

    每一个阅读者，可以说完完全全的被代入就去，就仿佛自己就是那个小哈利一般，带着期待，带着憧憬，带着喜悦的前往霍格沃兹学院。

    可就在众人沉寂于此的时候，突然发现，没了.....

    这种感觉就好像刚刚做完前戏，突然对方大姨妈来了的感觉。

    更有人觉得，这就是在沙漠之中看到了湖水，正准备喝的时候，突然发现那只是幻境，真正的水源还在前面。

    这种滋味，简直就是难以忍受。

    为此，成千上百万人开始集体讨伐柳寻。

    这件事情闹到最后，柳寻彻底的不敢出家门了。

    就这样，一连三天后，柳寻公司已经彻底的把《文艺时代》杂志社给全面收购成功。~)

    在彻底的收购之后，无数人的关注点就放在了这里，每个人都在期待，到底会发生什么事情。

    其实所谓的关注，大家也纷纷猜到了。

    柳寻收购这家杂志社的原因，就是准备在杂志社当中，在下一期的杂志发售期，刊登自己的作品。

    因此，在国际上面，或许没有人会关注这个杂志下一期的发售，但是国内的无数观众们，则疯狂起来，一个个满怀期待，毕竟《哈利波特》把观众们的胃口足足吊起来了。

    第三天的凌晨，在彻底收购后，柳寻立马做了一件事情。

    那就是把哈利波特的第一篇开头，全部发送到了编辑部那里，然后开始排版，开始准备。

    在发送完哈利波特后，柳寻还做了一件事情，那就是把《福尔摩斯探案系列》小说的第一篇，红发会一同刊登起来。

    只不过，哈利波特是在杂志的首页，福尔摩斯则放在第二篇故事。

    可以说，第一篇和第二篇故事都是柳寻所著写作品。

    在搞定完了后，柳寻则开始想笔名了。.

    哈利波特已经在国内发表过，所有人都知道是他写的，再加上看到了国内的反应后，他并不准备藏着什么，笔名直接定为，柳寻。

    紧接着福尔摩斯这本书，柳寻倒不打算用这般笔名，他想后，便定了一个晴天的笔名。

    定这个笔名的寓意也很明朗，他所写的故事是侦探故事，里面充斥着凶杀事件，尽管全篇都是人性的肮脏，但也希望世间一切都如晴天般，不再幽暗。

    搞定完后，柳寻就发表作品过去，剩下的事情就是等待刊登，等待第一期的发售了。

    对于印制的问题，一开始公司商业部的人讨论是国外发售20～30万册。

    因为刚刚被收购，肯定会影响杂志的发售，所以往杂志社原来的规模去印制。

    但是在国内，准备直接印制一百万份。

    开玩笑，以柳寻的名气，一旦杂志发售，立马就会引来哄抢。

    对于这个决定，柳寻最后直接拍板，国外加印到两百万份，华夏加印到五百万份。

    决定一出，所有人纷纷震撼起来。

    要知道，《文艺时代》杂志，在美利坚本身就买的不火啊，虽然柳寻的哈利波特题材新颖，脑洞巨大，绝对能引来一波热潮，可是在热的潮流也不可能第一期就两百万份啊。你说国内加印到五百万份，众人也没有什么多说的，毕竟柳寻的名气太大了，可国外就是有点过激了。

    然而，他们的说辞在柳寻这里永远是一句没事。

    为此，下面的人只能按照柳寻的方式来做。

    在做出决定后，所有事情就开始筹办了。

    可是，在筹办的时候，国外的一家媒体，则引发了一场国际口水战出来。

    因为柳寻要进军文学界的事情，在国内闹的沸沸扬扬，几乎成为了全国上下近期的舆论话题。

    话题这种东西，一旦波及的广泛了，那么许多国家也会或多或少的知道一些。

    美利坚的一些媒体，在知道这件事情后，直接就做出了一个专门的报道。

    一般来说这种事情，如果放在国内，报道可能就是报道事情，但是在美利坚这种国度的背景下，这篇报道就显得十分的具有讽刺性质了。

    当《狂妄自大的艺人想要折服世界文学》的报道一经发布，顿时引来了无数美利坚公民的注意。

    报道之中，把柳寻的身份说的十分清楚，华夏知名喜剧大师，华夏知名导演，华夏天王级艺人。

    在重重绚丽的身份之下，当报道写到，对方竟然无知的以为，名气代替才华时，引来满堂哄笑。

    毕竟，柳寻在所有人的眼里，其身份定义的是艺人，一个艺人贸然的去文学界，这种事情倒也不是说不好，只是国内人吹捧的太严重了，(好吗的)让不知道的人还以为这个人是什么天才文学大师，为此，一下就让外媒找到了讽刺的点。

    报道一经发出，许多负面的评论也齐聚而上。

    “．々哈哈哈，华夏艺人制霸文学界？法国文人表示笑了〃「。”

    “每个国家都有牛人，在文学的领域，华夏固然有大师级的作家，但是一个艺人杨言制霸，呵呵。”

    “盲目的崇拜只会让事情变得恶心！”

    “如果这是一个法国大师说的话，我一定会点个赞，可一个区区的艺人，这算什么？？”

    “文学，可不是演戏！”

    ......

    当无数负面的评论出来了，柳寻很快就在国际上面，遭到了大批嘲讽和讥笑，一下沦为了国际上的笑柄！！！。

 第三百四十二章：《哈利波特》刊登【跪求订阅】

    外媒的新闻固然会传到华夏来。(书屋 shu05.com).

    可以说，在出现如此侮辱性的报道，按照原来华夏人的作风，肯定会引发一阵剧烈的反响。、

    然而这一次不但没有任何的反响，甚至说没有人去提及这个事情。

    这一切的发生，完全是因为，柳寻的《哈利波特》给了国人信心。

    如果没有看过柳寻的小说，或许许多人还会担忧，但是看完之后，每个人都开始期待了，期待外媒怎么自己打自己的脸。

    所谓没有吃过猪肉，也见过猪跑。

    大部分人虽然没有什么文学涵养，没有什么文学的知识面，但是柳寻的哈利波特，实实在在的打动着他们，几乎每一个人都被故事里面的魔幻世界给深深的吸引了过去。

    在这个情况下，众人又怎么可能觉得柳寻要折戟在这区区文学界呢？、

    甚至很多人都在猜想，猜想柳寻的这部小说，能否327惊动世界？

    也同样，在种种的猜测之下，当日夜颠倒后的第二天凌晨，《文艺时代》新版第一期，正式发售了。

    ……..

    美利坚的罗斯中学。（.―）

    这是一所世界名校。

    在这里，要不就是成绩好到爆炸的学生，要不就是政界商界大佬的子女们。

    之所以会有这般景象，完全是因为这个学校的师资方面十分完美。

    能在这里任职的，没有一个文凭低于硕士，并且这里的教育方式是被世界公认的优秀。

    在这里，你看不到暴力，你看不到乱七八糟的东西，就仿佛世界所有的美好都在这个学校。

    当又一个清晨升起，学校的学生们早早的从宿舍醒来，开始简单的洗漱，一个个前往校园。

    抵达校园后，他们第一件事情做的就是在班级上的书籍架上面，抽出自己喜欢看的杂志，小说，(bdfi)还有一些文学作品观看。

    在罗斯中学内，每个学生醒来的第一件事情，就是要开始阅读一些文学作品。

    这个做法引来了无数家长们的支持。

    培养阅读的习惯是一个十分优秀的习惯，远离了电子产品。

    并且早上醒来的阅读，能大大的扩展开孩子们的脑力，还有让他们积累一些知识面。.

    早上七点三十，杰斯来到了班级，因为多睡了几分钟，导致他是班级上最后一个进来的学生。

    进来之后，杰斯熟练的来到了书籍货架上面，可是当他走到了这里后，却发现书籍货架上面的书，基本全部被同学们拿走了，留下的一些也是他看过的。

    对于这个情况，杰斯整个人的心情都有点无奈了。

    毕竟看过的东西在看一遍的话，会显得十分无聊，而此时距离上课还有一个多小时，如果没有东西看的话，这一个小时却不知道怎么被打发。

    就在杰斯闷闷不乐的时候，突然学校书籍管理员拿着厚厚上百本杂志过来，走过来后的瞬间，他就把新一期的《文艺时代》放在货架上，做完这些后，他立马就离开了，准备去下一个班级放杂志。

    因为是贵族学院，再昂贵的学费下，这里的设备也十分高大上，几乎隔山差五，每个班级都会出现新一期的文学杂志或者小说等等，让众人阅读的东西。

    再说杰斯，当他看到今天更换的杂志是《文艺人生》后，他更加无语了。

    整个人都忍不住的吐槽起来了，感觉今天是不是他的霉运日？

    有这个想法完全是因为，《文艺人生》是学校公认最不好看的杂志了，因为里面讲述的故事太过于文学了，高年级的人如果去看的话，还好说，但是对于他们这些初中生，简直就是看不懂。

    为此，在看到唯一更换的杂志还是文艺人生杂志后，他怎能高兴的起来？

    可是现在已经没有选择了，杰斯只好默默的从货架之中拿起杂志，紧接着垂头丧气的回到自己的座位上。

    当回到自己座位上后，他的同桌看到杰斯手中的杂志后，瞬间忍不住的劝道。

    “杰斯，我劝你不要看这份杂志，我昨天看新闻的时候，正好有一篇报道说过这个杂志，说这个杂志被一个华夏艺人给全部收购了，这不是重点，重点是收购的理由就是这个艺人想要写小说，所以他才收购。你想想啊，华夏人的小说有什么好看的？我如果是你，我宁愿去看别的书！！”

    听到这里，杰斯顿时又懵了一下。

    面对自己好朋友的劝解，杰斯顿时就想把杂志放回去，可是当他拿起杂志准备走向书籍货架的时候，突然看到了杂志上面的封面。

    封面是一个充满魔幻色彩的城堡，城堡的周围一群骑着扫把的魔法师，带着兴奋无比的表情冲向城堡，并且在封面之上，一个大大的《哈利波特之魔法石》标题，瞬间就吸引了他。

    在看完这些后，杰斯不由皱起了眉头，紧接着没有理会自己同桌的话，开始坐在位置上，翻开了文艺人生杂志的第一页。

    翻开第一页后，一个大难不死的男孩标题，立马就把杰斯代入到了一个神奇且魔幻的世界之中。

    ………

    没有人知道，两本即将引起世界文坛发生巨大轰动的作品，悄然无息的在整个华夏，整个美利坚，开始逐渐蔓延。

    【跪求订阅，跪求收藏，跪求打赏，今天第五更已奉献上！！希望大家能够喜欢，即将制霸文坛，然后转入小品，希望大家能够喜欢！！！！！！新的一个月，希望大家能够打赏一波！！不要多，100V足以！！！】。

 第三百四十三章：傻眼的同学们【跪求订阅】

    “FUCK！！！！！！”

    二十多分钟后，当所有人陷入阅读亦或者和同伴聊天的时候，突然坐在座位上的杰斯猛然惊叫一声！！

    面对他的惊叫，全场同学纷纷把目光转向与他，一个个不知道发生了什么事情。**shu05.com更新快**

    要知道，虽然说现在是早读时间，不属于上课时间，但是突然这么大声打扰别人，也是一件不对的~事情。

    杰斯身旁的人看到这般场景，立马还以为对方是因为看完这本无聊的杂志后，开始抱怨才会大叫，因此他带着一副不听同桌言，吃亏在眼前的语气道：“杰斯，你怎么了？我不是让你别看这本杂志吗？现在知道恶心了吧-！”

    同桌的话响起后，教室的一些人纷纷瞅过来，当看到对方手中的杂志后，一个个明悟起来了。

    他们觉得，之所以杰斯会大喊大叫，肯定是心中不爽才会这么大喊大叫。

    且说杰斯，杰斯当然不爽啊。

    但是他不爽的原因不是因为这本杂志不好看，相反就是因为这部杂志太好看了，以至于杰斯才会突然大喊一句。

    《哈利波特》这篇故事，仅仅几分钟就把他代入到了一个十分魔幻的世界。

    在魔幻世界之中，他看到了无数脑洞大开的故事，尤其是在看到最精彩部分，突然看到故事没了。

    试问这般情况，杰斯怎能不激动的大叫？

    “携带信封的猫头鹰？”

    “霍格沃兹魔法学院？”

    “？？？？？？”

    然而，就在杰斯准备解释的时候，他身边的同桌突然看到了对方杂志上面的文字。

    当看到这些显眼的字词后，刹那间他便被吸引了过去。

    在吸引过去后，同桌十分霸道的把杂志拿到了手中。

    这般场景，让许多同学都惊讶起来了。

    只不过，大家对这个只是简单的惊讶了一会，并没有多在意什么。

    很快，拿着杂志的同桌就开始阅读起来了。

    对于杂志被抢，杰斯自然不舒服啊，因为现在距离早读还有十几分钟，如果没有什么事情的话，他准备在看一遍，可现在被抢走了，他也不好意思拿回来，为此只能靠着同桌一起二刷起来。

    十几分钟后，当早读结束的铃声响起后，拿着资料的老师从班级门口走了进来。.

    当她走进来后，所有学生统统放下手中的阅读本子，一个个准备开始上课。

    然而就在老师准备开口说上课时，突然杰斯身边的同桌猛然大喊一句：“FUCK!!”

    脏话一出，带班的老师直接皱起了眉头，立马就不爽了。

    这可是贵族学院啊，还是世界贵族学院，怎能容许学生们说脏话呢？

    为此，在目睹这一幕后，老师几步就来到了学生的面前道。

    “托库，你今天一定要给我一个你说脏话的理由，如果没有理由的话，我将要扣你的学分！！”

    当听到老师的声音后，杰斯的同桌托库直接怂了，他之前看的太入迷了，根本不知道老师什么时候走了进来。

    尤其是当老师说完这番话后，他直接站起来，跟做错事的小孩子一样，低着头却没有说任何一句话。

    “请给我一个解释！”然而老师并没有因为对方不说话而不提这件事情。

    这个老师是一个三十多岁的妇女，毕业于哈佛学院，师范类，在学校也算高级教员了。

    为此她的涵养素质十分之高，并没有去惩罚这个学生，而是询问对方说脏话的理由。

    托库知道，如果自己不解释清楚的话，或许自己真的要被扣学分。一旦学分不及格，自己回家绝对要被父母给骂死来，所以他老老实实的回答道：“老师，我是因为看到一篇故事太入迷了，然后在故事最关键的时候突然中断了，直忍不住的才说了一句脏话！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “一篇故事？”听完托库的解释后，老师奇怪起来了。

    随后她又看了一眼对方桌子上的杂志，当看到文艺时代这本杂志后，她更加奇怪了。

    因为是老师，所以经常保持阅读的习惯，可以说班级上的杂志她都看过。

    对于这本文艺人生，她个人觉得根本不适合这个年龄段的孩子阅读，因为里面的故事都是一些人生道理，还有一些这哲理，甚至有时候一些故事，她都看不懂。

    ... ..

    可现在，自己的学生竟然说看里面的故事看的入迷了，而且被故事十分吸引。

    这一下，她觉得对方欺骗了自己。

    因为在她的印象中觉得，这个年级段的人，不可能看得懂里面的故事，也不可能被里面的故事给吸引住。

    虽然觉得对方肯定是骗了自己，但是她还是拿起了这篇杂志，紧接着准备随意观看一下，到底是什么故事吸引了对方。

    本来她的打算是准备随意扫几眼的，可是当她看了几十秒后，瞬间被里面的故事给深深的吸引进去了。

    在老师观看的时候，全班同学懵逼了。

    之前还准备教训托库的老师，短短几分钟怎么变了味道？

    此时，整个教室唯有老师翻杂志的声音，全场所有人都陌声且痴呆的看着老师！

    十几分钟后，当老师看完《哈利波特》的最后一段后，突然猛然暴喝出一句：“FUCK！”

    当这个脏话一出，整个教室的学生们刹那间愣了！！！

    杰斯看完大骂了一句，托库看完大骂了一句，现在老师看完了也大骂一句，这尼玛这本杂志到底写了什么故事？

    为什么会引来这般情况？？？？？。

 第三百四十四章：公交车事件【跪求订阅】

    《文艺时代》火了！！

    彻底的火了！！！

    在短短一个早晨的时间，经过一系列的传播，整个学校的人疯狂的在找这本杂志。~)

    并且，所有阅读完这篇杂志的人，仅仅花了十几分钟看完后，就忍不住的大喊一句，FUCK。

    而在他们还在津津有味的准备二刷时，身边早已经守候已久的朋友，立马就抢了过来。

    因为每个班只有一本杂志，加上又要上课，以至于很多学生做出了一个胆大妄为的做法！

    “逃课！！”

    在贵族学院内，逃课这种东西倒不是说没有，而是说相对来说基本上不会有人去逃课。

    据学院的数据报道“三八七”，去年整整一年，学院逃课的学生也不过四五个人。

    然而，就在今天，足足有三十多个学生逃课！！

    而他们逃课的目的就是去购买文艺时代的杂志。

    并且很多同学不敢逃课，但又想看的人，则是出高价，让对方帮忙带一本来。

    学院逃课事件悄然无息的在铃声之前发生，同样，柳寻的小说，其影响力可不止这一点威力。

    ........

    早上八点多的时候，是美利坚大部分人上班的时间。

    但这对于索米尔来说，他则不一样。

    在别人工作的时候，索米尔只需要到处去找好玩的，到处去找有趣的东西。

    因为他是自由职业者，几年前他就突发奇想，自己当了主播，紧接着到处寻找国内好玩有趣的东西，慢慢的吸纳粉丝。

    经过多年的努力，索米尔算是终于熬出了他，此时的他根本不需要任何工作，每个月只要打一个商业广告，就有十万美金到手。

    这一切也是因为，他的直播间有四五百万的粉丝。

    在这个情况下，自然而然的不需要工作。

    坐标美利坚时代广场附近，索米尔看着人群拥挤的现场，面对着手机里的直播房间，正对着粉丝们互动着。

    因为国内的东西他都玩腻了，再加上最近一段时间，他迷上了恶搞，为此来到时代广场，准备恶搞。

    然而就在他准备恶搞的时候，突然在经过一个公交站牌的时候，听到了一阵激动的声音。

    “放手！！！你就算给我一百美金，我也不会把这本杂志给你的！”

    当听到这个声音后，索米尔顿时奇怪了。.

    心想着发生了什么事情？

    带着好奇心，很快他就顺着声音走了过去。

    过去后，迎面便是一个秃头的老者以及一个穿着严肃西装的白领中年男子。

    他们两个人的声音不只是吸引了索米尔，更多的还是周围等待公交车的人群。

    “拜托了先生，这附近没有报刊，红发会的真相我真的想知道，如果您不着急，我们能不能一起观看？？？”之前发出声音的是中年男子，当他的话说完后，秃头老者不但没有生气，反而还苦苦哀求起来。

    “红发会？”

    “真相？”

    “一起观看？”

    在秃头老者说完后，索米尔顿时满脑子疑惑起来了。

    这是什么情况？

    如果换做平常，索米尔一定不会停留，但因为他最近真的找不到什么有趣的东西，再加上恶搞的话，他的团队还没有来，为了让直播变得有趣，他二话不说就来到了这两个人的面前，紧接着无比风趣的询问，到底发生了什么事情？

    索米尔的话说完后，两个人纷纷看了一眼他，紧接着秃头老者也不藏着，直接解释起来了。

    秃头老者叫毕克，他今天按照往常一样的节奏，去上他那该死的班。

    本来一切都是风平浪静的，可当他上车后，发现自己身边的男子拿着一本杂志观看。

    因为闲来无事，他就跟着看起来了。

    不看没有事，一看出事了。

    杂志里面有一篇名叫《哈利波特》的故事，瞬间吸引了他，以至于两个人就沉迷在里面. ...

    紧接着看完了这篇文章后，对方再次翻页的时候，又是一篇《福尔摩斯侦探集》的故事，再次深深的吸引了他。

    以至于两个人直接坐过了站，到终点站的时候，还是被司机喊下车的。

    本来这都不是事，怪就怪在，这篇《福尔摩斯侦探集－红发会》故事，在最关键的时候，毕克身边的中年男子就合上来了，紧接着下车。

    这一幕，可让毕克彻底的无奈了。

    最关键，最高潮的时候，直接看不了啦，这种感觉多难受？

    以至于，他下车后，立马就拿出二十美元，意思很简单，让对方把杂志给自己。

    可对方不但没有给，还说出了方才那句，哪怕给一百都不要。

    听到这里，索米尔整个人都不好了，这尼玛两个人是托吧？

    是不是对方算准了今天会在这里直播啊？然后故意打广告啊？

    如果不是因为这一切太偶然性了，索米尔真的觉得自己被别人套路了。

    “这样先生，我出两百美金，您能把这本杂志给我吗？”考虑了一下0.0，对方不可能套路自己，为此索米尔直接拿出两张一百的美金，对着中年男子道。

    听到索米尔的话，中年男子略微迟疑了一会，随后还是接过了两百美金。

    两百美金，相当于一千多华夏币，而这本杂志售价才二十多，相对来说他赚了五十多倍，而付出的代价就是迟到十几分钟，去另外一个地方购买。

    交易结束后，索米尔便对着老者说道，他先看，看完了就送给对方。

    秃头老者听后，瞬间摇手，紧接着无比诚恳的道：“不先生，我们一起看就行！”

    听到这里，索米尔无奈的耸了耸肩，随后便翻开了第一页。

    翻开第一页后，入目便是哈利波特的魔幻封面！。

 第三百四十五章：病毒般的蔓延【跪求订阅】

    第三百四十五章：病毒般的蔓延【跪求订阅】

    索米尔至今都认为。(书^屋*小}说+网).

    这个老人家和那个中年男子都是托。

    毕竟现在这个社会，商业运营太多了，想要火的人太多了。

    所以，在翻开第一页之前，他都觉得这是一场针对他的骗局。

    可是，十分钟后，伴随着一句：“FUCK”出来后，他直感觉自己想太多了。

    为什么？？？？

    因为哈利波特这本书太特么的好看了！！

    别的不说，就说里面的脑洞，简直就是太不可思议了。

    “FUCK！！！”然而，在他骂完了之后，身边一直想看福尔摩斯的老人家也跟着骂了一句。

    之前这本杂志的拥有者是一个侦探迷，所以他直接跳过了哈利波特这个剧情，直接就看福尔摩斯，因此老人13家之前没有看到这本书。

    可是现在，当看完了哈利波特之后，老人家直接忍不住的骂了一句脏话，因为柳寻断章断的太可恶了，直接把最关键，最精彩的地方给断掉了！！

    开玩笑，刚刚进入霍格沃兹魔法学院，正看的津津有味，却发现什么都没有了，这岂不是坑爹吗？

    带着无比气愤的心情，索米尔又翻了一页，直接看到了第二个故事，福尔摩斯之红发会的故事。.

    当看到这篇故事后，发现作者竟然以第一人称的方式，以非主角的描写方式开头后，瞬间索米尔就不想看了。

    文章的主角就仿佛是一个回忆录一般，一个助理的回忆。

    可就当他皱着眉头观看时，在硬着头皮看完了前面几百个字的前文后，慢慢的他作为一个非侦探迷的身份，竟然直接爱上了这篇文章。

    红发会讲述的是一个红发百万富翁,立下了一个遗嘱，用遗产的利息让红头发的男人有一份差事，所以只要入选的人，就可以干很少的活，却能拿到不菲的收入。

    因此很多人就争先恐后的去这个地方应聘，随后突然有一天，一个红发男子进去后，在干了一个多月，发现红发会竟然解散了。

    本来解散是没有什么事情的，但这个人十分好奇，无意间和福尔摩斯聊了这件事情。

    聊完后，福尔摩斯顿时发现了大问题，紧接着在一系列的排查和一系列的追问后，惊人的发现，所谓的红发会，是一个盗窃团伙的迷魂术。.专门就是让附近店铺的老板过来参加，然后在这里工作一两个小时，他们就偷偷挖地道，紧接着就去偷东西。

    当故事讲述结束后，作者把里面的故事剧情写的栩栩如生，聪明的团伙，弥天的案情，还有天才侦探福尔摩斯。

    尤其是在福尔摩斯这里，简直就和别的侦探小说完全不一样。

    别的侦探主要文笔还是放在主角的机智上面，而这篇小说，所有的中心点全部都是在主角的细心，还有各种蛛丝马迹，通过种种的事情关联在一起，从而才能破案。

    比之以往的侦探小说，真实性简直就是逆天的存在，就仿佛真的是在办案子一样。

    为此，在这个情况下，这篇小说立马就吸引了无数侦探迷。

    同样，索米尔在看完红发会后，整个人双目震撼在原地，仿佛看到了什么不可思议的东西一样。

    “太聪明了！！！”而一旁的老者，在看完之后，同样十分感叹起来了，他之前就是看到快要破案的时候，车子就抵达在了这个地方。

    现在如愿以偿的看完了这本书，自然而然的就舒服多了。

    在一番感谢后，老者便离开了这个车站，准备去找一个杂志社，自己花钱买一本，然后回家给自己的妻子还有儿女看。

    再说索米尔，当他看完后，第一时间就开始忍不住的宣传起来了。

    没办法，这两篇故事，一篇魔幻，一篇侦探，简直写的太精彩了。

    ..........

    美利坚的一天并没有比别的国家多出一秒，也没有比别的国家少一秒。

    当夜晚七八点的时候，美利坚首都之中，灯火通明，欧式的建筑让这座城市变得十分迷人起来。

    也同样，在短短一个早晨和一个下午的时间，《文艺时代》逐渐发生了一系列的变化。

    从开始的无人问津，到许多人追问，慢慢的，如同病毒一般的蔓延起来。

    城市之中，某个十字路口内，一辆出租车正在等待着红绿灯，科菲带着满身疲倦靠在车内，看着窗外330的风景。

    没有人知道，略微邋遢的他，在推特上面却是一个大红人。推特，是美利坚类似于新浪微博的东西，但推特在北美地区属于最火的一个社交软件。

    因为没有心情聊天，司机似乎有点无聊，便打开了城市电台，准备听听故事。

    对于司机的做法，科菲十分不悦，毕竟他想安静一会。

    可就在他准备开口的时候，电台那边直接响起了一阵声音。

    “这本侦探故事，是我至今认为最好的一篇侦探故事，而且据说还是一个华夏人写的，起初我也不相信，可看完之后，我真的忍不住的惊叹起来，”

    声音是电台主持人的声音。

    在他说完之后，本来还要和司机商量的科菲立马就愣了一下，紧接着就开始准备听了起来。

    因为，他本身就是一个侦探迷！！

    【再写一章，就转入小品方面，希望大家不要介意，没有想到大家对文娱不喜欢，所以作者这两天更新慢就是为了在布置大纲，今天五更，从今天开始，每天五更保底，大纲作者已经写完了！！！】。

 第三百四十六章：彻底爆火了！【1/8跪求订阅】

    第三百四十六章：爆火

    “嘿，你说一个黄种人能写出什么样子书？值得这么推崇吗？”

    出租车上的司机明显从后视镜扑到了科菲的眼神，发现对方开始感兴趣了，而作为出租车司机这个行业的人，本身就极度无聊，所以特别喜欢找话题和别人聊天。www.shu05.com

    科菲听到出租车司机的话，摇了摇头，笑了笑，紧接着道：“黄种人就喜欢搞这么一出，也不知道为什么，他们总觉得只要在我们国家宣传一下，就说成功的走到了国际，然后又回国吹一波，哎！！”

    在他说完之后，一刹那他和司机纷纷不约而同的笑了起来。

    事实上，科菲这句话完全没有错。

    很多华夏的人，无论是从事什么行业的，只要在美利坚漏了一把脸，哪怕是一个小地方露脸，放在自己国家后，就瞬间各种吹，各种捧，动不动说自己走上国际。

    而真正能不能，是不是走上国际，几乎每个美利坚人都知道，完全就是瞎鸡巴扯淡。

    比如这一次，他们听到是华夏作者写的书，十分精彩，一看到这里，立马便觉得，肯定是花了大价钱，让别人帮忙说的。.

    只不过他们不知道的是，这一次，完全不是这样。

    电台主持人今天无意间看到了这篇杂志，紧接着瞬间被里面的故事给深深的打动了。

    在久久回味之中，他做出了一个胆大的决定，那就是在这个黄金时间段的时候，去把这篇故事说出来。

    以他专业性的角度分析，只要这个故事说出来，那些听众们一个个就会和他一样陷入进来，紧接着收听率肯定不用多说，直接暴涨啊。

    带着这个想法，也就有了前一分钟的事情了。

    ........

    伴随着每个人不同的想法，很快，电台之中便传出了一阵清脆的声音。

    “在很久很久以前，伦敦有一个当铺老板，长着火红色的头发，他的生意很不好，有一天，他的伙计跟他说......｀ ¨.”

    当故事慢慢的展开时，科菲和司机依然是带着鄙视的眼神，还有闲得发慌索性听听的心理听着电台。

    随着时间的流逝，故事开始慢慢的脱出精彩的部分的时候，俩人直接被吸引过去，甚至司机为了安全，直接把车子停在了一旁，安静的聆听着里面的故事。~)

    然而，就在故事讲到了破案的时候，司机直接忍不住的喊道：“WTF？？？？这？？？”

    他实在想不到，所谓的红发会竟然是一个弥天骗局。

    “别吵！”在司机不可置信的说完后，坐在后面的科菲则全神贯注的听着末尾的故事，尤其是听到了司机的话，直接凶狠的示意对方别打扰。

    司机听后，也自知自己有问题，立马安静起来。

    很快，两个人就开始认真听着故事。

    五六分钟后，当故事讲完后，车上的两个人久久不能回神，一个个被这个侦探故事的脑回洞彻底的折服了。

    一个小小的事情，竟然能引出如此之大的惊天骗局，简直就是无敌的存在。

    也就在两个人听得入神时，电台的主持人继续开口道：“好了，感谢各位听众们的耐心听后，如果有错过了最佳精彩部分的人，可以去购买这本《文艺时代》的杂志，欢迎收听，接下来是其他栏目！！”

    “文艺时代？？？”科菲听到这里后，不由喃喃自语道一遍名字，紧接着下意识就准备让司机去最近的报刊，他准备购买这本杂志。

    可当他还没有开口说出来的时候，司机瞬间打火，一个猛加速，在短短三分钟内，找到了这条街道的报刊。

    “FUCK！！！”

    在俩人默契的抵达这里后，当看到了报刊面前排了一条长龙般的队伍时，瞬间两个人忍不住的吐槽起来了。

    “千万不要是购买文艺时代的人！！！”很快，俩个人走下了车，一下车便开始内心深处祈祷起来了。

    因为一旦这些人都是购买文艺时代的人，以这个报刊的规模，绝对没有那么多。

    为此，俩人岂能不祈祷？

    之前听完这个故事后，他们早已经迫不及待的想要看文章了，这个热情可不能被打断啊。

    否则的话，绝对这两个人寝食难安。

    “．々没有了？？？”

    “文艺时代没有了？？？”

    “没有你为什么不早说啊？”

    然而，就当两个人来到了报刊的时候，突然排在最前面的几个人，直接大声嚷嚷起来。

    他们嚷嚷起来后，立马被后面排队的观众们听到了，在听完后，所有人没有一个人还能保持住理智，一个个开始破口大骂起来了，

    面对破口大骂，报刊老板整个人都想哭了。

    他平时对于这个杂志，一般只进三五十本，并且是打算贩卖一个月的，可没有想到，今天所有人就跟吃错药一样，从下午开始就有许多客人，跑过来直接就问一句，有没有文艺时代这本杂志。

    开(好吗赵)始几个人他还觉得是不是这一期搞了什么抽奖活动？

    可随着越来越多人问的时候，他也忍不住的询问起来了，当听到这里面有两个故事爆火后，也忍不住观看起来，看完之后，以他商业性的头脑，立马加急让图书城那边给了他两百份杂志。

    在他眼里，这两百份准备买三四天，然而他万万没有想到的就是。

    这尼玛才几个小时啊，全部卖光了，而且至少还有五六十个人排队，按照这个节奏下去，今天卖出五百本都有可能。

    只不过，一切已经晚了，当他在打电话加货的时候，那方直接开口，图书城全部出售完毕，要货要等明天了。

    【今天八更！！！从明天开始，一天五更，希望大家能够多多支持！！】。

 第三百四十七章：新的小品节目【2/8跪求订阅】

    几天后，《哈利波特》与《福尔摩斯》这两本书，彻底的在美利坚大火起来。.

    在书籍大火的同时，《跨界喜剧挑战赛》在久违了快两个月的时间，再次找到了柳寻。

    对于这个事情，柳寻没有再推辞。

    本来这个节目就应该每周拍摄一期，可因为自己的事情，这款节目活生生的往后拖了一个多月没有新的动静，可以说普天之下，也只有柳寻有这个面子！

    《跨界喜剧挑战赛》将再次复播的消息，刚在官网上挂出来，还不等主办方后续的宣传工作展开，整个消息就已经彻底在网络上火爆了！

    “卧槽，终于特娘的开始复播了啊！等的急死我了，我还以为就这么结束，不拨了呢！”

    “哇哈哈哈，太爽了，又可以看到柳寻大大的新作品了！这短时间来，我都已经把柳寻大大的作品回看了不知道多少遍，虽然百看不厌吧，但是怎么说也已经知道了里面的哽，体验感就没有那么强了！

    不过这下好了，《跨界喜剧挑战赛》终于复播了，马上就可以看到柳寻大大的320新作品了！”

    “问世间，最幸福的事情是什么？柳寻新作品，柳寻新作品，还是柳寻新作品！！！！”

    “妈妈说，只要有柳寻新作品，每天都是过年！”

    “…………”

    这样大的反响，完全出乎了主办方的预料，不过他们很是乐得见到这种情况出现，因为这预示着他们的节目依然会如同之前那般火爆。（.―）

    甚至在停更这么长时间之后，节目复播将很有可能，引起比之前更大的轰动效果，皆时会有更多的人前来观看！

    导演组也分析了，这样的事情，也就只有在柳寻这里可能出现，因为柳寻这两个字，就已经是收视率的保证了！

    只要有他在，收视率就肯定低不了！

    当即，导演组也不再迟疑，后续工作全部铺开，《跨界喜剧挑战赛》回归的消息全网铺开宣传，这一次导演组励志再破巅峰！

    同时，关于这一次票选那些挑战者，每位挑战者届时将会表演什么节目，也全都如火如荼的经行着。

    “啊啊啊，这一次让谁来挑战柳寻大大呢？好头疼啊！好像谁都挑战不赢他一样啊！”

    “那里是好像啊，明明就是好伐？当今喜剧界，我真不相信还有谁能够挑战的了柳寻的！”

    “那这次怎么办？虽然结局没有悬念，我依然会守在电视机前，观看这个节目，但是没有悬念的话，未免就缺乏了一点的乐趣吧！”

    “诶，要不我们这次剑走偏锋怎么样？我们就玩一些不一样的！比方说，娘娘腔文淞？还有潘看笈螅让他们来挑战柳寻，你们看怎么样？”

    “诶！这个有意思，我支持，我们这次就玩非主流！就让这些剑走偏锋发喜剧人来挑战柳寻，说不定会有意想不到的感官体验！”

    “…………”

    在众多网友好一番讨论之后，大家一直认为，这一次就来一场不一样的《跨界喜剧挑战赛》，这样才更加符合跨界两个字。.

    如果全都是循规蹈矩那般，未免有些太过于无趣了！

    观众们统一了意见之后，很快重新复播之后这一期的三组挑战者，就确定了下来，全都是非主流，剑走偏锋的喜剧人。

    他们分别是：娘娘腔文淞，潘看笈螅说不清话的周云朋！

    这个结果一出来，观众顿时就大笑不已，那画面想象都充满喜感。

    挑战者确定之后就是抽取每组嘉宾节目的表演主题。

    三组挑战者还好，抽到的算是他们擅长的领域，其实他们也没有什么擅长不擅长，他(bdad)们一直是以剑走偏锋的形势，一路厮杀出来的。

    例如潘看笈螅专门演潘浚各种潘浚不论是任何主题，在他面前都差不多，只要继续贯彻他的潘糠绺窬涂梢裕

    文淞与周云朋也是类似的情况，他们都有自己的特定风格，只要继续贯彻下去就好，如果他们改变了风格，反而会让观众们觉得不好看。

    对于柳寻来说的话，主题什么的更不是什么事情，他脑海中有着所有能够想象到的主题，不过这是任何人都不知道的事情。

    而他这一次抽取到的主题是……相亲！！！

    相亲的主题也有喜剧人尝试过，小品或者相声作品都有，但是演的好的，经典的，到目前一个都没有！

    观众们得知柳寻抽到了这个主题之后，瞬间沸腾了。

    不过之前装修那么偏的主题柳寻都成功演绎了极为经典的作品，这个主题至少比装修主题要好演绎一点，所以观众们非但不担心他是否能够演绎好，反而是觉得依然不够爽，他们想要有更爽，更惊爆的内容加入这个主题之中。

    又是好一番议论，最后也不知道是那个神人想到了一个非常绝的注意，让杨密和别人相亲，柳寻还不能阻止！

    这个提议一出来，瞬间就惊爆了众人……爽！！！

    柳寻与杨密秀恩爱的各种相关新闻也好，节目也好，大家早就看腻了，但是杨密当这柳寻的面，和别人相亲的事情，这还是头一次，想想都爽都不行！

    尤其是之前跨年夜的时候，柳寻那一次对杨密的求婚，可是羡煞了不知多少人，天知道嫉妒他们的人有多少！

    现在他们俩人好的相关事情，众人是没有太大的兴趣了，但是他们两个闹别扭的事情，众人却是兴趣大大的有！

    什么叫做看热闹的不嫌事大？就是这么个情况！

    很快，这个要求，观众们联名发到了主办方，希望他们能够加上。

    主办方顿时就无语了！

    这叫什么事情？

    这人家柳寻会答应吗？

    “喂，柳寻大师！救命啊！观众们全都疯了！非要给你抽到的作品增加难度啊！拦都拦不住！要不柳寻大师您看？”

    怀着异常忐忑的心情，导演亲自拨打了柳寻的电话，与他商量这件事情。

    当然如果要问他心里是怎么想的，那肯定是万分希望柳寻答应啊！

    这么惊爆的内容一旦加入，到时候节目播出的效果，简直不要太爽！

    不过，这个事情还要看柳寻怎么说，他要是不答应，什么都白搭！

    【第二章，跪求订阅！！！！！！！】

    。

 第三百四十八章：相亲小品？【3/8跪求订阅】

    说实话，柳寻在接到导演的电话之后，愣了一下，有些不明所以，好好的观众们怎么就全都疯了？

    一番交流之后，柳寻也终于知道了事情的~始末。(书屋 shu05.com).

    哭笑不得就是他当时的内心最真实的-写照。

    不过哭笑不得的柳寻，依然答应了观众们这个要求。

    是的，出人意料的他答应了，没什么理由，就因为这是喜欢他的那些观众们提出来的要求！

    很多艺人在火了之后，都认为观众而已，并不重要，高冷，不给观众签名，不理睬观众的事情在娱乐圈中时常发生。

    但是柳寻不这么认为，反到是他相当认同郭德钢的一句话，观众们，就是我们这些艺人的衣食父母，没有观众的支持，艺人什么都不是！

    所以，对于观众们的要求，柳寻会很认真的考虑，只要不是真的十分过分，他大多都会答应。

    就比如这次观众们的要求，如果观众们不是因为喜欢他，那里会专门特意给他出这么一个难题？

    观众们会这样做，唯一的原因，就是喜欢他，把柳寻当成家人，当朋友！

    试问，有谁会和一个陌生人开玩笑？

    不会的，大家都只会和熟人，和家人开玩笑，那陌生人开玩笑，那是会粗事的！

    所以，最终柳寻接受了观众们的这个要求。.

    不过接受是接受，他可是一代喜剧大师柳寻啊！

    怎么可能会这么轻易的认怂呢？

    不存在的，这辈子都不可能！

    观众们既然恶心他，膈应他，那他也会想办法恶心与膈应回去！

    来啊，互相伤害啊！

    对！这也是柳寻心中的真实想法，既然是朋友之间开玩笑，那就有来有回才对，不然哪里算是朋友，哪里又算是家人呢？

    抱着这个想法，很快，柳寻就想好了一个非常非常经典的小品，也完全符合他与观众们的要求。

    而且说起相亲这个题材来，这部小品堪称第一！！！

    至少在柳寻的认识中是这样的！

    很快，作品选定，柳寻当即就拿出纸笔，刷刷的写了起来，十分钟后，新的剧本成功出炉！

    接下来就是联系演员与彩排，这些对于柳寻来说，都不是什么事情，娱乐圈中有多少人哭着、求着想要上他的作品中，参演其中一个角色，哪怕是只有一个镜头，半句台词都没有的角色，都有无数的人抢着上！

    因为他们都知道，只要上了柳寻的作品，第二天人气绝对暴涨，至于暴涨多少，这就不清楚，也说不准。.

    有可能就像毕老师，和小升阳、丫蛋那般，又或者是王聪聪那般，直接就一炮走红！

    反正，人气是一定会深的！

    还有更重要的一个原因，一但柳寻与他们合作过一次，只要他们表现的不差，那肯定会给柳寻留下一个好影响，以后说不定还有合作机会，甚至是更好的合作机会也不是没有可能的事情。

    …………

    随着时间流逝，《跨界喜剧挑战赛》将在今晚播出！

    这天，华夏各地都在上演着类似的一幕，这一天的下班高峰期，比往常更加拥堵，好像每个人都在赶着去做什么事情那般。

    天色刚黑下来，大概就六七点钟的样子，许多家庭就早早的吃了晚饭，快速的处理好一些琐事，然后一家老小或是坐在电视前，或是电脑前，面色潮红，神情兴奋异常的等待着《跨界喜剧挑战赛》开始！

    叮咚！

    这不是门铃声，而是节目开始的声音！

    是华夏无数家庭不想错过今晚这个节目的闹钟！

    也就在这时，节目开始，信号源切入！

    聚光灯交错，主持人郭德钢握着话筒，带着笑容，稳步的走上舞台！

    立时，现场掌声，欢呼声，直接雷动，简直要把天花板掀翻那般！

    因为主持人郭德钢上台，那就意味着他们等待许久的演出，即将开始！

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    郭德钢握着话筒，笑着对现场观众们喊道：“好了好了！别叫唤了！知道你们都是来看我这个老头子的！别那么激动，留点体力给我接下来即将出场的四组参演嘉宾！”

    “吁！！！”

    “谁来看你哦！”

    “郭老师，你又调皮了！”

    立时全场喝倒彩的声音一片，舞台上的郭德钢也不以为意，反而是笑的更加高兴。

    喜剧人不就是这样，搞笑无处不在，真亦假时，假亦真，这才是一名真正的喜剧人！

    很快，在主持人郭德钢的介绍之下，第一位出场参演的嘉宾，终于是迈着坚定从容的步伐，登上了舞台！

    ... ...

    “哼！”

    “讨厌！”

    “你们这么多人围在这里想干什么？”

    “我告诉你们，我是男的！！！”

    “我一定不会从了你们的！”

    “看我自创的少女萌萌拳！”

    “…………”

    对，第一个出场的就是娘娘腔文淞！

    一出场，他就直接耍宝，甚至还真的刷了一套什么“少女萌萌拳”出来，郭德钢老师直接就被他给吓跑了！

    甚至他还耍宝上瘾的直接冲下了舞台，对着前排的几位阿姨来了一套少女萌萌拳！

    别说，他这种出场方式，效果还很不错。

    瞬间，观众们的情绪与期待感全被带动了起来。

    掌声，笑声，起哄声，接连不断的响起！

    【跪求订阅，跪求收藏！！！跪求打赏！！！小弟真心知道，自己前段时间更新越来越少了，但是小弟在这里保证，每天开始五更以上，因为这段时间小弟都在磨大纲，很简单，这本书写到了七十万字已经有很多地方出现了不该出现的故事，因为作者要好好的整理一番，所以现在写完了大纲后，就立马开始暴更了，希望大家喜欢！！】。

 第三百四十九章：柳寻上场【4/8跪求订阅】

    很快，十多分种的时间，眨眼即过，文淞的作品便是演完了。~)

    他将自己独特的娘娘腔风格进行到底，效果很是不错，获得了观众们无数的掌声，与喝好声。

    尤其是最后剧本来了一个神转折，搞笑的同时，还带着一点点悲伤和感动，使得观众们泪点和笑点同时爆发，在脑海中留下了深刻的影响。

    这个做法很高明，影响越深刻，代表着到时候给他投票的观众将会越多，这是一个成正比的关系！

    文淞下去之后，就轮到了下一组挑战者潘看笈螅

    大朋今天的作品，是一个以泡脚为背景而开始的故事。

    与他一起出演的是他的老搭档乔山，又被网友们戏称为永远在大保健路上，却到达不“三一零”了大保健终点的乔山！

    第一个片段，突出了臭，脚臭！

    小胖子乔山，躺在沙发上，一脸犹然自得的抽着烟，看着大朋煞有其事的说道：“兄弟，你能成大事！”

    大朋撅着嘴看着他，一脸的难受。

    乔山很是善解人意的继续说道：“是不是很臭啊？很丑就说出来，当然了，不是一个人两个人说过我脚臭，如果你受不了的话，你可以叫另一位技师！”

    大朋哭着说道：“大哥，还哪有别的技师了？俺们店这些人，全让你给祸害了……”

    这时聚光灯转动，镜头拉远，现场情况瞬间明了，整个包间中，东倒西歪的躺着十数位被臭晕过去的技师，甚至还有一个女技师躺在了乔山的身上，到晕死过去，眼睛都没闭上！

    看了看周围的情况，乔山顺手把躺在他身上的女技师的眼睛给闭合，一脸感慨的说道：“唉！怨我啦！”

    大朋擦了擦眼泪，这是被臭的，呛得！

    只见他苦着脸，哭着说道：“大哥，我忍不住了！呕……”

    说着，大朋就扭头呕吐了起来，同时好像还在捣鼓着什么。.

    乔山十分善解人意的说道：“咋了老弟？实在不行咱就不摁了！行不行？”

    那料大朋忽然带上了防毒面具，乔山惊讶的说道：“老弟？”

    大朋哭着说道：“大哥，你这脚，比我前两天按的华国足球那人还臭啊！”

    …………

    很快，十几分钟过后，大朋和乔山的表演也结束了，两人从泡脚，展开了一段“相爱”，“相杀”的啼笑皆非的故事！

    按照观众们投票选的潘坷嘈停大朋将潘康男蜗蠼行到底，甚至还发扬光大了潘烤神，得到观众们异常热烈的掌声与笑声。（.―）

    前面两组挑战者的表演都已经结束，接下来就轮到了第三组挑战者周云朋登场。

    前面两组挑战者的表演，效果很不错，都得到了观众们的认可，给予了他们极其热烈的掌声！

    这算是开门红，不过同样也是对于后面出场挑战者的压力。

    “郭德钢！你，你够恨的啊！白瞎我以前对你那么好，你还记得我对你的好吗？”

    周云朋一上太，就用他那极其标志性的说话方式，简称说不清。

    直接就是对着郭德钢一阵猛怼。

    主持人郭德钢一脸的懵逼，这什么情况啊？自己怎么他了啊？你们挑战和我有什么关系啊？

    现场观众们也是这么想的，完全不知道周云朋这是在唱那一出。

    台上周云朋继续小眼睛眯成一条缝，瞅着郭德钢，道：“你记得你得病的那一年吗？”

    郭德钢摇头，表示不记得，这一辈子那么长，谁还记得是那一次得病了啊！

    周云鹏没有理会他，再次开口说道：“你得了痔疮！

    你上医院做手术我去医院看你，你还不好意思跟我说，你说你嘴里起个泡！！！”

    噗！！！

    周云朋在说道这里的时候，一脸的纳闷，这什么和什么啊，自己得过病没有错，但是什么时候得了痔疮啊？

    那料后面周云朋说出来的话语，直接把他给笑喷了！

    这什么和什么啊？得了痔疮？还嘴里起了个泡？

    观众们也笑喷了，刚才周云朋那一脸气愤的模样，众人还真以为他生了郭德钢的气，准备怒怼他. ...

    哪曾想，这家伙的话风是说变就变，完全不给人反应的时间！

    不过有了这么极其惊爆的一个开场方式，观众们瞬间就被周云朋给吊足了胃口，十分期待他后面的段子。

    而他也没有让观众们失望，一个段子接着一个段子，不断的从他口中蹦出。

    周云朋今天也是彻底疯了，完全没有章法，想到什么就说什么。

    还在他的脑袋转的也快，竟然还全都被他给接了回去，这就是属于那种超常发挥的情况了！

    或许是舞台的原因，或许是前面两组挑战者与柳寻给他的压力过于巨大的原因，总之今天他爆发了，现场发挥特别好。

    忙中有乱，乱中有稳！

    这个形容看起来很别扭，但是用来形容周云朋刚才的表现，再合适不过！

    很快，今晚的三组挑战者全都表演完毕，接下来就轮到柳寻出场了！

    观众们也全都意识到了这一点，瞬间柳寻还没有登场，现场就响起了从未有过的呐喊声，欢呼声，尖叫声。

    看到这一幕，先前出场表演的三组挑战者无奈的摇了摇头，他们拼死拼活演半天，得到的掌声与欢呼声，还0.5不如没有出场的柳寻来的高。

    不过他们也没有往心里去，今天能够来这个舞台，就是他们的运气，至于战胜柳寻，那是他们从没有想过的事情。

    而且也不光是他们，就是当今娱乐圈中，有一个算一个，还有谁敢说在喜剧方面堂堂正正的战胜柳寻？？？

    同时，他们三人，也算是柳寻的粉丝，柳寻的每一个作品，都被他们奉为经典，反复观看！

    之前网友们恶心柳寻，给他出难题的事情，他们也关注了，同样期待柳寻接下来的作品。

    想要看杨密在柳寻面前与人相亲时的那副表情，可以想到，一定异常精彩！

    也就在这时，舞台上的帷幕，终于是拉开了，柳寻的表演，开始了！。

 第三百五十章：离婚了？？？？〖5/8求订阅〗

    随着舞台上帷幕拉开，演播大厅现场的观众们更是彻底的疯了般，不要命的呐喊着，尖叫着，那种刺破耳膜的声音一时间响之不绝！

    之前在提出那略微有一丝过分的要求时，观众们全都没有想过柳寻竟然会答应。

    也正因为柳寻与其他爆火之后不一样的举动，观众们对于他的喜爱，更是瞬间暴涨！

    就在现在观众，以及直播间和电视机前观众们的注视下，柳寻和杨密终于是悄然登场！

    此时，舞台上的帷幕已经彻底拉开，印入众人眼帘的是两个华夏普通东北人家房间的布置。

    此时穿着红色小棉袄的杨密正在其中一个房间，只见她缓缓走向一个另一个房间中，铺着着一床厚厚被子的沙发。

    杨密掀开被子一角，轻声喊道：“老憨啊！老憨！老憨啊，起来！”

    被子一点点的被掀开，犹如之前小品《不差钱》中带着一顶老年13鸭嘴帽，穿着蓝色中山装打扮的柳寻，从被窝中露出了一个头，看那模样还有点睡眼惺忪。

    观众们看到柳寻以这个极其熟悉的装扮出现，立时就想起了之前他在春晚演出的小品《不差钱》，当即各种呼声再度往上拔高了十多度！

    只见柳寻一副没有睡醒的模样看着杨密问道：“啊？怎么滴呀？”

    杨密同样是看着他，有些不太好意思的说道：“别搁这睡，起来！”

    柳寻笑着说道：“哎呀，这今儿个太阳搁那头出来的呀？这离婚一年多了，头一次跟我说话呀！”

    说着他就缓缓的从沙发上爬了起来。

    听到他们俩这话，观众们那里还能不明白，杨密和柳寻肯定是感情出现了问题，使得两人离婚了啊！

    立时观众们就乐了。

    “哈哈哈，还真离婚了啊？”

    “你们两人不是总喜欢成双入对，不是总喜欢到处撒狗粮秀恩爱的么？怎么？你们两人感情终于破裂了？爽！！！”

    “柳寻大忽悠啊，柳寻大忽悠，没想到吧，你竟然也会有这么一天啊？天天看你们俩各种花式秀恩爱，现在招到报应了吧？哈哈”

    刹那间，全场掌声宛若雷鸣，各种尖叫声不断，甚至很多人在那大喊着“离的好！”

    虽然观众们也都知道这只是在演出小品，事实上柳寻和杨密两人的感情肯定一如既往的好，不过众人那种想YY的心情却是被大大的满足。

    舞台上的杨密没有理会那些起哄的观众们，再次开口说道：“起来，别搁这儿睡了哈！”

    柳寻不解，道：“不隔这睡搁那睡去啊？”

    杨密有些不耐烦的说道：“出去溜达溜达去！”

    柳寻有些迷糊，问道：“溜达啥啊？”

    杨密随口说道：“天多好啊？上外头溜达溜达去呗！”

    柳寻看了她一眼，道：“你是有事吧？”

    事实真相被柳寻一语道破，杨密尴尬的笑了笑，目光有些躲闪，不敢看向柳寻，道：“我想给咱家会个朋友！”

    柳寻继续追问道：“会朋友？啥朋友啊？”

    杨密不好意思的笑了笑，道：“相老伴儿！”

    听到这话，观众们又好一阵鬼哭狼嚎。（.―）

    “这就开始了？直接就要相亲了？”

    “爽！！！”

    “柳寻大大就是柳寻大大，说道做到，果然干脆利落，我有点好奇等下和大密密相亲的回事谁。”

    “和大密密相亲的肯定差不了吧，怎么也得是艺兴那个级别的吧？”

    “我觉得有可能就是张艺兴，极限挑战的时候，柳寻这货把人家艺兴都给忽悠成什么样子了啊！这次怎么说也得好好补偿一下人家吧？不然他这个师傅当的就未免太不称职了一些！”

    观众们心中如此想着，不过他们显然太不了解柳寻了，请艺心来？想多了吧！

    事实上，后面等到那个黑不溜秋，宛若煤炭般的小老头宋校晓宝出场时，观众全都惊了，有一种毁三观的感觉！

    没有理会台下观众们不断发出的各种怪异起哄声，柳寻盯着杨密，有些讶异的问道：“相老伴儿？干啥的呀？”

    杨密转过头，看向他，一脸不耐烦的说道：“干啥儿的，跟你还有什么关系吗？”

    柳寻不以为意的整了整衣服，反而是有些大方的笑着说道：“没关系是没关系，你找一个咋的也得比我强啊，要不不白找了吗？哈哈，我帮你把把关！”

    杨密瞅了瞅他，一脸的嫌弃模样，有些嘲讽的说道：“诶呀…人家住一千多平米的房子，管两千来人儿，不如你！”

    柳寻笑道：“那太好了，那是老板那，啥时儿来呀？”

    到这时，杨密才忽然想起自己约了人，估摸着人马上就要来了，赶忙催促着说道：“一会就到了，你别搁这闲聊了，快走吧！”

    柳寻起身说道：“行，我上哪躲一会去，是不？”

    杨密再次323催促道：“你出去呀！”

    忽然柳寻叮嘱道：“讲好了奥，你们谈好了，你就出去结婚去，都没事儿，好不好？”

    杨密边推着柳寻往外走，道：“你愿意要啥你都拿走，！

    可真是地，自从打我会扭秧歌之后，你看看我这人缘儿，主动往咱们家送饭的，送药的，还给我送这暖水袋，照顾我照顾得多详细，今天这饭也送来了，你拿上外奖赏你，出去吃去吧！”

    “噗！大密密这话说的霸气，我喜欢！”

    “哈哈，这是奖赏你的，柳寻赶紧出去吃去吧！”

    柳寻看了一眼桌子上那些东西，有些无奈的说道：“我上哪吃去？哪是门啊？”

    杨密推着他往外走，无语道：“那边是门！都蒙了你，睡蒙了你呀！”

    忽然，这是屋外传来一道声音：“海燕儿，在家不？开门呐！海燕儿！”

    观众们全都懵了，一种不详的预感出现在他们心中。

    这声音是谁啊，听着有点耳熟，就是一下想不起到底是谁来。

    就在观众们心中如此想着的时候，灯光与镜头，往发出声音的方向，拉了过去！。

 第三百五十一章 从窗户走我就彻底走了，这是6楼！

    第三百五十一章从窗户走我就彻底走了，这是6楼！

    随着灯光与镜头转动，观众们终于看清楚了刚才发出那声音的，到底是个什么“东西”！

    之所以这么说，是因为那里太黑了，不是聚光灯照射过来，根本就看不到那里有个人，尤其是他刚才说话，和笑起来的时候，就看到两排牙齿在那里上下动着！

    那是头上带着一顶红色毛巾帽，穿的像个退休老干部，长得像个非洲人模样的宋晓宝！

    “我去，不是吧！怎么会把这货给请过来？”

    “那是宋晓宝么？？？他怎么边这个模样了？以前看他也觉得黑，但是今天怎么这么黑啊？难道他今天摸了黑粉粉？”

    “不，楼上的兄弟你肯定没有看过宋晓宝生活中的样子，我觉得今天他不是摸黑粉粉了，而是他今天终于敢本色出演，没有给自己摸白粉粉了！”

    “不是吧，那也太黑了吧？竟然让宋晓宝和我家大密密相亲？柳寻你是认真的么？？？”

    “我去，晕死，没想到这个大坑货竟然会玩这么一手！我本来还想看柳寻这货争风吃醋呢，结果这货竟然把宋晓宝请来了，那他还吃个毛线的醋啊！”

    确实，之前的宋晓宝在公共场合，一直都在掩盖自己的黑，毕竟这是一个看脸的世界，但是柳寻忽然找到了他，让他参演一个角色。(书^屋*小}说+网).

    他满口答应，柳寻的邀请，那是想都想不到的事情！

    不过他有些担心自己会拉低柳寻和杨密的颜值。（.―）

    但是谁曾想，柳寻的想法完全和他不一样。

    柳寻当时是这么和他说的：“你看我和杨密出演小品，有那一次是靠颜值的？那一次不是把自己化妆得又老又丑，而你，本色出演的话，将会有意想不到的效果！”

    正是因为柳寻的这一番话，宋晓宝才决定豁出去，今天就本色出演一次，试试效果看！

    确实，宋晓宝今天的本色出演，给观众们照成了极大的视觉冲击。

    尤其是看到宋小宝拿着一朵红色的鲜花，哎呀我去，那模样，简直了！

    活脱脱的一朵鲜花插在了黑炭上……

    小品还在继续，现场观众们的反应，使得宋晓宝心中有些打鼓，不过他还是选择了相信叶贤，因为他没有任何理由特意在自己的节目上，坑自己！

    很快，他就调整好了自己，毕竟他也是相当有喜剧经验的演员，要是真就这么被现场观众们这一惊一乍的尖叫声给影响，那就太说不过去了。

    听到外面传来了宋晓宝的声音，杨密顿时心中一急，一把将原本要冲这门出去的柳寻给拉回了里屋，埋怨道：“就怨你，磨磨唧唧，磨磨唧唧，让你出去你说你就不出去，来了，这撞上了，说点儿啥｀ 「？”

    柳寻不以为意的说道：“来了么？那我咋整啊？那我就出去呗？”

    杨密摇头，道：“你隔这你是出不去了，你出去咋说？”

    柳寻一脸无所谓的随口说道：“出去我说我刚谈完没行，你来谈来吧！！！”

    杨密晕了，怒道：“我噶哈的我一个接一个谈那？”

    柳寻一本正经的说道：“这不显得你火吗？你这应接不暇吗？左一个右一个谈，这显得你身价高了吗？行不行？我出去…”

    说着柳寻就要外大门方向走起。（.―）

    杨密立时拦住柳寻，道：“你拉倒吧！你搁这不能出了，你出去撞上没法说，不行你从窗户走吧！”

    柳寻看了一眼窗户，有点懵，接着气愤的说道：“我从窗户走我就彻底走了，这是6楼！！！”

    这话一出，全场爆笑。

    原本观众们还在哪膈应宋晓宝的事情，没成想柳寻这里突然又放了一个大招。

    现场的观众们还好，直播间的观众们更是直接笑喷，有的人正好在喝水，结果一个不妨，噗的一声，全都喷了出来了！

    “哈哈，大密密也真够狠，竟然让柳寻从六楼的窗户跳下去，你们两人是真的出现了感情危机了么？？？”

    “我会被逗死来，我敢保证，这种剧本，只有柳寻这货能够写的出来，太特么逗了！”

    “‘什么叫我刚谈完没行，你来谈吧！’柳寻你这是成心搞事情啊，你是想告诉别人一些什么东西么？”

    “这一波笑点来的太触不及防了，我有理由相信，柳寻这货肯定是故意的，先让宋晓宝出场，分散我们的注意力，然后再整出这一段强大的笑点，柳寻你说，是不是想要把我们给笑死来？”

    “娘希匹的这笑点，差点真把我给笑岔气……一口水好险没有呛死来！”

    “楼上的兄弟，你胆真大，竟然敢在看柳寻大大小品的时候喝水，你这是寿星老给阎罗王拜年，嫌命长吧！”

    熟悉柳寻的观众们都知道，他从来都是演自己原创的小品或者相声之类的作品，所以今天这个小品的剧本，肯定也是他自己想出来的。

    甚至，灯光镜头什么时候打向什么方位，都是他提前设计好的。

    刚才的事情，肯定就是他特意安排的，先是让观众们因为宋晓宝的出现，略微有些分神，然后再把镜头拉回来，在观众们不经意间，放出一大波突如其来的笑点。

    这是一种很高明的手法，能够产生一种意想不到的效果。

    小品还在继续，杨密尴尬的搓了搓手，实在没有想到什么其他的办法，最后无奈的说道：“．々那你就搁这坐着，一声别吱，我说啥是啥啊！”

    柳寻答应了一声：“行。”

    不过观众们是怎么看他那模样，怎么都觉得他说的是不行！

    这时，门外的宋晓宝再次尖着声音，笑着说道：“海燕……开门呐！！！”

    杨密担心的回头看了一眼柳寻，见他没起什么幺蛾子，便答应了一声，就把门给打开了。

    门一开，宋晓宝就看到了杨密，转动着手中的鲜花，直接就往里面走，杨密就一直往后腿，忽然他大笑着说道：“诶呦吼吼吼，海燕！！！”

    说着宋晓宝就笑着把手中的鲜花递给了杨密。

    杨密不太好意思的接过花，笑着说道：“这么大岁数扯这个干啥？”

    从进门开始，宋晓宝的笑声就没有断过：“呵呵呵呵呵呵呵呵，e……”

    忽然，宋晓宝大声e了一下，就像掐住脖子的公鸡那般，瞬间就把笑声给收住！

    (好了好)

    看到这一幕，全场的观众们再一次哄堂大笑。

    “我去，这笑声太魔性了吧？简直和至尊宝的笑声有的一拼啊！”

    “完蛋了，我被这个笑声给毒到了！太特娘有特点了！”

    “三观啊！我的三观！你死的好惨啊！”

    收住笑声，宋晓宝转了个身子，自顾自的就往沙发上坐去。

    那料他正好巧不巧的坐在了他一直没有察觉到的柳寻身上！

    柳寻也不说话，就那笑着看着他，那坏笑的模样，瞬间使得现场的笑声更加热烈，甚至很多人差点就真的笑岔气了！

    站在一旁拿着花的杨密，转身看到了这一幕，整个人的表情瞬间精彩了起来，一副想要说点什么，却有不知道怎么开口的模样。

    最要命的是，坐在了柳寻身上，宋晓宝竟然一点察觉都没有！

    这时柳寻忽然微微动了动，探出了个脑袋，宋晓宝感觉好像有些不太正常，一扭头……。

 三百五十二章 ：柳寻成了表哥？〖7/8订阅〗

    三百五十二章无

    宋晓宝一扭头，就看到柳寻哪张面带微笑的脸庞

    当即就“啊！！！”的一声，整个人就被吓的飞了出去，直接摔倒在沙发的另一端，摔得四仰八叉！

    观众们全都笑疯了！

    “啊哈哈哈哈，这也太能搞了吧？”

    “我敢保证柳寻就是故意的，不然在人宋晓宝坐下去的时候，他就可以直接躲开，或者开口提醒一句的啊！”

    “那里哦，刚才大密密不是特别叮嘱过柳寻，让他就坐在那里，不准动，不准说话么？”

    “咦？是哦，我就觉得当时柳寻答应大密密这个要求的时候，就有些不对劲，没想到竟然是这么个原因，厉害了，竟然还能埋伏笔！”

    小品还在继续，看到宋晓宝摔到，杨密赶忙过去，看看他有没有被摔坏来。www.shu05.com

    到这时，宋晓宝才稍微缓过一点劲来，从沙发角落里爬了起来，在看起出坐在那里的人是柳寻之后，只见他轻拍着匈膛，惊魂未定的说道：“唉哟我地妈呀！这可吓死我了，这怎么313还有个人啊……”

    杨密有些尴尬的说道：“我表哥！”

    宋晓宝惊讶了一下，然后他双眼笑得眯成了一条缝，尖着声音说道：“啊？！表哥呀！诶我天哪，那表哥在你怎么不提前通知我呢！”

    说着宋晓宝便伸出手，握住了柳寻的手，道：“什么礼物都没带，两手空空，表哥您好，没带什么礼物。.”

    那料柳寻看了看被宋晓宝握住的手，笑着说道：“呵呵，这不带了么，巧克力夹心儿饼干！”

    宋晓宝愣了一下，看了看两人握住的手，才反应过来，然后又笑着拍了一下手，道：“表哥真幽默，额哈哈哈，e……”

    又是那种犹如被掐住脖子的鸡叫声，观众们本来就被柳寻他们那很是幽默的台词给逗笑。

    接着再一听到宋晓宝那极其富有魔性的笑声，立时笑的更加难以自已！

    台上杨密笑了笑，招呼着说道：“诶快坐，快坐！”

    宋晓宝看着柳寻，有些畏畏缩缩的坐在(bdai)了沙发另一旁。

    忽然他看到沙发上还有一床被子，疑惑的问道：“这被子?”

    杨密答道：“表哥住这呢！”

    宋晓宝看向柳寻，好奇的问道：“住多少年了？”

    柳寻呵呵一笑，道：“我搁里屋住20年，搁这住一年，呵呵！”

    噗！

    观众们一听这话，顿时无语，柳寻这货果然又憋着坏。~)

    “‘搁里屋住二十年，搁这住一年’这不就是等于在告诉人宋晓宝，他和杨蜜之间的关系么？”

    “咦，不对，宋晓宝好想没有听明白这话语间的意思啊！我去，他竟然真没有听明白？这货真虎啊！”

    宋晓宝确实没有听明白，不过杨密到是听明白了柳寻话语间的意思，立刻有些尴尬的解释道：“那个表哥瘫痪，我一直伺候他了。”

    观众们又是大笑。

    “大密密睁眼说瞎话的本事，真的越来越强了啊！果然跟了柳寻之后，就被带坏了！”

    “我不相信这么粗陋的解释，宋晓宝还会相信，除非他是个傻……卧槽，这是二货吧！怎么勉强的解释也能相信？这智商我服了！”

    是的，宋晓宝相信了杨密的话语，而且还有些同情的看着柳寻，道：“瘫痪啦哈，诶呀遭罪呀，呵呵……”

    柳寻在一旁和他笑着应合着，也没把话给直接说破。

    不过杨密却感觉很是不脱，尤其是柳寻在这里，她总感觉特别的不自在，担心他会说出点什么来。

    只见她忽然对着柳寻说道：“那什么家来客人了烧点水去呀！”

    柳寻疑惑的问道：“啊？”

    杨密给柳寻使了使眼色，再次说道：“家来且（客人）了烧水去呀！”

    当即柳寻一脸无语的说道：“我不瘫痪了吗？”

    “噗！！！”

    “是啊，不是瘫痪了么？我的大密密，你怎么让人去烧水啊？”

    “大密密你今天怎么了？这完全不是你的状态啊！这才多久，你刚说的话啊，眨眼就穿帮……”

    “哈哈哈，可逗死我了！”

    “这下肯定穿帮了，人宋晓宝肯定能明白过来，这要是还不能明白过来，那就真是……卧槽，这大黑炭什么情况啊？这样都不知道自己被骗了？？？”

    小品演到这，观众们的笑声就没停过！

    观众们刚觉得自己好不容易能够，稍微休息一下，缓一口气。

    没曾想柳寻他们竟然一个梗接一个梗，一刻都不肯让观众们停歇！

    看着观众们那笑的欲仙欲死的模样，柳寻不着痕迹的笑了笑，这才哪到哪，更搞笑的还在后面呢！

    舞台上，杨密一愣，接着赶忙反应了过来，一脸尴尬的说道：“啊哈，我忘了，我去烧水去，你俩唠啊！”

    杨密还不放心，又对宋晓宝说道：“后遗症，说啥话呀着头不着尾地，甭往心里去，啊！”

    说着杨密就拿着水壶准备去烧水，路过柳寻身边的时候，再次叮嘱了他一声：“别瞎说啊！”

    杨密一走，屋里就剩下柳寻和宋晓宝。

    柳寻十分坦然的看着宋晓宝，是不是的发出呵呵的笑声来。

    也不知道宋晓宝是被看的尴尬了，还是想到了之前那些好笑的事情，忽然就大笑了起来：“嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬，e……”

    又是一道掐鸡脖子的笑声，观众们又是一阵爆笑。

    “唉哟我去，以前我怎么就没有发现宋晓宝竟然也这么逗呢？”

    “不是你以前没发现宋晓宝这么逗，而是任何接近柳寻这货时间久了的人，都会变得特别逗！

    就比如王葱葱，那么有钱一富二代，遇到柳寻之后，结果怎么样了？

    还有艺心啊，孙漂亮啊……只要接近了柳寻的人，都会特别逗！”

    “诶！楼上兄弟不说，我还真没有发现，柳寻这货简直就是一个无敌的人形逗比改造器，任何人在接触他之后，都会便得无比的逗比起来！”。

 第三百五十三章 全场哄笑【求订阅】

    小品还在继续，柳寻看着宋晓宝，笑着问道：“你是本地人么？有六十多岁啊？”

    宋晓宝那一脸损色模样的表情，憨笑着，有点大着舌头的说道：“本地！五十四！属鸡！”

    柳寻也被他给逗乐了，笑着说道：“呵呵，五十四，那长得可够着急的……”

    观众们又是一阵爆笑。（.―）

    “柳寻，有你这么聊天的么？什么叫作长得够着急的啊？长相有够着急的这种说法~么？”

    “唉哟不行了，我要被笑死了！这个柳寻大忽悠，真是太-能搞了！”

    “我发现也柳寻这个坑货绝对是故意的，他今天就是想要把我们给笑死来！！！”

    “唉哟你们看宋晓宝那脸上的表情，简直了啊！我怀疑这要不是在录制节目，保不准他一定会冲上去咬柳寻一口，这家伙也太能损人了！”

    “宋晓宝老师，上吧！我们支持你，干番柳寻这货！”

    舞台上的宋晓宝，确实是一脸的尴尬，忽然他又没心没肺的憨笑了起来，道：“表哥真幽默！”

    柳寻蹙着眉头，一本正经的盯着宋晓宝，煞有其事的说道：“你俩命相不合！她是属猴，五十五，你五十四属鸡，我看你俩成不了。”

    宋晓宝摇了摇头，有点娘娘腔的笑着说道：“没那说……那都过~去~啦！现在都看星……座！”

    全场再度爆笑。（.―）

    “我去，你这星座说的，正是惊天地泣鬼神呐！”

    “怎么说来着？心……作？？？”

    “唉哟，这个宋晓宝真逗死我了！那几个字被他说的，真是神了！”

    没有理会哄堂大笑的观众们，宋晓宝继续想刚才那样，笑着说道：“我……双子座！她……白羊座！星座……特别合！大哥，你什么星座？”

    这一段下来，观众们都快要笑疯了！

    “唉哟我去，求放过，千万别再这么说话了，受不了啊！！！！”

    “天呐，我真的快笑死了！”

    “宋晓宝，你赶紧住口，不然等下要出人命了！我可不想看个小品，把自己给笑死来！”

    “娘的，我感觉肚子快要笑破了！”

    就在观众们已经笑的不能自已的时候，柳寻忽然笑着答道：“我是沙发座的，我瘫痪，哪也去不了了！”

    观众们又一番惊天动地的大笑，这一刻真的有种欲仙欲死的感觉，笑的太难受了，就没有停一下啊！

    台上。宋晓宝也大笑起来，再次说道：“啊哈哈哈哈，我问你星……座！”

    柳寻笑着答道：“你行不行坐，我也得搁这坐着了，瘫痪，呵呵。（.―）”

    宋晓宝又是一阵大笑，笑着，摇晃着脑袋说道：“唉，这表哥，就算是整不明白了！”

    说话间，杨密端着一杯热水走了过来，准备递给宋晓宝，结果在路过柳寻身旁的时候，哪曾想坐在一旁的柳寻忽然直接笑着接过了水杯。

    杨密当时就着急的说道：“这给客人的！”

    柳寻看了一眼杨密，脸皮异常厚的说道：“我看看你沏没沏开。”

    说着柳寻直接就在宋晓宝眼睛一眨不眨的注视下，端起水杯喝了一口。

    观众们又是好一阵爆笑。

    “柳寻这货肯定是故意的，就是不想让自己媳妇倒的水给别人喝！”

    “同意，这货绝对是成心，这脸皮也是真够厚的！”

    喝了一口茶还不算完，接着他又苦着脸说道：“茶叶都没沏开，你喝吧！”

    说着还十分大方的把水杯递给了宋晓宝。

    宋晓宝一脸尴尬的结果水杯，端着水几次靠近嘴边，想喝却又最终没能喝下去。

    一旁的杨密当时就不乐意的冲着柳寻埋怨道：“给客人的水，你说你抢着喝什么玩意？你上那屋待会去啊！”

    柳寻有些讶异的问道：“啊？”

    杨密面色不太好看的再次重申道：“上那屋去呗！”

    柳寻异常无语的说道：“我瘫痪，你咋老忘呢，又好啦？”

    “噗！！！”

    看到柳寻再次说起这个哽，观众们全都笑懵了，甚至很多观众都后面完全是本能的在笑了，根本都不用经过大脑神经……

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “哈哈哈，又一次穿帮，我的大密密诶，你能不能长点心啊？”

    “我敢保证，宋晓宝这次肯定还是反应不过来，发现不了其中的问题！”

    “我不管宋晓宝能不能反应过来，现在我就希望他们三个人别再耍宝了，让我稍微停一下，不然我真的会笑死！！！”

    这个小品前后联系的相当紧密，一环扣一环，没有任何多余的地方，几乎每一句话都是一个包袱，每一段都有着笑点。

    而且最关键的是，丝毫没有多余的地方，特别简洁明了，这不光需要演员们演得好，还需要写剧本的人，具备超强的文字功底，否者绝对不可能创作出这么经典的作品！

    ... .....

    小品继续上演着，自己刚才不经意间说的话，再次把之前不经意间说的话给戳穿，杨密一脸的尴尬，面色不自然的说道：“那什么，那你在这吧，咱上那屋去！”

    柳寻就那么看着宋晓宝，一脸的你还看不懂什么意思的表情。

    哪曾想，宋晓宝对着他嘿嘿一笑，一脸的我真看不懂的表情，跟随着杨密，进到了里屋！

    这一下，观众们全都乐坏了！

    “哈哈哈，柳寻啊柳寻，你也有今天，这下傻眼了吧！大密密带着宋晓宝进屋去了，我看你这下怎么般！”

    “那不一定啊，我觉得如果对手是宋晓宝的话，柳寻大大对自己应该还是有一点自信的吧！”

    “嘿嘿，这种事情谁说道准，而且我们不就是想看这一幕么？等了这么久，现在终于是如愿了啊！爽！！！”

    “我太了解柳寻这货了，他肯定不会就这么坐以待毙的，等着瞧吧，他肯定会有下一步的动作！”

    “唉哟，别，别下一步了，我现在什么都不想，就想消停一下，我这从开始到现在，就没有停过，难道就我一个人笑点低？”

    “楼上兄弟别担心，我也是，从开始笑，到现在，就没有停过，唉哟，不行了，趁着难得的这么一个空荡，我要赶紧喘两口气，缓缓！”。

 第三百五十四章 炫富？【求订阅】

    小品还在继续，杨密带着宋晓宝来到了里屋。~)

    在这个过程中还有一个值得一提的趣事。

    走进里屋的过程中，杨密是从道具门里面穿过，但是宋晓宝就不一样了，这货是直接绕过了道具门，原本应该是墙的地方，他直接穿了过去，而且他还特别N瑟的伸了伸脖子。

    刚还想消停一下，喘口气观众们，再一次大笑不止。

    “唉哟我去，宋晓宝这货也太能搞了啊！直接就把墙给穿了啊！”

    “我敢肯定，这绝对还是柳寻那货特意安排的，不然怎么说也是老喜剧演员的宋晓宝，肯定是不会犯这种低级错误的！”

    “对，绝对是柳寻，这货今天就是想要把我们给笑“三二三”死来，一下都不让我们休息，可怜我的小肚子，疼死我了，说出去估计没人信，我是被笑疼的！”

    “不，从今以后，肯定有人坚信不移，只要加上柳寻两个字！”

    其实这一段确实是柳寻特意加上来的，他脑海中本山大爷那个版本就是这样。

    不过曾有过报道，当时宋晓宝是因为第一次上春晚，因为紧张，才直接穿墙而过，这个事情也得到了本山大爷的肯定。.

    为此，在小品《相亲2》里面，本山大爷还特意吐槽了几句这个事情，引的观众们共鸣与大笑。

    怎么说呢？柳寻认为当初正是因为有这么一个特殊情况存在，才使得这部小品，更加经典！

    …………

    小品还在继续，进入里屋，杨密与宋晓宝两人，分别坐在了炕（床）上的两边，彼此间羞涩的相互瞅了几眼眼，然后又很是尴尬的笑起来，尤其是宋晓宝，那笑的叫一个夸张。

    “吼，诶吼吼吼……”

    他那摸样，简直就像西游记里面，齐天大圣偷笑时候的模样。

    笑着，宋晓宝从炕上站了起来，感慨着说道：“诶呀，真不容易呀！

    伺候这么个瘫痪的表哥20多年，可真不简单那！”

    说着他又坐回了炕上，笑着对杨密说道：“那海燕，海燕呐！！！

    这句海燕来的太突然了，许多观众都没有反应过来，直接就笑喷了出来！

    “我去，求别这么说话了成么？受不了啊！一身的鸡皮疙瘩啊！”

    “宋晓宝今天是真的演活了啊，与他以前的表演风格完全不一样啊！果然柳寻是一个无敌的逗比改造器，人宋晓宝本来好好的，一下就被他变成了逗比……

    不过怎么说呢？我感觉自己还是喜欢这么逗的宋晓宝，真实，不做作！”

    台上，宋晓宝挪了挪自己的身体，距离杨密更近了，最多只有一尺之遥，只见他笑着说道：“你既然对我没有什么别的看法，那咱们都这这么多岁数了，别扯那些没有用的了，那个明天拿，我就搬过来咱们一起住吧！”

    边说着，宋晓宝就不断的靠近杨密，忽然就在这时，一直装成“瘫痪表哥”的柳寻，忽然走了进来，诧异的问道：“怎么地？”

    杨密和宋晓宝顿时吓了一跳，一种懵逼的感觉犹然而生！

    至于观众们，完全就是笑到崩溃边缘！

    “我去，查房！这是查房！现实版的查房！”

    “天呐，这太好玩了！比之前柳寻查房小悦悦还搞笑！这特娘太突然了！”

    “我就说柳寻这货肯定会坐不住，过来，直接就杀了过来！”

    “唉哟！要出人命了，那个兄弟帮我打下电话，叫个救护车过来，我要笑死了，我真的要笑死了！”

    台上，杨密也是被突然出现的柳寻吓的一愣，直接就从炕上蹭的一下站了起来，很是生气的说道：“你咋又来了呢？”

    柳寻一脸坦然的说道：“我打听打听，你们怎么要搬这住来？”

    这时宋晓宝也缓过劲儿来，笑着说道：“我要搬过来！这多好啊！小家。（.―）”

    柳寻又问道：“你那不有房子吗？那表哥上哪去？”

    “噗！对啊！表哥上哪去啊？”

    “哈哈哈，唉哟喂，笑死我了！”

    “半路杀出个柳寻来，果然来着不善！看着吧，还没玩呢，柳寻这货肯定不会让自己吃亏的！”

    宋晓宝想了一下，然后一脸理所当然的笑着说道：“你？搬出去呗！”

    活这么多年了，就没有见过这么不把自己当外人的人！

    这两人事情还没一撇呢，就想要让自己搬出去，那以后要是这两人真的好了，自己不更得遭殃？

    心中如此想着，柳寻一脸生气的模样，质问道：“我搬出去？你让我上桥洞住去？咱都讲好了！你……你那不有一千多平米的房子吗？”

    听完这话，宋晓宝站了起来，一脸嫌弃的说道：“我那一千呐！太破了！太大了！来回取点东西，都得用车推啊！”

    观众们又一阵爆笑，宋晓宝，你这是在炫富么？

    “这货有一千多平米的房子还嫌弃，真是饱汉子不知饿汉子饥，我们想买个房，天知道有多困难！”

    “不对，我绝对宋晓宝这个一千多平米肯定有问题，真要有那么大的房子，哪里会穿这种衣服？而且哪里还会来相老伴，肯定是保养小密了！所以我认为此中必有蹊跷！！！”

    “蹊跷1.0个毛线，老子受不了了，我要打电话报警！”

    “兄弟咋的了？报警赶忙？”

    “喂，妖妖灵么？我报警，对，有人谋杀！人质大概有好几千人吧，还有数千万人被挟持着，随时都有可能会被撕票！

    对！情况万分危机，赶紧出警，弟子是东方卫视，犯罪嫌疑人叫作柳寻，他的同伙是杨密和宋晓宝！

    喂！我说真的，我快笑死了！而且不光是我，好几千万人都快要笑死了，你们赶紧来啊……喂！喂！警、察同志，别挂电话啊！喂！！！”

    “噗！兄弟你不别秀了，本来就笑的难受，你这么一秀，搞得我更加难受异常！你是想要伙同柳寻一伙，把我给笑死么？？？”. ...

 第三百五十五章 柳寻不行？？？

    第三百五十五章柳寻不行？？？

    小品还在继续着，宋晓宝继续蹙着眉头，一脸嫌弃的说道：“我那屋啊，灰也大！像咱们这么大岁数，收拾一回太费劲！那表哥你要是不嫌弃，那咱们三个住一块呗？”

    观众们又一阵哄笑。

    “什么鬼，这还能三个人住一起？？？”

    “天呐，这宋晓宝真的是太逗了，三个人住一起你怎么想出来的啊？？？”

    “噗！我觉得也不错啊，柳寻与杨密之间，再加一个宋晓宝，哎呀这画面，真让人陶醉啊！”

    “宋晓宝老师真会玩……膜拜了！”

    听到这话，杨密也惊了，道：“咱三住一起啊？”

    她还以为宋晓宝没有想清楚，会明白过来，三人组有哪里不对。

    哪曾想宋晓宝完全没有感觉到哪里有什么不对，反而是十分肯定的点头说道：“啊！”

    柳寻想也没想，直接摇头说道：“那不行！”

    开什么玩笑，让这货和他们俩一13起住，那不是全乱套了么？

    那料宋晓宝却完全没有明白三人住，到底有什么不对，甚至他还以为柳寻是在和他客套，于是他特意解释道：“两千多人我都伺候了，不差表哥这一个人，等我过来了，我跟海燕一起伺候你，表哥，呵呵，我伺候人伺候的……”

    说着说着，忽然宋晓宝一巴掌拍在了柳寻的胳膊上，大笑着说道：“可好了呢！”

    接着宋晓宝不知道是想起了什么事情还是怎么的，一个人就在哪笑的前仰后合，不能自已，“哈哈呃哈……啊！！！”

    柳寻与杨密，都是一脸的懵逼，完全不知道他在笑什么，甚至还有点被他这犹如羊癫疯发作的模样给吓着。.

    看到这一幕，即便观众们主观思维上再不想笑，情感上也不受控制的忍不住笑喷了出来！

    “唉哟我去，宋晓宝这逗比，真服了！”

    “你们看，柳寻大逗逼都被这家伙给搞蒙圈了！”

    “我发现宋晓宝还真是个人才，而且这个角色特别适合他来演。”

    “别急，宋晓宝这个逗比，在柳寻大忽悠面前，最后肯定还是得趴下的，只是时间问题而已！”

    台上，柳寻摸了摸自己刚被宋晓宝狠拍了一下的胳膊，有些不明所以的笑着说道：“你这是干啥啊？我这让你伺候一天，就能把我伺候走了！”

    立时现场又是响起一阵阵络绎不绝的大笑声，鼓掌声，还有哀嚎声！

    “唉哟我去，柳寻，你这个挨千刀的货，你今天是真的想要谋杀我们么？求别搞笑了，让我肚子休息一下行不行？？？”

    “唉哟，不行了，我快要笑死了！”

    “柳寻你这话也说的太逗了啊！伺候走了都被你给想出来了，真是绝了！”

    “没有啊，我也觉得很有可能被伺候走啊，不说别的，要是真让宋晓宝来伺候，他天天就搁你面前这么笑，我保证不出半个月，绝对会被伺候走……”

    “哈哈哈，还真实，这货的笑声真的太有魔性了！我敢肯定，一定是柳寻这货，把这种服用魔性的笑声，传授给了宋晓宝，因为这和他那至尊宝的笑声一样，都异常的魔性！”

    听到柳寻这话，宋晓宝尴尬异常，完全没有话往下接了，最后只能一脸尴尬的看向杨密，想说些什么，又不知道怎么说，一脸受气包的模样。（.―）

    杨密看了他一眼，接着直接就对柳寻嚷起来：“不是，话赶话唠到这了，他也没说非得要搬这儿来，也没说要撵你走，你又过来干啥啊？”

    到现在，她也算是想明白了，如果要是一直让柳寻呆在这，今天她是没办法好好相亲了，于是直接就下了逐客令！

    没有理会这逐客令的事情，柳寻反而是以一番老大哥的模样叮嘱道：“谈对象就得坦诚点，把自己怎么回事，跟人说说就完了，是不是？”

    看到杨密与柳寻这番模样，宋晓宝终于是明白点其中的味道，杨密肯定还有事情瞒着自己，于是他便有些不好意思的问杨密：“那个……你结过婚呐？”

    在小品的角色中，因为杨密与柳寻已经离婚了，所以这算是她的一段伤心往事，有些难以启齿，也不想提起。

    只见她随意的敷衍道：“哎呀，那都是二十多年前的事了！”

    这下宋晓宝的智商，终于是在线了，二十多年前的是，那肯定就是接过婚了，于是他又问道：“有孩子没？”

    杨密极其不愿意说起这断事情，摇了摇头，不耐烦的答道：“没！”

    听到她这话，宋晓宝一下就惊了，道：“二十多年不要孩子，因为啥啊？”

    杨密瞅了一眼柳寻，很是嫌弃的说道：“老头不行！”

    听到这话，坐在一旁闷不吭声的柳寻，忽然一脸不高兴的说道：“老头哪儿不行啊？”

    “噗！！！”

    “对啊!老头哪不行啊？？？”

    “唉哟我去，我真的要被笑死了！这也太逗了！”

    “杨密你这么说，有没有考虑过我叶神大大的感受！男人怎能说不行？？？”

    “这也不一定啊，杨密既然会这么说，那很有可400能柳寻大大，那方面真不行呢！你们说是不是啊？（一脸坏笑）”

    “噗！楼上的兄弟，你不要乱开车好不好，这不是去幼儿园的车！”

    观众们全都笑疯了，这不是形容词，是真的现场就有观众像是发羊癫疯那般的狂笑着，甚至还因为这，招惹来了好几个工作人员，前来查看他们的情况。

    在节目开始之前，柳寻特意和导演提了一句，最好叫一些一声或者是叫几辆救护车，在电视台外面等候着。

    当时导演还感觉一阵莫名其妙，好好的叫医生，叫救护车来干嘛？

    不过现在他知道，今天柳寻这是要玩一票大的啊，这怕是要搞出事情来了！

    说笑死，那到真有点夸张，不过笑抽几个，那是肯定的，而且要是柳寻再这么搞下去，可能不止是笑抽几个了，笑抽几百、几千个都有可能！

    因为别说其他人了，就是导演他自己，还有一干工作人员也全都笑的上气不接下气。

    甚至摄影师都不敢碰一下摄像机，因为那些笑点来的太强又太突然，完全抵挡不住，说不定什么时候整个人就笑了起来，然后手就有可能会抖动。

    所以，他们想了想，还是不碰摄像机的好！。

 第三百五十六章 怀孕了？

    第三百五十六章怀孕了？

    不光是导演组，此时所有看到这个小品的人，有一个算一个，全都被柳寻他们营造出来的这场尬聊给笑蒙圈了。.

    甚至就连同为喜剧人，又还是挑战者的文淞，大朋，周云朋三组人，也全都笑得跟个傻子样！

    真是太好笑了！

    他们的是专业的喜剧人，为了让自己在表演的时候不笑场，会进行笑点培训，让自己的笑点拔高，不容易笑。

    可是不容易笑，并不是说不会笑，不能笑，而是一般的笑点，他们能够轻松面对，但是柳寻他们执照出来的这种级别笑点，那里是他们抗的住的！

    不说他们，就连坐在服务台上的主持人郭德钢老师，也都已经笑的上气不接下气了。

    真的是太都了！

    “老头哪不行啊？”

    噗！！！

    只要一想到这句话，就连郭德钢都难以抑制住自己的笑点。

    笑则笑矣，同时大家心中也越发的期待着后面的表。

    因为他们发现，这种尬聊真的是太有意思了！

    几乎句句都是笑点！

    舞台上，表演继续。.

    本来就被宋晓宝问道很是尴尬，这下被柳寻一打断，杨密当时就怒了，道：“怎么地我说老头不行你咋还不愿意呢?老头不行怎么地，老头有病!”

    柳寻面无表情的追问道：“老头啥病啊？”

    杨密瞅了柳寻一眼，很是嫌弃的说道：“不生！”

    噗！！！

    观众们又一度笑喷！

    “哈哈哈，惊天大爆料，杨密称柳寻不生，为此两人闹了离婚．¨！”

    “我了个神呐，原来柳寻不生啊！”

    “不得了啦，这个新闻绝对能上头条！”

    “哎呀，谁能教我怎么把直播视频回放啊，我要把刚才那一段截取下来，发到网络上去，有这么一段视频，我肯定能成为网红的！”

    “很抱歉，楼上的兄弟，我已经发出去了，现在已经又一万多转发与评论了！哈哈，我马上要成为网红了！”

    台上，听到杨密这话，柳寻脸色顿时一变，要多难看又多难看，只见他咬着牙，不服气的说道：“别那么整啊！你搞对象，你就说你的事儿得了呗，老头好好的咋又不生了呢?”

    观众们又是如雷般爆笑，真的是一句一笑点，尤其是加上柳寻那极其形象的表演，笑意强大的如同山洪崩塌那般，没有一个人挡得住。.

    看到柳寻越说越来劲，杨密更加不耐烦，想也没想，直接气愤的说道：“老头死了！”

    柳寻蹙着眉头，不乐意的说道：“老头死了?啥前儿(什么时候)死的?”

    “噗！”

    观众们又是一阵大笑，尤其是看到柳寻那一副表情，更加难以控制自己的笑意。

    一直被柳寻揪着不放，杨密愈发的不耐烦起来，怒道：“没死，永远活在我们心中！”

    观众们爆笑。

    “这什么鬼，大密密这话什么意思啊？怎么听着这么像是死了的意思呢？我读书少，别骗我！”

    “唉哟，笑死我了，你们看道宋晓宝那表情了么？左一下，右一下，就是插不上话，哎哟喂，要多尴尬有多尴尬，逗死我了！”

    “这是我见过最奇葩的相亲，没有之一，太特么经典了！”

    其实今天这个小品的主要核心就是尬聊。

    就是让所有人都知道具体的事情是怎么一回事，但是唯独一个人不知道，然后展开一场啼笑皆非的故事。

    这种尬聊的关键难点就在于前面的铺垫部分，但是通过台词，与前期那些几度搞笑的表演，柳寻他们已经极其巧妙的把铺垫部分，在不知不觉间完成了，一点唐突的感觉都没有。

    所以等到观众们反应过来的时候，所有人已经陷入了柳寻他们提前布置好的局中，早就被这个小品给深深吸引进去了！

    能够看穿这一点的人不多，现场一个手就能够数的过来。

    甚至连主持人郭德钢，一代相声大师，也是前不久，刚反应过来。

    一时间，他不由的感慨，“．々这作品，这才华，这也太柳寻了吧！”

    小品还在继续，柳寻什么智商，自然瞬间就明白了杨密话语间的影藏含义，声音拔高了好几度，气愤的说道：“那不还是死了吗?你咋这样呢?”

    话赶话，越说越气，杨密越发的不爽与不耐烦起来，直接气愤的说道：“怎么的，我谈个对象你还非得给我搅黄了就好呗?”

    柳寻也不肯退让，蹙着眉头说道：“你谈对象谈你的，是不是?也没说不让你谈对象！你别埋汰你老头，你老头好好的！

    另外你还说什么不生，不生孩子哪来的啊?

    你都有孩子啦，孩子都有孩子啦！

    你就实实在在的，你们俩成了，成了就赶紧搁块堆儿(凑一起)好好过……”

    “有孩子了？这是真的还是假的？杨密真的有了？要(好了赵)是真有了的话，这可是娱乐圈的大事啊！”

    “不得了了，又一个头条新闻啊！我刚算了算日子，距离柳寻对杨密求婚，已经有一段日子了，没准这时候杨密真的有了也说不准！”

    “我觉得很有可能，你们发现没有，大密密最近一段时间，好像都很少接活动了！如果不是因为怀孕，那是因为什么呢？”

    观众们会因为自己这一句台词，往这方面想，甚至还产生了联想，是柳寻意料之外的事情。

    如果让柳寻知道了观众们此时心中的想法，他肯定会哭笑不得。

    杨密到底有没有孩子的事情，他这个孩子父亲都不清楚，真不知道观众们是怎么知道的，关键是还一个个说的煞有其事的模样，这叫什么事情！。

 第三百五十七章 因为打呼噜离婚？【求订阅】

    小品还在继续，许是和柳寻拌嘴拌多了，杨密完全忽略了在一旁，一直看着她和柳寻吵架，陷入异常尴尬境地的宋晓宝。www.shu05.com~)

    再次与柳寻叫嚷道：“我就想跟他说那意思，我轻手利脚的，我啥负担也没有，就没有任何后顾之忧!”

    听到她这话，柳寻更加生气了，瞪着一双大眼睛，吼道：“你是没后顾之忧，你别给别人整后顾之忧啊，是不是啊?”

    观众们爆笑，柳寻这话说的太经典了，坐在中间望着两人吵架的宋晓宝也确实太尴尬了，观众们看到他们这尬聊的模样，真的是笑不能停！

    “哈哈哈，你们看宋晓宝那个小老头的表情，真太特么逗了！”

    “宋晓宝：这里的情况太复杂了，我是来相亲的啊！”

    “噗！还好意思说来相亲的，都吵到这份上了，宋晓宝怎么还没有反应过来啊？唉哟这智商，真是让人着急啊！”

    “还说呢，这被瘫痪的表哥，都跑过来了，宋晓宝都没有反应过来，现在他肯定更加蒙圈了！”

    台上，一吵起来，杨密就仿若进入了某种特有的状态一般，完全没有想347到这样当着宋晓宝的面，与柳寻旁诺无人的吵架，对于自身的影响会相当不好。~)

    反而是越吵越得劲，只见他再次叫嚷道：“那你那意思我就实的惠儿(实打实)全都告诉他呗?”

    柳寻答应道：“你就实惠儿告诉人家你咋回事儿，怎么回事！”

    杨密被气到了，异常干脆的说道：“我离婚了！”

    柳寻问道：“咋离的啊？”

    杨密气哼哼的说道：“性格不合！”

    柳寻又问：“因为啥？”

    杨密再次没好气的说道：“毛病太多。”

    柳寻再次追问道：“啥毛病啊？”

    杨密一脸嫌弃的说道：“就打呼噜！”

    “噗！哈哈哈哈”

    “原来你们两人是这么离的啊！”

    “惊天报道，柳寻已于杨密离婚，究其原因是柳寻睡觉爱打呼噜……啊哈哈哈”

    “这打呼噜也能算是毛病？又几个男的不打呼噜啊？”

    一时间，观众们全都因为这句打呼噜，笑的昏天黑地起来。

    台上，柳寻忽然拍了一下，一直做在旁边插不上话的宋晓宝，问道：“打呼噜！”

    被冷落许久的宋晓宝，摇了摇头，很诚恳的说道：“不算病！”

    “哈哈哈，宋晓宝啊，你这心是多大啊！这时候真么还能帮柳寻这个大忽悠说话啊？你这样还想相亲成功？做梦呢吧！”

    “宋晓宝这货太不懂颜色了，怎么也不能帮着柳寻说话啊！”

    “这智商，我真服气了！估计宋晓宝今天与杨密的相亲，肯定要被柳寻给搞砸了！”

    “没，我估摸着宋晓宝肯定是看他们俩吵架给看上瘾了，还当自己是旁观者呢！”

    观众们大笑的同时，又对宋晓宝那憨憨的，实诚的模样感到服气。~)

    台上，柳寻又问道：“你有呼噜没?”

    宋晓宝笑着说道：“我也打。”

    柳寻瞅了一眼他，皱着眉头说道：“估计这情况，你也打不出来啥声来。”

    宋晓宝非但不生气，还直接学了个他自己打呼噜时候的模样：“er……”

    立时，现场再次响起阵阵不绝于耳的掌声，以及哄堂大笑的声音。

    “哈哈哈，笑死我了，这是什么打呼噜的声音？怎么感觉想煞车一样？”

    “打呼噜啥声音到还好，但是宋晓宝你自己打呼噜(bdbd)声音怪异，干嘛还飞要展示一下，而且你这满脸的笑容是什么鬼？你很满意么？”

    “杨密：不怕神一样的对手，就怕宋晓宝一样的队友啊！”

    “这货真是可以了，哪有帮着情敌说话的啊？”

    台上，杨密也是发现了这个问题，甚至她感觉宋晓宝都快站到柳寻那边去了，这叫什么事情啊！

    当即她拉着宋晓宝，气愤的说道：“你这呼噜多大呼噜啊?你看看人家那呼噜，那家伙叫是，吓死你!你刚一睡着，给你吓醒了，踹一下，不睡了，瞪眼瞅你搁那睡，跟守灵似的！吓人不?”

    杨密越说越气愤，再次大声对着柳寻吼道：“你说你吓人不？”

    观众们又是好一通大笑。

    “什么叫作跟守灵似的啊！这话说的也太绝了吧！”

    “其实我也打呼噜，一开始我媳妇也因为这打呼噜的事情总和我闹，差点都闹离婚了，睡不着啊！能咋整？

    于是后面，我就不睡觉等她先睡着，渐渐的她习惯睡觉听我打呼噜声，现在，不听到我的打呼噜声，还睡不着了！你说这叫什么事情啊！”

    台上，听到杨密这话，柳寻更是气愤不已，心中仿佛有无数的委屈无法说出来般，吼道：“这边打点呼噜你睡不着，人家这边就等你睡，你睡着了之后，天亮了人家才睡！你不寻思，你好啊?”

    杨密不服气的问道：“我怎么滴？”

    柳寻苦着脸，倒苦水似得说道：“你自从这扭秧歌开始，就没得好，这家伙，一天画得像妖精似的！

    第一次扭秧歌回来了，那家伙那脸画的，像捂眼青似的，搁大门口，咣当一摁完门铃，就不进屋了，我趴门眼一看――我以为我妈回来了呢！

    随后我就烧纸，我就搁那磕头，哇……这一上午，这人就不进屋！”

    观众们再度爆笑不止。

    “噗！不是有那么夸张么？画个妆还能化成捂眼青？？？”

    “柳寻，你这扮演的可是老头啊，你妈回来了，那不得把你吓死来？”

    “柳寻大大，你这就过分了，再怎么说，我大密密也是天生丽质难自弃，怎么也不会和你老妈一样吧？你那是什么眼神啊！”

    “这台词，我真服气了！柳寻这脑袋瓜子，真不知道他怎么想的，怎么总是能够想出这么多经典的段子来啊？？？”。

 第三百五十八章 极品奇葩【求订阅】

    小品还在继续，柳寻继续在哪倒苦水：“后来搁门口睡着了，进屋了就跟我规定，说是那啥，咱俩今后啊，就谁也别管谁，我这门你不许进，我只要往里屋踏进一步，管我要过桥费，5块……

    后来我给她搁这叠的被子，搁她这屋睡会觉，给我这脑门上贴个条，说是违停，罚款~一百！”

    一旁的宋晓宝感叹道：“没少罚呀-！”

    这次观众们又不知道笑疯了多少，有的人都笑的口吐白沫了，真不是吹的，这个小品从开始，大大小小的笑点无数，就没有停歇过_一下！

    口吐白沫都轻的，之前那些笑的跟发了羊癫疯似得观众，好不容易在医生的救治下缓了过来，现在还在那打着点滴，无论医生说什么都不肯走，说是要坚守在火力最猛的第一线。www.shu05.com

    这一下好了，再次情绪起伏过大，笑点爆表，边口吐白沫，打着点滴，边傻笑着……

    总得来说，现场情况比去到精神病院还要疯狂！

    现场好几千个观众，都更发了疯似得，又哭又笑，又捂肚子，甚至还有上串下跳的！

    尤其是柳寻后面“违停，罚款一百！”一出来，现场气愤直接就爆炸了！

    瞬间打破同样由柳寻缔造的最高潮。

    “这也算违停？厉害了我大密密，这赚钱新技能GET！”

    “不得了了，大密密竟然还会玩交警那一套，天呐，难以想象柳寻平时是怎么过来的！”

    “今日头条：柳寻因违停，被杨密罚款一百！

    宋晓宝说：没少罚啊！”

    “噗，楼上的兄弟你真有才！”

    台上，柳寻咬着牙，继续说道：“我告诉你，也就我这样的。你要想跟人家好好过，坦诚地告诉人家你有啥毛病，我祝福你们，是不是?

    就这老头，说实话这人挺好，人家又给你送暖宝，又送这送那个的，一般人能吗?一瞅就说实话的人！”

    说着，柳寻忽然对着宋晓宝问道：“是你送的，噢?”

    宋晓宝大着舌头说道：“是不是我送的……”

    观众们再度爆笑不止。

    “什么鬼，这到底是不是他送的啊？我会晕死来！”

    “柳寻这货太鸡贼了，我说好好的，刚才他怎么夸起宋晓宝来了！简直就是太阳打西边出来了啊！”

    “我觉得这里面肯定还有故事，不然柳寻这货肯定不会特意这么问宋晓宝！”

    台上，柳寻听到宋晓宝的话，也明星的愣了一下，接着再次问道：“是不是你送的？”

    宋晓宝再次打着舌头回答：“是不是我送的。~)”

    也真神了，每次宋晓宝说这一句话，观众们都抑制不住的大笑不止！

    同时，观众们也懵了，这到底是不是宋晓宝送的啊？这货能不能把话给说明白了啊！

    柳寻也被这货给气到了，一脸无语，再次加重语气，一字一顿的说道：“是不是你送的？”

    那料宋晓宝继续大着舌头，同样也一字一顿的说道：“是~不~是~我~送~的！”

    观众全都笑翻了，这家伙也太能搞了，怎么一句话就说不清楚了呢？

    杨密在一旁也听着急了，蹙着眉头追问道：“到底是不是你送的？”

    宋晓宝又再次大着舌头回应道：“是~不是~我送的！说多少遍了，你这两个？”

    遇到这么一个奇葩，柳寻也一脸的无语，只见他对着杨密问道：“你听明白没？”

    杨密也是一脸懵逼，摇了摇头，道：“我没听明白，谁送的到底是？”

    宋晓宝再次大着舌头重复道：“就是，不是我送的！”

    到这，杨密才终于听明白，异常气愤的嚷道：“那你就把是扔了得了呗!”

    观众们再度再度再度哄堂大笑。

    “唉哟我的妈呀，真特娘的极品奇葩啊！绕了个半天，直接说不是那不就完了？还非要先肯定一下……”

    “我怎么以前都没有发现宋晓宝这么奇葩呢？这货今天也太出人意料了啊！”

    “我敢肯定，这么逗比的稿子，肯定是柳寻写的！”

    “肯定个毛线，柳寻那里会演别人的稿子，而且这么经典的稿子，除了他，整个喜剧界，整个娱乐圈，还有谁写的出来？”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    “我真是服气了，柳寻这货怎么会想到开发宋晓宝呢？而且这个角色与真是太合适了！如果他早这么演小品，那他肯定早就火了啊！”

    台上，杨密终于反应了过来，再次问道：“不是你送的，那是谁送的啊?”

    这时，一旁的柳寻瞪着一双巨大的眼睛，道：“谁傻呀，给你送啊?这些年还有谁比我了解你的啊?

    我天天把饭给你做好喽，我不敢给你端去，怕你不吃！

    完事呢就放门外头，我说有人给你送饭，这家过去做饭，你那个唧唧……”

    忽然杨密一脸不相信的说道：“诶，不对！你做那饭啥味儿，我都吃一辈子了我还不知道?这饭可香了!”

    .... .. ...

    柳寻气愤的说道：“可不是嘛！原来就是不香嘛，这送完饭以后拿回来，这家伙你吃的，那就变味儿了，你说说……”

    观众们再度爆笑。

    “原来是柳寻自己送的啊！”

    “同样的饭，都是柳寻做，大密密怎么可能吃出不一样的味道来呢？这不是扯吗？”

    “没，我是搞心里学的，从心里学角度分析，一个人嫌弃一个人的时候，会嫌弃他的所有，不论好坏都嫌弃！

    只有在她不知道这个东西是谁送的时候，才会撇开主观影响，真确分析这个东西的好坏！”

    “绝了，楼上的兄弟，柳寻都不知道你能够帮他分析的这么好！”

    台上，杨密依然不肯相信，疑惑的问道：“不是，那你做的你还扯这个干啥?你就说得了呗!”

    柳寻一脸无奈的说道：“我说啥呀?说你吃吗?你别说我害你，给你下药了!”

    观众又是一度爆笑。

    “噗！不是吧，没这么恐怖吧，还下药？图啥啊！”

    “谁知道呢？女人有时候就是这样，完全没有理由可以分析！”

    “我和我媳妇也是这样，我说什么他都不相信，可是别人说什么，他一下就信了！你们说这叫什么事情啊！”。

 第三百五十九章 暖男柳寻【求订阅】

    第三百五十九章暖男柳寻

    台上，柳寻继续对着杨密说道：“谁能有我了解你?另外你还得注意她腿也不好，有老寒腿，腰又疼，我又给她送暖宝！

    以后啊，你们俩好好过，只要这屋给我腾出来，你就上他那一千平米住去……”

    “哇！柳寻好men啊！”

    “我被柳寻老公暖到了！杨密你不要我要！”

    “好暖，好暖！没想到我柳寻老公竟然会这么暖，爱你哟！”

    “不是，你们都太单纯了，你们以为柳寻故意说这些事情干嘛？那都是说给宋晓宝听的，都到这一步了，要是宋晓宝还没有反应过来，那就真的太假了！”

    确实，在柳寻说道这里纸糊，一直在一旁无聊着的宋晓宝忽然恍然大悟似的说道：“哎呀“五零零”，那你就是她老头吧?”

    观众们爆笑，你终于是明白过来了啊！可急死我了！

    观众们爆笑的同时，柳寻没有停下，道：“你看着没，傻子都看出来了!”

    立时现场传出一阵阵犹如雷鸣般的爆笑声！

    “噗！有这么说话的么？什么叫作傻子都看出来了啊？就柳寻难道你就不能婉转点么？”

    “太特么精辟了！”

    “天呐，救命啊！我要笑死了！医生呢？医生救命！”

    “别嚎了！忙着呢！我们先给自己打针镇定再说……”

    “噗，什么情况？楼上的是医生？”

    “坑爹的山东卫视，我们本来好好的在医院救死扶伤，结果谁曾想，接到了山东卫视的电话，这这边要出人命了！来了一看，原来是好多人要被笑死了……我们就不相信啊，哪里会有这么好笑啊，结果这一看，你妹的，别抢，最后一针镇定了，我自己要！！！”

    之前的谎言被说破，杨密一脸的尴尬，有些坐立不安。（.―）.

    那料宋晓宝这时候还同意柳寻话语似得点了点头，道：“嗯！我听到这我才明白过来呀！”

    观众们爆笑，你也知道你才明白过来啊！

    宋晓宝继续说道：“那个，这么好个大哥，海~燕~呐！你可长点儿心吧！！！”

    又是那及其经典，富有特色的话语，观众们再度爆笑不止。

    “宋晓宝你个逗比，别说了！没有镇定剂了！”

    “怎么还能这么说话？尤其是那句‘海燕呐！’天呐，听的我想发疯！”

    “没，我觉得他这话连在一起才更搞笑！‘海燕呐，你可张点心吧！’天呐，要笑死我了！”

    台上，宋晓宝一指柳寻，继续说道：“这才是最最疼你的人，这才是最爱你的人呐!你可别瞎整了!还把我领家来了，你胆儿多肥呀你呀!”

    观众们再次笑喷，真的是笑喷，喷唾沫，喷水的，不知道多少，甚至要不是医生抢救及时，差点就有人喷血了！

    宋晓宝继续说道：“我要告诉你，我那一千多平你指不上！”

    杨密讶异的问道：“怎么地？”

    宋晓宝答道：“我那是单位锅炉房……”

    观众们再度爆笑如雷。~)

    “我去，原来是单位锅炉房！我说有一千多平米的大房子，宋晓宝怎么还穿的这么寒碜呢！”

    “难怪这么黑，原来是烧锅炉的啊！”

    “绕了这么大一拳，这一下终于是要把说有问题给说清楚了！”

    “小兄弟，坚持啊！马上就要结束了！一定要坚持住啊！”

    台上，杨密懵了，一千多平米大别墅，眨眼间变成了一千多平米的单位锅炉房，心中的落差之大，简直超乎想象！

    一时间她还是有些难以接受，再次不死心的问道：“那你咋说你还管两千多人呢？”

    宋晓宝笑道：“供暖嘛！”

    观众们又一阵大笑。

    “我去原来是供暖的！可不是管两千多人么！这官老大了！”

    “唉哟我去，太特么逗了！原来是供暖的，我说那里能够培养出这么优秀的极品来……”

    “不对啊，我有一种不详的预感，柳寻的爱情保卫战很可能直接就赢了啊！这下根本都不用比了啊！”

    “诶，还真是，柳寻怎么样也能够秒杀这个单位锅炉房的啊！”

    杨密又问：“你是烧锅炉的啊？”

    宋晓宝答道：“嗯……”

    这时一旁的柳寻忽然说道：“你看见没？这色儿这不就对上了吗?烤的!”

    噗！无数观众全都笑喷了！

    整一个晚上，偌大的华夏，仿佛被什么人施展了魔法般，家家户户全都传出一阵阵络绎不绝，此起彼伏的大笑声，轰笑声！

    他们有一个共同点，那就是都在收看《跨界喜剧挑战赛》！

    小品演到这里，也就快要结束了. ...

    宋晓宝听到柳寻的打趣，非但不辩解，还配合着加上了动作，道：“原来呢，烧小锅炉，就这么大，摇啊摇啊摇啊摇啊摇，当……崩爆米花，呵呵……”

    观众们又一度笑喷。

    “我去，宋晓宝以前竟然是打爆米花的啊！真没看出来，不过他这色对！”

    “哪里还有爆米花？好久没有吃过爆米花了！我要打十斤米的量！”

    “是啊，爆米花，慢慢的童年回忆啊！”

    台上，宋晓宝继续笑着说道：“后来改烧大锅炉了，原来吧，我这色儿也没这么深，咋回事儿呢，那回呀那锅炉里边就缺煤了，炉子里缺煤我着急往炉子里推煤呀。

    推一小车煤跑快了，到炉子门口也没刹住车，连我带车一着儿(一块儿)射炉子里去了！

    这是我腿脚快爬出来了，哈哈，就烤成现在这样……

    你说，你说招笑不招笑，哈哈哈1.5哈哈哈哈哈哈，er！！！”

    边说着，宋晓宝整个人就自嗨疯了！

    简直是乐呵的不行，动作更是夸张，现场观众们全都笑得前仰后翻，同时，掌声也犹如阵阵雷鸣般的响彻不断。

    “哈哈哈，这部小品太逗了，太经典了！我有一种要被宋晓宝圈粉的感觉！”

    “怎么说呢？宋晓宝算是遇到贵人了，要是没有柳寻，他今天绝对表演不出这样的小品来！”

    “是啊，以后宋晓宝就走这种本色路线，绝对能成大气！”

    “柳寻也真是厉害，竟然能够在茫茫人海中找出宋晓宝这么个货，又把他改造成这么一副逗比的模样！”

    “千里马常有，而伯乐不常有的道理，今天我终于是懂了！”。

 第三百六十章 柳寻的爱情保卫战，成功！

    第三百六十章柳寻的爱情保卫战，成功！

    小品演到这，就剩下最后一段收尾了！

    看着事情都已经全部搞清楚了，柳寻忽然笑着说道：“那行吧，那你就跟他好好过吧，我也就祝福你们，好不好?”

    虽然他这话语说的很是大气，没什么毛病，但这摆明了就是在将杨密的军啊！

    话语间的意思十分明显，这个烧锅炉是个大款，比我这个给你送饭，送暖宝的老头强多了，快去抱大款吧！

    不等杨密开口，宋晓宝有些尴尬的笑着劝说道：“这，大哥你别的呀！别祝福我，我跟你们比不了哇！”

    柳寻听，指着宋晓宝，再次对杨密说着风凉话：“这人挺好！”

    见说不动他，宋晓宝又转身嘱咐杨密起来，道：“这人好人呐！我跟大哥比不了，海燕呐，你可长点儿心，找这么个人不容易呀！这么大岁数还扯啥呀?我说你，你听见没？”

    见到杨密不搭理自己，坐13近了一点，气愤的说道：“你是不傻？！你是不傻？！多傻，多傻!！！”

    一边说着，宋晓宝还一边还气愤的拍打着杨密的胳膊，一句多傻拍一下，一副异常生气的模样。(书=-屋*0小-}说-+网).

    观众们又是好一阵大笑。

    “逗死我了，不是，宋晓宝今天可是你相亲啊！你怎么不怪破坏你相亲计划的柳寻，反而怪起人杨密来了啊！”

    “这种人就适合孤独终老，是属于那种，被人卖了还帮人数钱的人！”

    “大密密表示自己一脸懵逼，这到底是怎么一回事啊！今天是谁相亲啊？谁在搅和谁的好事啊？？？晕死！”

    确实，台上的杨密一下子还真没将思路转变过来，现在又被宋晓宝拍打了好几下，更是懵圈，一脸的无辜，一脸的不知道情况的表情。.

    说完杨密，见她没再说什么反对的话语，宋晓宝就又转身笑着看向柳寻，尴尬的说道：“呵呵，那个，大哥我就不在这长呆了啊，这屋也，我呆也呆不下去……

    呵呵，那个到点了，我得扭秧歌去了。”

    观众们大笑，可不是呆不下去么？当着人家老伴的面，来相亲，这也算是虎出天际了啊！

    说话间，他就下了炕，准备离开，在路过杨密身边的时候，再次叮嘱道：“海燕呐，这才是你最温暖而又安全的巢穴，记住啦！！！”

    说着，最后他又拍了杨密的胳膊一下，反观杨密，更加的一脸懵逼！

    观众们全都笑疯，笑傻了！

    “唉哟我去，宋晓宝这家伙太逗了！不得了，我竟然被这个大黑炭给圈粉了！”

    “我也是，我发现即柳寻之后，除了王葱葱，孙漂亮，娱乐圈中又多了一个大逗比！”

    “柳寻公司不会把宋晓宝给签了吧！这一场宋晓宝的戏真是太抢眼了啊！”

    “宋晓宝要是能被柳寻公司签去，那才是他的幸事！只要抱住柳寻这个大逗比的大腿，他这个新诞生的小逗比，肯定也能在华夏大火起来，即便可能比不上柳寻的人气，但是肯定会比他现在的情况好一万倍不止！”

    “是哈，跟着柳寻的人，全都火了！我真不知道柳寻图什么……”

    “柳寻：我交朋友，从不看他人气多少，才华如何，因为他们人气再高，才华再好，都没有我人气与才华高！”

    “噗！楼上的你真神了，还真是！”

    台上，说完杨密一通，宋晓宝还不解气，道：“你个损色儿，瞅瞅！！！”

    观众们全都笑疯了！

    “不是，你气个毛线啊！晕死我了，你个小逗比！”

    “我知道宋晓宝在气什么，从相亲最开始，就是杨密骗了他啊，一直到最后他才知道，原来那瘫痪的表哥，就是杨密的老头，自己被骗的当着人老头的面相亲，能不气么？”

    “不是，这能怪我大密密么？那么多粗陋的解释他都没有听出来，甚至瘫痪的表哥都走过来和他唠了半天，他都没有反应过来，这人怪别人骗他么？就是他自己逗！”

    “呵呵，楼上的肯定是大密密的死忠粉，我支持你！”

    说完这些，宋晓宝终于是走了，不过他却是直接从先前杨密让柳寻翻窗户出去的地方走的，这可是六楼啊！

    观众们又是好一阵大笑。

    “这货真是太逗了，竟然翻六楼的窗户跑了，他这是演戏演过头了还是提前这么安排的啊？”

    “真是太逗了！宋晓宝这个家伙无敌了！竟然敢翻六楼的窗户，他以为自己是古代大侠啊！”

    “今日头条：某著名喜剧演员宋晓宝，因演出小品太过投入，直接从六楼窗户翻身而下，享年五十四岁！”

    宋晓宝翻窗走后，台上就剩下柳寻与杨密，到这柳寻的爱情保卫战基本上已经成功了，可能出现的第三者，直接从六楼翻窗“而亡”！

    柳寻看着杨密说道：“去扭秧歌去吧，他去了。”

    杨密有些尴尬，又有些不好意思，低着头，坐在炕上，低声道：“不去。”

    她这就算是服软了，希望柳寻能够别和她再计较之前的事情，其实她现在323也不清楚自己心中的想法，到底是怎么样的，一团乱。

    忽然，柳寻却是站起身来，像是完全不明白她的意思般，道：“不去我去了啊！”

    杨密有些紧张，现在他满脑袋都是刚才的事情，乱的不行，不过大多都是念着柳寻的好了，生怕柳寻走掉。

    只见她很是紧张的问道：“你去干啥去？”

    柳寻像是不知道她意思般，起身朝外走去，道：“我再不去彻底就瘫痪了，去练练眼神儿去。”

    杨密赶忙跟了上来，话语哽在喉咙中，想说却又说不出来，最后半天挤出一句话，道：“那……那你去扭秧歌去锻炼身体吧!”

    柳寻答应了一声：“好！”

    杨密左右看了一下，有些不好意思的抱起沙发上的被子，放到了自己房间中，冲着柳寻有些羞涩的说道：“死老头子，这回就搬这屋来啦!”

    柳寻笑了笑，答应道：“好！”

    哽在喉咙的话，终于说了出来，整个人都轻松了一大截，杨密又道：“我跟你去扭去？”

    柳寻再次笑了笑，道：“好！”

    说话间，杨密就快步走向柳寻，两人手挽着手，一起笑着走下了舞台！

    到此，小品《相亲》圆满落幕！。

 第三百六十一章 票数逆天，再夺第一【求订阅】

    小品结束，现场响起了前所有未有的高呼声，甚至呼喊柳寻两个字的声音，已经冲出了演播室，响彻天际，极遥远处都能听到，因为整个华夏，在这一刻全都沸腾了，仿若再次申奥成功那般！

    当然，表现最激动的，还是属于现场的观众，很多观众直接当场就哭了出来！

    “我了个神啊！我竟然没有笑死？瞬间感觉自己特别强大！”

    “哈哈哈，终于可以痛痛快快的喘一口气了，差点被柳寻这个小品给笑死……”

    “这个作品真的是太好笑了，整部下来到底有多少笑点，根本算都算不清！”

    “柳寻果然是柳寻，喜剧大师的名头真不是盖的！”

    “今天算是彻底笑过瘾了，感觉这一辈子的笑点，都在今天笑完了！”

    所有作品都表演结束了，主持人郭德钢走上了舞台，拐弯抹角的调侃了一通柳寻他们三人，不过都被柳寻很好的调侃回去了！

    引得观众们又是一阵大笑。~)

    几人热烈的互动了一番之后，投票通道打开了。

    虽然之前因为柳寻的作品太搞笑，观众们都被折腾的不行，期间连口水都不敢喝，担心笑点来的太突然，被呛死。~)

    但是观众们看这个节目的目的，就是想要痛痛快快的大笑，狂笑一场，而柳寻今天彻底让他们笑过瘾了！

    很快投票数据出来了，最终柳寻以五千一百多万票，完全碾压了这一期的所有喜剧人。

    数据出现后，现场出现了短暂的寂静，接着是疯狂的尖叫声与呼喊声！

    五千一百多万票！

    任何人都没有想到过柳寻能够得到这么多票！

    这太吓人了！

    甚至就连柳寻自己都微微惊了一下。

    不过很快他就释然了，能够得到这么高的票数，说明观众们都认可他，支持他！

    连柳寻都微微惊了一下，其他人更是不用说，全都用一种看变态，看怪物的眼神看着柳寻。

    郭德钢甚至直接当场就高呼了起来：“师傅，请手下我的膝盖！！．「！”

    这个柳寻自然不会受，赶忙扶住了郭德钢，告诉他没事，以后你长大了也能得这么多票！

    郭德钢用小眼睛瞅着他，一脸的幽怨，一副你看我会信么的表情。.

    观众们再度被他们俩给逗得哈哈大笑。

    不过柳寻今天的得票数确实惊到了所有人，真的是太恐怖了。

    众人能够猜到柳寻今天肯定是能够获胜，但是却怎么也猜不到他会是以五千一百多万，足矣吓死人的票数，夺得胜利！

    演出结束，山东卫视刘台长再次亲自来慰问大家，准备请大家吃饭，犒劳大家。

    因为这一期的《跨界喜剧挑战赛》再一次打破了收拾记录，而且收视率更是高达14个点！

    试问这如何让他不激动，这可都是履历啊！

    不过他的好意，柳寻婉拒了，不是他耍大牌，而是这边的事情结束之后，他还有很多的事情要忙。

    第二季《极限挑战》早就在筹备中了，此前因为各种事情，一直脱到了现在！

    这个事情再也不能够耽搁了，孙红磊，小猪他们早就已经空出了档期，就等柳寻这边了，再拖下去，未免就有些太说不过去了！

    而且观众们也在期待第二季《极限挑战》的播出。

    所以，柳寻此前就已经决定，在录制完这一期的《跨界喜挑战赛》之后，就开始录制《极限挑战》。

    刘台长听到柳寻是因为这个原因，也没有太过强求，毕竟他也在等待第二季《极限挑战》的出炉，因为和之前一样，他们电视台这次同样拥有首播这个节目的权限！

    有了上一季的铺垫，第二季还没有开始制作，就能够确定，肯定回大热。

    另外，说道了这件事情，柳寻又和刘台长商议了一番，希望以后《跨界喜剧挑战赛》能够一月播放一次，因为他实在太忙了，不想到时候两头跑！

    他初步估计了一下，一个月的时间，第二季极限挑战应该是能够录制完成的。

    但是如果他要《跨界喜剧挑战赛》和《极限挑战》两个节目，两头跑，录制时间就会拉长很多，他自己累点到还先不说，这样还会耽误其他被邀请来的嘉宾时间。

    虽然那些嘉宾都给他柳寻面子，不说，也不怨他，但是他自己心中不能没有数。

    另外，从观众们的角度来说，在好看的节目，一个星期一次，一个星期一次，很快就会又收视疲劳，体验感大大降低。

    而且其他被邀请来的挑战者在冲忙之下，准备出来的节目也不会那么完美，所以一个月一次，会是一个很好的选择！

    刘台长听完柳寻的提议之后，认真的思考了起来，最后直接点头答应了！

    很简单，答应柳寻的提议，就算是买了个面子给他，以后自己有什么需要，也好开口。

    再一(好了赵)个，只要柳寻答应一直录制《跨界喜剧挑战赛》对他们电视台来说，什么时候播出，都是一样。

    甚至播出时间越长，对他们电视台的好处还更多，只要又这个节目在，只要有柳寻参加，观众们就会一直记得他们山东台，在看节目的时候，时不时都会打到他们山东卫视来看一下，至少会看看下一期《跨界喜剧挑战赛》什么时候播出。

    这对于他们电视台的长远发展来说，好处简直不要太大。

    试问这样的情况下，刘台长他为什么不答应柳寻的提议呢？甚至刘台长直接就说道，两个月一期都没有关系！

    最终，事情就这么谈妥了，柳寻他们便直接连夜赶回了家中，开始准备接下来录制《极限挑战》的相关事情。。

 第三百六十二章 全民轰动，节目开始录制【求订阅】

    第三百六十二章全民轰动，节目开始录制

    次日，清晨，阳光明媚，是一个很适合享受周末美好时光的天气。（.―）

    然而，因为一个消息的出现，整个华夏陷入了疯狂之中。

    【时隔三个月，柳寻微博公布，第二季《极限挑战》进入拍摄倒计时！】

    【第二季《极限挑战》将会采用直播的方式进行，届时会有多少观众赶往直播现场，完成直播狙击呢？我们会进行后续追踪！】

    【第二季《极限挑战》是否能够再续第一季的辉煌？】

    【据内部消息报道，第二季《极限挑战》已有十大电视台选择加盟，购买首播权限！】

    …………

    华夏民众，早上醒来，一打开手机，就是这些相关消息，登上热搜一看，排在第一位的就是柳寻最新微博。

    “第二季《极限挑战》不日即将开拍，本次将采取现场直播的模式经行，我能在街上遇到你么？”

    就是这么一条简简单单的微博，下面的评论已经突破了一千万，而且每次刷新，评论数量都会增加几十万！

    “卧超超超超，第二季《极限挑战》终343于要出来了啊！”

    “天呐，我没有看错吧？第二季采用直播的形式？那我不是可以去现场？？？我可以现场看到柳寻大忽悠了？还有孙漂亮？”

    “我要绑架绵羊兴！小黑屋，小黑屋！”

    “什么时候开始直播啊？我体内的血液早已饥渴难耐！”

    “柳寻，你个大忽悠，为什么不公布时间？为什么？不管了，到时候就是翘班我也要赶去直播现场！”

    “简直不要太爽！我准备去狙击柳寻这个大忽悠了！昨晚肚子差点笑破了！不解释，抓住肯定是按在地上各种摩擦！”

    这一刻，华夏无数《极限挑战》粉丝，直接疯狂了，眼睛一眨不眨的盯着柳寻的微博，生怕错过任何最新消息。

    同时，整个华夏，也不知道又多少上班族，在这一刻已经准备好了一份请假函，只要一得到《极限挑战》具体播出时间的相关消息，请假函瞬间就会被递交上去。

    …………

    柳寻家，柳寻还在休息。

    (bdbi)

    昨天晚上他和工作室成员一直开会道凌晨三点，把一些相关事宜都商议完成之后，他才发了那条微博，然后抱着媳妇美美的睡着了！

    至于外界引起了多大的轰动，他现在并不知道。.

    同样与第一季《极限挑战》一样，对于节目具体如何设置，柳寻并没有参与其中。

    当柳寻还在熟睡的时候，他的手机接到了一天短信，今天晚上，帝皇大酒店，九点，8888会议室，集合【绝密】――《极限挑战》工作室发布！

    这条消息同样发布给了孙洪磊，小猪，黄波，黄雷，绵羊兴，松鼠讯，等其他六位极限男人帮成员！

    孙洪磊在收到这条信息的时候，正在养颜面膜。

    “什么？这么快？今晚就集合？”

    昨晚他就收到了极限挑战工作室发布的相关通知，告诉他待命，任务随时都会发出，没想到，这才没过多久，任务就发布了出来！

    “哈哈哈哈，小伙子们，你们等待颜王的宠幸吧！”

    没多久，孙洪磊家中就响起了一阵癫狂的笑声。

    同样的事情，也不断发生在其他几位极限男人帮的身上。

    小猪在接到信息的时候，正在练舞，还美美的发了一组自拍照。

    “当亚洲舞王好累啊！（可怜）（可怜）”

    “唉哟，新信息？”

    “今晚就开始录制？”

    “哇靠，有没有搞错，人家一点心里准备都没有啊！”

    “艺心，洗白白，等着哥的宠幸！”

    …………

    晚上8：30！

    艺心第一个到达酒店。

    一进入酒店，就看到了跟拍的摄像师，知道节目就已经开始直播了！

    “好久不见了，第二季要开始了！这次玩《极限挑战》我给自己下了一个死命令，就是一定要动动脑！”

    接着松鼠讯也来了。

    “这个地方我永远忘不了，一到这个酒店，就有一个特点，休息不好！不知道什么时候会被薅起来，唉！”

    说着他一脸的心塞模样。

    接着青岛贵妇黄波与神算子黄磊也来了！

    两人边走着，边不断提防着随时可能出现的导演组。

    黄磊笑着分析道：“我觉得现在发生的事情，跟明天节目有关系，波，咱俩肯定是一组的了！”

    说着黄磊就伸出了联盟的小手。

    黄波尴尬一笑：“啊，这又来了？这种感觉太久违了，又开始拉了……”

    接着他又笑着说道：“咱两不用，姓氏已经把我们紧紧地联系在一起，学校一个学校，传承一个传承，长得又很像……”

    黄磊笑道：“都说咱俩是双胞胎！”

    于此同时，极限挑战网络直播间已经打开，无数观众，蜂拥而进。

    “哇哇哇，这就开始？”

    “不是吧？这么快？昨天晚上柳寻大忽悠才发的微博啊？”

    “完蛋了这是晚上啊！我直接发邮箱给老板请假吧！”

    “有哪位大神能够看出这是那个地方的酒店么？我要定机票，很急，在线等！”

    “我去，都到了呢！柳寻大忽悠怎么还没有来？”

    “我去，颜王你也太能臭美了吧？就你还极限三美？？？晕死！是不是你心里没点逼数么？”

    “卧槽柳寻大忽悠来了！前方高能，全部卧倒！”

    快九点了，柳寻才姗姗来迟。

    “一个人都没有？哈哈，我是第一个到来的？那些家伙一个个的都太懒了，录节目这种事情都不赶早，等下就和导演说，批评！这种事情一定要批评！”

    观众们听到他这番话，全都笑喷了！

    “柳寻，咱要点脸成么？你是最晚一个好不好？”

    “刚才这一段我已经录下来了，我告诉你柳寻，没有一瓶可乐，根本解决不了！”

    “我已经在微博上告诉颜王了！”

    。

 第三百六十三章 开局柳寻被淘汰？【求订阅】

    第三百六十三章开局柳寻被淘汰？

    节目确实已经开始录制了，等到柳寻来到会议室的时候，正好九点，一开门！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    看到微博上的信息之后，孙洪磊就把柳寻马上就要过来的信息，告诉给了其他人。(书屋 shu05.com)

    众人立时就坏笑着商量，准备吓唬柳寻一番，结果谁曾想，门一开，柳寻直接大吼了起来，把他们给吓了~一跳。

    “哈哈哈哈，你们是不是想要吓我来着?哈哈，总有奸人想害朕！吓死你-们去！”

    刚才在过来的时候，柳寻就问了一下路边蚂蚁，会议室里面的情况，瞬间就知道了孙洪磊他们的计谋，也就有了刚才这一出。

    “卧槽，这都被你发现了？这没道理啊！”

    孙洪磊他们全都纳闷不已，明明是天衣无缝的计划，怎么就被柳寻这货给识破了呢？

    而且最最丢人的是，竟然反被他给吓到了，这上哪说理去？

    众人喧哗一番之后，导演组就开始公布任务了！

    “今天，我们是新一季《极限挑战》，所以要搞搞新意思，大家手上的劝退信都看到了吧？在七个人当中，最搞不出新意思的那个人，你们可以把他的名字写在上面，一旦是被投出去的那个人，明天早上一早就要和大家说再见了！！”

    “哗！”

    众人全惊了。（.―）

    孙洪磊第一个怒道：“导演，你看着我的眼，感受我的颜，告诉我你们不是认真的！”

    导演：“孙洪磊同学，请坐下！我们是认真的，很有可能被投出去的人就是你！”

    孙洪磊不相信的说道：“怎么可能？我是极限大美啊！没有我，极限颜值但当交给谁？？？”

    一听这话，导演组都还没有开口，柳寻就怒了，道：“孙漂亮，我再给你一次机会！告诉我，我是不是最好看的人！看好啊！我这笔，已经放上去了哈！”

    瞬间孙洪磊就蔫了！

    在节目组的要求下，柳寻他们回到了各自的房间，思考到底应该在劝退信上填写谁的名字。

    房间中，柳寻坐在沙发上，沉思道：“盼了这么就的极限挑战，结果第一期，我就有可能刚开始就被投出局……

    其实我们这个几个人新花样都没有问题，虽然我是最优秀的……”

    直播间中一排的无耻！臭不要脸！

    不过这些柳寻都不知道，也看不到。

    只见他继续沉吟道：“不行，我觉得他们肯定会因为嫉妒我的才华与美貌，把我给提前投出去，这种事情肯定不能发生，我得行动起来！！！”

    这么想着，柳寻自己这张全退票就懒得管了，准备去忽悠其他六人，让他们投别人出去。~)

    忽然就在这时，他的房门被敲响了，透过猫眼一看，是导演组的人！

    当下柳寻心中就咯噔了一下，这时候导演组来敲门，肯定不会是什么好事！

    “谁啊？寡人已经睡了！明天再来请安吧！”

    柳寻对着门外喊道。

    滴！

    导演组毫不客气的直接用万能卡，打开了房门，看着柳寻一脸严肃的说道：“柳寻，你已经被投票出局了！”

    观众们全都一愣，这么快？？？

    “真的假的啊？柳寻被投票出局？后面就没有柳寻了？极限挑战导演疯了吧？竟然第一期就直接对自己老板下狠手？？？”

    “卧槽，这下玩的有点大吧！！！”

    “我不相信柳寻会这么善罢甘休！！！”

    “我也不相信，柳寻大忽悠，怎么可能会让自己以这种方式被劝退呢？什么方式他都不可能会同意自己被劝退！！！”

    柳寻听到这个消息，直接就怒了，道：“什么？我这张票还没有投出去呢！你们一定是暗箱操作！！！”

    导演面无表情的说道：“以目前的得票数来说，你这种票……已经没有意义了！”

    这话一出来，柳寻就知道，那六个人中，至少已经有四个人吧票投给了自己！

    只见他凶神恶煞的看着总导演，怒道：“你们是认真的么？”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    导演没有理会他的威逼，道：“柳寻，你有权保持抗议，但是你的直播镜头，将会被关闭，也就是你没有了直播画面！”

    说着，导演就让跟拍柳寻的摄像师，关闭摄像机。

    怒！前所未有的怒！

    只见柳寻一把抢过导演组的摄像机，对着他吼道：“导演，你摊上事儿了！你摊上大事儿了！观众们朋友们，看清楚，就是这个人，就是他不让我参加极限挑战，他的名字是……”

    导演慌了，就没有见到过这么不守规则的家伙，竟然以这种方式逼迫自己。

    他这下是真的慌了，在华夏，柳寻的粉丝有多少？简直是多到恐怖，保不齐就有一些脑残粉真的来报复自己！

    ... ....

    最终，他只好无奈的说道：“好了好了，你还有一个复活的机会！

    只要在节目录制过程中，等到谁被淘汰了，然后你捡到了他的手机，就可以成功复活！”

    听到这话，柳寻才稍微消了一点气，只要能够有复活的机会，他相信自己，最终肯定能够成功复活！

    不过他依然不打算就这么放过导演，竟然让自己第一期刚开始，就被淘汰，这算什么事情？？？

    为了录制节目的效果，这一切，都是实时拍摄，之前导演组并没有和柳寻进行商量。

    所以，柳寻不放心，也很正常！

    只见他再次说道：“你说的是真的？观众们可都听到了哈！不行，这样我太吃亏了，万一你等下强过摄像机返回，我就没办法了！这样，你拿一个东西给我做抵押，换摄像机回去！”

    导演无奈：“不骗你！行吧行吧，你想要什么东西做抵押？”

    柳寻想了想，笑道：“我要你刚才开我房门的万能卡，如果你敢骗我，我一定会让你复出代价的！”

    最终双方纠缠一番之后，柳寻终于成功拿到了打开酒店房门的万能卡！

    那到万能卡的柳寻，气哼哼的说道：“哼，敢把我给投出去？感受寡人的怒火吧！！！”。

 第三百六十四章 复仇进行时【求订阅】

    凌晨三点，万籁俱静，柳寻房间中，突然响起了闹钟，这是他自己提前设置好的闹钟。(书^屋*小}说+网).

    “起床，干活！”

    由于柳寻现在是被众人投出去的那个人，所以他的房间中是没有跟拍摄像师存在，所以他现在做什么，都没有人知道！

    尤其是已经陷入熟睡中的其他六位嘉宾，他们完全不知道，接下来将会有一场惨案，发生在他们的身上。

    柳寻房间中，只见他不知道从那里找来了一个大脸盆，然后从口袋中掏出一把气球，对，就是街上卖的那种很普通的气球。

    只见他异常熟练的快速将一大把气球里面，装入大量的水，一直到整个气球都被撑开来，才把口子给拧住，然后放在之前找来的大脸盆之中。

    没“三二七”多久，脸盆中就装满了水球。

    接着，柳寻就端着脸盆，带着这些水球来到了孙洪磊的房间门口。

    万能卡，触碰门锁开关。

    “叮！”

    房门打开了！

    柳寻轻手轻脚的将房门打开，然后关上，悄无声息的来到了孙洪磊床边。

    此时颜王孙漂亮，完全陷入了熟睡中，丝毫没有察觉到自己房间中多了一个不速之客，甚至他还在打着呼噜。~)

    柳寻强忍住心中的兴奋，从脸盆中拿出几个装满水的水球。

    “咻……啪！”

    全部命中！

    “唉哟我去，下雨了，师傅赶紧收衣服啊！”

    孙洪磊瞬间从梦中惊行，口中似乎还在喃喃道《大话西游》中的台词。

    等到他完全清醒过来撒的时候，肇事者柳寻，此时早已经溜之大吉，来到了黄波的房间中。

    黄波一样也是陷入深层次的沉睡中，完全不知道自己的房间中多出了一个人！

    “咻……啪！”

    三发水球，全部命中！！！

    “哎呀嘛呀下雨了！快跑快跑！”

    黄波一瞬间也是被惊醒，不过他还有些迷糊，没有完全清醒过来。

    “诶！”

    等到他反应过来自己被人袭击之后，只看到一个冲忙离去的身影。

    “啊！！！是哪个不要命的家伙，竟然敢袭击我，你给我站住！”

    柳寻怎么可能会听他这话，头都不回的来到了黄磊的房间中。

    而被柳寻袭击过的孙洪磊与黄波，此时刚刚才从房间中冲出来。

    “黄波，是不是你偷袭本颜王？？？”

    一出门，孙洪磊就看到黄波也从房间中冲了出来，当即就质问道。~)

    “你什么眼神啊？没看我也一生的水么？”

    黄波无语，怒道。

    “你看清楚了是谁么？”

    孙洪磊看了看他，确实一副落水公鸡的模样，便是相信了他的话语，问道。

    “没有，刚追出来，就没看到人！”

    黄波气愤的说道。

    “诶！！！”

    忽然就在这时，刚刚偷袭完黄磊的柳寻，冲房间中跑了出来。

    “卧槽！是你这个大忽悠！给我站住！”黄波怒道。

    “他不是被我们他投出去了吗？怎么还在剧组？？？”孙洪磊一脸懵逼的问道。

    不过两人都快速的追了过去。

    柳寻哪里会傻愣愣的站在那里等他们过来，怪笑了两声之后快速的冲进来绵羊兴的房间中，反手就把们给关上了！

    等到孙洪磊与黄波冲过来的时候，门正好关上，气的两人上串下跳。

    “诶！！！”

    这时，刚刚被柳寻偷袭的黄磊，拿着扫帚就冲了出来，一副要大杀四方的模样！

    看到孙洪磊与黄波两个坑货正在敲门，顿时怒从匈中来，抄着扫帚就冲了上来。

    “你们两个王八蛋，老子招你们还是惹你们了？你们拿水泼我干嘛？”

    “诶！！！”

    正在叫门的黄波和孙洪磊看到黄磊炒着家伙就上来了，顿时慌了神，赶紧躲闪起来！

    “黄磊！你别冲动，我们两个也是受害者，你看，我们也一身的水！”孙洪磊一边跑，一边大叫道。

    “黄磊，我们是兄弟啊！你怎么能够冲着我来呢？而且我们两个也确实都是受害者，是柳寻那货偷袭的我们，揍他，别揍我们啊！”黄波一边跑着，一边回头大喊道. ...

    黄磊那里肯听这么多，他现在正在怒头上。

    而且在他看来，即便这两货也是受害者，但是刚才偷袭自己的人里面，很有可能也有他们，毕竟这两货从来就不是什么好人，什么事情都干的出来！

    所以，管他那么多，先揍了再说，反正不揍也是白不揍！

    “唉哟！黄磊，你还真打啊！”

    “黄磊，都跟你说了，没我们俩的事情，都是柳寻那个坑货干的好事！”

    一时间，过道中响起了阵阵杀猪般的声音。

    而罪魁祸首柳寻，此刻正在忽悠艺心。

    “柳寻哥，外面怎么了？”艺心被外面吵闹的声音给惊醒，看到柳寻，疑惑不解的问道。

    “艺心啊，我的小徒弟啊，你太让我失望了，哥哥有亏待过你么？你为什么要把我给投票出去？你真的太让我失望了！”

    柳寻异常痛心的说道。

    “没有啊，柳寻哥，我哪张全退票，投的是我自己的名字啊，你怎么会出局呢？你那么厉害？柳寻哥，你真的出局了啊？”

    艺心顿时紧张的解释起来，完全忽略了自己门外正在发生一场冤惨案的事情。

    其实之前柳寻就猜到，如果至少有四个人投了自己，那其中肯定有孙洪磊，黄2.0波，黄磊，这三个祸害，至于松鼠讯，小猪罗，还有艺心他们三个人，这里面柳寻能够猜到的就是，艺心很有可能不会把他投出去，反到是有可能把他自己投出去。

    虽然想是这么想，但是这个时候，柳寻他肯定不会承认的。

    只见他继续装作无比痛心的模样，道：“艺心啊，艺心，你太让我失望了，你竟然会把我给投出去！！！”

    艺心一脸懵逼，百般解释。

    外面过道中，打的飞起。

    而这一幕，全都被节目组的监控摄像头给拍摄记录了下来。

    这是完全超乎导演组想象的一幕，他们压根没有提前安排这些，不过这一段异常精彩的视频，却是在第二天，火爆了整个网络！

    。

 第三百六十五章 被盯上的艺心【求订阅】

    第三百六十五章被盯上的艺心

    第二天，清晨，微风，华夏苏江市，早上八点，到了该出发上班的时间。（.―）

    普通的上班族，刘洁豪，由于昨天晚上一直在观看他最喜欢的综艺节目《极限挑战》的原因，今天，他醒的比平时要更晚一些，一直到闹钟反复响了六七次，才终于把他给闹醒！

    “啊！！！完蛋了，要迟到了！”

    随着一声大叫声响起，他整个人瞬间从床上弹射而起，用了不到十分钟的时间，就收拾好了自己。

    接着瞬间从家中冲了出去，买了早点就奔上了地铁。

    无聊之余，他再次用手机看起了《极限挑战》。

    “噗！哈哈哈哈哈”

    忽然，他整个人就像疯了一般的狂笑起来，完全忽视了周围人像是看傻子般看他的异样目光。

    “哈哈哈哈，柳寻这个坑货太逗了！简直神了！！！”

    接着，又是一道呼声，从他的口中传出。

    在这道声音出现后，周围人瞬间秒懂了他为什么在哪傻笑，甚至还有几个离得近一点的乘客13，直接站在旁边看了起来！

    “啊哈哈哈哈！柳寻这货太绝了！这种事情他都能干的出来，我真服了他了！”

    “孙漂亮这一身水啊！哎呀，还有黄波，哈哈哈，一脸懵逼！”

    那几个在旁边观看的人，瞬间也笑成了傻子般。.

    这一幕，顿时吸引来了更多的人围观，也有人自己拿出手机查看极限男人帮又发生了什么特别搞笑的事情。

    “哇哈哈哈，我就说柳寻这个大忽悠，不可能这么容易就放过其他几人，果然吧，来报仇了！”

    “不过他这招也太阴损了吧？哈哈哈”

    “诶！黄磊出来了！他拿着扫帚赶忙？哇，黄磊发飙了！！！”

    “天呐，这是真打啊！！！”

    “黄磊你个蠢货，还什么神算子，打错人了都不知道么？？？”

    “柳寻这个大坑货，又在忽悠人家绵羊心了……”

    一瞬间，仿若病毒蔓延般的，整个地铁上，到处传来阵阵刺破耳膜的大笑声，惊呼声，以及叫好声，所有人都被一种叫作《极限挑战》的病毒，给侵蚀了！

    “叮！终点站到了，请乘客们带好自己的随身物品……”

    在众人看的正起劲的时候，忽然地铁上传来这么一道声音，不过奇怪的是，这道声音响起之后，没有一个乘客下地铁。~)

    “咦，今天终点站怎么这么多人？”

    乘务员的走过来查看情况，讶异的说道。

    “各位乘客，终点站到了，请下地铁吧！”

    乘务员走上前，提醒道。

    “别吵吵，你看，柳寻那货……什么？终点站了？？？我怎么坐到终点站来了啊？天呐，已经迟到了！这下完蛋了！”

    瞬间，那人清醒过来。

    接着，各种惊呼声不断传出。

    “我去，我也迟到了！”

    “这个月已经是最后一天了，老子的全勤奖就这么没了？你妹啊！柳寻大坑货，我恨你！”

    “完蛋了，我今天还有一个大项目要谈啊！这下要被总经理骂死了！”

    一时间，地铁上，哀嚎不断。

    这样的事情，不止这一亮地铁，更不止一个城市，而是整个华夏，大面积的出现这种情况。

    各大地铁，公交公司表示，今天的终点站，一样的热闹。

    网络上，更是此起彼伏的哀嚎声，与咒骂声。

    “柳寻你个大坑货，也你太坑了吧？我公司五十多个员工，竟然集体迟到，你说我公司还要不要开了？？？”

    “五十多个员工算什么？我这里两百多个员工，到现在一个都没来……我是改发火呢？还是该发火呢？”

    “楼上的，你们就是吃饱了撑得，不知道现在是什么时间段么？现在是播放《极限挑战》的特殊时间点，这个时候你们怎么能够只想着赚钱呢？就不能给受苦受难的广大工薪阶层放几天假？？？

    先声明，我是一名普通工薪阶层，现在正以每百米二十秒的速度，狂奔在赶往公司的路上……再提一句，这样吊老板的感觉，真爽！！！”

    “噗！我被楼上兄弟给逗乐了，不过兄弟，我支持你，《极限挑战》播出时间，一切退避！”

    引起整个事情的罪魁祸首，柳寻，此刻他们已经开始录制后续的极限挑战了！

    由于柳寻被众人公投出局了，所以现在不能出现在众人的视线中，所以现在……他变成了面罩侠，有点类似蜘蛛侠的模样，反正就是看不出他是谁。

    而他现在要做的事情，就是赶紧让某一个人淘汰，然后获得他的手机，这样他就能够摆脱面罩侠的身份，恢复真身，正常进行节目录制。

    对，现在他就是一个BUG，不能正常进380行节目录制，甚至为了出镜，他还得跟在某位选手的身边。

    此时，他就跟在了绵羊心的身边。

    “唉呀，柳寻哥，你就别跟着我了，我还要录制节目啊！”

    绵羊兴一脸无语的说道。

    从节目开始，柳寻就一直跟着他，也不知道他到底涂点什么。

    “艺心呐，你这就不对了啊！你知不知道你很危险啊！

    你看啊，论智力，你比不上那几个老狐狸吧！论战力，你也比不上那些老狐狸吧！所以你随时有可能成为接下来第一个被淘汰的人呐！

    我现在跟着你，就是在保护你啊！”

    柳寻苦口婆心的劝说道。

    他为什么非要跟着艺心？因为好处太多了啊！

    第一个，艺心最单纯好骗啊！

    第二个，艺心真的是最容易被淘汰的，所以守在他的身边，柳寻就很有可能，以最快的速度，恢复真身！

    听到柳寻这话，艺心非但没有一丝放松，反而是一脸的担忧与无奈。

    “可是，可是柳寻哥，你和我在一起我怎么总有一种不安全感啊？？？”艺心苦笑道。。

 第三百六十六章 被忽悠惨的黄波【求订阅】

    三百六十六章被忽悠惨的黄波

    本期极限挑战的任任务规则是：找到每个人，自己要追击的目标，然后用手机扫描他身后的二维码，并将他淘汰，他的目标将成为你的新追击目标！

    意思是，每个人身后的二维码，代表了一种水果，通过手机扫码，便可查知，二维码代表的是什么水果，每位嘉宾所代表的水果，有他们各自需要追击的目标。.

    比方说艺心，他现在代表的是苹果，他要追击的目标是橘子。

    “艺心呐，你这样一个人游荡不行，你得联系他们，然后炸出他们代表的是什么水果才行啊！”柳寻劝说道。

    艺心一直不主动出击，那他的恢复真身之路，就会无比的漫长，试问，他怎么能够不操心？

    “可是，可是我怎么炸啊？他们一个个都比我狡猾，等下别把我自己的身份给炸出去了！”艺心摇头说道。

    柳寻都快被艺心给急死了，这个家伙就是不主动出击，非要躲起来，按他的话来说，只要不被淘汰，那就是胜利。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在柳寻干着急的时候，艺心的电话响了起来，是老狐狸黄波打过来的。

    “哎呀，怎么办啊？黄磊打电话过来了，我要不要接啊？要不我还是把电话给挂了吧！”艺心慌张的说道。.

    “别啊，接啊！你要是不解，就代表你怕了他们，等下他们第一个就会把你给淘汰！”柳寻劝说道。

    难得这么好的机会，他可不会放过。

    看到艺心还有写犹豫，只见他再次劝说道：“放心，不是还有我么？我们不是联盟么？我会帮你的，就黄波这家伙，我分分钟虐他十条街！”

    听到这话，艺心终于是提起了一点勇气，接通了电话。

    “喂，波哥啊，怎么了¨¨？”

    “艺心呐，你在哪呢？你现在和谁在一起啊？”

    柳寻赶忙做着摇头的动作，示意艺心别把他给说出来。

    艺心看着他，点了点头，道：“波哥，我一个人啊，怎么了？”

    “你一个人呐？你一个人太危险了，要不我们结盟吧！你告诉我，你是什么水果，只要我们两个人不是共同目标，就可以结盟！”

    艺心顿时心中一喜，难得有人和他结盟，这是好事啊！

    不过就在他要开口答应的时候，柳寻赶忙拦住了他，把刚编辑好的一段文字，给他他看，让他按照上面的说。.

    “喂，艺心，你在听么？你什么是不是还有什么人在啊？”

    见艺心没有立刻回复，黄波起疑心了，再次问道。

    “没，我刚看到一只受伤的小狗狗。

    波哥你是说我们结盟么？好啊，不过你会不会骗我吧？要不你先告诉我你是什么水果，然后我再告诉你我的是什么？”艺心按照柳寻的提示，随口瞎说了一个理由，道。

    “唉哟，我们的艺心长见识了啊！可以啊！！！好吧，那我就先告诉你我是什么水果，不过你可不能告诉别人哈！”

    “嗯，波哥，我你还不放心啊？”

    “那好，我的水果是葡萄，艺心啊，这下你总放心了吧？嗬嗬嗬，该告诉我你是什么水果了吧？”

    艺心见他这么有诚意，真告诉自己他是什么水果，顿时异常感动，就要开口老实说出自己是什么水果，不过他再次被柳寻给拦住了。

    柳寻又是递给他一个手机，上面码好了一段字，让他按照上面说的做。

    艺心疑惑的看了看他，最后在柳寻的坚持下，终于是开口说道。

    “波哥，你骗我！刚刚洪磊哥给我打电话，明明他的才是葡萄，你肯定不是葡萄！”柳寻装作很生气的说。

    观众们瞬间爆笑。

    “哈哈哈，黄波遇到克星了！”

    “黄波：不是吧？这么倒霉？随便说个水果，就撞车了？么得，这个锅，谁来背？”

    “艺心你真的学坏了，要是我不知道你这边的情况，我也得被唬住！”

    “哐哐打脸，黄波这下得尴尬死！哈哈哈”

    “唉哟，你们看黄波那表情，要多尴尬有多尴尬啊！”

    “黄波那算什么哦，你们看柳寻这里哦，柳寻这逗比要憋死了！我看他这个坏笑能憋多久！”

    “诶！”

    黄波整个人都懵逼了！世界上怎么会有这么巧的事情？他真的是随便说了一个水果啊！

    不过他怎么也没有想到，一个本应该出局了的大忽悠，正在给艺心指点迷津。

    一时间黄波简直就是尴尬他麻给尴尬开门，尴尬到家了！

    “．々额，那个艺心啊！刚波哥是测试你一下，这次告诉你，我真是什么水果好吧，我的水果是菠萝！”黄波尴尬的笑了好一阵之后，再次开口说道，语气很是诚恳，心想这一下肯定不会再有问题了！

    那料另一边的柳寻，再次拦住了艺心，给他出招。

    艺心讶异的看了他一眼之后，还是听从的了他的方案。

    “波哥，你又骗我！刚刚讯哥还告诉我他是菠萝！波哥，你怎么这样啊？你是不是觉得我很好骗啊！”怎么说艺心也是学过表演的，演技还是很OK的，这一番话语说的天衣无缝。

    电话另一端的黄波，整个人都(了诺的)晕了，到底是有多少人给这只小绵羊打电话了啊？？？

    这一刻，他在也装不下去了，在尴尬大笑的同时，提前挂断了电话。

    一旁的黄磊彻底笑疯了！

    “你个傻叉，两个水果都说道别人身上去了！你也太倒霉了吧？”

    黄波异常无语的说道：“这能怪我们？简直邪了门了……不过好在并不是什么收获都没有！知道了洪磊和松鼠迅的水果是什么！”

    那料，他这话一出来，更是被黄磊一度狂喷，

    “你是不是傻啊！洪磊和松鼠迅那两个老狐狸，怎么可能会告诉艺心他们是什么水果啊？你这桶电话就是白瞎了，还暴露了自己不是这两种水果！”

    黄波一听，有道理，卧槽！老子被坑了，当时就应该死不承认的！！！。

 第三百六十七章 计划实施，战斗开始【求订阅】

    第三百六十七章计划实施，战斗开始

    说回艺心这边，经过刚才的事情之后，他终于意识到了柳寻的重要性，刚才要不是柳寻在，他肯定得被黄波骗得团团转。.

    “艺心呐，你长点心吧！还说我坑你，你说我坑你什么了？”柳寻更是得理不饶人，对着艺心就是好一阵数落。

    “对对对，柳寻哥之前的事情都是我的问题，是我不识好人心，你大人有大量，请原谅我吧！”艺心说着就对柳寻鞠了个九十度的躬，态度很是诚恳。

    现在他已经是唯柳寻马首是瞻了！

    “行了，原谅你了，我告诉你哈，现在我们要主动出击，联系他们，从里面找到那个是我们的目标人物，我们目标人物的水果是什么来着？”柳寻一副宽宏大量的模样说道。

    “我的水果是苹果，然后我要最忌的目标是橘子，柳寻哥，你说谁会是橘子啊？”原本对柳寻还有一丝提防的艺心，现在彻底把自己的防火墙给关了，就这么的把自己的底细全都告诉了柳寻。

    当即，柳寻嘴角微微上翘了一个弧度，心想你个小绵羊，再怎么挣扎，最后还不是我宰割的命？

    他这狡猾的笑容370，一闪既逝，艺心对此完全没有丝毫的察觉。

    “黄波既然说出来的两个水果都不是这个，那他就很有可能会是橘子，不过黄波很有可能会与黄磊那个老狐狸联盟，所以我们现在也得找人联盟！

    这样，你打电话把黄波不是什么水果，和他可能是什么水果，告诉其他人，这样他们就会自发的去找黄波的麻烦，同时我们要使用排除法，从中分析出他们每个人到底是什么水果！”

    说着柳寻就开始教绵羊心接下来该怎么做，怎么做。

    同时，其实他教绵羊兴做的东西，都是他自己需要知道的东西，方便最后他的王者归来计划实施。

    正在观看直播的观众们，看到艺心就这么的被柳寻给糊弄的一愣一愣，顿时全都大笑不止。

    “我去，柳寻这个大忽悠真的是太能忽悠了，这个家伙简直了，就不能和这种人教朋友，什么时候被骗得卖掉了都不知道，甚至还会给他数钱！”

    “前有李道明老师被他坑的自行车，手表都不要了，还给他道谢，现有艺心被他坑的一愣一愣的，唉哟我去，看到艺心那样，我就一阵心疼……”

    “其实到目前为止，柳寻也没做什么坑艺心的事情啊，所以艺心相信他也是无可厚非的事情，毕竟他面对的是柳寻大忽悠！！！”

    “没啊，我觉得这样很好啊，你们看刚才黄波那个老狐狸被整的多惨，真的是太搞笑了！”

    很快，在柳寻的指导下，艺心给所有人都打了电话，通过电话旁听，柳寻基本确认了几个人的信息。（.―）

    王讯是葡萄。

    小猪是菠萝。

    黄磊未知。

    孙洪磊也未知，不过知道他要刷的是葡萄，也就是王讯。

    艺心是苹果。

    黄波很有可能是艺心想要刷的橘子。

    然后现在还有一个BUG就是柳寻，到目前，知道他存在的人，就只有艺心，但是他现在没有权限刷人，也没有目标。

    接下来他最需要做的就是赶紧让某个人淘汰，这样他就能够恢复真身，不然这样一直忽悠艺心，游戏体验感就会差很多！

    “这样，艺心，你看着我的眼睛，你告诉我，我可以相信你么？”思考一番之后，柳寻很是认真的看着艺心说道。

    “柳寻哥，你放心，你完(bdcd)全可以相信我，我一定不会出卖你的！”艺心一脸郑重的表情答道。

    柳寻盯着他看了几秒钟，当然，这是为了演戏演全套。

    接着他点了点头，道：“好，那我们接下来这样。

    我的存在，他们现在还都不知道，所以我们得利用好这一点，你把手机给我，然后让我去帮你刷人，目标橘子已经锁定在了黄波，黄磊，孙洪磊的身上，这三个人中肯定会有一个是！

    艺心，有我帮你，你一定能赢的！”

    在柳寻的三寸不烂之舌下，艺心糊里糊涂的答应了他，把自己的手机给到了他。

    “柳寻哥，你放心，我一定不会出卖你的，我们现在就去找他们！”艺心很是激动的保证道。

    他参加这个节目，基本上就没有赢过，能够活到最后，肯定是因为那一期节目不能淘汰，否者他绝对是前两个中被淘汰的一个。

    过惯了苦日子的艺心，现在忽然一种即将翻身为王的感觉，顿时对柳寻唯命是从。

    很快，艺心就按照柳寻之前交代他的计划，开始行动起来。

    他先是找到了孙洪磊，告诉他黄磊就是他要刷的葡萄，是小猪刚才告诉他的。

    一开始孙洪磊还有些不相信，但是艺心把柳寻告诉他的话术说了一遍之后，孙洪磊信了！

    当然孙洪磊能够这么轻易相信艺心的原因是，告诉他这个信息的人可是艺心啊！

    在他的想法中，谁骗人，艺心也不可能骗人啊，而且更不可能骗本颜王啊，能够骗过本颜王的人，除了柳寻那个大忽悠，就只有黄波，黄磊那些刁民，艺心显然不是。

    只是他完全没有想到，在艺心的背后，就站着那个分分钟能够把他忽悠的团团转的柳寻！

    “哈哈哈，好，艺心，干的漂亮，以后你就跟在本颜王的身边，本颜王保你进决赛！”知道了追击目标是谁，孙洪磊显得很是高兴。

    不过对于他的话语，艺心只是不以为意的笑了笑，心想：“靠你？我能活过两轮就不错！还是柳寻哥靠谱！”

    很快，两人就行动了起来，以联盟的名义，前往黄波和黄磊所在的地方。

    接下来，战斗就正式打响了！。

 第三百六十八章 柳寻复活！

    第三百六十八章柳寻复活！

    目标人物黄波与黄磊，此时正手牵着手，走在街道上，耳旁仿佛传来一首“和我，在街道走一走无我无我……”

    “噗！我们这样不太好吧？在直播~啊！”

    两人走着走着，黄波顿-时笑场。.

    “哈哈哈”

    神算子黄磊_也是一阵大笑。

    “我们接下来干什么？我还是觉得艺心那里有问题！”

    大笑一阵之后，黄波再次开口说道。

    他对之前的事情，还是耿耿于怀，总有一种被忽悠了的感觉，但是却又想不明白那里被忽悠了！

    “没事，艺心的实力，你还不了解？就算有高人指点他，战斗力也就那样，关键的是，那个可能存在指点他的那个高人！

    可是能够忽悠你，我还分析不出来到底是谁的人，那四个人是不可能的，所以唯一的解释就是……你运气太背了！

    呵呵，没关系，不用想艺心那边了，孙洪磊那个家伙马上过来，我们还是做好准备怎么应付他才是关键，我总感觉他来者不善！”

    神算子黄磊分析道。

    不过他心中还有一个疑惑，真的是黄波运气太背么？未免有点太蹊跷了吧？

    不过他怎么也没有想到，那个被公投出局的人，成为了本次游戏的BUG，而且他同样没有想到，接下来后面的事情将会完全出乎他的预料。~)

    没多久，孙洪磊就过来了，艺心没有和他走一起，藏在了暗中。

    “黄磊！你竟然敢骗本王！你是不是已经和黄波结盟了？”

    看到黄磊这边有两个人，孙洪磊远远的站着，没有过来，同时，一只手护住了自己后背的二维码！

    “洪磊，我刚遇到黄波！他也想和我们结盟，你是什么水果啊？我们目标不冲突的话，就结盟，先把另外三个人给干掉，然后我们三分天下，来一场男子汉之间的较量！”

    黄磊缓步接近孙洪磊，同时说出自己的一个想法。

    “是啊，洪磊，我们结盟吧？先把那三个杂鱼给踢掉，然后我们再来进行较量！”

    黄波也开口劝说道。

    “哼！还说你们没结盟，你们两个说出来的话都一样，真以为本王是那么好骗的吗？？？”

    孙洪磊继续和黄磊他们俩纠缠着，慢慢的推到艺心躲藏的地方！

    “洪磊，磊磊，我们没骗你，真的！我们先坐下来聊一聊啊！”

    黄磊与黄波再次靠近。

    忽然就在这时，躲藏在一旁的艺心，出击了！

    “诶！”

    黄磊两人吓了一大跳，接着快速反应过来，做出一副防御的架势，退向另一旁！

    “嘿不是，洪磊啊洪磊，你竟然给我玩这一套，还让艺心来偷袭我们，我真的看错你了！”

    黄磊怒笑道。.

    “哈哈，我就说艺心身旁肯定有人在吧，没想到竟然是你这个家伙，我说自己怎么会那么笨？”

    黄波大笑道。

    “什么什么啊？别跟我这东扯西扯，现在2V2了，说吧，你们是什么水果？”

    蹙眉嚷嚷道。

    然而就在他们争执不下的时候，一个全身包裹的严严实实，在一旁扫地的人，从口袋里面掏出了手机，很是悠闲的扫码，这人不是柳寻又是谁！

    “诶，黄磊不是！”

    “诶，黄波就是你了！”

    “诶，准备抢你手机了！”

    “诶，手机到手了！”

    “啊哈哈哈哈，本大神终于能够恢复真身了！”

    柳寻发出一阵癫狂的笑声。

    黄波愣住了！

    黄磊惊了！

    洪磊傻了！

    “黄波，OUT！请带上绿油油的原谅帽！”

    “不是，这什么情况啊？他怎么还在啊？”

    黄波一脸懵逼的看着众人说道。

    “哈哈哈，柳寻哥你太棒了！竟然帮我拿到了一血！”

    艺心高兴坏了！

    “不是，这什么情况啊？柳寻怎么还能够出现，他不是被我们公投出局了么？”

    一时间信息太多，黄磊感觉自己整个脑袋都变成了一团糨糊。

    “艺心呐！你竟然利用我！你学坏了啊！！！”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

    孙洪磊气愤的说道！

    观众们全都笑疯了！

    “唉哟我去！这个三个傻子，哈哈哈哈”

    “不是，他们还非说自己是极限三精，哈哈哈，逗死我了，现在变成极限三傻了吧？”

    “排名已出，大傻孙洪磊，二傻黄波，三傻黄磊！”

    “神算子黄磊的招牌哦，这下算死彻底的砸了啊！”

    “柳寻这货心机太深了，竟然这么轻而易举的就刷掉了黄波，还多了一个小弟！”

    “唉哟，你们看贵妇人黄波，那带上原谅帽之后的表情，太经典了，尤其是配上那绿油油的原谅帽，逗死我了！不行，我要截图，我要做表情包！”

    ... .... .......

    “我感觉黄波要哭了，哈哈哈”

    “黄波：为什么受伤的总是我？”

    “唉哟你们看柳寻这货的笑容，太贱了！”

    观众们的评论，黄波他们现在自然是看不到。

    带上了原谅帽的黄波，仿佛世界失去了颜色，生活从此索然无味。

    那种表情，简直了！

    仿佛耳边传来一首歌声。

    “雪……花飘飘，北风萧萧，天地，一片苍茫……”

    在众人的一再追问下，最终导演组还是做出了解释。

    “因为某些不可描述的原因，本期游戏，出现了一个BUG！”

    这时刚换了行头的柳寻，十分骄傲的说道：“对！就是我，简称本BUG！颤抖吧，凡人们！”

    “咳咳，BUG同学请坐下！

    现在柳寻用艺心的手机扫码成功，黄波成为了柳寻的手下，需要跟随在柳寻的身旁，另外因为柳寻是BUG的原因，所以他没有特定的水果代码，意思就是，他可以扫你们所有人！

    同样，你们所有人也可以通过扫码，消除BUG！”

    “诶！”

    听到这话，柳寻愣了一下。

    什么鬼？这样自己不就变成了全名公敌？？？

    这一刻，其他人不怀好意的看向了柳寻！。

 第三百六十九章 令人闻风丧胆的大忽悠

    听到最新规则之后，柳寻整个人都愣住了，感觉到了来自导演组的深深恶意。(书^屋*小}说+网)~)

    不过现在由不得他与导演组进行理论，黄磊他们全都围了过来！

    “风紧扯呼！”

    柳寻跑的那叫一个快啊，不说一溜烟就没有了，但也很快的把孙洪磊他们摔开了。

    不过这一下，就苦了黄波。

    “你妹啊！慢一点！臣妾追不上啊！！！”

    黄波都要疯了，这货怎么跑得这么快啊！！！

    观众们又一度笑疯。

    “哈哈哈，柳寻这货太鸡贼了！”

    “孙洪磊，你们也太废了吧？这样都没有围住柳寻？？？大好的机会，就这么浪费了啊！”

    “你们看黄波那绝望的表“三六零”情，刚被第一个淘汰，现在又被主人帅丢，真是逗死我了！”

    “导演组也太坏了，人柳寻才刚恢复真身，你们怎么能够这样对人家呢？这不是把人往死路上逼么？不过……我喜欢！干的漂亮，让这家伙一天天N瑟！”

    “就是，太解气了，这家伙天天一副老子天下无敌的模样，正气人，这下好了，不是无敌吗？这下有底了吧？哈哈哈”

    观众们的幸灾乐祸，柳寻他们自然不知道。.

    跑出去一段距离之后，柳寻听了下来，喘了几口气，便恢复了过来！

    “呼，想抓住本大神？你们想的也太天真了吧！不行，我还得找盟友，一定不能让他们五个人合在一起，那样对我太不利了！”

    刚柳寻扫掉的人是黄波，他代表的水果是橘子。

    同时柳寻也得到了黄波的信息，他原本要扫的人是香蕉。

    现在就黄磊和孙洪磊两人是什么水果他还不知道，不过可以想到，这里面肯定有一个人是香蕉！

    这个信息很重要，这为他和其他人结盟带了了谈判的机会！

    只见他拿出手机，第一个拨通了王讯的电话。

    电话另一端的王讯，此时正一脸懵逼与慌张。

    “什么情况？什么情况？黄波怎么就被淘汰了啊？”

    “艺心淘汰了黄波？这怎么可能？”

    “什么？柳寻助攻？为什么还会有柳寻这个游戏黑洞存在，他不是被我们给淘汰了么？”

    “完蛋了，柳寻可以刷我们所有人，那我们不是都要被他给扫掉？”

    “我们所有人也可以扫他？不行，我得赶紧找人联盟！”

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    就在他一惊一乍的时候，电话响了起来，来电显示大忽悠。（.―）

    “大忽悠的电话，大忽悠的电话！他打电话给我干嘛？这电话我要不要接啊？？？”

    松鼠迅都快急死了，最后在纠结一番之后，他还是选择了接电话，毕竟柳寻再怎么恐怖，也没在他身边，不可能把他给淘汰掉啊！

    “喂，柳寻么？有什么事情？”

    电话接通，松鼠迅强装镇定的说道。

    “黄讯！你摊上事儿了，你摊上大事儿了！”柳寻一副煞有其事的模样说道。

    “啊？我能有什么事？我这一个人好好的，柳寻我告诉你，你别想忽悠我，我刚都看到信息了，你可以扫我们所有人，不过我们也可以扫你，是你摊上事情了吧！”

    心慌之下，松鼠迅暴露了一些自己现在的情况，例如他现在是一个人，也看到了导演组公布的信息，这些都是很细微的东西，但是也很重要。

    这表明，松鼠迅现在还没有和任何人进行结盟，而且他似乎还不是很清楚现在的各方具体情况到底是怎样！

    知道这些信息之后，柳寻心中更加有底了，这个松鼠迅，他今天是忽悠定了！

    “没错，我是可以扫你们所有人，但是你知不知道，孙洪磊也可以扫你？而且他现在已经和黄磊联手了，你觉得自己能够在他们俩的围堵下，继续活下去么？”

    打蛇就要打七寸，对于松鼠迅这种胆小之人，要做的就是直击要害，压迫他的生存空间！

    别说，这招还真的很有效，松鼠迅听到这话之后，已经有些慌了。

    如果真像柳寻所说的那样，自己的情况就很危险了，简直是前有狼，后有虎，腹背受敌的一种状态！

    “你……你别瞎说，你怎么知道孙洪磊要扫的就是我，别以为我不知道你想赶忙，你想要离间我们！”松鼠迅不相信的反驳道，不过他的心，已经乱了！

    “呵呵，我当然知道孙洪磊要扫的就是你，你是不是葡萄，孙洪磊要扫的就是葡萄，别以为我是在炸你，不相信你可以打电话给孙洪磊，确定他是不是要扫葡萄！

    当然，前提是你不怕暴露自己现在的位置，实话告诉你，刚才我都听到孙洪磊，黄磊他们说要先扫了你和小猪，这些相对弱一些的人！”

    柳寻半真半假的说道. ...

    忽悠的最高境界是什么？就是半真半假，对于这一套，柳寻自然是施展的十分得心应手！

    听到柳寻这番话之后，松鼠迅都快哭了，因为他感觉自己就是下一个要被淘汰的人！

    “叶……柳寻，那……那我现在该怎么般？我不想被淘汰啊！”

    到此，松鼠迅的抵抗，已经完全被柳寻三言两语间给轻松攻破，因为他已经开始寻求柳寻的意见了，这就是信任，这就是联盟的预兆！

    “你别慌啊，还没有完呢，孙洪磊他们想扫你是不错，同样他们也想扫我，可是，我们就这么任由他们一个个扫掉么？不！不可能的！我们要团结起来，只要我们团结一2.5心，就可以把他们给扫掉……”

    就这么的，在柳寻的循循善诱之下，松鼠迅很快就答应了与柳寻联盟。

    观众们看到这一幕，全都惊呆了！

    “卧槽，柳寻这个大忽悠真的太恐怖了！几句话就把一个敌人，变成了一个战友，甚至这个战友还非常听他的话！”

    “我感觉松鼠迅这次要当炮灰了！竟然敢和柳寻结盟，说句不好听的，他被坑都不知道自己是怎么被坑的！”

    “柳寻这张嘴，我是真的服气了！太牛了，几句话就忽悠来了一个打手小弟！”

    “咦，你们看，柳寻这货又开始打电话了，卧槽，是我家小猪，完蛋了，我家小猪也要被坑了！！！”。

 第三百七十章：你知道的太多了！【跪求订阅】

    第三百七十章

    在柳寻那三寸不烂之舌下，很快，松鼠迅和小猪都被他给忽悠了过来，三人越好了一个地方见面。

    在路上，小猪遇到了松鼠迅，两人交流了一番之后，便是知道他们都是被柳寻给忽悠来的，顿时各种吐槽柳寻无耻。

    不过他们两人也没有掉头就走，因为柳寻刚忽悠他们事说的很多东西，都是正确的，孙洪磊与黄磊、艺心结盟之后，他们现在处境确实很危险，也确实需要和柳寻结盟。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友，这句话一点也没有错！

    在见柳寻之前，两人商议了一番，他们两个人必须先牢牢的结盟，一致对外，如果柳寻想要扫他们两个人中的哪一个，他们俩必须要一致对外。

    很快，两人就达成了盟友协议。

    这时柳寻也正好过来了。

    看到他们俩在一起，柳寻顿时猜到他们两人可能已经结盟了，不过他并不担心，他刚叫这两个人来，就已经想13到了这一点。

    他们两人结盟与否对他来说，都一样，因为他们三人确实要结盟，只有这样，才能对抗孙洪磊他们。

    而且，在极限挑战里面结盟，这种事情……完全是搞笑的好么？

    没听过友谊的小船说翻就翻，爱情的巨人说沉就沉么？

    看过《极限挑战》的观众都知道，所谓的结盟，那只不过就是两个字罢了，柳寻如果想要破坏他们两个的结盟，完全就是一句话的事情。

    这种本事，大忽悠还是有的！

    很快，三人就彼此碰头了！

    “诶，你们两个是不是提前结盟了？你们不会想扫我吧？”柳寻装作一副害怕的模样，他正在使用扮猪吃老虎的策略！

    “呵呵，柳寻哥，我们是盟友，我们怎么会扫你呢？除非你扫我们！毕竟你谁都可以扫，对不对！”小猪笑道。

    松鼠迅点头同意，同时还一脸警惕的看着柳寻。

    参加这个节目，他早就领会到了一点，“小心驶得万年船”！

    在这个节目组，没有一个是善茬，没看到刚才艺心就淘汰了老狐狸黄波么？

    连绵羊都如此，更何况其他人，尤其是柳寻，这大忽悠，被他卖了都不知道！

    “不行啊，你们是不是在防着我？想要扫掉我，或者担心被我扫掉？我们这样下去怎么和孙洪磊他们斗啊？军心散的根本大不了仗好不好？”柳寻再次说道。~)

    他们三个人是过来结盟的，现在必须让小猪和松鼠迅意识到一点，他们之间的联盟，一定不能破，这是很关键的一步！

    听到他这番话，小猪与松鼠迅对视了一眼，争求对方的意见，最后两人皆是点了点头，柳寻说的很对，他们如果不同心协力的话，根本都不用孙洪磊他们的！

    “那，柳寻哥你说怎么办？我们俩对你还是有点不放心诶！”小猪说道。

    柳寻摆出一副思考的模样，过了一分钟，将他早已经想好的说辞给说了出来。

    “那这样，为了证明我们彼此间的结盟之心牢不可摧，我带头，转身，然后你们也跟着转身，让三个二维码靠在一起，交交心，在这个过程中，谁要是偷偷的扫了谁，那他就带一辈子绿油油的原谅帽，怎么样？”

    小猪与松鼠迅再次对视了一眼，最后坚定的点了点头，他们也没有什么别的更好的办法了。

    而且柳寻能够说出这番话来，就已经表明了他结盟的意愿与决心！

    “好，柳寻哥，我们答应你，就用你这个仪式来进行结盟，在这个过程中，如果有谁偷偷的扫了谁，那他就带一辈子绿油油的原谅帽！！！”小猪很是肯定的说道。

    “我也是！”松鼠迅赶忙也接着说道。

    三个人彼此对视了一眼，柳寻果然如他所说，第一个转了过去。

    看到这一幕，小猪和松鼠迅都惊了，没想到柳寻真的会对他们转身，竟然如出相信他们。

    这一刻，他们为自己之前那般猜忌柳寻，感到羞愧。

    接着两人依然而然的转了身，让三个二维码靠在了一起。

    这时威风吹过，耳旁仿佛传来了一首，忠肝义胆的歌声。

    “这一拜，忠肝义胆，患难相随誓不分开，这一拜，生死不改，天地日月壮我情怀……”

    “哈哈哈，从此我们就是三兄弟！”柳寻笑道。

    “叶大哥！”松鼠迅激动的说道。

    “讯二哥！”小猪也很是激动的说道。

    “猪三哥！”柳寻再次说道。

    “不是，为什么我就是猪三哥呢？这个377不好听好不好？在《西游记》里面，人家猪八戒都是排行老二！”小猪一脸不高兴的笑道。

    这一幕，看的观众皆是狂笑不已。

    “哈哈哈，这三个家伙未免也太逗了一些吧！你们以为是在桃园三结义呢？这里也没有桃园啊！”

    “我真服了这三人，简直了！这也太逗了吧！”

    “从我看第一期《极限挑战》以后，我就不相信在这个节目里面，会有什么牢不可破的联盟，跟不相信有什么生死相随的友谊！坐等这三货的联盟破灭！”

    “哈哈哈，我也是，看了《极限挑战》之后，我就再也不相信什么兄弟情谊了，那都是假的！而且和柳寻这个大忽悠结盟？那更是肉包子大狗，有去无回好么！”

    “我觉得柳寻这货选择和小猪还有松鼠迅结盟，这件事情，肯定不是表面上的这么简单！

    你们看哈，论单打独斗，松鼠迅和小猪肯定都不是柳寻的对手吧，甚至就是他们俩一起上，估计也都不够看！”

    “柳寻：楼上的，你知道太多了，该杀！”

    。

 第三百七十一章：持续爆笑【跪求订阅】

    第三百七十一章：持续爆笑【跪求订阅】

    柳寻三人达成协议之后，很快就分别行动了起来。~)

    其实他们的作战方针很简单，就是保护柳寻，让柳寻去扫孙洪磊他们身上的二维码。

    为什么是柳寻去扫呢？因为他是BUG啊！他可以扫任何人，而不是需要想小猪或者是松鼠迅那般，只能扫自己的目标，这样就会浪费很多时间，与出手的机会。

    至于保护柳寻那就更简单了，谁都可以扫他啊！

    说白了，柳寻现在就是一把双刃剑，既可以快速伤人，又可能会伤到自己，需要好好利用。

    这一点，不是柳寻提出来的，而是在柳寻的引导下，小猪和松鼠迅自己提出来的！

    这样做的好处就是，小猪和松鼠迅会不遗余力的按照这个方案执行，因为这是他们自己提出的方案！

    而这一点，早就被柳寻想到了，只要稍微动点脑经，就能够知道，这是现在最理智，最好的方案，没有之一！

    即便松鼠迅与小猪知道了他们要扫的人是谁，都不如这个方案好，毕竟到时候两方争起来，会发生什么事情都说不清楚，谁也没有十足的把握，一定能够抢到他们需要的目标二维码。.

    只有柳寻，不论是谁的二维码，他都可以扫！

    这也是柳寻非要选着和小猪他们结盟的原因。

    所谓的结盟，就是他多了两个会拼命的手下！

    不过这种事情，小猪与松鼠迅，一时间是反应不过来的。

    而柳寻现在要做的就是，在他们反应过来之前，让双方的战斗打响！

    事不宜迟，柳寻让小猪，按照他提前准备好的说辞，给孙洪磊打了电话，双方约好了见面的地方，战斗，一触即发！

    …………

    再说孙洪磊这边。

    在接到小猪电话之后，神算子黄磊就开始琢磨起来。

    “磊磊，我觉得这件事情不对劲呐¨「！”黄磊蹙眉道。

    “怎么了？猪而已，他还能飞天了不成？会飞的那是猪八戒！”孙洪磊不以为意的说道。

    “噗，不是，磊磊你想啊，为什么猪之前一直不和我们联系，肯定是担心我们扫他啊！

    但是现在为什么他又敢和我们联系了呢？难道现在他不怕我们扫他了？

    磊磊，事出反常必有妖啊！”黄磊被他给逗笑，接着他开始分析道。

    “对啊，他为什么不怕了呢？难道他真的成精变成猪悟能了？

    诶，你是说有高人在给他撑腰？”孙洪磊一脸严肃的乱说道，忽然他反应过来，似乎这件事情确实有些不寻常！

    “磊磊，你又没有觉得，这一幕很是熟悉？”黄磊又说道。

    “你是说，与之前他利用我和艺心，扫掉秋田波一样？”

    细细一分析，孙洪磊越来越吃惊，一副发现了什么十分了不得事情的模样。

    “汪汪汪！！！”一旁的黄波怒道。

    “坐下！蹲下！秋田波，听话！”孙洪磊一边跑，一边笑道。

    “噗，你们俩别闹了！”黄磊被他们两给逗笑。

    “行了行了，走！秋田波去吧你的绿帽子捡回来！”

    孙洪磊抢到了黄波头上的绿帽子，像扔飞盘一样，把他的帽子给扔了出去。

    观众们全都笑疯了。

    “哈哈哈，孙洪磊就是一个游戏黑洞！”

    “什么叫作严肃不过三秒，我终于见识到了！”

    “他们再这样闹下去，肯定要被柳寻大忽悠给扫掉，真是没有一点忧患意识！”

    “没啊，我就喜欢这样，这本来就是娱乐综艺节目，真要搞得那么严肃，就没有什么意思了！”

    “我就喜欢极限男人帮他们这互损，互相伤害的模样，太搞笑了！”

    孙洪磊和黄波嬉闹了一阵之后，终于是消停了下来，毫无形象的躺在那里，大口的穿着粗气。

    “好了，闹够了，我们来分析一下现在的情况，刚我和艺心讨论过了，柳寻很有可能已经找到了小猪，与他结成了联盟。

    甚至我们一直联系不上的松鼠迅，可能也被他给忽悠进联盟了，这就说明，他们现在很有可能也有三个人，人数上和我们对等，我们的情况很不妙啊！”黄磊严肃的说道。

    “人数我们是对等，但是我们不还有秋田波么？到时候，我们让秋田波上去咬……”孙洪磊笑道。

    立时又引起黄波一阵不满，冲过来和他一阵嬉闹。

    “．々孙洪磊，我告诉你，你个小眼怪别逼我，不然我咬死你！”黄波怒道。

    被第一个淘汰，他本来就各种不愤，还要带上一顶破绿帽子，更是让他不满，可以说现在他就是一个火药桶，一点就炸！

    可是孙洪磊这个不要命的家伙，偏偏时不时的就来招他，更是让他异常不爽。

    “行了，别闹了，说事呢！”黄磊怒了，他发现就是不能和孙洪磊这货结盟，太没正行，太闹腾了！

    “秋田波坐下，黄磊生气了！说你呢！别闹了！你已经是俘虏了，你要有俘虏的觉悟！”孙洪磊煞有其事的说道。

    不过他唬艺心还可以，哪里唬得住黄波。

    “滚蛋，老子是柳寻的俘虏，不是你们的俘虏！”黄波怒道。

    其实黄波现在的身份很是尴尬，有点类似柳寻之前的状态。(好好赵)

    甚至他现在的处境比柳寻当时还要尴尬，因为淘汰他的人是柳寻，可是他跟丢了，找不到柳寻，现在只能跟着黄磊他们，在这里当一个明面上的“卧底”。

    黄磊是彻底拿这两个家伙无语了，他也终于有些明白为什么之前柳寻会完全不理会他的“战利品”黄波，飞也似得一个人跑掉，细思极恐，这家伙就是一个心机ＢＯＹ！

    是的，柳寻当时是故意不要黄波跟着自己的，一是他独来独往惯了，二是在《极限挑战》里面，所谓的俘虏，只是一个名义上的俘虏，动不动就能够弑主。

    更何况，黄波是被他给扫掉的，肯定不会听从他的命令，很有可能就会给他捣乱。

    所以有不如没有，让他在这里折腾黄磊，孙洪磊，发泄满肚子的怒气，未尝不是一件好事！。

 第三百七十二章：小绵羊淘汰【跪求订阅】

    最终神算子黄磊，在黄波与孙洪磊两人的捣乱下，只能草草的布置了一番，甚至他还要担心黄波到时候会不会给他搞破坏。（.―）

    没多久，两方人马就来到了之前约定好的地方。

    这一次柳寻一改常态，并没有给黄磊他们玩什么战术，打什么埋伏，反而是直接出现在了黄磊他们的面前。

    这一幕，使得黄磊之前思考许久才想出来，勉强应对柳寻偷袭的方案，直接无效。

    因为人家根本不偷袭，选择硬钢！

    “不对，这不是柳寻的风格，小心有诈！”黄磊蹙眉道。

    虽然他没有想明白为什么柳寻要放弃本可以让他更占据优势的偷袭，而选择与他们互钢，但是他还是警惕的叮嘱了一番。

    “嗯！等下本王负责柳寻！艺心就对付松鼠迅，黄磊你对付小猪应该没有问题吧？”

    到了关键时刻，孙洪磊也不再开玩笑了，反而很是认真的说道。

    “要先说一下哈，我就勉强能够和讯哥纠缠，尽量保护自己被他他扫道二维码！”

    艺心有些紧张的声明道。

    “嗯，先这么计划，343到时候大家见机行事！”黄磊点头同意。

    “诶，你们商量好了么？商量好了就开干吧！”

    忽然在他们商议对策的时候，柳寻很是随意的喊道。~)

    三Ｖ三，田忌赛马，就是柳寻的方案。

    另外他还施展了一点小手段，无招胜有招，给黄磊唱一出空城计，让这个神算子在那里瞎琢磨去。

    “对啊，你们还要商量多久啊？我等的花都谢了！”小猪也叫嚣道。

    柳寻他们越是叫嚣，黄磊越是觉得事情有些不对劲，想了各种方案，就是没有想出一个他觉得稳妥的的方案来，这使得他头疼。

    “不是，你们到底打不打啊？我要去吃盒饭了！”

    黄波看着就自己一个带着原谅帽，表示很不爽，希望让他们赶紧打起来，管的谁赢，只要不是再让自己一个人带原谅帽就好。

    “柳寻，你别嚣张，我知道你是想要利用黄波，等下给我们来一个措手不及，我们不会上你当的，要开干，你们先把黄波带(bdci)回去才行！”黄磊一副看破一切的模样说道。

    “波波，他们没有虐待你吧？我马上就给你报仇！”

    到了现在，柳寻对于黄波已经没有了太多的想法，只要他不干扰自己就可以。.

    黄波表示自己异常无辜，你们两个老狐狸互相猜忌，关我什么事情啊，一个说自己会突然偷袭，一个说给自己报仇，你们那模样完全不是这么一回事好么？

    无奈之下，气愤不已的黄波，独自走到一旁和现场观众们互动了起来，甚至还要了一把瓜子，就在那磕着，看两帮人在哪互相瞪眼。

    这一幕，观众们全都逗笑了。

    “人黄波是犯了什么错误？要这样猜忌人家？”

    “感觉黄波受到了来自双方的一万点暴击伤害！”

    “我感觉这一期，最倒霉的人就是黄波了，完全没有体验感好么？”

    “黄波：既生贤，何生波？？？”

    “话说有没有在现场的观众啊？娘的我们老板不给批假，气死我了！好像去现场看他们互怼啊！”

    “哈哈，我在现场，我再现场，刚我还给黄波一把瓜子呢！哈哈哈，好神奇的感觉！”

    “不是吧！刚给瓜子的人是你？厉害了大兄弟！买瓜子都买到前线去了！”

    双方在对峙一番之后，终于是准备开始动手了！

    柳寻这边真的想没有布置任何战术般，完全按照孙洪磊之强的说法，开始混战。

    柳寻对战孙洪磊！

    松鼠迅对战艺心！

    小猪对战黄磊！

    不过细看的话就能够发现，柳寻他们的站位有些不一样，柳寻站在了中间，两边是小猪和松鼠迅，这个站位就是柳寻的战术！

    “柳寻，你看着本王，看着本王的眼睛，你真的要和我互怼么？”孙洪磊笑着说道。

    “今天的战斗，无关乎其他，就是我们两人，对颜王这个称号的争斗！”柳寻煞有其事的说道。

    “好！本王今天就成全你，让你见识一下本王的厉害！你们都别插手，专心应对你们自己的对手！”孙洪磊很是霸气的说道。

    说干就干，混战瞬间打起！

    因为参战人数一样，战局一开始，就直接进入了胶着状态。

    小猪和黄磊，柳寻与孙洪磊都是斗了个旗鼓相当，唯一有些不平衡的就是松鼠迅和艺心这里。

    一开始，艺心就采取了防守态势，显得手脚有些放不开。

    松鼠迅一改往常的态势，子啊面对艺心的时候，他找回了男人很ｍｅｎ的那一面。

    很快艺心就被松鼠迅逼进了一个死角，完全没有了躲避的余地，眼看就要被松鼠迅给扫码！

    忽然就在这时，松鼠迅放弃了措手可得的艺心，反而是转身跑向了孙洪磊，柳寻则以更快的速度，冲向艺心。

    这一幕就像是ＮＢＡ对战时候，换人防守般，松鼠迅挡拆孙洪磊，柳寻启动，突进，准备斩首艺心！

    这一刹那变化的太快，孙洪磊和艺心都没有反应过来，甚至孙洪磊差点因为松鼠迅的突然挡拆给摔到。

    “哈哈哈哈，艺心小绵羊，你已经无路可躲了！赶紧束手就擒吧！”

    换防挡拆成功，柳寻狂笑，绵羊心瑟瑟发抖。

    最终结果可想而知，柳寻扫码成功，绵羊心被淘汰！

    瞬间原本很是胶着的战局，瞬间大变，柳寻这边存活三人，对方就剩下孙洪磊和黄磊两人！

    这极其经典的一幕，顿时引得周围的观众阵阵尖叫！

    “啊啊啊啊，柳寻你好帅！我要给你生猴子！”

    “绵羊兴真可怜，姐姐给你抱抱，安慰的抱抱！”

    “哈哈哈，大忽悠就是大忽悠，刚还和人孙洪磊说，是他们两个人之间，关于颜王之位的战争，转眼间就攻击人家艺心去了，这个家伙太坏了！”

    “我就说大忽悠不可能那么简单，这下颜王他们的情况危险了！”

    。

 第三百七十三章：新节目的邀请？【跪求订阅】

    第三百七十三章：新节目的邀请？【跪求订阅】

    由于黄磊他们这边少了一个人，整个战局就开始倾泻，最后在柳寻他们的努力下，仅剩的两人也全都接连被淘汰出局。**shu05.com更新快**.

    最后就剩下了柳寻他们三人还存活。

    难得这一次柳寻没有坑他们，小猪与松鼠迅表示很感慨。

    最后柳寻三人为了保证之前三人结盟时候的盟约，决定采取手机摇筛子的方式，三人中点数最大的那个人，让他获得今天的~第一。

    很快，手机准备好-，筛子走起。

    “哈哈哈，我摇出了五点，今天肯定是我赢_了！”

    小猪狂笑道。

    “我三点！”

    松鼠迅一脸无语的说道。

    两个人都投完筛子，就剩下柳寻了。

    “哎呀，我这网断了，你们等等哈！”

    柳寻装作很着急的模样说道。

    然而一旁的摄像机却很清楚的记录下了真实情况。

    只见柳寻快熟的点出好几个筛子，然后快熟把网络给关掉，等待筛子停下来的时候，现实未能成功发送，不过点数已经出来了！

    一个三点，一个四点，一个六点。（.―）

    在摄像机的记录下，观众们看到了很是神奇的一幕，柳寻把三点与四点两个筛子给撤回，就剩下一个六点的筛子，然后恢复网络，接着观众们就看到柳寻手机上的筛子是六点！

    “哈哈哈，我六点！二弟，三弟，大哥就……”柳寻装作一副不好意思的模样，道。

    “没事，既然大哥摇出来了六点，也是最大的，那今天这个第一，就是天命所归！”松鼠迅笑着说道，他本来就只摇出三点，与第一无缘，所以他也就看开了！

    “我五点都被大了啊？？？好气啊，不过大哥你既然摇出来的点数比我的大，那今天这个第一就是你的了！”小猪抓耳挠腮，一副很是气愤的模样，不过最终他也没有返回，认可了柳寻的第一。

    “哈哈，好，那我就却之不恭了！”柳寻笑道。

    观众们亲眼目睹这一幕，全都惊了！

    “卧槽，柳寻大忽悠还有这种骚操作，厉害啊！”

    “摇骰子竟然还可以这么玩！！！我以前是不是就这么糊里糊涂输的？”

    “哈哈哈，我好像找到了一个赚钱的办法，新技能ＧＥＴ！等下就去找男票玩摇骰子，一局多少合适呢？嘿嘿”

    “我算是明白了，以后要防火防盗，防柳寻！这货太能忽悠了！”

    “唉哟，看着小猪那一脸不甘的模样，我就一阵心疼，柳寻这家伙真的太气人了！”

    “难以想象等到小猪之后看到这个视频的时候，他会是什么表情！”

    “小猪：去他妹的三结义！去他妹的忠肝义胆，都是假的，骗人的！！！”

    最终，柳寻获得了第二季第一期的冠军，不过他也没有太过于N瑟，就说了一个大概十分钟的感言……

    听的众人想锤他，不过小猪与松鼠迅都在给他当保镖，保护他们的大哥……

    这一期极限挑战录制到这里，也就结束了。

    几人给现场观众们签名、合照，最后直接在广场上来了一场篝火晚会。

    后来，与粉丝们一起庆祝，成为了《极限挑战》的一个不成名的常规，算是感谢粉丝们一直一来的支持。

    节目结束，众人是真的像好兄弟那般，碰杯，跳舞，一点都不生分，之前被骗，被坑，都是因为录制节目，为了节目的可看性，谁也不会往心里面去。

    这么多期录制下来，众人从没有因为节目中被谁坑了，而感到不高兴，或者特意疏远谁，反而他们之间的关系，因为一期期节目的录制，更加的深厚！

    篝火晚会之后，众人纷纷各自道别离去，等待下一次节目的录制邀请。

    期间黄磊邀请了众兄弟们，有空的时候，可以去他新主持的《向往的生活》里面做嘉宾，给他增加点人气。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    《向往的生活》是由芒果卫视最新推出的一挡生活服务纪实节目。

    节目中主人公一起守拙归田园，为观众带来一幅“自力更生、自给自足、温情待客、完美生态”的生活画面。

    繁忙的都市生活给人们带来无处不在的压力与浮躁。

    有调查显示近40.4%的人希望远离喧嚣，避开拥挤，向往着从城市搬到农村，呼吸自然的空气，寻找内心最美好的声音。

    这是《向往的生活》这档节目制作的初衷。

    ... ...... ...

    每期节目都会有客人光顾，三位蘑菇屋主人要想办法招待他们，并满足他们在吃方面的要求。

    黄磊就是三位蘑菇屋主人中的一个，自然他也是有权限邀请嘉宾前去参加节目。

    对此，众人自然全都是点头答应。

    不过具体去参加节目时间还得看情况，但是只要档期一空，就一定会去捧捧场，吃吃农家菜，过过大家向往的生活！

    毕竟相比于其他人，他们这些娱乐明星，在纸醉金迷间，其实更加向往这种农村质朴的生活！

    对于黄磊的邀请的事情，柳寻并没有太认真，倒不是他不卖面子给黄磊，而是他真的太忙了。

    他只有一个月的时间，短暂休息一下之后，他又要去录制下一期的《极限挑战》。

    在此后面，他还要去录制下一期的《跨界喜剧挑战赛》，毕竟山东卫视那边人家已经非常给他面子了。

    自然他也做不出爽约的事情，所以不是他不想答应黄磊的邀请，去参加《向往的生活》而是他实在太忙了，完全腾不出档期过去。

    然而此时，网络上的一个投票，却是让他始料未及，而且最终的结果，更是在他意料之外。

    正所谓造化弄人，说的就是这么一个意思。

    。

 第三百七十四章：向往的生活【跪求订阅】

    因为本次《极限挑战》采取的是直播方式播放，所以观众们不需要等到广电审核之后，才能在电视上看到。（.―）

    这也是因为直播的监管力度，相比较与电视台播出要宽松许多。

    电视首播，将会在广电审核之后，届时将会有十大娱乐电视台，同时段全国首播，为了保证到时候的播出效果，直播之后，网络上不能看到直播回访。

    需要等到精编版的《极限挑战》电视首播之后的第二天，直播回放功能才会开放！

    饶是如此，昨天第二季第一期《极限挑战》结束，依然瞬间燃爆全网络，各大媒体争相报道。

    【第二季第一期《极限挑战》完美收官，当日总点击次数，突破2.1亿！“三六七”】

    【《极限挑战》再破纪录，直播在线人数最高峰值接近一亿！！！】

    【柳寻，一个娱乐界的宠儿！】

    【据统计，极限挑战播出当天，有近千万人上班迟到，该因在上班路上看《极限挑战》停不下来的原因！】

    【昨日，极限完美收官，据统计当天弹幕量突破十亿！】

    网络上关于《极限挑战》的相关讨论同样是高的吓死人，几乎走在哪里都能够听到有关极限挑战的讨论。

    尤其是地铁，公交大巴这种人多，又很聚集的地方，关于《极限挑战》的话题讨论，更是热烈。

    甚至很多之前并不认识的人，因为一起在上班的路上，讨论《极限挑战》有的人成为了好朋友，有的人成为了好兄弟，甚至还有的人直接发展为了情侣！

    这一个结果的出现，顿时使得众多网友瞠目结舌不已，对于《极限挑战》的讨论，更加热烈，甚至一连三四天，都能够在热搜榜上看到与《极限挑战》相关的话题！

    总之，《极限挑战》的各项相关数据依然在快速上涨，一直到第三天的时候，有一个网络投票，冲破《极限挑战》的全面封锁，挤上了热搜榜！

    这个投票是有关邀请谁去参加下一期《向往的生活》的嘉宾，投票发起也有几天了。

    此前一直都是不温不火，可是就在前不久，邀请嘉宾中多出了几个人，他们都是极限男人帮中的成员，有小猪，有孙洪磊，也有柳寻。

    这几个人的名字出现，瞬间让这个投票大火了起来，也终于在今天，冲上了热搜榜，引得了更多人的关注。（.―）

    “哇，已经有一千多万人支持柳寻去产假下一期《向往的生活》了？这太恐怖了吧？那我也支持一下吧……”

    “《向往的生活》什么节目啊？我以前怎么没有听说过？”

    “这是芒果卫视新退出的一挡娱乐节目啊，我看了，感觉还不错，如果能够让柳寻这个大忽悠去的话，感觉应该会很好玩！所以我也投了票！”

    “哈哈，肯定是黄磊老师邀请了极限男人帮的所有成员，毕竟他是这个节目的主持人之一，目测也只有他有这个本事，同时邀请现在如此火热的极限男人帮所有成员，不过柳寻真的会去参加的话，我倒是会愿意看看这个节目！”

    “哪里有柳寻，哪里有柳寻？投票就能让柳寻大忽悠去吗？那行，我投票！不行，我再去叫我的朋友们投票！”

    “楼上的兄弟，不是说投票了就能去，只是节目组会尽可能的邀请当下得票数最高的人去参加节目，至于能不能邀请成功，还得两说！”

    “哎呀，不管了，只要柳寻这个大忽悠有可能去参加这个节目，那我就给他投票，万一他去了呢？是不是？”

    这样的结果，完全出乎了节目主办方的意料。

    当时黄磊录制完极限挑战回来，只是提了一下，他邀请了极限男人帮所有成员来才加这个节目的事情，同时也说了他们愿意来，但是得等档期。

    导演想着既然现在《极限挑战》这么火爆，不放就先把这几个人挂上去，沾点人气，毕竟他们也算是答应了邀请。

    没想到，挂上这几个人的名字之后，人气确实增加了，但是问题也随之而来了. ...

    柳寻现在得票数最高，而且还在以一种爆发式的速度疯狂的上升，目测他夺得本次投票第一是板上钉钉的事情了。

    但是柳寻多火啊？国内最年轻的天王，尤其他自己制作的《极限挑战》当下有这么火爆，想要邀请他来参加节目，无异于是难于上青天！

    虽然柳寻确实答应了黄磊的邀请，但是人家也说了，有空才回来，所以最终到底会不会来，能不能来，一切还是未知数。

    最终无奈之下，导演找到了黄磊，希望他能够亲自给柳寻打个电话，交流一下，如果下一期节目，柳寻能来，那是最好的。

    如果他下一期来不了，就问他什么时候有空白档期，届时就算他们节目改时段播出都没有关系，只要他能来！

    起初黄磊是拒绝的，毕竟当初人家会答应来参加这个节目，就是因为给他面子，现在他再打这个电话，未免就有些太强人所难了！

    不过他看到导演对着件事情，确实很上心，也很诚挚，同样，已经毫无其他办法，最终他还是答应豁出自己这张老脸，给柳寻打这个电话！

    “喂，柳寻么？我是黄磊啊！就是有这么一个事情，3.0之前我不是和你说过我在做《向往的生活》这档娱乐节目么？对对对，现在有这么一个事情，已经有两千多万的网友们，投票给你，希望你能够来参加下一期的节目……”

    打这通电话，黄磊是有一定心理负担的，不太好开口。

    他相信如果柳寻有空档期的话，肯定是会给他这个面子，答应来参加的，不过这也有点强人所难的感觉。

    所以最终在说完具体事情经过的时候，他也补充了一句。

    “柳寻，没关系的，你有时间就来，没时间也没有事情，不用在乎我这边，下次得空了再来也一样！”

    说完这些话语，他便等待柳寻的回复，心中也有些忐忑。。

 第三百七十五章：柳寻参加《向往的生活》

    “黄磊，你么这个节目是要录制多长时间的啊？”

    思索一番之后，柳寻开口问道。~)

    实时上，他是真的非常忙，档期几乎完全满了，很难抽出一段很长的时间，去录制其他节目。

    听到柳寻这话，黄磊瞬间无比的高心起来。

    因为柳寻会问这句话，就代表他有去的意愿！

    于是他赶忙说道：“要不了多久的柳寻，我们这个节目就是录制一天一夜，加上路程的耽搁，也绝对用不了两天，如果你这边时间上又什么问题的话，我们还可以与导演商量，稍微改动一点时间！”

    “那行吧，时间什么的就不用改了，按照你们原本的方案来，我记得下一次节目播出应该就是在后天吧？”柳寻答道。

    他会改变之前的想法，答应黄磊的邀请，一是因为黄磊都亲自给他打电话了，人家来录制《极限挑战》可从来没有过其他什么特殊要求，一直都是配合他13们这边。

    所以要是他不去，也不太好。

    当然，这只是其中一个原因，还有另外一个更重要的原因。.

    选他去参加下一期《向往的生活》是几千万观众们选出来的，这代表的是几千万观众们的意愿！

    观众们的意愿，他向来都会很认真考虑，只要可以，他都会去满足。

    没什么别的原因，就因为他柳寻能够有今天，完全是因为观众们的喜爱！

    而这，也是他会答应黄磊，去参加录制节目的最主要原因！

    得到柳寻的肯定回复，黄磊整个人都高兴坏了，他没有想到柳寻真的会答应，而且都没有提什么其他特别的要求，甚至比他们请一些当红小白脸去参加节目还要容易！

    要知道柳寻来参加他们的节目，和他去参加柳寻的《极限挑战》是完全不一样的。

    参加《极限挑战》那是给他黄磊提升人气，因为这个节目的人气比他黄磊的人气高多了！

    可是柳寻来参加他们《向往的生活》完全是给他们节目增加人气，也不说对柳寻一点好处与提升都没有，至少他能够再增加一些曝光度，也能给观众们展现不一样的自己。

    但是不管怎么说，两相对比之下，最终获益更多的，肯定是《向往的生活》节目组，甚至很有可能因为柳寻的参加，直接让他们这个节目火爆华夏。.

    这不是不可能的事情，最开始的《欢乐喜剧人》，并不是一来就有那么高的人气，更算不上现象级娱乐综艺节目，完全是因为有柳寻的加盟，才让这个节目火爆了华夏！

    还有现在风头同样很盛的《跨界喜剧挑战赛》也是因为有柳寻的参与，在华夏才会如此火爆！

    甚至可以说，柳寻两个字，就是档期节目的收视率保证！

    这也是之前为什么导演组，原因百般让步，只要柳寻愿意来参加他们的节目就行的主要原因。

    当今娱乐圈，谁都知道，只要柳寻参加过的节目，整一季度不敢说，但是那一期节目肯定会收视率爆炸！

    激动之余，黄磊直接保证道：“柳寻你来了，我肯定给你吃大餐，即便让我们蘑菇屋倾家荡产也在所不辞！顺便让你尝尝我的手艺！”

    听的出来，黄磊很是激动。

    两人再次闲聊了一通，便是把电话给挂断了。

    主要是黄磊要迫不及待的把这个好消息告诉节目组其他人，让大家一起好好高兴一番。

    对于这，柳寻只能无奈的摇了摇头。

    他柳寻能够有今时今日，完全是因为大家的喜爱，既然观众们希望他能够去参加《向往的生活》，如果可以的话，他自然不会拒绝，至于其他的东西，他没有想那么多，随心随性而为，即可！

    没多久，柳寻确定即将参加下一期《向往的生活》的消息，直接在网络上刷了屏！

    “哈哈哈哈，柳寻大大真的要去参加《向往的生活》啊！没想到我们还真的梦想成真了！”

    “我早就说过，柳寻大忽悠和别的明星不一样，只要是粉丝们希望他能做的事情，基本上他都会做！”

    “确实，柳寻这个大忽悠是娱乐圈难得一见的明星，敢做敢为，更尊重粉丝，从他火了到现在，从没有听过他对粉丝又什么负面新闻传出！”

    “我们大召唤术竟然真的成功了，表示很期待柳寻去了蘑菇屋之后会发生什么事情，目测会搬玉米累死来！”

    “楼上的，你是在开玩笑么？柳寻大忽悠会累死来？你怕是不知道大忽悠的能力吧！如果他愿意，随便忽悠307几下，没准玉米就自己挨个的‘跑’到箩筐里面去了！”

    “噗！楼上的，没那么夸张吧，你这就有点过分了哈！”

    网络上的讨论，如火如荼的进行着，时间也悄然而逝，今天便是柳寻前往蘑菇屋，录制节目的日子。

    早晨，柳寻早早的醒了过来，不过原本躺在他怀中的杨密，起得比他更早。

    轻轻一耸动鼻子，就能闻到早餐的香味，想来肯定是杨密担心自己的老公去了蘑菇屋那边会累着，会吃不好，所以赶早就起来给柳寻准备丰盛的早餐。

    果然，柳寻在厨房中找到了正在忙碌的杨密。

    只见他轻手轻脚的走到杨密身后，接着一把将她揽腰抱住。

    “啊！”

    被突然袭击，杨密吓了一跳，不过在看到柳寻哪张熟悉的面庞之后，瞬间嬉笑了起来。

    “怎么不多睡一会儿？去节目组还有一段时间呢？”杨密笑道。

    “被你的饭香给诱惑醒了！”柳寻轻声笑道。

    很简单，很普通，很温馨，很甜蜜。

    有妻如此，夫妇何求？。

 第三百七十六章：极品佛跳墙【求订阅】

    温情一番之后，柳寻便带着杨密提前给他准备好的行礼，坐上了前往节目组的车。~)

    按照惯例，在这个时候，节目组会给柳寻介绍一些蘑菇屋的情况，然后让他说出想吃到什么饭菜。

    柳寻想也没想，直接说道：“黄磊告诉我，会请我吃大餐的，那就来一道极品佛跳墙吧！”

    听到他说出这道菜名，节目组的人都笑了，笑的很是开心，就喜欢这种不怕事的主！

    极品佛跳墙啊！这得用多少玉米换啊？黄磊他们这下肯定要欲仙欲死了！

    极品佛跳墙以十八种主料、十二种辅料互为融合。

    其间几乎囊括人间美食，如鸡鸭、羊肘、猪肚、蹄尖、蹄筋、火腿、鸡鸭肫；

    如鱼唇、鱼翅、海参、鲍鱼、干贝、鱼高肚；

    如鸽蛋、香菇、笋尖、竹蛏。

    三十多种原料与辅料分别加工调制！

    这样一道极品美味，需要的用来兑换的玉米，自然也是多的吓人！

    再说另一边，蘑菇屋这边有三位主持人，分别是黄磊，何炯还有陈贺。

    知道柳寻要来，几人都很是高兴，起来的比往常早了小半个时辰，都准备给柳寻来一顿好一点的接风宴。.

    可是当他们得知柳寻竟然毫不客气的点了一道极品佛跳墙之后，顿时他们感觉整个人都不好了！

    何炯怪叫道：“天呐，黄磊你和他瞎说什么请他吃大餐啊？这下好了？他真的点了一道大菜，而且还是大菜中的霸王，极品佛跳墙！！！这下我们的银行账户又要负债累累了！”

    陈贺更是疯了般，喊道：“黄磊你是猪么？请他吃大餐为什么要在蘑菇屋这里？不知道这里的东西有多贵，多难搞么々¨？”

    接着他又狂喊道：“柳寻你是猪么？你想吃极品佛跳墙，我请你去七星级酒店吃不好？跑到这小山沟里面来，你吃什么极品佛跳墙啊！”

    他是真的快疯了，要知道极其节目播下来，他们银行账户现在还欠着一千多颗玉米呢！

    这下好了，别说还清欠债的事情了，这下欠款不翻倍就算好的了！

    黄磊也是一脸的尴尬之色，甚至还有点后悔，好好的自己瞎承诺什么啊？

    极品佛跳墙啊，先不说什么还不还之前银行欠款的事情，自己能不能把这个东西做出来都是一个问题！

    另外值得一提的是，这个节目同样也是采取直播的形势进行。~)

    柳寻确实不知道黄磊他们此刻的吐槽，但是观众们知道啊！

    这一刻，直播间中的弹幕，简直犹如雪花般，密密麻麻的铺满了整个屏幕。

    “哈哈哈哈，柳寻大忽悠干的漂亮！就是要让这三家伙疯狂！”

    “陈贺，你是猪么？你骂黄磊就算了，为什么还要骂我家柳寻？陈贺你是猪，你是猪！你是大肥猪！”

    “我很期待极品佛跳墙需要多少玉米来换，目测黄磊他们肯定会累吐血！”

    “呵呵呵，楼上的，你想的太简单了，怎么可能就黄磊他们累呢？按照蘑菇屋以往的尿性，任何去了的明星，同样都得动手干活，所柳寻大忽悠也免不了的要去摘玉米，背玉米！”

    “我不管，我不管，反正我觉得这一期《向往的生活》一定会很有意思，果然柳寻这货来了以后，就是不一样！（幸灾乐祸，嘿嘿）”

    一段时间过去，柳寻终于来到了传说中的蘑菇屋。

    虽然众人此时心中还是有各种无语，但是热情好客的美好传统依然是要发扬广大的。

    只见蘑菇屋前，以黄磊为首，接着是何炯与陈贺，三人站成一排，微笑、鼓掌，欢迎着柳寻的到来。

    “同志们好，同志们客气了！”

    柳寻摆出一副首长慰问下属般的之态，笑着看向众人，点头说道。

    “噗！柳寻你哥坑货，点什么不好非要点极品佛跳墙，你知道我们这里东西多贵么？光是一道极品佛跳墙的食材，就需要我们用一千五百颗玉米来换，还让不让人活了？”

    看到柳寻这般装逼，众人顿时不想再忍耐下去，直接吐槽道。

    “柳寻你是猪么？我们这山村里面的极品佛跳墙又什么好吃的？你想吃下次我带你去七星级酒店吃不是更舒服？”

    在众人情绪的带动下，陈贺直接把他心中最想说的话给说了出来，然后……众人全都看向了他。

    “．々怎么了？你们都看着我干嘛？我脸上长花了么？”陈贺懵逼的问道。

    “不是，我们是趁着现在还有机会，看看你的面容，以后再想看你，恐怕只能停留在悼念中了！”何炯笑道。

    “勇士啊！陈贺你是真正的勇士！竟然敢这么当着面说柳寻这个大忽悠，你怕真是嫌命长没被他给忽悠过吧？”黄磊也是怪笑道。

    瞬间陈贺慌了。

    柳寻大忽悠的名号，谁没有听过，刚才完全是在众人情绪的带动下，他才失口说了那番话。

    现在反应过来，他真恨不得给自己两巴掌，自己是真虎啊，竟然当着柳寻的面(好好赵)说他是猪，完蛋了，这是夭寿的节奏啊！

    “那个柳寻大大，其实我是你的忠实粉丝，你肯定不会怪自己的忠实粉丝失口说你什么吧？”陈贺赶忙陪笑道。

    “呵呵，你说呢？”柳寻笑道。

    “我说不会！”陈贺吞了吞口水道。

    这一幕，观众们全都笑喷了！

    “勇士啊！陈贺你真是勇士，竟然敢当着柳寻大忽悠的面说他是猪，你也算是当今娱乐圈中头一个了！放心，明年今天，我会给你烧纸的！”

    “坐等柳寻大忽悠，如何整治陈贺！”

    “前排出售瓜子板凳，位置不多，食物有限，欲购从速！”

    “感觉陈贺要阵亡了！默哀默哀……哈哈哈”

    “喜闻乐见！”。

 第三百七十七章：蘑菇屋【求订阅】

    在一阵嬉闹声中，柳寻随着众人进到了蘑菇屋，不过陈贺一直离他远远的，最近的时候，都保持了两米以上的距离！

    柳寻也不理会他，参观了一下这个传说中的蘑菇屋，随后点头道：“嗯，果然是蘑菇屋，真不大！”

    “噗！柳寻你这样一来直接挖苦主人家不好吧？”何炯无语道。

    “什么叫作真不大？没这种说法好不好，我们蘑菇屋再小，至少也五脏俱全好伐！”黄磊也是不服气的说道。

    “呵呵，不过在城市里面呆久了，来到这里转转，也是很不错的享受呢！”柳寻笑道。

    “那是，我们蘑菇屋，可是远近文明的，谁来了不说好？”看到柳寻笑了起来，陈贺赶忙开口接茬，希望能够通过这种方式，化解之前的事情。

    然而……他这话语一出口，柳寻笑容不减，反而更盛，笑的异常灿然的看着他，怎么看，怎么的不怀好意。

    看到他这不坏好意的笑容，陈贺全身鸡皮疙瘩掉落一地，心中咯噔一下，马屁拍到马蹄子上了！

    “那啥，小鸡还没有喂，我去喂小鸡了！”陈贺面色发苦的说道。

    “350刚才我们不是喂过鸡了么？”何炯无语道。

    “啊？是么？那……那我去给小花浇水！”陈贺尴尬的说道。.

    “陈贺，你怎么了？是不是没有睡好？我刚不是浇过水吗？你再去浇，等下把小花给淹死了去！”黄磊无语的说道。

    “啊？那……那我和阿黄去聊会天……你们有事情别叫我哈！”说着他不在停留，夺门就走！

    柳寻好奇的问道：“阿黄是谁？没听说节目组还有这个人啊！”

    何炯与黄磊相视一眼，笑道：“阿黄是一条狗！也不知道这货今天是抽什么疯了，算了，随他去吧，我们带你参观一下里面吧？对了，车上还有你的行礼么？要我们去帮你拿下来么？”

    柳寻笑着摇了摇头，没想到这个陈贺也这么逗，等下再好好逗逗他，让他去跟长虫聊天去！

    如果陈贺知道柳寻心中这般想法，肯定会买一块豆腐撞死自己，和你妹的长虫聊天。

    看着他们这般，观众们全都笑了起来。

    “哈哈哈哈，陈贺不愧是这个节目的搞笑担当！太搞笑了！竟然去和一条狗聊天！”

    “噗！这就是阿黄么？这货真的在和他聊天啊！我要笑死了！”

    “好你个陈贺，又在诽谤我家柳寻大大，刮风吧，下雨、打雷吧，砸死这货！”

    “阿黄：陈贺，你好烦诶，你换条狗聊天好不好？”

    躲出去肯定是不行的，他躲得过初一，也多不过十五，很快何炯就找上了他。.

    “陈贺，你还真在和阿黄聊天啊？它听的懂么？”何炯无语道。

    “听的懂啊，你不知道狗狗是人类的好朋友么？我们俩真在谈心，聊人生与狗生呢！”陈贺一本正经的瞎说道。

    “噗，别聊了，去摘玉米了！一千五百颗玉米啊！今天要累死了！”何炯无语道。

    “哦！”

    答应了一声，陈贺便跟了过来，在走之前，他还和阿黄道了别……看的何炯又是好一阵无语，心想，或许猪与狗之间，确实可以沟通吧！

    两人先是回到蘑菇屋去拿装备。

    “什么？柳寻也去？人家是客人，怎么能够让客人干这种活呢？”看到柳寻也要去摘玉米，陈贺怪叫道。

    “陈贺你虎了吧？一千五百颗玉米啊，要是就我们两个人去摘的话，什么时候摘完不说，腰都得断！

    而且，什么叫客人也干这种活啊？以前的嘉宾不都是这样的吗？”何炯无语道。

    难得柳寻现在还没有体验过摘玉米的“乐趣”愿意去摘，要是等下陈贺这货说多了，说的他(bddd)不去了，那才是真见鬼了！

    毕竟，不管怎么说，三个人干活肯定会比两个人干活快很多吧！

    “可是，可是人家可是大老远才跑过来的啊！怎么也得让人家休息一下啊？怎么能一来就让人家干这种苦力活计啊？”陈贺继续反对道。

    其实他主要是担心柳寻要是去了，会作弄他！

    “陈贺，你丫别吵吵了！不然等下一千五百个玉米让你一个人去摘！！！”何炯怒了，他感觉陈贺这货，完全是敌方派来的逗比！

    最终，陈贺几番挣扎无果之后，还是默默的背上了篓子，跟着何炯与柳寻的身后，一同前往了玉米地。

    “柳寻，到了，你看，这就是我们的玉米地，我们把这里称之为金色的麦田！”何炯笑着向柳寻解释道。

    “嗯，真不错，这里的空气也很清新，好，看也看了，我就先回去了！”柳寻笑着说道。

    “诶！”

    何炯与陈贺一愣，什么鬼，这才刚来怎么就要回去啊？

    “不是，柳寻，我告诉你哈，玉米地里面的空气更好，淡淡的玉米香还有泥土的芬芳，你都到这里了，绝对得去体验一下，相信我，这绝对会是让你极其难忘的一段体验！”何炯巧言劝说道。

    这一刻，甚至就连陈贺都没有捣乱，之前他那么说，完全是为了节目播出效果，他颗不相信柳寻真会把他怎么样，毕竟只是一句玩笑罢了。

    但是如果柳寻真的不帮他们摘玉米的话，他们两个的腰，今天肯定是要折在这里了！

    一千五百多颗玉米啊！天知道有多累！

    “何炯老师，我得了一种不能弯腰的病，闻闻芳香到是可以，但是摘玉米怕是不行诶！”柳寻一脸煞有其事的模样说道。

    虽然柳寻之前没有摘过玉米，但是想也想得到，摘玉米肯定不是一个轻松的活计啊，他才不愿意真在这里摘几小时的玉米呢！

    至于何炯说的什么玉米的香味，以及泥土的芬芳，去你妹的吧，不就是玉米和泥土么？还能飞天不成？真把他当乡巴佬了啊？

    听到柳寻这么说，何炯与陈贺都愣住了，什么鬼？不能弯腰的病？你当我们是三岁小孩呢？

    何炯与陈贺，当即一起对着柳寻忽悠起来。

    观众们全都笑疯了。

    “哈哈哈哈哈，何炯老师你想的也太简单了吧？竟然想要忽悠大忽悠柳寻？你怎么想的啊？”

    “你们看，何炯老师那懵逼的表情，逗死我了！”

    “不能弯腰的病，厉害了！”

    “感觉何炯老师与陈贺，要被大忽悠玩坏了！”。

 第三百七十八章：太极宗师【求订阅】

    几人嬉闹一阵之后，最终柳寻还是答应了下去体验一下所谓的“摘玉米的乐趣”！

    “诶，柳寻你看，就这么轻轻一掰，玉米就下来了，然后把玉米丢到这边来就可以了，容易吧？你也来试试吧，很好玩的！”何炯~奸笑道。.

    他这个说法曾经哄骗了无数前来做节目的嘉宾，不说百试不爽，但是成功率确实相当高，例如旁边的陈贺，当时就是这么被他骗的来摘玉米的-！

    看到何炯又拿这一套来骗人，陈贺不耻的笑了笑，你当每个人都像我这么容易被骗么？

    “真的么？可是……可是我还有一种不能摘东西的病啊！尤其是不能摘玉米，小时候我摘了一次玉米，结果就全身过敏了！”柳寻煞有其事的说道，甚至还拿他的小时候举例，显然，这个小时候是瞎编的！

    何炯无语了，真没那么多病啊，刚刚还是不能弯腰的病，现在又来了不能摘东西的病，柳寻，你真当我虎么？

    看到何炯都快被柳寻玩坏了，陈贺在一旁都快笑疯了。

    同时不由的感慨自己有先见之明，没有去忽悠柳寻，不然现在被玩坏的就是自己了！

    观众们也是好一阵大笑。~)

    “柳寻这货太逗了，以前没看到你说有这个病，有那个病，怎么一要摘玉米就各种病都来了啊？这病也太听话了吧！”

    “噗！柳寻大大，你就是要偷懒，也找一个说的过去的理由吧！刚才你吃橘子的时候，怎么不见你有不能摘东西的病啊？”

    “大忽悠就是大忽悠，得什么病都是随口而来，服气了！”

    最终，在何炯那求爷爷告奶奶的劝说下，柳寻还是答应了先看看……

    对此，何炯已经彻底无奈，也就随得柳寻去了。

    同时他也明白了一个道理，如果一个人要偷懒，别人怎么劝说都是没有用的，尤其那个人是柳寻大忽悠，劝来劝去，最终肯定会把自己给劝的气死来。

    吭哧吭哧！

    摇了摇头，何炯便是率先摘起玉米来了。

    经过刚才那么一耽搁，今天想要完成一千五百个玉米的量，肯定是没有戏了！

    看到何炯已经动手了，陈贺也不好再偷懒，也是跟着吭哧吭哧的摘起玉米来！

    时间悄然而过，一个小时候。

    “啊！！！好累啊！为什么这个世界上会有玉米这种东西？？？”陈贺仰天咆哮道。.

    “导演组太没有人性了，竟然真要我们用手来摘下这么多玉米，天哪，我手都吐露皮了，陈贺我们摘多少了啊？”何炯也是好一阵怪叫！

    没等陈贺回应，在一旁悠闲自拍的柳寻忽然说道：“两百来个吧，你们太慢了！这样什么时候能够摘满一千五百个玉米啊？唉，真让人操心！”

    看到柳寻非但不帮忙在那自拍就算了，还挖苦他们，顿时陈贺就怪叫了起来！

    “天呐！为什么人与人之间的差距会这么大？导演不公平！同样都是来拿工资的，凭什么他就可以在那这么悠闲的自拍？我们就要在这里面朝黄土背朝天的摘玉米？？？”

    导演：“没说你们不可以，你们也可以自拍啊，反正跑得了和尚跑不了庙，签下的债，终究是要还得！”

    “啊啊啊啊！导演，我们打一架吧！谁定的这种规矩？这完全是对主持人的迫害，你知道么？？？”陈贺很是不愤的怒吼道！

    导演：“哦！”

    陈贺：“…………”

    这一刻，陈贺发誓，这个世上最讨厌的生物就是导演了，其次就是柳寻！

    如果没有柳寻在那里与他这苦逼的模样形成强烈的对比，他也不会有这么大的反应。

    正所谓，苦逼，是来自对比，而不是天生的，如果没有悠闲的人，大家都苦逼，也就没有什么苦逼不苦逼了！

    例如某朝国，全是穷人，就主席是胖子，大家也都能够那么的咬牙挺过去。

    说白了就是没有对比，没有伤害。

    想到这里，陈贺越发的不愤，对着柳寻怒道：“柳寻！你憋在那说风凉话了，又本事你来摘下玉米就知道一小时摘一百多玉米，是一件多么了不起的事情了！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    柳寻瞅了瞅他，一本正经的说道：“你不知道我又不能摘东西的病？？？”

    噗！

    陈贺要吐血，世界上怎么会有柳寻这种人。

    “你不能摘东西，就别说我们慢了！你能摘的比我们快，在来挖苦我么吧！！！”陈贺怒道。

    “就是，柳寻你要是摘的比我们快，你想怎么说，我们都由得你，不能的话，就一旁玩泥巴去！”何炯也是气到。

    摘玉米真的是太累了，尤其他们还有一千多个要摘，想想就感觉到一阵绝望！

    .... .

    “哼，柳寻，都是你这个家伙要吃什么极品佛跳墙，才害的我们要摘这么多玉米，你不帮我们就算了，可也别来和我们说这些风凉话啊！”陈贺再度埋怨道。

    “是你们说只要我摘得比你们快，你们就什么都听我的？”柳寻道。

    好吧，柳寻怒了，真的怒了，如果他们用的是激将法，那么恭喜他们两个人，成功了！

    “行啊，只要你能够比我们摘的快，我们就听你发落！”陈贺想也没想就答应了。

    何炯思考了一下，也是点头同意。

    柳寻打了一个响指，召唤出系统，他已经很久没有使用系统了，里面的声望值简直多得吓死人，再不用的话，他都快忘记自己还有系统这个东西存在了！

    “系统，给我直接来钻石抽奖！”

    柳寻在心中豪气的喊道。

    “叮咚，正在为宿主进行钻石抽奖！”

    “叮咚，消耗一亿声望值，恭喜宿主抽到【太极宗师】！”

    “【太极宗师】正在灌输中！”

    “已掌握百分之十！”

    …………

    “已掌握百分之百！”

    “叮咚，灌输成功，恭喜宿主成为一代太极宗师！！！”。

 第三百七十九章：直播摘玉米【求订阅】

    听到系统的提醒，柳寻忍不住嘴角向上翘起一抹绚丽的弧度，随后他猛的睁开眼睛，双眼中有着太极图案闪现！

    一时间，他的脑海中全是太极的相关知识，体内仿佛有着阴阳二汽，不断的流转！

    一股拳意，萦绕在他的心间，他顺势就打了起来。（.―）

    棚捋挤按须认真，上下相随人难进，

    任他巨力人来打，牵动四两拨千斤，

    引进落空合即出，沾连粘随就屈伸。

    “柳寻，你还摘不摘玉米了啊？偷懒也没有你这样的吧？？？”

    看着柳寻在哪彷若无人的打着公园老爷爷，老奶奶经常打的太极拳，陈贺与何炯全都傻眼了。

    不是说要来摘玉米么？好好“三四七”的打什么太极拳啊？打太极拳就能够摘玉米？你以为你是太极张三丰啊！真逗！

    陈贺与何炯全都无语，也懒得再理会柳寻了，认为他又是在无病呻吟，想办法偷懒。

    两人摇头感叹一番之后，再次面朝黄土背朝天，极其苦逼的摘起玉米来！

    观众们看到这一幕，也懵了！

    “什么情况？柳寻大大不是说要摘玉米么？怎么在哪打起太极拳来了啊？”

    “楼上的你笨啊！什么叫作大忽悠不知道？你还真以为柳寻这货回去摘玉米啊？想多了吧！你看，连陈贺这头猪都知道，你还不知道，真是太笨了！”

    “不会吧，我看柳寻大大刚才不像是在忽悠啊，看他那样子，是真的想要摘玉米啊！”

    “你要是能够看的出来，那柳寻叫什么大忽悠啊？大忽悠，大忽悠，不就是让人看不懂么？虚虚实实就是大忽悠，这都不知道……”

    “咦，不对，你们看柳寻大大的打的太极拳好像和我爷爷打的太极拳不一样啊！可是，哪里不一样我又说不上来！”

    “诶，好像是真的有些不一样啊，哪里不一样来着？有没有懂太极拳的兄弟，来解释解释啊！”

    “柳寻打的这套太极拳，确实与老人家经常在公园中打的太极拳不一样，公园老爷爷、老奶奶打的太极拳，是强身健体用的，柳寻这套太极拳有点想对战版本的太极拳，不过到底是不是，我也说不准，但是柳寻这套太极拳，确实不一样！”

    一时间，观众们全都将目光注意在柳寻的身上，看着他在那里犹如一阵风，一朵云般的打着太极拳。

    型无定法，身无常式，说的就是现在的柳寻！

    “柳寻，你别打太极拳了，快来帮我们摘玉米吧！还有一千多颗玉米要摘，我们两个真的摘不完！”陈贺都快累哭了，转身回头看了柳寻一眼，发现他还在那里打太极拳，顿时无语道。.

    忽然就在这时，一阵狂风吹了过来，瞬间把他吹倒在地，摔了个狗吃屎。

    “啐！什么鬼？哪来的风？”

    陈贺一脸懵逼，他发现刚才那阵怪风好像就吹了他一个人！

    就在他懵逼的时候，一阵阵狂风席卷而来，他身旁的玉米地，被吹的东倒西歪，上面的玉米有一种摇摇欲坠的感觉。

    “啐！这什么鬼风，快停下来，本天才要被吹傻了！”

    被这风吹的，陈贺连眼睛都睁不开，甚至一开口，狂风就往他口鼻间乱串，不由使得他吃了好几口泥土进去，令他难受不已。

    忽然就在这时，玉米地中的玉米，竟然被这莫名而来的狂风给吹落了下来！

    一个！

    两个！

    十个！

    一百个！

    而且好巧不巧的是，掉落下来的很多玉米全都落在了陈贺身旁，有些直接就落在了他的身上。

    奇怪的是，被这狂风吹下来的玉米，砸在他的身上，并不痛。

    不过饶是如此，依然吓得陈贺一阵阵怪叫，仿佛杀猪般！

    “为什么我这里一点风都没有？”

    这一幕，同样惊到了一旁的何炯。

    令他怪异的是，那风好像认识人般，专门在陈贺声旁吹，玉米大多也就砸落在陈贺身旁，而他这里竟然一点风都没有，这种怪事，他是生平仅见！

    然而他这里也好景不长，在他话音落下之后，狂风再次席卷向他这里！

    “何方妖孽，速速现行！”

    何炯摆出了一副想要的动作，大吼道. ...

    这是他在拍摄一部电影的时候，学到的，然而……并没有什么卵用，狂风依然铺向了他！

    他被吹倒在地上，身旁的玉米也是一个个朝着他砸落而下，吓得他也如同陈贺般，发出杀猴子般的怪叫声！

    观众们全都懵了！

    “这什么情况？何炯老师与陈贺撞邪了？这风怎么好像就追着他们吹一样？？？”

    “我去，不行啊，这样下去要粗事啊！你们听何炯老师还有陈贺的叫声，真凄惨，我要不要打电话报警啊？不会出人命吧？？？”

    “咦，等等，你们看柳寻那里！他的手上好像又什么招引着风一般，那风不会是他召唤出来的吧？”

    “楼上你虎啊？你以为这是在拍电视剧啊？还召唤？你想什么呢？？？”

    “不对，真的是柳寻在控制风！是……是他打出来的太极拳？对！看他打拳的两只手，那就是阴阳鱼眼的位置啊！！！”

    “楼上的3.5你别瞎说，这世界上哪真有什么太极拳，不就是骗老人家耍耍，活动活动颈骨的么？”

    “毛线！我师傅说过，这个世界上是有很多会功夫的人，例如少林的十八罗汉，是真的武僧，不过他们全都在人烟罕见的地方，而且只有嵩山上有！

    我师傅有一次在游嵩山的时候，一不小心跌落了悬崖，在他以为自己要完蛋的时候，有幸遇到了少林的十八罗汉之一，成功被救下！”

    “楼上的你练功走火入魔了吧？真当我们是傻子吗？谁会相信这个世界上有武功存在啊？全是虚构的好不好？”

    “可是，我看柳寻那里好像是真的在控制着狂风啊！不然为什么这风就吹陈贺与何炯呢？？？”。

 第三百八十章 柳寻打太极？【求订阅】

    几分钟过去，玉米掉落一地，陈贺与何炯已经完全被吓傻了，就剩下双腿在那不自觉的抽搐着。(书^屋*小}说+网)

    观众们也全都傻了，张着口，不知道说些什么，一副瞠目结舌的模样。

    柳寻的动作，已经缓缓的停了下来，在他的脚下，出现了一个太极的图案，而他，此时正站在阴阳分割线的中间。

    “怎么样？我收玉米的速度是不是比你们快啊？”柳寻坏笑道。

    到现在，陈贺与何炯早已明白过来，刚才发生的那一幕，肯定是柳寻搞出来的，不然那阵狂风不会专门找到他们，那些玉米也不会就砸落在他们的身旁。

    “柳寻，我服了，你居然能够把风都忽悠的听话，以后你就是我的大哥了，我一定要和你学学到底怎么忽悠！”陈贺躺倒在玉米地中，有气无力的说道。

    “陈贺你是猪么？忽悠你妹，你以为是看那些无脑小说啊？还能忽悠风的？你动脑子想想好不好，13肯定是柳寻刚打的那套太极拳的原因啊！”何炯同样无力的躺倒在玉米地中，鄙视着陈贺，道。

    接着他拨开砸落在身上的玉米，废了老大的劲，才从地上坐了起来，一脸惊讶的看向柳寻，道：“柳寻，你刚才打的是太极拳么？是那种传说中很厉害的太极拳么？？？”

    陈贺本来还想吐槽何炯几句的，但是听到他问出了这个问题之后，便认真的听了起来，刚才那一幕，太恐怖，太神奇了，他发誓，这是他这一辈子，见过最神奇的东西！

    “传说中很厉害的太极拳是什么，我不知道，不过我这个太极拳应该和你们说道那种太极拳差不多。”柳寻坦然说道。

    他有系统的事情，自然是不能够说出来的，所以只能把自己刚打的太极拳，和那什么传说中很厉害的太极拳结合起来，这样就不会显得太过突兀，毕竟这个世界练武的人，肯定是有一些的，只是他们大多平时不显山，不露水罢了！

    “你刚才打的真是太极拳啊？好厉害啊！大哥，能不能教我啊！我很聪明的，肯定一学就会！”陈贺一副跃跃欲试的模样说道。

    柳寻瞅了瞅他，道：“你？不行！你已经长废了，太极你肯定是练不了的，捡玉米到是可以！”

    陈贺的脸色，瞬间难看了起来，什么叫作长废了？我可是靠脸吃饭的，你这么说真的好么？还有，什么叫作捡玉米到是可以，还有谁不会捡玉米么？

    这一刻，他真想大吼一句，柳寻我们打一架吧！

    不过在见识了柳寻刚才那神鬼莫测的武功之后，他怎么也不敢说这话的，不然分分钟要被柳寻这货虐死。

    要知道刚才柳寻都没有直接对他们俩动手，只是随便搞出了两道狂风，就把他们两个给折腾的够呛。

    而且刚才柳寻肯定没有使用全力，不然那么多的玉米砸在他们身上，他们不可能还能够想现在这般生龙活虎，只是精神上受到了一点惊吓，身上一点创伤都没有！

    所以和柳寻大家是不可能的，这辈子都不可能和他大家，除非真是想不开了，想要找死那就另当别论了！

    “好了，这些玉米应该有一千五百颗以上了，你们把它们捡起来，带回去吧！”柳寻很是平淡的说道。

    “那你呢？你干什么去？你为什么不捡？你可以再用刚才的办法，用风，把这些玉米给快速的搬到制定位置去啊！”陈贺疑惑的说道。

    在他看来，柳寻既然这么厉害，肯定得能者多劳啊，他们这种伤残人士就应该多休息才是啊！

    “哦，刚用功过度，身体有些不舒服，我就不搬这些玉米了，而且你们和我打赌输了，把这些玉米搬回去，就是对你们的惩罚！

    好了，我去看看黄磊那边的吃的，做好了么？运功一番，饿死我了！”柳寻一本正经的说道。

    不过他那面不红，口不喘的模样，怎么也不像是运功过度的样子，摆明了就是给自己不想捡玉米找的借口！

    看着柳寻那神清气爽走掉的模样，陈贺与何炯一阵蛋疼，不时响起磨牙的声音。

    这那里只一千五百颗玉米，两千颗玉米都有了好么？这要捡到什么时候啊？而且他们还得想办法运回去。

    “天呐，这玉米也太多了，人家有点接受不了啊！这样，何老师，我去找小李借他的三轮车来，不然就我们两个这样硬生生的往回运，肯定是运不回去的！

    就这样说定了，何老师这边就交给你了，我去借三轮车了哈！”

    也不等何炯回应，陈贺说完就直接溜走了。

    327　这玉米实在太多了，他表示不想看到。

    他们几人在为玉米的事情操心，而直播间中的观众们，则是因为柳寻刚打的那套太极拳彻底沸腾了！

    “卧槽！真的是传说中的太极拳啊！柳寻这个大忽悠竟然还会这等古老的武功，他也太神了吧！”

    “不得了，我感觉柳寻这个大忽悠要无敌天下了，本来他的脑袋瓜子就很好使，现在再加上太极拳，他简直是文武双全了！”

    “还真是，没想到他竟然藏的这么深！竟然还会这等古老的武功！”

    “不对，柳寻之前才加《极限挑战》的时候，为什么从来没有展现过这方面的能力呢？他就是随便露两手，也不是孙洪磊他们能够抗的住的啊？”

    “楼上的你是傻了吧？《极限挑战》只是娱乐综艺节目而已，输赢真的很重要么？极限男人帮成员们，彼此都是兄弟，柳寻怎么可能真的用太极拳去和他们打呢？这不小心打了过去，那可是非死即伤啊！”

    同时，柳寻打太极的视频，瞬间刷爆了网络，引起了巨大的轰动！

    ......。

 第三百八十一章 网络上的热议【求订阅】

    柳寻打太极的视频，一瞬间就刷爆了全网络，各大新闻媒体全是关于这件事情的报道，犹如发现了新大陆般。.

    【震惊，超人气天王柳寻，竟然是一位深藏不露的国术高手！】

    【很多人都问过，华夏真的又功夫么？今天小编能够告诉大家，华夏真的有功夫！】

    【你真的了解太极么？太极真的只是公园老爷爷，老奶奶打的那般么？不是的，那不是太极，或者说，那不是全部的太极！】

    【柳寻在，向往的生活中展露太极绝学，难道柳寻要还是一名太极宗师？？？】

    【你见过用太极来控制风的么？小编今天就带大家深度解读太极！】

    由于柳寻打太极的事情，刚播出没多久，所以纸质报告暂时并没有做出来，不过光是网络上各大媒体的争相报道，依然让柳寻打太极的相关事件，冲上了热门。

    一时间，无数的网友，全都来到引起这件事情的发源地《向往的生活》直播间，询问与观看到底是怎么回事。

    直播间的各项数据，全都呈现爆发式的增长，眨眼间便由之前的一千万左右的在线观看人数，变成了四千多万人数在线观看，而且这个数字，还在以每秒几万，十几万的速度不断的暴涨着！

    “导演，导演，直播间……直播间在线人数大爆炸了！”

    一后台数据工作人员，惊喜的对着节目导演喊道。.

    “什么？怎么回事？”导演一惊，问道。

    “具体原因暂时还不清楚，不过在柳寻打太极摘玉米那一段播出之后，直播间人数就噌的一下，快速飙升着，现在已经四千多万人在线了々「！”数据工作人员激动的说道。

    “好！继续监管各项数据，有任何大规模的变化，第一时间告诉我！，另外给我紧急接线黄磊，节目录制方案，临时改变！”导演满面通红，显然也很是激动。

    他导演这个节目已经又一段时间了，成绩确实有，但是一直都不甚理想。

    此前，直播间最高在线人数也不过五百万左右，这次因为柳寻的参加，以及网络上的一些前期相关宣传，使得直播间在线人数突破了一千万大关！

    导演在看到这个成绩的时候，欣喜万分，虽然比不上《极限挑战》那变态的数据，但是与其他同类娱乐节目相比，绝对能够轻松完胜！

    他本以为这个节目极限就是这样了，毕竟柳寻都请来了，即便等到晚上收视高峰来临的时候，直播间在线人数，会上长一些，但应该也是破不了两千万的。.

    两千万或许就这个节目的巅峰了！

    但是现在他发现自己错，错的太离谱了，两千万绝对不会是这个节目的巅峰，因为现在就已经突破了四千万人在线观看，到了晚上，观看的人数自然会更多！

    另外，他一直犯了一个习惯性的错误，就是对待如同对待其他嘉宾那般，很是客气，甚至对柳寻有些太客气了，什么都不逼迫他。

    就比如刚才，要不是陈贺与何炯实在是因为摘玉米有些累得受不了，在哪里不断的叫板柳寻，他肯定是不会用打太极的办法来摘玉米，从而实现对陈贺与何炯的打脸。

    如果柳寻不打太极，那会是什么结果？

    按照他之前的计划录制，能够长几百万人就已经到顶了！

    直播间人数绝对没有现在这么多！可能会增长，但绝对增长不了恐怖的三千多万人，这是毋庸置疑的！

    这一刻导演终于是反应了过来，为了让直播间人数继续大幅度的提升，他必须要改变原定的节目录制方案。

    很快，黄磊那边的连线就接通了，导演直接说出了他心中的想法。

    “黄磊，由于事情太过于突然，我就长话短说了。

    我们原定的录制方案要改变，接下来你们三个主持人必须经可能的叫板柳寻，想尽办法让他展露出更多不为人知的才能，或者即便是大家知道的也行，总之，就是要经可能的让柳寻多出境，多展露才华……”

    导演和激动，语速也很快，一直没有给黄磊提问的机会。

    他知道黄磊肯定有很多疑问，于是他最后补充道：“黄磊，你知道么？因为柳寻刚才在玉米地打了一套太极拳，结果直播间人数直接突破了四千万！！！”

    事情太多，太复杂，真要细说的话，一时半会的肯定是说不完，于是，说完最后这句话，导演就切断了通话，都是配合多年的老朋友，他相信黄磊能够明白他的意思。

    事实上，黄磊现在的脑袋全是懵的，什么叫板柳寻，什么让柳寻多出镜，什么打太极，什么突破四千万……

    不过他知道，柳寻刚才肯定做了什么震惊世人的壮举，然后导致直播间人数呈现了一个爆炸式的增长！

    这是最重要的信息，柳寻导演想要表达给他的关键信息，作为神算子的黄磊，在愣神一段时间之后，很快就分析了出来。

    也在这时，从玉米地离开的柳寻，回到了蘑菇屋。

    “．々诶，黄磊，你这还没有做好啊？我都饿了！”

    (好赵的)　此时柳寻还不知道，因为他刚才打的太极拳，引发了华国多大的轰动。

    华国有没有功夫这件事情，一直是无数人心中的疑问，说没有，那李小龙又怎么说？霍元甲也是真实存在过的人。

    如果说有，为什么现在一个“武林高手”都看不到？

    可以说柳寻刚才那一套太极拳打下来，直接给这个困扰无数人的问题，给了一个完美的答案，那就是华夏真的又功夫存在！

    另外，如果是旁人展示有功夫什么的，同样会引起一定程度的骚乱，但是影响力绝对没有柳寻这么大。

    毕竟柳寻可是当代天王，粉丝无数，他的一举一动都牵动这无数粉丝们的心，更别说他会太极，是深藏不露的绝顶高手这种足矣惊爆世人的事情。。

 第三百八十二章 套路之始【求订阅】

    看到柳寻回来，黄磊愣了愣神之后，赶忙露出一副很是灿然的笑容，道。.

    “唉哟，你不知道我这里又多忙，何炯与陈贺两个人，都是只知道吃，不知道做的家伙，甚至给我打个下手都做不来，我一个人要做这些菜，天知道又多累，多麻烦……”

    黄磊直接就是抱怨一通，掩盖因为柳寻突然出现，而导致的内心慌乱。

    接着他又说道：“对了柳寻，你会做饭吗？快来帮我切一下配料，我一个人实在是忙不过来，尤其是这道极品佛跳墙我也是只吃过没有做过，如果真就让我一个人做的话，天知道什么时候能够做出来！”

    他之所以会说这番话，完全是因为刚才导演给他说的新录制方案，经可能的让柳寻多出镜，多展现一些才华。

    “黄磊，你不是开玩笑的吧，我在家都是只负责吃的！像厨房什么这种非常危险的地方，我家密密从来是都不肯让我接近的，所以做饭什么的，肯定是不可能了，这辈子都不可能！”

    柳寻直接退避三舍，他可不想400跑到这里来做饭给别人吃，而且说起自己的媳妇，那自然是得撒一把狗粮的。.

    确实，柳寻这一番话，让直播间中无数观众怪叫不已。

    “我了个神，柳寻你能不能别这样花式秀恩爱了啊？我是特意跑来看传说中太极拳的，不是来看你秀恩爱的啊！”

    “这一波狗粮来的太触不及防，吃的我一脸懵逼！”

    “我就知道接近柳寻这货肯定没有什么好事，果然，又吃了一波热腾腾的狗粮！”

    “厨房要是危险重地，那我在家除了做饭，还有洗完，洗衣服，是不是处在核工业区了？”

    “晕死，吐血柳寻这哥大忽悠太能装逼了，好打不打太极拳？不打太极拳我就走了！最受不了别人在我面前装逼，秀恩爱了！”

    听到柳寻这话，黄磊也是一脸的无语，去你妹的危险之地，按你那说法，老子不天天呆在危险重地了？

    “柳寻啊，老哥以一个过来人的身份和你(bddi)说几句掏心窝子的话，一个疼老婆的男人，还是要会做饭的好，这样，老哥今天就教你两手独家绝学，一般人我可是不传的哦，今天老哥我就直接传授给你了！”黄磊一副煞有其事的模样，苦口婆心的循循善诱道。.

    “别了，我家密密会不高兴的，她说要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃，所以一直不肯让我接近厨房，如果让她知道我和你学做饭了，她肯定会跟我闹别扭的！”柳寻又退后了两步，一脸不情愿的说道。

    直播间的观众们再次被刺激的发狂。

    “卧槽！去你大爷的柳寻，能不能别这么光明正大的撒狗粮了啊？”

    “为什么我老婆从来就没有这种想法呢？只要能够赖到我做饭，她愿意天天来大姨妈……”

    “真无语，为什么密密那么漂亮，又这么贤惠，却跟了柳寻这货呢？真是太暴遣天物了！”

    “喂喂喂，楼上的你是羡慕嫉妒恨吧？如果你有柳寻这么优秀，你老婆肯定也会像大密密那般伺候你的，但是前提是你得有这么优秀！”

    “就是，一群潘浚自己不行还赖别人，如果柳寻是我老公，别说天天做饭了，我天天喂饭给他吃都行！！！”

    “我去，你们这些女粉丝太疯狂了！你们就不怕男朋友或者老公看见会不高心么？”

    “在跪搓衣板呢，他看不见！”

    “看见了又怎么样？看见了不也还是他跪搓衣板？？？”

    直播间中正在发生的事情，柳寻与黄磊自然是不知道的。

    黄磊依然不死心的劝说了柳寻几次，告诉他男人会做饭有什么什么好处，能怎么怎么滴，结果毫无例外，全都被柳寻反撒了几波狗粮！

    最后柳寻实在被这货给说烦了，直接说道：“哎呀，这里好闷啊，我去和阿黄聊聊天去！”

    说完他转身就走。

    黄磊当下一急，道：“哎呀，我肚子痛，痛痛痛！柳寻你帮我看着一下这里，我去上一下厕所过来！”

    说完他也不等柳寻回复，直接放下手中做饭的工具，冲击了里屋。

    柳寻一愣，这也行？

    不过这下他是彻底走不了了，只能在这里帮黄磊看着一下。

    他不知道的是，黄磊此时正躲在里屋的一个角落里注视着他，哪里有半点肚子痛的模样，显然刚才他那么做完全是为了让柳寻留下来给他看着炉子，顺便试试他是否真的不会做饭。

    五分钟过去，锅内冒出了大量的烟，一些汤汁也从里面流淌了出来，柳寻赶忙冲着里屋喊道。

    “黄磊，你好了没？极品佛跳墙要烧焦了，晚上我们就准备吃土了！”

    听到柳寻的话语，黄磊不为所动，装作在蹲坑的状态，回应道：“哎呀，我这一下子还搞定不了，要不你帮我打开盖子，翻炒几下吧！”

    柳寻无语了，都说自己不会做饭了，都说要是碰了这些东西自己媳妇会生气，还让自己开锅翻炒几下……

    最终，为了不让自己晚上跟着这三货吃土，柳寻还是无奈的打开了锅盖……可是他真的不会做饭啊，这搞毛啊！！！

    “娘的，黄磊那货看来是指望不上了，还是得靠自己才行啊！”

    无奈的摇了摇头，心中无奈的想到。

    接着就看到他打了一个响指，再次召唤出了系统。

    “系统，给我再来一次钻石抽奖！”

    之前钻石抽奖一次之后，柳寻依然剩下许多声望值，当下没有其他办法，只能再抽一次钻石抽奖了！

    “叮咚，正在为宿主进行钻石抽奖！”

    “叮咚，消耗一亿声望值，恭喜宿主抽到【厨神能力】！”

    “叮咚，【厨神能力】灌输中……”

    “叮咚，灌输成功，恭喜宿主掌握厨神能力！！！”。

 第三百八十三章 化身厨神【求订阅】

    第三百八十三章化身厨神

    消耗了一亿声望值，柳寻如愿的抽到了想要的厨神能力！

    当他再次睁开眼的瞬间，原本静止的食材，冰冷的厨具，在这一刻不一样了起来。（.―）

    那些放在案板上的食材，仿佛会说话一般，全都在开口告诉他，自己身上哪一部分用作食材味道最为鲜美，不同的选材部位，需要烧制多少时间，与什么搭配在一起烹饪，味道会更加……绝杀！

    同时，放在一旁的刀具，也~开口了！

    纷纷高数他，自己切割什么食材会最为锋利快速，而又不伤及内部组织，能够最完美的保持食材的鲜美！

    甚至就连在在炉火上烧制的大铁锅，也开口了！

    告诉柳寻应该怎么翻炒，才能够让内部的食材受热均匀，怎样颠勺，能够让各种食材受到不一样的受热。

    总之，一时间，整个厨房都热闹了起来，各种食材，工具的声音，响之不绝。

    同时，柳寻也知道了真正的佛跳墙应该怎么烧制！

    佛跳墙的名字来源于一句诗，“坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。”

    意思是，这个菜的香味太诱人了，就连“佛”闻到之后，都会启动凡心，翻墙过来偷吃！

    佛跳墙，又名满坛香、福寿全，选材不一样，地域不一样，取名也略微有些不一样。（.―）

    佛跳墙的各种做法中，最富有盛名的就是极品佛跳墙，传说这是当年宫廷御膳中，皇上才能吃到的东西，烧制手法，所用食材，烹制时间等，都是十分讲究，少有偏差，整道菜的味道就会下降许多。

    传说，即便是在那个时代，也只有极为稀少的顶级厨师能够烧制色正，味醇的极品佛跳墙！

    当坛盖解开的那一刻，香飘十里，就是皇上闻到了，都会偷偷咽口水，食指大动！

    至于黄磊刚才的烧制方法，柳寻用四个字形容，暴遣天物！

    这货完全是按照红烧的办法来烧制这道绝世名菜，甚至还使用了酱油，味精这些会严重破坏食物自身鲜味的调味品，他那种做法，完全就是对食物的一种谋杀！

    真的是谋杀，锅中的那些食材，已经在哀鸣了，与其他放在案板上等待处理的食材完全不一样，内部组织全部被破坏，用这种方法做出来的菜，只能算是把菜给做熟了，至于味道，几乎就是在吃那些调味品融合出来的味道。.

    这样的食物，不光是对食材的一种谋杀，更是对食用者舌头与味蕾的一种毒害！

    是一种十分可耻的行为！

    而且黄磊之前的处理食材的方法也是错误的，他采用的是那中十分粗暴的砍、砸，食物内部的组织，几乎全都被破坏了，这样的食材做出来的东西，能够保留百分之十的食材自身的鲜美就算是极致了！

    此时，躲在里屋偷偷注视着柳寻的黄磊，若是知道柳寻把他几位自豪的厨艺，给贬的一无是处，绝对会暴跳如雷。

    然而他不可能知道柳寻的想法，甚至他还在考虑自己现在要不要出去，再这样下去，那一锅的食材，就真的毁了！

    就在他想开口提点一番的时候，柳寻动了！

    只见柳寻摇了摇头，把锅中的食材倒了出来，装在一个盘子中，这些食材已经被严重破坏了，柳寻即便再烧制下去，也只不过是让原本只能得到二十分的作品，变成六十分，勉强及格。

    可是这并不是柳寻想要的，他刚获得厨神能力，不可能会满足只烹饪出六十分的作品，他要的是一百分，是极致！

    然而他的想法与做法，黄磊并不懂，就在黄磊要忍不住再次开口提醒的时候，柳寻把洗干净的锅，放在火烧烧制了起来，接着他取了几片青菜叶子，加入少许食用油，放入锅中烧制起来，

    等到菜叶微黄的时候，关火，把锅中的青菜盛了出来，这并不是用来吃的，而是取出锅中上一道菜残余的味道。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    这样做是很有必要的，因为锅用水洗干净之后，那是冷干净，渣滓确实没有了，但是上一道菜残留的味道，依然还在。

    必须要用柳寻刚才类似的办法热处理之后，才不会把上一道菜残留下来的不合群的味道，继续影响后面菜品的烧制。

    柳寻这一番做法，看的直播间观众们好一阵摇头！

    “唉，看来柳寻大忽悠是真的不会做菜啊，你们看，那青菜都炒黄了，食盐也没有加入，这盘青菜肯定是不能吃了！”

    ....

    “是啊，刚才那锅中的食材起锅时间也不对，而且我之前看的很仔细，黄磊还有一些调料没有加进去，例如料酒与香菜，这一盘菜肯定也废了！”

    “黄磊老师你赶紧出来吧，不然这点食材就全都浪费掉了！这可是你们用一千五百颗玉米换来的宝贵食材啊！”

    “楼上的你们叫唤什么？我柳寻老公早就说了他不会做饭，你们非要在这里瞎哔哔个么？有本事和我柳寻老公比太极拳啊！一个打你们十个！不，二十个！”

    “就是，在人家不懂的领域指手画脚又意思么？有本事和我家柳寻老公比小品啊，比喜剧啊，比拍电影啊！这些领域你们还敢指手画脚么？？？”

    “无语，我们只是就事论事啊！”

    “就你个大头鬼！”

    “别吵了，柳寻动了！他这是要干嘛？？？他要动刀处理别的食材了？？？”

    “卧槽，这刀功……你特么是在逗我吧！以为这是在拍电影呢？？？”

    众人在屏幕在看到，一番准备工作之后，柳寻用力一拍案板，上面的食材全都飞了起来！！！！

    .............

    【每天稳定更新，五章起步，喜欢本书的大大们请多多支持本书！！！！！】。

 第三百八十四章 烹饪【求订阅】

    蘑菇屋厨房，只见柳寻在无数人的注视下，运气于掌，一拍案板，上面七八种食材全都凌空飞起。.

    这一幕看的躲在里屋的黄磊差点就喊叫了出来。

    他想要喊叫出来是因为他心疼那些食材，那都是他们用玉米换来的宝贵食材啊！

    结果柳寻这货在干嘛？你特么玩杂耍呢？？？

    就在他想要破口大骂的时候，柳寻握着刀的手，在空中快速的舞动着，留下道道残影，与到处飞落的食材。

    几个呼吸间，食材落回案板之上，摆列的很是整齐，细心的观众就能够发现，案板上的食材切割面异常光滑不说，厚薄更是极其惊人的均匀！

    如果再“二九零”有顶级厨师在观看的话，一定能够透过超清摄像机看清楚食材上的纹路与经脉，没有丝毫的损伤，简直比教科书中印出来的图案，还要更加精致与漂亮！

    直播间中的观众，全都被柳寻这刀功给惊到了！

    “天呐，世间竟然会有这种刀功！为什么那些菜品会如此的精美？？？”

    “哇！！！我柳寻老公挥刀的样子好帅啊！柳寻老公我要给你生猴子！”

    “楼上的臭不要脸，那是我的老公，别乱叫！”

    “杨密还有三十秒到达战场！”

    “卧槽，也想刚才刷的是太极刀法么？太极还有刀法么？我只听过太极剑啊！”

    “太极还能用来做饭？楼上的你别瞎说好么？真以为我读书少就会被你骗到？？？”

    在观众们议论纷纷的时候，完全没有想到，柳寻接下来的一系列举动，更是让他们惊得差点裤衩都掉落一地！

    在一旁偷看的黄磊，更是张着zui，一直就没有闭合过！

    只见柳寻以一套行云流水般的手法，不断处理着各种食材，快而不乱，整个画面就如同艺术品般，美妙绝伦！

    食材处理完毕，接下来就轮到最为关键的烧制，一道菜最后做出来会如何，全看这烧制了！

    也不是说烧制比之前的食材处理更重要，只是食材处理的再如何漂亮，也只能看，不能吃，毕竟柳寻要做的不是赤身，而是非常考究烧制手法与火候的极品佛跳墙！

    只见柳寻取来一个早已准备好的坛子，他先在坛弟均匀的摸上了一层芝麻油，接着放入薄的能够透过光的姜片与冬笋片，摆放规则，整整齐齐的铺满了坛子底部，但又留下了一个个细密的透气孔。.

    这是方便上面的食材受热，同时也是为了下放的姜片与冬笋片的香味，透露上方的食材之中。

    接着是香菇，熟鸡肉，晶莹剔透的虾仁，瑶柱，鹌鹑蛋，广肚，铺平开的鱼翅，鲍鱼，几勺花雕酒，上汤等各种经过柳寻处理的特质食材。

    最后，封盖！

    用荷叶包裹住！

    这一步十分重要，很多人说佛跳墙在烧制中香味就会飘散开，那是不正确的，也是不地道的做法。

    甚至有可能是直接用黄磊之前的那种极其愚蠢的做法，红烧……

    真正的佛跳墙，尤其是极品佛跳墙，在烧制过程中，是必须要保持密封的状态，不能够泄露出一丁点香味，因为泄露出一丝，就代表着流失了一丝味道。

    这对要求极为严格的极品佛跳墙来说，是非常致命的缺陷，甚至流失的味道多了，会导致这个菜的整体水准，下降百分之十甚至是二十！

    在柳寻这里，肯定是不会允许这样的情况出现，因为那简直是对他的一种侮辱！

    他要么就彻底不做，要做就要做到最好，这是他一惯的自我要求。

    开始烹制之后，就是在一旁耐心的等待了，这个过程急不得，也不能急，因为中途还要换三道火！

    大火烧制，中火烹饪，小火提味。

    这三道火同样是缺一不可。

    其实由于现场食材有限，如果能够用地到的绍兴老酒代替花雕酒，采用正真的山珍，而不是这种速冻鸡肉与牛蹄筋等代替品，这道菜的味道，还能够再上一层楼！

    说也奇怪，在柳寻等待的这个过程中，直播间的观众们竟然一个没少，反而再次增加了许多. ...

    这是一个极其反常的显现，因为这个节目采取的是直播方式，柳寻等待一分钟，直播间观众们就是要观看一分钟，而不是像后期经过剪辑的精编版那样，可以省略掉这个过程。

    “为毛我感觉柳寻这道菜很有可能会很不一样啊！甚至最终结果会很惊人！”

    “那不是废话，经过柳寻这般处理过的食材，再这般细心守候，结果不惊人才是真正的怪事了！”

    “哼，我真不相信柳寻能够做出什么极品佛跳墙来，我曾经在五星级酒店工作过，当时我们大师傅在烧制极品佛跳墙的时候，香飘十里不敢说，但是整个餐厅确实都能够闻到那特有的香味！

    也真因为这个，每次来我们酒店吃饭的人不知道有多少，用他们的话来说就是，闻着这个香味，光吃白饭都可以狼吞虎咽！

    可是柳寻这个呢？看周围人的反应，完全是没有问道丝毫的4.0香味好么？所以他这个极品佛跳墙，我估计肯定还是得瞎！”

    “我去，不是吧！楼上的兄弟，你没有瞎说吧？我明明看柳寻大忽悠的整个烹制手法，都是无比的精美啊！”

    “那是看！不是有一句话叫作中看不中用么？”

    “那个王八蛋，再敢在这里编排我家柳寻，老娘生撕了他!!!”

    忽然就在这时，柳寻动了，他看了看外面包裹着的荷叶，看了一下焦黑程度，笑了起来！

    这时候关火，是最好的时机！

    起锅！！！

    ................

    （求订阅，求鲜花，求打赏，求评价）。

 第三百八十五章 香飘十里【求订阅】

    “这黄磊怕是掉到厕所里面去了吧？还有陈贺与何炯，那么点玉米怎么搬这么久还没有搬完？”

    现在什么都做好了，接下来就是揭开荷叶开坛了，柳寻相信，届时肯定会香飘十里！

    他有这种自信。(书^屋*小}说+网)

    就在柳寻着急等待的时候，无数网友们更是急不可耐，甚至有的网友眼睛都看直了，想要知道柳寻废了那般大的劲，才做出来的极品佛跳墙会是如何模样。

    “哎呀，柳寻大忽悠怎么停下来了啊，打开它啊！你要急死人呐！”

    “好像尝尝柳寻老公亲自做的极品佛跳墙，如果可以的话，我愿意让我男朋友减寿十年来换！”

    “噗！楼上的小姐姐，看到你这么说，你的男朋友估计会哭晕在厕所……”

    “对哦，黄磊那货怎么上个厕所要上这么久？难道他哭晕在厕所了？赶紧过来打开柳寻这个极品佛跳墙，尝尝看啊！可急死我了！”

    在众人焦急等待的时候，一直躲在里屋偷看的黄磊，看着时机差不多了，就捂着13肚子从里面走了出来。

    “唉哟，也不知道今天吃坏了什么东西，拉肚子拉死我了！柳寻你这怎么样啊？”

    柳寻面色不善的看了看这个家伙，满脸的不相信。

    “哦，是么？既然你拉肚子的话，那今天这极品佛跳墙，你怕是无福消受了，吃了也要拉掉，还不如不吃算了！”柳寻调侃道。

    “什么？柳寻你竟然一个人把极品佛跳墙给做出来了？你不是说你不会做饭么？不是说你家密密从来不让你进厨房的么？”老油条黄磊，故作惊讶的说道。

    就在两人相互调侃间，屋外传来了一阵哀嚎声。

    “唉哟，我这腰诶！为什么这个世界上有玉米这种东西？天呐，我这腰都直不起来了！”陈贺嚎叫道。

    “别给我提玉米两个字行不行？我恨死柳寻这货了，竟然搞下来了两千三百多个玉米，天呐，真累死我了！”何炯也是一脸苦逼的怪叫道。

    “怎么里面一点动静都没有啊？黄磊！柳寻！我们回来了，能开吃了么？我快饿死了！”陈贺再次嚎叫道。

    “我现在什么都不想，什么都吃不下，就想好好的躺在床上睡一觉，真的太累了，我发誓，我这辈子都没有这么累过，要知道，好歹大小我也是个明星啊！那里有明星捡一下午玉米的事情啊！”何炯也抱怨道，看得出来，他是真的累到了。（.―）

    蘑菇屋中的柳寻，不知觉的摸了摸鼻子，丝毫不为自己先行逃跑的行为，感到羞耻。

    “好，既然人都来齐了，那我们就尝尝这极品佛跳墙吧！”柳寻笑道。

    说着他就将包在外面的荷叶，轻轻掀开一点角度，立时一阵诱人无比的香味，传了出来。

    “这什么味道？好香啊！黄磊你已经做好了饭吗？今天我要吃十碗！谁都别跟我抢！”陈贺问道香味，远远的就大叫了起来。

    疯狂的朝蘑菇屋这边跑了过来。

    “天呐，好香啊，黄磊，你做饭的技术越来越好了啊！我收回我刚才的话，我也要吃好多碗！”何炯也是大叫道，放下背篓里面的玉米，就朝蘑菇屋狂奔了过来，生怕错过了什么似得。

    要说对这诱人香味的体会，离得最近的黄磊，自然更加有发言权，而且他明明看到柳寻只是掀开了一点荷叶，里面装着极品佛跳墙的坛子盖，还没有打开！

    “柳寻你怎么做到的啊？为什么之前一点味道都闻不到，可是你只是揭开了一点点荷叶，就飘出了如此诱人的香味？”黄磊惊疑的问道。

    “呵呵，一百年老字号，独家配方，你以为呢？”柳寻傲然道。

    闻到这一阵极其诱人的香气，柳寻心中更加有底了，这个极品佛跳墙，肯定成功了！

    思即此处，他索性直接将包裹在外面的荷叶，全都撕开，接着就能够看到里面装着极品佛跳墙的坛子了！

    盖子一打开，一阵更加诱人的香味瞬时扑鼻而来。

    问道这香味，原本正在赶过来的陈贺与何炯，脚下速度更快了，飞也似得冲了过来。

    “柳寻！住口！放着我来！”陈贺边狂奔着，边呐喊道！

    “黄磊，我们还是不是老伙计？你做的极品佛跳墙，怎么能够不让我第一个品尝呢？？？”何炯也是焦急的喊道。

    合着两个人还以为这个极品佛跳墙是黄磊做出来的，毕竟在他们的印象中，做饭这种活计，一直是黄磊在干，而且之前他们出去的时候，就是黄磊在做饭。

    这一幕，使得黄磊苦笑了一阵，这要真是他做的，就好了！

    “这是柳寻做的，不是我做的！”黄磊也不贪功，如实说道。

    “什么？不可能，柳寻大忽悠怎么可能会做饭？？?”

    陈577贺与何炯皆是不相信的说道。

    忽然就在这时，蘑菇屋外面来了几个当地的村民。

    几人有点羞涩的问道：“几位大明星你们是在做什么啊？好香啊？方便的话，我能不能给我这贪吃的孙儿讨一口？一口就行！”

    几人愣了一下，这香味竟然飘了那么远？把这几个村民都给吸引过来了？

    同时，直播间中的观众们看到这一幕，全都惊了！

    “不是吧？真的有这么香？”

    “怎么可能？肯定是演戏啊！你们不觉得刚才何炯与陈贺的演技太浮夸了一点么？什么山珍海味会让他们两个见多识广的大明星如此动容？这根本不科学好吧！”

    “我也觉得有点假了，为了圆谎还特意的请了几个村民当群演，导演组也真是煞费苦心了啊！不过要请的话，怎么也得多请几个啊，这几个人那……卧槽，你丫还真的多请了一些村民过来？”

    那几个村民到来之后，陆陆续续不断有村民赶了过来，看那模样，几乎全村的人都过来了！

    这一幕，惊到了所有人，他们没有想到，只不过是一道极品佛跳墙而已，竟然会闹出这么大的动静来！。

 第三百八十六章 狼群来袭！【求订阅】

    村民们全都是被那一阵阵无比诱人的香味给吸引过来的，尤其是一些胆大一点的小孩，都直接冲到柳寻近前来了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “大哥哥，你这做的是什么啊？好好吃的样子啊！”

    几个小孩，边擦着口水，边说道，眼睛直勾勾的看着装有极品佛跳墙的坛子，直觉高数他们，那一阵让他们想把舌头都吃下去的诱人香味，肯定是从这里面传出来的！

    看着他们的模样，柳寻无奈的笑了笑，这几个小孩，大的也不过七八岁，小的看模样也只有三四岁的样子，正是最贪吃的时候，闻到这香味，他们那里能够忍受的了？

    而且不光是他们，就是其他村民，都在不断的偷偷吞咽口水，一副很想上前来讨要一口的模样，不过碍于面子，不太好开口。

    这一幕，就让柳寻有些犯难了，本来节目组给的食材就不多，黄磊那货又糟践了一些，等他烹饪这个的时候，剩下的食材，已经不多了。

    如果现在让每个村民，都吃一块，坛子里面的这些根本不够。

    可是不给，又有些不太好，这么多村民都直勾勾的看着他们呢！

    这一幕同样也出乎了节目组其他人的意料，完全没有想到一道极品佛跳墙而已，竟然能够吸引来这么多村民，要知道这样，他们当时就多给柳寻他们一些食材了，现在也不会发展成这般犯难的境地。.

    看着那几个小孩，一副馋的不行的模样，恨不得把脑袋给探进坛子里面去。

    柳寻无奈的摇了摇头，也管不了那么多了，先给这几个小孩夹点解解馋再说。

    想着，他就拿碗，从坛子里面夹了几块滑嫩的肉出来，准备递给几个小孩。

    看到肉的时候，那几个小孩眼睛都直了！

    虽然这么说有点不合适，但那几个小孩看到肉时候的目光，完全就是痴男看到，没穿衣服的女神，躺在面前，任他施为的模样般，甚至比这还要盛许多。

    那口水是真的流了一地，要不是这里又很大一摄像头，知道柳寻他们的身份不一样，肯定直接就冲上来抢了！

    这一幕，看的直播间的观众们瞠目结舌。

    “卧槽，要不要这么夸张啊！真有那么诱人么～¨？”

    “这几个小孩的表情，真的是绝了啊！就是从小开始学习演戏的孩童，恐怕也演不出这样的表情动作来吧？”

    “演你妹啊，小孩子那么纯真，怎么可能会是托呢？用你们秀逗了的脑袋想想好吧，肯定是我柳寻老公做的极品佛跳墙确实异常诱人好伐！”

    “真的假的啊，这也太夸张了吧，我看这现场，少说也有好几百村民在场吧，这时全村人都出动了，真又这么恐怖？这特娘恐怖的让我不敢相信啊！”

    “好像尝一口啊！不，就是让我闻闻香味也行啊！这到底是又多么的诱人啊？？？”

    就在柳寻准备把夹好的极品佛跳墙递给几个小孩的时候，忽然传来了一阵狼嚎！

    “嗷呜！！！！”

    听声音，能够很清晰的分辨出，这不是人发出来的，这是动物发出来的！

    是狼！

    狼嚎过后，村里面响起了阵阵狗吠声，像是在预警一般，显然它们是发现了某种恐怖生物！

    从目前的情况来看，肯定是狼来了！

    听到这声音，现场众人同样是一惊，狼可不是狗，凶猛的恨！

    尤其是群狼，可以赶走狮子！

    其恐怖程度，可见一斑！

    不管是见过世面的节目组众人，还是相对落后一些的当地村民，全都被吓住了，他们村子从来没有遇到过狼，不过他们全都知道狼有多凶狠！

    尤其是几个孩子，当时就吓哭了，甚至都顾不上柳寻夹在碗里面的肉，在家长的呼喊下，疯狂的跑了过去，把脑袋藏起来。（.―）

    他们从小就是听狼故事长大的，只要自己淘气不乖，父母们就会用大灰狼来吓他们，光是听到大灰狼的名字，他们都吓得瑟瑟发抖，现在更别提狼真的来了！

    而且听声音，好像来的还不止一头狼！

    “大家赶紧抄家伙，和这群畜生拼了！”

    “．々老人，小孩，女人赶紧全都躲进屋里面去，把门窗关好，听到什么声音都别出来！”

    一时间，各种大呼小叫的声音，响之不绝，老人，女人们快速的抱起自家被吓坏了，正在嚎啕大哭的孩子，往就近的房子里面赶去。

    显然众人全都被吓坏了！

    直播间的观众们也惊了！

    “这什么情况？怎么这个年代还会有狼来袭击村子的事情发生？这太不可思议了吧！”

    “导演组你们怎么选择节目录制地址的啊？选哪里不好？偏偏选到有狼的地方来！我柳寻老公要是有丝毫闪失，老娘天天去你们电视台，丢姨妈巾！！！”

    “卧槽，楼上这位真是生猛，惹不起，惹不起！”

    “其实我感觉，整个节目组中，或许就最不用担心柳寻这货吧，他可是会传说中的太极拳啊！即便可能(好赵好)没有传说中那么夸张，但是狼再怎么凶狠肯定也伤不了他吧！”

    “对啊，柳寻会太极拳，古有武松打老虎，现有柳寻斗群狼，实乃盛事啊！”

    “我盛你一脸的姨妈巾，那可是狼啊！要是我柳寻老公被咬到一口怎么办？你赔给我啊？”

    直播间众人全都疯了，咒骂的，大呼小叫的，看热闹不嫌事大的，甚至还有直接报警的，反正就是全都乱了。

    这狼群来的太突然了。

    不过众人也都知道，他们再怎么在这里大呼小叫，也于事无补，听声音，狼群差不多已经冲到这边来了！

    确实，很快，众人便是在镜头上看到眼冒金光，一脸凶狠模样的狼群！

    ................。

 三百八十七章 狼通人性？【求订阅】

    看到狼群真的出现在众人眼前，村民们全都被吓得大叫不止。~)

    电视中看到的狼群，和亲眼见到真正的狼群，那种震撼感，完全不一样！

    由于时间太匆忙，强壮的成年村民还没有来得及回家取到装备，狼群就已经杀到了。

    一时间，众人又是一阵大惊，来不及多想，直接就在蘑菇屋附近找了几件称手的家伙事，算是他们现在的兵器。

    手中有家伙事的成年男子，挡在前面，不过浑身都犹如筛糠般的颤抖着，腿肚子更是抖得厉害，显然是已经害怕到了极点！

    毕竟徒手和狼群战斗，完全不是一些普通村民心里能够承受的事情。

    到了近前，看到摆出战斗姿势的众人，狼群依然没有停下脚步，依然在缓步挺进，一副随时可能会扑击过来的模样。

    村民们更是害怕到了极点，甚至很多女人直接就哭了起来，成年男子的额头上，同样是布满了豆大的汗珠，现场静到了极点。

    耳边只能听到重重的喘息声。

    “大家让一让！”

    忽然就在这时，厨房的柳363寻开口说道。

    其实他之前就已经开口说话，让大家不要慌，不要乱。（.―）

    但是当时所有人都被吓坏了，哪里听得清，听得进他的话语，一直到现在，嘈杂的现场，才终于是安静下来一些，众人才终于是听到柳寻的声音。

    除开最前面防守狼群的十几个成年男子，其他人全都下意识的扭头看向柳寻，一副不知道他想要干什么，疑惑、奇怪的模样。

    “柳寻，你想干嘛？别冲动，你的太极拳不一定斗得过这些群狼！”何炯紧张的提醒道。

    此刻他也躲在了一旁，全身颤抖个不停。

    不过看到柳寻开口，他还是开口好心的提醒，毕竟柳寻是他们请过来的嘉宾，有个什么闪失，对柳寻，对节目组都不好，而且现在还在直播呢！

    “是啊，柳寻你千万别冲动！警察马上就来了！”黄磊也是开口提醒道。

    之前在听到狼嚎声之后，他就已经打电话报警了。

    不过他很清楚，这里是村庄，荷枪实弹的警察收到报警之后，即便立即动身，也不可能这么快赶过来。

    柳寻冲着他们摇摇头，示意没事。

    他并不是想用太极拳来和这些狼群搏斗，虽然他有信心，自己能够击败这些狼群，可是现在的情况远没有道那一步，甚至完全就不需要进行战斗。

    因为懂得动物语言的他，听的很是清楚，狼群们从最开始的嚎叫内容就是：“好香啊！”“好诱狼啊！”“这到底是什么东西？为什么会这么香？”

    他们说出的话语不是这个，但是想要表达的意思就是这般。

    所以，这狼群完全就是被他做的极品佛跳墙飘散出去的诱人香味，给吸引过来的，目的也是他做的极品佛跳墙，所以才会进入村子后，直接往蘑菇屋这边冲来！

    “没事的，其实狼和狗差不多，听得懂人类语言，和想要表达的意思，而它们，应该是闻到极品佛跳墙的味道，想要来尝尝极品佛跳墙的！”柳寻解释道。

    他说这话的时候，面色平淡，好像是在说一些没什么大不了的事情般。

    可是，众人全都惊了！

    “不是，柳寻你是猪么？狼听得懂人话？而且它们还是冲着你的极品佛跳墙来的？你怕是被吓疯了吧！”陈贺咋呼道。

    当然，他并不是真的在骂柳寻，而是是不想让他去冒险，只是不管什么话，只要从他口里面传出来，总有一种变味的感觉。

    不过，陈贺刚说的(bded)，确实是众人想表达的东西，大家都不相信柳寻的话语，完全不认为这狼群，是因为闻到极品佛跳墙的香味，想要过来尝尝鲜！

    同时，直播间的观众们在听到他这番话之后，也是满脸的不相信。

    “我去，柳寻大忽悠这是想装逼想的过份了吧！狼群怎么可能是因为他的极品佛跳墙吸引来的呢？”

    “柳寻这次确实装逼装大发了，狗通人性我到是听过，狼狗通人性，我还是第一次听，更别说柳寻大忽悠还说出了，狼群来这里的目的，狼通人性先不说，人总不会通狼性吧？？？”

    “楼上的你要死啊！什么叫我家柳寻装逼装过了啊？我们家柳寻明明就是想要帮助大家好么？这样都挨骂？那是不是只有躲起来才是正确的呢？”

    “先声明，我对柳寻到底知不知道狼群此番来村子的目的，不发表任何评论。

    但是狼确实通人性，甚至狼，比绝大多数的狗，都通人性，因为狼比狗聪明！

    再一个，人也确实可以通狼性，例如被狼养大的狼娃，完全明白狼的意识，或者像我一样，动物学领域的工作者，能够通过动物的一些行为，分辨出动物们想要表达的意思。

    当然，前提是得对动物相当的了解才行，至于柳寻是否对动物有这样的了解，我不知道，也不评论！”

    “看到了么？楼上这位才是真正的分析帝，什么都不懂就知道瞎咋呼，我家柳寻肯定是懂动物语言的！”

    当然，直播间的观众们在议论的同时，也十分担心现场的情况。

    不只是担心柳寻，也担心其他村民，毕竟大家都是华夏人。

    蘑菇屋，众人对柳寻再次劝慰了一番，希望他不要冲动，不过最终柳寻依然没有接受他们的建议，毅然而然的直接径直大步走向狼群。

    “你们的首领呢？叫它出来吧！”柳寻就像和人类聊天那般，正常开口说着。

    这一幕，再次使得众人好一阵吐槽，纷纷说他忽悠，装逼过分了，不相信狼群能够听懂柳寻的话语。

    甚至就连之前那位动物学家也摇头，和动物不是不能交流，只是需要通过一些肢体语言，加上一些特定的声音，才能够做到这一步。

    像柳寻这样直接开口说，绝对是不可能让动物明白他意思的！

    所以这一刻，这位动物学家也认为柳寻在装逼，完全不懂如何与动物沟通。

    然而就在这时，在无数人的注视下，狼群中的一头狼，昂首挺匈的走出来！。

 第三百八十八章 吃货首领【求订阅】

    第三百八十八章吃货首领

    “狼群首领真的走出来了？？？”

    这一刻，所有人心中都是这样一个~想法。（.―）

    太震撼了！

    太奇特了！

    柳寻只是开口说-了一句话而已啊！

    狼群怎么会听的懂？

    这一刻，就连那位动物_学家都惊到了。

    太不可思议了！

    根据他以往的经历与掌握的学识，全都告诉他一个结论，狼确实可以通人性，但是绝对听不懂人类的语言！

    这是毋庸置疑的事实，是真理！

    可是，现在柳寻用行动告诉他，什么才是事实，什么才是真理！

    这一刻，他的世界观，价值观全都因为柳寻刚才很简单的一句话，全都紊乱，崩塌。

    “这尼玛的是在拍电影么？这中狗血的事情，怎么可能存在！！！”

    动物学家快疯了，双眼死死的盯着电脑屏幕，认真仔细的看着柳寻接下来的动作，他要全都记录下来，这将会是改变动物学研究史的一个重大发现！

    动物学家那边的情况，柳寻自然不知道，而且他必然也研究不出什么来，因为柳寻是一个特殊的存在，他能够直接和动物交流，各种动物都行！

    只见他再次开口说道：“我就这一坛子，还有这么多人要吃，所以你肯定是吃不了多少的，这样吧，我找一块大的肉给你，然后你们自己分怎么样？”

    柳寻完全是一副正常与人商量的语气，如果不看画面，绝对想象不到，他正在和一头凶猛的狼群首领交谈！

    什么是匪夷所思，这就是匪夷所思！

    周围的村民全都张着zui，像是看怪物一样的看着他。（.―）

    “这什么人啊？这也太神了吧？”

    “他不是电视上的明星么？怎么还会和狼说话？”

    “现在想要当明星难道还要学如何与动物说话么？”

    “这群狼不会是他自己养的吧？”

    “他不会是喝狼乃长大的狼娃吧？”

    “别说话了，别说话了，那头狼群首领还没有回复他呢！”

    周围人说什么的都有，柳寻随意听到了旁边几个村民的交流，立时使得他愕然不已，这都什么和什么啊……

    接着没过多久，众人就看到正对着柳寻的狼群首领，竟然点了点头！

    这什么意思？这就代表他同意了柳寻的提议啊！

    所有人都惊了！

    尤其是节目组众人，全都像是看怪物般的看着柳寻。（.―）

    “你丫还真能和狼群首领交流，甚至是谈判啊？这特娘未免也太扯了一点吧！！！”

    众人全都疯了，他们也算是走南闯比的人，什么怪事，奇事都见过，但是如同今天这样的事情，他们真的是生平头一次见到。

    真特娘的应了那句老话，活久见啊！

    看到狼群首领同意了，柳寻也不矫情，直接从坛子里夹了一大块肉，朝狼群首领丢了过去，在空中滑出一道完美的弧度。

    看到朝自己飞过来的肉，狼群首领一双狼眼都直了！

    就是这样的香味，是这个肉发出来的么？好好闻啊！

    接着就看到它一跃而起，一口咬住空中的肉。

    立时狼群中出现一阵小骚动，呜呜咽咽的声音不断响起。

    柳寻听的很清楚，是狼群中其他的狼，在祈求他们的首领，希望能够尝一小块，就很小很小的一块！

    然而，狼群首领只是瞥了他们一眼，理都没有理会，直接一口将肉给吞了下去，脸上出现了一抹享受的神情，甚至它还十分爽的嚎叫了一嗓子。

    一副好像正在说好吃，好爽的模样！

    众人全都是异常惊奇的看着这一幕。

    “卧槽，这狼群首领怕是要成精了吧？为什么表情会那么丰富？？？”

    “这还是极其凶狠的狼么？怎么和一个贪吃的小孩一样？”

    “老汉活了七十多年，也曾走南闯比，今天这样的事情，却还是头一次见到！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “是啊，能够在黄土买脖子的时候，见到这样神奇的一幕，就是死，也能闭上眼睛了啊！”

    “不是，你们吃饱了撑得吧？一大把年纪了说什么死不死的啊？这个时候，还不如多吃，多看，多走走！说起这个，我也好像吃一口，那坛子里面的肉啊！闻着真香啊！”

    狼群首领没有理会狼群中其他狼的哀求，独自一狼享受了那一整块，味道极其鲜美的肉，末了还不断频频舔着舌头，仿佛在回味般。

    看到这一幕，柳寻没好气的笑骂道：“你还真是一头贪吃的狼啊！那么多手下都在哀求你，你竟然理都不理……”

    ... ........ .......

    吃了柳寻给的肉，狼群首领亲近了许多，看向他的目光，充满了柔和与讨好的神情，甚至最后它还趴在地上，像是磕头般，感谢柳寻赏赐给他的肉。

    柳寻再次笑了起来，道：“你这个首领当的还真是没有骨气，一块肉就把你给收买了……行了，肉也吃了，你们赶紧走吧！不然等下警察来了就不好办了！”

    狼群首领点了点头，甚至还亲昵的蹭了蹭柳寻的裤腿，一副讨好模样的看着他，一双狼眼时不时的瞄向坛子中的肉，那模样滑稽极了。

    这一刻就算是不懂狼语的众人，也全都看明白了，它这是在讨好柳寻，希望柳寻能够给他再多一块肉！

    众人全都噗的一声笑了起来。

    “这狼群首领也太没有操守了吧？你好歹是狼群的首领啊！”

    “我算是服了柳寻，分时铺满华夏我就不说了，现在竟然还有了狼粉！这特娘上哪里说理去？？？”

    “啊，好可爱的狼群首领啊！好像抱着它亲一口！”

    “噗！楼上的，你也不怕它咬你？还亲一口，这么大的一头狼啊！就是把你活活吃掉都不会打一下饱嗝！”

    “狼群首领咬你才差不多，直男癌！”。

 第三百八十九章 柳寻，狼妖转世？【求订阅】

    第三百八十九章柳寻，狼妖转世？

    看着不断在自己脚边撒娇的狼群首领，柳寻无奈的摇了摇头，最终给他再夹了一块肉。.

    狼群首领立时欢快的一口咬住，吞下，接着又是一脸陶醉的表情，等到把这味道给测底消化之后，它还在柳寻的腿边，不断的打着转，高兴的如同小孩般。

    “行了行了，别撒娇了，我这里真不多了，再撒娇也没有份了，赶紧走吧，再晚真要被警察撞到了！”柳寻再次笑骂道。

    这头狼确实太大了，如果小点，他或许会把它收养在身旁，想想身边有这么一头吃货狼，也是很不错的一件事情。

    最终狼群首领再次对柳寻感谢了一番，然后嚎叫了一嗓子，带着狼群离开了。

    几个眨眼间，便消失在了密林之中“六六七”。

    “我靠，柳寻你老实交代，你到底是不是狼妖转世！”陈贺一脸神奇的看着柳寻，道。

    柳寻没好气的白了他一眼，什么叫作狼妖转世啊！

    “不是，你别走啊，我说真的啊，你又会打传说中的太极拳，又能够和狼说话，不是狼妖是什么？”陈贺追上了他的脚步，再次说道。

    “滚！皮又痒了是吧？”柳寻佯装生气的模样说道。

    最终，狼群来也匆匆，吃了两块肉之后，就去也匆匆了。

    围观的村民们一时间还没有反应过来，依然有些傻愣愣的看着消失不见的狼群，和一脸平静的柳寻。

    这个世界上，怪事真的多啊！

    狼群走后，众人全都将目光看向柳寻，更准确的来说，是看向柳寻做的那坛子极品佛跳墙。

    连狼群首领吃了都露出那副无比陶醉的神情，可想而知，那极品佛跳墙会有多么的好吃了！

    “这个，年轻人，你那坛子里面的东西，能让老汉我也尝一口么？”

    这一刻，饶是成年人，都忍不住想要尝一口柳寻做的极品佛跳墙，直接厚着脸皮开口讨要道。

    一个人开口之后，其他围观的村民，再也顾不得什么面子不面子，纷纷开口讨要道。

    一时间，蘑菇屋中陷入了从未有过的热闹。

    由于柳寻做到极品佛跳墙确实太少，最后众人全都只是吃了一丁点，尝了尝鲜，到是几个孩子吃的稍微多一些。

    然而众人不知道的是，这一幕，也不知道羡煞多少直播间的观众。

    “天呐，为什么我没有生在这个村子里？那个小屁孩，住口，那么大一块肉竟然一口就吃了下去，这样太暴殄天物了吧！”

    “我不奢望吃到肉，只想闻一闻这道菜的香味，看看到底有多么诱人，这个要求总不过分吧！”

    “这位大爷，请住口，我愿意出十万，就吃你夹的这一块肉，怎么样？绝对超值啊大爷，住口啊，大爷你考虑一下啊！”

    “你妹啊，老子出五十万块钱，就吃一小块肉！谁给老子换？”

    “我现在定机票赶过去，还能够赶上最后一点汤汁么？”

    其实村民们很多都已经吃了饭，只是被这诱人的香味给吸引了过来而已，所以众人也本就不饿，尝尝鲜罢了。

    后来众人得知，这原本是柳寻他们的晚饭，全都是有些不好意思，面色发红发烫。

    最后全都不约而同的从自己家里端了一些上好的农家菜过来，说是感谢柳寻让他们品尝到了如此美味。

    柳寻他们在客气一番无果之后，还是收下了村民们的好意。

    虽然不是什么特别高级的食材，味道也比不上高级酒店中做出来的菜肴。

    但是农家菜，农家乐，是那些比不了的。

    饭后，天色渐渐的黯淡了下来。

    何炯、黄磊他们收拾了一番蘑菇屋。

    开始照例进行后续的节目安排。

    “接下来就到了我们唱歌的时间了，柳寻你唱歌那么厉害，教我们唱一首吧！”何炯起哄道。

    “是啊，柳寻你有那么多真本事，干嘛藏着不用呢？唱歌，打太极拳，做极品佛跳墙，都可以教教我们啊！”黄磊帮腔道。

    刚才在收拾蘑菇屋的时候，他又收到了导演组的提示，现在直播间中的人数，已经暴涨到六千多万人了！

    让他们抓紧时间，再让柳寻多露两首绝学，争取让直播间中的在线人数突破八千万！

    到现在导演也是疯了，他做娱乐综艺节目也有十多年了，可是从没有那次答道过六千万人在线的恐怖成绩. ......

    甚至不说六千万，就是两千万人在线的情况，都是他曾经的最巅峰成绩，可是现在，足足在那个成绩上面，往上反了三倍！

    这样的情况下，他不疯才是怪事呢！

    于是，他再次想到，让柳寻经可能多的展露一些才华，让直播间的人数，再往上冲一冲！

    柳寻无语的看着这些家伙，他早就明白过来了他们的打算。

    不过这也不是什么大事，自己来参加节目，就是让观众们看的过瘾，没有什么好藏私的！

    最终他答应了众人提出来的众多要求中的一个，唱歌。

    饭后唱唱歌，确实是一件十分舒服的事情。

    见柳寻答应，众人又是起哄，又是鼓掌，陈贺甚至给柳寻搬来了小板凳！

    柳寻摇头笑了笑，看了看，满天的星空，拿起一旁的吉他，轻轻波动了几根琴弦，一段优美的旋律，便是自吉他中传递了出来。

    一段优美的前奏旋律过去，柳寻终于是zui唇轻启，开口唱到。

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    oh夜空中最亮的星

    能否记起

    1.9

    曾与我同行

    消失在风里的身影”

    当前面一段歌词唱完之后，黄磊、何炯、陈贺他们三个人全都痴呆了。

    夜风中最亮的星？一个孤独前行的身影，何等的孤独与叹息？

    歌词一出，众人脑海中便是出现了这样一副画面，一瞬间就被带入了意境之中。

    这些柳寻没有理会，他完全沉浸在了歌曲意境之中，只见他忽然深吸一口气，开口唱出第一段的高潮。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    请指引我靠近你”。

 第三百九十章 《夜空中最亮的星》

    柳寻唱的这首歌叫作《夜空中最亮的星》，是他前世一首十分有名，同样也十分好听的歌曲。(书^屋*小}说+网)（.―）

    这首歌唱着青春的梦想，带着年轻的底气与冲劲，向每一颗年轻的心展示着热爱的力量，投射出来的恬静意境与浪漫情怀，让人动容。

    此时，柳寻已经完全沉浸在这首歌的意境之中，短暂的优美旋律过后，他继续弹唱着道。

    “夜空中最亮的星

    是否知道

    曾与我同行的身影

    如今在哪里

    oh夜空中最亮的星

    是否在意

    是等太阳升起

    还是意外先来临”

    这一刻直播间中的观众全都听的如痴如醉，这不是形容词，是真的。

    这也是这首优美歌曲独有的意境。

    只要一听，就能够牢牢抓住耳朵，让整个人沉浸下来。

    谁不曾有一份刻骨铭心的爱情？16

    谁不曾明知道最终没有结果，却依然爱的无怨无悔？

    可能有恨，但在哪之前，一定深爱过！

    直播间中的弹幕全都爆炸了。

    “这首歌叫什么名字？太好听了！是柳寻的新歌么？单曲发布之后，我一定要去买来听！”

    “好听好听，听的我眼眶都湿透了！”

    “给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你！老婆，我知道你在对我撒谎，但我依然愿意相信你，因为我爱你，希望有一天你能够放心的告诉我，所有的真想！”

    “夜空中最亮的星，请照亮我前行！”

    “我有故事，你有酒么？”

    “我只能说，我在错误的时间，遇到对的人，而我却只能选择放弃……”

    “曾与我同行的身影，如今在哪里？”

    这一刻，也不知道有多少人在听到这首歌之后，黯然落泪，抑或是失声痛哭，想起了曾经陪伴自己前行的那个人！

    蘑菇屋中，柳寻身旁的陈贺，莫名的哭成了一个泪人，他想起自己还欠某个人一个表白，而某个公寓，还欠自己一个结局！

    对于身边发生的这一切，以及直播间中无数观众们此刻的感受，柳寻完全没有丝毫的发觉，因为他早已经沉浸在歌曲的意境之中。（.―）

    同时吉他弹奏出来的优美旋律逐渐上升，所有人都知道，这首歌的高潮部分即将再次来临。

    思绪随着优美的旋律起伏着，只见他一只手快速的弹奏着吉他上面的音弦，一阵激动昂扬的半周，瞬间暴起，带动着说有人的情绪。（.―）

    这一刻，柳寻那包含情绪的磁性嗓音再次传出。

    “我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    oh请照亮我前行

    ……”

    声音从高到低，完美的转化而下。

    直播间众人全都傻愣愣的呆住了，尤其是第二段高潮唱出来之后，许多直播间的观众，猛然的趴在桌上大哭了起来。

    其中一个女生哭的更是凶猛，完全不顾忌形象，脸上的妆都哭花了。

    女生是一名刚毕业的大学生，可就在她毕业后不久，在大学一起相爱了多年的男友，因为异地恋的原因，选择了离开她。

    女孩的性格十分要强，面对分手，她一直让自己保持这一股无所谓的心态，即便她知道，男孩离开她，是因为喜欢上了另外一个女孩！

    本来他以为自己藏得很深，没有人知道她有多么的难过。

    但是现在，在这首歌面前，她自以为无比坚强的心理防线，瞬间被击垮的一塌糊涂，这一刻她终于明白，自己所有的坚强，全是假象！

    泪腺相是病毒般，瞬间击垮了所有听到这首歌曲的人，甚至就连饱经沧桑的神算子黄磊，这一刻也流下了两行晶莹的泪花，没有人知道他想起了什么，但是他真的在镜头前，落泪了！

    在众人依然沉醉与歌曲的意境中的时候，浑然不知，歌曲已经结束了，吉他声也慢慢的降低到不再发出响声。

    “啪啪啪啪！”

    掌声响起，蘑菇屋中，除了柳寻就只有三位主持人，以及几个导演组的工作人员，这一刻他们全都在猛力的鼓掌。

    柳寻知道，这些掌声，不是送给他的，这些掌声是送给他们各自脑海中的那段刻骨铭心，却被深埋的记忆。

    扫一眼过去，众人尽是眼眶微红，显然他们的心绪被刚才的歌声狠狠得触动。

    柳寻慢慢的站起身来，把吉他放了回去。

    “这首歌叫什么名字？”

    回过神来的黄磊，快速的抹去了眼角泪花，看着柳寻问道。

    “夜空中最亮的星！”

    柳寻轻声说道。

    “夜空中最亮的星？内心687中最亮的心么！”

    黄磊微微摇头，苦笑了一下。

    “黄磊，你竟然哭了？？？”

    忽然一旁的何炯开口说道。

    “哪有！别瞎说，是沙子谜了眼睛！”黄磊不好意思的狡辩道。

    “这里都没有风，那里来的沙子啊？”

    陈贺起哄说道。

    “陈贺你是猪么？你还好意思说我？刚才谁哭的和一个泪人般？”黄磊无语的说道，同时很轻巧的将话题转移到了陈贺的身上。

    “乱说，本天才怎么可能会哭？肯定是你自己哭花了看错了好么？”陈贺大呼小叫着不肯承认。

    “呵呵，刚才都录下来了，你要看视频么？”黄磊冷笑道。

    很快，几人再次嬉闹在一起，看起来完全没有之前落泪的那一幕出现过。

    不过时间是不会骗人的，记忆是真实存在的，骗得了别人，却永远骗不了自己！

    在几人的嬉闹之下，现场气氛再次欢快了起啦，直播间的观众们也快速收起了自己的悲伤，眼角泪花还没有擦干的，拍掌，大声喊着“好！！！”

    继续认真的看着节目！。

 第三百九十一章 目标：登顶天王巨星【求订阅】

    一天时间过去，这一期的《向往的生活》终于是圆满的结束。.

    因为柳寻的加入，这档原本算不上十分火热的节目，瞬间爆火全网，直播间中，最高在线人数突破七千万人次！！！

    创下这档节目录制以来，最高的历史之最，并且后来录制的十几期节目，都没有超越过这个数字！

    不过这档节目的关注人数，比柳寻参加之前，高了不知道多少倍。

    节目录制结束，导演宴请众人，显得很是高兴，桌上频频给大家敬酒。

    尤其对柳寻更是满口的夸赞与感激，甚至最后亲自送柳寻去了机场，直到柳寻成功登机之后，才转身离去。

    同时，网络上关于这一期《向往的生活》，更是疯狂的报道。

    【《向往的生活》直播间在线人数破七千万，或将成为又一现象级娱乐综艺节目？】

    【柳寻另一重身份被证实，当代的太极宗师！】

    【极品佛跳墙，香飘十里！柳寻成功烹饪出了这一道传世名菜！】

    【狼群不惜袭村，只为吃一块柳寻烹饪的极品佛跳墙！】

    【狼真的通人性？柳寻竟然能够与狼群首领对话！是狼群首领聪明，还是柳寻开挂了？】

    【一曲肝肠断，唱哭多少人！柳寻再发布新歌《夜空中最亮的星》】

    在媒体们的大力轰炸下，柳寻的人气再度暴涨。

    《向往的生活》曝光度也是大大的增大，成为既《极限挑战》与《跨界喜剧挑战赛》之后，时下最为火热的节目！

    然而引起整个事件的罪魁祸首柳寻，在回到家之后，却没有丝毫的停歇，立刻马不停蹄的开始录制后续的《极限挑战》。

    他的时间确实很急，这个月还要拍摄好几期的《极限挑战》，同时他已经开始筹备新的电影。

    为什么柳寻要这么拼命？

    因为他想要在今年冲刺天王巨星，登上那七个许久未曾变动过的位置！

    天王巨星，不同于天王。

    天王巨星一共就只有那么七个位置，即便有后来者人气再高，也不会特意给他增加一个位置，而是必须要把七个人中的某一个拉下来，后来者才能够登上去！

    但是能够登上那七把巅峰王座的人，那一个会是易于之辈？

    而且那七把巅峰王座在华夏有着另外一重意思，它代表着华夏娱乐界的一种风向！

    华夏喜剧为什么会末落，其中有一个重要的原因就是，华夏喜剧这些年来，从没有哪个喜剧明星登上过那七把巅峰王座！

    正是因为这个原因，华夏喜剧一直不是娱乐圈中主体风向。.

    甚至这么多年来，华夏的喜剧明星都极少有人登上过天王这个等级，柳寻是喜剧界这么多年来，攀升的最前，距离那七把巅峰王座最近的一个喜剧明星！

    事实上喜剧界有很多老前辈，全都将他们的目光聚集向了柳寻的身上，这个犹如划破喜剧界这个领域中彗星般的存在。

    当年他们那一辈最为杰出的人杰，也从没有走到过柳寻当今这一步，所以他们现在将所有的希望都寄托在了他的身上。

    希望他能够成为照亮华夏喜剧界的那颗太阳，使得华夏喜剧界能够繁盛起来！

    不过对于这些老前辈们的期许，柳寻暂时还不知道，他的行事准则依然是按照他的想法与做法进行。

    登顶那七把巅峰王座是他现在的目标，他要成为国内人气最高，影响里最大的那个天王巨星，然后将这个人气值与影响力，扩散至亚洲乃至全世界！

    登顶全世界，一直是他的最终目标，从未变动过！

    “世界最巅峰的明星，也该出现一个华夏人了¨．！”

    就这么的，一个月的时间，悄然而过，在众人的努力下，第二季《极限挑战》终于是成功录制完成，再一次引起了一阵巨大的舆论热潮，带领了一波新的明星真人秀的娱乐风向。

    后期的精编版正在制作中，做完之后要再拿去广电进行审核，审核通过之后，将会在十大电视台，同一时间的黄金时间段播放。

    这一块的事情，柳寻交给了工作室的人去做，他只要在最后成品定下来之前，检查一番就可以了，毕竟是直播了一次的节目，想来也不会有太大的问题。

    就在柳寻以为他终于可以好好休息一阵子，与自己媳妇好好进行造小人计划的时候，《跨界喜剧挑战赛》的刘导演亲自给他打来了电话。

    原来是一个月的时间悄然而过，《跨界喜剧挑战赛》第五期即将再次来领。

    导演特意打这么一通电话给柳寻，问明他这边的事情处理的怎么样，这一期的节目是否要往后推延。

    导演的话语很客气，说如果柳寻这边时间赶不上，就让节目往后延期几个星期。

    不过最终柳寻拒绝了，之前他就已经和刘导演商量好，《跨界喜剧挑战塞》一个月录制一期，刘导演当时很给他面子的就答应了，现在要是因为他的原因再往后拖，未免就有些不地道了！

    即便刘导演满口说得都是没有关系，那也不行。

    做人不能这样，答应了的事情(赵吗赵)，还是得办到才行！

    毕竟尊敬都是互相的，人家给自己面子，特事特办了，自己这边也不能掉链子才是。

    得到柳寻的肯定回复之后，刘导演显得很是高兴。

    虽然之前在电话中他一直和柳寻表示，节目想要往后延迟多久都行，但是这并不代表他不希望节目能够按照之前的约定进行。

    事实上他早就按照一月播出一次的节目安排，邀请好了其他明星，如果柳寻这边要往后延迟，他就需要对那些已经邀请好的明星做出解释。

    这时一项很是麻烦的事情，咖位小一点的还好说，咖位大一点的那个没有一点脾气？

    很快，刘导就将节目按原计划播出的消息，告知了节目组成员，相关的宣传录制工作，全都快速铺展开。。

 第三百九十二期 杨密闺蜜抢柳寻？【求订阅】

    第五期《跨界喜剧挑战赛》即将播出的消息一出来，瞬间就火爆了全网络。~)

    这是因为节目之前，就已经吸引了大量忠实观众，拥有超高的人气。

    “卧槽，终于要播出第五期了啊，天杀的导演组，好好的把节目改成每月播放一期干嘛？害我等这么长时间！”

    “一个月啊！天知道我等的有多幸苦！”

    “人家导演组或许是想要把更好的节目呈现在我们面前吧，毕竟小品、相声这些喜剧节目，不是能够急的来的，需要一个很长的创作期，毕竟不可能人人都像柳寻那个变态一般，每次作品都极其经典不说，还信手拈来！”

    “楼上的，老实说你收了节目组多少好处？竟然这样帮着节目组说话！要不是这短时间能够在《极限挑战》上看到柳寻大忽悠，看我不把导演组给骂死！”

    “呵呵，确实要不是有《极限挑战》，这漫长的一个月下来，我真不630知道怎么度过！”

    “对了，你们看了柳寻去参加《向往的生活》那一期么？柳寻大忽悠竟然会打太极拳，还会做极品佛跳墙，甚至把狼都吸引过来了！”

    “作为一名忠实的柳寻粉丝，怎么可能错过柳寻的任何节目呢？不过柳寻这个大忽悠还真是深藏不露啊！”

    随着网络上关于第五期《跨界喜剧挑战赛》的议论声音越来越大，节目组适时的抛出来了另一个重量级的话题，选表演的节目主题！

    每期节目，都会有不一样的明星前来进行挑战，每次也会通过观众们给表演者选出不一样的主题。.

    导演组先是公布了本次前来参与挑战的三组明星。

    他们分别是传奇笑将孙建宏，搞笑双人组刘靓、白歌，以及搞笑达人小神龙。

    这三组挑战者都是喜剧界的新星。

    孙建宏被观众们戏称为，一个百家笑坛能够让他将一辈子。

    刘靓(bgcc)、白歌两人更是，“谁啊？”“乍得啦？”这么一个哽，逗笑了无数人。

    小神龙则是各种搞笑绝活，与名人模仿。

    这三组挑战者也都是喜欢喜剧的观众们，耳熟能祥的喜剧大咖。

    随着这些信息的公布，无数粉丝们再次展开了激烈的讨论。

    “哈哈哈，导演组这一次竟然把他们三组挑战者给请来了，这真是绝了！我太喜欢孙建宏那个光头了！”

    “我更喜欢刘靓和白歌，尤其是他们两个扮演劫匪的小品，真的是太搞笑了！”

    “话说这次我们要选什么节目出来呢？”

    “三组挑战者都好办，就蛇柳寻那个大忽悠麻烦。”

    “噗！还真是，上一期的《相亲》差点没有把我给笑死来！”

    “我肚子都快笑破了！不过节目确实是真的经典！诶，这次要不我们继续让柳寻大忽悠演相亲吧？”

    “别了吧，上次我差点笑岔气，嗝屁了！再来一次相亲，怕是真的会笑死！”

    “楼上的你这个怂货，看喜剧不笑，还看什么喜剧啊？大不了到时候多备一点镇定剂和止痛药就是了！我支持演相亲，太招笑了！”

    在观众们这般极其热闹的讨论下，最终四组嘉宾表演的节目主题，全都确定了。

    三组挑战者观众们并没有为难他们，都是选择他们比较擅长的领域，毕竟是喜剧新星，一来直接就被玩坏了可不好。

    至于柳寻这里，再次成为了无数观众们调侃的地方。

    也不知道从什么时候开始，给柳寻出难题，成为了《跨界喜剧挑战赛》观众们异常感兴趣的一个事情。

    当然，这并不代表观众们不喜欢柳寻，反而是观众们特别喜欢他，调侃他，只是为了增加节目的可看性与乐趣，而且经过之前的事情，他们也知道柳寻是不会真和他们生气的。

    而这一次无数粉丝们给柳寻选着的主题依然是相亲，不过这次不是柳寻相亲，也不是迪里热巴和别人相亲，而是宋晓宝和别人相亲，但最终结果是，那人相中的是柳寻！

    甚至还有好事的粉丝提议，那个相中柳寻的人，是迪里热巴的好朋友，好闺蜜，这样节目乐子就大了！

    这个提议一出，立时得到无数粉丝们的支持，现象级的闺蜜大战，想想都得劲！

    最后柳寻的节目主题就这么定下来了！

    相亲续集，要求，给宋晓宝相亲，但是相亲对象相中的人是柳寻，同时这个相亲对象，得是杨密的好闺蜜！

    这个结果一出来，导演组成员全都无语了，他们怎么都想不明白，为什么那么喜欢柳寻的那些粉丝们，竟然会这般热衷于恶搞柳寻。

    这大概就是爱到深处便恶搞吧！

    最终刘导演再次很是无奈的亲自打电话，与柳寻商议这个事情。

    柳寻没有当即答应下来，而是先征求了一下杨密这边的意见，毕竟这次还要请杨密的闺蜜来一起表演。

    杨密得到这个消息，也是被逗乐了，在哪疯狂的调侃柳寻都有一些什么粉丝，就见不得他们亮好是不是？

    柳寻无奈的笑了笑，道：“可能是人红是非多吧！”

    最终杨密在她的闺蜜群中发出了这么一条信息，示意谁愿意来当这个强姐夫的闺蜜！

    一时间，她的闺蜜群里面就热闹了起来，全都在那讪笑柳寻与杨密，打趣他们俩到处秀恩爱，秀过头了，现在这是招报应！

    杨密很无奈自己有这么一群看热闹不嫌事大的损友们，一时间就在群里面热火朝天的调侃起来，甚至最后杨密直接把柳寻给拉过来帮腔，表示敌人火力太猛，她一个人招架不住。

    柳寻无奈，宠溺的刮了刮她的琼鼻，也不矫情，直接拿过手机，在她的群里面发了一段语音，结果整个闺蜜群就……安静了下来！。

 第三百九十三章 当着老帮娘的面，抢老板柳寻？？？

    柳寻在杨密的闺蜜群中说了这么一句话。.

    “这可是光明正大抢姐夫的唯一机会哦！”

    对，就是这么极其简单的一句话，结果却使得整个闺蜜群陷入了安静。

    柳寻尴尬的摸了摸鼻子，有这么大的杀伤力么？自己怎么成为~了话题终结者？

    他真的是百思不得其解！

    刚才他明明看到，闺蜜群里面的聊天尺度比他这话要大很多，什么以后是不是就二女侍一夫啊，什么密密是不是hold不住柳寻的火力啊，这一类十分露骨的话题-。

    可是怎么到他这里来了，一句简单的玩笑话却成为了话题终结者？？？

    在柳寻尴尬不已的时候，一旁的杨密彻底笑疯了，捂着肚子，整个人就在床上毫不顾忌形象的到处打滚。

    “哈哈哈哈，老公你可笑死我了，你怎么会想到发语音的呢？”杨密大笑着说道。

    柳寻疑惑的问道：“怎么？语音和文字有什么不一样么？难道你们群里面有不能发语音的禁忌？？？”

    听到他这话，杨密笑的更加疯狂，甚至连眼泪都笑出来了。

    “哎呀，可笑死我，还什么禁忌？哈哈哈哈，老公你能不能别这么逗啊？你是要把我给笑死来么？”

    看着她这番模样，柳寻更加无语，这都什么和什么啊，自己没有说什么笑话和哽啊，果然女人心，海底针！

    他不知道的是，女人和男人的想法确实很不一样。.

    在没有男人在场的时候，女人们聊天内容，平时生活行为，尺度甚至比男人聊女人的时候尺度还要大许多。

    但是只要有一个男人在，女人们就会无比的矜持，不会大声说话，不会大口吃饭是，甚至连个瓶盖都拧不开，一副娇滴滴的模样。

    所以，柳寻刚直接在闺蜜群里面发送语音，才会让整个闺蜜群安静下来。

    刚才她们可是聊的尺度非常大啊，现在柳寻看到了她们的聊天内容，试问她们会是多么尴尬？那里还敢回复柳寻信息？

    不瞬间安静下来才是怪事。

    这也是杨密疯狂大笑的原因，他没有想到一向情商特别高的柳寻竟然会做出这种糊涂事来。

    刚才她只是想让柳寻打字，帮她顶回那些小婊砸，毕竟柳寻的才华，她是十分相信的。

    时候这件事情，杨密的那些闺蜜责怪了她很久，说她不仗义，自己的形象全毁了！

    不过她们有一句话没有说出来，而且是在柳寻的面前，形象尽毁！

    柳寻如此优秀的男人，有几个女人会不动心？

    杨密下手早，她们没办法，也不好争抢，只能把这份心思给深埋，但是这并不代表她们从此就不再意柳寻。.

    到此闺蜜群这边是彻底凉了，杨密也不敢在那群小婊砸正气头上的时候，打电话过去让她们谁来帮这个忙。

    最后，杨密灵机一动，闺蜜群这边凉了不还有公司么？迪里热巴可以啊！

    而且迪里热巴也是自己公司的艺人，上柳寻节目这种好事，自然是肥水不流外人田啊，顺便正好给小迪造造势，刷一大波人气。

    很快，杨密就将这个提议告诉了柳寻。

    柳寻琢磨了一下，觉得可行。

    最后他也这么回复了刘导那边。

    当时刘导一听是这情况，整个人更加的惊喜起来。

    相比于杨密那些闺蜜，迪里热巴还要更多一重身份，旗下艺人。

    既是生活中的好朋友，好闺蜜，又是自己公司旗下艺人，当着老板娘的面，勾搭老板，这简直不要太HAPPY！

    对于刘导的反应，柳寻表示相当无语，就没有见过这么幸灾乐祸的人。

    最终摇了摇头，挂断了电话。

    柳寻这边就开始准备即将演出的小品起来。

    而另一边的刘导，立时将迪里热巴加盟柳寻这个小品的消息给发布了出去，引起无数网友疯狂热议！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “卧槽，我记得迪里热巴好像是杨密公司的艺人啊！员工当着老板娘的面，争抢老板？天呐，要不要这么惊爆啊！”

    “我去，柳寻大忽悠，你真会玩，竟然想对自己旗下艺人动手！我看错你了！密密不哭，哥哥给你一个结实的匈膛……”

    “楼上的你是想干架么？大密密也是你能动的？没说的，拔刀吧！”

    “难道就我一个人喜欢吃货胖迪？？？”

    “迪粉出征，寸草不生！”

    “这一期真不得了了，太惊爆了！求现场票，各种求！”

    ....... .

    另外值得一提的是，之前柳寻在联系宋晓宝这件事情的时候，宋晓宝却表明了他个人的想法。

    他希望能够拜柳寻为师，成为柳寻公司旗下的艺人！

    初听他讲这个事情的时候，柳寻微微惊了一下，不知道他为什么突然这般决定，毕竟他现在人气还算可以，已经是一线中游的喜剧明星了！

    最后在宋晓宝的内心吐露之下，他才渐渐明白，合作一次之后，宋晓宝整个人都不一样了，人气大幅度提升不说，还找到了自己以后该如何演绎喜剧的方法。

    所以，他很感激柳寻，这一个月来他想了很久，也想了很多，最终他决定拜柳寻为师，跟在柳寻身边经可能的多学一些东西，同样，通过自己加入柳寻公司这种方式，完成报恩！

    柳寻无奈的笑了笑，前世宋晓宝是本山大爷的弟子，这一世因为自己多次演绎本山大爷的作品，宋晓宝竟然愿意拜入自己的门下。

    这真是造化弄人！

    宋晓宝确实是一个可造之才，未来成就也会不低，公司有他的加入，确实会再壮大一些。

    另外公司要发展，不可能光靠柳寻与杨密等几个有限艺人，旗下艺人越多，对公司发展自然越好。

    最终柳寻答应了宋晓宝的请求。。

 第三百九十四章 节目开始【求订阅】

    时间过的很快，今晚《跨界喜剧挑战赛》即将播出。.

    无数观众早早处理了各种家务事，守在电视机面前。

    直播间中更是，节目还没有开始，就一进有一千多万在线粉丝进入。

    “终于要开始了，这几天可是急死我了！”

    “百家笑谈，谈笑古今，大家好，我是你们最最最喜欢的孙老师！！！”

    “谁啊？咋的了？刘靓白歌啊？咋的了？”

    “我表示十分想看迪里热巴是怎么当着老帮娘杨密的面，相中老板柳寻的，想想都搞笑！”

    “我已经买了十支镇定剂，柳寻大忽悠你尽管搞笑吧，今天我要是怂了一下，就算你赢了！”

    “卧槽，我说药店镇定“六五三”剂怎么都没了，合着是被大家伙给买了，无语，害的我只能买止痛药……”

    “看个喜剧小品，还要自备镇定剂和止痛药，真特娘的活久见！”

    东方卫视录制大厅，节目还有半个小时开始，参演嘉宾全都到齐了。

    当三组挑战者看到柳寻的时候，全都一窝蜂的跑了过来。

    “柳寻老师，给我签个名吧！我是看你小品长大的！”

    “柳寻老师，我是看了你的小品，才决定走上喜剧这条道路的，您能给我签个名么？”

    随柳寻一同前来的几人全都愣住了，这不是挑战者么？怎么节目还没有开始就管柳寻要起签名来了啊？

    不过，看柳寻小品长大的是怎么回事啊？柳寻有那么大年纪么？

    还有，受到柳寻小品启蒙菜走上喜剧的道路？柳寻开始演喜剧也就两年左右啊！

    听到几人的话语，柳寻一愣，等到他们跑到近前来的时候，立时满脑门的黑线。.

    这几个家伙年纪都和自己差不多大，这又是看自己小品长大，又是看自己小品启蒙，这算什么事？自己有那么老么？

    “咳咳，你们……今年高寿啊？”柳寻轻咳道。

    几人一愣，然后就哈哈大笑了起来。

    说他们看柳寻的小品长大，确实有点过分，不过他们确实都是柳寻的粉丝，柳寻的作品对他们的启发确实很大。

    而且他们真正的老师告诉他们，以后如果有机会见到了柳寻，一定要恭敬，比对待老师还要恭敬。

    因为正是有柳寻在前面冲锋，华夏的喜剧才会盛行起来。

    虽然华夏喜剧依然还没有成为华夏娱乐圈的一道正式风向标，但是柳寻对喜剧界的贡献依然无比巨大，所以每一个后面火起来的喜剧人，都应该感谢柳寻！

    在听到他们这一番解释之后，错愕的绕了饶头，自己什么时候有这么伟大？

    最终柳寻还是给他们一一签了名，明星给明星签名，这算什么事情……

    经过刚才这一出，原本不太认识的众人，一下子热络了起来，彼此间相谈盛欢。（.―）

    很快，就到了节目播出的时间，主持人郭德钢例如往常那般，面带微笑，迈着从容的步伐，走上了舞台。

    看到郭德钢登场，观众们便是知道，节目要开始！

    现场掌声，欢呼声，骤然响起。

    郭德钢与观众们互动了一番，活跃了一下现场气氛。

    其实在这个舞台，根本不太需要主人活跃什么气氛，因为观众们一直是情绪无比的高昂。

    很快，第一组挑战者出场了！

    帷幕拉开，身着一声唐装的孙建宏站在百家笑坛的台子后面，一言不发，一脸严肃的将目光扫向所有观众。

    也不知道怎么的，现场观众们看到他那副严肃的模样，忽然就笑了起来。

    “我去，这家伙太逗了，在那看什么呢？”

    “喂！孙胖胖，你瞅啥？”

    “哈哈哈，这货怎么这么憨啊？你板着一副脸，想要干嘛呢？”

    看到观众们有反应之后，孙建宏终于是压着嗓子，开口说道。

    “百家笑坛，谈笑古今！今天，我们不讲三国，我们讲一讲江湖！”

    “今天，是老师在《跨界喜剧挑战赛》的第一堂扩（课），也是最后一堂扩（课）了！”

    “上完这堂扩（课）你们就毕业了，你们会想老师吗？？？”

    开场就是一段孙建宏管用的话语，然而这话语虽然是他常用的，但是每一次从他口中说出，观众们都大笑不止. ......

    他今天的表演很到位，引起了无数观众们大笑。

    十多分钟的表演，一闪即过。

    最后在他一句，“哦就是哦，哦是不一样滴……水果！”

    结束了本次的表演，现场掌声雷动。

    之后下一组挑战者小神龙出场。

    随着音乐响起，小神龙骑着一亮迷你摩托车出场，那模样，真是骚气的不行，就在他N瑟不已的时候，忽然自己把自己给绊倒了。

    “你们说我录个节目，哪有这么难？跟西天取经似的，九九八十一难，一步一个砍！”

    “刚才在后台，导演一笑不笑的看着我，就跟我欠他钱似的，就问我，你都会什么绝活？”

    “我会飞！我会飞，行不！！！”

    “我喝两桶汽油，在屁股这点着，窜火，在这屋飞！”

    说着一条彩带从空中落了下来，他一把抓住彩带，真个就飞了起来！

    一边飞，还一边在空中大喊这：“我会飞！我会飞！！！”

    观众们全都被他一系列搞笑的表演给笑喷了。

    小神龙将他所有的绝活，都在这个2.4舞台上亮了一边。

    效果还很不错，观众们全都哈哈大笑不断。

    十几分钟的表演，很快就过去了。

    结着第三组挑战者刘靓、白歌登场。

    帷幕拉开，满头白发的刘亮，扛着一个麻袋，穿着粗气，来到大厅。

    “知道，麻袋里是啥不？大土豪白老板他女儿！让我给绑了！！！”

    “谁啊？”

    “你！”

    “咋地啦？”

    “你被我给绑了！”

    “谁啊？”

    “你！！！”

    “我啊！！！咋滴啦？”

    “你欺负绑匪你就不怕遭雷劈啊？”

    “你傻啊，我有避雷针！”。

 第三百九十五章 爆笑开场，憋屈的柳寻【求订阅】

    刘靓、白歌两人，今天也是彻底疯狂了，将他们俩那个“傻气”给发挥到了极致，观众们全都大笑不止。

    一句“谁啊？乍得啦？”不断的重复，然而笑点却好不退减，反而是不断的叠加！

    尤其是最后的神转折，绑匪被绑进洞房，更是使得观众们大笑不已。

    十几分钟过去，他们俩的节目也表演结束。

    现场的气氛达到了最高点，一方面是因为前面三组挑战者的作品确实很有味道，很有嚼劲。

    另一方面则是，无数人最为关注的柳寻将要出场了！

    “终于轮到柳寻大忽悠出场了啊！太期待了！”

    “好想看迪里热巴当着杨密的面，争抢柳寻啊！接下来是要上演宫斗剧么？”

    “你们这样，柳寻会很无语的！”

    “柳寻大忽悠早就习惯了，没事的！”

    “柳寻：有你们这帮看热闹不嫌事大的粉丝，真是……唉，说多了都是泪！”

    “难道就我一个人想看宋晓宝的表现，是否还有上一期那般惊艳么？”

    “听说16宋晓宝拜柳寻为师了啊！是不是真的？”

    经过上一部与柳寻合作的小品，观众们在谈论柳寻的时候，也会不自觉的提一提大黑炭宋晓宝。~)

    这是宋晓宝从未想过的事情，也正是因为这个，他才毅然而然的决心拜入柳寻门下，在他看来，柳寻就是他的贵人，是他的伯乐，他要一辈子跟着柳寻！

    在观众们议论不断的时候，舞台上的帷幕终于是缓缓拉开。

    现场观众们顿时更加激动的沸腾了起来，一时间爆发出的呼唤声，尖叫声，直欲撕破人耳膜！

    甚至就连直播间与电视机前的观众们，也有些受到现场气愤的影响，直接在自己家中跟着激动的呐喊起来，不过很快就捂住了zui，

    然而让人奇怪的是，现在已经是晚上十点多了，按说那些有早睡习惯的邻居，这时候肯定已经睡下了，突然听到一阵阵极其激动的尖叫声，多半会呵斥几句才是。

    可是，没有！

    一句呵斥的声音都没有。

    好奇之下往窗外一看，尖叫声从家家户户中传出，原来大家此刻都在收看《跨界喜剧挑战赛》，期待着柳寻的出场！

    舞台上，大红色的幕布逐渐拉开，灯光汇聚。

    台上的场景，已经大变了样子，两个房间，其中一间房间中放着一张床，另一个房间中放着一排沙发，和一个茶几，生活中十分常见的一个布置，同样也是上一期小品《相亲》中的布置。~)

    也不知怎么的，光是看到这个布置，观众们就已经兴奋的尖叫了起来！

    “啊啊啊啊，柳寻大忽悠块出场吧，我今天已经备足了止痛药，肯定不会被笑死了，你就放马过来吧！”

    “果然还是这个布置啊，好期待啊，柳寻大忽悠你别躲了，我已经看到你了！出来吧，我有镇定剂，今天肯定能安然无恙的挺过去！”

    “我已经把家里的水都放干净了，吃得饭也早已经笑话了，我就不相信今天还会喷水喷饭出来！”

    “我已经启动了十级防御装置，三级甲，三级偷窥护体，我就不相信柳寻大忽悠，今天还能够伤到我！”

    在观众们嘶声尖叫与呐喊的时候，穿着一件淡蓝色马甲的杨密从里屋走了出来，正在房间中试着另外一件紫色外套！

    忽然就在这时，现场再度爆发出一阵山呼海啸般的掌声。

    赫然是穿着中山装，披着一件黑色大衣，手里提着一个红袋子，笑着登场！

    接着就看到他拿着红色袋子，从屋外走了进来。

    杨密也在里屋穿好了外衣，走了出来，看到柳寻，问道：“干啥去了，大早上起来啊？”

    柳寻答道：“我这不是给你买早餐去了吗？都买回来啦！”

    杨密一脸不爽的说道：“天天吃这玩意儿，吃够够的了，我不吃了！”

    听到这话，立时柳寻就一脸憋屈的坐了下来，就搁那瞅着杨密，一副语言欲言又止的模样。

    这里本来是没有什么笑点的，但是观众们全都爆笑了起来。

    “哈哈哈，柳寻大忽悠又挨骂了！”

    “不挨骂那才是怪事了，他自己明明做饭那么好吃，非要装作不会做饭，不骂他骂谁？？？”

    “估计杨密在看了哪一期《向往的生活》之后，肯定好好的整治了柳寻一番，你们看，柳寻大忽悠现在不就敢怒不敢言了么？”

    “柳寻这货就是欠收拾，有真本事非要藏着不露，好像藏着就能生崽子那般！”

    台上，不等一脸憋屈的柳寻说话，杨密再次一脸不爽的说道：“坐着旮哈啊，出去溜达溜达去呗？”

    柳寻瞅了瞅她，有些怀疑的问道：“你老支我出去干啥啊，有事啊？”

    观众们再度爆笑！

    “哈哈哈，肯定有事啊！我明确的跟你剧透，又要相亲了！怎么样？惊喜不？意外不？”

    “我怎么感觉柳寻这货要被我们玩坏280了来啊？我们老要求这么相亲，真的好么？”

    “楼上的放心，妥妥的，柳寻这家伙都能和狼群交流了，心理素质肯定异于常人，所以不会有什么事情能够吓住他？我们尽管嗨就是了！”

    “对对对，气愤搞起来，止痛药随时准备吃起来！”

    台上，杨密不尴不尬的说道：“我希望你把这个屋腾出来，我要用这房子。”

    观众们有是一阵大笑。

    “密密女神你还真是干脆啊！”

    “我就服大密密一点都不怂的模样！”

    台上，柳寻听到这话，当时就有一种不详的预感，于是警惕的问道：“干啥啊？”

    杨密看着他，面无表情的说道：“猜还猜不出来吗？”

    柳寻一脸蛋疼的说道：“又要相亲呐？”

    这话一出，观众们就大笑了起来。

    “哈哈哈，快看柳寻那表情，哎呀，逗死我了！”

    “是的，柳寻大忽悠，又要相亲了，爽吧？”

    “不得了，这怎么一开场，我的笑点就有些止不住了啊？难道现在就要开始嗑药了？”

    “兄弟，HOLD住啊！这个小品还长着呢！”。

 第三百九十六章 上帝啊，我们又撒谎了！【求订阅】

    台上，柳寻短暂停顿了一下，接着一脸不爽的继续说道：“你怎么一到这种时候，就扯这事呢？”

    接着他又问道：“谁啊这是？”

    然而就是这么简单的话语，结果全场观众都笑翻了天。(书=-屋*0小-}说-+网)~)

    “哈哈哈，柳寻这货太逗了！是谁来相亲你还不知道咋滴？”

    “看到柳寻这货一脸不爽我就爽！没说的，止痛药走一波！”

    “兄弟别急啊，小品这才刚开始别急着嗑药啊，等下到后面就不够用了！”

    “可是笑意太强，他憋不住啊！！！”

    台上，杨密丝毫没有受到观众们不断起哄的影响，有些尴尬的解释道：“不是我相亲，我新认识一个老姐们，给老姐们找一个对象！”

    柳寻一脸不解，道：“找对象上她那儿去啊，上这儿来干啥啊？”

    杨密一脸的无奈，道：“正理呢，都上男方家相亲去，关键男方那房子不行，一千多平米的住不了人！”

    观众们再度爆笑不止。

    “那一千多平米肯定住不了人呐，那可是单位锅炉房啊！住哪没准也得像宋晓宝那么黑！”

    “哈哈哈，看这样子，接下来应该是宋晓宝那个逗比要出场了吧？”

    “你瞅你个损色！我那是从锅炉房里面爬出来，烤的！”

    “什么都不说，只求宋晓宝那货今天别在用那有魔性的笑声大笑了！受不了啊！”

    台上，柳寻反应了过来，问道：“就是那小宋是吧？”

    杨密笑着答道：“你还挺聪明的，猜对了！”

    柳寻又是一脸蛋疼，道：“不你怎么老惦着他呢？他去年来相亲了，从六楼跳下去，怎没摔死他又回来了又¨」？”

    观众们笑喷了。

    “哈哈哈，柳寻这货的zui也太损了，什么叫怎没摔死他啊！”

    “看到柳寻这表情，就知道他有多嫌弃那个大黑炭了！”

    “从六楼跳下去？那不是上一个小品的瑕疵么？怎么现在听柳寻这么一说，反到变成了一个笑哽啊？？？”

    “没得说，柳寻这家伙的文采确实可以，一句话，就把瑕疵边笑哽了，服气！”

    台上，杨密解释道：“我啊，想给他介绍个对象的原因是什么呢？他不是你情敌吗？”

    观众们大笑。

    “噗！宋晓宝是柳寻的情敌？哈哈，喜闻乐见！”

    “快看柳寻那表情，唉哟，真实太尴尬了！”

    台上，杨密继续说道：“把他安排出去，你不就放心了吗？要我一出去扭秧歌就说我！”

    柳寻也被她这货给逗乐了，道：“你真能把他夸成那样了，还我情敌！咱俩这不一直是这么过的嘛，还不让我进去嘛，这不是还交过桥费呢么，这不是吗？”

    观众们再度笑喷。~)

    “什么情况，两个人最后还是没有合好？还要交过桥费么？”

    “目测密密觉得柳寻大忽悠藏的太深，于是就决定和他分铺了！”

    “分的好，我支持！双手支持！”

    “看柳寻那一副憋屈的模样，真逗死我了！”

    “苦瓜脸！哈哈哈，柳寻现在就是一张极其标准的苦瓜脸！”

    台上，柳寻又说道：“那啥我不出去不行啊？”

    杨密蹙眉，道：“你不出去不好，那你要实在不出去可也行！那个女的吧要先到，你帮着接待一下！”

    柳寻一脸无奈，疑惑的问道：“我咋接待啊？”

    杨密一副你这都不知道的表情，道：“说好话，夸小宋！”

    柳寻很是无语，就那么一个小黑炭，要怎么夸啊？这不是难为人么？

    只见他一脸无语，道：“啊，夸他一米七八大个，那长的脸白白净净，双眼爆皮，上帝啊，我们又撒谎了！”

    说着他还拍了自己一耳光，那难受模样简直了！

    观众们更加疯狂的爆笑。

    “哈哈哈哈，柳寻这货真的太损了，人家宋晓宝有你说的那么不堪么？怎么仔细找找还是……算了，我也找不到什么夸奖的词语！”

    “这句‘上帝啊，我们又撒谎了！’真的太经典了，就这么个哽，能够让我笑一年！”

    “．ˇ不是都说宋晓宝拜柳寻大忽悠为师了么？怎么这货损他损的更厉害了啊？”

    “楼上的，这你就不懂了吧？在喜剧界里面，会疯狂损一个人的，要么是敌对的人，要么就是自己人！

    能够继续和柳寻一起同台演出，显然宋晓宝不是他敌对的人，所以柳寻肯定是没有把他当成外人，才会这样损他！”

    “管他什么和什么呢，我就高兴，我就想笑，我就嗑止痛药！”

    台上，杨密一脸气愤，道：“你那是说话呢么？”

    柳寻蹙着眉头，一脸的无奈，道：“那我夸他啥，你说说，咋夸？”

    杨密说道：“夸优点呗！”

    柳寻极其无语，反问道：“他有吗？”

    观众们再度笑疯了！

    “是啊，他有优点么？”

    “这确实是个问题！”

    “我看密密会怎(赵诺好)么夸！”

    台上，杨密一脸的不服气，掰着手指头算道：“会扭秧歌吧？会体贴人吧？积极向上，乐观主义精神，就人家那笑声，你有吗？”

    她前面说的那几个，柳寻还在考虑有没有，可是等她说道那魔性笑声的时候，当即就一脸无语，道：“你上精神病院听去，到那都是！”

    观众们笑疯了！

    “哈哈哈，柳寻这货的zui哦，我算是彻底的服气了！”

    “果然不能得罪柳寻这货啊！被他这么损，活人能够气死，死人会被气活来！”

    “不过人柳寻说的也没有错啊，这种魔性笑声，恐怕也只有精神病院会有了！”

    “不，精神病院都不一定会有！世间难得几回闻，目测就宋晓宝这独一家了！”。

 第三百九十七章 胖迪对上眼了！【求订阅】

    小品还在继续，杨密一脸气愤，吼道：“夸他！”

    柳寻是真被她给搞烦了，异常无奈的说道：“行我夸，咱们把小宋送走就是咱们共同的心愿呗？是不是？”

    工作又是好一阵爆笑。www.shu05.com

    “你们共同心愿是什么？我怎么听着是想要送瘟神呐？是我理解错了么？”

    “求宋晓宝心中阴影面积！”

    “宋晓宝：为什么受伤的总是我？我跟你们拼了！！！”

    “宋晓宝：交友不慎，拜师不慎！呜呼哀哉！”

    台上，见柳寻终于是答应了，杨密略微松了一口气，一指坐上的茶几，嘱咐道：“行了，屋里收拾干干净净的，够埋汰的，我接人去啊！”

    柳寻也不矫情，答应了一声就开始收拾起房间。

    看了看时间，差不多到约定的时间点了，杨密便推门出去，临走时再次叮嘱道：“给屋里收拾收拾！”

    柳寻无奈的摇了摇头，道：“行！”

    答应完之后，他又看着观众们说道：“我就是该她的，这一天天得瑟的！到这个时候就663相亲！那才怪列！”

    观众们全都笑喷了！

    “噗！什么叫作到这个时候就相亲啊？让你表演相亲，怪我们咯？”

    “看到柳寻这货满肚子的怒气，我就会怎么都忍不住的大笑，请问我这是怎么了？”

    “没怎么，只是该吃药了，来，给你来点镇定剂，保准一下就好！”

    “娘的，这才刚开始没多久啊，我的药怎么就快吃完了啊？这后面可怎么办呐？”

    台上，在柳寻整理房间，等待相亲的人过来的时候，穿着一件灰色中尝款棉袄，背着一个挎包的迪里热巴登场了。（.―）

    她今天把自己妆扮大概六十岁左右的模样，可是她那笔挺的五官，与独特的气质，依然是让众人眼前一亮，同时爆发出一阵阵喝好声，与掌声。

    “哇，这就是胖迪六十岁以后的模样么？竟然还会这么好看！”

    “这就是那个迪里热巴？长得好生俊俏啊！不得了，感觉我要转粉了！”

    “胖迪，胖迪，吃遍天下都不怕（胖）！”

    “这是小迪第一次妆扮成个模样吧？别说，还真听亮眼的！”

    “玩球咯，这么好看的小姐姐，怎么又遇到了柳寻这货，目测是逃不出魔掌咯！”

    台上，迪里热巴缓步走到柳寻他们家门口，道：“这是海燕家吗？”

    听到声音，屋内的柳寻愣了一下，反应过来肯定是相亲的人来了，道：“啊？啊，来了！”

    “嘎吱”一声，门被打开了。.

    装扮成老头模样的柳寻和迪里热巴互相大量着彼此，忽然目光汇聚，两人对视了一眼，立时，空气中仿佛被什么擦出了火花般。

    迪里热巴羞涩的别过脸去，道：“你好。”

    柳寻还好，没有什么太大的反应，毕竟也不是给他相亲的，于是笑着说道：“你是相亲的吧？”

    观众们又是好一阵爆笑。

    “天呐！哪有这么问人的啊？这让人家多尴尬啊？”

    “柳寻大忽悠啊，你的情商呢？你不是很会秀恩爱的么？怎么这个时候会说出这种话来啊？你就等着挨白眼吧！”

    “咦，不对，你们看！好像……好像迪里热巴并没有丝毫的生气啊！难道？不会吧！这么快就对上眼了？？？”

    “我去，好像还真是诶！一眼就对上了啊？这也太快了吧！”

    台上，(bgcj)柳寻笑着后退了几步，把迪里热巴让了进来，道：“坐啊！”

    迪里热巴再次羞涩的一笑，道：“海燕呢？”

    柳寻一愣，道：“哈？刚出去你们没迎着吗？”

    听到这话，迪里热巴瞬间就秒懂了，想着肯定是杨密在给他们两创造单独相处的机会，于是笑道：“嘿，真有意思，还躲出去了。”

    观众们一听，顿时狼嚎了起来！

    “天哪，真的对上眼了啊！怎么会这么快啊？这特娘不公平！”

    “完蛋了，又一个漂亮妹子入狼坑了！柳寻呐，你不能这样啊？你总得给我们留点念想啊！”

    “喂，他们要是现在就对上眼了，那等下宋晓宝来了，他该怎么办呢？还不得哭死？？？”

    “密密，快回来啊！你家相公要被人抢走了！”

    “宋晓宝，你别来了，你已经凉凉了！”

    台上，柳寻不断的打量着迪里热巴，笑着说道：“坐下吧，坐那儿没事。”

    迪里热巴显得有点拘谨，毕竟两人才刚认识，有些不好意思的脱掉了外套，放在自己身旁。

    看她这模样，柳寻拿起她的衣服和袋子，很有绅士风度的放在了沙发另一旁，道：“我给你放这吧，行不？”

    见迪里热巴没有反对，接着他又问道：“你跟海燕怎么认识的？”

    迪里热巴微笑看着这一幕，微微点了点头，一副十分看好柳寻的模样。

    知道柳寻再次开口提问，她才反应过来，答道：“我俩在合唱团认识的，海燕总是教我扭秧歌，我就合计呢，这秧歌我扭不扭呢，你说呢？”

    柳寻听到秧歌两个字，脸色顿时就变得不太好看起来，道：“我跟你说千万别扭，那玩意儿容易受伤。”

    迪里热巴一脸不解，道：“那受啥伤啊？我也不踩高跷？也崴不着我。”

    柳寻一脸无奈与蛋疼，道：“他不是踩高跷摔伤，我这是情伤！我被扭秧歌伤完了我都啊！”

    观众们再度爆笑如雷！

    “哈哈哈，情商？扭秧歌扭出情商来了！”

    “快看柳寻那表情，唉哟，逗死我了！”

    “药药药！给我药，我憋不住了，我要笑！高价求药！”

    “可不是伤完了么？上一期就因为扭秧歌差点老伴就没了，这一期又是因为扭秧歌，这不又来相亲了么……哈哈哈”。

 第三百九十八章 叶贤和胖迪定下来了？

    台上，迪里热巴一脸好奇，扭秧歌怎么会扭出情伤呢？

    于是她问道：“那因为啥呢？”

    柳寻不愿再提起自己那段伤心史，随便敷衍了一句，便转换话题，道：“别唠了，海燕跟你介绍没介绍这边的情况啊？”

    迪里热巴瞅了瞅身旁的柳寻，很是害羞的笑了一下，道：“没咋细介绍，还介绍啥？都_明摆着的么？”

    看到这一幕，观众们一愣，接着全都疯狂的大。(书屋 shu05.com).

    “哈哈哈哈，胖迪女神会错意了，不是柳寻这个老头，是那个烧锅炉的老头啊！”

    “别说了，宋晓宝已经哭晕在厕所了！”

    “这闺蜜兼旗下艺人抢老板娘老公，抢的也太快了吧！”

    “哈哈哈，我喜欢，这下有的看了，我看他们等下怎么收场！”

    “宋晓宝还有三十秒杀到战场！”

    “杨密正在火速赶往战场，一场原配与小三之间的争夺案，即将发生，请大家嗑好药，拭目以待！”

    台上，柳寻蹙眉，道：“他这个个头你不挑吧？”

    迪里热巴又看了一眼他，羞涩的笑着道：“呵呵，个头没问题！”

    观众们再度爆笑。.

    “唉哟，心疼宋晓宝一秒，目测这次相亲又要被柳寻大忽悠给搞黄了！”

    “胖迪真会错意了！有意思有意思，太有意思了。”

    “我猜大密密回来肯定会傻眼，自己好心给闺蜜介绍对象，结果闺蜜在这里相自己老公！”

    身在乱局中的柳寻，完全不清楚迪里热巴这边的想法，根本没有擦觉到她会错了意，甚至他还在想着帮宋晓宝看看，先断断怎么个情况。

    只见他很是直接的说道：“来，你站起来，我看你能有多高！”

    迪里热巴一脸的不好意思，害羞的笑着扭捏了一阵，口中喃喃道：“大哥真直接，一见面就比个头，那比吧！”

    说着她就站了起来！

    观众们全都笑喷了，这种明眼人看别人糊涂事、会错意的感觉，真的无法言喻，整一个招笑了得！

    台上，柳寻依然丝毫没有往迪里热巴会错意这方面想，一脸不以为意，道：“那站起来吧！我量一下。”

    迪里热巴看着他，很是羞涩的站了起来，最终还是没好意思看着柳寻，便转过身去，一个人在那不断偷笑。~)

    看的观众们又是好一阵大笑。

    柳寻没想那么多，正儿八经的在那比起身高来。

    只见他用手从迪里热巴的头上，比划到自己差不多匈前的高度，估摸着宋晓宝与迪里热巴之间的身高差距，差不多有二十来黎明。

    然而迪里热巴对此完全不知情，依然在那偷笑。

    观众们看他们这模样，顿时笑喷了！

    “柳寻，你这高度怎么比的啊？人宋晓宝有那么矮么？”

    “唉哟，看他们俩这彼此互相蒙在谷中的模样，简直不要太逗！”

    “药药药，这特娘的那里是在看小品啊？完全就是在嗑药啊！我这辈子都没有吃过这么的多止痛药！”

    “天呐，我这药怎么就快见底了？有哪位兄弟备的药多么？给匀点？？？”

    “高价求药！！！”

    台上，柳寻比划一番后，道：“哎呀，他得一个增高垫加八个鞋垫。”

    迪里热巴还以为他对这方面的要求特别高呢。

    只见她笑着，不以为意的说道：“不用加鞋垫，个头啊，不是问题！”

    说话间迪里热巴又看了一眼柳寻，再次点了点头，很是满意的模样。

    个头不是问题，柳寻心想宋晓宝那货这次或许还真有点戏，于是再次问道：“个头不是问题,黑点行不？”

    迪里热巴又看了他一眼，满脸的笑意，道：“黑显得结实，白显得健康。”

    观众们又是哄笑不断。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    “这也太能扯了吧！胖迪女神不是柳寻这个老头，是那个跟煤炭一样黑，烧锅炉的宋晓宝老头！！！”

    “哎呀，密密你快回来吧，这边局势很混乱呐！”

    “后院着火了！密密快来回！别管别人的相亲了！你老伴马上要被你准备介绍给宋晓宝的相亲对象，给相走了！”

    台上，柳寻依然没有察觉到迪里热巴话语间的意思，暗自琢磨着，又问道：“那没有房子怎么办啊？”

    迪里热巴一脸的不以为意，道：“房子没事啊！房子我有，我现在一个人……”

    说到这里，迪里热巴停顿了片刻，然后又有些羞涩的说道：“我住一百多平米的房子呢！”

    .......

    她那模样仿佛在说，来吧，咱们俩一起过就是，什么都不是问题。

    她这没有问题，柳寻那就纳闷了起来，道：“那你……那你这条件，这黑也不是问题，个小也不是问题，这等于没问题了，这事我就能跟他定了就是啊！”

    观众们笑喷了！

    “柳寻大忽悠，你确实能定，但是你定的是你自己的大事，不是人家宋晓宝，人迪里热巴看中的是你！”

    “唉哟，这都没有看出来，柳寻大忽悠的功力下降了啊！”

    “完蛋了，杨密和宋晓宝赶不赢了，准备凉凉吧！他们俩人基本已经确定了，你们可以歇着去了！”

    “药！我要药！么得，我这止痛药没有了！天呐，柳寻这货太狠了，这才开始多久啊？就坑的我把止痛药都嗑完了，等下我不会被笑死吧？求支援啊，老铁！！！”

    “别叫唤了，老铁这里也没多少止痛药了，敌人火力太猛了，接下来就准备抗笑吧！”

    台上，迪里热巴笑着说道：“那大哥，那你看你呢？”

    观众们一看，便是明白过来，她这是准备要问柳寻对自己的看法了，两人之间的乌龙，这下总该说破了吧？。

 第三百九十九章 海燕啊，你可长点心把

    小品还在继续，柳寻打断了迪里热巴的话语，道：“那行了，我给你洗点水果，你上里屋待会儿，一会儿她就回来了，进……进里屋吧！”

    说话间，他就招呼着迪里热巴，先去里屋休息一下。.

    迪里热巴唰的一下，整个俏脸就红了，这个时候进里屋干啥啊？难道是要……那啥？

    经过一番思想风暴，想着既然都相中了，那啥就是早晚的事了，两人都一大把年纪了，没必要太过扭捏，毕竟都是过来人。

    如此想着，只见她欲拒还迎的说了几句“不用客气。”便跟着柳寻进了里屋！

    这时，出去接人的杨密，终于是再次登场了，身后还带着个宋晓宝过来。

    立时观众们就哄笑起来，各种起哄的“六七零”声音不断。

    “哈哈哈哈，来了来了，要抓、奸、在、床了，这下刺激了！”

    “我期待大密密推门而进的那一刻，想想那场景……不行，我得在嗑两粒止痛药，不然等下肯定HLOD不住！”

    “卧槽，楼上的兄弟，你竟然还有止痛药？我出十倍市场价收你剩余的所有药，怎么样？”

    “滚蛋，我出五十倍市场价，多少止痛药，我都收！”

    台上杨密边在前面往自己家走着，边回头冲着远远跟在自己后面的宋晓宝喊道：“小宋啊小宋，你个完蛋的玩意儿，到家门口了，咋还打退堂了呢？走啊！”

    说话间，长得黑不溜秋，拿着的是一朵象征爱情的真玫瑰花，另外还带了一副眼镜，披了一件黑色大衣，里面穿了一件白色衬衫，甚至还打着领带，整的还真挺有相亲见面时模样的宋晓宝，笑着登场了！

    只见他畏畏缩缩的走到杨密身旁，笑着说道：“海~燕~呐！”

    也不知道怎么的，他这一句海燕呐一出来，现场观众们就全都笑疯了。.

    “哈哈哈，这个损色还是那样一副模样，还是那样一副腔调，他不说话，我还真以为他转性了呢！”

    “海燕呐，你可张点心吧！”

    “别说，这小黑炭这么一意粱拐嬗幸坏隳Ｑ，也能看看，就是他不能说话，不然整个画风就变了！”

    “哈哈哈，不管你们怎么说，我还是喜欢这个腔调的宋晓宝，他招笑了！”

    “笑毛线，谁还有止痛药？我一百倍市场价收购！！！”

    台上，宋晓宝略微停顿了一下，继续说道：“你说我这心啊，咣咣的这个跳啊！就是我嗓子眼细，嗓子眼粗都能跳出来！”

    观众们又一阵摇头大笑。~)

    听到他这话，杨密一脸的无语，道：“多完蛋呐，你怕啥啊？就相亲，成不成拉倒呗，那女的也不吃你！”

    宋晓宝笑着，有些不好意思的说道：“我不怕内（那）女的，我怕你内（那）表哥！”

    这话一出，观众们更加爆笑如雷！

    “你还怕那表哥，对象马上都没了，还在这里怕个毛线啊！”

    “你们俩别唠了，赶紧进去吧，里面都快生米煮成熟饭了！”

    “密密，别搭理这个损色，赶紧去捍卫你的爱情，你闺蜜兼旗下艺人要造反了！”

    台上，杨密一脸无语，问道：“怕他干啥啊？”

    宋晓宝试探着问道：“他还在里屋住呐？”

    杨密答道：“对啊！”

    宋晓宝当即就提议道：“唉，海燕，你能不能想个招把他整走！我和内（那）女的单聊行不？”

    观众们又是好一番大笑。

    “哈哈哈，柳寻这货是真的给人家整出心理阴影来了！”

    “阴影个毛线，赶紧进去抓、奸才是真的！我去，水果已经端出来了，接下来是不是该那啥了？”

    “楼上的你好污啊，这是在演小品，怎么可能真那啥啊？不过，他们俩赶紧进屋去，到是真的，不然没准那干柴烈火在一起，真的会搞出什么事情来！”

    台上，杨密依然是一脸的无语，道：“你能不能不那么多事啊，你表哥都挺好的，人家都帮你说好话呢！”

    宋晓宝一脸的惊讶，道：“哎儿妈呀，那样儿啊？”

    说着，杨密就带着他，当先往自己家走去，刚门口，就对着里面喊道：“我回来啦！”

    听到声，柳寻就迎了过去，笑道：“哎呀，来了啊！”

    刚一走进，一眼便看到了穿着人模人样的宋晓宝，惊讶道：“这是谁啊？”

    宋晓宝答道：“我啊！”

    观众们再度笑喷！

    “哈哈哈，我就说宋晓宝不能说话，一说话他就会暴露出来，这不说话的时候，连柳寻大忽悠都给骗过去了！”

    “柳寻：哎呀，我瞎了，竟然是这个货！”

    “现在好了，人都到齐了，好戏即将开演了，镇定剂已经准备好了，HLOD不住的时候，随时准备给自己用掉！”

    “羡慕楼上大佬还有镇定剂这种神器，我现在什么都没有了，等下不会笑死吧？”

    台上，听道宋晓宝的身影，柳寻才终于将他给认了出来，微微有些错愕，问道：“咋还带个眼镜？眼睛坏了啊？”

    宋晓宝尴尬的笑了一下，解释道：“不是，这不海燕告诉我嘛，带个眼镜不显得有文平（凭）嘛！”

    观众们大笑不断. ......

    “什么文平啊？那是文凭好么？”

    “就你这么重的地方音，还什么文凭，说出去也要有人信啊！”

    “唉哟，宋晓宝这一口花露水，我看的真真的，柳寻大3.1忽悠没有躲过去！”

    “宋晓宝这货见面就给自己师傅这么一个见面礼，今天肯定是好不了了！”

    台上，柳寻一听这话，乐了，道：“呵呵，这多少度啊？”

    说着他就从宋晓宝那里，把眼镜给摘了下来，准备带着看一下。

    那料，手刚握住眼镜，两个大拇指就从眼镜框中穿了过去，骇的他一跳，一脸惊讶道：“哎妈呀！你这没镜片啊！”

    立时观众们又是狂笑不断。

    “噗！！！原来是没有镜片的啊！厉害了！”

    “我去，这也太能装了吧？”

    “我真是服了，这小黑炭竟然也追潮流……”

    “柳寻这货太不地道了，竟然直接就把人宋晓宝的逼给戳穿了！”。

 第四百章 三国里面有唐僧？【求订阅】

    小品继续，宋晓宝一脸无语的尴尬笑了起来，埋怨道：“看你怎么老揭我老底！”

    柳寻也被这逗比玩意给逗笑了，接着一本正经的叮嘱道：“我告诉你，这个女的不错，啊，别整假的，这是个机会要把握住！”

    说着他便把手中的眼镜框还给了宋晓宝。www.shu05.com

    宋晓宝答应着结果眼睛。

    一旁的杨密听到柳寻这话，便是开口问道：“来了啊？唠的咋样啊？”

    柳寻一脸OJBK的模样，道：“我都铺平定稳了。”

    观众们又是好一阵爆笑。

    “什么你就铺平定稳了啊？你怕是给自己相对相铺平定稳了吧？”

    “我特别期待几人真正全都见面把话语都说开的时候，那时候的表情肯定很够味！”

    “我就看他们这个乌龙能够闹多久，娘的，逗死我了！再来一个镇定剂！”

    “卧槽，楼上兄弟，你竟然还有镇定剂？匀给兄弟一点吧，市场价一百五十倍收！”

    16台上，听到柳寻这话，宋晓宝和杨密还真以为他都已经把事情给办的差不多了，顿时心放了一大半。

    只见杨密笑了一下，冲着里屋喊道：“那个丽荣啊！”

    听到声音，迪里热巴笑着从里屋走了出来，道：“呀，燕啊，你回来了啊？你说你躲出去干啥啊？”

    说话间，迪里热巴很自然的站在了柳寻身旁。~)

    发现家里还多出了一个小老头，礼貌性问道：“这谁啊？”

    不等杨密开口，宋晓宝便主动的往前走了两步，脸上有些腼腆，道：“诶，你好！我自我介绍一下我，嘿嘿嘿……”

    观众们又是好一阵哄堂大笑。

    “我受不了这逗比了，你说你介绍就介绍呗，嘿嘿嘿个毛线啊？”

    “我勒个去，这个傻憨劲，真是没谁了！想你这么介绍，相亲对象不早就被你给吓跑了么？”

    “我真是服了宋晓宝这个完蛋玩意，你这就是在给柳寻大忽悠做助攻啊！”

    “卧槽，药药药，谁有止痛药，老子快要笑死了！”

    台上，嘻笑了一下，宋晓宝继续说道：“我呢，跟海燕是舞伴，一起在一块扭秧歌……”

    说着他像是想起了什么，忽然转向身旁的杨密，道：“海燕，你说我这最近怎么还添毛病了呢？？？”

    噗！相亲的时候说自己添毛病。

    听到这话，观众们又是好一阵大笑。

    他继续说道：“半夜睡不着觉就看书，成宿成宿那么看啊！最近啊就迷上那三国了，你说里面的唐僧啊，把我气得……”

    观众们彻底笑喷了！

    “不是三国么？三国里面还有唐僧？你丫确定没逗我？你怕是看的假三国吧？”

    “这特娘的神了，三国里面竟然还看出了唐僧来，宋晓宝，这三国怕是你写的吧？”

    “这文平（凭）装的，还真是服气！”

    “宋晓宝啊，你不说话行不行啊？你不说话，没准还能留下一点好影响，你这一开口，好了，形象全没了！”

    “药药药，快给我止痛药，笑的我肚子快疼死了！”

    台上，听到宋晓宝这话语之后，身旁的杨蜜赶忙用手拉了拉他，想要提醒他别再装逼了，已经漏了！

    然而宋晓宝现在正说的兴起，完全忽视了她的提醒，很是投入的继续说道：“就不让孙悟空去打那个白骨精，要我说里面最招人稀罕的，还得说内（那）个八戒，你说要把内（那）八戒，整咱们秧歌队里，那得老火了！你说是不是海燕啊？哈哈哈哈哈……”

    说着说着，他自己忽然当场笑抽了起来，身旁的杨密又拉了他好几次，结果依然没有起到什么作用。

    看到宋晓宝这副傻憨憨的模样，观众们笑的那叫一个欢。

    “哈哈哈，我快要被宋晓宝这货给逗死了！还把八戒整秧歌对里面去，真亏他想得出来啊！”

    “你们看柳寻大忽悠，连他都被宋晓宝这逗比给逗笑了！”

    “我怎么感觉，柳寻给宋晓宝的角色与台词都是为他量身定做的啊，跟这货太贴切了吧！”

    “不得不说，宋晓宝拜柳寻为师确实是一个很明智的选着，这样经典的剧本，适合他的角色，恐怕也就只有柳寻能够拿得出来了！”

    台上，杨密尴尬的看着迪里热巴笑了起来，在脑海中想着要真么帮这逗比把慌给圆过去。

    最后，柳寻实在是看不下去了，一脸蛋疼的模样，拉了一下宋晓宝，道：“拉倒吧，拉倒吧……你这看的啥书啊？看串了咋地啊！看小人书呐？”

    观众们又是大笑不止。

    “哈哈，这逗比看的书确实够神奇的，求书名推荐！，我也去三国里面找找唐生看！”

    “看柳寻那一脸蛋疼的模样，哈哈哈793，笑死我了，摊上这么一个倒霉徒弟，还真是够遭罪的！”

    台上，宋晓宝好像依然没有明白过来柳寻和迪里热巴话语间的意思，一脸较真的模样，道：“没有，是气人呐！”

    柳寻懒得再和他这个逗比继续扯，直接跳过了这个话题，嘱咐道：“告诉你哈，铺垫的好好的，跟人好好唠，行不行？”

    一旁的杨密，看情况差不多，该介绍的也都介绍了，便对着迪里热巴说道：“内（那）什么……丽荣啊，你在这屋唠！”

    说着他很不客气的指挥着柳寻，道：“你上内（那）屋去！”

    柳寻愣了一下，一脸的不明白情况。

    观众看着全都笑喷了。

    “密密果然霸气！对柳寻这货，就得这么不客气！”

    “哈哈，杨密这时要给他们宋晓宝他们俩创造两人相处的机会啊，这僚机不错，就是宋晓宝这货到底能不能聊下来，到真是一个问题。”

    “目测大密密要把柳寻抓到里屋去皮鞭抽打，严刑逼供了！”

    “感觉这下乌龙应该要说破了吧？期待他们的表情！”。

 第四百零一章 迪里热巴一脸旺夫相？【求订阅】

    台上，在杨密执意要求下，柳寻便和她进到了里屋，把客厅让给了宋晓宝和迪里热巴，给他们创造两人独处的自由空间。(书=-屋*0小-}说-+网).

    迪里热巴有些摸不清情况，还以为杨密是想要进去和柳寻单独谈谈。

    只见她满脸笑意，道：“燕儿啊，有啥事当面聊呗！”

    说话间，还往里屋方向瞅了瞅刚走进去的柳寻，摆出一副别那么麻烦了，我两都相定好了的意思！

    杨密愣了一下，没有明白她想要表达的意思，甚至还以为她是不好意思，在客套。

    只见杨密，笑了笑，道：“不了，你俩先唠！我跟他先唠会儿，嘿嘿，唠吧！

    观众大笑不已。

    “我真是服了，直接敞开了说不就是了，矜持真是害人呐？”

    “大密密这也太没有眼力劲了啊，这都看不出来，真不知道她这原配怎么当的，这也太差劲了吧，一点警觉性都没有！”

    “我就看他们这个乌龙还能闹多久！我就不相信了，还真能把我给笑死来！”

    “我就是笑得再怎么难受，也一定要看到他们这乌龙被说开的那一刻！”

    台上，里屋中，柳寻坐在炕上，感慨道：“哎呀没，一月没上这屋来了，唉！”

    观众们又是一阵大笑。.

    众人还记得在上一部小品结尾的时候，杨密还特意把柳寻的被子给搬进了里屋，让他以后就在里屋住着，可是现在看来，貌似后来杨密肯定又反悔了！

    台上，客厅中，两人尴尬的坐了一会儿，接着就看到宋晓宝满脸堆笑，问道：“怎么称呼你？”

    迪里热巴依然显得有些拘谨，同时更想知道柳寻和杨密在里屋到底什么情况，对自己是否满意。

    听到宋晓宝开口，她笑了笑，客气的回应道：“啊，你管我叫丽荣々〃！”

    宋晓宝抬头看天，笑道：“蓉儿啊……”

    观众们又是大笑不止。

    接着他继续说道：“我是你靖哥哥！”

    观众们笑得更加欢了。

    听到这话，迪里热巴明显愣了愣，一脸的无语，不知道该怎么说。

    忽然就在这时，里屋的柳寻探了个头出来，笑着对客厅的宋晓宝说道：“你咋还改姓了呢？”

    听到他插话，身旁的杨密快速跑过来拉住了，让他别瞎掺和。

    就在这时，宋晓宝用力一拍陷入愣神状态的迪里热巴，大笑着说道：“宋哥哥！哈哈哈哈……”

    说着，他再一次笑抽了！

    观众们更是笑得乐不可支。

    “唉哟，宋晓宝这货真的是太逗了！”

    “极品！果然是极品！”

    “这逗比的模样真的演绝了，不愧是师承于柳寻大逗比，果然没给他师傅丢脸！”

    “这么相亲的，我还真的是头一次见到，真特娘的长见识了！”

    “药药药药药药，谁有药，给我止痛药，我肚子要笑破了！”

    台上，柳寻被样杨密给拉回了里屋。

    迪里热巴也从愣神状态中恢复了过来，推了一下宋晓宝，尴尬的笑了起来，道：“你这么有意思呢，呵呵呵……”

    宋晓宝一脸笑意，道：“开个玩笑，开个玩笑。来，让我端详端详……”

    观众们又是好一番大笑。

    “端详你妹、妹啊，端详！”

    “宋晓宝，你丫能不能别这么极品啊？”

    “我求你别再这么逗比了成不成？会笑死人的啊！”

    台上，宋晓宝站了起来，上下打量着迪里热巴，同时口中还发出一阵阵异响：“哎呀，啧啧啧……”

    这一下，又是把观众们给逗的不行，完全不知道他在啧什么鬼，反正他那模样，要多逗比就有多逗比。

    迪里热巴则是要多尴尬就有多尴尬。

    打量着打量着，宋晓宝忽然跑到里屋，对着柳寻，一脸惊奇的模样，道：“诶，大哥你们发现了没？你瞅瞅她长得，真有福啊！”

    柳寻又无语又好笑的看着他，到：“你拿着花干啥？”

    说着就从宋晓宝手中，一把将花给夺了过来。

    宋晓宝完全沉浸在自己的世界中，只见他把柳寻和杨密招呼过来以后，接着说道：“你看看！哎呀，天庭饱满，地阁方圆，眉清目秀，双眼爆皮啊……”

    观众们再次被逗的爆笑如雷。

    “．ˇ我真服了这货，前面几个词用的还算有点模样，可是最后那双眼爆皮是什么鬼啊？宋晓宝，你今天是要把帮着你师傅，把我给笑死么？”

    “什么叫狗嘴里吐不出象牙来，我今天算是见识到了。”

    “宋晓宝你个逗比，那明明是双眼皮好么？？？”

    “我算是知道了，宋晓宝你这种人就是注定孤独终老的命！你今天要是相亲能成，我跟你的姓！”

    台上迪里热巴尴尬的笑了笑，道：“这两天让风吹的，啥也没擦！”

    宋晓宝轻拍了她一下，道：“不用擦，一脸的忘（旺）夫相……”

    噗！

    观众们再度笑喷。

    “我了个神，怎么又扯到旺夫相来了啊？”

    “这货不是推煤的么？现在怎么(赵赵赵)改成算命的啦？”

    “我真的是服了这货，他竟然还能够说的煞有其事的模样，这是傻到了什么程度啊？”

    台上，迪里热巴尴尬的笑了笑，咬着牙，克制着没有说什么话。

    忽然，宋晓宝再次开口道：“你老头死多少年了？”

    柳寻和杨密一愣，完全不知道他说的是什么玩意。

    观众们则是更加笑的前仰后合。

    “不是，刚才不还是旺夫相么？怎么这一下又变成老头死多少年了啊？”

    “娘的，宋晓宝这货怕是说蒙圈了吧？刚才不还是一脸旺夫相么？”

    “我真是服了这个逗比，这货真的是继承了柳寻逗比的特性，逗死人不偿命！”

    “这货肯定是神经错乱了，这也太极品了啊！”。

 第四百零二章 宋晓宝变成算命的了？【求订阅】

    台上，迪里热巴一脸的尴尬，无语，外加嫌弃！

    里屋门口的柳寻，实在是看不想去，喝道：“你这旺夫相怎么还死多少年了？你这是啥啊这是？”

    宋晓宝解释道：“表哥我说的内（那）个旺吧！是忘了的“忘”，忘记丈夫内（那）个“忘”，呵呵呵呵……”

    柳寻一脸无语，道：“忘记啊？”

    看到柳寻出来了，迪里热巴不想在他面前生气，那样会显得自己小家子气。

    只见他勉强笑着说道：“还挺有意思，那行……老头啊，没了！好几年了！”

    然而宋晓宝没有看出迪里热巴很是不满的态度，依然沉浸在自我世界中。

    甚至非但没有收敛自己行为，还一把拉过迪里热巴的手，道：“那旺夫相死老头，我得给她看看手相！”

    观众们彻底笑疯了！

    “唉哟我去，宋晓宝你个逗比，你怎么就没有一点眼力劲呢？人家不愿意你都看不出来？还非要强行按着自己的意愿来啊？”

    “这货太不会聊天了，分分钟就能够把天给聊死来！”

    “没说的，注定孤独终老！”

    “药药药药药药药药药，天呐，我真的快笑死了，那位613大大给我几粒止痛药，或者镇定剂吧！救人一命，胜造七级浮屠啊！”

    台上，手被宋晓宝给抓住，迪里热巴再也忍不了了，一脸愤怒的起身，同时毫不客气的直接把自己的手，从宋晓宝那里抽了回来，对着杨密，一脸不解的模样，道：“海燕啊，你看你，介绍对象就介绍对象呗！还找个算命的干啥啊？”

    观众们笑喷了！

    “宋晓宝这逗比被当成算命的了？哈哈哈，逗死我了！”

    “让这货作，现在好了吧？遭到妹子嫌弃了吧？傻眼了吧？”

    “‘找个算命的干啥啊？’这个哽，我能够笑一年！”

    台上，杨密看到迪里热巴好像真有些生气了，赶忙笑着解释道：“哎呀，妹子，你理解差了，他可不是算命的，那啥，他把就是懂得多，知识渊博，看的还准呢！看看行。~)”

    说着，杨密把她再次推回了客厅，让宋晓宝好好表现。

    宋晓宝在一旁补充道：“会的杂！”

    (bgdi)

    他不说话还好，一说话，观众们再次难以自制的狂笑起来。

    “我了个神，宋晓宝你丫竟然还挺骄傲？？？”

    “这脸皮厚的真是没谁了啊！”

    “古人云：人贵有自知之明！

    宋晓宝：自知之明是什么？能吃么？”

    台上，迪里热巴再次一脸无奈的坐回沙发，瞅了一眼宋晓宝，不情不愿的让他在哪给自己看手相。~)

    结果，宋晓宝这货，握着她的手，就啧啧称奇起来，道：“哎我的天呐，你瞅瞅……”

    看到两人终于是再次平和的坐了下来，杨密把柳寻推回了房间，不让他在这里干预他们两人。

    回到里屋，柳寻对着杨密说道：“嘿，下手了！”

    观众们再一次爆笑。

    “可不是下手了么！柳寻大忽悠，吃醋了没？”

    “柳寻大忽悠，冲上去啊，怒斥这不孝的徒弟啊，尽然敢抢师傅看上的女人，这是要造反么？？？”

    “楼上的你好污？人家柳寻什么时候说过有那方面的意思了啊？这不是在闹乌龙么？”

    “我就看他这乌龙还能闹多久！”

    台上，宋晓宝，再次沉浸在自己的世界中，握着迪里热巴的手，就不断的比划着，道：“这就是你得爱情线呐！在三十左右岁折地，证明你老头是三十左右岁没地，到四十六七岁接上地，你今年也就四十六七岁啊。”

    被说起以往的事情，迪里热巴显得有些不高心，面沉似水的模样，道：“四十六！”

    忽然，宋晓宝直接一巴掌呼在了她的手上，同时还疯狂的大笑着，一副捡到宝的模样，道：“你瞅瞅！哈哈哈哈……”

    观众们全都被这极其突然的一幕，给逗乐了！

    “卧槽，这货在拜柳寻为师之前，与拜柳寻为师之后，变化太大了，完全从一个大好青年的模样，变成了一个逗比！”

    “这货现在的作品，与他以前的那些作品相比，确实更加搞笑了许多！”

    “你们看，胖迪女神那一脸懵逼的表情！”

    “宋晓宝这货是真的下手拍下去了啊！对这么漂亮的师妹，怎么一点都不恋爱呢？”

    台上，迪里热巴被像似疯了般的宋晓宝给吓了一跳，一脸懵逼状，不知道说些什么，不断的在那揉着手，一副很是吃痛的模样。

    显然刚才那一下，肯定被打痛了！

    里屋的柳寻与杨密，听到这次闹出这么大动静，好奇的起身，再一次来到客厅。

    宋晓宝完全没有考虑到迪里热巴的感受，依然沉浸在自己的世界中，大笑道：“哎呀，咱俩的命啊，特别和！”

    观众们笑喷了。

    “我了个神，宋晓宝你这个逗比也太会往自己脸上贴金了吧？救你这样的，谁愿意和你特别和啊？”

    “这货竟然是因为想到这个事情在那傻笑呢！真是一点情况都看不出来的傻帽啊，人家迪里热巴中意的柳寻好么？”

    “还特别和，我现在就等着等下胖迪女神把真相说破的那一刻，我看你这逗比还和不和！”

    台上，宋晓宝站起来，笑着解释道：“你看看哈，你是水命，我是木命，船底木命，就不怕你的水来泡，但你这水也别太大，别把我冲内（那）屋去，内屋大哥是火命，再把我烧了，你说招笑不招笑，哈哈哈哈……”

    说着他又癫狂的大笑了起来，激动的时候还拍了迪里热巴一下，又是吓得迪里热巴一跳。

    观众们更是彻底的笑疯了。

    “我去，船底木命，还有这种命么？”

    “这特娘神一般的五行！”

    “这货今天也太招笑了吧！”

    “药不能停，药不能停，药一停，肯定要笑死来！”。

 第四百零三章 谁的牙成精了！

    小品还在继续，柳寻和杨密也是被宋晓宝给逗乐了，从里屋走了出来。www.shu05.com

    当柳寻来到迪里热巴身边的时候，顺手就把刚才从宋晓宝手中抢过来的玫瑰花，递到了她的面前，道：“花是给你的啊，你拿着吧！”

    接过花，迪里热巴眼中闪过一瞬间的感动，道：“谢谢。”

    她在说这话的时候，眼中的情谊，浓的快要化~成水一般！

    然而柳寻并没有注意到她这里的变化，反而是疑惑的看向宋晓宝，问道：“你上个月来不信星座吗？这咋又算-上命了呢？”

    宋晓宝一脸鄙视的模样说道：“哎呦，_我的天呐……”

    他这番模样，再次逗得观众们哄堂大笑。

    接着他继续说动：“那是去年！去年信星座，今年信五行（háng）。”

    一旁的迪里热巴听的不顺耳，纠正道：“那是五行（xíng）！”

    那料宋晓宝又是一巴掌拍在了她的胳膊上，大笑着说道：“你说行就行！！！”

    观众们被他这一副傻样逗得不要不要的。

    “这货真的太逗了，笑死我了！”

    “行你妹啊！宋晓宝，我警告你，你再动我家胖迪女神一下试试！！！瞧把我家胖迪女神给吓得！”

    台上，迪里热巴尴尬的揉了揉胳膊，推了宋晓宝一下，道：“这人怎么这么有意思呢！”

    宋晓宝依然沉浸在自己的世界中，大笑着说道：“听你的，金木水火土，六十年一轮回，金克木、木克土，土克水，水克火……”

    忽然，一旁的柳寻满脸无语，插话道：“你克我！”

    立时又是一阵阵接连不断的哄笑声。.

    “哈哈哈，柳寻大忽悠这话接的真六！”

    “这他娘接的，一点毛病都没有，相当工整，完全没毛病！”

    台上，宋晓宝听到柳寻这话，一脸不相信的模样，道：“扒瞎，咱俩又不是两口子，怎么能克着你呢，你啥命？”

    柳寻看着他，蹙着眉头道：“我苦命！”

    观众们再度笑喷！

    “噗！神一般的苦命！”

    “柳寻大忽悠，你要是苦命，那我们算是什么命呢？”

    “这几个哽来的也太突如其然了吧！根本没有防御准备啊！”

    台上，宋晓宝像是没有听清楚柳寻的话语般，掰着手指头算道：“你看，你土命，我木命。.”

    忽然他笑着说道：“大哥，你生我！呵呵呵……”

    柳寻笑喷，道：“哎呀我的妈呀！我得跟啥人能生出你这黑玩意儿来？真是的……还又生他嘞！”

    观众们全都笑喷了！

    “这都什么和什么啊？”

    “求解答，这样的逗比儿子是怎么生出来的？”

    “一日为师，终身为父，宋晓宝说的也没错啊！”

    “怎么说呢，宋晓宝这逗比的能力，显然是来自于柳寻，从这个方面来说，柳寻‘生’宋晓宝没错！”

    台上，柳寻也懒得再和这个掰扯不清楚的宋晓宝继续瞎咋呼下去，率先回到里屋。

    这时，杨密扯了一下宋晓宝，道：“小宋啊！去上那屋给你大哥聊一会去！”

    柳寻在里屋冲着他挥手，责备道：“你怎么还下手了呢你？”

    迪里热巴跟过来，同样也责备道：“干啥呢你？”

    显然他已经憋了好久，早就想说宋晓宝几句了。

    然而宋晓宝依然一脸懵逼，搞不清楚状况，道：“咋的啦？”

    杨密示意了一下柳寻，让他和宋晓宝唠，教教他。

    然后她笑着回到了客厅，在迪里热巴身旁坐了下来，两人一副闺蜜的模样，道：“妹子，人儿挺好的？各方面都同意呀？没嫌黑，是吧？”

    迪里热巴腼腆笑了笑，道：“挺好！挺白的！”

    忽然坐在里屋的宋晓宝，听到这话以后，从里屋冲了出来，笑道：“你说的是牙吧？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    观众们全都笑喷了！

    “无语死我了，人家胖迪女神明明说的是柳寻好么？有你这小黑炭什么事情啊？”

    “人都没说你那，你还非要上赶着冲上来，宋晓宝你是不是觉得你黑还挺骄傲啊？”

    “这货身上确实也就剩下牙是白的了！”

    “这完全是属于瞎弹琴的那种了！”

    台上，宋晓宝到现在还没明白过来这里存在着什么误会，依然自顾自的在哪大笑着说道：“那是显得！”

    一旁的柳寻在哪无奈的笑着。

    宋晓宝拉了一下他，道：“大哥我给你讲个故事啊，大妹子你也听着！”

    ..... ...... .......

    说话间，刚回过头来和柳寻说了一句，他又再一次冲到了客厅。

    柳寻一脸无奈，吐槽道：“哎呀，咋又去了啊？”

    坐在客厅的迪里热巴想要拦住宋晓宝，但是他完全没有反应，显然他已经再一次进入了自己的世界之中。

    只见他自顾自的在哪说起故事，道：“那年啊，有一天晚上儿黑，没啥事我出去溜达，溜达溜达我就走在路灯底下的，看见个女的，我就冲他呲牙这么一笑，那女的看着我末（转）身儿就跑啊……”

    说着，宋晓宝学起那个女人的动作和神情，道：“边跑边喊啊，哎呀我的妈呀，见鬼啦！谁的牙成精了，自己飘出来啦！”

    观众们全都笑喷了！

    “我去，这货的自嘲精神我真是服气了，娱乐圈中也没几个敢这么自嘲的人了吧？”

    “‘哎呀我的妈呀，见鬼啦！谁的牙成精了！’这个哏我能笑一整年！”

    “真是服了这货，看他那模样还挺骄傲的啊！这尼玛的真没有一点带你眼力劲！”

    “我感觉这货今天肯定已经和他师傅柳寻大忽悠商量好了，准备把我们给笑死来！”

    “哭着泪着求点止痛药，我快笑死了，哪位大佬施舍一点吧！”。本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com