 第一章――【我不是凶手】



一个类似法庭似的小型会堂内，在犯人的位置有一个十八九岁左右的男性低着头，失神的坐在那里。

    在会堂的中央站着一个西装笔挺的男性，他的脸上带着一个黑色的面具，遮住了半张脸，身边有一个超迷你的小飞机“飘”在那里，那是特殊于直播侦探的全自动直播机。

    西装男名叫姚海，是一位黑铁侦探，今天这场刑事案件成功以后，他将成为一名倔强青铜侦探，正式走入直播侦探的中流。

    姚海平复了一下自己的心情，对着小飞机说道：“直播开始”

    在华国最大的斗鱼直播平台，侦探专栏中一个窗口的弹幕迅速的跳动起来。

    “直播开始了，这就是那个杀人犯吗？看起来好年轻啊”

    “这年头什么人没有，前一段时间还有一个十六岁就杀了一家三口。”

    “长得挺文静的，人面兽心啊”

    ……

    姚海看在两万多的在线人数，露出满意的笑容，然后指着站在中央的青年说道：“凶手夏洛，第三十八中等学院毕业生，报考毕蓝阳市蓝海大学，法医专业。由于无法支付高额的学费，所以在前天正午你路过被害者赵天成家时，便动了心思。”

    “你通过匕首撬开书房窗户，潜入赵天成家准备实施偷盗，但是没想到被害者因为身体不适恰好在家中休息。面对这突然起来的变故，你杀机顿起，经过一番搏斗，刺死了生病的赵天成，急匆匆的从逃离现场。”

    “你本身患有先天性心脏病，由于情绪过于激动，在刚逃离现场便产生了短暂的休克。当你再次清醒准备逃逸的时候，却被在附近出警的警察发现，实施逮捕。”

    “根据小区的门卫指正，当天早晨你在小区门口徘徊很久，形迹可疑。而赵天成家的小院发现了你潜入屋内的足迹，与你身上所穿运动鞋的鞋底花纹完全一致，旁边的垃圾桶发现了一把带血的匕首，经过测验正是刺死被害者赵天成的那把匕首，而且在那把匕首上发现了你的指纹，在加上你身上也染着被害者血迹。”

    “人证，物证俱在，就算你一直不开口，也可以零口供定你的罪”

    姚海说道这里难免激动了起来，这个案件是他的老师交给他的，专门让他晋升青铜用的，虽然夏洛从被捕以后一直一言不发。但是他老师说了“这是铁案，翻不了的。”

    他的老师可是一位白银侦探。

    而此时夏洛还处于愣神状态，就跟傻了一样，或者说他真的傻了

    夏洛一个刑侦天才，号称活着的福尔摩斯，华国警察的未来，昨天刚刚毕业，今天一睁眼就穿越到这个世界，还成了一个杀人犯，一个同名同姓的人身上。

    “卧槽什么鬼，眼一睁一闭，就穿越了”

    这是一个直播业发达的世界，也是一个犯罪者猖獗的世界。国家为了更加有效的打击犯罪者，一个职业出现了，直播侦探。

    获取国家认可的刑侦人员，再有用一定粉丝量可以申请成为直播侦探。

    按照直播侦探的破案率和破案数量，以及粉丝的数量，直播侦探分为：黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，星耀，侦探王者。

    侦探会根据各自的等级带上对应颜色的面具，召开直播大会，把凶手绳之以法，并送出那颗代表制裁的银色子弹。

    就在这时候一个声音突然在他脑海里响起。

    系统：“恭喜宿主激活最强神探系统，激动任务：神探的自救。”

    系统：“宿主被人栽赃成为杀人犯，请宿主拯救自己。”

    系统：“任务完成，奖励完美基因药剂一只。任务失败，迎接制裁你的银色子弹，以犯罪者的身份屈辱的死去。”

    夏洛听完系统的声音，双眼闪过一丝厉芒，暗道：“这世界能够污蔑我夏洛的人还不存在。”

    而此时姚海看到夏洛一直低头不语，露出一丝嘲讽，说道：“你这样的罪犯我见多了，死到底都不承认，但是面对铁证，无论你是否承认，都无法逃离银色子弹的制裁。”

    他直接打开盒子，拿出一颗银色子弹，朗声说道：“我以黑铁侦探的名义，判夏洛杀人罪成立，请检察官允许执行枪决。”

    坐在会堂中央的老检察官纪林听到姚海的话，脸皮一阵抽动，眼底闪过一丝怒意。

    他朗声问道：“夏洛，你还有什么话要说？”

    夏洛终于抬起了头，双眼闪着明厉的光芒，飞快的扫视着幻灯片上那些“物证”当他看到那两排足迹，以及那张放大的鞋印对比时，双眼露出一丝精茫，朗声说道：“我有话要说。”

    姚海听到夏洛的话，露出一丝讥讽，到了最后一刻谁都救不了他。

    夏洛问道：“按照你的罪名我是偷窃杀人，本义是执行偷窃，那么那些脚印就不符合偷窃者的心理特征。”

    “当时正值正午，家中有人的概率极高，如果我要进行偷窃必然会确定家中是否有人，在房屋四周进行探查。在确定家中无人以后才会进入偷窃，可是按照足印我是径直的走向书房，没有一丝犹豫。”

    “这是为什么？”

    “哎呦，对呀。哪有小偷这么大胆的”众人一愣。

    姚海一愣，强硬说道：“你当时就是想拼死一搏。”

    夏洛面露一丝不屑，继续说道：“就当你说的我拼死一搏，但是你也说了我杀人以后情绪激动，仓皇逃出，但是你看那进去和出去的脚印，步长相同，按理说我杀人逃逸，肯定是希望快点逃走，肯定是大步逃走，为什么还会缓步离开？”

    夏洛看到姚海张嘴，直接打断说道：“这还不是重点，最重要的是所有脚印的步长都太近了。我的身高180CM，步长绝对在80CM以上。可是那些照片中的步长不足50公分。”

    “最核心的就是你看那张鞋印对比痕迹的退片。刚刚下过雨，土地非常软，可以留下清晰的鞋印，但是照片上的鞋印边缘不完整，虚边很多，尤其前尖鞋印非常浅，而且鞋印的顶端还有明显的挑痕和摩擦痕迹。”

    “再结合那不到50CM的步长，绝对是一个小脚穿上大码鞋故意留下的脚印。”

    最后夏洛信声说道：“也就是说那些脚印根本不是我留下的，我不是凶手”同时他的大脑也在飞快的回忆当天的情况。

    在场的所有人和直播平台的人听到夏洛的话，全部陷入了思考，很快所有人双眼一亮，夏洛讲的非常直白，所有人想象自己穿一个大码的鞋走路。

    “对啊，这个人说的没错啊那确实是小脚穿大码鞋走路才会有的鞋印。”

    老检察官纪林颇为惊艳的看着夏洛，这种从足迹来分析的方法应该属于侦探的特有刑侦技巧。

    要知道这个世界侦探的直播大会只会把证据和结果拿出来，检察长就是在确定证据链是否能够完美闭合，如果可以就是有罪。所有涉及到刑侦技巧的推理往往都是一个字都不会提。

    姚海此刻也是满头大汗，因为他师傅说这是铁案，他的心思全在案子结束以后的晋升仪式，根本就没有具体的看过案子。

    他梗着脖子说道：“那也许只是巧合，但是你手上握着刀，身上还有血迹，你不是凶手，谁是凶手？”

    夏洛结合自己的记忆，心中有了大概的思路，但是他需要证据，于是朗声说道：“给我十分钟时间看案件卷宗，然后我告诉你谁是凶手”




第二章――【凶手就是她】



  “给我十分钟，我告诉你谁是凶手”夏洛那自信的声音在整个会堂回荡，也在正在直播的直播室回荡。

    “哇塞，这个小哥哥好霸气”

    “是啊看了那么多次侦探直播，第一次见到杀人犯帮侦探找凶手”

    “略湃绻他能翻盘，那姚侦探这辈子都没有脸砰刑事案件了。”

    姚海听过面具上特质的眼睛，看着直播间的弹幕，整个脸都快黑成锅了。他看着纪林说道：“检察长我请求击毙凶犯。”

    纪林眼底闪过一丝笑意，直接无视姚海问道：“你确定十分钟，你能找出凶手。”

    他作为蓝海大学副校长，政治部的部长，这种级别的案件，根本不需要他做检察长。可是姚海的师傅唐占白为了给姚海造势，大力宣传这件事情。

    “蓝海大学的学生，无力交付学费，持刀偷窃，杀人被抓”

    “幸福一家，变成单身寡妇，蓝海大学的是否未此案买单。”

    等等之类的新闻在网上引起热论，迫于压力，他不得不亲自担任这次检察长，他自然想给夏洛机会。

    夏洛看着纪林信声说道：“检察长，我非常清楚我不是凶手。但是却有那么证据指向我是偷盗杀人，说明整个犯罪现场被伪装成了偷盗杀人的模样。只要是伪装就会有漏洞。而真正的偷盗杀人犯根本不需要这么大费周章，第一时间逃离现场才是核心。”

    “那么凶手这么大费周章的伪装这一切，只有一个原因，那就是熟人作案。所以我需要看这次案件的卷宗。”

    纪林一挥手说道：“把卷宗给他。”

    姚海黑着脸阻拦道：“纪林检察长这是我的直播大会，你这是在破坏规矩，要知道这可是有上万人看着呢？其中不乏媒体记者。”他指了指自己身前的直播机。

    纪林朗声说道：“出了什么问题我来承担，作为检察长，我绝对不能让任何一个人蒙冤。”

    “老检察长好样的。”

    “666，老而弥坚”

    “纪校长威武我们蓝海大学的骄傲”

    “23333，原来有校友啊”

    一个年轻人拿着卷走快步走到夏洛面前，递了过去。

    夏洛二话不说迅速的翻阅起来。

    只见整个书房都被翻的乱七八糟的，屋内血迹四溅，保险柜上也有刀划过的痕迹，被害者赵天成浑身是血的倒在血泊里。

    “这验尸报告可够粗糙的”

    随着夏洛的翻阅，他的嘴角不禁扬了起来，一个灿烂的笑脸出现在他的脸上。熟知他的人都知道，这是他找到凶手时特有的微笑。

    他说道：“我需要一张蓝阳市的地图。”

    纪林一挥手，一份地图被送了过去。

    还不到十分钟夏洛就抬起头，说道：“我看完了”

    纪林问道：“谁是凶手？”

    夏洛转过身指着在被害者家属席的一位美丽的女人说道：“凶手就是她，被害者的妻子，林思雨。”

    纪林一愣，不仅露出一丝失望和懊恼，他知道他要背黑锅了。

    姚海猖狂的大笑起来，说道：“我还以为你有多了不起，你没看到卷宗上显示，林思雨有明确的不在场证明。你该不会嫉妒人家老夫娶少妻吧”

    而林思雨听到夏洛的话，整个人似乎受了极大的委屈，双手捂住脸，呜咽的哭了起来。旁边的那个女孩，噌站了起来，吼道：“思雨的丈夫死了，最伤心的就是她了。你不知道他们的感情有多好，他们是真心相爱的。而且案发时她正在跟我通电话。”

    这个女孩就是当时根林思雨通电话的女孩曾夏，也是林思雨的不在场证明之一。

    但是不管怎么说，夏洛的这句话还是引起了波动。毕竟不管在哪个世界，老夫少妻，都是话题。是为了金钱还是爱钱？

    直播平台的弹幕刷的欢快。

    “没想到又是一个愤世疾恶的潘浚肯定是看不惯，才杀人的此人就是凶手，鉴定完毕”

    “没错，谁说没有真爱，人家没准就是真爱

    “真爱个卵。有真爱老子直播吃翔”

    “……”

    现场的几家媒体也开始喀嚓喀嚓的开始拍照了。

    曾夏站起来，来到下落面前，愤怒的喊道：“向思雨道歉”

    夏洛平静的说道：“我只是说她是凶手，这是事实不需要道歉。”他指着林思雨的手指说道：“她的左手无名手有戴戒指的痕迹，那是婚戒的位置，印痕很清晰，显然是这两天刚刚摘掉。”

    “根据卷宗显示，赵天成虽然事业有成，但是至今仍然亲力亲为，掌管公司诸多事宜，显然他是力量型人格，掌控欲很强。这样的男人，尤其是一个事业有成，又娶了年龄小他许多的美娇妻，他绝对不会允许他的妻子在公共场合不带戒指。这是男人一种尊严的展示。”

    “可是在赵天成死了两天吗，她在参加他丈夫案件的直播大会时却不带婚戒，也就是说她在赵天成死后第一时间就摘下了戒指，哪怕在这样的公共的场合也不愿意带上，可见她心中并不是那么爱着他的丈夫。”

    “而作为一个事业有成，金钱无忧，掌控欲极强的男人，竟然会允许自己的妻子去一个普通的鞋店做服务员，你觉得正常吗？”

    姚海冷声说道：“别在这废话了，林思雨有明确的不在场证明。赵天成的死亡时间是中午12：00到12：30。而她整个上午都和另外一个店员在一起。只有中午半个小时吃饭的时间独自一人看店。但是这半个小时后中她又有20多分钟在和曾夏通电话。”

    “她本人也不会开车。从鞋店到她家，不管是坐公交车还是步行，都要超过20分钟。根本不可能犯罪。”

    夏洛说道：“那只是一个非常简单的手法，只需要一个录音笔就能完成。”

    曾夏说道：“不可能，我们一直在通电话，而且一直有交流，根本不是录音笔能够做到的。”

    夏洛平淡的说道：“没有什么不可能的。只要是有人参与的就可以作假。当天12：00，你们开始通电话，在通话五分钟后，林思雨肚子不舒服去了一趟厕所，然后根据电话显示，12：12到12：30你们再次开始通电话。你们电话的内容是什么？”

    曾夏说道：“一些推理小游戏。”

    夏洛嘴角一挑，问道：“是不是那五分钟一直是在她讲，你只是在听。你只有‘嗯’‘没错’之类的回应。”

    曾夏一愣，思索了一下，说道：“是的。但是她都会等我的回应才继续说，如果录音的话，不是会一直说吗？”

    夏洛继续说道：“我想这肯定不是你们第一次进行电话进行推理游戏。你们在最初几次通话的时候，她肯定会经常要求你不要打断她的说话。只有在她停歇的时候才可以说话。通过不间断的引导，她完全可以控制录音的节奏，在一些固定的节点进行停顿等待你的回答，并且故意加一些习惯用语，比如“对”“没错”之类的。”

    “你仔细回忆一下，当天的通话其实并不是你主动回答，而且在停顿以后，你下意识的应答。而且就算你不应答，有那些习惯用语你也不会觉得奇怪。所以说你们之间的通话完全可以通过录音笔代替。”

    “我有一个猜测可以证明是录音笔，当时她应该是突然说，肚子不舒服，然后就挂了电话离开了。然后你听到了电话挂断的声音，但是却发现电话没有挂断，你以为她匆匆离开，没有把话筒摆正，还是你挂断的电话，对吗？”

    曾夏听到夏洛说的话，脸色顿变，因为她发现确实如夏洛所说，当时是她挂的电话。

    “MMP，看着表情竟然猜对了，跟亲眼看到一样，神了”

    “总感觉这次挺刺激啊。以往的侦探直播大会都好无聊啊”



第三章――【夏洛开始你的推理】



   姚海看到支持夏洛的弹幕，黑着脸说道：“你太异想天开了，就算她能录音笔，难道录音笔拨电话。要知道12：12可是林思雨再次给曾夏拨过去的电话。她根本不可赶到现场。”

    夏洛信声说道：“录音笔自然不能拨电话，而且当时林思雨已经回来了。”

    他拿出地图，说道：“鞋店和死者的家，不管是公交和还是步行都需要很长时间，但是如果是骑电车吗？走这一条小路呢？全程也就两公里，来回不需要10分钟。”

    “三分钟，杀一个人时间太够了”

    一直坐在那里痛哭的林思雨猛地站了起来，扑向夏洛，歇斯底里的喊道：“你这个杀死我丈夫的魔鬼，现在却在这里污蔑我，我跟你拼了”

    纪林大喝一声，说道：“肃静”

    “林思雨女士请你冷静，如果今天的事情对你造成了任何影响都由我来承担。”他也是豁出去了，因为他竟然从夏洛的身上，看到了侦探界变革前那些最纯粹的侦探的影子，那些直播侦探的开拓者。

    然后他说道：“夏洛你把你的推理说一遍”

    “是”夏洛平淡的说道。“我会把我的推理，结合卷宗里的各种情报串联起来。希望各位不要打断，如果有什么疑问可以在我推理完毕以后再说。”

    “死者本身有轻微失眠所以家中常备安眠药。昨晚在不知情的情况下，吃下约平日两倍计量的安眠药。在早晨被林思雨强行叫醒，死者会出现‘宿醉现象’，昏昏沉沉，头晕脑胀。于是在林思雨的要求下给公司打了电话，休息一天。所以公司就可以收到是死者自己要求休息的证明。”

    “然后林思雨以死者昨晚没有休息好为由，再次让死者吃下安眠药，使其陷入睡眠状态。”夏洛指着卷宗中一段口供说道。

    “随后林思雨带上手套开始布置被小偷入侵的现场，随后把彻底熟睡的死者搬到书房，盖好被子。骑着事先准备好的电车来到鞋店。”

    “直到中午休息在另外一个名店员离开的时候，骑着电车赶回家中。用刀刺死死者，然后骑着电车赶回来，整个过程只需要10分钟足够了。然后在继续跟曾夏女士打电话完直至12：30，当店内另外一个店员回来以后，一个完美的不在场证明就完成了。”

    “这就是她聪明的地方，她只做了五分钟录音，时间太长容易被电话另一头的人发现。当除去这五分钟以后，她只有七分钟时间不在现场，那么足以支撑她的不在场证明。”

    “当有人看到被打碎玻璃和躺在血泊里面的赵天成，自然会有人报警。到时候她只需要等待警察的电话，再一脸惊慌失措的赶回去就行了”

    “如果作为第一发现人她难免会有嫌疑，所以如果一直等不到电话，她就会在下班以后，匿名打电话报警说106栋楼发生事件。去106栋楼必须经过书房前的路，警察绝对会发现这个情况到时候一个入室抢劫杀人的局面就成功了。”

    姚海冷声说道：“推理是讲证据的。不是让你猜的”

    夏洛说道：“我说的自然是根据卷宗分析的。死者虽然看着全身充满了搏斗伤，但是却只有割伤和刺伤，没有任何挫伤，而且割伤全部集中在胸腹部和两臂，创口间距很小。”

    “死者单单两臂的伤口就超过了二十道，也就是说死者并不是第一时间被刺死，而是经过了闪过，搏斗，甚至反击。那么他的伤痕不符合格斗上的分布。”

    “？？？？”

    夏洛说完这句话，大量的问号刷屏了。现场很多人也一脸懵逼。

    他指着旁边看守他的警卫说道：“来，我们演一场戏。比如我手中有一把刀。现在我要你刺你。”随后他就比划这开始刺，那名警卫拼命的挡。

    夏洛边刺边说：“在右手边不远处就有一把椅子可以进行防卫，你会怎么做？”那名警卫一听，毫不犹豫的转身去抓那把椅子。他则趁机在警卫的后背又刺了一下。

    随后他朗声说道：“如果进行了激烈的搏斗，伤痕不会这么集中，会分散且没有规律，如果死者逃跑的话后背都会受伤，绝对不会出现这样集中切均匀的伤痕。”

    “这样的伤痕更像死者傻傻的站在那里不动，任由凶手切割。”

    “更贴切的说是死者处于熟睡状态，躺在地上然后凶手跨坐在死者身上，首先刺穿死者的心脏，在死者未死之前，迅速的在全身其他地方补刀。”他一边说一边一边示意警卫配合。

    夏洛最后坚定的说道：“有条件完成这样布局的只有死者的妻子而已。”

    “原来如此”现场很多人露出一丝恍然。

    而姚海的直播间更是全屏的

    “66666”

    “哇塞，这就是传说的中犯罪重现吗？”

    “是啊，好像听到在那个侦探的大时代，所有的侦探必须要掌握犯罪重现呢”

    “也不一定，没准是他瞎猜的”

    “应该不是，你看那个林思雨脸色惨白，浑身发抖，显然是被说中了”

    ……

    姚海全是夸赞夏洛的言语更是大怒，这原本是他的晋升大会啊，这些赞扬原本都属于他。

    他大声说道：“说的比唱的好听，那怎么你成了嫌疑人？”

    夏洛嘴角一挑，露出一丝微笑，说道：“不得不说我的出现给力林思雨更佳的选择。”

    “这个案件如果按入室偷盗杀人，肯定会进行大量的周边调查，万一当时有人看到她中午回来过，难免会出去问题。”

    “当她杀了死者以后，恰巧看到我从窗前路过，然后晕倒在路边。最主要她发现了了我的鞋竟然跟她事先准备的一样，而且连大小也相同。我虽然很高却不是强壮，非常符合她想象中那个凭借匕首和她丈夫缠斗半天的凶手。毕竟死者虽然将近50，但是由于坚持锻炼身体非常强壮，这也是她采用安眠药的原因，凭她的体力无法刺杀清醒状态的死者。”

    “所以她看到我以后，迅速从窗户跳出来，做好足印以后，直接把刀塞到了我的手里，然后在我的身上甩了一些血迹，骑着电车离开了。”

    姚海冷笑道：“说的真的很巧？”

    夏洛第一次回击道：“真的很难想象你竟然是合格的侦探，不知道你的老师是谁，竟然让你负责刑事案件，太不负责任了。”

    “她选择的那个鞋子不管从样式，还是型号都是精挑细选的。首先43，44码的人，身高一般都是175-185CM之间，具备和死者搏斗的资格。”

    “第二：那一款鞋是五一的特价款销量极大，对于警察的排查难度极大。”

    “第三：购买那款鞋的生活情况都会像我一样，并不富裕，具备偷盗的因素。”

    “所以说碰到我即使巧合也是有原因的。但恰恰是她这个临时起义的主意，犯下了两个巨大的错误。”

    “当然最大的错误，就是把我当作凶手。”


第四章――【世上没有完美的犯罪】



 林思雨猛的站起来，歇斯底里的喊道：“你这个杀人犯，一派胡言。”

    “来人啊，把这个杀害我丈夫的凶手毙了”

    所有人看着面色狰狞的林思雨越发的相信了夏洛的话。

    夏洛无视她的嘶吼继续说道：“你犯得第一个错误就是不了解我。我相信你自己很快也发现了这一点。”

    “当你回到鞋店以后，才发现根本就不知道我什么会晕倒在哪里。万一我一直昏迷不醒呢？万一我没有按照你想的那样，清醒以后看到自己手里拿着一把血刀，扔了就跑，反而破坏了你精心布置的现场呢？”

    “无奈之下你只能动用了备用手段，拨打了报警电话，我相信你肯定提前准备了变声器，但是绝对不会放在店里或者家里，也不会在那条小路上，应该存在某一个不相干的地方，比如某个超市的储物柜。但是为了不在场证明，你不能离开店面，没有其他办法。只有偷偷找一个地方，拿出提前买好的不记名电话卡，打了过去。”

    “我相信你肯定做了一定的声音处理，比如推理小说中常有的，用几张纸把手机包裹起来，再用沙哑的声音说话。这样虽然可以骗过人，但是便不过机器的识别。”

    正在发狂的林思雨浑身一僵，一脸惊恐的看着夏洛，喃喃自语的说道：“你怎么会知道？你怎么会知道？”

    随后她一咬牙说道：“是，没错我是打了报警电话，那又怎么了？又不能证明我杀人了。我只是闲的无聊而已。”

    在场原本还有些同情林思雨的人脸色全变了，正是因为每天有大量这样的假的报警电话，分散了很多警力，导致很多看可以破的案子破不了。可以说这些人才是最讨厌的。

    直播平台一下炸锅了。

    “卧艹，这个绿茶婊这么吊。杀了人还这么NB警察叔叔赶紧毙了她”

    “就是，真是给我们女人丢人”

    “败类”

    “这个小哥哥好6啊，以后他要是做侦探，我就是他的铁粉。”

    “对啊，我还是第一次见到这样的侦探直播啊”

    “唉，别吵了，那不是杀人证据，谎报警只能能罚款，那个绿茶婊继承了那个人的财产，还怕罚款吗？”

    “MMP，天道不公啊，小哥哥，弄死她啊”

    ……

    夏洛嘴角再次一挑，说道：“那只是你第一个错误，第二个才是最关键的。”那就是你把刀放在我的手里。你当时急匆匆跑到我旁边，把刀放在我手里，推上车就走。可是刀上却只有我的指纹，说明你当时还带着手套。”

    “死者心脏被刺穿，会从伤口喷射出大量的鲜血。你在死者的正上面，身上肯定占满了血，手套上也不例外，而你又没有时间清理，所以你应该会穿上雨衣骑着电车急忙赶回鞋店。能够布置这样的计划，我当然相信你肯定提前在半路准备好里燃烧血衣和手套的地点。但是那辆车你绝对没有时间处理。所以那两电车上绝对会有血迹。”

    “哈哈哈哈”林思雨大笑了起来。

    “你不会有证据的，你们所有人都没有证据。没错，我确实有一辆电车，车把上也确实有血，但是那是买猪肉的时候占到的血，因为嫌它脏，所以已经用漂白剂清洗过了。所以就算能够检查出来血迹反映，也查不到DNA的，根本不能证明那是我丈夫的血。”

    纪林愤怒的说道：“把这个嫌疑人抓起来。”

    “是”两个警卫第一时间控制住了林思雨。

    林思雨大声喊道：“我要找律师，你们没有证据，我是无罪的”

    原本林思雨异常美丽的面容，此刻看着扭曲急了。旁边的曾夏看着这个闺蜜，就如同看陌生人一样，完全不认识。

    直播平台不停息的弹幕在这一瞬间也停歇了。

    “难道真的存在完美的犯罪？”

    就在这个时候夏洛冷笑着说道：“只要你去犯罪，必然会去掩饰，只要掩饰就会有迹可循，顺着这个迹象顺流而下就是犯罪，逆流而上就是真相，所以这个世界上没有完美的犯罪。”

    “我从来没有说过你车把上的血迹。我说的是其他位置。”

    “为了保证犯罪当天的顺利进行，我相信那条路你肯定走过无数遍。知道在哪里可以躲避路人的视线，在哪里适合燃烧血衣，你甚至会骑电车模拟数遍测试时间。怎么处理车把的血迹我相信你不会遗忘。但是我敢肯定你绝对不会骑电车进入小区，因为小区对你来说太熟了。”

    “万一被人看到你在小区骑电车就麻烦了，毕竟那些时候可不像今天下过雨，你如果穿着雨衣在小区行使实在是太扎眼了。可以说你选择在前天动手，是因为前天是这个季度的第一场雨。”

    “但是在小区后门那条小道却有一个你忽略的问题，那就是台阶。”

    林思雨冷笑着说道：“有台阶又怎么样？”

    “是啊，有台阶又怎么了？谁家没个台阶。”其他人也在想。

    夏洛凝视这林思雨那扭曲的脸庞说道：“你不可能直接从台阶上骑过去，所以在到台阶以后，你必须下车做一个动作。”

    他一边说一边比划，仿佛推着一个电车，弯下腰一手扶车吧，一手抬起电车的后轮。

    很快就有人反应过来，惊声喊道：“天啊他简直神了”

    纪林也一巴掌拍在桌子上，兴奋的喊道：“绝了”

    整个直播平台随着夏洛的这个动作直接炸锅了。

    “卧槽~这个小哥哥”

    “妈呀，我服了，老子第一次知道侦探这么吊”

    “没错，以后他要是当直播侦探，老子就是他的铁粉。”

    “小哥哥，我现在就是你的铁粉，你缺不缺助手啊？”

    “对啊，我也要当你的助手啊，不要钱，免费干”

    “免费干？怎么干？”

    “好讨厌”

    “谁帮我解释一下，卟懂啊”

    “……”

    “笨蛋，那个绿茶婊那个时候还没出小区，肯定还没处理手套，也就是说她的手上还带着手套，那么抬后轱辘绝对会留下血迹。而这个血迹在她处理的时候被忘记掉，因为她脑海中所有的东西早就有了固定的方案，只会按着那个思维来。”

    “原来如此，不觉明历”

    “卧艹，小哥哥威武，请收下我的膝盖”

    而当事人林思雨双腿一软，直接跪在了地上，呢喃道：“不可能，不可能，你是怎么知道的？我怎么把那忘了？”

    夏洛平淡的说道：“我只是看了几分钟卷宗都能发现这么多问题，如果出现在调查现场，你早已经被捕了。”

    他环视四周朗声说道：“世上没有完美的犯罪，当你选择犯罪的时候，等待你的就只有那颗银色子弹。”




第五章――【夏洛要去做牛郎】



林思雨突然从地上爬起来，抓住夏洛的领子，歇斯底里的吼道：“为什么，为什么，为什么你会怀疑我？我明明做的那么完美”

    夏洛平静的说道：“完美？因为你想掩饰的东西太多了所以布置的现场出现了各种矛盾点。”

    “整个现场干净无比，连一个鞋印，手印，都没有，可见这名小偷是一位惯犯。可是一名惯犯又怎么会惊慌失措的杀人呢？要知道小偷除非逼不得已是不会杀人的。偷窃和杀人是本质的区别”

    “你为了方便警方确定死亡时间，故意把闹钟摔坏，使时间固定在12点钟，伪装成在搏斗时碰掉闹钟，但是跟闹钟放在一起的那些工艺品却都没有掉下来。难道就那么巧合撞一下，单单把闹钟撞下来？”

    “还有重要的一个原因，那就是你竟然会使用座机打电话”

    “按照你所述，你是因为无聊才去鞋店工作，以被害者的资产来说你并不存在财务问题。可是你跟曾夏却说因为因座机打电话不花钱，所以才用座机，这就是你最大的漏洞。”

    “首先我并不歧视老夫少妻，也许有人是为了钱，但是也会有人是因为感情。当然有一点绝对不能否认，就是对方能给她带来的优越生活。”

    “以一个正常女性的心里，当她嫁给一个年龄较长的人时，尤其是那个人非常有钱，她会刻意营造出来对方非常爱她，她们在一起是因为爱情，而不是因为金钱。”

    “如何营造？最肤浅的就是不会让她为金钱所扰。对方那么爱你，他又有钱，怎么会让你缺钱呢？所以就算你真的经济困难，你绝对也会硬撑着面子用手机打电话，而不是贪便宜用免费的座机去打电话。”

    “再结合座机的通话时间恰好你就是你不在场证明的关键因素，还有你迫不及待就摘下来的婚戒。这难道还不足以我怀疑你吗？”

    “哈哈哈哈没想到我觉得天衣无缝的计划竟然有这么多破绽”林思雨满脸愤慨的说道：“都是那个混蛋的错，她把老娘最美好的五年要去了，现在却又找了新欢，要让老娘扫地出门，我绝对不同意。是他该死”

    夏洛平静的看着有些疯狂的林思雨，缓缓说道：“当你选择金钱的时候，却又去乞讨爱情，注定会让你失望的”

    系统：恭喜宿主完成神探的自救，奖励完美基因药剂一只，希望宿主再接再厉。

    ……

    啪啪啪啪啪~此刻老检察长纪林率先鼓起掌来。

    啪啪啪~整个会堂都是掌声。

    夏洛也长长松了一口气，向姚海举起自己的双手，说道：“侦探，现在可以证明我是无罪的吗？”

    姚海牙齿咬的咯吱咯吱想，最后冷声说道：“是的，你是无罪的”随后关闭直播机，大步离开了会堂。

    在场的记者们也喀嚓喀嚓的开始拍照，这个案子竟然出现了这么大的翻转，又和蓝海大学挂钩，虽然上不了头条，但是上个第二版绝对没问题。

    纪林满脸微笑的走了过来，兴奋的说道：“你是报考的蓝海大学吧”

    夏洛按照回忆里原来“夏洛”的经济情况，苦笑这说道：“我应该去不了，我没有钱交学费。”

    原来“夏洛”之所以去那个小区，就是因为那里面有一个富婆准备包养他，为了学费，“夏洛”豁出去了。

    这也是那个门卫看到“夏洛”在大门徘徊许久的原因。再加上他昨晚彻夜未眠，早晨又没有吃饭，心脏也不好，在去的路上竟然晕过去了。

    这也是“夏洛”一直沉默不语的原因，因为这种事情，他羞于言表，而且他一直相信警察会查明真相，结果在开直播大会的时候，发现他竟然被定位凶手心脏病发死了。也就是这个时候夏洛穿越过来了。

    “艹，大老爷们一个，竟然想去牛郎”

    既然现在夏洛来了，让他去当牛郎，那绝对不可能。

    纪林越看夏洛越是喜欢，笑着说道：“我以蓝海大学副校长的名义，正式特招你进去蓝海大学，享受最高规格的奖学金，并且特招进入我们蓝海大学的刑侦专业”

    夏洛一愣，暗道：“不会吧，又上学，本神探刚大学毕业就穿越了，有上学恐惧症啊”

    纪林看着夏洛那变化的脸色，说道：“不要有负担，我并不是在补偿你，而是被你的推理惊艳到了，我相信你能给我们蓝海大学带来荣誉。”随后他递过一张他的名片，说道：“这是我的电话，你开学就来报到吧，有什么事情就给我打电话”

    随后纪林就离开了，他要结合夏洛的推理和案件的卷宗做一个学术报告，他觉得这次的案件非常有学习价值。

    一场偷盗杀人案，变成了妻杀夫，想必金钱和爱情的话题，又会引起一段风潮。




第六章――【老司机又翻车了】




  “卧艹，不会真的要去当牛郎吧”

    当夏洛被释放出来以后，漫无目的的走在大街上，边走边融合那些记忆。随后找到一个网吧钻了进去，掏出兜里仅有的20元交了上去。他必须了解这个世界。

    华国的经济水平和科技能水平，甚至品牌都和原来的世界相同，唯一的差距就是在建国之初，在那个动乱的社会混乱，一个职业应运而生，侦探。

    在那个有命案必破的侦探大时代塑造了无数的侦探传奇，还有无数的文献，同时也赋予了侦探无数特权。

    在这个世界侦探和警察同样属于国家组织，同样配枪，同样负责破案，但是管理却由侦探联盟管理。

    随后在国家的默许下，刑侦文献开始私有化，导致真正高端的刑侦技术全部掌握在侦探手里。甚至一些颇有盛名的侦探权利还在警察局的局长之上。

    当然这一切夏洛虽然不耻，但是并不重点，他发现当侦探一个很重要的条件，那就是成为大学生，也就是说他想当侦探挣钱的想法，在成为大学生之前已经破灭了。

    “貌似我现在的身板去干体力活也不行，这就搞笑了，我不会被饿死吧。”夏洛的记忆差不多已经融合完毕了。虽然按照他记忆中他的家庭背景非常了不起，但是一想到那帮家人的操性，他完全没有去乞讨的想法。

    如果硬要选他也会跟原来的“夏洛”一样，宁愿去当牛郎。

    随后他问道：“系统，那个完美基因药剂有什么用？”

    系统：完美基因药剂可以缓慢改变宿主的人体素质，让宿主的身体各项宿主开始向最完美发展。不但可以治疗宿主的先天疾病，还可可以让宿主获得人类的理论最大年龄，随着身体的转化，宿主的反应力，思维能力，肌体力量，甚至五感都得到提升，简单的说就是让宿主成为一个像神一样完美的人，请问宿主是否使用

    夏洛：不觉明历，使用一个优秀的侦探，需要的就是那些东西。

    系统：完美基因药剂使用完毕

    夏洛：……，完全没有感觉。

    系统：以宿主的身体宿主完全吸收该药剂需要二十年，请不要着急

    夏洛：……，二十年，孩子都会谈恋爱了

    系统：这是在宿主自身没有强化的情况下，宿主自己的强化可以增强吸收速度。

    “快乐的池塘里，有只小青蛙……”

    就在这个时候他的手机突然响了，吓了夏洛一跳。

    “擦，什么鬼，多大人了还用这么幼稚的铃声，别说还挺欢乐”

    他拿起手机接到：“你好，哪位”

    “请问您是夏洛吗？”一个挺甜美的女声响起。

    “我是”

    “你方便告诉我你在哪吗？我有一个案件需要你帮我查一查”那个女生有些为难的说道。

    夏洛皱着眉头说道：“对不起，我现在不是侦探，没有权利进行查案”在这方面是有规则的，不是合法侦探私涉案件是大罪。

    “我知道，我是被害者的亲妹妹，有权聘请你进行调查，请你一定要帮帮我。我会支付你酬劳的。一万块怎么样？我知道你肯定比这个值钱，但是我真的只有这么多了。”女声焦急的说道。

    夏洛皱了皱眉头，说道：“我在银翔路的蓝水网吧等你。”

    “好，我很快马上就到”

    很快一个身穿白色连衣裙，肤白如雪的小美女就走了进来。

    “是她？怪不得会找我”夏洛暗道。这个女孩当时也在直播大会的现场。

    女孩看到夏洛一脸惊喜额走了过去，说道：“夏先生，你好我叫尹柏雪。”

    夏洛平淡的说道：“你好”

    尹柏雪奇怪的说道：“难道你不好奇我怎么找到你电话的？”

    夏洛微微一笑，说道：“这算考题吗？”

    “你是蓝海大学的学生，家庭条件困难，学习成绩却非常优秀，学校非常照顾你，给你安排了勤工俭学的工作。工作内容应该是帮助纪林校长整理文档之类的工作。”

    “至于你能够拿到我的电话，自然是纪林校长怕我不找他，让你从警察局那里找到了我的电话号码，你顺便留了一份。然后你就迫不及待的给我打了一个电话，在得到我的许可以后，急匆匆洗了澡，换了一身衣服，专门打车过来。”

    尹柏雪双手捂着嘴巴，双眼睁的大大，说道：“你怎么会知道？”对方不但能猜对她的身份，还能猜到她洗了澡，打车过来，就放佛一直在旁边看着她一样，简直太可怕了。

    要知道这还是他们第一次见面，第一次说话，在这之前两人没有任何交集。

    “猜的？”夏洛一眨眼说道。

    尹柏雪显然还在消化刚才的消息，呢喃的说道：“怪不得纪校长说你一定会成为一个真正的侦探。”

    夏洛笑道：“我猜你现在应该有一个家境不错的男朋友，对不对”不得不说作为一名少年成名侦探，很多时候夏洛会有一个恶习，那就是喜欢炫技。

    尹柏雪一愣，说道：“原来你真的是猜的，这次你猜错了，我还没有男朋友”

    夏洛：……艹老司机又翻车了

    当然炫技很多时候就会碰到这种情况，在终点前翻车。

    “有意思，竟然翻车了。”

    夏洛瞄了一眼尹柏雪的手机，问道：“你找我查什么案子？”




第七章――【第一个任务委托】




尹柏雪说道：“我的哥哥尹天华被人杀了。一位白银侦探最终定性为强盗杀人。可是却找不到任何证据，我希望你能帮我找到凶手。”

    夏洛微微皱眉，按照刚才他了解的，白银侦探起码都是侦破过数十起刑事案件的侦探，已经算很厉害的侦探，既然判定是是强盗杀人，那应该不会有错。

    他问道：“为什么找不到线索？难道是流窜作案？”

    尹柏雪摇了摇头说道：“因为屋内没有任何指纹，血迹等指向性证据，那位侦探只是推测是一位强壮的流窜犯打死了我哥哥。”

    夏洛问道：“你哥哥是干什么的？”

    尹柏雪说道：“他是退休军人，现在给人当保镖”

    “那他的搏斗能力应该非常不俗啊，体形肯定也比较强壮，强盗为什么会锁定这样的人呢？奇怪啊”夏洛轻声说道。

    咕噜一声，这是尹柏雪的肚子传来一声叫声，她有些不好意的说道：“我一直还没有吃饭，要不我们先去吃吧”

    夏洛也饿了，变点了点头。

    两人出来夏洛看着尹柏雪带着走向附近了一家高档酒店，他说道：“在这就行了，吃饱就行”他指了指旁边的小饭店说道。

    尹柏雪一愣，感激的说道：“好”

    两人点好菜以后，夏洛就让尹柏雪把她知道的信息说了一遍，但是几乎没有任何实质性的信息。

    她只知道尹天华长期出差，留她嫂子自己在蓝阳市，至于有没有仇人之类的事情，她也不知道。

    他问道：“你确定要我帮你查吧，按照你所说强盗杀人的概率非常大，如果警察找不到任何证据，就算是我也不一定能够找到，到时候你的钱可就白花了”

    尹柏雪闪过一丝犹豫，问道：“夏先生，你能说一下你最初是怎么猜到我的身份吗？”

    夏洛笑道：“直播大会的时候，我看到你站在会堂的内道，那里是检察长进席位时的通道。而检察长离开座位找我说话的时候，你在帮检察长整理资料，说明你应该是检察长的助手。”

    “你当时虽然穿着正式，却没有带政法人员徽章，也就是说你并不是检察长真正的助手。”

    “按照我当时的表现，纪校长应该是非常在乎，肯定是非常希望我能进入蓝海大学。所以他担心我不去找他，所以安排你向警察局要了我的电话号码。又说明他非常信任你，警察局那边也认识你，否则按照警察局的条令，你根本要不到我的电话。”

    “那么不是政治部那边的助手，只能是蓝海大学那边的助手了。再结合你的年龄，气质和打扮风格就更加符合这一点了。”

    “蓝海大学副校长助手，那已经不是金钱可以搞到的一个位置了，毕竟很多人都看着呢，所以都是给那些成绩优异的，等毕业以后直接在学校继续深造或者直接开始执教的学生，所以你的成绩肯定非常优秀。”

    “你穿这套裙子非常漂亮，也非常得体，但是这裙子的面料却属于价格低廉的人造棉，裙子不会太贵。”

    “这种布料虽然手感好，垂性强，但是却容易有折印，最主要它容易起球。这件衣服的裙摆略微有一点发黄，说明他摆放的时间起码超过一年了，但是你却保护的很好，没有起球，说明平时很少穿。”

    “你认为见我是一件很正式的事情，所以才特意拿出来这件你觉得最满意的衣服来见我，连一件新裙子都没有，这也反映你的经济能力并不强。”

    “你的成绩很好，说明自律性极强，通过你的穿着也可也看出来你是一个非常整洁干净的女生，但是裙子的底端却有明显的褶皱，说明你出门非常匆忙，没有仔细熨平。”

    “咱们两个刚刚相见的时候，我还能闻到你身上淡淡的沐浴乳味道，在结合你稍微有些发湿的头发，说明你洗过澡。”

    “从蓝海大学的宿舍到这里，路途并不近，你这么快赶到，不可能是步行或者公交车，你的这件裙子有些短，并不适合骑电车。而且你的发型也没有乱，也不符合骑电车被风吹的样子。所以你肯定是打车过来的”

    “而从我离开会堂到接到你的电话，不足两个小时。”

    “不难推测出你是拿到我的电话，就迫不及待的给我打了一个电话，在得到我的许可以后，为了表示重视，急匆匆洗了澡，换了一身你中意的衣服，专门打车过来。”

    夏洛说完以后，尹柏雪的嘴巴成了O形，眼睛瞪得大大的，可爱极了。

    她说道：“你真的是人吗？”

    夏洛笑道：“如假包换”

    尹柏雪说道：“那好，我雇佣你调查我哥哥的案子，希望你能帮我找到杀害我哥哥的凶手。”

    夏洛说道：“好，这个委托我接了




第八章――【你嫂子出轨了】




  夏洛很快就吃完了饭，他突然问道：“你真的没有男朋友？”

    尹柏雪俏脸一红，轻声说道：“我真的没有男朋友”

    “那你的手机是谁送你的，这个可是很贵的，肯定不是你自己的买的吧？”夏洛问道。(书屋 shu05.com)

     尹柏雪急忙解释到：“这是我哥哥送我的。”

    “你哥哥送你的？”夏洛眼底闪过一丝疑惑。说道：“能让我看看吗？”

    尹柏雪把手机递了过去。

    夏洛仔细的看了起来，竟然在屏幕的一角看到了一个细微的裂痕，随后他打开手机壳，发现手机背部有一处充满了密集的划痕，隐约可以看见几个字母。

    “PYY”

    最后他通过软件看了一下手机的出场日期。

    “新机？”

    夏洛问道：“这划痕是你弄得吗？”

    尹柏雪说道：“不是的，这是被别人不小心划坏的，屏幕有摔坏了，所以很便宜买的。这么贵的手机我哥才舍不得买呢”

    夏洛突然问道：“你嫂子叫什么啊？”

    “潘依云。”

    夏洛再次问道：“你嫂子跟你哥的感情怎么样啊？”

    尹柏雪不禁有了几分憧憬的说道：“我嫂子跟我哥的感情非常好，他们一直是我眼中最完美的夫妻，我哥死了以后，最伤心的就是我的嫂子，我这几天每天晚上都会去安慰她。”

    “他们有孩子了吗？”夏洛再次问道。

    尹柏雪眼眶不禁一红，说道：“没有我哥因为常年出差，一直都是我嫂子扶持这个家。半个月前，我哥特意请了一个长假，也是想回来要一个孩子结果没想到就碰到了这样的事情。”

    “我的母亲本来就重病躺在医院，到现在我哥哥已经死的消息我都不敢告诉她。”

    夏洛把手机递了过去，眼里闪过一丝精茫，说道：“我们去拜访一下你的嫂子吧，你知道的信息太少了。也许她知道的多一些”

    尹柏雪一想也对，夏洛问的问题十个她有九个答不上来。而且今天她还没有去见她的嫂子呢。

    两人直接叫了一辆出租车，很快就来到了潘依云的临时住处，就是他们家不远处的一处旅馆。

    因为案件还没有破，所以现场需要保留一段时间，方便警察进行复勘。

    很多时候第一次勘察现场发现不了的证据，再进行有针对性复勘的时候就会被发现。

    来到旅馆，敲了敲门，一个非常漂亮的女性印入眼帘。夏洛以一个男性的角都来看，非常有诱惑力，上身穿着黑色修身的短衫，下身穿着包臀裙，配合黑丝和黑色高跟鞋。尤其是那丰满胸前都快把短衫的扣子挣开一般。

    用四个字来形容就是“制服诱惑”

    潘依云看到尹柏雪，声音低沉的说道：“柏雪，你来了”

    “嫂子，难道你要去工作啊？”尹柏雪问道。

    潘依云眼眶不禁红了，哭着说道：“老是一个人在房间呆着我会疯的，你哥的面容不停的出现在我的脑海里，我得让自己忙起来。”

    而此时夏洛似乎看失神了，死死的盯在潘依云的胸部。

    潘依云似乎也发现了夏洛的眼神，脸上露出一丝不自然，轻声问道：“柏雪，这是你男朋友？”

    尹柏雪也发现了夏洛的眼神，拽了拽夏洛的胳膊说道：“夏先生。”

    夏洛嘴角一挑，说道：“不好意思，潘女士太漂亮了，我失态了”

    潘依云脸上的表情也恢复了正常，毕竟被一个长得不错的男性这么称赞，她心里难免有些得意。

    尹柏雪急忙说道：“嫂子，夏先生虽然年轻，确实非常年轻的侦探，我想让他在帮忙调查一下我哥的案子。”

    潘依云的脸色顿变，突然捂住脸，带着哭腔说道：“查？有什么好查的，那个凶手都不知道跑到哪去了”

    夏洛看到潘依云的脸色，露出一丝玩味的笑容。

    经过半天尹柏雪的安慰，潘依云终于回复了正常。

    夏洛说道：“潘女士，虽然这些问题会让你不愉快，但是你能把你知道的情况跟我说一下吗？”

    潘依云摇了摇头说道：“夏先生，我知道的跟白雪知道的都差不多。当时我正在东洲市出差。在事发那天晚上八点左右，我们接到了总部的电话。于是我和我们经理连夜开车，一直到凌晨5点才到东洲市。”

    “在东洲大酒店休息了到九点，准备去开会。结果突然接到我丈夫被强盗杀死的消息，才急忙坐飞机回来的。然后就去认尸，其他的消息我一概不知。”

    夏洛安慰道：“潘女士希望你不要过于难过，保重身体。”

    “哦，对了，你们经理是男性还是女性，多大了？”

    潘依云奇怪的看了一眼夏洛，说道：“我们经理是男的，叫文同和，今年四十一岁了。”

    “他结婚了吗？”

    潘依云平静的说道：“应该结婚了，因为我到那个公司也就半年的时间，具体也不清楚”

    “额，那今天真是打扰你了”夏洛直接起身对尹柏雪说道：“你带我去警察局看看案件卷走吧”

    尹柏雪一愣，说道：“那好吧”

    两人离开旅馆以后，夏洛平淡的说道：“这个案件有问题，真相会刺伤你，你还让我继续查下去吗？”

    尹柏雪直接被夏浩弄蒙了，说道：“当然要查。”

    夏浩平淡的说道：“你嫂子出轨了，我希望你有一个心里准备”




第九章――【因为她怀孕了】




  尹柏雪听到夏洛的话，脸上顿时布满了愤怒，高声说道：“夏洛你的推理能力确实令人敬佩，但是你的人格实在令人不齿。刚才你盯着我嫂子的胸部一直看就已经很失礼了，现在竟然又污蔑她出轨。”

    “你根本不知道我哥和嫂子共同经历了多少苦难，我哥当兵六年，我嫂子痴等六年，那样的一个人怎么会出轨呢？难道就因为我嫂子的穿着性感？”

    尹柏雪越说越气，眼泪也跟着流了下来，最后喊道：“你滚我不想再看到你就算你的能力在强大，你也不会成为一个优秀的侦探，因为你的人格太低贱了”

    夏洛嘴角露出一丝苦笑，他在说出来的时候就知道肯定会被骂，因为短短的时间接触，他就可以确定尹柏雪是一个很单纯的女孩子。

    尹柏雪大哥和嫂子那纯美的爱情一直是她所向往的。

    他静静的那里没有说话，等待尹柏雪的情绪稳定。

    足足过了半个小时，尹柏雪双眼都哭肿了。她抬起头，问道：“你说的真的？”

    夏洛指了指旁边的椅子，说道：“我们坐下说吧”

    尹柏雪轻声说道：“夏洛如果你骗我的话，我这辈子都不会原谅你”

    夏洛缓缓的说道：“你的嫂子双手放松的时候，手指自然回笼，显然是常年使用电脑工作，她应聘的应该是办公室文秘之类的文职工作，对吧？”

    尹柏雪一愣，点了点头。

    夏洛继续说道：“以蓝阳市的经济水平，这种文秘的工作工资平均也就在三千到五千之间。”

    “你的嫂子身上的衣服看似性感，其实是非常专业的职业装，不管是裙摆的长度，裙线的位置，衣角的修饰都可以看出来是非常专业的，非常高档的高级服装，而且它的面料是有号称‘软黄金’之称的纯天然山羊绒制造的。”

    “这种纯天然山羊绒的衣服都是量体订做的，也就是说你看好样品以后，会有专业的设计师根据你的性格，气质，身材，精心制作。所以你嫂子才会穿出那么惊艳的效果”

    “你知道这一身衣服的价值多少钱吗？”

    尹柏雪脸色白了，轻声说道：“大几千？”

    夏洛并没有因为尹柏雪的回答而嘲讽她，可能在她看来一身衣服大几千已经是天价了。

    他轻声说道：“最便宜的也在数万一套。如果设计师有名的话，价格会成倍增长，十数万，数十万都有可能。刚才在你安抚你嫂子的时候，我趁机看了一下衣架上的另外几套衣服，也全部是这种衣服。”

    “而且你嫂子身上的香水，非常好闻，你可能不认识这种香水。”

    “那是香奈儿魅力女士5号，一盎司6000元。我想她的其它化妆品肯定也非常贵这根本不是你们家庭可以负担的”

    尹柏雪沉默了，随后轻声说道：“也许……”

    夏洛继续说道：“刚才我盯着你嫂子的胸部，只是再看她的扣子”

    “她的上围非常丰满诱人，甚至扣子都崩的紧紧的，有一点脱线。在这种高级衣服绝对都是量体定做的，绝对不会出现这种情况。如果一个设计师设计的衣服，让人穿上以后，胸部过于紧绷，甚至脱线，这对设计师来说是一种侮辱。”

    “因为她们眼中这并不是性感，而是低俗。女人的性感是形体之美，而不是单纯的胸大。再说了那么紧穿着也难受啊”

    “所以说你的嫂子的胸围在短时间内骤增了，她的胸围本来就非常丰满，我想她应该不会去特意丰胸吧或者说任何一个对自己身材很自信的女孩都不会去”

    “比如你会去吗？”

    夏洛的这问题虽然有些尴尬，但是尹柏雪还是认真的想了想。她对于自己现在的体形也非常满意，绝对不会去丰胸。

    “那为什么会变大呢？”尹柏雪轻声问道。

    夏洛信声说道：“因为她怀孕了”

    “胸围增大，在孕妇的前三个月最明显，按照他的情况怀孕应该有一段时间了，绝对超过一个月。可是你大哥之前出差半年，刚回来不到半个月，那她怎么怀孕的？”

    “她怀孕了”几个打大字不停的在尹柏雪的脑海里回荡，她刚刚回复血色的脸颊再次变得雪白。

    尹柏雪呢喃的说道：“夏洛，也许你看错了，那种衣服并不是那种高级衣服，而且也许我嫂子真的去丰胸了，毕竟每一个女人都希望自己的体形更完美嘛”

    她突然指着自己的胸部说道：“我也会去，我的太小了”




第十章――【有钱淫】




 “夏洛求求你，告诉我你错了”尹柏雪哭泣着乞求道。

    夏洛没有回答，他知道这对尹柏雪来说太残酷了。哥哥惨死，嫂子出轨，还怀上别人的种。

    “为什么，你为什么要告诉我？”尹柏雪一把抓住夏洛的领子，质问道：“你就让我蒙在鼓里不是很好吗？这跟我哥哥的案子有什么关系”

    夏洛平静的说道：“我知道你很痛苦，我提前告诉你是希望你有一个心理准备。因为你嫂子很可能跟这起命案有关。”

    他继续说道：“你的那个手机是最近火热上市的情侣机。如果在你购买的时候填写了情侣双方的姓名，那么手机官方会在手机的背壳，印上‘LOVEXXX’的英文缩写。”

    “你仔细看看就会发现，那里可以看到三个字母PYY，是你嫂子名字潘依云的缩写。”

    “这个手机肯定是你大哥买给你嫂子的，但是他为什么没有把手机送出去，还把后面划的模糊不清，甚至还曾经愤怒的摔过手机，导致手机的屏幕上出现了轻微的裂痕，因为他已经知道了，所以说你大哥的痛苦并比你少，但是他扛住了。”

    他仰起头沉声说道：“我的一位老师曾经跟我说过一段话。”

    “经历过痛苦的生命，才能称其为人。把比绝望更大的痛苦咽进肚子的人，才能称其为男人。把痛苦变为智慧的人才能称其为警察。好的警察都是从巨大的痛苦中超度出来的。”

    夏洛作为警界的未来，又如何不是经历了很多人性的黑暗面。那个世界没有所谓的侦探帮忙分担，一切都是警察抗起来的。

    他现在已经开始怀疑尹天华的死亡和潘依云有关。

    尹柏雪终于回复了，站起来，坚定的说道：“那好，我们去警察局”

    于是两人来到了蓝阳市公安局。

    在接待室内

    一个接待人员耐心的说道：“尹小姐你哥哥案件我们正在全力搜查中，请你放心，我们会想办法尽快抓住凶手。但是凶手是流窜犯抓住的难度肯定非常大。所以请你不要着急”

    尹柏雪很坚决的说道：“我已经请了新的侦探帮我从新侦办这次案件，他一定能够查出真凶的”短短的半天接触，她对于夏洛的信任已经达到了极限。

    砰~一声，一个高挑的美女警察气冲冲的冲了进来，恶狠狠的瞪了夏洛一眼。

    然后来到尹柏雪的身边，说道：“小雪，你要相信我们的警察。现在局里真的在全力侦破你哥哥的案件。而且这次为你做案件定性的是白银侦探唐占白，那可是我们蓝阳市的少有的刑侦高手。”

    尹柏雪坚定的说道：“暮雨姐，我知道你是为我好，但是我真的希望夏先生能帮我查一下，他是最棒的侦探。”

    这个美女警察就是蓝海大学刑侦专业大四的学生，姜暮雨。也是尹柏雪的好朋友。

    她来到夏洛的面前，冷着脸说道：“蓝阳市所有的侦探都和我们警局合作过，我怎么从来没有见过你。还有你的侦探直播机呢？我要验证你的信息。我怀疑你假冒侦探，诱骗少女”随后她拿出手机，表示要扫描夏洛的直播机。

    可以说直播机就是所有侦探最好的证明卡，上面会有侦探的所有情报。越是高级的直播机体形越小，功能越强大。

    夏洛无奈的摆了摆手，说道：“我还没有获得直播机。所以无法出示”

    姜暮雨一挑眉说道：“那就是实习侦探了？到底谁给你的胆子，敢插手白银侦探的案子，还是说你就是为了骗小雪的委托费”

    夏洛看着无论颜值还是身体都近乎满分的美女，一脸愠怒的看着自己，平淡的说道：“我是尹小姐的委托侦探，你有什么事情跟她讲就行了，你们沟通完毕以后我要看卷宗。”

    尹柏雪急忙拦住姜暮雨那扬起的拳头，说道：“暮雨姐我是认真的，我真的希望夏先生帮我查我哥的案子。而且我是被害者的直系亲属，我有这个权利查这次案子。”

    姜暮雨看到尹柏雪眼眶都红了，急忙说道：“好了，好了，那就查，小雪你别哭了”

    她扭过头说道：“你姓夏是吧。如果你的侦办的结果跟原来一样怎么处理？”

    夏洛看着护犊子的姜暮雨，心中不禁起了捉弄一下的心思，嘴角一扬，说道：“就按你心里期待的那样，我不收委托费怎么样？”

    姜暮雨一愣，没想到夏洛这么好说话，这正是她所期望的。她可是知道尹柏雪这个倔强的女孩日子非常不好过，要知道请侦探都是很贵的。

    很多案件都因为受害者家属没钱，警察有没有侦办方向，只能国家出钱请侦探，每年都是一笔巨大的开销，导致警察的日子非常不好过。

    夏洛突然问道：“那如果我发现了关键性的证据呢？”

    姜暮雨鄙视的说道：“根本不可能，一个实习侦探而已，看你的年龄还没上大学吧。要是你都能发现，我们警察岂不是吃干饭的？”

    “万一呢？”

    “如果真有万一，我付你双倍委托费”

    夏洛，一眨眼，竖起一个大拇指说道：“有钱淫”

    随后他对那名接待人员说道：“给他尹天华的卷宗”




第十一章――【凶手不是一个人】



夏洛接过卷宗就开始翻阅起来。

    印入眼帘的是尹天华躺在血泊中，七八平方的客厅已经全部被血迹侵染，墙壁上，门上到处都是血迹。

    而此时尹柏雪正在和姜暮雨聊天。

    姜暮雨说道：“小雪，像他这样的实习侦探估计连尸体都没见过，你这就是瞎花钱”

    尹柏雪摇了摇头说道：“暮雨姐，夏先生非常厉害，连纪校长都夸他呢。”

    “老纪？”姜暮雨疑惑的问道。要知道纪林可是很少夸人的。

    尹柏雪说道：“是的，你不知道夏先生非常厉害的。我们初次见面，他就把我的身份猜出来了”随后他就把夏洛初次见她时说的话说了一遍，至于夏洛本身的案子和她嫂子的那段推理她并不想提。

    姜暮雨听完以后，瞟了一眼正在看卷宗的夏洛，难以置信的说道：“不可能吧，他是瞎猜的吧，或者派人跟踪你了。他又不是神”

    “怎么可能，我都不认识他”尹柏雪立刻把夏洛当初的每一句讲了一遍，姜暮雨越听眼睛越大，最后傻傻的问道：“小雪，他的委托费是多少？你这不是坑你姐，我可是说付他双倍的”

    尹柏雪撇着嘴说道：“你刚才根本都不让人家说话”

    就在这时候“砰”一声。夏洛一巴掌拍在桌子上。

    只见此刻卷宗他已经翻到最后一页，一份报告呈现在那里。

    尹天华案：

    1，死者尹天华死亡时间8月15日23：30至8月16日0：30。

    2，死因：头部遭受了锤类钝器的多次打击，颅脑重度损伤，直接导致死亡。

    3，家中有明显的翻动迹象，所有的钱财全部消失，包括死者身上的钱财，手机等物品。

    4，死者指甲缝内没有发现任何生物组织。

    5，提取现场血迹样本30份，全部是死者血液，并且没有发现任何犯罪分子的血液和痕迹。

    6，在门口玄关处有发现一枚血手印。

    7，死者身体强壮，职业保镖，具备格斗技能。

    结论：凶手为一名身体健壮，格斗技巧出色，经验丰富的流窜惯犯，具备良好的反侦察技巧。尾随被害者，在被害者开门后，从背后袭击被害者，趁机进入房间洗劫财务，杀人逃离。

    优先考虑退伍兵或者退役的格斗运动员。

    签名：白银侦探・唐占白

    夏洛有些愤怒的说道：“现场没有进行复勘，卷宗多处疑点，尸检报告这么简单。这可是一条人命啊，就这么简单的定性了。还有着狗屁的结案报告，简直莫名其妙”

    姜暮雨一愣，急忙说道：“请你注意言辞，那份结案报告是唐占白亲手写的要知道刑侦就是抓大放小”

    “狗屁”夏洛看了一眼姜暮雨说道：“解冻尹天华的尸体，我要进行尸检”这件案子虽然定性了，但是时间还不到一个月，尸体肯定还保留着。

    姜暮雨再次愣住了，问道：“你要尸检？你知道什么是尸检吗？”

    “废话”夏洛冷着脸说道，这份卷宗让他太失望，要是在原世界有人敢写这么样一份卷宗绝对卷铺盖滚蛋。

    姜暮雨看到尹柏雪。

    尹柏雪说道：“夏先生可以全权代表我的意思”

    姜暮雨说道：“那好吧”刚才听了尹柏雪的话，她也觉得夏洛不简单。

    三个小时后，尹天华的尸体就解冻完毕了。

    夏洛穿好解剖服走进解剖室，旁边一个名法医助理负责监督夏洛，以防他破坏尸体，毕竟怎么看夏洛的年龄都不会是一个合格的法医。

    姜暮雨本来应该在外面陪着尹柏雪，但是她实在太好奇，也穿上衣服钻进了解剖室。


    只见尹天华的胸腹部有一个巨大Y型伤口，被缝合线缝合了，而且尹天华的体格确实非常健壮，身高180CM，浑身都是强健的肌肉。

    关于死亡时间上面已经推测的比较精准，他在意的是尹天华身上的伤痕。


    颅骨损伤非常明显，他用手触摸有明显的骨擦音，颅骨粉碎性骨折没错。


    骨擦音是骨折后伴随骨的异常活动而出现的骨折端之间的摩擦或碰撞声音，是完全骨折的特有体征之一。


    他随后打开头皮，发现头皮以骨质间的生活反应明显，有大量的出血和挫伤，证明确实是生前受到的打击。


    生活反应是活体对各种致病因子和外伤的反应，包括形态改变和功能变化。比如最常见的出血、组织收缩、肿胀等。


    随后他开始观察尹天华颈部的巨大的切口，尹天华双侧的颈动脉和颈静脉以及气管、食管都完全断离，露出了白森森的颈椎。


    虽然尸体的血迹已经被清理了，但是姜暮雨看到夏洛脸都快贴到尹天华的脖子上了仍然感到一阵反胃。


    就在这是夏洛突然喊道：“不对，尸检报告有问题，凶手果然不是一个人。”



第十二章――【尸体不会说谎】




 夏洛的声音非常突然，吓了姜暮雨一跳。

    而那位法医助理脸色登时就变，说尸检报告有问题是对一名法医最大的侮辱。

    他冷着脸说道：“别以为看过几本书，就知道什么叫尸检，告诉你这可是蓝阳市局的苏文宣，苏副主任亲自做的尸检。”

    夏洛瞥了他一眼，冷声说道：“刑事案件最重要的就是现场和尸体。而现场还可以作假，尸体却不会说谎，可以说尸体是刑侦最重要的证据之一。我不管他是什么职位，但是这次的尸检报告不合格”

    “好啊我倒要看看我的尸检报告哪里不合格”一个中年男性一脸傲气的走了进来。他就是苏文宣，蓝阳市主公安局的检法医。

    他在听到有人要重新检验他做过尸检报告的尸体时，就已经非常愤怒了，没想到现在又说他的尸检报告有问题。

    他看着姜暮雨说道：“小姜同志，我希望你们以后也要把一下关，别什么人要重新检验尸体，你们都同意。”

    姜暮雨被苏文宣挤兑的也是不懂，但是此刻他更关注夏洛发现了什么。

    “夏洛你发现什么了？”

    夏洛拿起旁边的放大镜，指着尹天华的颈部的伤口说道：“你仔细看看”

    姜暮雨低头仔细看了起来，尹天华的颈部的创口巨大。如果不是颈椎仍连着，这个巨大创口甚至可以导致尹天华身首异处。但是她看了半天也没有看出所以然。

    夏洛皱了皱眉头说道：“一个合格的警察基本的解剖知识必须要掌握的”

    他指着被切开的真皮层切口说道：“你看这里有生活反应。这说明尹天华在颈椎被切割的时候还没有死。。”

    “按照这个流血速度，你根本无法判断真正的死因，所以死因应该是颅脑损伤联合大出血死亡。并不是单纯的颅脑损伤死亡。”

    死因结论包括直接死因、主要死因和辅助死因、诱因以及联合死因。

    联合死因又称合并死因，是两种或多种原因都能够导致机体死亡，但无法判断其主次关系，故分析两种死因是联合死因”

    苏文宣一愣，大步走过去，拿起另外一个放大镜观察起来，顿时脸色变了。

    “果然有生活反应”

    他尴尬的说道：“当时颈部的血液太多了，而且就算有生活反应也不能说明什么”

    夏洛冷着脸说道：“说明的东西多了”

    他指着尹天华的头部说道：“颈部的损伤和头部的损伤相比有一个非常明显的特征，就是集中。”

    他边说边比划道：“头部的损伤很分散，符合在搏斗中形成，颈部的损伤集中，说明尹天华当时已经完全失去了反抗能力,倒在地上不动了。”

    “血迹已经被你们擦掉了，但是我相信这里肯定会有很多流注形血迹。方向是从颈部前方流向后方。可以辅佐我的证明。”

    苏文宣的脸色再次一变，虽然没有说话，但是却证实了夏洛的分析。

    夏洛说道：“那么问题就来了，尹天华明明已经失去抵抗能力，并且损伤已经足以导致他死亡了，绝对不再有任何反击能力，为什么凶手还要切割没有抵抗能力的死者的颈部。”

    “按照你们描述的凶手是一个精通格斗的惯犯，他自然知道每一秒的珍贵性，这个时候他要做的事情就是抓紧时间寻找财务，第一时间离开现场。”

    “为什么？”

    夏洛的话瞬间在三个人的心间回荡。

    “对啊，为什么呢？”

    夏洛一字一句的说道：“因为凶手恐其不死，也就是说对于凶手而言，被害者必须死为什么？”

    姜暮雨突然兴奋的喊道：“熟人作案”

    夏洛点了点头，说道：“没错，这应该是一起熟人作案”

    夏洛再次指着颈部的创口说道：“你看这里，也有问题颈部的创口的两角都有明显的拖尾，有十多道，很浅，只划伤了表皮。”

    苏文宣已经已经开始冒汗了，说道：“你想说这是试切创，对吗？但这明显不是自杀案件，只有自杀事件中才会见到，难道你说死者是自杀的”

    “自杀你妹啊”夏洛都懒得吐槽了。

    他边比划边说道：“这个看似是试切创的拖尾痕迹，实际是多次切割同一位置形成的，因为颈部的切面是类圆形，当武器的着力点在颈部的前侧时，到创口两侧的力度就会明显减少。”

    随着他的动用，姜暮雨明白了，说道：“所以说这是多次切割颈部，想切开颈部，才会在尾端出现这样的创口伤痕，对吗？”

    “对”

    夏洛信声说道：“第一：这再次证明凶手担心尹天华不死”

    “第二：如果是一名体格强壮，力大无比能够短时间击杀尹天华的凶手，以他的臂力切割尹天华的脖子需要切十几刀吗，所以切开脖子的人和砸他脑袋的并不是一个人？”

    “所以说凶手是两个”

    有了这个信息，夏洛对自己的推断更有信心了。



第十三章――【翻案重查】



  夏洛走出房间对姜暮雨说道：“我要翻案”

    系统：“宿主激活任务，尹天华被杀案。三天内查清此案，奖励侦探直播机一台。过期，奖励取消”

    夏洛一听，对于这个所谓的系统更加感兴趣了，难道这个系统知道案件的真相？

    “这个神探系统有点意思”

    而此时姜暮雨显然还处于走神状态，这还是她第一次见到有人能够从尸体上找到这么多证据。

    她有些懵懵的问道：“啊？你说什么？”

    夏洛说道：“你们的侦查方向是错的，找不到凶手，我要翻案重审。”

    姜暮雨说道：“那个你别激动，这个案子可是开过直播大会的，你根本就没有资格的，你可别拿自己的前途开玩笑”

    要知道侦探办案肯定会经常出现不同的意见，也会互相指责，也会出现更换侦探的情况。但是有一点绝对不会，那就是侦探在开过直播大会以后，鲜有人去翻案。

    要知道那可是赤裸裸的打脸啊。

    当然也不是没有，但都是更高一级的侦探翻案。比如白银侦探定案以后，黄金侦探再去翻案。

    可是夏洛只是一个实习侦探，如果去翻白银侦探的案子，就算成功了，也不会有人喜欢他。毕竟这是一小翻大，那可是破坏整个侦探界的荣誉。

    以前就有过这样的年轻侦探，专门盯着知名侦探的案子，然后去翻案，想直接成名，影响非常不好。

    于是国家便定了一个规矩。

    低级侦探翻高阶侦探的案子，翻案失败扣一阶。

    实习侦探翻案，翻案失败永远取消侦探考取资格。当然了实习侦探如果翻案成功可以直接晋级黑铁侦探。

    但是自从这条规定出来以后，从来没有一个实习侦探会走这条晋升之路，都是老老实实通过国家的认可。

    而且还有一个原因，姜暮雨已经通过根尹柏雪的聊天得知，夏洛其实连实习侦探都算不上，因为他还不是大学生。

    夏洛停了姜暮雨的话，眉头一皱，暗道：“资格问题倒是一个麻烦事。”

    随后他拿出手机，拨打了纪林的电话。

    “夏洛啊，你考虑好了？”纪林的声音从电话的那一头响起，显然他已经把夏洛的电话存了起来，可见对夏洛的重视。

    夏洛平静的说道：“纪校长，我接受了一个案子，这件案子有问题，想要翻案重查，但是那名侦探已经开过直播大会了，我现在没有翻案的资格。因为我还不是大学生。”

    纪林说道：“你要翻案，可要想清楚啊。这可是关系到你的未来。”

    夏洛信声说道：“纪校长我有信心。所以需要你给我一个蓝海大学学生证明。”

    纪林一想到夏洛当时的表现说道：“那好吧你要翻什么案件？”

    夏洛一咧嘴笑着说道：“尹柏雪哥哥的那个案子”

    “什么小雪哥哥的案子，那个可是唐占白的案子。你这是胡闹，我是不会同意的”纪林的吼声立刻手机里传了过来。

    夏洛早就把手机拿的远远的，听到声音消失了，再次说道：“纪校长，你是一位公正的检查长，难道能够容忍一件冤案的存在吗？”

    话筒那边沉默了。

    半响后纪林沉声说道：“你有几成把握？”

    夏洛的嘴角不禁扬了起来，笑道：“在没有抓到凶手，找到关键证据的那一刻，我永远只有五成把握。”

    这是他老师告诉他的一句话，哪怕你有十成把握，也必须抱着五成的把握去探究，去质问。只有这样才不会被自己的主观意志所操作。

    纪林这个年过半百的老检察长，在听到夏洛这句话的时候，不知道为什么眼眶红了。他说道：“这个案子我做检察长，放心的去查吧”

    夏洛感激的说道：“谢谢纪校长”

    夏洛挂断手机，对着姜暮雨说道：“好了，资格搞定了。你向局长申请吧，这个案子我要翻案重查”

    姜暮雨看到夏洛那坚定的表情，无奈的叹了一口气说道：“好吧”

    夏洛来到接待室直接对尹柏雪说道：“案件有问题，我要翻案重查”

    尹柏雪似乎早就会料到这样，点了点头应到：“好的，我同意”

    而此时蓝阳市局长办公室

    公安局局长伍洪听到一个实习侦探要翻唐占白的案子，登时怒了。如果不是姜暮雨汇报，他非把人骂出去。

    姜暮雨急忙把夏洛的尸检重新说了一下。

    伍洪整张脸立刻涨的通红，砰一声，一巴掌拍在桌子上，怒斥到：“你们技术部怎么回事？这重要的事情怎么都没有发现？”

    站在旁边的苏文宣除了干笑，一句话也不敢反驳。因为人家说的在理啊。

    伍洪想了想了说道：“那就翻案重查。”作为公安局局长他自然也有那颗正义的心。

    姜暮雨急忙说道：“局长，我要做这个案子的调查员”

    伍洪顿时愁到了，说道：“暮雨啊，这案子要是失败了也是你履历上的污点，我不好跟你父亲交代啊”

    姜暮雨坚决的说道：“不行，我必须做他的调查员，你要不同意，我就把这事告诉我父亲，说你滥用职权，不让我参加正常的侦查工作”

    伍洪登时一个头两个大，面对这个小祖宗他也没办法，无奈的说道：“你这丫头，那你就负责吧”




第十四章――【冰盾保镖公司】




 姜暮雨拿着通知单来到了接待室，说道：“局长同意，案子重查了”

    尹柏雪双眼含着泪说道：“暮雨姐，谢谢你”

    姜暮雨抱着尹柏雪说道：“小雪放心吧，我们一定给你哥哥报仇”

    夏洛看看着通知单，皱着眉头说道：“为什么调查员是你？不能派一个男的吗？”

    要知道翻案重查跟正常的刑侦不同，不会有警力支持，只有侦探和调查员两个人，是很累的。

    姜暮雨一看就是千金大小姐，严重不符合夏洛的要求啊，而且还会增加他的负担。比如开房间，要开两间。要知道他现在可是很穷的。

    姜暮雨一听俏脸一寒，跳着眉毛说道：“女的怎么了？难道你看不上我？告诉你整个蓝阳市局论格斗技术我都名列前茅。”

    夏洛苦笑着说道：“拜托，我们是去查案，又不是去打架。”

    姜暮雨秀眉一挑，说道：“通知都下了，你查不查？”

    夏洛说道：“先说好，我可没钱请你吃饭。”

    “什么，想请本小姐吃饭的多去了”

    夏洛也不理呲牙咧嘴的姜暮雨，对尹柏雪说道：“案发以后你还没有去过医院吧，正好去医院陪陪你母亲，顺便帮我确定一个事情”随后他附耳在尹柏雪身前小声说了一句话。

    尹柏雪说道：“好吧，我这就去”

    随后夏洛对姜暮雨说道：“走吧，我们也出发吧”

    姜暮雨问道：“去哪？”

    “尹天华的公司”

    不得不说姜暮雨真不是一般的大小姐，竟然开着一辆奥迪上班。让夏洛的脑海中闪过了一串MMP。

    两人来到尹天华的冰盾保镖公司。

    来到前台，姜暮雨直接亮出自己的警察证说道：“警察办案，我们要找刘勇了解一下情况。”

    前台的服务员是一个脸上有小雀斑的可爱女孩，看到警察站急忙说道：“稍等，我这就联系他”

    夏洛看到前台挂了电话，突然问道：“你知道尹天华中了100万大奖的事情吗？”

    前台一愣说道：“知道啊，所以说这人不能运气太好，你看这不就被人瞄上了”

    这也是尹天华案被认定强盗杀人的重要原因之一，那就是尹天华刚刚中了五十万。很多人都知道。

    就连警察也认为是附近流窜的强盗恰好听到了这个消息，才决定尾随杀人。

    很快一个身高185CM，体格强壮，面相凶狠的男人出现了。

    姜暮雨说道：“你好，我是警察，关于尹天华的案子，我们有一些东西想向你了解一下”

    刘勇看到漂亮的姜暮雨有些失神，随后不好意思的说道：“你问吧”

    姜暮雨问道：“公司中关于尹天华中奖的事情是你传开的，对吧”

    刘勇脸上闪过一丝不自然，说道：“是我传开的”

    姜暮雨目光突然变得凌厉起来，说道：“是不是很嫉妒他”

    刘勇急忙回收说道：“没有，没有。我是挺羡慕的，但是嫉妒谈不上，天华可是我的战友。”

    姜暮雨冷声问道：“那么你为什么故意散播他中奖的信息。”在夏洛断定熟人作案，有第一个找这个刘勇的时候，她就已经怀疑刘勇是凶手了。

    刘勇说道：“不是我故意散播的，是天华说，这样好消息要告诉别人。”

    “说谎……”

    “拜托，傻妞，他不是凶手，你审犯人呢”夏洛实在看不下去，一看就是姜暮雨想歪了。

    他看着微微后撤，身体紧绷的刘勇，说道：“你别紧张，我们就简单了解几个问题你是什么时候知道刘勇中奖的？”

    刘勇想了想说道：“8月11号，晚上我两喝酒的时候，听他说的”

    夏洛继续问道：“那他当时的表情，神情，状态怎么样？”

    刘勇露出一丝羡慕说道：“当然是很高兴了，谁中了100万不高兴啊”

    夏洛再次说道：“你再仔细想想，如果可以的话，最好把你们的对话再复述一遍。”

    刘勇皱着眉头说道：“当时我也喝高了确实记不住了”

    “奥，对了”刘勇突然一拍手说道：“当时我们刚开始喝的时候，天华直接干了一大杯，说‘人啊，就得信命，是你的怎么都是你的，不是你的哪怕握在手里也不是你的’”

    夏洛急忙说道：“他的表情是不是很痛苦”

    刘勇想了想说到：“经你提醒，确实是，眼眶都红了，我当时还以为他喝太猛被酒呛到了。不过我觉得他说的这话有道理，要知道他从来不买彩票，他只相信踏踏实实自己干，结果第一次买彩票就中了大奖，这就是命啊”

    夏洛双眼一亮，问道：“他从来不买彩票？”

    刘勇说道：“是啊天华虽然挣得多，但是他的母亲尿毒症，花费也大，所以平时挺节俭的，从不买彩票”

    夏洛说道：“谢谢，打扰你了对了，你说是尹天华要求你告诉别人他中奖了？”

    刘勇说道：“差不多吧。原话我记不住了，大致是说让我告诉别人他尹天华运气也有好的时候。”

    “好了，只有这么多问题，打扰你训练了”夏洛直接拉着姜暮雨走出了冰盾保镖公司。

    姜暮雨一脸不爽的说道：“这就问完了？我看那个刘勇很可能是凶手”

    夏洛：……胸你妹啊，长得丑就是凶手



第十五章――【谎言】




   姜暮雨看夏洛不理她，满脸不爽，她觉得她猜的挺对的。

    就在这时候夏洛的电话响了。

    “夏先生”电话里传来尹柏雪的声音。

    夏洛问道：“怎么样？”

    尹柏雪说道：“果然如夏先生说的”

    “交了多少？”

    “二十万”

    “付款人是谁？”

    “田芳。”

    “田芳？”夏洛念叨了一边，说道：“你好好陪陪你的母亲吧，案子就交给我了。”又冒出来一个人，顿时让他来了兴趣。

    “谢谢你，夏先生”尹柏雪略带哭腔的声音响起。

    姜暮雨急忙问道：“夏洛，小雪说的什么？”

    夏洛撇了撇嘴说道：“看人家小雪多礼貌，夏先生”

    姜暮雨：F□我要发飙了最后看到夏洛那一切尽在把握中的样子，只能服软说道：“夏先生，小雪说什么？”

    夏洛看到姜暮雨的那咬牙切齿的表情，笑着说道：“不告诉你”

    姜暮雨直接气的一佛出世，二佛升天，她喊道：“夏洛，我告诉你，我可是蓝海大学刑侦专业的第一名，别以为没有你我就查不出来”

    “你是第一名？”夏洛诧异的说道。

    “那当然”姜暮雨骄傲的说道。

    夏洛无语的摇了摇头说道：“我已经开始对蓝海大学失望了”

    “你”

    夏洛直接打断姜暮雨的话，说道：“好了高材生，下面轮到你出手了，我们要查一下潘依云的不在场证明”

    姜暮雨不解的问道：“潘依云有嫌疑？但是她有不在场证明啊。他的老板肯定不会为一个下属作伪证啊，要知道这可是刑事案件啊”

    夏洛第一次正视着姜暮雨，一字一句的说道：“记住：作为一名警察永远不要被自己的主观臆断操作。”

    姜暮雨看到夏洛那黝黑的眼眸，不自然的扭过头，轻声说道：“好吧那就去查吧”

    夏洛说道：“我们去潘依云上班的地方了解一下情况吧”

    很快两人就来到了鑫光外贸公司。

    姜暮雨再次拿出警官证，说道：“你好，我们是警察，来这里调查一些关于潘依云的事情。”

    前台的服务人员，微笑着说道：“有什么要问的你说吧吗，我们经理曾经吩咐过一定要配合警察的调查。”

    夏洛听到这句话嘴角不禁扬起来。

    姜暮雨听到这话，心中大感舒畅，说道：“放心吧，只是例行询问，不会耽误你们工作。”

    两人在前台的带领下了，找了几个人询问。消息基本和卷宗上没有出入。

    当时文同和正在加班开会，突然接到电话，开车带着潘依云赶往东洲市。因为文同和要走，会自然开不成了，所有大家也就下班了。当时公司半数的人都看到两人开着车走了。

    姜暮雨不禁问道：“夏洛，怎么办？”

    夏洛指着“财务室”的大门说道：“要不我们去里面问问吧”

    咚咚咚

    “请进”

    两人推门进来，发现是一个戴着眼镜，长相普通的中年女性，对方抬起头问道：“有什么事？”

    姜暮雨亮出自己的警官证说道：“我们想了解一些关于潘依云的信息。”

    对方扶了扶眼睛说道：“奥，可以，你问吧”

    姜暮雨拿出本开始询问。

    当问到一半的时候，夏洛突然问道：“请问您是叫田芳吗？”

    对方一愣，说道：“没错，我是叫田芳。”

    姜暮雨有点蒙，这是啥意思？特异功能？

    夏洛摆摆手示意姜暮雨继续问。

    很快就问完了，也没有得到什么有用的信息。

    就在要出门的时候，夏洛突然转过头问道：“文经理是不是在8月11日，让以你的名义开了一张卡，往里面存了100万。”

    田芳的脸色顿变，握在手中的笔直接掉在地上，有些慌张的说道：“没有。我只是一个管财务的，文经理怎么会给我那么多钱。”

    夏洛笑道：“你别紧张，我就随便问问，给你添麻烦了”随后他拉着要继续询问的姜暮雨离开了

    姜暮雨不解的问道：“夏洛，他刚才明明撒谎了，你为什么不让我继续问她？”

    夏洛笑着说道：“继续问她什么？到底有没有那张卡？就算真有又怎么了？你还能把她抓进去？”

    姜暮雨有些气恼的说道：“那你还问她”

    夏洛笑道：“因为我就是想知道她会不会说谎果然她说谎了”

    “记住很多时候，我们不需要知道她的谎言是什么？她为什么会说谎才更重要”



第十六章――【你竟然让我帮你找小姐】




 姜暮雨仔细的琢磨了一下，觉得这句话非常有用。

    她轻声问道：“你怀疑潘依云作案吗？可是她怎么会杀死自己的丈夫，而且她丈夫那么强壮”

    夏洛笑了笑没有说话，两人走到鑫光外贸公司，那名前台迎上来，笑着问道：“警察同志你们查完了？”

    姜暮雨点了点头，说道：“谢谢你们的配合”

    前台小姐急忙应到：“这是我们应该做的，警民合作嘛”

    夏洛也主动的伸出右手，说道：“谢谢你们的配合”

    前台小姐急忙把手递了过去，说道：“应该的，我送你们出去”随后她把两人送到外面。

    就在前台小姐转身准备回去的时候，夏洛突然问道：“等等，我们调查完了，想去放松一下，请问你们公司一般唱歌会去哪个KTV啊？”

    前台小姐转过头，看了看姜暮雨，露出一丝会意的笑容，随后说道：“就在前面一千米处的海天之恋KTV”

    夏洛笑道：“谢谢你”

    前台小姐继续说道：“在那你们提我们文总的名字，可以打折呢”

    夏洛惊喜的说道：“那真是太谢谢你了你也知道我们并不挣钱”

    前台小姐笑着说道：“没关系，那我先回去了”

    姜暮雨在等那名前台小姐离开以后，有些生气的说道：“夏洛你瞎说什么呢？大白天，谁和你去KTV唱歌，我们现在正在执行公务。你这是在影响警察的形象”

    夏洛看着已经上纲上线的姜暮雨也是醉了。急忙拉住姜暮雨往远处走，边走边说：“别反抗，有人在看着我们”

    姜暮雨一愣，满脸的狐疑，尤其夏洛抓着她的手，竟然让她非常紧张，因为她的手心已经开始出汗了。

    夏洛边走边说：“那位前台小姐看到我们以后，虽然嘴上说的很漂亮，但是身体一直微微后仰，跟我们保持一定的距离。交叉在小腹的手，一直处于握拳状态，说明她很紧张，对我们的防备心里很强。”

    “不光是她，你询问的那些人基本上都是这样，具有很强大防备心理。”

    “而且我刚才刻意跟她握手，发现她的手心很凉。”

    “手冰凉是一种典型的害怕心里，是一种生理逃跑反应，血液从四肢回流到腿部做好逃跑准备，也就是说她害怕自己说了什么不该说的话。”

    “所以只有在她彻底放松，认为自己任务完成的时候才能得到我们想要的到的消息。”

    夏洛突然一笑，说道：“姜暮雨警官不知道我的解释，能不能让你请我去海天之恋唱唱歌呢？”

    姜暮雨惶然发现夏洛竟然在向她解释，并且从见面到现在并没有藏私。跟以往合作的那些拽的二五八万似的侦探完全不一样。

    她说道：“如果你想唱歌，等案子破了我请你，现在你不是再查潘依云的不在场证明吗？”

    夏洛说道：“我们就是再查啊，到时候你就知道了，这个KTV，可是很重要的一块拼图呢，走吧”

    姜暮雨看到夏洛那认真的表情，说道：“好吧”

    夏洛坏笑着说道：“不过你得先换一身衣服”

    在姜暮雨换了一身便装后，两人便来到了千米外的海天之恋KTV，当然两人不会提文同和的名字。

    很快就来到一个房间。

    夏洛大大咧咧的对着服务员说道：“我说你们这有陪唱的姑娘吗？”

    那名那服务员看了看夏洛身边漂亮无比的姜暮雨，楞楞的说道：“你不是带了吗？”

    夏洛顿时大怒：“瞎了你的狗眼，这么漂亮的姑娘能是陪唱的？这是替我出钱的，哪来那么多废话。赶紧的，来个四五个”随后对姜暮雨挥了挥手说道：“付钱”

    姜暮雨看到夏洛那贱贱的样子恨不得掐死他，夏洛竟然带着她来找小姐，别忘了她可是警察啊

    姜暮雨冷着脸甩出去了2000元，说道：“愣着干什么？快去叫”

    那名那服务员接过钱以后，犹如看傻逼一样看了一眼夏洛说道：“好的，我这就去”

    姜暮雨等人出去以后，铁着脸说道：“这就是你说的拼图？就是来找小姐？你干嘛非带着我，逼我抓你，是不是”

    夏洛无奈的说道：“我全身上下就10块钱，你不来我也找不了啊”

    姜暮雨顿时气急，刚来的好感瞬间全无，冷着脸说道：“这2000算我借你的，你必须还我。我这辈子还没出钱找过小姐呢”

    夏洛瞥了瞥嘴，说道：“算在委托费里吧”

    很快四个浓妆艳抹的女孩就走了进来，在看到姜暮雨的瞬间一愣，其中一个人说道：“帅哥，是你点的陪唱吗？”显然带着这么一位大美女还叫陪唱的没碰到过。




第十七章――【终点站】



夏洛大笑着说道：“没错，赶紧的嗨起来，唱起来”他边喊边拍着自己旁边的位置示意她们坐过来。

    四位小姐一看没错，自然不会在乎姜暮雨一下就围住了夏洛。

    很快就喝起来，唱起来了。

    姜暮雨看到这一幕，差点把鼻子都气歪了。如果不是看夏洛的手一直很老实，她非赏一个过肩摔不可

    酒过三巡，话过五味。

    夏洛对其中一个女孩突然问道：“你们这个看着轻松也挺辛苦啊。”

    那个女孩感慨道：“可不啊都是青春饭”

    夏洛似乎无意的说道：“平常想休息一天也不容易吧”

    那个女孩说道：“休息还行，就是舍不得这钱。所以除了生病谁也舍不得休息啊”

    夏洛满脸不信的说道：“怎么会呢，我记得我上次来，想找那个认识的姑娘，叫什么来着？她就休息了？还连续休息两天。好像是15，16号。”

    那个女孩说道：“奥，你说的是彤彤吧人家运气好，这个月接了一个大单子，一下子挣了小一万块。自然不差这一两天。”

    夏洛说道：“奥，对对对对，就是她，我记的她好像叫李彤彤”

    女孩笑道：“谢彤彤，还说是相好呢，连名字都记不住”

    夏洛一拍脑袋说道：“瞧我这记性，对谢彤彤。”随后他的眼底闪过一丝精光。既然信息得到了，也就不用继续装下去了。很快假装接了一个电话，就带着姜暮雨离开了。

    他看着板着脸的姜暮雨平淡的说道：“好了，别生气了，赶紧换会警服，准备工作了”

    姜暮雨板着脸说道：“不喝了？不唱了？不搂姑娘了？”

    夏洛：……特么的。貌似让一个女人出钱找姑娘确实不厚道。

    随后夏洛把他的推理说了一遍，越听姜暮雨越吃惊。

    夏洛看着姜暮雨那目瞪口呆的表情，说道：“还愣着干什么？还不快去”

    “是”姜暮雨在车里换好警服兴冲冲的再次冲进了海天之恋。

    半个小时后，姜暮雨打开车门，对着车内的夏洛说道：“夏洛跟你推理的一模一样”

    夏洛嘴角一弯，笑道：“很好，走去下一站”

    姜暮雨急匆匆的跳上车，启动引擎，随后愣住了，红着脸问道：“去哪？”

    夏洛脑袋一栽，无语的说道：“你不是明白，难道没得到答案？”

    姜暮雨红着脸说道：“因为她全程都没有开口说话，所以也不知道对方是哪家公司的”

    夏洛摸着下巴说道：“没想到这个文同和真是够小心的咱们蓝阳市大型的代驾公司有几家？”

    姜暮雨说道：“应该是十多家吧”

    夏洛说道：“那就从最好的开始查，把文同和的车牌号和车型发过去。”

    姜暮雨问道：“为什么从最好的开始？他不是应该找一些小型代驾公司，这样才能摆脱警方的调查？”

    夏洛分析道：“不会的，因为他对于这个不在场证明非常自信，所以他要做的就是求稳，一定会找最好的代价公司，保证万无一失。就如同他会找一个非常熟悉的小姐一样。”

    姜暮雨一想才恍然大悟，怪不得夏洛会带她来文同和最常来的KTV。

    夏洛说道：“你的手机我用一下，我的手机不能上网”

    姜暮雨毫不犹豫的把手机递了过去。

    夏洛直接解开密码就开始用了。

    姜暮雨登时闹了一个大红脸，轻声问道：“你怎么知道我的密码？”

    夏洛浑身一僵暗道：“靠，该死的我怎么直接解密了，手贱啊”

    他故作轻松的说道：“刚才不小心看到你解锁了”至于真实的原因打死他都不会说的。

    姜暮雨听到这才松了一口气。

    很快夏洛就找到了他想找的信息，问道：“你在东洲市警察局那边有认识人吗？要是不认识我们只能跑一趟了”

    姜暮雨俏脸一扬，得意的说道：“自然有而且这次我已经猜到你要干什么了？交给我吧”

    夏洛信声说道：“好那我们去终点站吧，这些都不是证据，我们必须找到最关键的证据”

    姜暮雨这次没有糊涂，直接开着车来到了被害者尹天华的公寓。

    公寓的外面还拉着警戒线。

    姜暮雨打开门，两人戴上手套，头套和鞋套直接走进房间。

    入门首先看到的是玄关的一个血手印，然后就是那些已经干涸的血迹，遍布整个客厅，地板已经彻底被染成血色。

    夏洛闭上眼睛开始模拟犯罪现场。

    半响后，他睁开眼说道：“姜警官，你能说说你对这个现场的理解吗？”



第十八章――【一个指纹一滴血】




  姜暮雨皱着眉头说道：“按照唐侦探的分析，凶手是一直尾随尹天华，在看到他开灯以后，急忙冲过去用锤子重击尹天华后脑。”

    “尹天华右手下意识护住后脑，往前逃跑，但是因为后脑重击产生晕眩，所以没有站稳扶了一下墙，这里才会有一个血手印。”她一边说一边模仿。

    “随后跑进客厅，凶手紧随其后关上大门，在客厅打死尹天华，抢劫钱物离开现场。”

    夏洛说道：“首先尹天华作为一名保镖，如果有人一直尾随，他会没有察觉。而且现在是夏天，整个现场没有任何痕迹，说明凶手在攻击尹天华之前就已经带上了手套。”

    “虽然当时已经是深夜，但是刚才我们已经试过了，楼道里的灯全部正常工作，而且尹天华家又在该层的最内侧，一个近十米的走道，一个戴着手套，拿着锤子的强壮男人，难道不会引起尹天华的注意？”

    姜暮雨说道：“也许他伪装成管道修理工之类的”

    夏洛露出一丝赞赏，并没有打击姜暮雨，警察就是要有这种敢联想的思维。

    他继续说道：“你有没有注意尹天华已经换上拖鞋了？也就是说他进屋以后打开灯，从鞋柜拿出拖鞋，换好拖鞋，这么长时间凶手就不害怕尹天华会关上门？”

    “又或者说凶手知道尹天华一定是换好拖鞋以后才会关门？但是不要忘了你们之前认为凶手是流窜作案，他如何知道尹天华的习惯，难道要靠运气？”

    姜暮雨的俏脸顿时染上红云，她没想到之前觉得非常完美的推理，被夏洛一问竟然破绽百出。

    夏洛指着现场的血迹说道：“你看这些喷溅状、甩溅状和擦蹭状的血迹，说明当时进行过搏斗，但是现场却没有任何凶手的痕迹，按照尹天华的出血量，凶手的鞋底为什么会没有占到血迹呢？说明搏斗时间非常短暂。”

    “你觉得按照我锁定的那两个人具备短时间击倒尹天华的能力吗？”

    姜暮雨疑惑的说道：“难道你错了？”

    夏洛顿时无语了但是这也正是一个疑惑。

    以文同和和潘依云的身体素质如何短时间击倒尹天华，尹天华身体内并没有药物反应，也就是说他当时的状态是清醒的。

    而两人尾随尹天华的可能几乎为零。如果在屋内埋伏呢？可是当时尹天华已经换好脱鞋了。已经错过了埋伏伏击的最佳时间。

    要知道这个房子并不大，唯一可以藏人的就是门后和厕所。但是厕所有一米多的距离，如果他们突然袭击尹天华绝对会发现的。

    不知不觉间天色已经暗了，姜暮雨“啪”一声打开了灯的开关。

    这一声轻响，让夏洛打了一个激灵。

    “对了，灯”

    夏洛兴奋的说道：“柳警官你带着紫光灯了吗？”随即懊恼的说道：“对了，你应该没有那玩意”

    姜暮雨嘴角一挑，再次露出一个得意的笑容，说道：“谁说我没有，我可是专业的”随后从兜里拿出一个微型紫光灯。这可是她自己买的。

    夏洛嘴角一抽，紫光灯和多光谱探测灯那是法医和痕迹部门的标配，你一个外勤刑警有这玩意算哪门子专业。

    不过有就是好事，他急忙接过来，对着玄关的开关开始照射。

    很快就防线开关上那个最明显的指纹。那个指纹有明显的擦蹭。这一发现立刻让夏洛大喜。

    他兴奋的说道：“快找，找这个房间的配电箱在哪”因为屋子都扑了壁纸，所以看不到配电箱的位置。

    姜暮雨虽然一脸茫然，但还是跟着找了起来。很快就在客厅和厨房的连接处找到了，有一块地方不像其他地方那么平整。

    夏洛轻轻的敲了敲，砰砰砰的空洞声传来。配电箱就被盖在下面。

    他轻轻的掀开壁纸，那紫光灯开始照射，果然发现了一个非常清晰的指纹。随后打开配电箱的盖子，在配电箱的底部发现了一个黑红的小点。在这一刻他终于露出了胜利的微笑。

    “证据找到了”

    姜暮雨还是没有明白，不解的问道：“什么证据？”

    夏洛自信的说道：“文同和的指纹和尹天华的血迹。”

    姜暮雨凑来看，问道：“你说这是尹天华的血？”

    夏洛笑道：“好了，今天就收工了，你明天请痕迹科把这个指纹鉴定一下。”

    姜暮雨登时不乐意了，说道：“你给我说说呗，到底什么意思？”

    夏洛笑着摇了摇头，说道：“到时候自然会告诉你，别忘了请东洲市局那边的朋友调查我要的东西，还有手机公司那边也别忘了查”

    “如果一切到位，后天就是直播大会”



第十九章――【男子汉绝不吃一顿嗟来之食】





夏洛看姜暮雨还撅着嘴，暗道：“别说，这大小姐还真是挺漂亮的”

    他笑着说道：“我给你一个提醒。玄关开关上的指纹有轻微的移动，是因为尹天华在打开灯的一瞬间，又把灯关上了。好好想想，我说出来就没意思了，想成为一名合格的刑警，必须要有很好的推理能力，加油吧”

    姜暮雨白了夏洛一眼，开始思考。

    咕噜一声。

    夏洛有些尴尬的说道：“我饿了，你请我吃饭呗”从中午忙到晚上就在KTV吃了些水果，喝了点啤酒。

    姜暮雨再次白了夏洛一眼，说道：“我怎么说也算是大美女啊，难道不是你请我吗？”

    夏洛讪讪的笑了笑，从兜里掏出来10块钱，说道：“大美女，全身就10块，我还准备晚上找一个地方睡一觉呢”

    姜暮雨不可思议的说道：“你怎么会这么穷？”

    夏洛想到针对他的那些所作所为，眼底闪过一丝怒意，强笑着说道：“我刚刚高中毕业，又没有工作，又是孤儿，当然没钱了。”

    姜暮雨眼底闪过一丝心疼，说道：“那好吧，我请你吃饭”

    夏洛也是真饿了，两人直接在附近找了一个大排档就吃了起来。

    吃饱以后，姜暮雨则是急忙找她在东洲市局那边的朋友调查夏洛要的东西了。

    当她回来的时候夏洛已经靠在车座上睡着了，毕竟这一天经历的太多了，最重要的就是他竟然TMD穿越了，这找谁说理去？

    姜暮雨看着熟睡的夏洛，一时间有些失神，由于心脏的原因，夏洛的身体有些消瘦，再加上营养不了导致皮肤也有些焦黄，此刻给人一种心力交瘁的感觉。

    但是就是这一个病怏怏的男孩，竟然要翻一个白银侦探的案子，而且只用了一个天的时间，竟然真的把这个案子破了。

    要知道这案子当初就是因为警察没有任何头绪，才请的唐占白。

    姜暮雨不禁想到：“他就10块钱，能在哪睡啊，而且还得留着钱吃饭”随后俏脸一红，自言自语的说道：“我只是可怜他而已，再说他这也是帮警察破案”然后开着车前往自己家驶去。

    “喂醒醒到了”姜暮雨摇着熟睡的夏洛。

    夏洛睁开眼迷迷糊糊的说道：“到网吧了？那行，我先去凑合一晚上，明天你来这找我”随后打着哈气推开车门，就要下车。

    姜暮雨听了既心疼，又好笑，说道：“什么网吧，到我家了正好我家也有一间空房子，你今晚就先住那吧”

    夏洛一听，狐疑的打量了一下姜暮雨，一天的接触，他可以肯定的断定，姜暮雨是一个力量型和完美型人格的人。这样的人掌控欲强，自信，自强。自我保护意识很好，怎么会让刚认识的男人进她的家。

    他暗道：“擦，难道他可怜我大爷的，堂堂男子汉绝不吃一顿嗟来之食”

    姜暮雨看着愣神的夏洛，问道：“你到底去不去啊”

    “去自然去”夏洛急忙说到。

    “汗，刚才都已经吃过一顿嗟来之食了，再吃一顿，凑成两顿。”相比于网吧那破椅子，他觉得还是床舒服一些。

    很快就来到了姜暮雨的家里，18层，打开房门，好家伙，这屋子干警察干一辈子也买不起。

    三室两卫一厅，面积超过140平米。

    姜暮雨拿了一双拖鞋说道：“我这里没有男士脱鞋，你凑合一下吧，洗个澡早点睡吧，我去帮你整理一下客房。”

    “还有我告诉你，你可不要动歪脑筋，我的格斗技术可是整个市局的前三名。”

    夏洛一来到了这温度事宜的屋子，瞌睡虫就来了，哪有时间跟姜暮雨废话，二话不说冲进卫生间，拖了个精光，就开始洗澡。

    “呸，他倒是不客气，连句谢谢都没有”姜暮雨撅着嘴说道。

    很快夏洛裹着一条浴巾就出来。

    “啊你怎么不穿衣服？还有那条浴巾是我的”姜暮雨红着脸喊道。

    夏洛挠了挠头，打着哈气说道：“衣服扔洗衣机了，你到时候帮我晾一下”随后直接走到客房，趴床上睡着了。

    屋内开着空调，这一觉睡得不要太爽。

    姜暮雨鼻子兜气歪了，说道：“他还真不把自己当外人。”一边凉衣服一边说：“好恶心内裤和袜子竟然一起洗，太不讲卫生了”

    不过也正是因为夏洛的大大咧咧，让她原本紧张的心情也消失了。晾完衣服以后拿了一条新浴巾洗了一个澡也睡着了。

    “不就是睡一宿嘛，有什么大不了的”





第二十章――【不一样的直播侦探】




  第二天姜暮雨一大早就兴奋的冲了出去。这可是她作为独立调查员的第一个案子，才一天就有了结果如何不令她兴奋。

    很快夏洛让她准备的东西都得到了验证，也就是说的推理没有错误。她直接来到了局长的办公室，兴奋的喊道：“伍局翻案了。不到一天，我们就翻案了”

    要知道昨天中午他们才离开市局，到现在还不到24个小时呢。

    伍洪还有些懵，问道：“什么翻案了？”

    姜暮雨兴奋的喊道：“自然是尹天华的案子，翻案了，而且我们已经找到凶手了”

    “什么？”伍洪噌一下站了起来，问道：“你说的是真的？已经找到凶手了？”

    姜暮雨仰着头骄傲的说道：“自然了人证，物证，俱在。”

    伍洪急忙说道：“快跟我说说怎么回事？看来我一直小瞧你了”

    姜暮雨俏脸一红，讪讪的说道：“具体的我也没想明白，就是跟着夏洛查而已。”

    “那个小伙子？”伍洪念叨。

    “嗯夏洛特别厉害”姜暮雨随后催促道：“好了，你赶紧向唐占白发通告吧，明天就展开直播大会。”

    伍洪再次确认道：“你们确定？那可是唐占白，要是失败了……”

    “不会的，赶紧的，就是因为你们这个效率才会让犯罪分子逃跑”姜暮雨催促道。

    伍洪：……好嘛，尾巴都翘上天了。不知道还以为是她翻案呢不过他还是向唐占白的侦探事务所发布了一条通告。

    唐占白侦探事务所。

    一个女助理拿着公告急匆匆的跑到了唐占白的办公室，焦急的说道：“唐先生不好了”

    只见一个三十岁出头，留着长发，带着金丝眼镜的男性正在低头看书，这就是蓝阳市的白银侦探，唐占白。

    他皱了皱眉头说道：“怎么回事？”

    女助理急忙说到：“唐先生，蓝阳市市局发来通告，说你定性的尹天华的案子有误，有人要翻案”

    “什么”唐占白脸上顿时带上了怒色，自然从他成为白银侦探以来，还从来没有人翻过他的案，这不是打他脸。

    唐占白冷声说道：“把尹天华的案件卷宗拿过来。”

    女助理急忙吧卷宗递了过去。

    唐占白低着头细细的看了起来，这一次比第一次看的还认真。

    “虽然有些小问题，但是大体的思路不会错。”

    他说道：“回复市局，就说明天的直播大会，我亲自到场，我倒要看看是谁敢翻我的案子。顺便通知几家熟悉的媒体，等直播大会结束以后我就接受访问，我要告诉他们敢翻我唐占白的案子是没有好下场的”

    “是”女助理看到唐占白那自信的面容也冷静了下来。

    ……

    而此时姜暮雨已经兴冲冲的回到家中，喊道：“夏洛，一切搞定了”

    正在网上查资料，了解这个世界的夏洛听到姜暮雨的话，嘴角不禁扬了起来，说道：“那么明天准备开始吧”

    姜暮雨拿出手机说道：“夏洛，你的直播平台账号是多少？我东洲市的那几个几个朋友也想听听你的推理”

    “直播平台？”

    夏洛说道：“奥，你不说我都忘了，我这就申请，这个直播平台收费吗？”

    姜暮雨顿时傻了，懵逼的说道：“夏洛你说你还没有直播平台？”

    夏洛说道：“是啊我以前又不做直播，弄这个平台干啥”

    姜暮雨无语了，沉声说道：“夏洛你是从火星来的吗？没有直播房间，没有观众，你开哪门子直播大会，开直播平台的最低要求是要10000人同时在线。结果你一个人都没有”

    夏洛一愣，随即苦笑起来，说道：“好像还真是这么回事”毕竟原世界可没有这狗屁要求。

    姜暮雨脸色突然变了，说道：“坏了，局里都给唐占白发了通告了，到时候你要是无法开启直播大会，就会取消你的侦探资格，这下麻烦了”

    “要不这样，我们去买点人吧，一百块一个，肯定能凑够一万人。”

    “一百块一个，总共100万？你杀了我吧”夏洛再次把那10块钱掏出来，说道：“就10块，而且就算我有，我也不会去买”这是原则问题。

    姜暮雨看到夏洛那坚决的表情，就把她给出钱的话咽了下去，她也认为如果这个真相是用钱买来的那么是对这次案件的侮辱。

    她说道：“那么你赶紧申请账号，剩下的交给我了，放心我绝对不会花钱买”

    夏洛一听也不推脱了，毕竟这个他真搞不定，利索的申请了一个直播房间号。

    9527007

     姜暮雨则第一时间开始联系她的同学，朋友，同事，很快房间就出现了大量的关注。

    而且还一直在飞速的增长。

    他并不知道正式因为姜暮雨的临时起义，将成就一个完全不一样的直播侦探。

    一个专门针对刑侦专业和警察的直播侦探。




第二十一章――【直播大会开启】




 “快点，快点，姜班长发话了所有人必须全部关注这个直播平台，必须参加明天的直播大会。”

    “不嘛，我还要看小周周的直播。”

    “姜班长说如果凑不够一万人，她挨个找我们练格斗术”

    “卧槽~那你还废什么话，房间号赶紧告诉我，快要吓尿了。”

    “MMP，才1000人要死了，快派人去一二三年级的，让他们也关注。”

    于是蓝海大学刑侦专业的一群学哥学姐，直接奔到了低年级，萝卜大棒一顿狂拍。

    夏洛的直播平台直接涨到了3000。

    “大爷的还是不够，去法医专业。赶紧拉人”

    蓝阳市的公安局。

    “警花发话了，赶紧的关注一个直播间，今天凑不够一万人，她帮咱们重新练格斗术”

    “……”

    “……”

    “MMP，还愣着干什么，赶紧的，你扛得住她的拳头嘛”

    东洲市的几位美女警花也开始各种行动。

    短短半天的时间，夏洛看着9527007上那10382个关注，感慨的说道：“美女的魅力就是大”

    姜暮雨骄傲的仰着头，说道：“现在知道本警官的魅力了。”

    夏洛指着直播间那疯狂的弹幕说道：“确实魅力真大啊”

    “姜学姐我好崇拜你啊”

    “大姐头，及时报道，陪练的事就算了”

    “妹子，及时报到，陪练的事就算了”

    “学姐，及时报到，陪练的事就算了”

    “班长，及时报到，陪练的事就算了”

    ……

    全屏都是不要陪练。

    姜暮雨顿时气的满脸通红，直接打开摄像头和麦克风，吼道：“你们都皮痒痒了是吧。关注完了赶紧混蛋，该上班的上班，该上学的上学”

    满天的弹幕瞬间消失了。

    就在姜暮雨准备关掉直播间的时候，一个ID叫：打字好难蓝阳市局大帅锅的人，突然发出一行字“大妹子，跟男人开房去了？”

    蓝阳市局某人，刚敲了回车抬起头，看到他那条孤零零的弹幕，以及右下角姜暮雨那扭曲的表情，一拍脑门，苦涩的说道：“妈的，打字真的好难”

    “66666”瞬间爆屏。

    姜暮雨喊声说道：“郭阳，明天队里见”随后啪一声，摄像头直接断了

    郭阳哭丧着脸说道：“为什么又是我，为什么我堂堂男儿，偏偏打不过她。不行我要请假”

    人数搞定了，夏洛也松了一口气，就等明天大会开启了。

    很快一个平静却又不平静的夜晚过去了，姜暮雨亲自把文同和，潘依云请到了直播大会上。

    夏洛看着这熟悉的环境，前天刚刚来过不过是以犯人的身份，而今天是以侦探的身份。

    尹柏雪坐在最前面，双眼仍然一片通红，姜暮雨正在不停的安慰她，显然这个事实对于她来说是残酷的。

    纪林也早就到了，正在看夏洛给他的报告，越看越是心惊。

    就在直播开始的最后一刻唐占白也到了。记者们纷纷站了起来，喀嚓喀嚓开始拍照。

    “唐侦探不知道你对于这个案子怎么看？”

    “唐侦探您作为蓝阳市近十年来第一个被翻案的侦探不知道有何感想？”

    唐占白的双眼一缩，冷声说道：“年轻人总是充满冲劲，我当然要给与鼓励。如果他翻案失败，无法成为侦探，可以来我的侦探事务所做一名助理。”

    “唐侦探，如果他成功了呢？”

    唐占白信声说道：“不可能的”随后拨开记者，大步来到夏洛身前，说道：“小伙子祝你好运”

    夏洛平淡的说道：“我不相信运气，只相信逻辑和证据。”

    唐占白靠近夏洛小声说道：“小子，我绝对会让你知道挑衅白银侦探的后果。”随后一脸阴冷的坐到了旁听席。

    夏洛对负责拍照的几个警察说道：“现在直播大会开始”因为他还没有直播机，这几个人是姜暮雨安排的。

    此时平台上显示的数量是11007，显然又有一些人加了进来。

    纪林拿起报告朗声说道“关于尹天华杀人案的第二次直播大会正式开始”

    “实习侦探夏洛，请开始你的推理”

    “是”

    夏洛一脸平静的指着会堂那巨大的投影说道：“此案原定为强盗杀人案，根据我对尸体的重新尸检，认为此案是熟人作案，并且凶手是两人以上。”

    随后他就把当初尸检的话再次说了一遍。

    原本被强行拉来的法医专业学生，表情都变了，大量的弹幕瞬间飞起。

    “我靠，法医不就是验伤，原来还可以进行犯罪重现。”

    “绝了，竟然想到通过真皮层的生活反应来判断凶手的动机，闻所未闻。”

    “夏洛侦探，你缺乏法医助理吗？”

    而此时唐占白的脸色已经变了，他再次打开卷宗，说道：“该死的，为什么尸检报告没有写。”



第二十二章――【不在场证明】



 夏洛有条不紊的阐述道：“所以我断定凶手是两个人。”

    随后他指着坐在旁听席的文同和和潘依云说道：“我现在正式向检察长申请拘捕杀人犯文同和和潘依云。”

    文同和和潘依云的脸色顿变。

    文同和冷声说道：“夏侦探这玩笑一点都不好笑，要知道案发当时我们正在前往东洲市的路上，高速公路的发票和摄像头都可以证明这一点。而且我根本不认识那个尹天华，为什么要杀他。”

    随后他满脸怒容的站了起来，愤怒说道：“你们让我来这不过是为了验证潘依云的不在场证明，现在却怀疑我杀人，我要找我的律师”

    夏洛平淡着说道：“你的不在场证明的手法非常简单，只不过你们误导了唐侦探的判断，让他认定凶手只是一个人，让警察以为凶手没有共犯，你对潘依云的不在场证明才能成立。”

    “如果凶手是两个人的话，你的不在场证明一查即破”

    随后他朗声说道：“请谢彤彤”

    很快一个身材火辣的女孩就走了进来，直接走到证人席。

    夏洛指着文同和问道：“你认识他吗？”

    谢彤彤说道：“认识。他是文老板。”

    夏洛问道：“那么他在8月15日，是否找过你？找你干了什么？”

    谢彤彤说道：“当时文老板找到我，给了我一万块，让他帮他一个忙。”

    “什么忙？”

    谢彤彤回道：“他给了我一身衣服，让我穿这那身衣服坐在车上去一趟东洲市。就是要求我什么都别说。”

    夏洛再次问道：“你当时坐的什么车？几点出发？几点到达？到达以后干了什么？”

    谢彤彤说道：“奥迪Q7，我们是晚上9点出发，到达东洲市的时候凌晨四点多。然后去了一家七天连锁酒店就休息了。随后我便独自坐火车回来了。”

    夏洛说道：“你看看那天载你去东洲市的是不是这个人”

    只见一个身形酷似文同和的中年男性来到了证人台。

    谢彤彤仔细的端详了片刻，说道：“是他”

    夏洛点了点头说道：“请问你叫什么？什么职业？”

    那名中年男性说道：“我叫李达，是老司机代驾公司的一名职员。我在8月15日接到了一个代驾任务，让我从九点拉上这位女士到东洲市的一家七天连锁酒店。”

    夏洛再次问道：“什么车？车牌号多少，对方有什么特殊要求？”

    李达说道：“奥迪Q7，车牌号蓝R8888，对方要求我必须穿指定的衣服，并且不许我与乘客进行交谈，虽然我觉得有些奇怪，但是对方额外给了我1000元小费我也就照做了。”

    随后夏洛示意警卫带两位证人离场。

    他再次指着幻灯片说道：“大家请看这里，这是蓝阳市高铁站，晚上2点10分。一对身穿黑衣的男女出现在这里。”

    “随后在4点10分，两人出现在东洲市高铁站。当两人来到出站口和对身份证的时候曾经摘下过墨镜”

    随后一张大的图出现了，只见正是文同和和潘依云两人。

    “然后凌晨5：00，两人开车来到东洲大酒店，办理入住。”

    “也就是说实际上驾车前往东洲市的是李达和谢彤彤，文同和潘依云是在凌晨2点以后才离开蓝阳市”

    “那么从9点到凌晨2点你们有充分的作案时间。”

    此刻唐占白的脸色一阵红，一阵白，精彩极了。

    此时直播平台已经讨论起来。

    刑侦二年级小光：“不在场证明破了”

    刑侦三年级大刘：“是啊所以说案子的侦查方向最重要，要是方向错了，累死也查不到真相。”

    法医三年级小刀：“这个夏侦探厉害啊，真给我们法医长脸，看到没有我们法医就是这么重要。”

    刑侦一年级王大：“哎，早知道我学法医了”

    蓝阳市局老刘：“屁，我们市局的法医还不是判断错了，不是法医重要，厉害的法医才重要。”

    东洲市局小月牙：“这就是暮雨姐的新欢啊，厉害啊”

    东洲市局大月牙：“夏侦探，你要不要来我们东洲市啊，我们这可是三人，比姜姐年轻，漂亮”

    蓝阳市局霸王花：“都给我安静点，直播大会呢!”

    “姜姐威武，夏侦探威武”

    “姜姐威武，夏侦探威武”

    “姜姐威武，夏侦探威武”

    打字好难蓝阳市局大帅锅：“直播大会真热闹啊”

    蓝阳市局霸王花：郭阳，拆我台是吧，你给我等着。

    ……

    打字慢果然吃亏悲哀的郭阳。




第二十三章――【杀人动机现】



 文同和脸色几经变换，寒声说道：“我根本都不认识那个叫尹天华的人，为什么要杀人？”

    “我承认那一天我确实是有些不舒服，所以找地方休息了一下，坐高铁去的东洲市，那又怎么了要知道我可是管理着上百人，自然要给员工们树立不怕吃苦的好榜样，特意开车去东洲市也是对员工的一种激励。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    “告诉他们我不忘初心”

    他的话铮铮有声，不得不说迎来了不少人的赞赏。

    夏洛却露出一丝嘲讽，说道：“不忘初心那你在哪里休息的？还带着秘书一起去休息？”

    随后他冷声说道：“你说你不认识尹天华，那么为什么你会让你们公司的财务办理一张储蓄卡，存100万，交给他？”

    文同和双眼一缩，终于露出一丝惊骇。

    夏洛朗声说道：“请刘欣”

    很快一个身穿护士装的女孩走到了证人席。

    夏洛问道：“刘女士，请把你知道的都说出来。”

    刘欣说道：“我是尹天华母亲，杨水欣的专职护士。在8月7日，杨水欣的病情突然恶化，需要进行一次手术。可是尹天华却迟迟交不上手术费。”

    “就在8月11日，尹天华突然来了，并且一次性缴付了二十万元整。在他刷卡的时候，签的名字是‘田芳’。”

    夏洛冷声说道：“你不是说你不认识尹天华，为什么给他100万？”

    文同和一脸铁青没有说话。

    夏洛冷声说道：“你不说我说。”

    屏幕上的画面再次一变，一个购机信息出现在屏幕上。

    男方，尹天华。女方，潘依云，时间7月29日。

    “在7月29日，尹天华订购了两台最新款的情侣手机。8月1日，尹天华出差半年，回到蓝阳市，并且在公司请了两个月的长假，不再出外勤。准备陪陪独自一人在家的潘依云，并且要一个孩子”

    “8月3日，手机到货。”

    “上面刻着代表爱情的字符，LOVEPYY女。KOVRYTH男，让一贯节俭的尹天华花近两万买两台手机，可见他内心对潘依云的爱以及对未来的美好向往。”

    “可是就在这个时候，他发现了一个惊天噩耗，那就他的妻子出轨了。而出轨对象就是刚刚结识半年的文经理。”

    “我猜，他应该是发现那些高档的衣服和化妆品。尹天华本身虽然不会购买，但是作为保镖，他所接触的层次非富即贵，自然见过那些东西。可是一个普普通通的文秘，怎么可能穿得起价值数万的衣服，而且一买还是六七套？”

    夏洛拿起从尹柏雪那里要来的手机，指着背后的额划痕，继续说道：“所以他愤怒了，把这个代表爱情的手机刷在地上，划得稀巴烂。”

    “虽然愤怒，但是愤怒过后他选择了宽恕。因为他知道他的妻子跟着他受苦了。”所以他没有毁坏手机而是送给了他的妹妹。

    “于是尹天华便找到了文同和，希望从此以后，让他不再去纠缠自己的妻子。否则他就把这一切告诉文同和的太太。我想文同和应该是同意了。”

    夏洛冷冷的看着潘依云，说道：“但是他并不知道已经被奢侈生活迷花眼的潘依云已经回不来了。当文经理提出跟她断绝关系的时候，潘依云拿出了自己的杀手锏。她怀孕了”

    “经过调查，发现你和你太太结婚二十多年，却一直没有孩子，这是你们的心头病，你可以不在乎潘依云这个女人，但是你不能不在乎这个孩子。所以你决定再跟尹天华谈谈，我说的对吗？”

    文同和和潘依云同时浑身一颤，一脸惊骇的看着夏洛，这些原本属于他们三人之间的秘密，竟然被一个素不相识的外人一语道破。

    夏洛继续说道：“你们谈判的时候，尹天华应该答应了你们的要求。作为一个退伍军人，一个铁打不倒的汉子，却对自己的战友说‘人啊，就得信命，是你的怎么都是你的，不是你的哪怕握在手里也不是你的’这是多么无奈的一句话。”

    “但是老天爷似乎不眷顾这个铁打的汉子，就在这个时候尹天华的母亲突然病重。”

    “二十万，对于尹天华并不算少，但也不是拿不出来，可是这个节俭又疼老婆的男人，平时都是把所有的积蓄交给了老婆。现在分开了，他一清二白，来说去哪找呢？最后他只能找到了潘依云，希望把这些年的积蓄要回来一些，毕竟他要救他母亲的命。”

    但是在两个心里有鬼的人看来，尹天华就是想以此事讹诈钱财，在他们看来这种事一旦开了头，那么将永无止境。于是文同和经过了周密的计划，然后给了尹天华钱，但是要求是他必须散播自己中了100万彩票的事情，方便他设计强盗杀人案成立。

    于是一个可笑的事情就出现了，一个一辈子从来不买彩票的人，第一次买彩票就中了一百万。

    夏洛凝视着文同和冷声说道：“不知道我说的对不对。”

    “你不是说你不认识尹天华，没有杀他的动机吗？”

    “要不要我们现在就检查一下潘依云的身体情况，看看她有没有怀孕，看看她怀的是谁的孩子？”



第二十四章――【杀人罪成立】



  整个会堂只有夏洛的质问声，文同和和潘依云低着头没有说话。

    尹柏雪已经哭成了泪人。

    文同和突然站起来，朗声说道：“没错，我确实和依云有染，这件事情我的太太已经知道，毕竟我们老大不小了，一直没有孩子，是我两的心头病。我承认夏侦探所说的都是真的，但是我们绝对没有杀人”

    “至于我和依云的事情，大家你情我愿，那是我们私人的问题，不需要夏侦探费心了。如果你有证据能够证明我杀了人，你就拿出来，如果没有我们就要离开了。”

    “尹天华的死对依云的打击很大，为了肚子里的孩子她需要静养。虽然依云确实背叛了尹天华，但是肚子里的孩子是无罪的。”

    文同和环视四周说道：“你们不能因为依云犯了错，就认为她杀人，众所周知尹天华是退伍兵，现在又是保镖，格斗能力出众，我们两个人怎么可能杀得了他”

    “你有证据吗？”

    唐占白这个时候也站了起来，说道：“夏侦探，尸检报告显示尹天华体内并没有任何药物反映和酒精含量。请问一个孕妇一个中年人如果杀死一名三十岁，正处于人生巅峰，精通格斗技巧的保镖。”

    “我承认这件案子确实有问题，但是他们两个根本不是凶手你刚才的推理虽然非常精彩，但是推理并不是证据。连检察长那一关你都过不了。”

    夏洛鸟都不鸟唐占白，对于这种不负责的侦探，他向来是极其厌恶的。

    他看着文同和冷笑道：“这就是你最后的底牌？”

    “尹天华头部的伤痕虽然分散，但是却没有伤及肩膀等位置，颈部伤痕密集且不杂乱，这符合搏斗中受伤，而且这些还能表明当时的视线状态良好。”

    “如果是视线不佳的情况下，根本无法保证每一锤都敲在头部，而且颈部切出的伤痕会是杂乱无规律的。这就让我非常疑惑了。你们如何在视线良好的情况下，打赢清醒状态的尹天华，并且丝毫不受伤。”

    夏洛指着姜暮雨说道：“这就要感谢姜警官的提醒，我终于明白了”

    正在全神贯注听的姜暮雨，听到夏洛的话，俏脸一红，到现在她都不知道她怎么帮到下落的。

    “你们其实根本不是尾随尹天华并进行偷袭，而是直接藏在家中，在尹天华开门时偷袭他的”

    唐占白登时站了起来，说道：“不可能，玄关根本没有遮挡物，尹天华已经开灯换好拖鞋，说明他的面前根本没有人。如果是等他进屋以后再偷袭，那么玄关根本不可能留下尹天华本身的血手印。”这也是当初他判断的核心依据。

    夏洛皱了皱眉头，说道：“唐侦探，这是我的直播大会，请你注意你的言行”

    随后他看着脸上带着自信笑容的文同和，说道：“说通了其实很简单。因为你把电闸关了”

    “当尹天华回到家以后，按下灯的开关，这样会留下一个清晰的指纹。但是他却发现灯没有亮，便认为保险丝断了。于是他关上灯，换好拖鞋，准备去换保险丝。”

    “就在这个时候一道极度刺眼的光芒突然照了过来，然后另外一个人拿着铁锤冲着他的脑袋就砸了过去。”

    “随后那道光不停的闪着他的眼睛，防止他进行有效的反击和躲闪，另外一个人在灯光的照明下不停的瞄准尹天华的脑袋砸了过去。”

    “当尹天华已经倒地不起的时候，你们还担心他不死，又用匕首割开了他的颈部”

    文同和脸色终于变了，他浑身打着颤，颤声说道：“这不过是你的猜测，你根本没有证据。”

    夏洛说道：“我当然有证据，这个计划说穿了一文不值，如果警察来了，发现灯无法打开肯定会发现这个计划。所以说在你们杀死尹天华以后，必然会把电闸拉回去。”

    “我敢说潘依云在亲手杀死自己的丈夫时，绝对是失神的。所以关电闸的人肯定是你。但是如果配电箱那里有了血迹，难免会被人怀疑，所以你脱了手套。”

    “果然我在配电箱外面的壁纸上发现了一枚新鲜的指纹，并且在配电箱里面发现了一滴死者尹天华的血液按照尹天华当时的出血量你的手套甚至你的衣袖都沾满了鲜血，这滴鲜血就是你打开配电箱拉回电闸时掉落的，而那枚指纹经过验证确实是你的。”

    夏洛直接把检测报告扔在文同和的面前，冷声说道：“如今你还有什么话好说？”

    文同和和潘依云两人同时瘫坐在椅子上动弹不得，因为他们的生命走到了尽头。

    夏洛朗声说道：“实习侦探夏洛，判定文同和，潘依云杀害尹天华，人证，物证聚在，请检察长裁定。”

    纪林此刻也是激动无比，一个被定性的案子，仅仅一天的时间，找到所有的人证，物证，甚至连作案过程都完美还原，他已经看到了一颗世纪新星。

    他朗声说道：“我宣布文同和，潘依云杀人罪成立”



第二十五章――【侦探公敌】



系统：恭喜宿主完成尹天华被杀案，奖励侦探直播机一台。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    随着系统提示音结束，夏洛只觉的一股神奇的力量开始竟然在改变自己的身体。

    原本有些近视的眼睛彻底回复了，连薄弱的心脏，也得到了增强。

    夏洛：系统怎么回事？

    系统：宿主每完成一个任务，都会加速完美基因药剂融合速度。

    夏洛一听，嘴角不禁扬了起来，不得不说这是一个喜人的消息，毕竟二十年太长了。

    唐占白冷着脸站了起来，旁边的记者开始喀嚓喀嚓拍照。

    “唐侦探，对方仅仅花了一天的时间就调查出来真相，为什么您当初的判断会出错的”

    “唐侦探，你是不是因为政府给的钱少，所以出工不出力啊？”

    “唐侦探，你对这位翻案的夏侦探有什么话要说吗？”

    ……

    唐占白冷声说道：“少年可畏”

    夏洛笑了笑说道：“谢谢你的夸奖，至于你给我的助理之位，看来我是无缘了。”

    唐占白来到夏洛的身边，小声说道：“小子，你给我等着，以后你的每一个案子我都会盯着，我不管这是谁的示意，我都会让你付出代价的”

    夏洛直接转身走人，鸟都不鸟他，来到纪林面前，说道：“谢谢纪校长的支持。”

    纪林也是心怀大畅，朗声说道：“我们感谢夏侦探为我们奉献了一场精彩的，完整的，完美的直播大会。”

    “这也是近十年来，我第一次看到一个侦探从头到尾，细致的把整个破案的过程讲了出来。”

    “从尸体的判断，现场的模拟，摸排探查，人证物证的搜索，甚至包括完整的犯罪重现。让我不禁想到了那个侦探繁荣的大时代。”

    “在这里我希望有更多的侦探也可以像夏洛，夏侦探一样，抽丝剥茧的举行每一场直播大会，让所有的犯罪者知道我们刑侦力量的强大。让所有人也有更好的防范意识。”

    “甚至让我们刑侦和法医的未来精英们，得到更多可以借鉴和学习的机会。”

    “这才是我们直播侦探的真正寓意”

    “谢谢大家，谢谢夏侦探”

    纪林说道最后不禁老泪纵横，深深的鞠了一躬。随着侦探特权的不断加强，刑侦文案的私有化，直播大会已经成为了形式，侦探就是把证据一摆，至于内在的门道根本一字不提，所有的侦探都把探案技巧藏得死死的。

    至于犯罪重现那更别想了，全都是一线的刑警拼死拼活，一点点去摸排，探查，不知道磨破多少嘴皮，走坏多少双鞋。

    实在没办法了，只能求助侦探，虽然案子破了，但是刑警们却得不到指导，根本不知道为什么破案，只能一点点摸索。

    直播间原本飞速跳动的弹幕顿时一滞。

    直到此刻纪林一提醒，他们才反应过来，为什么这一次的直播大会这么热闹。

    因为夏洛把自己的推论，证据，一点一点的抛了出来，引导着大家学习，成长。

    随后瞬间爆炸了。

    支队小王：“夏侦探好样的，以后你破案，用得上我，随叫随到。”

    后勤爱华：“夏侦探，人家也帮你。”

    刑侦三年级大嘴：“感谢侦探，还有谁录视频了。我要回去在学习一下”

    同求”

    ……

    东洲市小月牙：“夏侦探，我代表东洲市市局，欢迎你到来”

    东洲市局大月牙：“夏侦探，您来了，我亲自给您做调查员，我的水平可不比暮雨姐弱。”

    蓝阳市局霸王花：“……你们竟然当着我的面抢人，不想过了”

    东洲市局月牙：“不行嘛”

    蓝阳市局霸王花：“……月月，别闹”

    刑侦二年级花花：“学姐，这么多东西，真的是夏侦探一天查出来的？”

    蓝阳市局霸王花：“当然是，我可是她的调查员，其实只用了半天的时候就查出来。”

    刑侦四年级刀子：“班长，你帮我问问夏侦探用助手吗？我免费帮他干他这本事我佩服。”

    “我也免费干”

    “我也免费干”

    ……

    夏洛拿起手机屏幕一看，字幕已经把整个画面挡住了，他说道：“好了，谢谢大家的捧场，那么这次的直播大会就到这了”

    “等等”纪林突然说道。

    他拿出一个精致的闪着耀眼光芒的直播机，说道：“夏洛，通过这个案子，你已经是一位合法的黑铁侦探了，当国家的批文下来以后，你就可以去相关部门购买直播机，并且获得持枪资格，但是我想把一位尊贵朋友的直播机送给你，如果可以的话，我希望你把这个风格保持下去，拜托了”

    “这个直播机是我那个朋友一辈子的伙伴，他曾想改变回复侦探繁荣的大时代，但是他失败了。他说过一定会有继承这部直播机的人出现。”

    随后纪林把直播机递向了夏洛，等待夏洛接受。

    刑侦三年级大嘴：“妈呀，永恒钻石直播机”

    刑侦二年级刘海：“妈妈咪，第一次见到耶”

    刑侦四年级刀子：“6666，没想到纪校长的朋友竟然是以一位钻石侦探，那可是现有侦探的顶端啊”

    法医三年级罐子：“夏侦探赶紧收着”

    ……

    还在学校的那些学生们，看到这珍贵的直播机直接沸腾了，就在这时姜暮雨说话了

    蓝阳市局霸王花：“都给我闭嘴，让夏侦探自己选。”

    为什么那些警察们没有人说话，直播机在珍贵也不过是一个工具，哪怕它是一个永恒钻石直播机，如果夏洛接下了这个直播机意味着以后还要保持这样的风格，那可是和整个侦探界作对啊。

    第一次直播不知道规矩，没人怪你，要是每一次都把刑侦的技巧讲出来，这就是打破了所有侦探的饭碗，可是所有侦探的公敌了

    夏洛看到纪林那张沧桑的脸上带着期盼和紧张，毫不犹豫的接了过去，一呲牙，咧着嘴大笑道：“这个直播机，我非常喜欢”

    夏洛小声说道：“纪校长，从今天起我是不是就是侦探公敌了？”



第二十六章――【还本姑娘的清白】



 纪林已经做好了被拒绝的准备，没想到夏洛竟然毫不犹豫接下了。想到那个为刑侦事业奉献了大半辈子的朋友，再次流出两行热泪，用力的鼓起掌来。

    随着纪林的带动，整个会堂响起了雷鸣般的掌声。

    直播间也是满屏的小巴掌。

    小烟斗刷的飞起

    平常就常玩直播的更是黑铁面具，青铜面具，噌噌得刷，不能还能看到一两个白银面具。

    所有打赏的物品一旦到了侦探专栏，就会自动变成等价值的侦探面具。小烟斗就是免费的。再往上。

    黑铁面具一元。

    青铜面具十元

    白银面具百元

    黄金面具千元

    铂金面具万元

    钻石面具十万元

    再往上的等级还没有开启，因为现在存在的最高等级侦探就是永恒钻石侦探。

    夏洛笑道：“好了，都是自己人，免费的刷刷就行，花钱的就算别了，今天就这样了。下次有案件在直播”随后他就示意那几个全程举着手机的刑警关了手机。

    纪林终于平复了情绪，正色说道：“谢谢你，夏洛，也许你一个人的力量很薄弱，但是你却在尝试改变这个世界”

    夏洛笑着说道“纪校长，我可不是没条件的，我现在连住的地方都没有。交给你了”

    纪林笑道：“没问题。你到时候直接住进蓝海大学的教室宿舍。等国家的黑铁侦探文书下来了，你就有工资和房产了。到时候帮助市局破案子，还有奖金，你这样的侦探要是缺钱花，那才奇怪呢”

    老友的直播机送了出去，让他的心情大好，不禁开了一个玩笑，之前不是没有天赋超绝的侦探，但是都拒绝了直播机，眼看他就要退休了，这才厚着老脸挡着这么多人的面送一次。

    夏洛来到姜暮雨的面前，伸出右手说道：“合作愉快，还有谢谢你这两天收留我，现在我终于有下家了”

    姜暮雨握着夏洛的手，一撇嘴，说道：“我也没有催你走啊”说实话，在夏洛接过那意义非凡的直播机那一颗，她真的有些心动了。当然只是动心，毕竟夏洛比她还小。

    她的理想型可是大她三岁的成熟男人。

    咔嚓，咔嚓

    记者们采访完唐占白就把夏洛和姜暮雨围住了。

    “夏侦探，恭喜你成为黑铁侦探，请问你真的会保持现在的这种直播风格吗？”

    “夏侦探，你是想挑战侦探界的制度吗？”

    “夏侦探，难道你不怕别人说你‘小人得志便猖狂’吗？”

    “夏侦探，你怎么看待‘侦探公敌’这四个字？”

    夏洛平静的看着眼前四五个记者，前世被数十名记者围追堵截又不是没有。他平静的说道：“我是一名侦探，我的义务就是找出真相？”

    他突然一笑，说道：“至于侦探公敌嘛，我觉得挺帅的，起码比黑铁侦探好听多了”

    夏洛毫不避讳的回答，连记者一下都愣住了。

    夏洛趁机拉着姜暮雨闪人了。

    姜暮雨有些生气的说道：“你会不会说话啊，怎么能说侦探公敌很帅，你是不是傻，你知道这会给你带来什么后果吗？”

    夏洛想了想，说道：“不会”

    姜暮雨：……，好吧，还能说啥，你就等着明天上头条吧。

    她看着夏洛那一身行头，说道：“你有什么事你就找我。”随后拿出一张银行卡，说道：“这里有些钱，你先用着”

    夏洛一愣，说道：“你不会是要包养我吧，我可是很有原则的。”

    “呸”姜暮雨俏脸一红，说道：“这是当时我输给你的那两万，再说了就你这面黄肌瘦的我会看上你……咦，夏洛，我怎么觉得你的皮肤突然好了很多？”经过系统催发完美基因药剂，夏洛的精神气变了很多。

    夏洛打着哈哈接过银行卡，说道：“这叫人逢喜事精神爽，既然是输给我的我就收下了”至于尹柏雪的那一万块，他是不会要的。

    夏洛拿着银行卡美滋滋的走了。

    姜暮雨看着离去的夏洛，一时间有种千丝万缕，屡不清的感觉。

    她拿起手机来到直播间，夏洛虽然关了直播，但是直播间仍然弹幕不断。

    蓝港市局霸王花：“该干嘛干嘛去，不用上课，不用上班啊？一个个这么闲”

    弹幕瞬间消失了。

    十秒后，一个超长的弹幕出现了。

    打字好难蓝阳市局大帅锅：“我觉得吧，夏侦探既然已经接了纪检察长的直播机，不如以后在夏侦探探案的时候，就把直播机开着，专门建设一个针对我们刑侦学生和刑侦一线的直播房间，这样也方便我们学习啊。”

    “你们想想这么复杂的案子，夏侦探一天就破了，这可不是一两句能够说清楚的，肯定有很多技巧。”

    “大家说，对不对啊。我已经想好了，昨天看那个视频，姜警花不是跟夏侦探同居了吗，凭借姜警花的魅力值和武力值只要求求夏侦探，夏侦探肯定会同意的。毕竟他们可都同居了呢”

    “大家觉得怎么样？我这主意不错吧到时候我们一起拜托一下姜警花”

    郭阳满意的看了一遍自己用一指禅打出这么多字，一敲回车。才发现整个屏幕只有姜暮雨的一句话，以及他这个占了半个屏幕的话，帅气的脸庞瞬间僵硬了。摸着现在还疼的腮帮子说道：“特么的，打个字怎么这么难”

    蓝港市局霸王花：“郭阳祝你明天一路走好”

    但是原本熄火的直播间再次爆炸了。

    刑侦二年级小海：“学姐，你跟夏侦探说说呗，这可是造福我们整个刑侦专业的好事”

    刑侦四年级大壮：“班长，拜托了，这样我们去实习的时候，也有点傍身的技能啊。凭您的无双魅力值和天下无敌的武力值，谁敢不服”

    外勤李大胆：“姜警花这次我支持郭阳，你的便宜不是那么白占的。他总不能吃干抹净就走人吧”

    ……

    姜暮雨看着飞起的弹幕，气的差点摔了手机，但是又觉得这些人说的很有道理，她跟夏洛两天的时间，就感觉学到了很多学校里学不到的东西。

    蓝港市局霸王花：“我试试吧，你们也知道刑侦技巧向来都是侦探的私有财产，我也不能强逼他。”

    东周市局月牙：“臭丫头，连一个上了你床的男人都搞不定，要不我去吧，保证他缴械投降。”

    东周市局小月牙：“月头威武，小月牙愿陪你压阵。”

    东周市局月牙：“月头威武，大月牙愿陪你压阵，把夏侦探抢回来。”

    蓝港市局霸王花：“放屁，上了老娘的床，还能不听老娘的话，你们就等我的好消息吧。月月，你哪凉快哪呆着去”

    姜暮雨发完以后，自己也愣住了。

    “呀，我到底发了什么该死的月月，又激将我”

    姜暮雨：┬＿┬还本姑娘的清白。



第二十七章――【蓝海大学女尸案】



  不得不说纪林真的非常重视夏洛，当夏洛来到蓝海大学时，住的地方都给他准备好了。负责接待他的是一位看了直播，刑侦专业四年级的学生，看到夏洛本人兴奋的哇哇乱叫，非要请夏洛吃饭，让夏洛教他破案和泡妞的技巧。

    “破案和泡妞难道是同一个命题？”

    吃过晚饭，夏洛躺在蓝海大学的教室宿舍的大床上，这里虽然远远不能跟姜暮雨家比，但是比以前强多了，好歹冬暖夏凉。

    “这玩意可真够高科技的”每一个钻石直播机可以说都是一名侦探最佳的助手，都是根据要求定制的。

    夏洛问道：系统，我现在已经有了直播机，那个奖励可以换吗？

    系统：可以

    夏洛：……擦，这么好说话

    系统：鉴于宿主已经获得了直播机，并且该直播机的品质极佳，符合升级条件。本系统将奖励转换为升级，升级完毕以后宿主可以通过脑电波控制直播机，并且随着宿主侦探等级的提升会开启各种新的功能，请宿主自行摸索。

    系统：开始升级。

    就在夏洛等待直播机升级的时候不知不见间睡着了。

    而此时他的直播房间。

    刑侦四年级刀子：“兄弟们，姐妹们，不好了。夏侦探被班长姐轰出来了。现在已经搬到学校住了，看来我们的美梦破灭了”

    “呜呼哀哉，夏侦探能够扛得住班长姐的魅力我理解，但是为什么夏侦探能够抗住班长姐的拳头。”

    法医软妹子：“真的？不是吧，学姐怎么能动用暴力，把夏侦探赶出来，我好想看他的直播呢，这下无望了，只能等直播大会了。”

    刑侦四年级刀子：“真的，刚才我亲自接待的夏侦探，特别温和一个男人，哦，一男孩，唉。一看就是年少懵懂没把持住，才上了班长姐的贼船。”

    刑侦四年级大刘：“所以说找女人，温柔第一，漂亮不是特别重要。唉，班长姐的武力值尔等根本无法理解。不说了，我蛋蛋又开始疼了”

    刑侦二年级小爱：“各位哥哥，姐姐们放心，你们瞧好吧，我们宿舍已经决定去全体拯救夏侦探受伤的心，为我们的刑侦事业做奉献。”

    “小师妹，威武”

    “小师妹，威武”

    “吾等且听小师妹的好消息”

    ……

    姜暮雨刚洗完澡，随后拿起手机，发现还没有退出直播间，刚要退出，一瞄直播间的弹幕，嘴巴登时长得大大的，剧烈起伏的胸部，直接把浴巾撑掉了，手机也被攥的咯吱咯吱响。

    蓝港市局霸王花：“李锋最近嘴巴又长了，星期日，我帮你加练

    蓝港市局霸王花：“还有直播的事，我还没跟夏侦探说呢，你们别乱猜。这事交给我了，还有二年级的学妹，乖乖在宿舍呆着，大晚上出门多危险，都睡觉吧。

    蓝港市局霸王花：“坚决不许去

    姜暮雨也不知道自己为什么又加了这么一句。

    不过霸王花的威力不是盖的。欢乐的弹幕，瞬间消失了。

    一夜无语，第二天早晨，直播机突然传来一阵尖锐的警报声。

    “有命案发生”

    睡的正香的夏洛一个激灵翻身而起，看着不停报警的直播机，问道：“怎么回事？”

    直播机说道：“根据蓝阳市局的讯息，在蓝海大学内发生了命案”这也是直播机的一个内置功能，是当有命案以后，附近的侦探就会收到消息，第一时间辅助警方破案。

    直播机继续说道：“就在刚才我已经检索了各大网站，已经登上了各网站的头条。”随后一个光屏出现。

    正式浏览器的样子，而最上面就是几个大字。

    “蓝海大学惊现女尸”

    “这直播机牛逼啊”夏洛感慨到。随后穿上衣服就往外跑，在直播机的指引下，来到了命案的发生地点。蓝海大学女生宿舍楼旁边的一个小树林。

    蓝海大学在省内是前三的高等院校，学校占地近3000余亩，在校学生四万余人。小桥流水，绿树成荫，透着一种自然之美，让学生们除了学习，还能感受到大自然的气息。

    但是在这这美丽风景背后也有弊端，校园面积太大，很多地方成为了治安死角，

    夏洛看到拉在松树上的警戒带，警戒带后面是一大片灌木丛，可以看到一些警察正在里面忙碌，他直接弯腰走了进去。

    “这里已经被封锁了，禁止进入”一个警察急忙跑过来说道。当看清夏洛的面容是，惊讶的叫到“夏侦探你怎么来了？还没有勘测完呢”显然也是看了昨天直播的刑警。

    正在不远处打电话的纪林听到声音，望过来，快步跑了过来，看到夏洛以后说道：“夏洛怎么来了？这不是胡闹嘛”

    非常注意着装的纪林此刻头发却有些杂乱，双眼还带着血丝，一脸焦急的表情。

    高年级的学生已经开学了，再过一个星期，新生也要开始报到了，这个时候蓝海大学发生命案，简直就是要命的事情。

    纪林在接到这个电话的时候就是一阵晕眩，差点昏过去，急匆匆感到现场。结果不到半个小时，省各大网站的头条就挂上了，好在附近的民警来的早，提前拉上了警戒线，要是让记者再拍了照片，非炸了天。

    夏洛说道：“纪校长，发生命案了我自然要过来啊”

    纪林皱着眉头说到：“夏洛，别着急，等看过卷宗你在决定接不接。”

    就在这个时候一脸愤怒姜暮雨也赶了过来，看到夏洛，皱着眉头说道：“夏洛，你怎么来了？赶紧离开这里，别被记者看到了，等检查完了，我第一时间把资料给你，你到时候再看看接不接这个案子。”

    “要知道你刚刚成为黑铁侦探，第一个案子要是失败了，那你的破案率就成0了。”

    现在侦探们为了保证自己的破案率，也就是那漂亮的数据，往往都是警察做过侦查以后，根据情报才会选择接不接。

    如果案子完全没有头绪，很多侦探都是不接的。最后警察局实在破不了案，再薪聘请高阶侦探。所以现在已经很难在案发现场发现侦探的影子了。

    毕竟人去了，到时候不接案子，对自己的名声就是一种打击。

    这也是纪林和姜暮雨阻止夏洛的原因。夏洛刚刚成为黑铁侦探，又是破坏了侦探界的规矩，万一这个案子破不了，他侦探的资格肯定就保不住了。



第二十八章――【第一具女尸】



  “狗屁破案率”

    夏洛指着自己说道：“记住我是侦探公敌。如果跟那些侦探一样，还当个屁公敌”随后他对直播机说道：“申请蓝海大学案件的办理权。”

    直播机：“已经提交申请”

    直播机：“申请成功”

    夏洛听到直播机的声音大步走了进去。连第一现场都不去的侦探根本不是一个合格的侦探。

    系统：宿主接受蓝海大学杀人案。奖励高阶格斗术・截拳道。时效七天。过期无效。

    姜暮雨看着夏洛的背影，双眼闪这前所未有的光芒，呢喃的说道：“无偿办案，夏洛你可真的让本小姐有些喜欢啊”以夏洛黑铁侦探的级别能够瞬间被市局允许的办理权，只有一个可能，那就是无偿办案。

    这个过了侦探大时代就再也没有出现过的词汇。

    姜暮雨大步跑过去，说道：“夏洛，你等等我，我带你去现场”

    纪林看着消失的夏洛，钦佩的说道：“夏洛也许你现在只是一个黑铁侦探，但是你已经有了侦探王者的心。说是你侦探公敌真是没错”纪林原本紧张的心情也轻松了几分。

    侦探王者，至高无上的称谓，在大时代过后，再也没有出现过一名王者，而夏洛无疑就有这样的资格。

    至于直播机有语音功能到是并不稀奇，所以到没有让纪林和姜暮雨多想。

    夏洛看到姜暮雨追了过来，问道：“什么情况？”

    姜暮雨快速说道：“今天早晨7点18分，110接到了报警电话，负责这里的园丁说是发现了一具女性尸体。”

    “园丁？”夏洛眉头一皱，心中暗道不好，急忙问道：“他是进来就发现的，还是……”

    姜暮雨苦涩的说道：“不是，他是按从外到里的顺序浇水，浇到灌木丛中央的时候，发现了尸体，于是报的案。”

    夏洛平静的说道：“也就是说，所有的痕迹都被破坏了？

    “是”姜暮雨无奈的应到。

    侦测基本上已经结束了，但是到现在为止还没有发现任何有效的线索。

    夏洛问道：“尸体呢？”

    “只是做了初步的判定，现在正在等法医的到来，不过希望不大”姜暮雨越说越苦，这样的案子基本上就是大海捞针，往往会成为积存案。

    但是这件事情却发生在蓝海大学，事件爆发的第一时间市领导的电话就打到了伍洪的那，勒令七天必须破案，否则警察局长也就别干了。

    伍洪已经连续联系了几名黄金侦探，不过对方一听什么线索都没有，纷纷推脱了。

    伍洪吼道：“法医还没到吗？”他现在就希望法医能找到关键线索，然后再请侦探。

    旁边一个人说道：“外面的来了很多家长，情绪都非常激动，把大门挡住了。法医的车根本进不来，现在他们已经在绕路了。”

    夏洛和姜暮雨此时也来了案发现场。

    伍洪自然记得夏洛，问道：“你怎么来了？”

    夏洛平静的说道：“这个案子我已经正式接了，市局那边已经给我回复了”

    伍洪惊讶的说道：“你接了”既感动又失望。这么大一个案子，唯一一个主动接这个案子的却是一个黑铁侦探，那些高高在上的黄金侦探竟然全部推脱了。

    不过想到夏洛的神奇，他不禁又升起一丝期待，最起码夏洛的尸检水平，他是相信的，于是说道：“那就拜托你了”

    夏洛问道：“现场的通道打开了吗？”

    伍洪无奈的说道：“你可以进去探查了，因为没有发现任何有用的痕迹物证。”

    夏洛开始穿戴手套，帽子，鞋，就在这时直播机竟然自动开始拍照，而且非常专业，当直播接停止拍照以后，夏洛正好也穿好了，走到死者旁边开始观察尸体。

    旁边的姜暮雨再次看到尸体的瞬间，双眼射出了愤怒的火焰，任何一个女人看到这样的场景都会愤怒。

    现在夏洛的心情也非常愤怒，他最见不得案子就是强X案和杀害幼童。

    而此刻他的面前就躺着一个20多岁的年轻女性，仰面躺在灌木丛中，蜷曲着双腿。死者的身上穿着一身洁白的蕾丝长裙，围着一条蓝色的长款纱巾。不过此刻裙子已经被撩到乳I房上，内衣也被解开了，白色内裤被褪了下来，扔在旁边。

    死者的头部向左侧歪着，双眼紧闭，右侧的颈部血肉模糊，蓝色的围巾已经被鲜血浸染，粘在颈部上，看不真切颈部皮肤的损伤情况，由于喷洒了大量鲜血，招来了大量的黑色小虫，外爬满了裸露在皮肤上。

    夏洛掀开死者的眼睑，发现眼睛还非常清澈，轻轻活动了一下尸体的颌骨，发现已经完全僵硬了，尸体整体的尸僵强度已经很强，后背也出现了明显的尸斑。

    他轻声说道：“根据死者的瞳孔清澈度，尸僵和尸斑的情况，死者的死亡时间应该在今天凌晨，主要的损伤位于颈部。”

    姜暮雨咬牙切齿的问道：“该死的强X犯？”

    伍洪无奈的说道：“夏天本来就是强X案的高发期，现在这小姑娘们都穿的这么性感，唉”

    他看着起身的夏洛急忙问道：“夏侦探有线索吗？”虽然他知道明明没有线索，但仍然免不了有几分期待。

    夏洛说道：“有不少线索，需要整理一下，有一些需要验尸以后才能确认。”

    “真有线索？”伍洪大喜。

    夏洛点了点头，对这旁边咬牙切齿的姜暮雨说道：“我们作为执法者可以愤怒，但是一定不能被情绪所掌控，死者的内裤虽然被拖了，双脚也有明显的蹬地痕迹，看似像是发生了强X行为，但是如果真的发生了强X，那么在死者在被凶手压在身下强X的过程，背部，臀部下方的泥土会出现一些被压缩、擦蹭的痕迹，这个没有。”

    姜暮雨问道：“难道不是强X犯？”

    夏洛摇了摇头，说道：“不能说不是，只能说没有发生强X的行为，这对凶手画像是有重大意义的。”

    伍洪听到夏洛的分析，不禁有了点底气，他发现夏洛真的不简单，能破上一个案子不是侥幸。

    就在这个时候，一个刑警大步跑了过来，说道：“伍局，死者的家属来了”

    夏洛问道：“你们公布死者信息了？”

    伍洪摇了摇头。

    夏洛暗道：“还没有公布信息，为什么死者家属会来？”

    他对伍洪说道：“伍局长，我和姜警官去吧”

    “那好，就交给你了”




第二十九章――【第二具女尸】




  夏洛临走不忘提醒道：“伍局长，我建议扩大搜查范围，这个小树林面积这么大，也许能够找到一些线索。”

    伍洪点了点头，便指挥警力向内侧开始调查。

    而夏洛和姜暮雨则来到了外面，准备接待那个所谓的被害者家属。

    刚穿过松林就看到警戒带外一名中年妇女坐在地上号啕大哭。中年妇女身边，还有一个20多岁的小伙子，眼睛红肿着，一直搀扶着身边的女人。

    夏洛和姜暮雨快步走了过去。

    姜暮雨问道：“你好，请问你们是？”

    小伙子抽泣着说道：“我叫李强，这是我的母亲，刘凤兰。里面的那个死者可能是我的妹妹，李文雯。”

    姜暮雨急忙安慰道：“阿姨，你别太难过了”

    夏洛皱着眉头，看着已经快要哭晕的刘凤闪过一丝疑惑，俯身问道：“阿姨，你别着急，您怎么知道死者是您的女儿？您有您女儿的照片吗？”

    刘凤兰没有回话，整个人哭得回不过神来。

    李强解释道：“是这样的。一个多月前，我妹妹放假在家，因为一些琐事和妈妈吵了起来，然后就跑走了，说回学校住，从那天起，我们一直没有找到她。”

    就在这时一辆车突然停了下来，打开车门，从里面出来一个行色慌张中年男性，他焦急的说道：“是李文雯吗？”

    姜暮雨问道：“鲁主任你怎么来了？”这个人是刑侦三年级的主任，所以姜暮雨认识他。

    鲁兴言说道：“我是李文雯所在年纪的主任，之前我就向派出所报了失踪，最近一直都在打听她的下落。这个……会不会是她？”

    姜暮雨说道：“现在还不能确定，如果你有李文雯的照片可以给我，我辨认一下”

    夏洛说道：“一个月前失踪，应该不是”

    李强急忙打开手机，翻出一张照片。

    果然，姜暮雨一看，说道：“不是被害者”

    一直嚎啕大哭的中年妇女听到“不是”两个字，终于回过神来，双眼露出一丝希望的光芒，说道：“不是文雯？”

    姜暮雨肯定的说道：“不是”

    李强和鲁兴言一听，也松了一口气，只要不是，那么李文雯就还有生的希望。

    就在这时姜暮雨身上的对讲机传来声音：“不好了，又发现一具尸体。”

    “文雯”刚刚回复的刘凤兰听到对讲机里的话，直接高呼一声，双眼一翻，晕了过去。

    “妈，妈你醒醒啊”李强急忙保住刘凤兰呼喊起来。

    夏洛眉头再次皱了起来，暗道：“她怎么这么肯定被害者一定是她的女儿”

    姜暮雨已经拉着他快步跑向了第二具尸体所在的位置。

    由于夏洛的建议伍洪增大的搜查范围，结果在走到蓝海大学最边缘的围墙时，发现了一具白森森的人体骨架。

    这里是灌木林的最幽深处，围墙的墙根地势又低，形成一条天然的渠道，尸体就位于这条渠道里，在外面又有茂密的灌木丛挡着，如果不是走到跟前，根本就看不到尸体。

    等直播机拍照完毕，夏洛就直接跳进去，发现死者是俯卧在地面，头侧向左侧，左脸着地，头颅已经完全白骨化了，不过可以看到死者的嘴里塞着一条女士黑色内裤，双手被反绑在背后，绑手的物件是一条女式牛仔裤。

    尸骨的下身没有任何衣物。尸骨上身穿着白色短袖T恤和黑色的内衣，都被掀翻到腋下，暴露出空洞洞的胸腔和一些干瘪的内脏。

    而此时法医也终于赶到了，正是跟夏洛有一面之缘的那个苏文宣和法医助理。

    苏文宣一看到夏洛，有些激动的说道：“夏侦探，你也在啊”原本对于夏洛挑他尸检报告的毛病，他心中自然不爽。

    所以夏洛的直播大会他也是全程看了，最后就是根据尸体的线索，抽丝剥茧的找到了破案的方向，彻底改变了他的态度，让他对于夏洛钦佩不已。

    不过随后他看到尸体，气馁的说道：“这具尸体的时间恐怕将近三个月了，除了腿部少数肌肉仍在，其他的软组织腐败殆尽了，恐怕找不到任何线索了。”白骨化又称毁坏型尸体现象，可能得到的线索非常少。

    站在旁边的伍洪一听，顿时脸就耷拉了下来，一下发现两具尸体，破案的难度顿时增加，是不是同一人所为，要不要并按调查，都还不知道，结果报以众望的法医一来就说没线索了。

    夏洛眉头一挑，说道：“苏主任，你是法医，你的职责就是从尸体上找到线索，你还没有检查就已经认定没有线索了，其他人怎么办？”

    他指着尸骨说道“现在是每年最为炎热的季节，之前又下过一场雨，加上这里环境极差，还有满地的昆虫，尸体白骨化会加速的，死者穿的是短袖T恤，而且衣服腐蚀并不厉害。”

    “而且两个月前学生还没有放假，在尸体腐烂的第一个星期那剧烈的尸臭绝对会被路边的学生闻道。”

    他断言说道：“所以死亡时间不会是那么长，应该也就一个多月学校放假没多久，结合外面那对母子的的话，李文雯一个多月前失踪，我估计这具尸体就是李文雯。”

    夏洛边说边整理尸体旁边的枯枝和枯叶。

    伍洪再次问道：“那夏侦探，有线索吗？”

    夏洛说动：“有”

    伍洪原本耷拉着的脸，再次扬了起来，这个夏洛给他的惊喜太多了，他刚想问到底是什么线索，就见夏洛的脸色顿变，寒声说道：“他妈的，这个变态”




第三十章――【树枝杀人】



 夏洛在尸骨下身的时候，发现了几根干枯树枝，随后接踵而来的就是愤怒。

    伍洪和姜暮雨急忙望了过去，只见夏洛从尸骨的骨盆内拿出三跟树枝，树枝的前端比后端的颜色深很多，明显就是干涸的血迹，也就是说，这三根树枝是被凶手从死者的会阴部刺入盆腔的。

    姜暮雨看到树枝以后，登时双目赤红，咬牙切齿的说道：“夏洛，你一定要找到这个凶手”

    夏洛点了点头，没有说话，随后把尸体周围所有的枯叶全部清扫开，看到这其他刑警也纷纷咬牙切齿。

    苏文宣被夏洛这么一个孩子一顿数落，面子虽然过不去，但也急忙开始辅助检查，谁叫夏洛说的在理啊。

    他测量了三根树枝进入盆腔的长度后，说：“刺入这么深，应该是刺破子宫进入腹腔了。”

    而此时夏洛已经挖开了尸骨下身位置的泥土，说：“死者下身位置的泥土表层颜色加深，也是血，按这个浸染深度，当时的出血量应该非常大，那个时候死者还没有死，否则不会有这么大的失血量。”

    听到夏洛的话，众人的脸色更冷了，每一个刑警都有着一颗公正的心。

    随后夏洛站起来，开始分析得到的所有信息。

    姜暮雨问道：“夏洛，我们现在怎么办？”

    夏洛皱着眉头说道：“我们回去尸检，你们确认两名死者身份。”

    姜暮雨向伍洪申请道：“伍局，我还跟着夏洛吧”

    伍洪说道：“好吧，有什没线索第一时间向我汇报。”毕竟姜暮雨跟夏洛也熟悉了，跟着夏洛也好说话。

    于是夏洛，姜暮雨跟着苏文宣和那名法医助理回到了市局的法医解剖室。

    苏文宣问道：“夏侦探，你来还是我来？”

    夏洛说道：“你来吧”

    苏文宣一听竟然有些紧张，他对助手说道：“开始吧”随后拿出一把剪刀就要剪开死者的裙子。

    夏洛急忙说到：“等等。现在这名死者的身份还不能确认，先不要破坏衣服。”

    苏文宣一听，为难的说道：“可是死者尸僵强度这么大，难道要破坏尸僵”

    夏洛想了想说道：“那就破坏尸僵吧”随后对姜暮雨说道：“过来帮一把手。”

    尸体的尸僵是可以强行破坏的，不过要很费力气，尤其是这种已经开始全身僵硬的。

    于是四个人废了很大的劲，才彻底的破坏了死者的尸僵。小心的脱了衣服。

    苏文宣开始观察尸体。

    夏洛则开始观察那件衣服和纱巾，毕竟夏天的衣服本身就很少，女性一般都会带一个包。而包和手机之类的东西已经全部被凶手拿走了。

    姜暮雨看到夏洛翻了半天，什么也没找到不禁有些失望。就在这时，夏洛在死者的纱巾里找到了一个四方形露头的小纸片，长宽约三毫米左右，已经被鲜血染红了，黏在了围巾上。

    夏洛拿起旁边的放大镜仔细的看了起来。

    姜暮雨问道：“夏洛这是什么？”

    夏洛说道：“一个纸片”

    就在这时苏文宣喊道：“夏侦探，死者的颈部皮肤，创口的周围还有很多细小平行的划痕，创口呈椭圆形的，无法推测凶器”

    夏洛心中早就有了定论，说道：“应该是树枝，你把颈部里面打开，应该能够找到残留的树枝毛刺。”

    苏文宣不解的问道：“树枝？难道树枝也能刺入颈部？”

    不过很快苏文宣的惊叹声传来了“真的有毛刺。”

    夏洛解释道：“当时死者还活着，面对树枝多刺刺击，肌肉会下意识收缩，尤其是刺入颈部的那一击，颈部收缩的肌肉会夹紧了树枝的前端，留下毛刺。”

    苏文宣说道：“她的右侧颈总动脉有一个破口深达气管，刺伤了声门附近的软组织，这样的损伤足以让死者失语。”

    夏洛闻声放下手中的纸片，快步走了过去，观察了半响说道：“好专业的手法。虽然进行了多刺刺击，但是每一次都是直击要害。”

    苏文宣则开始检查死者的会阴部发现了多处挫伤，但是xx道擦拭物和却没有得到任何东西，说道：“难道凶手带避孕套了？”

    姜暮雨一听，寒着脸说道：“果然是性变态凶手。”

    夏洛说道：“没有油脂反映，如果带了避用套肯定会有油脂反映。你检查一下死者的后背皮肤和臀部皮肤，应该没有挤压形成的出血，我不赞成有强X的过程。”

    苏文宣问道：“那为什么会有挫伤？”

    夏洛低头仔细的看了看，说道：“挫伤呈片状且不连贯，这符合手指形成的特征，应该只是伸手进去进行猥亵的。”

    随后他双眼闪着寒芒说道：“这些挫伤部分有明显的生活反应，但也有些却没有生活反应。也就是说猥亵的过程应该是在死者受伤无抵抗能力后一直持续到死亡。”

    “这个变态”

    姜暮雨听到这直接摔门出去了，她感觉自己的胸口都要爆炸了。

    苏文宣开始检查那具疑似李文雯的尸体，但是收效甚微。只能从舌骨大角的角都，判断凶手肯定进行过大力扼颈这个动作，致死原因应该是失血过多，最终也没有发现任何有用的信息。

    夏洛则再次拿着那个四方形的小纸片陷入了思索。


第三十一章――【刘凤兰的悔恨】



  夏洛走出法医室，看着双眼通红的姜暮雨，说道：“姜警官，我理解你的心情，但是悲伤，愤怒都不能解决问题，我们要做的就是找到真的凶手。**shu05.com更新快**”

    别说姜暮雨刚来到刑警大队不久，哪怕一个老刑警面对这样的变态凶手，心里也是沉甸甸，两条鲜活的生命就这样消失了。

    原本世界夏洛16岁开始接触刑事案，第一个就是性变态凶手连续强X犯，经过大半年的侦查，在犯人谋杀第8位女性时候，终于被夏洛抓到了。当抓到凶手的时候，如果不是他的老师反应快，那个男人就被夏洛亲手毙了。

    第8位女孩，虽然被救了下来，但是没多久就自杀了，是夏洛这一辈子的遗憾。

    姜暮雨抬起头，问道：“你会抓住犯人的对吧”

    夏洛平静的说道：“自然”简简单单两个字，透出了他强大的自信。

    他说道：“你联系一下那个李文雯的母亲和哥哥，我有事情想要了解一下”对于李文雯母亲的反映，他始终有种不解，对方为什么会那么肯定死者一定是她的女儿。

    姜暮雨一听立刻拿电话了解了一下刘凤兰和李强的所在地，说道：“刘凤兰目前还在市医院，由于刺激过度，还处于昏迷状态。”

    夏洛说道：“那我们去一趟吧”

    于是姜暮雨带着夏洛，驱车来到了蓝阳市第一中心医院。来到了刘凤兰的房间。

    此刻刘凤兰已经清醒了，双眼无神的望着天空。

    李强看到两人的到来，急忙说道：“你们找到凶手了吗？”

    姜暮雨的脸色一阵暗淡说道：“侦查工作刚刚结束，我们会全力搜索凶手的，而且也许她并不是您的妹妹。”

    鉴定结果还没有出来，所以现在还不能确定那具尸骨就是李文雯。

    刘凤兰听到姜暮雨的话，歇斯底里的喊道：“她就是我苦命的文雯”

    夏洛来到刘凤兰的床前，说道：“阿姨您好，我叫夏洛，是一名侦探，这个案子现在由我负责，我有一个问题想问问您。”

    刘凤兰又开始嚎啕大哭起来，根本就不理夏洛。

    夏洛大声说道：“阿姨，你要知道，任何一点线索对于破案，寻找凶手来说都是至关重要的。如果那个女孩真的是你的女儿，难道您不想找到杀人凶手。”

    刘凤兰的哭声终于停住了，她看向夏洛，说道：“那您问吧，一要要帮文雯找到凶手，让他绳之以法。”

    夏洛沉声说道：“阿姨，你为什么这么确定她一定是您的女儿？”

    刘凤兰一听，又哭了起来，说道：“都是我害了文雯，都怨我，都怨我”半响以后刘凤兰终于稳定住了情绪，带着哭腔说道：“当时文雯放假回家，她已经大三了，她的志向一直做一位一线的女警察。”

    “但是我觉得一线工作太危险了，希望她能从事后勤工作。我两之间就产生了争执，都怪我说的语气太重了，文雯一气之下，就回学校了。”

    夏洛转头向姜暮雨问道：“蓝海大学放假的时候，学校的宿舍也可以住吗？”

    姜暮雨说道：“可以住的，学校为了给那些勤工俭学的学生减轻负担，放假的时候，如果有人在本市打工，可以申请在学校住。”

    夏洛问道：“学校宿舍一般几点熄灯关门吗？”

    “11：30熄灯”

    夏洛示意刘凤兰继续说。

    刘凤兰抹着眼泪说道：“文雯之前也因为打工没有回家，所以她说去宿舍住，当时我正在气头上，也就没当回事。”

    “但是毕竟是自己闺女，我看时间差不多了，就先给她打个电话看看她回宿舍了吗？”

    “当时文雯接了电话，说到学校了，但是她语气特别冲，说了几句就不说话了。我当时也在气头上，想她也到学校了，就把电话挂了。”

    “第二天我做了一桌子文雯爱吃的菜，想着她也消气了，就在给她打电话，却发现电话已经不通了，我以为文雯生气把手机关机了。”

    “我就把这事告诉了强子，让他去学校找找，毕竟他们兄妹感情特别好，结果强子到了学校，她的舍友说文雯回家了没再回来。我的心一下就慌了。我就觉得不对，就和鲁主任说了。”

    “鲁主任也在学校广播了，也发动文雯的同学一块找，但是就是找不到，最后去报了警，警察也在周边贴了寻人启事并找了几圈，还是没有发现。”

    说道这刘凤兰的眼泪再次夺眶而出，说道：“后来我就仔细琢磨那通电话，文雯当时突然不说话了，也没有挂电话，而且仿佛有那种想喊喊不出来的呀呀声，越想越怕，所以今天早上听说学校发现了死人，我……都怨我，都怨我，要不是我和文雯吵架，她就不会走”

    夏洛双眼闪过一丝精茫，说道：“阿姨，你是说当时李文雯正在跟你通电话。”

    刘凤兰点了点头。

    夏洛问道：“当时几点了？”

    刘凤兰说道：“11：23分，我记得清清楚楚。”

    夏洛站起身，说道：“阿姨，你的这个消息，太重要了”

    刘凤兰说道；“侦探，你一定要找到杀害我女儿的凶手啊”

    夏洛点了点头，然后示意李强出来一下。

    两人来到外面。

    李强主动问道：“侦探，你想知道什么啊？”

    夏洛直接问道：“你妹妹当时走的时候都带什么东西了？”

    李强回忆了一下说道：“那天文雯刚回来，家里大扫除，收拾完屋子后都已经晚上9点了，文雯和我妈简单做了点饭，刚开始吃，我妈就提起就业的事情了。结果两人说着说着就吵了起来。文雯回屋拉上箱子就走了”

    夏洛再次问道：“你说她拉着手拉箱走的，确认吗？”

    “确认。她当时生气的说‘我还是回学校算了，免得您看着我烦。’然后直接回屋拉上箱子就走了，因为晚上我们去来一趟超市，回来后她就把钱包放在了客厅，结果光顾着拉箱子，钱包都忘拿了，我当时怕她没钱用，还专门往她的支付宝转了2000。”李强肯定的说道。

    夏洛听完以后带着姜暮雨离开了，说道：“回市局。”



第三十二章――【特殊的直播平台】



  姜暮雨和夏洛回到车上，她的情绪难免有几分低落。

    就在这个时候她的电话响了。

    “喂……嗯，我知道了我这就告诉夏侦探。”

    姜暮雨挂了电话以后，一脸不解的说道：“夏洛，那个昨晚刚刚遇害女孩竟然不是蓝海大学的学生。”

    夏洛一挑眉，说道：“排查完了？”

    姜暮雨点头说道：“是的，新生还没有到报道的日子，所有的老生都已经核对完毕了。除了失踪的李文雯，其她人都在。那个女孩不是蓝海大学的学生。”

    夏洛问道：“那具白骨化的尸体确定了吗，是不是李文雯？”

    姜暮雨应到：“应该还需要一个小时。”随后有些气恼的说道：“太可恶了，如果无法确定尸源，那么这次破案的难度更大了，可是却一点线索都没有”

    夏洛笑着说道：“姜警官，别着急，有线索的”

    姜暮雨看着夏洛自信的表情，想到如果每一个刑侦警察有夏洛一半，不有十分之一的水平，那么也许就不会这么瞎着急了。她不禁想起了当时答应的事情，俏脸不禁红了起来。

    她有些为难的说道：“那个，那个……夏洛，我有一个请求？”说完这句话以后，她的心脏剧烈的跳动了起来。

    要知道公开刑侦技巧，这可是非常过份的一个要求，两人不过刚刚认识三天，她发现有点不知道怎么开口。

    “如果夏洛拒绝我了怎么办？那我们是不是以后连朋友都做不了了。”

    “姜暮雨你说你为什么偏偏这个时候逞强，先不说你俩非亲非故的，就算是男女朋友这个要求也太过分了。”

    夏洛看着有些失神的姜暮雨，不禁问道：“你说吧，你也算我唯一的朋友，能答应的我都答应。”毕竟穿越过来以后，除了稍微接触了一下的尹柏雪，他基本上都合姜暮雨呆在了一起。

    姜暮雨虽然有些大小姐脾气，但是那颗正直的心非常对他的胃口。

    不过姜暮雨显然误会了夏洛“唯一的朋友”这句话的意思，俏脸瞬间红了起来，心脏跳得的更厉害了，她轻声说道：“我是你唯一的朋友啊。”

    夏洛不可置疑的说道：“是啊。”

    姜暮雨双眼不禁闪过一丝羞意，说道：“那以后你就别叫我姜警官了，可以叫我的名字”

    夏洛笑道说道：“好，难道这就是你的要求？”

    “嗯”姜暮雨应到。她发现她更说不出口了。

    夏洛突然扑向姜暮雨，抓住方向盘猛打，满头冷汗的说道：“暮雨，要不你先停车，把你的要求说出来，你这样开车，我怕咱两到不了市局了”刚才差一点撞树上。

    姜暮雨看着夏洛期期艾艾的说道：“夏洛，你现在有了直播机，能够在探案的时候，把直播机打开吗？让刑侦专业的学弟，学妹，还有大队的刑警学习一下你的刑侦技巧。”

    说这句话的时候姜暮雨不禁闭上了眼，琼鼻上冒出密集的小汗珠。她已经做好了被拒绝的准备，尤其在她说出来这句话的时候，她自己都觉得很过分。

    “好啊”夏洛应到。

    姜暮雨一听满脸失望的说道：“你会拒绝我也理解，请你原谅我这个过份的要求，你同意在直播大会上公开推理已经是……啊~~你刚才说什么？”她说道一半，突然反应过来，夏洛说的是“好啊”

    夏洛看到姜暮雨那惊诧的表情，说道：“我同意了，我觉得你说的挺有道理的”

    姜暮雨看着夏洛，不知不觉俏脸就红了起来，最后猛地抱住夏洛的脸颊，一口亲了过去，兴奋的说道：“我替大家谢谢你”

    夏洛一愣，擦了擦脸蛋，看着姜暮雨那兴奋的眸子，倒也没多想，说道：“正好我现在有线索，需要他们调查一下，你告诉他们上直播平台吧。不过这一次蓝海大学的学生就先别来了，毕竟案件发生在那里。让市局外勤的可以上来。”

    随后他对直播机说道：“连结我的直播平台。9527007。”

    直播机：“连接完成。”

    夏洛问道；“我想设置进去房间的限定，只有在编的刑警凭借警队编号才能进入直播室，可以吗？”

    直播机：可以，是否需要设定。

    夏洛说道：“开始设定吧”

    直播机：设定完成，目前直播机内绑定整个H省的所有在编警员编号，凭借编号可以进入房间。

    姜暮雨一脸诧异的看着那个直播机，说道：“钻石侦探的直播机就是不一样，功能就是强大。”随后她就用短信群发，把夏洛开启直播的消息发了出去，尤其是在蓝海大学正在调查的，她特别要求了一下上直播。

    她并不知道由于她的要求，夏洛这个特殊的直播平台就要开启了。

    夏洛笑了笑没有说话。

    夏洛看着直播间很快就有了两百多人，而且还在持续增加。其中不乏熟悉的ID。

    东洲市局小月牙：“夏侦探，你竟然真的开直播了。暮雨姐到底给你惯的什么迷魂药，简直是在吃你的肉，喝你的血啊。”

    东洲市局小月牙被房管蓝阳市句霸王花禁言了。

    蓝阳市句霸王花：“告诉你们我可是房管。”

    东洲市局大月牙：“……威武”

    夏洛无奈的摇了摇头，原来姜暮雨要了一个房管就是干这个的。

    就在这个时候一个ID叫。犯罪克星的人说话了。

    “夏侦探，你好，我是现在蓝海大学这里负责外勤的队长，江峰。不知道你说有线索是什么线索？”

    夏洛说道：“我有第二位死者的线索。”

    “什么”正在蓝海大学愁眉不展的江峰听到夏洛的话，一脸惊讶的看着手机屏幕。



第三十三章――【小纸片和火车票】




  夏洛让直播机把当初发现的那个四方形小纸片放在了屏幕上。

    姜暮雨瞥了一眼，问道：“这不是在那个女孩身上发现的小纸片，难道能够找到她的身份？”

    夏洛信声说道：“既然那个女孩不是蓝海大学的学生，那么这个纸片就很重要了。这个纸片是火车进站检查的时候的时，火车票被检票钳裁下来的那一部分。”

    姜暮雨问道：“火车票裁下来的纸片怎么会飘到她的的脖子那？”

    夏洛说道：“现在大型火车站基本已经不用人工检票的。就算用一般也不用检票钳。只有一些县城的小站才会用继续沿用这种老式的检票钳。而火车在小站的停站时间往往都比较短，所以检票上车的时候难免有些人会比较着急。”

    “再加上那位死者非常漂亮，所以不管是有意还是无意，我想她的背后可能都有人跟得很近，也许在检票的时候不小心踩掉了死者的高跟鞋。”

    “死者当时穿的是一个款蕾丝裙，裙摆也就在大腿那个位置，如果她的高跟鞋被踩掉了，她会怎么提鞋？她总不能弯身撅着屁股提鞋吧”

    姜暮雨恍然大悟的说道：“奥，我明白了，她俯下身蹲着提鞋。”

    夏洛点了点头说道：“所以说应该就是那个时候检票员正好剪了票，被剪下来的这一段就掉到了女孩纱巾里。”

    “”

    “不觉明历”

    犯罪克星：“夏侦探那这个有什么用呢？”

    夏洛笑着说道：“既然女孩不是蓝海大学的人，又刚刚坐过火车，那么你们要扩大排查范围，要找怀疑自己的朋友失踪的人，比如是自己的女朋友或者是闺密说要来，结果现在联系不上的。对方所在的地方是一些小型县城。”

    夏洛的话平稳中带着一丝自信，给人一种这就是真相的感觉。

    蓝海大学排查的外勤人员那里，原本已经没有方向的外勤人员，听到夏洛的分析，一个个双眼发亮，有一种醍醐灌顶恍然大悟的感觉。

    犯罪克星：“夏侦探，你放心，我这就通知各队去查，这个发现实在是太重了”

    外勤小李：“夏侦探及时雨啊，第二小队已经知道”

    插花：“第三小队已经知道”

    东洲市局小月牙：“夏侦探，6666，又学到知识了”

    在东洲市局办公室的小月牙，兴奋的喊道：“月头，你快过来，看妖怪了”

    一名英姿飒爽的短发御姐疑惑的走了过来，问到：“什么事？”她看到小月牙的手机说道：“上班时间竟然上直播平台，欠收拾了是吧。”

    “咦，这不是那个夏侦探吗？”

    小月牙兴奋的说道：“月头，刚才你没见夏侦探关于一个小纸片的分析。”随后她找到那个小纸片的图片，问道：“月头，你看到这个小纸片会想到想什么？”

    被称为月头的御姐端详了半天，摇了摇头，说道：“没什么”

    随后小月牙把夏洛的推理讲了一遍。

    御姐轻吸了一口凉气，说道：“这个人果然不简单。”随后对小月牙说道：“以后这个直播平台没事你就挂着，他有什么推理分析，你统统记录下来。”

    小月牙站起来，敬礼说道：“是，月头”随后对旁边的大月牙显摆的说道：“耶，太好了，终于可以正大光明的上班玩手机了。”

    而此时姜暮雨，也一脸钦佩的看着夏洛，问道：“夏洛，你的脑袋是怎么长的？”

    夏洛笑道：“下次你不也就知道了。赶紧回市局吧”他已经基本凑齐了案件的前期资料，虽然还缺几个小要素，但是一个基本的图形已经出现在他的脑海里。

    姜暮雨看着思考的夏洛，也不再打岔，开着车来到了蓝阳市句，两人直奔专案组。

    蓝阳市局已经成了专案组，案子由伍洪已经把案子交给了刑警队队长魏剑，也把市领导的意思告诉了魏剑，放下手头一些案子，以此案为主。一个星期的时间，绝对要赶在蓝海大学新生报到之前破案，可见这次案件对社会的影响之大。

    “就知道一个死因，连死者是谁都不知道怎么查？一点头绪都没有”魏剑拿到有用信息几乎为零报考，眉头皱的紧紧的，眯着眼，啪嗒啪嗒的抽着烟。现场没有线索，不知道死者身份，社会关系也无法调查，可以说他现在都不知道要去哪查，只能等待技术部确定死者的身份。

    其他的刑警也皱着眉啪嗒啪嗒的抽着烟，同样发愁。

    就在这个时候一个人突然走了进来，看到烟雾缭绕的屋子，皱着眉头说道：“想让我帮忙就都把烟掐了。”

    魏剑一看来人，急忙说道：“愣着干什么，赶紧把烟掐了。唐侦探，这个案子你接了？”

    唐占白说道：“没有接，不过可以协助你们破案。”这样的一个案子没有完全的把握，谁敢接。如果不是他知道夏洛接了这个案子，他连碰都不碰。

    上一个案件，他经过总结，并不是夏洛多厉害，而是因为夏洛一开始就见到了尹柏雪的手机和潘依云，产生了怀疑，有针对性的查，才能这么快破案，如果当时他掌握了这些情报，破案只会比夏洛更快。

    所以这一次听到夏洛接了这个案子，他就急匆匆的赶了过来，当他看完资料以后，虽然他没有把握破这个案子，但是对于侦破方向还是有的。他要让夏洛知道他们两人之间的差距之大。



第三十四章――【唐占白的推理】



魏剑直接问出了他现在最关心的一个问题：“唐侦探，这两个案子是否进行并案调查？”

    唐占白信声说道：“不并案，这是两个案子。”

    就在这个时候夏洛和姜暮雨也走了进来。

    夏洛听到唐占白的话，眉头一皱，问道：“他怎么在这？”

    姜暮雨说道：“我也不知道，不是说现在只有你一个人接了这案子？”

    唐占白看到夏洛来了更是精神，仰着头说道：“第一名被害者者，根据年龄来说应该就是失踪的李文雯。”

    就在这时一个警察冲了进来，喊道：“鉴定报告出来了，那个白骨化的死者就是李文雯”

    唐占白听到这嘴角不禁一弯，笑着说道：“报告正好证明了我的猜测。”

    姜暮雨看着唐占白那得意的笑容，都想踹过去，夏洛在现场的时候就已经说过那个尸体应该是李文雯，他还在这卖弄。

    “死者李文雯生前被人在会阴插入三根树枝，这是明显的性复仇标识。也就是说凶手绝对是跟李文雯有不正当关系的人。”

    “根据尸检报告，死者颈部虽然舌骨大角增大，说明凶手企图控制住被害者，但却没有能力直接勒弊死者。所以凶手的体格并不强壮，应该一只手扼住死者的颈部，另一只手用乙醚之类的药物控制死者，然后进行强X，随后用死者的裤子束缚住死者双腕，让死者跪在地上，最后用树枝插入死者的会阴，任其失血死亡。这也恰好是性复仇的一种体现。”

    “所以第一名凶手应该是死者李文雯的身边的同龄人，也许和李文雯交往过，或者暗恋。身高不足170CM，不擅长交往，性格弱懦，因为凶手也是蓝海大学的学生，所以对学校内的环境非常熟悉，所以知道那里不会有人排查，才会杀人弃尸。”

    “可以说如果不是因为第二次案件，不会有人发现这具尸骨。所以说两起案件并不是同一人所做。”

    唐占白看着众人露出的佩服的眼神继续说道：“而第二起案件，明显属于强奸未遂，并且不具备任何性复仇的表现。根据尸检报告死者显示进行了猥亵，并没有实施强X，所以凶手应该是性功能障碍患者。”

    “死者并不是蓝海大学学生，门卫没有印象见过死者，死者却出现在蓝海大学，说明凶手是凶手带死者进去学校，那么凶手必然有交通工具，并且可以自由出去蓝海大学不被怀疑，所以应该是蓝海大学的内部人员或者是负责给蓝海大学负责运送物资的客运人员。”

    “死者是死于树枝刺颈部而亡，说明凶手并没与事先准备凶器，属于激情杀人。”

    “死者体内没有任何药物，说明死者自愿跟从死者来到蓝海大学，夜深人静，两人计划野战，但是凶手却因为无法勃起遭到了死者的嘲讽，凶手愤怒之下杀人逃跑。”

    “所以凶手的年龄应该在25-40岁之间，经济状况良好，单身，外表优秀，有亲和力，容易得到他人的信任，有男科疾病治疗史并且有一定的医学知识。”

    “重点调查事发当晚开车进入蓝海大学的人员。”

    唐占白说完以后，嘴角扬起自信的微笑，他相信有了他的推理就算找不到犯罪证据，但是绝对可以找到嫌疑人。

    如果不是为了夏洛，他绝对不会把自己推理原原本本的说出来，这些分析的技巧侦探是不会交给刑警的。他就是要告诉夏洛，这个世界有多大。

    魏剑的双眼越听越亮，听到最后唐占白连嫌疑人的范围都给锁定的这么精细，对于他来说足够，他有信心，一个星期绝对破案。

    他急忙站起来说道：“谢谢你唐侦探，你真是帮了大忙了，我们这就开始行动。”

    唐占白来到夏洛的面前，露出一丝得意笑容，说道：“夏洛，侦探这条路长着呢，不要以为破了一个案子，就可以肆无忌惮。要懂得尊重前辈，什么侦探公敌，简直可笑至极。”

    因为蓝海大学的案子，夏洛并没有上头条，但是那句“我觉得侦探公敌挺帅的”还是登上了报纸。

    夏洛瞥了一眼唐占白说道：“唐侦探，你接这个案子吗？我已经正式接了这个案子，如果你不接，请你离开，我要召开专案会议了。”他原本还以为唐占白能够说出个所以然，结果除了最表面的东西对，其他的一概不对。

    不得不说刑侦文案的私有化，注定代表着刑侦能力的下降。

    唐占白一愣，随后满脸诧异的说道：“难道你再质疑我刚才的推理和结论。”

    夏洛摇了摇头，平淡的说道：“你错了，我不是质疑你的推理和结论。而是压根就否定你。还没有调查完你就着急推理画像，难道你全是靠猜的吗？”


第三十五章――【看蚊子不咬死你】



  唐占白直接被夏洛差点气到吐血，冷着脸说道：“那我到要听听夏侦探的结论了”说完一屁股坐在那不走了。别说唐占白，连魏剑听到夏洛的话，都觉得夏洛太无理了。

    就在这个时候姜暮雨的手机再次响了起来。

    “小柳，我是江峰，有消息了”

    姜暮雨问道：“有消息了？”

    电话里传来江峰兴奋的声音，说道：“夏侦探实在太神了，我们已经确定了那名死者的身份。”

    姜暮雨直接把手机开了免提，说道：“我们现在正好在专案组，我打开免提了”

    江峰说道：“夏侦探，我们根据你提供的那个车票信息，已经找到了确认了死者的身份，这女孩名叫苏清莹，是白河县人。她和蓝海大学财经系的刘灿灿是高中同学，关系很好。她的男朋友葛大春也是蓝海大学的学生。”

    “据刘灿灿反映，昨天晚上苏清莹和她在QQ聊天，苏清莹语无伦次，表达出失恋的意思。刘灿灿一直在安慰苏清莹，苏清莹却坚持要来蓝海大学找她。让她帮忙劝劝葛大春，让他回心转意。”

    “但是白河县到蓝阳市的火车本来就少，那个时间能赶上的只有晚上9点火车，将近两个小时的时间，到了蓝阳市都快11点了，实在太晚，刘灿灿便让苏清莹准备一下第二天再来，顺便玩两天，当时苏清莹也同意了，然后就下线了。”

    “结果在晚上11点30分，刘灿灿已经睡着了，突然电话响了，她拿起电话后发现是苏清莹打来的电话，但是当她接的时候，对方已经挂断，她回拨了过去，却提示正在通过中，随后等了会再拨过去就是提示已经关机了。她也没多想以为苏清莹拨错电话了。

    “直到我们刚才进行第二次排查，她才再次拨打苏清莹的电话，发现还是关机，又跟苏清莹的家里联系，说苏清莹昨晚箱子就出去了，这才意识到死者可能是苏清莹。”

    夏洛问道：“死者照片辨认了吗？”

    江峰说道：“确定了，就是苏清莹”

    夏洛再次问道：“苏清莹离开的时候带的什么东西？”

    江峰说道：“我们已经联系了苏清莹的父母，根据她母亲的说法，苏清莹当时带了一个小型的红色拉杆箱。”

    夏洛嘴角一扬，暗道：“最后一块拼图也找到了。”

    姜暮雨小声的对魏剑说了一下夏洛的推理。魏剑一听顿时震惊不已，在卷宗上大家都看到了这个小纸片，但是都没多想，没想到却是确实尸源的关键因素。

    夏洛挂了电话，大步来到会议室的最前面，朗声说道：“好了，现在我帮大家梳理一下案情。至于刚才唐侦探说的推理大家都忘了吧，都不对”

    砰一声，唐占白直接拍案而起，怒声说道：“你说什么？”

    夏洛平静的说道：“我说，你说的都不对。”

    魏剑看着要吵架的两人顿时一阵头大。

    唐占白深深的吸了几口气，说道：“好好好，真是年少轻狂，我倒要看看我哪里有问题。”

    夏洛平静的说道：“唐侦探我就问你一句话，你去过现场吗？”

    唐占白一愣，说道：“凭我的水平，看卷宗就可以破案，不需要去会场。”

    夏洛嘲讽的说道：“如果你去了现场，就不会说出来刚才那种可笑的推理。被害者准备和凶手去灌木丛里打野战。”

    唐占白冷声说道：“怎么不行吗？”

    其他人也疑惑的望了过去。

    夏洛冷笑着说道：“你知道那片灌木丛有多少蚊子吗？你要是在晚上11点以后，蚊子活动的高潮期，敢脱光衣服在那里站十分钟我叫你大哥。看蚊子不咬死你，还打野战”

    “噗哧”姜暮雨一个没忍住笑了出来。她原本也觉得唐占白的推理挺有道理，但是在确认那个苏清莹的身份以后，就发现唐占白的推理有问题，一个刚失恋的女孩，心中急迫的想要和男朋友复合，又怎么会跟别人去打野战。

    当然就算为了报复男朋友后去和别人打野战，也得找一个舒服的地方吧。再一听夏洛话，想到今天早晨灌木丛那里蚊子的密集度，直接乐了出来。

    夏洛说的没错，除非脑子不正常，才会大晚上去那打野战。

    众人一听夏洛的话，齐齐的看向了唐占白。

    唐占白冷着脸，一声不吭，显然他也没想到自己竟然会忽略这个问题。毕竟以他的生活条件都快忘了蚊子这种生物了。

    魏剑一阵错愕，他发现这个夏洛确实不简单，一句话就顶的唐占白不说话了，最主要是无法反驳。

    夏洛朗声说道：“首先，我认为这两个案子是同一人所为，我赞同并案。”

    唐占白再次说道：“不可能”

    夏洛眼底闪过一次厌恶，说道：“唐侦探，我并没有打断你的推理，所以希望你保持该有的礼貌，否则的话我不介意教教你什么叫礼貌。”

    他继续说道：“我认为这是同一个凶手作案的原因有四点。”



第三十六章――【并案调查】


随后一道光从直播机射了出来，一个清晰的影像直接出现在会议室。

    唐占白看到那个闪着光芒的直播机，双眼闪过一丝嫉妒，要知道永恒钻石的直播接可是说是现在最尖端的技术产物，是每一个钻石侦探的宝贝，更是一种身份的象征。

    当然嫉妒归嫉妒，这个直播机就算给他，他也不敢要“侦探公敌”可不是说说而已。

    夏洛指着直播机投影出来的图片说道：“这两起案子的共同点总共有四点。”

    第一：作案地点相同。

    “案件发生的这条大道是往返女生寝室的必经之路，平时熙熙攘攘，根本看不出有什么危险隐患。但是过了人流的高峰期，这条悠长的大道是非常僻静的。大道两旁是两排笔直的松树，长得十分茂密，如果不越过松树到松林后面看看，根本无法知道后面是什么样子，在里面不大声叫喊，外面也不可能听见声音，”

    “所以这条看似安全无比的道路，到了晚上夜深人静的时候却危险无比。这样的环境如果不是对现场非常熟悉，并且知道什么时候人比较少，是不会选择这里的。”

    第二：作案时间相同。

    “死者李文雯死亡时间根据她母亲的证词也是在晚上11点以后。而苏清莹的死亡时间也是在11点以后。”

    第三：选择目标相同，动机相同。

    “两位死者遇害的时间应该都是晚上11点以后。也就是说他选择的都是夜晚独自行走在大道上的单身年轻女性，并且都是正在通电话的女性这一点。说明凶手非常聪明。因为通电话的时候人的注意力分散，警惕性不高，能有效抵抗的概率非常小。”

    “两位死者女性的特征部位都遭受了侵犯，说明凶手的目的都与性有关。”

    第四：凶手的武器都用的树枝。

    夏洛说道最后，扫视了一下众人，说道：“所以我建议并案调查”

    夏洛的说话的声音并不大，但是却透着强大的自信。

    魏剑皱着眉头思考起来，其他人也开始小声的议论起来，毕竟之前唐占白刚刚分析了不是一个凶手。如果并案了，调查方向错了，那这案子就别想破了。

    但是看到夏洛那自信的模样，想到夏洛帮忙找到苏清莹的推理，魏剑沉声说道：“我同意并案调查。”

    夏洛看到魏剑同意并案，嘴角一弯，说道：“那我们重点说一下两位被害者的尸体情况。”

    “先从第一个被害者分析。”

    随后关于李文雯的个人信息便出现在屏幕上，因为是休闲照所以没有穿警服，也没有盘起头发，一头乌黑长发，精致的五官，高挑的身材，是一个婷婷玉立的小美女。

    姓名，李文雯；性别，女；年龄21岁。

    身高167CM。

    刑侦专业三年级学生，各项成绩优异。

    格斗技能良好。

    暂无男朋友，无不良嗜好，无违纪记录，希望毕业以后做一位外勤女警官。

    “可以说是一个非常漂亮，阳光的女孩”

    办公室的氛围再次陷入了冷寂，不少人点燃了香烟抽了抽起来。

    夏洛看着魏剑要阻止众人，说道：“没事，抽吧，我理解”

    这就是刑警一个常年加班，并且总是面对着人性的丑恶面，还是保持那颗公正的心，而烟就是他们唯一的发泄途径。

    他继续说道：“根据李文雯母亲的口供，李文雯是在通电话的时候被凶手偷袭控制住，通过这一点就可以确定不是唐侦探所说的熟人作案。”

    魏剑露出一丝疑惑。

    姜暮雨不解的问道：“为什么啊？”

    夏洛解释道：“要知道李文雯是刑侦专业，具备一定的格斗技能，如果是熟人的肯定会了解这个情况，那么绝对不会在李文雯通电话的时候出手偷袭，万一偷袭失败，那么李文雯可以通过电话第一时间告诉电话另外一头的人，袭击他的人是谁，那样的话凶手能够杀害李文雯，自己也难逃一死。”

    “这表明说凶手和死者根本就不认识，就算偷袭失败，也不可能通过电话告诉别人他是谁。所以说不是熟人作案。”

    “原来如此”

    唐占白听到夏洛的话，脸色数变，最后却没有说话。

    夏洛继续说道：“刚才我已经说过，凶手的目的肯定是与性有关，并不是单纯为了杀人。李文雯的死因是失血过多，舌骨大角虽然没有断，但是活动度超过了正常范围，说明凶手是通过背后扼颈控制住了李文雯，然后将李文雯带到了围墙跟实施了犯罪。”

    “哪怕是被偷袭作为刑侦专业的学生，基本的防卫能力应该还是有的，被害者李文雯瞬间被凶手制服了，整个过程中李文雯竟然连一声求救都无法发出就昏了过去。然后一直到围墙跟，才清醒，进行了第一次反击。”

    随后屏幕上出现了围墙跟的图片，在直播机那超高的像素下，可以看到围墙上也有几道类似指甲的抓痕，地上有些脚蹬地面的痕迹，不过由于被雨水泡过，不具备任何鉴定价值，而且痕迹也非常浅，但是这无疑证明李文雯确实挣扎。

    夏洛指着这些痕迹说道：“这些痕迹密集的集中在死者的死亡地点两米外。除此之外，周围没有任何痕迹。也就说是李文雯曾经清醒过，经过反抗逃脱了凶手的控制，但是时间非常短暂，很快就被制服了。”

    “说明凶手的格斗能力非常强大，受过专业训练。当然在第二具尸体上会更加明显。”




第三十七章――【画像】




    随后画面在变出现了李文雯的尸体。

    夏洛说道：“李文雯的死因是失血过多而死，她的下I体被树枝贯穿，这种痛苦是难以忍受的，但是你们看周围的泥土没有任何挣扎痕迹。说明什么？”

    魏剑皱着眉头说道：“没有意识？”

    “对李文雯肯定是处于深度昏迷状态。”指着被牛仔裤束缚的双手，问道：“既然李文雯已经深度昏迷了，那么凶手为什么会用李文雯的牛仔裤捆绑她的双手，并把内裤塞到她的嘴里？”

    夏洛笃定的说道：“因为那个时候凶手还没有进行强X行为，他不想在强X过程中，死者醒来再次扫了他的兴致。所以他提前束缚住了李文雯，塞住了她的嘴，准备进行强X。”

    “那么为什么尸体周围却没有任何痕迹，也就是说凶手在束缚李文雯以后，并没有实施强X，他通过树枝刺穿李文雯的会阴，这是一种愤怒的体现，一种对情绪的宣泄，如果他已经完成强X，并不会出现这种行为。证明他本身无法完成强X。”

    夏洛说完了停顿了一下，给众人一个吸收和认同的时间，他虽然有天赋，但是能有现在的成就也离不开他老师的培养，所以他并不介意让其他人知道这一切。

    也只有更多的人掌握这些技巧，才会演化出来更加先进的技巧。封闭，自锁只有落后。

    慢慢的其他人看向夏洛的表情变了，他们发现这个年轻的侦探真不一般。不像唐占白推理，夏洛的所有分析都是在现在的证据之上，随后根据证据进行分析和重现的，让人连反驳的借口都找不到。

    最起码现在唐占白就无法反驳。

    夏洛看差不多了继续说道：“那我们现在开始分析第二名被害者。”

    直播机直接打出苏清莹的照片，说道：“第二名被害者，苏清莹，女，年龄20岁，身高166CM。”

    “死亡原因：右侧颈动脉被刺破，导致失血过多而亡。”

    “苏清莹的所有创伤和损伤都集中在颈部，说明伤痕不是在格斗中形成的。全身其他地方都没有反抗伤和约束伤，案犯现场也只有双脚有挣扎过的痕迹。说明苏清莹面对凶手没有任何反抗的能力。”

    “颈部的的神经节点极多，有这样的伤口会非常痛，但是苏清莹双手却没有沾染血迹，也没有尸体痉挛现象。”

    姜暮雨说道：“这跟李文雯的情况非常相似，说明死者死亡的时候处于昏迷状态。”

    唐占白冷着脸问道：“夏侦探，你以为拍电视呢对着脖子打一下就晕过去，在不用药物的情况下情况下，怎么快速让死者昏迷，如果是通过掐颈导致机械致谢的话，最少需要1分钟左右，而且舌骨也会断裂。”

    但是姜暮雨闪过一丝明悟。

    夏洛再次换了一张图片，指着苏清莹的颈部的喉结位置说道：“对于真正的擒拿格斗高手来说其实并不困难，经过尸检发现苏清莹这个部位出现了小范围的皮下出血，面积大约是拇指大小，说明这个位置身前遭过暴力按压。”

    姜暮雨黑着脸说道：“果然是颈动脉窦。”显然她现在甚至在怀疑军队或者武警之类的人。

    因为擒拿是武警和军队中常用的一种格斗术。

    夏洛点了点头说道：“没错，颈动脉窦。颈动脉窦内有一个迷走神经神经节点，如果这里遭到暴击打击或者按压会导致人昏迷甚至死亡。这也是为什么李文雯短时间就失去反抗能力的原因。”

    “案发时虽然夜晚，但是道路两侧的路灯确实亮的。两人都是在前往女生宿舍方向的时候被人袭击。”

    “凶手不可能是从正面方向袭击，毕竟大晚上一名男子从女生宿舍的方向走了过来，怎么样都会引起被害者的注意。”

    “所以凶手肯定是藏在松树后面的背光处，在看到被后者以后，背后偷袭。从背后偷袭并且能够第一时间精准的找到这位置，在几秒内让被害者昏迷过去，在结合两位被害者都只有轻微的抵抗痕迹，再次证明了被害者的格斗水平很好。”

    魏剑问道：“夏侦探，你能对罪犯进行一下画像吗？”

    夏洛说道：“凶手并不一定是蓝海大学的内部人员，但是却能够长期自由出入蓝海大学的男性。所以凶手能够身高在175-185CM之间。年龄在30-40之间，身材健壮，精通格斗术，受过专业训练，从事过保镖，退伍军人，退伍武警，格斗家等相关专业，具有良好的反侦察意识，因为性功能障碍，未婚或者已婚无子女。

    “但是要注意他与一般的强X犯不同，他并不是一个弱懦，无能的人，而是一个非常自信的人，为人坦荡好客，人际关系不错，但是因为性功能障碍这个潜在因素，所以他的脾气不会好，容易发怒，给人一种急脾气的感觉。



第三十八章――【消失的手提箱】



 姜暮雨不禁问道：“为什么他跟其他人不同啊？”

    夏洛说道：“自信，对方的作案过程中透露着一种强大的自信心。”

    “第一，他选择正在通电话的女孩，就是说他有信心绝对可以控制对方，不让对方发出呼救。”

    “第二,一般的强X犯往往都是自卑，懦弱的人，也许会保持相同的作案时间和作案手法，但是绝对不会在相同的作案地点，甚至时候会特别跑到离家数百里远的地方犯案。”

    “第三，他拿走了两位死者的所有物品，让我们无法判断死者的身份，增加侦查的难度，但是两位死者当时都带着小型手拉箱，不管是颜色还是大小都和他严重不符，万一被人看到很容易留下印象，可是他却敢拿走，说明他自信不会被人看到，除了是对学校情况的了解，更是一种极度自信的体现。”

    姜暮雨再次问道：“那么急脾气呢？”

    夏洛解释道：“急脾气是外在表现，他本质是一个暴躁的人。第二名被害人简爱，双脚有轻微的挣扎痕迹，下体的挫伤并不多而且还有一些没有生活反应，说明她当时已经死亡并且被猥亵的时间并不长。我们可以简单重现当时情景。”

    “凶手刚刚把苏清莹的裙子撩了上去，拖了她的内裤，把手伸了进去，这个时候简清醒了，因为意识模糊只进行了轻微的抵抗，被打断的凶手再次打晕了苏清莹，然后毫不犹豫的用树枝刺穿了她的颈部。可见他本质是一个暴躁的人。”

    姜暮雨听到这句话，脸色又是一寒，不过同时对于夏洛的画像也更加相信了。

    魏剑听完夏洛的分析以后，心中大定，尤其是这种有理有据分析，他没想到夏洛竟然用一份空白的答卷，打出来了满分的试题。

    他站起来朗声说道：“谢谢夏侦探，我们这就开始行动。”有了夏洛的推理，他有信心短时间找到嫌疑人。

    唐占白看了一眼，夏洛，也急匆匆的走了，再留在这里也是自取其辱。

    就在夏洛停止讲解的时候，有一道光从直播机到他的眼睛上。

    只见里面是直播间里面弹幕飞起。

    东洲市局小月牙：“夏侦探，你太厉害了，竟然没有线索中找到了这么多线索。”

    犯罪克星：“夏侦探，我们外勤全程都在听你的直播，有了你的画像，我们有信心三天内绝对抓住烦人。

    东洲市局小月牙打赏了一个黄金面具。

    东洲市局小月牙：这可是公款打赏，我们月头说了，刚才的推理值这个价。

    夏洛暗道：“合着就值1000块啊”不过此刻他更关心的就是这直播机射来的光，既能让他看到弹幕，又不影响他的视线。

    东洲市局月牙：“夏侦探，你来东洲市作客，我亲自作陪。”

    大月牙：“夏侦探，我也陪你”

    小月牙：“夏侦探，我也陪”

    “三陪……夏侦探真幸福”

    夏洛笑着说道：“好的，到时候我一定去”

    姜暮雨看到夏洛竟然真的答应了，心里一紧，撇着嘴。

    蓝阳市局霸王花：“月姐，你堕落了。你不是说过男人只是附属品嘛”

    东洲市局月牙：“因为我以前不知道有夏侦探这样的真男人”

    蓝阳市局霸王花：“你这是老牛吃嫩草”

    东洲市局月牙：“我乐意夏侦探喜欢就行”

    东洲市局月牙已经被房管禁言。

    夏洛看到这一幕，嘴角不禁一抽，随后对着直播机说道：“江队长在吗？”

    很快犯罪克星就回复了：“在，夏侦探”

    夏洛说道：“你找苏清莹的父母了解清楚苏清莹手拉箱的具体样式，然后在蓝海大学的内部可以丢弃箱子的地方进行探查，还有蓝海大学不是有一个小型湖吗？也派人探查一下。”

    江峰痛快的应到：“是”

    姜暮雨显然不明白为什么一定要找到那个箱子，不禁问道：“夏洛，凶手肯定不会再箱子上留有线索，你为什么还要找那个箱子？”

    夏洛解释道：“如果能在学校内部找到箱子，就可以证明凶手当时并没有可以携带箱子离开学校的交通工具，要知道学校外面的街道可是非常繁华的，而且很多商家都安了摄像头，如果他拉着箱子出去，很可能会被拍到。那么他就只能在学校里处理”

    “那就说明他来蓝海大学是步行，那么凶手的住址离学校并不远。”

    姜暮雨一听顿时领悟，暗道：“这么简单的道理，我怎么没有想到。”

    蓝海大学虽然很大，但是大部分都是公共区域，至于教学楼在晚上11：30也都关门了，所以凶手能够丢弃手拉箱的地方并不多。

    而且夏洛认为最有可能被丢弃的地方就是那个人工湖，那里虽然不深，但是上面却铺满了荷花，扔下去基本就看不到了。

    这个人工湖有完整的循环系统，除非循环系统发生故障，根本就不会有人下去探查。再说就算真的看到了，到时候也只是以为是哪个学生的箱子掉了进去。

    再加上那一片区域远离教学楼，没有任何摄像头，所以江峰在得到夏洛的指示以后就第一时间派人下去搜查了。

    “找到了”

    “又找到了一个”

    果然仅仅半天的时间，就在找到了李文雯和苏清莹的手提箱。

    这一下一直揪心的魏剑也松了一口气，相同地点，相同手法，连扔箱子的地方都相同，这要不是一个凶手作案，那就没天理了。



第三十九章――【新的线索】



而此时夏洛和姜暮雨光从葛大春的宿舍出来。

    那个阳光帅气的大男孩在得到苏清莹已死的消失后差点崩溃了。原来苏清莹的家境不错，她父母看不上葛大春，嫌他家穷，背着苏清莹闹到了葛大春的家里。

    葛大春被逼无奈，这才跟苏清莹说了分手，但是他的内心一直是爱着苏清莹的，一想到由于他的原因苏清莹才会来到蓝海大学，整个人都失神了。

    “大春，如果没有你，我活不下去的”

    这是苏清莹被害前的最后一句话，当葛大春听到这一句话后，把手机远远的放到了床边，不敢再听到苏清莹的声音，他害怕他会动摇，如果他当时还拿着手机也许就会听到了什么了，但是他根本不知道苏清莹已经来到蓝海大学里，以为她在家里呢。

    苏清莹确切的遇害时间也就出来了，晚上11：43分，那是电话被挂断的时间。

    姜暮雨想起葛大春那悲伤的表情，郁郁的说道：“门当户对，难道在父母眼里门当户对就那么重要吗？”她不禁想起了她的家世，她也逃脱不了“门当户对”的命运。

    夏洛没说话，这个世界原本的“夏洛”之所以会这么惨，也正是因为这个四个字“门当户对”。

    就在这个时候江峰的电话来了。

    “夏侦探，找到箱子了，而且两名被害者的箱子都被找到了。但是箱子上没有留下任何证据。”

    夏洛笑道：“箱子没有证据不重要，箱子本身更重要，锁定嫌疑人以后重点排查住在学校附近的人员。”

    “是”

    夏洛再次问道：“苏清莹的箱子里都有什么啊？”

    江峰说道：“几件换洗的衣服，内衣，化妆品，一个水杯，手机充电器，充电宝，钱包。”

    夏洛俊眉一挑，问道：“你说她的钱包也在里面？里面有钱吗？有零钱吗？”

    江峰打开了苏清莹的钱包，看了看，说道：“里面有四百元整，没有零钱。”

    “好，那先这样。”夏洛挂了电话以后直接对直播机说道：“把市局的立案文件发给支付宝，向他们递交申请，把苏清莹的个人资料传过去，征调案发当天苏清莹的支付宝消费明细。”

    直播机：“是”

    姜暮雨问道：“夏洛，你这是要查什么啊？为什么查支付宝呢？”

    夏洛说道：“苏清莹到达蓝阳市已经接近11点，根本没有到达蓝海大学公交车，而且以苏清莹的家境也不会坐公车，肯定是打车来到蓝海大学，她应该是用手机支付的。”

    姜暮雨问道：“为什么？”虽然现在手机支付非常平常，但是夏洛为什么这么肯定呢？

    “她钱包里没有零钱，如果她真的支付的现金，从火车站到蓝海大学，费用应该在25元左右，那么应该有零钱。”

    夏洛看着姜暮雨那不服气的表情，继续说道：“而且她的钱包放在了手拉箱里，手拉箱里还有她的内衣等私密物品，她打开箱子拿钱包的概率就更低了。难道是你的话，你会去拿？”

    姜暮雨一愣，说道：“好吧，我也会用手机支付，但是这又有什么用？”

    “我想知道她具体达到蓝海大学的时间。”

    很快支付宝在核实完毕以后，就把苏清莹当天的消费记录发了过来。

    苏清莹最后一笔的结账记录是23：26分。

    夏洛直接对着直播机说道：“江队长，你们再查一下那些保安，重点是昨天值班的那两个保安。”

    犯罪克星：“好，我们这就去”

    姜暮雨急忙问道：“为什么查那些保安？”

    夏洛问道：“你觉得苏清莹长得怎么样？以女性的角度来说。”

    姜暮雨想了想说道：“非常漂亮。身材很好。而且可以看得出来她出门前还专门打扮过。”

    夏洛说道：“所以咯，昨晚苏清莹晚上11：26分到达蓝海大学，那个时候宿舍马上就要熄灯了，学校门口进进出出的人已经很少了，有这么一个长发飘飘，化着精致妆容，穿着白色蕾丝长裙，高跟鞋，露着大腿，美美哒的姑娘走进学校，学校的保安人员竟然对她完全没有印象。”

    “再加上当时苏清莹还拉着手拉箱，老生早就开学了，新生还未报到，这个时候一个漂亮的拉着手拉箱的女人从他们的眼前走过，他们不可能没有印象。”

    姜暮雨说道：“你说他们中有个人是凶手？”

    夏洛笑着说道：“这倒不是，其实我个人更倾向凶手不是蓝海大学内人员的，而是和蓝海大学有一点关系的外部人员。”

    姜暮雨再次疑惑了，问道：“为什么？”

    夏洛说道：“因为相同地点作案，肯定会怀疑是蓝海大学内部人员作案。”

    “如果他是内部人员自然不可避免的要面临排查，面临排查，就存在暴露的风险。他敢把尸体摆在那里，就说明他不一定会出现在排查的范围内。所以我更倾向于凶手是和蓝海大学内部人员有关系的外部人员。”

    姜暮雨不满的说道：“那么你刚才为什么不说？”

    夏洛笑着说道：“要知道推理并没有证据支持，存在概率性，毕竟蓝海大学内部人员也可能犯案，如果我说出来会影响他们的排查倾向，如果过度增加排查条件，增加一些不能明确的限定可能让我们错过真正的凶手，使侦查陷入死胡同。”

    姜暮雨问道：“那为什么还要专门调查？”

    夏洛笑了笑没有解释。如果对方真的没看到，说明可能在翘班或者没有认真值班，也不是什么大事。但是如果真的看了到了，却说没看到，那就说明问题了，所以他才会叮嘱江峰查一下。

    姜暮雨看夏洛不肯说，想了想说道：“那我也去”

    夏洛说道：“好吧，那你去吧，有什么线索第一时间告诉我。”

    姜暮雨问道：“你不去？”

    夏洛摇了摇头。他需要重新规整一下思路

    姜暮雨看到夏洛不说话，也不勉强，急匆匆的走了，她一定要抓住这个变态。



第四十章――【凶手任正飞？】



 在确定并案，并且缩小了排查范围以后。所有人都爆出了强大的能量，仅仅一天的时间就确定了100位嫌疑人。

    毕竟精通格斗这一项，可不是寻常人拥有的。

    通过不在场证据的筛查，到第二天就已经变成了九人，而且还在不断的减少。

    当剩下三个人的时候，魏剑不禁有些失望了，因为根据他的感觉，这三个人并不是凶手。

    当然夏洛对于自己的画像是非常有信心，唯一的可能就是对方骗过了警察的排查，所以他第一时间来了蓝阳市局，准备看一下他们的排查记录。

    结果夏洛刚到蓝阳市局，屁股还没坐热，一个令人振奋的消息从姜暮雨那传来了。

    “夏洛，我抓到嫌疑犯了，而且他完全符合你的心理画像。”

    夏洛听到姜暮雨那兴奋的声音，问道：“是谁？”

    姜暮雨说道：“是蓝海大学的保安，任正飞。”

    “保安？”夏洛双眼闪过一丝异色。

    姜暮雨听到夏洛的话，说道：“夏洛，你可别小看这个保安，身手非常了得，我自己都控制不住她。”

    很快任正飞就被带到了蓝阳市局。

    魏剑亲自上阵走进了审讯室，开始审问。

    夏洛和姜暮雨透玻璃观看里面的情况。

    外勤的队长江峰也在。

    他对夏洛说道：“夏队长，这次多亏你提醒，否则就真的错过这个小子了。”

    夏洛问道：“怎么回事？”

    江峰充满崇拜的说道：“当初任正飞和他的一起值班的同事梁鹏，两人在案发当晚值班。”

    “我们询问两人是否见过被害者苏清莹，他们表示没有印象，毕竟每天见到的学生太多了。所以一开始我们也没有在意。”

    “不过这个任正飞却是一名格斗高手。在整个保安大队都是闻名的。他们的同事甚至戏称他为，半个林师傅，再加上他都32岁了还一直单身，没有女朋友。所以一开始他也是我们的嫌疑人。”

    “但是跟他一起值班的梁鹏说两人当晚一直一起值班。任正飞有不在场证明。”

    “根据你的分析这案子没有共犯，这件事情牵扯这么大，我们料想梁鹏也不敢说谎。再加上确实有几个学生见到过任正飞在站岗，所以我们就把他排除了。”

    随后江峰指着姜暮雨说道：“可是夏侦探你安排小姜特意查了一下这两人。我们一想也对，你说两个三十多岁的大老爷们，又住在保安宿舍，天天面对一群大老爷们，如果当时真的认真站岗了，那么苏清莹这么漂亮的女人，晚上十一点半进入学校，怎么也应该有点印象。”

    “可是两人就是一口咬定，没有见过苏清莹，而且整晚都在认真站岗执勤。”

    夏洛笑着说道：“所以你们怀疑两人也许是做了伪证。”

    江峰兴奋的说道：“对”

    “于是我们就调查了一下两人的性趣爱好。结果这一查就了不得了。”

    “这个梁鹏，光棍一个，老大不小了还天天泡在网吧，经常通宵上网，还属于正常。”

    “但是这个任正飞就不一样了。也是光棍，但是不抽烟，不喝酒，不玩游戏，也不找小姐，一说就是不好那口，好家伙，挣点钱除了给家里，就是请大家吃吃饭，喝喝酒，身手又好，又重承若，人缘好的不要不要的，除了脾气急点，简直就圣人，无欲无求啊。”

    江峰讲到这里，指着小姜说道：“所以小姜怀疑梁鹏没准做了伪证。”

    “于是我们就开始排查蓝海大学周围的网吧。终于在今天上午在一家叫做蓝色精灵的网吧，找到了梁鹏的上网记录和录像。”

    “那一晚梁鹏21：30就到了网吧，一直到凌晨7：00下机才离开网吧。也就是说他做了伪证。他根本不能证明任正飞案发当时在哪。”

    “随后我们又查了一下李文雯失踪那天的记录，恰好也是任正飞和梁鹏值班，而且那一晚梁鹏同样在蓝色精灵网吧通宵上网。”

    “然后我们大幅度调查了一下那些经常晚归的学生。有一个男孩证明，他当天快熄灯了才赶回学校，当时学校门口没有人值班。”

    “这样一来来他就有充分的作案条件了”

    说道这江峰已经兴奋的不行了，毕竟这可是一个大功劳啊。

    姜暮雨得意的说道：“所以我就跟江队长再次去了保安宿舍，进行了搜查。你猜我们发现了什么？”

    “一家男科医院的就诊卡，也就是说任正飞他有男科疾病。而且我们去逮捕他的时候，他竟然还想反抗。”

    姜暮雨得意的笑道：“这下就板上钉钉，没跑的事了，就等他招供了。”

    夏洛皱着眉头说道：“随便找一个律师，你都定不了他的罪，证据链不能闭环或者说你们根本没有找到直接证据，只能说他具备作案条件。”

    最主要这个任正飞和夏洛心目中的凶手有很大的差距。

    他问道：“知道任正飞去男科医院看的什么病吗？”

    姜暮雨红着脸说道：“男人去男科医院，除了看那个病，还能看什么”

    夏洛无奈的说道：“大小姐，男科疾病也非很多种啊，又不都是性功能障碍。”

    “男科疾病也很多种吗？”姜暮雨顿时闹了一个大红脸。

    夏洛说道：“江队长，你们既然找到了就诊卡，去查一下。”

    江峰说道：“行，我亲自去一趟。”

    而此刻审讯室内魏剑看着进来以后，就一直低头不语的任正飞，彻底毛了。抓起椅子就要砸他，好在被旁边的警察给拦住了，否则非弄个刑事逼供。

    魏剑指着任正飞骂道：“你这个强X杀人犯，就算你不承认，没有你的口供，到时候也可以定你的罪，等着吃子弹吧”

    砰一声，魏剑一脸愤怒的从审讯室走了出来。



第四十一章――【抓错人了】



  魏剑一脸晦气的来到夏洛面前，说道：“夏侦探，他进来以后就一言不发，怎么办？现在我们一点证据都没有啊根本就定不了他的罪”

    夏洛说道：“我进去跟他聊聊”

    魏剑提醒道：“夏侦探，你小心点，这小子身手厉害，别伤到你”

    夏洛一咧嘴笑道：“他要是真的伤了我，可得拘他一阵子，正好让他们查证据。”

    不过姜暮雨显然不放心，还是跟着夏洛一块进去了。

    魏剑看姜暮雨跟着进去了，也放心了，毕竟姜暮雨的身手在整个市局都是佼佼者。

    夏洛进来以后，打量这眼前这个男人。寸头，普通的长相，粗糙的皮肤，一身保安服紧紧的贴在身上，显露出强健的体魄，双手微张，可以看到厚重的老茧，一看就是一个格斗好手。

    但是跟他印象中的凶手有着十万八千里，并没有那种强大的自信感，最主要他没有看到那些本应该出现的东西。

    夏洛说道：“我们聊聊？”

    任正飞看了夏洛一眼，没有说话。

    夏洛说道：“你为什么不替自己辩解几句？要知道这个是死罪。难道你就不想想你的家人？等到警方找到了证据，那么就算你不招供，你的结局也不会有什么变化，死刑”

    任正飞的双眼闪过一丝犹豫，下意识的摩挲他那双粗糙的手，寻求安慰。

    夏洛指了指自己身边飘着的直播机，说道：“这个直播机你应该认识，我是一名侦探。相信我，就算你留下最细微的证据，也会被我找到。”

    任正飞这才发现夏洛那个奢华无比的直播机，随后双眼竟然射出了一丝惊喜的光芒，随后再次低下头。

    而此时直播机正在不停的把任正飞的面部表情进行慢放。嘴角轻扬，双眼微缩，眼角露出两道淡淡的鱼尾纹。

    夏洛再次问道：“那这样吧，你帮我看几张照片，看看你认识他们吗？”

    任正飞一愣，点了点头。

    很快直播机便开始投影照片。

    有男，有女，有老，有少，一张张，不停的交换着。

    慢慢的任正飞看的也认真起来。他终于开口了。

    “这些人我并不认识”

    夏洛示意任正飞继续看

    就在这个时候李文雯尸骨的照片被放了出来，随后又过去了，任正飞露出一丝惊讶，并没有什么反映。

    整过过程任正飞足足看了上百张照片。

    夏洛问道：“你真的全都不认识？”

    任正飞仔细的回忆了一下，说道：“我真的都不认识。”

    夏洛突然问道：“对了，你昨天早晨吃的什么啊？”

    “啊？我吃的包子”任正飞显然被夏洛问猛了。

    夏洛再次问道：“那昨天晚上呢？吃的什么？吃完饭以后干了什么？”

    任正飞想了想，说道：“吃的面条。吃完以后我锻炼了一会身体，就早早休息了。好像是在9点钟吧。”

    “那么你前天晚上到底去哪了？别说你在站岗，已经有学生证明当晚那里并没有人。”夏洛突然大声问道。

    任正飞不假思索的说道：“那天晚上我身体不舒服，所以我就偷懒窝在值班室睡觉，是真的”他看着夏洛再次强调：“是真的”

    夏洛再次强调道：“整个晚上，你干了什么？”

    任正飞一愣神，没有说话再次低下了头。

    夏洛对姜暮雨点了点头，示意出去。

    两人来到旁边的屋子，夏洛平淡的说道：“他不是凶手，我们抓错认了”

    魏剑说道：“不可能啊，刚才最后三名嫌疑人已经确定完毕，如果他不是凶手，那么就没有凶手了。”

    夏洛坚定的说道：“就算如此，他也不是凶手。你们应该知道微表情吧”

    姜暮雨说道：“听说过，是一种高阶的刑侦技巧，之前小雪他哥的那个案子，你不是用过吗？”

    很快在夏洛的操作下，刚才审讯的过程就出现了。

    夏洛指着屏幕上任正飞眼睛说道：“你看这里，在对方看到我的直播机，知道我是一名高级的侦探以后，露出来的不是恐惧，而是惊喜。真正的惊喜就是这样，眼角会出现鱼尾纹。”

    “如果他是凶手，应该是恐惧，担心，但绝对不会是惊喜。”

    随后图像在变。

    夏洛说道：“这是我让他在看照片，你们看这里当李文雯的尸骨出现的时候，对方这是什么表情？”

    魏剑沉声说道：“惊讶”

    夏洛说道：“没错，惊讶，随后是疑惑，因为我们并没有公开李文雯的死，所以大家并不知道有两具尸骨，也就是说除了犯人应该没有人知道死了两个人。所以他不明白我为什么会在一堆照片中，放一张被牛仔裤束缚着双手的白骨照片。”

    “真正的凶手看到被害者照片的时候，会表现出恶心、紧张、轻蔑甚至是害怕，但绝不是吃惊”

    姜暮雨说道：“也许对方是装的。”随后她也做了一个惊讶的表情。

    夏洛突然抓起桌子上的杯子，砰一声，砸在地上。

    姜暮雨一惊，小声说道：“夏洛，我就是问问，你别生气啊。”

    夏洛笑道：“你刚才脸上的表情，就是惊讶。惊讶就是这种情绪，来得快，去得快，真正的惊讶不会在脸上超过一秒。而刚才任正飞和你的表情一样。所以说他根本就不知道那具尸骨是李文雯。”

    姜暮雨一阵错愕，直接给了夏洛一个白眼，显然刚才确实吓到她了。

    魏剑问道：“那他为什么不说出来那晚他干什么去了？就算他矿工最多也就是罚款，要知道这可是人命案啊”

    夏洛说道：“所以说他那天晚上同样干了见不得人的事情。”



第四十二章――【偷情】



  “见不得人吗？什么事？”姜暮雨问道。

    夏洛再次把对话的过程放了出来，说道：“你们看在我问他吃什么饭的时候，任正飞有明显的回忆迹象。”

    “可是在我问他案犯当晚干什么的时候，对方却不假思索的说他在家值班室偷懒，这是一种非常明显的谎言，因为他提前准备好了说辞，迫不及待的说了出来，不需要回忆。而且这也是他首次注定盯着我的眼睛说。”

    姜暮雨不解的问道：“那不是说明对方很真诚吗？”

    夏洛说道：“恰恰相反，这正是他想看看我的反映，有没有相信他谎言的一种反映。随后我再次强调那天晚上他到底干什么了？强迫对方回忆。”

    随后一张任正飞的大图了。

    “下意识舔嘴唇，瞳孔放大是性唤起的表现，也就是说那一晚他干得事情肯定和性有关系。但是他却低下了头，把手挡在了额骨附近。也就是说他自认为干的事情并不光彩。如果只是一般的找小姐那么他不可能面对死刑的压力都不说。也就说他那晚的性见不得光，不光彩”

    姜暮雨猜测道道：“难道是偷情？”

    夏洛皱着眉说道：“应该是这个方向。但是这里有一个疑点我却想不明白”

    魏剑看着再次陷入沉思的夏洛，有些着急了，说道：“可是如果不是他，所有的嫌疑人都排除完了。”

    姜暮雨说道：“魏队，也不一定。你看这个任正飞一开始不是也被排除了。因为他的同事做了伪证。所以我建议从新排查嫌疑人。”

    魏剑一想也对，随后说道：“那这个任正飞怎么办？”

    夏洛说：“放了吧”其实还有两个小因素都能证明任正飞不是凶手，所以说在控制任正飞也没有意义。

    魏剑想了想，现在一点证据没有，就算扣二十四小时也没有意义。

    很快一个刑警带着任正飞从审讯室走了出来。

    他来到夏洛面前，说道：“侦探，谢谢你，我知道肯定是你证明了我的清白”

    “快乐的池塘里，有只小青蛙……”

    夏洛刚要说话，电话响了，接通以后，传来江峰焦急的声音。

    “夏侦探，我们是不是抓错了。任正飞不是性无能，他去男科医院是看前列腺的。那个医生对任正飞印象挺深的，说他的性功能正常。”

    夏洛说道：“我知道了”随后挂了电话。

    任正飞再次说了一声，谢谢。

    就在这个时候一男一女出现在蓝阳市局，应该是一对夫妻，男人帅气英俊，体格强健，女人高挑美丽。不过此刻那个男人却搀着女人的胳膊。因为那个女人怀孕了，挺着肚子应该有五六个月的样子，散发这异样的女性魅力。

    姜暮雨看到两人诧异的说道：“林师傅，安老师，你们两个怎么来了？”说完以后，她就急忙跑了过去。

    林岳山看到任正飞已经出来了，问道：“没事把”

    任正飞呆呆的看了一眼安雅薇，这才看到挠着头对林岳山说道：“没事，师傅，我是被冤枉的这位侦探已经让我走了”随后又对安雅薇说道：“师母，我没事”

    安雅薇听了以后，点了点头。

    林岳山笑着说道：“我叫林岳山，是他的师傅。听说他出事了，我两不放心就过来看看。既然没事，那我们就带着他走了”他边说还便挠痒痒，显然被蚊子咬到了。

    魏剑说道：“任正飞你最近还不能出蓝阳市，有需要必须随时协助我们警方调查”

    任正飞说道：“我知道了”

    知道三人离去，夏洛都没有说话。

    “唉~”魏剑长长叹了一口气。

    夏洛看着愁眉不展的魏剑笑着说道：“魏队长，你把所有嫌疑人的资料全部拿过来，我要看一下”

    很快一百个嫌疑人的资料就放到了夏洛的眼前。夏洛细细的看了起来。

    “咦？很奇怪啊？”夏洛问道：“为什么蓝海大学的保安，有十名曾经都圈定为嫌疑人，又很快被排除了？”

    姜暮雨说道：“因为他们都是精通格斗的高手，不过经过调查发现都有不在场证明。”

    夏洛皱着眉头问道：“难道这是看海大学的招聘标准？”要知道保安和保镖差一个字，格斗水平能差出十条街。

    姜暮雨笑着说道：“当然不是了。那得花多少钱啊这多亏了林师傅啊”

    “林师傅？”

    姜暮雨笑道：“就是刚才那个帅帅的大叔，林岳山。蓝海大学也是有好几万人的大学校，校长对安全方面一直非常关注。所以请的保安也都是一些年轻力壮的人。也会让刑侦专业的老师进行一些格斗训练”

    “不过总体来说水平也就那样。直到林师傅过来，直接把蓝海大学的保安训练成了一群格斗高手，而且还是免费的”

    夏洛问道：“林岳山他是一个什么样的人啊？”

    姜暮雨带着几分崇拜说道：“林师傅那可是真正的高手，是R省的人，听说他以前是R省的武术冠军，后来因为他的爱人安雅薇，安老师才来了H省。他两可是蓝海大学出门的模范夫妻。女的漂亮，温柔。男的帅气，强大。不知道让多少人羡慕。”

    “林师傅现在在学校附近的一家搏击俱乐部当副馆长，每周还会抽出来几天时间免费训练学校的保安，就是因为他的妻子安雅薇是学校的老师，校长几次要给林师傅钱，都被林师傅拒绝了，他说天天让我老婆早点下班就行”

    “后来安老师怀孕了，要当妈妈了，让好多女孩羡慕不已，简直是太幸福了。果然还是年长的男人知道心疼女人”可以说姜暮雨的择偶标准，很大的原因就是因为林岳山。

    姜暮雨满脸不岔的说道：“难道你怀疑林师傅？那不可能了，他可以好多女生心中的完美丈夫”

    随后她看着夏洛那紧皱的表情，暗道：“夏洛不会是吃醋吧，认为我也喜欢林师傅？”不知道为什么她的心里，竟然泛起一丝喜悦。

    故作随意的说道：“当然了我只是羡慕他们，并不是真的喜欢他”




第四十三章――【暮雨陪我去趟男科医院】



 姜暮雨说完以后，还等着夏洛的回应，才发现夏洛又开始看资料了，显然根本就没有关注姜暮雨的解释。

    姜暮雨撇了撇嘴，进入了直播平台。

    蓝阳市句霸王花：“发福利了”

    东洲市局小月牙：“什么福利？”显然奉命常驻平台的小月牙又在线。

    不过此刻直播平台的人却不多，毕竟大部分都忙着排查呢

    姜暮雨就把夏洛刚才的几个关于微表情的判断和从夏洛那要过来的照片发了上去。

    因为夏洛也说了微表情是一个长期锻炼的事情，而且只是一种判断技巧，并没有必要专门学习，在有用的时候他会传播相关的经验，大家记下来就行了。

    小月牙一看姜暮雨发上来的东西，登时大喜，快速的保存了下来，暗道：“又可以找月头申请奖金了。到时候一半给夏侦探打赏，剩下一半给自己添身新衣服”

    正在看资料的夏洛，在翻到第83位嫌疑人的时候，一愣。

    原来正是那个林岳山，作为一名格斗高手，林岳山自然也在第一次排查范围内，不过可以看出来针对他的排查很简单。

    因为他的妻子证明她当时在家睡觉。要知道这种关系的口供一般都是无效的，再说了睡着以后谁又知道呢。

    在资料的最下面是林岳山的签名。夏洛在看到这个签名的瞬间双眼一缩，闪过一丝冷芒，暗道：“奇怪了，两个隐藏因素竟然全在他的身上，可是为什么呢？”一瞬间大量的疑云出现在他的脑海里，突然迸发了太多了的矛盾点。

    “那么就只有一个可能了”他拿出电话给江峰打了一个电话问道：“江队长，我是夏洛”

    “夏侦探，有什么事？”电话里传来了江峰的声音。

    夏洛说道：“任正飞所去的专科医院是哪间？哪个大夫接诊的？”

    江峰说道：“XX男科医院。接诊大夫叫王庆中。夏侦探难道有问题？”

    夏洛说道：“没什么，我需要核实一点东西。”随后他对正在把玩手机的姜暮雨说道：“你陪我走一趟男科医院吧”

    “啥？你怎么了？我陪你去合适吗？”姜暮雨一听，俏脸顿时红了。

    夏洛顿时无语了，说道：“你开车送我去就行了，就是任正飞看病那个男科医院”

    姜暮雨这才反应过来，有些尴尬的说道：“没问题，不过我不进去行吗？”

    随后两人来到了XX男科医院，夏洛独自走了进去，找到了那个王庆中大夫。

    夏洛说道：“我想了解一下那个叫任正飞病人的情况。”

    王庆中不耐烦的说道：“当时的情况我已经都说了，人家性功能没问题，你们要是不信可以拿着当时的检查报告去其他医院看看”

    夏洛摇了摇头，笑着说道：“王大夫您误会了，我是想问你，你们这每天进进出出，这么多病人。任正飞只在这你们看过两次病，我看了一下病例，最后一次是7月15日，已经过去五十多天了，你怎么会对他的印象这么深呢？”

    王庆中一愣，显然不想回答夏洛的这个问题，毕竟这涉及到了病人的隐私。

    夏洛一指自己的直播机，笑着说道：“王大夫，希望你能配合我的工作。”

    王庆中这才看到夏洛那个璀璨的直播机，态度顿变，笑着说道：“是这样的，毕竟我们这是专项的男科医院，一般来说都是病人自己来，就算是有女性家属陪伴，也会比较不好意思，一般都不说话。但是陪那个病人来的妻子却不一样，一直不停的问我会不会留下后遗症之类的。还说要不要多做几个检查。”

    夏洛问道：“那任正飞到底是什么毛病？”

    王庆中说道：“其实也没大事，就是两人刚刚结婚，短时间那事做的太多了。前列腺有点发炎。所以说我就对他有了点印象，但是7月15日的时候，他又和他的妻子来了。”

    “第二次来的时候，问我这能不能做亲子鉴定，你说他娶了这么漂亮一个媳妇，还这么关心她，他竟然还怀疑自己媳妇，这不是有毛病吗？所以我对他印象挺深的。”

    夏洛一点直播机，一个影像出来了，问道：“当时陪他来的是这个女人吗？”

    王庆中认真的端详了起来，说道：“没错，是她。”

    “原来如此”夏洛的脑海里的迷云终于解开了一些。

    王庆中看着闭幕思索的夏洛，问道：“这位侦探，您怎么了？”

    夏洛问道：“你给他们推荐了哪家鉴定中心？”

    王庆中说道：“就在蓝阳市省批的美优医学鉴定中心。”

    夏洛直接让直播机联系了美优医学鉴定中心，然后把直播机的编号发了过去，他现在的侦探批文还没有下来，还没有侦探编号。

    美优医学鉴定中心一看竟然是一位钻石侦探的直播机编号，那效率别提多高了。

    不到十分钟就把夏洛要得东西传了过来。

    夏洛笑道：“谢谢你的配合，到时候可能会有警察再来录取一次你的口供，你如实回答就行”




第四十四章――【你怎么看这两起案件】



    夏洛从男科医院出来，对姜暮雨说道：“我们去查一下那个林岳山”

    姜暮雨一听，不解的说道：“夏洛，为什么啊？”

    夏洛说道：“哪有那么多为什么？走吧”

    姜暮雨看到夏洛坚定的表情，无奈的说道：“好吧”随后她开车两人再次来到了蓝海大学。

    因为姜暮雨说“快到下班点了，林岳山一定会在蓝海大学，准备接安雅薇回家。”

    果然两人在安雅薇的办公室找到了林岳山。

    林岳山看到两人说道：“咦，您是刚才那位侦探？”

    夏洛笑道：“在下夏洛，林先生真是好记性”

    林岳山急忙站起来，笑着说道：“哪里哪里，我那个徒弟多亏了你才能放出来，我怎么能忘了你这个恩人呢”

    夏洛直入主题的问道：“林先生不知道你对于蓝海大学的这两起案件怎么看啊？”

    林岳山一愣，苦笑着说道：“您可问住我了，要是怎么打架我还知道，但是怎么破案我是真不行”

    夏洛笑着说道：“没事，你就说说你的意见，越是像你这样的普通人没准发现一些不一样的地方。而且你跟那个凶手一样都是精通格斗的高手？”

    林岳山再次愣住了，思绪了半天说道：“大侦探就是不一样懂得集思广益，但是我想了半天也想不出所以然。”

    夏洛嘴角一挑，说道：“看来是我唐突了。”随后对姜暮雨说道：“暮雨，我们走了”

    姜暮雨点了点头，跟林岳山说道：“林师傅，我走了”便出来，不过这个时候下学的铃声也想了起来。

    熙熙攘攘的学生走了出来。

    姜暮雨毕竟穿着警服，怕引起骚动，毕竟蓝海大学的学生都被这个案子闹得有些神经紧绷，所以便在另外一个房间等了会。

    等人群散尽了，两人才走了出去。

    只见林岳山正扶着他的妻子安雅薇缓步走了出来。

    林岳山显然看到夏洛再次愣住了，急忙走过来说道：“夏侦探，你还没走啊”就在他说到一半的时候，脚底突然一划，差点摔一个跟头，好在他身手好。

    显然是不知道那个学生把水撒在了地上。

    林岳山站稳以后笑着说道：“让夏侦探看笑话了”

    姜暮雨急忙说到：“安老师，那里有水小心别摔倒。”随后快步走了过去，怕安雅薇在那滩水迹摔倒。

    夏洛点了点头，说道：“暮雨穿着警服怕引起骚动，所以专门等了一会。”

    林岳山问道：“要不要一起吃个饭。暮雨这丫头曾经可是跟我学过格斗呢，现在有了夏侦探对我爱答不理啊”

    夏洛笑着说道：“谁叫我是菜鸟，暮雨要保护我。现在有案子在身，就不打扰您和您太太了。”

    林岳山看夏洛没有这意思，便扶着安雅薇离开了。

    夏洛直直的盯着林岳山的背影，大脑飞速的思考起来。

    姜暮雨看到夏洛这么在意林岳山，不知道为什么红着脸说道：“夏洛，你别误会。我是跟林师傅学过点格斗术，但是就是普通的老师和学生的关系。你看人家夫妻两的感情多好啊”

    夏洛轻声说道：“暮雨，这个林岳山有问题，你跟魏队说一下，先派人监控起来”

    “夏洛，你这个人怎么回事啊，我都说了我两没关系”姜暮雨有些不高兴的说道。

    夏洛无奈的说道：“我是说他有问题，关你什么事？”

    姜暮雨问道：“为什么啊？”

    夏洛说道：“你都说了他们夫妻感情非常好，他的妻子怀孕了，更应该保护有加，可是他刚才差点在那里摔倒，竟然不会提醒自己的太太。”

    姜暮雨不以为然的说道：“这不是很正常，安老师看到他差点摔倒，肯定会闪开的？”

    夏洛问道：“那为什么你还急匆匆的跑过去？”

    姜暮雨说道：“我不是怕安老师没看到，不小心摔倒嘛”

    夏洛一字一句的问道：“那为什么他不会怕？要知道他的老婆可是怀孕了。这一跤很可能孩子就没了，也就是说他刚才的思绪非常的乱。”

    姜暮雨一时间也愣住了，不过还是说道：“难道你还是怀疑林师傅？但是他根本就不符合你的画像吗他的妻子兜怀孕了。”

    夏洛并有跟姜暮雨解释，他看得出来姜暮雨打心里不相信林岳山是凶手，而且他现在也没有证据。

    他叮嘱道：“好了，你回去跟魏队说一声先监视他。我要去查点事情”

    夏洛对着直播机说道：“查一下林岳山的家庭住址，带我过去”

    直播机：“是”

    姜暮雨看到夏洛竟然真的还要查林岳山，生气的跺了跺脚，暗道：“小心眼”

    就这样一直到了深夜，夏洛从一间超市走了出来，露出满意的笑容，说道：“终于让我找到了，真是出乎意料啊，但是还是缺乏证据啊”

    夏洛对直播机说道：“能够筛查网络信息吗？”

    直播机：“可以，但是需要关键字和时间范围。”

    夏洛说道：“R省的呢？”

    直播机：“可以”

    夏洛大喜：“那好，筛选内容，姓氏：林，武术，格斗，时间范围十年内，地点R省的所有这方面的信息。”

    直播机：“开始执行，请宿主稍等”

    大量新闻投影到了夏洛的左眼，当夏洛把所有的新闻浏览完毕以后，心里终于有了定数。

    这就是破案，当你没方向的时候，四处撞墙，撞到你满头大包。但是当你找到正确的方向以后，就会一路直达，畅通无阻。

    夏洛喃喃的说道：“那么剩下的就是杀人的证据了”



第四十五章――【任正飞畏罪自杀】



 第二天醒来，夏洛录好了自己想要的东西以后，来到保安宿舍。

    “任正飞在吗？”

    一个人说道：“飞哥出去了，也不知道去哪里了。”

    “出去了？”

    那个人看到夏洛身边的直播机，这是侦探的象征，他也不敢怠慢，说道：“是的，昨晚出去了。本来他昨天回来了身体不舒服，我还说替他值班，让他休息休息，谁知道吃完晚饭回来，飞哥就不见了”

    夏洛问道：“你们都帮任正飞替过班吗？”

    那个人说道：“怎么会，飞哥这个人实诚，从来不用人替班，就算身体不舒服也都是硬扛着值夜班，也就林师傅说话好使，能替他的班”

    夏洛双眼闪过一次精茫，说道：“你们林师傅那种有钱人，会站岗值班值班？”

    那个人羡慕的说道；“那是飞哥可是我们林师傅最中意的徒弟，飞哥那本事，脾气性格都随我们林师傅，要不说是半个林师傅啊。所以有时候飞哥有事的时候，林师傅正好不忙的时候就会替班，不过林师傅一替班，我们就悲惨了，还得跟着加练”

    夏洛脑中最大的一个疑惑终于解开了，暗道：“原来如此，原来如此怪不得任正飞在知道我是高级侦探以后会露出惊喜表情。”

    那个人继续说道：“不过你们突然把飞哥抓走，确实对他刺激挺大，我估计他没准去哪发泄去了。昨天回来以后又是哭，又是笑，别提了。”

    “又哭，又笑？”

    “是啊我看他拿着一张纸，边看边哭，后来又笑，后来又哭了。我问他他也不说。”

    “什么纸？”夏洛急忙问道。

    “不知道，我也没细看”

    就在这个时候夏洛的手机突然响了。

    “夏洛，不好了。又出人命了”姜暮雨焦急的声音从电话里想起。

    “什么？难道又有女孩死了？”夏洛感觉他最担心的事情发生了。

    姜暮雨说道：“不是的，任正飞在苏清莹死亡的地方，畏罪自杀了”

    “什么？怎么可能？该死”夏洛瞬间想到了原因。

    他急忙问道：“那林岳山呢？我昨天不是让你们派人监视他？他昨晚在干什么？”

    姜暮雨显然不能理解夏洛为什么非紧紧抓着林岳山不放，说道：“队长认为这案件跟林岳山没关系，所以没有派人监视他。”昨天她跟魏剑说要派人跟踪魏剑的时候。

    魏剑正因为找不到犯人而发愁呢，可以说已经开始怀疑夏洛的判断了。再加上姜暮雨说这件事情的时候明显有点小情绪。

    魏剑以为夏洛是因为吃醋才这做，所以就没有派人进行监视

    “他认为？”夏洛的音量不禁高了，随后无声的叹了一口气。说道：“我这就过去”当真相揭露的时候必然会对魏剑来造成巨大的打击。

    他快步跑向了当初苏清莹死亡的那个小树林，外面已经聚满了人。

    “听说那个强X犯在里面自杀了”

    “活该自杀真是便宜他了”

    “就是”

    各样的议论声不断。

    就在夏洛正在跑的时候，突然林岳山出现在他的眼里，而林岳山显然也看到了他。

    林岳山招了招手说道：“夏侦探，你来了？”

    夏洛疑惑的问道：“林先生，你怎么也在？”

    林岳山无奈的说道：“我妻子生病了，这不是来帮她请假。”

    夏洛双眼一凌，笑着说道：“林先生，不愧是好丈夫。以后我学习的榜样，我刚接到电话那个强X犯，自杀了，我先过去看看”

    林岳山笑着说道：“这都是夏侦探的功劳啊，那您去忙吧”

    夏洛拜别了林岳山，一脸凝色的跑向了案发现场。

    “他来为安雅薇请假，这下麻烦了”

    夏洛来到现场，看到躺在地上的任正飞嘴角还有很多沫子的痕迹，旁边有一个酒瓶子，还有几个安眠药的药瓶，在他的胸口放着一张纸，上面写着。

    “我强X了那两个女学生，我不是人，我该死”

    夏洛的脸都快阴出水了。

    苏文宣看到夏洛，急忙走过来说道：“现场通道已经打开了，夏侦探你要检查一下吗？”他现在可是对夏洛百分百认可。

    夏洛摇了摇头说道：“拉回去准备尸检”不用猜都知道现场肯定没有任何痕迹。

    苏文宣一愣，没有说话。

    魏剑走了过来，看到夏洛那铁青的脸色说道：“夏侦探，这不怨你，毕竟侦探不是神。”

    姜暮雨也说到：“夏洛，就算他不自杀，也难逃一死。也许他最后是良心发现才自杀的”

    夏洛没有解释，点了点头说道：“回市局吧”

    姜暮雨看到夏洛的脸色依然很难看，紧紧的跟在了夏洛的身边，希望能安慰他几句。

    很快众人就回到了市局。

    而那个令人痛恨的强X犯自杀的消息也在蓝海大学散开了。所有人无不拍手叫好，原本紧张无比的女孩子们终于松了一口气。

    夏洛来到蓝阳市局以后第一时间给纪林打了电话。

    “纪校长，我是夏洛”

    纪林笑着说道：“夏洛恭喜你啊，这个案子破了。虽然是自杀，但是也是破案了。”

    夏洛直接打断了纪林的话，说道：“纪校长，我有一个事情拜托你，很重要，你去查查安雅薇请了几天假？很重要。还有把安雅薇和任正飞这一年的请假记录都给我，记住别惊动别人，尤其是他的丈夫林岳山。”

    纪林听到夏洛那正式的语气，问道：“夏洛，怎么了？”

    夏洛说道：“纪校长，你先别问了。拜托了”

    纪林听到夏洛那焦急的表情，说道：“好的，我这就去”




第四十六章――【幸运的侦探公敌】



夏洛则第一时间感到了法医尸检室。

    姜暮雨看到夏洛那冷淡的脸色，安慰道：“夏洛，你别在意外面那群人的胡说八道。”

    因为夏洛信誓旦旦说任正飞不是犯人，结果第二天任正飞就畏罪自杀了，经过了解，任正飞回去以后情绪异常，那么就更加符合自杀的心理特征了。这事自然让魏剑心里特别不舒服。所以自然有一些针对夏洛的说辞。

    夏洛摇头说道：“我并不在意，毕竟我的画像出错了”

    姜暮雨安慰说道：“不能这么说，正是因为有你的画像，才能找到任正飞，错一两处也很正常”

    夏洛对于姜暮雨的安慰，露出了一个微笑，穿好了防护服，随后来到任正飞的尸体处。

    他并没有着急了解死因，而是开始观察任正飞的全身特征，当他看到任正飞穿反的内裤时，双眼露出一丝明悟。

    苏文宣说道：“唉，自杀的时候就是这样精神恍惚，连内裤都穿反了”

    夏洛没有解释，沉声说道：“打开的四肢，手，脚，膝盖。”

    苏文宣一愣，问道：“夏侦探，我们不应该先查他的死因吗？”不过还是麻利的开始做了。

    很快他疑惑的说道：“奇怪，他的髌骨皮下怎么会有出血？难道他自杀前还用力的跪在地上忏悔过？”

    夏洛也找到了他要找的东西，并没有解答苏文宣，说道：“开始吧”

    很快任正飞的死因查出来了，过量服用吃安眠导致引发窒息。

    苏文宣感慨的说道：“好家伙，这得吃了多少安眠药，还真是用酒吃的但是他是如何一下买到这么多安眠药的？”

    姜暮雨一听，气氛的说道：“便宜这个家伙，竟然这样舒服的死了”

    夏洛沉声说道：“暮雨，你不懂。吞安眠药自杀可以说是最痛苦的一种自杀方式。你可以清晰的感觉到浑身的痛苦，灼烧，整个内府都想燃烧一般，但是却无控制，甚至连叫一声都做不到。真正的有苦说不出。”

    苏文宣开始把任正飞整个胃中的药，拿了出来。就在这个时候一个东西被夏洛看到了。

    他拿起来仔细的端详起来。

    姜暮雨问道：“什么东西？”

    夏洛：“扣子”

    “难道他自杀的时候还吞了一颗扣子”

    夏洛说道：“而且还是一颗他自己的扣子”他拿起任正飞身上的工服，那里领口位置有一颗额扣子不见了。

    “他为什么会吞一颗自己的扣子呢？是无意还是有意？”夏洛陷入了沉思。

    苏文宣说道：“夏侦探，现在可以写尸检报告了吗？这应该是自杀吧，这么药要是别人灌进去，肯定会反抗，两腮也绝对会有出血，肯定是自己吃的。”

    “自己吃”

    夏洛噌一下站了起来之前一直觉得自己遗忘的东西，终于被他想起来了。当初李文雯尸体旁边挣扎的痕迹在被雨水冲刷以后还很明显，再结合墙上的指甲印，说明她虽然没有进行有效的反抗，但是反抗的程度是很激烈了。

    他直接来到了李文雯的存尸处，打开门，李文雯的尸骨再次出现。

    可以说除了一些干瘪的内脏和腿部的一些组织，就是白骨了没有任何价值，所以当初他的重点都在苏清莹尸体和那个小纸片上，这具尸体并没有重点关注。

    他直接拿出了李文雯的胃部，拿去解冻。

    随后他小心的切开了李文雯的胃，在一堆乌黑的腐朽残渣中翻找去起来。

    半响以后，夏洛轻声说道：“李文雯，虽然你还没有毕业，但是你却已经是一个合格的警察了。我为你感到骄傲，你用你的生命，留下了犯罪分子最重要的证物。”当时他全部的思绪都在第二尸体还有那个小纸片上，所以李文雯的尸检是有苏文宣独立完成的，遗漏了这一点。

    夏洛直接给纪林打了一个电话，挂了电话直接去了伍洪的办公室。足足呆了半个多小时，随后就悄无声息的离开了蓝阳市局，只留姜暮雨一个人失神的坐在伍洪的办公室，呢喃道：“为什么，为什么？”

    伍洪拍了拍姜暮雨的肩膀，调整了一下表情，走出办公室，大笑着说道：“各位，我现在宣布蓝海大学强X案，正式结案。明天夏侦探召开直播大会。”

    “耶”

    所有人听到伍洪的消息，忙碌了三天的众人全部都兴奋的嚎了起来。市领导给了七天的时间，没想到仅仅用了一半就破案了。

    不过凶手最后自杀了，让结局不带完美。为此夏洛的名声也真的响了起来，并不是因为夏洛的推理，而是因为夏洛的运气。

    误打误撞抓住了凶手，然后把凶手又放了，结果凶手畏罪自杀了。

    仅仅半天的时间“幸运的侦探公敌”这个说法，就在蓝阳市的侦探圈传开了。

    甚至H省的几个大型网站上，也出现了这样的字样。

    “幸运的侦探公敌，误抓，误放，误死，三天破大案。”虽然不是在一些主要地方，但是也被不少人看到了。

    得到这个消息的唐占白一听差点气吐血，说道：“夏洛，就算你破了案子，也别想落个好名声。运气侦探，这个名字很适合你”当即安排了几个记者，准备明天去直播大会出口恶气。

    一夜无语，第二天终于到来，夏洛成为侦探后的第一次直播大会终于开始了。



第四十七章――【狗头侦探】



   夏洛刚刚来到直播会堂，就看到了伍洪。

    “伍局长准备好了吗？”

    伍洪应到：“准备好了，你确定他会来吗？”

    夏洛说道：“他一定会来，他受到了那么大的屈辱，必然会来。”

    伍洪说道：“放心吧，前后都有我们的人，如果他是一个人，我们就第一时间抓住他，如果是两个人，等你分开他们以后，我们会第一时间控制他。”

    “那就好”

    很快时间就到了。

    纪林也赶到了，再次坐到了检察长的席位，他曾经说话，只要他还能干一天，夏洛所有的案子，他都愿意做检察长，这是他对于夏洛的承若。也就是说在检察长这一关没有人可以难为夏洛。

    要知道纪林在蓝阳市政治部的地位可是崇高的，又是蓝海大学的副校长，桃李满天下，可以说就算纪林退了，只要是夏洛直播大会其他检察长也愿意来。

    伍洪打开了会堂的大门，首先进来的自然是记者。这一次刚上次的案件不同，对社会的影响极其恶略，再加上夏洛这个所谓的侦探公敌，运气破案。各种虚头交杂，自然是媒体最喜欢的对象。

    夏洛的直播间此刻虽然是黑屏，但人数却突破了八十万，而且还在继续的增长中。

    可以说他的人数一瞬间达到了白银侦探的水平，甚至有冲击百万黄金侦探的水平。

    当然这些人并不是为了来看夏洛推理的，更多人是对这个所谓的运气侦探感到好奇，来瞄一眼，并不是夏洛的粉丝。

    里面各种议论声不断。

    “大家都是来看热闹的？”

    “是啊我想看看这个幸运侦探长啥样？是不是头顶两角，运气通天啊。”

    “可不好说啊，也许是脚踏两坨屎，干地啊哈哈哈~”

    “哈哈，没错，这年头侦探破案已经开始靠运气了，怪不得你们H省的犯罪率一直在全国名列前茅，估计凶手们就知道警察和侦探都抓不住他们。”

    “运气。别忘了H省的侦探还有运气”

    “卧槽尼玛，哪个来的王八犊子，乱说话，我们H省怎么了？”

    “谁知道你们H省怎么了？反正我是看到运气侦探了我们省从来就没有这种事”

    整个平台乱成了一团，蓝阳市毕竟作为H省的省会，经济，文化，交通的中心，大学也非常多。自然是天南海北哪的人都有。

    媒体们又把“运气侦探”吵得火热，自然让别人看笑话了。

    就在这个时候蓝海大学刑侦专业的学生们看不下去了。

    刑侦四年级刀子：“胡说，能够抓住凶手，全靠夏侦探提供的线索。”

    法医三年级鬼手：“你们懂什么，夏侦探的技术和水平绝对是顶尖的。”

    “我们自然不懂。哈哈哈，谁叫我们即没长两个角，也不踩两坨屎啊”

    “是啊”

    “什么鬼也替那个糊涂侦探说话，真给H省丢人”

    结果蓝海大学的人一说，整个风向标都变了，全部去喷夏洛了。

    东洲市局小月牙打赏黄金面具1：“有本事拿黄金面具说话，一群大男人光知道动嘴皮子”

    东洲市局大月牙打赏黄金面具1：“一群没卵用的臭男人，就知道动动嘴，有种你们也运气一个啊”

    花中游打赏黄金面具2：“女人，男人说话，别插嘴”

    浪花一点点打赏黄金面具3：“女人，男人的世界你不懂，就这种糊涂侦探，也不知道要弄多少冤案，还是趁早别干了”

    东洲市局小月牙打赏黄金面具2：“本姑娘豁出去这个月的工资不要了，跟你们拼了，有种接着干”

    东洲市局大月牙打赏黄金面具2：“就是，豁出去了”

    蓝海大学的刑侦专业的学生，也开始凑钱，刷了起来。

    没想到小月牙直接带起来一波节奏，一大群男人黄金面具刷的飞起，给夏洛来到了不少的收入。

    可以说直播还没开始，直播平台就火爆了起来。

    黄金面具的打赏会在子频道出现提示，连续不断的黄金面具，自然让直播间的人数不断上涨。

    不过此时夏洛的注意力一直在陆陆续续进入会堂的人中，终于林岳山和安雅薇出现在他的视线里。

    他终于松了一口气，暗道：“终于来了”

    夏洛看到时间了，对直播机说道：“开启直播”

    只见覆盖在直播机周身的那层金属收了起来。一道光芒再次射到了夏洛的左眼。

    直播平台的弹幕情况出现在他的眼底。在线人数107万人。竟然达到了黄金侦探的水平。

    而正在看直播的众人看到那完整清晰的会堂的图像，也议论了起来。

    “卧艹，360度全息影像。这个直播机吊啊。”

    “就是啊，我之前看过一位钻石侦探的直播机都没有这个技术啊”

    “MMP，这个侦探不会是富二代吧，怪不得运气这么好”

    “你们意思，歧视富二代？”

    “富二代个卵，一身衣服200块都用不了。”

    ……

    夏洛直接一扬手，帅气的说道：“直播大会正式开启”

    “笑死我了，这侦探是来搞笑的吧，亏他还一脸真是庄重，连犯人都没有，开个鬼啊”

    “哈哈，表情以截图，今年最装逼表情图诞生。”

    “233333”

    ……

    面对这样的风潮，那几千个支持夏洛的人，连个水花都打不出来，就被淹没了。

    而夏洛似乎没有看到这一切，平淡的说道：“本人黑铁侦探夏洛，接受蓝海大学杀人案，历时三天，终于抓住了凶手任正飞。”

    “不过因为证据不足，决定暂时释放任正飞，趁其麻痹，然后找到证据。但是任正飞自知道天网恢恢疏而不漏，自己在劫难逃，所以畏罪自杀了”

    “本人正式宣布蓝海大学杀人案完结，申请结案。”

    随着夏洛的话，直播平台直接爆炸了。

    “哎呀，这个不要脸的。明明是他说对方没罪，放了人，现在竟然又说是趁其麻痹。”

    “什么狗屁侦探公敌，简直是侦探中的狗屁功夫全在脸上了”

    薪火打赏钻石面具1：“这是老子给你的车票前，拿了钱赶紧滚吧，你这样的侦探不知道要判多少冤案。”薪火直击扔出来十万块的钻石面具，直接把把风向推到了至高点。

    “卧槽，土豪霸气啊，狗头侦探，收好钱赶紧滚吧”

    “狗头侦探，收好钱赶紧滚吧”

    “狗头侦探，收好钱赶紧滚吧”

    ……

    这一大波节奏，让干刑警的小月牙他们也傻了，她们没有这么多钱啊。

    可以说夏洛成为了第一个一开播就被骂的这么惨的侦探



第四十八章――【要么日天，要么干地】



  魏剑听到夏洛的话，不禁露出一丝不爽。这次案子能够抓住任正飞，夏洛绝对是全功，虽然也因为他的推断让任正飞自杀了，弄得大家面子上有点过不去，但是不会有人瞧不起夏洛。

    毕竟这么大的一个案子，到头来只有夏洛一个人接了，这就是勇气。

    可是夏洛现在偏偏说什么麻痹凶手，寻找证据。

    夏洛无视整个直播间的口水，继续说道：“不过这个案子在结案前，我希望告诫大家几句。本案凶手就是因为学了几手格斗本领才肆意妄为。”

    “我希望所有精通格斗的人要明白，你们学习这些本领是为了保家护国，并不是为了为非作歹。”

    “在这里我就不得不得一个人，他就是林岳山先生，他才是一位德才兼备的人。”

    夏洛对坐在观众席的林岳山说道：“林先生，我有一个不情之请，希望您以武术冠军的身份，为大家说几句话告诫一下大家”

    随着夏洛的动作直播机的焦点也聚焦在林岳山的脸上，在场的媒体也把镜头调了过去。

    林岳山显然被夏洛这突然起来的动作给搞懵了，跟旁边的安雅薇简单说了几句话，安雅薇点了点头。

    林岳山站了起来说道：“那好吧”他大步的走向了会堂中央，配合那强健的体魄，英俊的面容，直接让直播平台火爆了，小烟斗刷的飞起。

    “这个大叔挺帅的嘛”

    “还是武术冠军，吹牛逼的吧不会是这个侦探请来给自己撑场面的吧”

    “给大家上上思想教育课，搞一搞道德宣扬，没卵用，垃圾侦探”

    “估计费用不低，果然富二代。”

    直播间的人员数量开始迅速下降，显然所有人对于被教育并不感兴趣。

    可是就在林岳山离开安雅薇，走到会堂中央的时候，坐在第一排的七八人突然站了起来，从怀里掏出手枪，指着林岳山说道：“不许动，举起手，双手抱头。”

    一直在旁边待命的姜暮雨第一时间冲到安雅薇身边，看着这个脸色苍白的安雅薇急忙问道：“安老师，你没事吧”

    安雅薇看到姜暮雨，眼泪顿时流了出来，张开嘴，指着自己的舌头，发出“啊，啊，啊”的声音。

    早就在旁边准备的好的医声，第一时间冲了过来，经过检查，说道：“没关系，她只是惊吓过度，并没有受伤，舌头因为大量注射的麻药，无法说话。”

    林岳山被七八把手枪指着，饶是他水平高超，也不敢乱动，乖乖的被靠上了手铐，锁在了凶手的位置。

    林岳山脸色铁青的说道：“夏侦探，你这是什么意思？如果你今天没有一合理的解释，那么就等着我律师的控告吧”

    这突如其来的变化，让所有人都蒙圈了，会堂里的记者连拍照都忘了。

    直播平台在短暂的冷寂之后瞬间燃爆。

    “MMP，什么情况？在直播大会持枪抢劫，这劫匪有毛病吧”

    “逗比啊，你难道是猪吗？那肯定是警察啊，就是白痴也不会在直播大会抢劫啊。一下七八把枪，你以为拍米国大片呢？”

    “……妈的，你聪明，你说是怎么回事？”

    “刺激啊，这啥意思？到底发生了什么？”

    “难道有内幕？”

    “我闻到了阴谋的味道”

    “闻到个卵，用眼一看就能知道绝对是阴谋”

    “直播大会动枪，第一次见到，重磅新闻啊”

    “我有种强烈的预感：要么日天，要么干地”

    “预感个屁，一看就知道要日天啊你啥时候见过用枪干地的”

    ……

    夏洛看到被控制住的林岳山终于松了一口气，对纪林说道：“检察长，凶手已经到位了。我申请直播大会正式开启”

    纪林也是满脸笑容的说道：“夏侦探，请开始你的推理”当他知道这个计划的时候，对夏洛的满意度再次上涨，用自己的名声换取一个人的安慰，这样的侦探肯本就找不到了。

    夏洛对控制林岳山的武警说道：“把他拷好”

    “是”

    林岳山被枪指着，乖乖的被靠在了凶手席位。

    夏洛看到林岳山那张愤怒扭曲的脸，寒声说道：“律师你就不想要了，因为你已经没有机会找律师了。”

    夏洛朗声说道：“直播平台和会堂的诸位，由于某些原因，我刚才迫不得已宣布蓝海大学杀人案结案，现在直播大会正式开启”

    “本次蓝海大学杀人案，被害者总计三人。”

    “第一名，刑侦三年级学生，李文雯。”

    “第二名，白河县，苏清莹。”

    “第三名，蓝海大学保安任正飞。”



第四十九章――【爱是一道绿光】



 夏洛的话刚结束，一名记者就站了起来，问道：“这位侦探，我们参加的不是蓝海大学的杀人案吗？那个保安不是已经确定是自杀吗？”

    夏洛信声说道：“任正飞确实是自杀，但是却是被迫自杀”

    随后任正飞的尸检报告就出现了。

    夏洛说道：“任正飞的死因是过量服用地西泮安定导致的呼吸衰竭，窒息而死要知道地西泮作为处方药，每一次开药都会受到极大限制的，对于一个从没有没有失眠记录的人来说，根本无法短时间凑出来这么多药。”

    “第二，很多人都以为服用安眠药自杀是一件无痛苦的事情。其实恰恰相反，过量服用安眠药是极其痛苦”

    “按照任正飞的用量，他的身体会出现不规则的抽搐，痉挛，抽搐等不良反应。可是现场却没有任何这样的痕迹16。也就是说那并不是任正飞死亡的第一现场，难道一个自杀的人，死后还会自己跑？”

    “狗头侦探”

    “谁说吃了安眠药一定要抖，我看电视上演的都挺平静的”

    “+1”

    “狗头侦探”

    “狗头侦探”

    整个屏幕都被狗头侦探霸屏了，直播间不停的提示XX人被禁言，但是也没有用。在场的人也纷纷漏出了不屑的表情。

    “不需要禁言”夏洛制止了房管禁言，他会用事实去封住这些人的嘴。

    就在这个时候，魏剑却站了起来，问道：“夏侦探，尸检报告清清楚楚的写了任正飞确实是自己吃的安眠药，没有有强行灌药的伤痕。再结合前一天精神异常，这明显就是畏罪自杀。也许他通过一些私人手段买到了这么多药，再说为什么凶手会是林岳山？”显然到现在他对于夏洛紧紧抓着林岳山不放有些不理解。

    而且伍洪竟然调动武警，却不通知他来抓人，难免让他有些难堪。

    夏洛朗声说道：“这只是一个判断原因，随后经过尸检，我发现他的髌骨，小腿后侧，均有皮下出血。左手的中指、食指、掌关节的肌腱也有拉伤出血。”

    “殴斗中容易虽然容易出现扭伤手指，但是通常扭伤的是手指的侧面或掌面肌腱。而且一般伤痕都会集中在双臂，肘，小腿前侧和外侧，这些便于用来防守的地方。尤其是手掌背面肌腱损伤是非常少见的。”

    夏洛对一名警卫招了招手，示意他过来。

    “夏侦探”

    夏洛说道：“我需要你配合我一下”随后他将那名的警卫的手臂反背到背后，用脚踩住对方的腿窝，那名警卫直接被控制着跪在了地上

    “只有将手指、手掌弯曲才能形成这样的损伤，同时一只脚踩在死者小腿上，让死者用力的跪在地上，才会在小腿后则和髌骨留下伤痕。那么大家可以看看，这是什么动作？”

    “擒拿格斗”学过擒拿格斗的刑警队员们异口同声地说。

    直播间的满屏的骂声，顿时一滞，大家愣住了。

    “这个侦探好像也不是那么白费啊，通过这么一点伤痕就能判断出来这个动作”

    “没错啊，看来也不全是靠运气”

    “略拧

    纪林看到这一幕钦佩的点了点头，他发现夏洛某些方向比他那个钻石侦探的老友，还要厉害。

    “谢谢你的配合”

    夏洛示意那名警卫离开，再次放出一张图片，说道：“这是任正飞的膝盖照片和裤子照片。髌骨的表皮和相应部位的裤子上是没有擦伤，没有土渍，这说明他跪着的地面应该是非常光滑干净，比如地板砖、大理石，也就是说这个过程是发生在类似室内的地方，绝对不是蓝海大学的小树林。那里的地面不平，有很多枯枝，碎石。”

    “在任正飞小腿后侧还发现了泥土的痕迹，但是却没有在裤子的后侧发现有任何泥土的痕迹。再结合出血面积，可以确定当时凶手是穿着鞋直接踩在了任正飞的小腿的皮肤上。也就是说当时任正飞并没有穿着裤子。难道人自杀以后还会穿裤子？而且任正飞的内裤竟然穿反了。”

    “我们可以得出来一个结论，在任正飞自杀前曾经光着身体，一个男人突然出现在他的面前，他慌乱的穿上内裤，结果内裤都穿反了，然后和凶手进行了搏斗,但是却被凶手通过擒拿控制，强迫跪在地上。”

    夏洛放出来了任正飞的资料。在“精通格斗”那里画了一个红圈。

    说道：“任正飞正是因为精通格斗技巧，才会被认定为此案的凶手。蓝阳市局663在第一次抓捕任正飞的时候，姜暮雨警官曾经说过她一个人都无法控制住对方。姜暮雨警官在蓝阳市局的格斗能力是非常强横的，由此可见任正飞的实力。但是这个凶手却能一瞬间制服他。”

    “除了说明凶手的强横，也说明了此刻任正飞心态的慌乱。但是一个大男人被另外一个男人看到，有什么好慌张的，或者说在什么情况下才会那么慌张？慌乱到内裤都会穿反？”

    所有人听到夏洛的分析，一个个表情都亮了。男人，赤裸相见，惊慌失措，连内裤都穿反了。貌似只有一个时候。

    “好大的信息量，我是不是可以总结为四个字‘捉奸在床’”

    “绿帽子”

    “爱就像一道绿光，绿到你发慌”

    “绿光再次开始闪耀”

    直播平台上已经被“绿光”霸屏了

    夏洛盯着林岳山说道：“因为任正飞当时在你太太的床上，对吗？”



第五十章――【因为你不行】



 因为任正飞当时在你太太的床上，对吗？

    夏洛的话刚落音，砰，一声。林岳山那强健的体格全力爆发，直接穿在围栏上，连围栏都踹坏了，他冲向夏洛，喊道：“你个王八蛋，胡说八道”旁边几名武警第一时间就控制住了林岳山。

    林岳山虽然被按住了，仍然不屈的吼道：“你胡说八道，我跟妻子的感情人尽皆知。她根本不可能背叛我”

    熟知林岳山和安雅薇感情的人，也纷纷表示愤怒。其中以蓝海大学的女生反映最为激烈。

    夏洛看着失常的林岳山和在哪里不停痛哭的安雅薇说道：“不知道你有没有听过一句话：一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。”

    他环视着四周说道：“为什么炫耀，因为重视；为什么重视，因为渴望；为什么渴望，因为缺乏。”

    “举一个简单的例子，为什么很多富二代爱炫富，因为他们知道金钱带来的好处，但是他们自己却不具备挣钱的能力。当一个富二代失去了父辈的扶持，一瞬间就会落入地狱，将一无所有。所以说他们才是最在乎金钱的人，所以他们会炫富。”

    “但是却很少见到富一代去炫富，因为对于他们来说有钱是理所当然的。”

    “爱情也是这样的，平平淡淡才是真。你们已经结婚超过七年了，你很爱你的妻子，周围的人知道我可以理解，哪怕安雅薇的学生们知道，我仍然可以理解。但是整个蓝海大学四万多人竟然人尽皆知，这是不是太夸张了，你以为在拍偶像电视剧吗？”

    听完夏洛的话，所有人一愣，对啊

    又特么不是拍偶像电视剧，你们夫妻俩相爱，整个大学四万人人尽皆知。明显就是拿出来秀嘛。

    “66666，这侦探损人不带脏字啊．々”

    “没错，看来真的是戴绿帽子了。越是家庭不和睦的，外在表现的越亲密，假死了这个是真事”

    而陪在安雅薇旁边的姜暮雨听到夏洛的话，皱着秀眉想道：“这个坏蛋，难道就没有浪漫的爱情嘛”毕竟小女生们爱看偶像剧，不就是因为小女生们希望有那样一个男人吗？

    林岳山反驳道：“你胡说”但是任谁都看得出来他说话的底气不足了。

    夏洛嘴角一扬，朗声说道：“你这种高调的作风恰恰证明了你们的感情并没有想象中那么好，而且你从你处处都为安雅薇，甚至连指导蓝海大学的保安这种苦活都接了，而且为了安雅薇都免费干，这更是一种精神上的补偿。”

    “你有钱，身体强壮，长相英俊，又专一，据说厨艺也很好，那么为什么还要不停的大肆做那些展示你们夫妻恩爱，去补偿你的妻子，让她拥有这种精神上的满足感呢？”

    所人都听到的话，一个非常难以置信的答案出现在众人的脑海中。

    “他不是真男人？”

    “难道他不行？”

    “因为你性/功/能障碍，你无法满/足你的妻子，所以你希望通过其它方面拼命的弥补这一切”果然夏洛的话，跟所有人想的一样。

    “OH，MOD这个强壮的男人竟然不行”

    林岳山听到夏洛的话，双眼一缩，竟然直接甩飞了两边的武警，然后掰断了手铐连接的把手，像一头野兽般直接冲向了夏洛，歇斯底里的喊道：“王八蛋，你胡说八道，我弄死你”

    好在林岳山弄断把手浪费了点时间，被旁边的武警再次控制住了。

    坐在上面的纪林和旁边的伍洪吓出一声冷汗，凭借林岳山的身手，那可是真的可以短时间杀死一个人的，否则也不会这么大费周章了。

    但是夏洛则毫不畏惧的盯着林岳山平淡的问道：“还需要我继续说下去吗？我建议你直接坦白自己的罪行，保全自己的颜面”

    林岳山喊道：“我没罪你胡说八道。”

    很快直播机投影的换面就变了，一个英俊的男人捧着奖杯的照片出现了

    “R省武术天才，林威两次蝉联省冠军，向三连冠发出冲刺”

    最后画面再次一变。“终极一战，是人生赢家还是人生输家？林威终获三连冠，但是比赛中裆部多次被对方违规重踢，一颗睾丸当场破裂”

    林岳山双眼闪过一丝疯狂，说道：“．ˇ没错，我承认我的性功能确实有问题，但是就因为这样我就去杀人？太可笑了”

    夏洛平静的看着林岳山，继续说道：“我已经找到了你在R省治疗的医院。根据医院回传的记录，今年3月3日，你回到了R省，接受常规性恢复治疗，为期35天。”

    “但是你并不知道你经常带回家中吃饭的任正飞，这个让你满意的徒弟已经和你的妻子有染。”

    他放出来从纪林那里要来的请假记录：“在你走后的第三天。安雅薇请了一个月的长假。保安部任正飞同样请了一个月的长假。”

    “一个32岁仍然单身，身强力壮，精力旺盛的男人。一个32岁，结婚七年从来没有体会到女人真正快乐的女人，两个人这一个月彻底疯狂了。”

    “连续一个月的高强度性I爱，的得好哪怕是任正飞这个健壮的男人也有些扛不住。安雅薇由于你的前车之鉴，自然对这个事情非常敏感，第一时间就带着任正飞来XX男科医院进行检查。”

    “也正是安雅薇这种急迫，担心的表现，让医生留下了印象。长假结束，两人回到蓝海大学上班。”

    随后夏洛把王庆中的话，还有任正飞的第一次男科医院就诊记录发了出来，正是4月5日。

    林岳山看到那个报告，双眼一缩，看着夏洛没有说话。显然不会承认他杀人了。




第五十一章――【他是一个该死的人渣】




    夏洛看到林岳山的反映，继续说道：“疯狂过后就是负罪感，当任正飞再次见到你以后感到了无尽的愧疚。所以他决定和安雅薇断开关系。根据保安部的说法，在任正飞请假回来以后，便在也没有请过假。整天不是在值班室，就是在保安宿舍，但是他并不知道这件事情却没有结束。”

    “因为安雅薇发现自己怀孕了。我猜那一段时间你的妻子突然非常主动。你们应该进行过几次非常短暂的性生活。在4月18日，她告诉你她怀孕了。”

    “这对于你来说无疑是一个天大的好消息，你庆幸这些年坚持不懈的治疗，终于有效果了。于是在同天，你在朋友圈发出‘我老婆怀孕了，我要当爹了’的说说。而任正飞在知道这个消息以后更见坚定了跟安雅薇断绝关系的念头。所以在那以后他多次拒绝了去你家里吃饭的邀请”

    “甚至让不少保安部的同人都怀疑你们两个闹矛盾了，甚至戏说‘任正飞这要叛逃师门了’。”

    林岳山听到夏洛的话，彻底愣了。因为他现在才想起来任正飞确实很长一段时间都不去他家，各种推脱。

    夏洛说道：“但是直到学生放假前，安雅薇终于和任正飞摊牌了，她告诉了他，她怀孕了，怀的是任正飞的孩子。”

    997

     随后屏幕在变，两张请假条出现。

    “所以在7月15日。两人再次同时请假，来到了XX男科医院，询问这里是否可以做亲子鉴定。而王庆中大夫推荐了优美亲子鉴定中心，当天优美亲子鉴定中心，便接受了任正飞提交的鉴定申请。”

    “当任正飞知道孩子真是自己的时候，彻底陷入了矛盾，喜欢的人，孩子，还有师傅，他不知道该如何选择。最主要他知道他的力量对你来说太薄弱了，他根本不可能抢过来这一些。”

    “直到昨天一个意外，他终于下定决定跟你摊牌，所以他再次来到了你家和安雅薇商量这个事情。”

    “孕妇五六月时性欲本来就强，再加上安雅薇终于听到了这个期盼已久的决定，两人情到深处，自然情不自禁。”

    “而就在这个时候知道真相的你愤然回家，恰巧看到了这一幕，任正飞慌乱间，瞬间被你制服，然后以孩子的性命为要挟，逼迫任正飞自己吞下了大量的安眠药，然后等他死后，把他移尸到蓝海大学，我说的对不对”

    林岳山冷笑着说道：“夏侦探，你不应该当侦探，应该去当小说家，你有证据吗？”

    夏洛双目凌厉的看着林岳山，说道：“证据？自然有”

    “那份亲子鉴定报告书在你那吧”

    林岳山的动作一僵，一连骇然的看着夏洛，那表情显然就是在说：“你怎么知道？

    所有人一开始都以为夏洛是在讲故事，纯属瞎掰，满脸都是怀疑。

    “你当自己是神啊，说的跟你亲眼看到一样”

    但是随着夏洛不断的把一项项证明推理的证据拿出来，众人陷入了沉寂，直播间的弹幕也停止了。

    直到夏洛说出“亲子鉴定报告书在你哪吧”看到林岳山那骇然的表情以后，所有人都想明白了，夏洛说的竟然是真的。

    整个会堂一下就乱了，全是交头接耳的议论声。

    纪林朗声说道：“肃静”

    夏洛直接用直播机放出了从优美鉴定中心要来的鉴定书，说道：“任正飞曾经在7月15日，做的亲子鉴定的记录。”

    “鉴定的内容是胎儿鉴定，孕妇14周。也就是说这个孩子那个时候刚刚怀孕三个月左右。”

    林岳山的表情终于变了，脸色狰狞，面露杀机的喊道：“不要说了不要说了!”

    夏洛无视林岳山继续说道：“优美鉴定中心省批准的鉴定中心，但是也接受匿名鉴定，所以当时女方当时选择匿名，并不知道女方的bgbd姓名。但是根据我们从蓝海大学安雅薇女士杯子上提取到的DNA，已经可以确认跟任正飞进行亲子鉴定的女性就是安雅薇女士。”

    他放大了鉴定的结果。

    “经我鉴定中心确定，确认胎儿和您有血缘关系。”

    他看着林岳山说道：“所以说您太太肚子里的孩子并不是你的，而是她和任正飞的，所以你逼着他自杀了。因为他是蓝海大学杀人案的嫌疑人，所以你把他的尸体运到了蓝海大学伪装成畏罪自杀。我说的对不对”

    “我想这就是你对他的惩罚，那么在他的罪名确定之前，那份代表着你耻辱的亲子鉴定报告，你肯定还没有销毁。你一定会在他背负着这个恶名死亡以后，才会销毁”

    “哈哈哈哈”林岳山突然疯狂的大笑了起来，从兜里拿出一份报告，刷刷刷死的粉碎。

    “没错，我确实拿了这份报告，我也确实说过让他去死。那又怎么了？我并没有动手。”

    “难道我看到了自己的妻子和另外一个男人上床，让他去死有错吗？我是拿孩子威胁他了，但是我就是吓唬吓唬他，就算他不自杀，我也不会真的对孩子怎么样。孩子是无辜的，我也是无辜的”

    林岳山环视四周说道：“我一直把他当成我的弟子，兄弟，把所有的格斗技巧，毫无保留的交给他，甚至他不舒服的时候，我自贬身价，去替他值班。昨天他说身体不舒服，希望我帮他值班，我毫不犹豫的就答应了。”

    “因为我实在不放心他，所以我买了晚餐去看他，结果本应该躺在穿上的病人，竟然不见。而且我无意间看到了他放在枕头下面的报告。”

    “你们说他对得起我吗？这样的人渣难道不该死吗？而且我绝对没有杀害那两位女学生。”随着林岳山的话，整个会堂再次陷入了讨论。

    “这样的人渣，该死”

    “没错，连兄弟的都碰，死了活该”

    薪火打赏一个钻石面具1：“夏侦探你虽然找到了真相，但是这样的人渣确实不配活着。”

    “死的好再说是强迫自杀也是自杀啊”

    随着薪火土豪的发言，整个直播平台也骂声打起。一时间没有人为夏洛精彩的推理叫好，全部为任正飞的这种行为不耻。




第五十二章――【两个巧合】



   夏洛直接无视这一切，对林岳山问道：“这么说你承认你逼迫任正飞自杀，并且把他移尸到蓝海大学”

    林岳山回到：“没错，我承认都是我做的。但是我没有杀人，他是自杀的，而且那个人渣该死”

    夏洛寒声说道：“如果说任正飞是人渣，那么你比他还人渣无数倍。因为你竟然为了自己的欲望，残忍的杀害了两个素不相识的花季少女。如果他是人渣，你~就是恶魔。”

    林岳山狡辩到：“我没-有杀人”

    夏洛一字一句的问道：“那么你是怎么知道蓝海大学杀人案，死的是两个人，而不是一个人？警方从来没有透露过死了两个人。可以说除了凶手和警察没有人知道这件事情。”

    他直接放出来任正飞自杀时放在胸口的那张纸。上面写着。

    “我强X了那两个女学生，我不是人，我该死”

    “你是怎么知道有两个人的？”夏洛的质问声在会场和直播间回荡。

    林岳山一阵错愕，随后狡辩到：“昨天晚上我听任正飞说的，他死之前坦白的”

    夏洛轻喝道：“你撒谎你在昨天白天的时候就知道”

    随后夏洛一点直播机，夏洛和林岳山的对话就出现了。

    “林先生不知道你对于蓝海大学的这两起案件怎么看啊？”

    “您可问住我了，要是怎么打架我还知道，但是怎么破案我是真不行”

    随后夏洛又放了其他几组学生的视频。冷声问道：“你看其他人在我问你怎么看这两起命案以后，所有人兜诧异的问道：不是一起案子吗？”

    “唯独你却说破案你不在行，却没有对两起命案表示惊讶，也就是说你知道发生了两起命案”

    林岳山的脸色顿变，寒声说道：“你算计我你这是有预谋的设计，利用我的语病。我是一个粗人，根本不懂你说的那些道道，我就是猜的”

    “你这根本就是污蔑”

    夏洛看着还在狡辩的林岳山，冷声说道：“瞎猜？告诉你，当天昨天我就已经锁定你是凶手了。”

    “每一个侦探对自己的凶手画像都是非常自信的，我自然也不例外。但是按照画像却找不到凶手，这不禁令我有些疑惑。随后任正飞被误认为凶手抓了进去，他的表现更加令我疑惑。”

    “当晚任正飞和梁鹏值班。梁鹏却翘班去通宵上网，任正飞当晚也不在，那岂不是说蓝海大学当晚没有人站岗。”

    “任正飞为人极重承若，在保安队的口碑极好，他既然答应让梁鹏去上网，自然就不会擅离岗位。如果一定要离开肯定会有一个人替他站岗，但是根据学生的口供当时学校门口真的没有人站岗，为此他成为了嫌疑人。”

    “如果他不是凶手，他只要交代了自己那天晚去干了什么，并且是谁替他值班，他就会解除嫌疑，但是他却选择了沉默，哪怕面对死亡的威胁他也不说出当晚的真相。”

    随后夏洛再次把任正飞的一张照片放了出来。他说道：“大家看着一张，这是对方在看到我的直播机以后出现的反应。”

    直播平台的弹幕终于动了

    “惊喜”

    “高兴”

    夏洛肯定的说道：“没错，惊喜。他看到我的直播机，便认为我是一名非常高级的侦探，那他为什么会高兴呢？因为他不是凶手，所以他认为我一定能够找到真相，对于当晚的事情更是只字不提那么到底什么事情会让他隐瞒呢？”

    他指着林岳山说道：“直到你和安雅薇的出现。”

    “他是你的徒弟，你担心他来看看我可以理解。任正飞是被当成强X犯抓进来了，女性对于强X犯会有一种天生的厌恶感。安雅薇和他没有直接关系，又有身孕，为什么会跟着你第一时间来警察局？而且任正飞第一眼先看的竟然是安雅薇，而不是你。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

     “在审问任正飞的时候，我就推断任正飞当晚的做的事情肯定是和‘性’有关，但是他却死都不能说。显然是一种见不得光的性。”

    虽然夏洛没有说出来，但是所有人都明白，任正飞当晚肯定是跟安雅薇在一起。所以安雅薇自然不会相信任正飞会是什么强X犯。

    夏洛指着林岳山身上被蚊子的包，说道：“在凶手行凶的那个灌木丛，蚊子非常多，如果凶手没有进行防护措施的话，自然会被蚊子咬的非常惨，而任正飞的身上几乎没有叮咬的痕迹，但是你的身上却被蚊子咬的很惨。这时一个猜论出现在我的脑海里，随后我开始翻阅嫌疑人的资料。”

    ...... .....

     林岳山的签名出现在屏幕。

    夏洛说道：“在嫌疑人里恰好也有你，而且你还是一个左撇子。左撇子在写字的时候，手掌会碰到刚刚写的字，在笔迹未干的时候留下向右擦蹭的痕迹。”

    “第二名被害者颈部创口集中在颈部右侧，根据创口的方向，可是证明是凶手正面刺入，那么凶手是左撇子的可能性很大。”随后夏洛分别用两个手演示了一下刺的动作。

    “当然了凶手毕竟是格斗高手，受过专业的训练，完全可以坐到两手开工，所以我并没有把这一条放在凶手画像中，以免错过凶手。”

    “也就是说左撇子，蚊子的叮咬痕迹，这两个并不是一定会出现在的隐藏因素，却同时出现在一个嫌疑人身上，那就太巧了那么巧合背后，你就是凶手”



第五十三章――【你已经无路可逃】




    夏洛指着林岳山说道：“所以从那个时候我就开始怀疑你了，然后我去了男科医院，确认了任正飞确实和安雅薇有染。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快再结合当晚安雅薇却作证你在家，可是那晚她明明和任正飞在一起，到此所有疑惑尽解”

    “也就是说当晚替任正飞值夜班的人是你。这也是任正飞的不在场证明打死都不能说的原因，再加上警局并没有对外宣称女性被害者被脱了衣服却没有被强X。所以在任正飞看来这是一起强X杀人案，他知道你那方面不行，所以认为你肯定不是凶手，这样一来，在他看来，他和你都不是凶手。那么有我参与调查，一定会查明真相。这也是他看到我会惊喜的“四五零”原因。”

    “所以我便去学校试探了你，你果然知道被害者有两个，至此我就已经锁定你是凶手了如果不是因为在学校我们第二次相见的时，你说替安雅薇请假，我在无法判断安雅薇当时的情况，担心强行逮捕你，安雅薇或者她肚子里的孩子受到迫害，当时就逮捕你了”

    听到此处，再想到看到任正飞尸体夏洛那难看的脸色，魏剑终于明白如果当时按照夏洛的要求，那么任正飞根本不会死。

    原本一直猖狂的林岳山终于开始冒冷汗，他说道：“这都是你的推测，难道就因为我被蚊子咬了，我是左撇子，就是凶手。”

    夏洛双眼一凌，朗声说道：“任正飞在自杀的时候，已经把你是凶手的证据留了下来，你……已经无路可逃了”

    他的声音并不大，却透着强大的自信，他的双眼闪着睿智的光芒，放佛已经看透了一切。

    纪林看着意气风发的夏洛，仿佛看到了当年那个钻石侦探一般，不禁站了起来，高声问道：“夏侦探，请不要着急，我希望您能把完整犯罪完整的重现出来让所有人都知道我们刑侦力量的强大，让所有犯罪者都知道天网恢恢疏而不漏，希望推过你的推理告诫所有人，法不可轻触。”

    夏洛看到纪林那期待的表情，点了点头说道：“好的”

    “第一次案件是7月22日发生，那一天也是亲子鉴定报告出来的日子。安雅薇拿到报告以后，心中一阵激动，于是便约好和任正飞见面。心里有鬼的两人自然想找一个万全的办法，便想到了林岳山曾经把任正飞值过夜班。”

    “于是任正飞调到了当晚值夜班，他找到了林岳山，希望能帮他值一次夜班。毕竟任正飞很少求人，林岳山便答应了。”

    “在怀孕期间由于雌性激素的分泌，很多女性的欲望会高涨。当两人一切约定好以后，已经禁/欲三个月的安雅薇，尤其是在经历了那疯狂的一个月后，不禁有了想法，再加上已经过了孕妇的危险期。”

    “所以安雅薇对那一晚一定充满了期待，不经意间就会露出惹人的风情，也许还会画个淡妆。”

    远处已经平静的安雅薇听到夏洛的话，俏脸不禁一红。

    夏洛平静的说道：“而同样因为安雅薇怀孕，信心大增的林岳山，看到美丽性感的安雅薇自然会有一些想法，应该提出了求爱。如果是平时还好，但是在安雅薇充满期待的这个夜晚，她肯定厉声拒绝林岳山的求爱。我猜可能说“你那东西能有什么用”之类的话。”

    “这样的话自然深深的刺激到了林岳山”

    夏洛看到林岳山那铁青的脸便知道自己猜的差不多。

    他对着直播机一点，一个小视频出现了，只见一个强壮的男人，带着口罩走进药店，买了药离开了药店。

    夏洛继续说道：“负气而出林岳山在离开家以后，越想越是生气. ......就在经过一家药店时，竟然不顾医生的叮嘱，进去买了一盒万艾可。

    这个视频结束以后，又一个小视频出现，是一家超市恰好录到了那个戴着口罩的男人摘下口罩的过程。

    那个男人正好是林岳山，而且经过放大，还可以清晰的看到裤兜里药盒的轮廓。

    夏洛继续说道：“当林岳山来到学校，任正飞就匆匆的赶往了他家。”还是那个小超市，一个身影大步的走了过去，熟悉的人一看就知道那就是任正飞，更别说那熟悉的工作服了。

    “已经来到学校的林岳山越想越不是滋味，因为他是器质性损伤，并不是不想要，看着那些青春靓丽的女孩，心中更加不是滋味。”

    “摸着兜里的药，想着医生的叮嘱，他陷入了矛盾中，因为这种器质性的损伤用药虽然有用，但是却有很大的坏处，可是想到妻子的嘲讽，他终于还是吃了下去，随着药物的作用，他产生了欲望，不过他并没有回家，因为他害怕再次从妻子那里的到拒绝，所以他走向了女生宿舍，他需要一个人来证明他的能力。”

    夏洛冷着脸说道：“一个背影酷似他妻2.0子的女孩出现了，那就是李文雯。他成功的制服了李文雯，把她抱到了围墙跟，他感受到身体的雀跃和冲动兴奋不已。可就在这时候李文雯醒了。”

    “在经过一番搏斗，林岳山再次打晕了李文雯，脱了她的衣服，但是林岳山却发现原本的冲动却消失了，也就说他一点感觉都没有了。”

    “所以愤怒无比的林岳山拿起三根树枝刺入了李文雯的身体里，然后转身离开了。”

    夏洛说道这，来带林岳山面前，冷声说道：“我说的对吗？”




第五十四章――【唯一的扣子】




此刻林岳山已经是满头大汗，一脸惊悚的看着夏洛。

    夏洛说道：“第二天早晨你放佛正常人一样和六点多赶回来的任正飞交班了。”

    “转眼一个多月过去了，事情果然像你想的那样没有爆发。但是由于上次的事情，你发现你彻底没有感觉了”

    “于是在四天前，你又一次替任正飞值班的时候。再次买了药，你决定再试一试这一次你有了选择性，终于相中了一个很漂亮，很性感的女孩，苏清莹。但是你却完全没有感觉。”

    “甚至还没有到围墙跟，你就迫不及待的想脱掉对方的裙子开始猥亵她，希望能找到感觉，但是苏清莹却清醒了，开始抵抗你，愤怒的你直接拿树枝刺穿了她的颈部。再次把手伸进了苏清莹的身体里。但是一直到苏清莹死去你都完全没有感觉。在这一刻你连把苏清莹尸体抬到里面的心情都没有，甚至16连发泄的欲望没有了。”

    “这是两具尸体为什么会出现不同，第二具为什么没有被破坏的原因。因为你从头到尾都没有感觉。”

    夏洛看着脸色越来越惨白的林岳山继续说道：“这次尸体被发现了。不过你知道肯定查不到你，因为你没有留下任何证据。”

    “但是就在这个时候一个意外的事情发生了，那就是任正飞听到了我的电话。他知道了自己之所以不是凶手，因为真正的凶手是一个性无能。而且因为审问他也知道了第一个女孩的死亡时间，恰好也是你替班的那天，他不难猜出来凶手就是你。”

    “回到宿舍后，任正飞拿着了鉴定报告，又是哭，又是笑。因为安雅薇的肚子一天天变大，他明明知道里面就是自己的孩子，他却不敢认，这一次他终于他决定跟你摊牌，他不会告发你，但是要求你离开安雅薇。”

    “所以他决定先跟安雅薇商量一下。结果安雅薇听到任正飞的决定自然大喜，于是两人再次上了床。”

    “而你之所以回去宿舍找任正飞，根本不是因为你担心他的身体，而是因为我的试探有些担心，决定宿舍问问任正飞在警局都被问什么。结果来到宿舍却发现了任正飞过于激动而没有收好的亲子鉴定报告。”

    “虽然我不知道是什么让你确定那个女人就是你的妻子安雅薇，但是你还是第一时间赶回了家。看到正在床上的两人。所以你通过孩子逼死了任正飞。随后监禁了安雅薇，并且今天亲自带着她来看任正飞背负污名屈辱的死去，因为只有这样才能发泄你的怒火”

    “你担心安雅薇会乱喊，所以先麻痹了她的舌头，又用孩子威胁她。”

    “我说的对吗？”

    林岳山怔怔的看着夏洛，慢慢的双眼红了他起来，他愤怒的吼道：“我怎么可能不知道那个女人是安雅薇，因为整个鉴定报告上写满了那个贱女人的名字，全是她的名字”

    “他就是一个人渣，我不管他留下了什么证据，我都没有杀人，如果你说我是凶手就拿出证据来。”

    林岳山看着哭的凄惨的安雅薇，冷声说道：“贱女人，昨晚的情况你也看到了，那些药全是他自己吃的”

    安雅薇的舌头还没有恢复知觉，根本就说不清话，只能痛苦的流泪。

    他大笑着说道：“哈哈哈哈，我是无罪的一切都是这个女人惹的祸。”

    夏洛冷冷的看着歇斯底里的林岳山，说道：“你知道吗？任正飞在吃安眠药的时候从自己的衣服上揪了一个扣子一起吞了下去。”

    林岳山一愣，问道：“那又怎么样？”

    夏洛冷笑着说道：“因为你杀害的第一名被害者，她叫李文雯，她的梦想就是成为一名优秀的女警察。所以在你出手的时候她就做好了牺牲的准备。趁你制服她的时候，她扯掉了你衬衫领口的一枚扣子，吞到了自己的肚子里，为指正你留下了最致命的证据。”

    “一枚扣子，你别胡说八道。我承认我衣服的扣子和别人的不一样，但那又怎么样，这样的扣子又不是买不到。你凭什么说那是我的扣子。”林岳山冷笑着说道。

    夏洛直接放出两张照片，冷声说道：“你在蓝海大学训练保安所穿的衣服是他们特制的，外表虽然一样，但是扣子却不同，当然了，对你来说这件衣服不值一提，所以你从来没有关注过。”

    一张照片上躺着一个金色的扣子，上面镶着金色的盾牌，代表安全，另一张则是扣子的背面，上面刻着两个“木”字，并在最下面有一个半月形的小标记。

    “因为你免费帮助蓝海大学训练保安，所以为了表示感谢，在每一枚扣子后面都嵌了两个“木”字，合起来你就是你的姓氏“林”。下面的半月形就是那位技师的特有标志。”

    夏洛冷冷的看着林岳山，朗声说道：“我之前就说过你已经无路可逃，等待你的只有那颗银色子弹”

    林岳山不禁想到了他杀害100李文雯那天早晨的景象。

    任正飞看着林岳山，指着他的领子，问道：“师傅，你这的扣子呢？”

    当时还处于恍惚状态的林岳山根本就没听进去，随口说道：“扣子？什么扣子？哪来那么多废话，欠揍了是吧”

    他噗通一下跪在地上，呢喃道：“原来他早就提醒过我。”随后他后来也发现了扣子掉了，不过也没多想，毕竟一样的扣子太多了，而且他自信那两个被害者没有机会接触到他。

    夏洛看着跪在地上的林岳山双眼闪过一丝神光，朗声说道：“天网恢恢，疏而不漏。只要你犯罪就会留下痕迹，留下痕迹就能找寻到真相，真相之后就是制裁恶魔的银色子弹。这一切在你犯罪的那一刻就已经注定了，你无路可逃”

    “在这里我申请蓝海大学杀人案结案，林岳山犯强奸罪，故意杀人罪，判处死刑”

    夏洛第一次拿出那颗代表制裁的银色子弹并递了出来。

    纪林笔直站了起来，朗声说道：“现在本检查长正式宣判，林岳山罪名成立，执行死刑。本案正式完结。”




第五十五章――【截拳道制敌】



    纪林此刻感觉有一种情绪梗在堠中不吐不快，他再次说道：

    “感谢夏侦探为我们献上了一场精彩的直播大会”

    “感谢夏侦探为了人质安全，不惜自己背负污名的行为。”

    “更感谢夏侦探豪不藏私的把自己刑侦技巧分享出来的大无私精神”

    啪啪啪啪~纪林说完以后带头鼓了掌来。

    现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    而直播平台在经过半天的沉寂以后终于爆发了。

    免费的小烟斗直接刷爆屏了。

    这个时候屏幕的中间出现了一个大大的黄金面具。

    李强：“夏侦探，谢谢你为我妹妹抓住凶手。”

    李强打赏黄金具1

     李强打赏黄金银具1

     ……

    李强打赏黄金面具1

     一口气李强打赏了一百多个黄金面具，十五六万的打赏费，一看就是直接把银行卡都刷爆了。

    刑侦三年级六班全体打赏黄金面具10：“谢谢夏侦探为文雯报仇更谢谢夏侦探的无私讲解。”这就是李文雯所在的班级全班所有人凑了一万块。

    东洲市局小月牙打赏黄金面具1：“夏侦探人家这个月只能吃泡面了，你一定要记得来啊，我发现我现在特别崇拜你，都超过我们月头了”

    随着李强的打赏，一大波黄金面具刷了起来。

    “这次的直播大会太刺激了”

    “是啊，不但搞了一个无间道，竟然还有犯罪重现”

    “点关注，不迷路，下次这个侦探直播，我还来听，别的不说长知识啊”

    “看了这个直播大会，心里都有底气，这样的案子都能破，给力¨¨”

    ……

    薪火打赏钻石面具2：“夏侦探，我为一开始的事情向你道歉，这是我这几年来看到的最好的一次直播大会，去年那位钻石侦探的直播大会都没有给我这么大的触动。”

    薪火土豪一发话，其他人更是踊跃，之前狂喷夏洛的众人，一个个道歉唰礼物。

    而此时夏洛正在感觉身体的变化。

    系统：“恭喜宿主完成蓝海大学杀人案。奖励高级格斗术・截拳道。”

    随着系统提示音的结束，夏洛感觉自己的身体出现了巨大的变化，原本瘦弱的身体，强壮了许多，虚弱的心脏也有力的跳动了起来。

    完美基因药剂更是一瞬间吸收了很多，起码比上一次完成任务吸收的多了十数倍。

    他对着脑海中的系统问道：“为什么这一次身体变化这么大”

    系统：“因为截拳道属于内外双修的拳法，不但是杀敌之拳，更是健体之拳，有助于完美基因药剂的融合。”

    夏洛攥了攥拳头，感受到强大的力量感，这比他前世健康的身体都要强大，舒爽的想道：“这感觉太好了”完美基因药剂果然强大。

    这才看到了刷屏的直播间，他笑着说道：“谢谢大家的礼物，大家挣钱都不容易，我们侦探也有工资，下次刷免费的就行了，你们刷给我这些钱，我都不知道怎么处理”

    “哈哈哈，这个侦探可以有”

    “66666，从今天起我就是夏侦探的粉了大家赶紧关注”

    武警解开了林岳山的手铐，两人一左一右控制住他，准备带他去监狱，全程低着头详装放弃抵抗的林岳山看到站在中央傻笑的夏洛，在手铐解开的瞬间，突然出手，瞬间打翻了身前的两位武警。

    箭步飞射向夏洛，愤怒的喊道：“夏洛，都是因为你的存在，才让我如此屈辱，你跟我一起去死吧”

    “不要啊”正守在安雅薇身边的姜暮雨，猛地窜出来，直奔夏洛。

    她太了解林岳山的实力，这一拳如果被打中脑袋，在没有护具的情况下那必死无疑。

    通过直播机那360全景看到这一幕都下意识张大了嘴，大喊：“快躲开啊”但是能够蝉联三届冠军的林岳山的攻击又岂是说躲就能躲开的。

    身后的武警已经拔出了手枪，但是这里的人太多了，根本不敢开枪。

    夏洛看着几个箭步冲到面前的林岳山，丝毫不惧，脑海中截拳道的精义快速的在脑海中闪现。

    “．ˇ拳力正猛是为阳，不可与之硬抗，应以柔力控制对手来势。”

    夏洛后撤一步，重心下移，双手抵住林岳山的拳头，然后斜向上一挡。

    “拳势到了尽头，阳便化为阴，随即转阴为阳，予以反击。”

    只见夏洛借林岳山的冲击力，一搭手，拧脚，转身，摔

    砰~一声，林岳山狠狠的摔倒在地上。

    水刚之时无物可挡，水柔之时无物可击。刚柔，阴阳本为一体。

    李小龙曾经说道：“它就好像水一样，无形式。将水倾进杯里，便成杯的一部分，将水倾进樽里，便成樽的一部分。踢它击它，它便会反溅回来。你要抓一把水，水必会屈服，毫不犹疑。你加上压力，水便溜走。最软的东西是不惧击的。”

    这就是“截拳道”防守反击。把有缺陷的攻击补成一个完成的180平角王得的完整空间，把重心之力发挥到极限。

    夏洛看着被摔倒在地的林岳山，直接伏身一击砸在他的太阳穴上，反手化作手刀砍在了林岳山颈部的颈动脉窦上，直接把林岳山打晕了。

    他站了起来，感受到全身因为骤然发力而传来的酸痛感，说道：“唉，看来我现在的身体还不适合动手，适合动嘴皮子”刚才的骤然发力已经超过了他肌肉的接受范围。

    就在这时候姜暮雨也终于冲了过来，一把抓住夏洛，焦急的问道：“夏洛，你怎么样，有没有事？有没有受伤？”




第五十六章――【黑白无常杀人】




    夏洛笑着说道：“自然没事。”

    姜暮雨摸了半天才发现夏洛真的没事，傻傻的问道：“咦？你会格斗术？”

    “截拳道，学过一点皮毛”

    姜暮雨钦佩的说道：“怪不得说截拳道适合高智商的人，没想到你的水平竟然能打晕他”

    这就是截拳道学会容易，学精很难，因为需要强大的眼力和思维能力，根本不是苦练就能学会的。因为这是一门科学的拳法。

    所有人看到夏洛不但没事，还把所谓的武术冠军，一招干趴下了，顿时沸腾了。

    “夏侦探求收徒”

    “拜师费多少？”

    “夏侦探，请收下我的膝盖。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “谁来控制一下我的双手，他又开始充值了”

    当然并不是说夏洛真的能答应林岳山，林岳山经过两次接触就知道夏洛身体虚弱，根本不会格斗术，所以直接全力出击，希望能够毙了夏洛，谁想到前几秒夏洛刚刚被系统赋予了截拳道。结果由于用力太猛，被夏洛打了一个措手不及。

    毕竟能够把截拳道的反击能力用出来，没有天赋和时间是不可能的。

    所以林岳山再次用他罪恶的生命，成全573了夏洛的名声。

    这一次四名武警一起架着昏迷的林岳山走了，要是再出一次这种事情就没脸在警队里混了，太丢人了

    随后夏洛就被记者围住了，足足参访了半个小时才结束。这场直播大会终于结束了。

    到最后安雅薇回复说话能力以后，把真相说了出来，竟然与夏洛推理的完全相同。

    蓝海大学杀人案终于完结了，这个案件纪林在得到了夏洛的允许以后，更是把他变成了蓝海大学的刑侦专业必学的一个案例。

    除了案件本身的推理意外，还有李文雯的觉悟，那是一颗刑侦的心，用自己的生命换来了至关重要的证据。

    而在直播大会结束以后，所有人都离开了会堂，只有伍洪，魏剑，姜暮雨留了下来。

    伍洪看着低沉的两人，说道：“魏剑，你是刑警队队长，给我像个爷们一样，抬起头来。这件事情夏侦探当时申请的是由你亲自抓捕林岳山，但是我拒绝了，就你那暴脾气要是知道了真相还不翻了天，到时候面对林岳山绝对会露出破绽，林岳山这bgcd个人小心谨慎，格斗能力强大，万一拼死反抗，那就麻烦了。”

    “是”魏剑对这伍洪敬了一个礼说道。

    夏洛看着还是无精打采的魏剑，轻声说道：“我的老师是一位人民警察”

    “警察？难道你的老师不是哪一位钻石侦探？”三个人都疑惑的看了过来。夏洛的推理水平竟然是警察教出来，这根本不可能啊。

    夏洛嘴角一扬，露出几丝回忆，说道：“他是一名光荣的人民警察。他曾经对我说过一句话鼓励我，我把它送给你”

    “经历过痛苦的生命，才能称其为人。把比绝望更大的痛苦咽进肚子的人，才能称其为男人。把痛苦变为智慧的人才能称其为警察。好的警察都是从巨大的痛苦中超度出来的”

    魏剑郑重的向夏洛敬了一个礼，说道：“受教了”

    姜暮雨不知道为什么听到这句话，眼角的泪痕啪嗒啪嗒的掉了出来，整了一下自己的警服，敬了一个礼，说道：“夏洛，谢谢你”

    夏洛笑了笑说道：“别光口头说谢谢，来点实际的请我吃饭”

    魏剑急忙说道：“那就由我做东，咱们……”

    “做什么东，跟我回去写检查去”伍洪直接打断了魏剑的话，对姜暮雨说道：“小姜，就由你负责请夏侦探吃顿饭，到时候公费报销。”

    随后伍洪有对夏洛说道：“夏侦探，这个案子您虽然是无偿办案，但是因为您在这案子中巨大的贡献所以市局决定给与您十万元奖金。希望您别嫌少。到时候你把直播机和你的银行卡绑定，然后给我回一个电话，市局就给你打过去，别拒绝，这是市领导的意思”

    夏洛笑着说道：“那我就却之不恭了”

    随后伍洪带着魏剑走了。他心里跟明镜一样，有这么一位好侦探不紧紧的攥在手里，那不是傻。而且姜暮雨看着对夏洛也有点意思，当然要多撮合一下。

    姜暮雨看着离去的二人，说道：“夏洛，那我们去吃饭？”

    ……

    当吃完午饭，夏洛又去办了一张银行卡，买了几身行头，大半天就过去了，两人又一起吃了一顿晚饭便分开了。

    夏洛也准备过两天安稳的日子，迎接新生报到。

    随后又研究了一晚上的直播接，发现了不少新的功能。不得不说系统升级的东西就是给力，通过询问还知道还可以把奖励和直播机挂钩。

    也就是说现在的直播机就是一个基石，可以随着他的需求增加各种功能。

    比如一直让他非常眼热的虚拟成像技术，通过大量数据可以完美的还原犯罪过程，而且通过数据还可以还原颅骨的相貌等诸多功能，让夏洛兴奋不已。

    “很好，这几天抓紧时间调养身体”

    结果夏洛的锻炼调养计划刚刚执行了半天，姜暮雨却出现了。

    “咦，暮雨，有事？”他记得昨天姜暮雨刚说过让他好好休息一段时间。

    姜暮雨有些为难的说道：“夏洛，有个人想要你的电话，我不知道该不该给，他那有一个案子需要你帮忙。”

    别说夏洛本身就是一个办案狂魔，单单办案能够加快完美基因药剂的融合，他就不会偷懒。

    夏洛毫不犹豫的说道：“好啊，我接了”

    姜暮雨一愣，说道：“你都不问问是什么案子，有没有酬劳？”

    随后她说道：“现在都说这案子是黑白无常杀人。我觉得你还是别接了”

    “黑白无常杀人？有意思”夏洛一听这个顿时来了兴致，哪怕他经历了穿越这么扯淡的事情，也绝对不会相信有什么黑白无常杀人的说法。

    姜暮雨为难的说道：“这个案子已经有一位白银侦探接手了。就算你去也不会是主导。最主要那个人是唐占白的师兄，我估计他可能会跟你脸色”

    夏洛一愣，说道：“又跟唐占白有关？还真不是冤家不聚头啊”



第五十七章――【黑白杀人，无常索命】



   “蓝阳新区刑侦大队的队长，李展鹏”

    夏洛直接把电话拨了过去，电话很快就被接听了：“哪位？”一个声音爽朗的男声响起。**shu05.com更新快**

     夏洛说道：“我是夏洛，不知道李队长现在说话方便吗？”

    李展鹏一听是夏洛登时大喜，说道：“夏侦探，我这边有一个案件想拜托你辅助查一下，主要是希望尤您负责一下尸检。”

    “昨天我们这边一位小学副校长和他的妻子在家被人袭击，他的妻子当场死亡。而他则经过抢救活了过来，迫于他们孩子的要求，所以在他清醒以后我们进行了审问，但是他却在审问过程中突然暴毙死亡~”

    “他在死之前力竭的喊道：“黑……白……无……，然后就死了-”

    “而且这段视频还外流了出去，引起了巨大_的社会热议”

    李展鹏说道这里就恨得牙痒痒，也不知道媒体怎么得到了这消息，经过一番放大后传开了，他已经能够想象在明天那铺天盖地的广告舆论。

    毕竟黑白无常这种虚幻的东西本来就是虚头。

    “黑白杀人，无常索命，是报应还是阳寿已尽？”明天这样的标题绝对少不了。

    就在他头痛不已的时候，一个一直观看夏洛直播的刑警，王勉说道：“队长，蓝海大学的案，夏侦探三天就破了，要不你请他来吧，他的水平特别特别厉害

    李展鹏奈的说道：“咱们市里的的几位黄金侦探都不接，陈赐陈侦探在白银侦探里面是最顶尖的，他现在也没有把握，夏侦探只是一个黑铁侦探会接吗？”

    将心比心夏洛刚完成了那么大的一个案子，干的有这么漂亮，又有纪林的支持，现在只需要沉淀一下，在破几个轻松的小案子平稳晋升青铜才是最合理的。

    这个时候万一接了这案子结果栽了，那么之前的名声全就没了。

    王勉再次说道：“队长，你就试试嘛我觉得夏侦探不是那种人”

    李展鹏又亲自看了一下蓝海大学直播大会的视频，从伍洪那打听到姜暮雨跟夏洛的交情不错，这才联系了姜暮雨。姜暮雨的父亲是他的老领导，他之前又是姜暮雨的私人格斗教练。

    姜暮雨接到李展鹏的电话，打心里一万个不愿意啊，不满说道：“我就跟夏洛提一下，他接不接我可不管，这样的案子，你这不是害人家吗？”

    可是李展鹏没想到还不到半个小时，夏洛竟然回过来电话了，让他欣喜不以。

    夏洛说道：“李队长，口头说不清楚，我这就前往蓝阳新区”

    李展鹏一听，惊喜的问道：“这案子你接了？”

    夏洛说道：“我接了那先这样，我准备一下就出发”

    姜暮雨错愕的说道：“夏洛，你的破案率迟早出问题”她虽然嘴上这么说，但是心里却涌上一股强烈的悸动。

    因为在她看来夏洛这样才是真正的侦探，破案率掉了又能如何，多破一个案子，就减少一份恶，为什么现在没有侦探王者，甚至连星耀侦探都没有了，就是因为那些高高在上的钻石侦探已经很少接案子了，他们害怕失败。

    夏洛简单收拾了一下就跟姜暮雨出发了，两人终于来到了蓝阳新区。

    蓝阳新区原本属于蓝阳市周边的县城农村，随着蓝阳市的发展，人口的增多。蓝阳市向南扩大了近一半，而这一片就叫做蓝阳新区。

    可以说短短十年的时间，整个蓝阳新区有一半都大变了样，高楼林立，道路宽广，但是另外一半还没有发展起来的，成为了很多犯罪分子的聚集地。也是原“夏洛”居住了三年的地方，因为这里的房租便宜。

    李展鹏看到夏洛，双眼一亮，快步走了过去，大笑着说道：“夏侦探，感谢你大老远跑过来。”

    夏洛友好的笑了笑说道：“李队长客气了，办案本来就是侦探的职责，咱们先进去了讲解一下案情吧”

    蓝阳新区的刑警队长可不好当，这边的犯罪率是市区的三倍以上，付出的艰辛是其他人无法想象的。这也是蓝阳新区作为一个区的公安局，但是却和蓝阳市局同级的原因。

    李展鹏一看夏洛这么主动，心中更是大喜，急忙带着夏洛来到了办公室。

    就在一行人走向办公室的时候系统的提示音终于响了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

     系统：“宿主接受任务，黑白无常杀人案。时效七天，时效内完成任务奖励主角白客技术・中级。计算机能力晋级精通层次，直播机硬件进行对应功能升级。”

    夏洛一愣，暗道：“有系统果然不一样。”前世这方面是他的短板之一。只能说懂，但是距离白客或者骇客的层次还差得远，毕竟人的精力是有限的。

    很快一行人来到办公室，李展鹏直接拿出两名被害者的资料说道：“死者总共有两名，是一对夫妻。女性被害者一名当场死亡，男性一名重伤，经过抢救活了过来，但是后来看在询问口供的时候突然暴毙了。”

    “男性死者马启福，四十九岁。女性死者辛月兰，五十三岁，两人是夫妻。都在红旗路小学任教。马启福是该小学的副校长，奥数班的老师。辛月兰则是一名三年级的语文老师。两人住在学校教工楼。”

    . . .......

     “在昨天晚上九点三十分，教工楼的内部超市老板刚准备关店门的时候，看到马启福浑身是血的从楼道里冲了出来，然后倒地不起。他就立刻报了案。附近的民警赶到后发现马启福还有气，立刻拨打了120，送到了医院进行抢救。”

    “随后民警来到了住楼内，发现1楼的西户的门开着，客厅内侧的卧室门那里躺着辛月兰，赶到的120经过抢救，也没有能挽救辛月兰的生命。”

    “由于学校的教工楼东洲市最早的职工教学楼，是老小区，整个小区周围两公里都没有一个摄像头。周围的邻居也都称没有听见任何动静，也没有看见过任何陌生人。”

    夏洛问道：“没了？”

    李月讪讪的说道：“案情就是这样，看似很简单，其实很难，因为现场没有找到任何线索。”

    夏洛问道：“那么尸检了吗？”

    李展鹏说道：“辛月兰的已经尸检完毕，结论是一刀毙命，没有任何价值，马启福的尸体还在医院，今天太晚了，明天送到局里。陈侦探那边也没有明确的指示，现在只能等待明天专案会议。”

    



第五十八章――【他为什么撒谎】



 夏洛问道：“那个黑白无常是怎么回事？”

    李展鹏露出一丝苦涩，说道：“在今天早晨马启福清醒过来以后，在得到医生的许可之后，我们对他进行了询问，以防出现意外，还设置了录像。”

    他直接打开电脑开始播放视频。

    屏幕上出现了一个医院ICU重症监护室的场景。只见一张病床上躺着一个五十岁左右的男性，白色的被子盖到颈下，被子的一旁伸出各种管子、电线，连接着旁边的诸多仪器。

    男人半睁着双眼，失神的看着前方，就是被害者马启福

    床边坐着两位警察，其中一位问：“我需要向了解几个问题，你觉得可以回答就回答，觉得不适，我们随时终止谈话。”

    马启福无力地点了点头。

    警察问：“昨天你受伤的经过是怎么样的？”

    马启福：“九点多，有人敲门，我开了门，他进门就捅我。”说完剧烈咳嗽了几声。

    警察：“你认识那个人吗？”

    马启福：“一个黑壮的男人，没有见过”

    警察：“他为什么捅你吗？”

    马启福摇了摇头。

    警察问：“你能描述一下他的相貌吗？”

    就在这个时候马启福突然脸色骤变，猛地伸起右手说道：“……黑……白……无……”

    另一名警察急忙去喊医生，十几秒后，几名医生护士冲了进来对马启福实施急救，最终医生直起了上身，摇了摇头，开始收拾器械，视频结束了。

    姜暮雨看到这一幕，问道：“在询问口供的过程中就这么死了，想必你们也不好过吧”

    李展鹏露出一丝苦笑说道：“原本我就不同意去问，但是死者的女儿是蓝阳市教育局局长的秘书，态度激烈，要求们尽快找出凶手，所以在医生许可后才进行询问的，没想到却真的出意外了。而且医生也解释过这次外伤导致心包破裂，虽经抢救了过来，但是随时可能心跳骤停和询问无关¨‖。”

    夏洛笑道：“看来李队长日子不好过啊，家属那边闹得更大了吧”

    李展鹏无奈的说道：“是啊，让夏侦探看笑话了”

    “社会关系调查了吗？按照描述仇杀的概率非常大”夏洛问道。

    李展鹏说道：“按照马启福的口供，我们也怀疑是仇杀，但是通过调查，发现两人的社会关系非常简单。辛月兰就是一个普通老师，性格温和，再加上从幼时心脏就不好，体弱多病，在红旗小学这三十年都没有跟人红过脸。”

    “而马启福虽然为人严厉，但是却不是刻薄的人。没有不良嗜好，没有仇人。这两年刚刚升为学校副校长并且负责学校招生这一块，更是香饽饽。”

    “唯一肯可能触发矛盾的就是这一块，但是这也都是别人求他。红旗小学虽然是有名的小学，但总不能因为不让孩子来红旗小学就杀人吧所以调查人员查了一天一夜，没有丝毫进展。”

    姜暮雨听到李展鹏的话，不禁调笑到：“李大队长，合着你们现在一点线索也没有呗”

    李展鹏硬着头皮点了点头，说道：“现在我们除了等待陈侦探的专案回忆，还希望夏侦探你在尸检这一块能给我们一些新的方向。”

    夏洛皱了皱眉说道：“让派人去医院把尸体拉过来，准备进行尸检。我们先去案发现场看看。”

    李展鹏说道：“这都晚上了，你不需要休息一下吗？。”

    夏洛笑着说道：“没关系。命案不等人，只有结合现场的尸检才具有针对性”随后他就通过直播机想蓝阳新区的市局发起了接案的申请。

    李展鹏看到夏洛的动作，双眼闪过一丝热忱，真诚的说道：“夏侦探，不管这个案子怎么样，你在我眼中比那些高高在上的黄金侦探都优秀百倍，千倍”

    “李队长的夸奖我就收下了，那咱们出发吧”夏洛对姜暮雨说道：“你去休息吧，这里也不是市局的片区”

    姜暮雨摇了摇头说道：“不要，我也要去，正好跟你学习学习”

    “那好吧，咱们走吧”

    于是一星四人直接驱车来到了红旗小学的教职工宿舍。为了不妨碍其他住户的出行，楼道并没有封锁，在门口有一男一女两个人守在那里，见到了夏洛起身迎了过来。

    “夏侦探你好，我叫王勉，负责东洲市局痕迹调查的，您的直播我一直在看。”那个男警察说道。

    夏洛和王勉握了握手说道：“很高兴见到你。开门吧”

    王勉打开门，夏洛穿戴好手套，鞋子，帽子，便走了进去。

    屋子装修的很好，格局跟老房子的格局不同，跟现在新式的楼房一样,一看就是这两年刚刚装修并且改装了，把其中把其中一间卧室改成了客厅，入眼就是一个大的客厅，中间是一个桌子，上面摆着一些水果和杯具。

    一进门他们所在的位置是房间客厅的东侧，客厅的北侧是厨房和卫生间。客厅的西侧是剩下的两间卧室。

    就在刚进门口处又一大摊血迹，然后在客厅西侧的靠墙的地方也有一大摊血迹，然后就是在西北侧的那个卧室门口有一摊血迹，那里还有明显的擦层痕迹。

    夏洛指着卧室门口的血迹问道：“．ˇ那里是死者辛月兰死亡的地方？”

    王勉说道：“是的”

    姜暮雨问道：“现场怎么这么多血脚印。”

    王勉回到：“这是抢救辛月兰时候救护人员和民警的脚印，我们已经全部核实过没有陌生人的脚印。”

    姜暮雨质问道：“不可能吧，现场有这么多血，凶手怎么会没有留下足迹？”李了的

    夏洛平淡的说道：“完全有可能，凶手动作简单，捅完两个人就走，血还没来得及在地面散开，当然不会留下血足迹。”

    他指着客厅里的血迹说道：“这些血迹全部都是滴落状，没有任何喷溅状血迹，说明当时没有切到大动脉，伤的都是脏器。如果没有动脉喷溅血，凶手的身上可能一滴血都没有。”

    夏洛来到客厅西侧沙发的那摊血迹那里，呢喃道：“奇怪，这里为什么会有这么密集的滴落血？”

    他抬头问道：“这是谁的血？”

    王勉说道：“这是马启福的血”

    夏洛眉角一挑，笑道：“这就有意思啊，这么说马启福说谎了。他为什么会撒谎呢？”

    其他人一脸懵逼的看着夏洛，显然不明白这句话的意思~




第五十九章――【我有精神洁癖】



  夏洛问道：“你们总共提取了多少份血液样本？”

    王勉说道：“现场有血的地方总共有六个区域，每个区域提取了五份。”一共就提了三十份检材？”

    夏洛眉头一挑，没有说话，现场这么多血，只提取三十份实在是太少了，但是在没有指向性的前提下，想通过提取血液样本找到凶手可能留下的血液，就如同大海捞针，微乎其微。

    他直接来到了客厅中央的桌子边上。这是一个木质的茶几，上面摆着一套价位不俗的茶海，还有几桶茶叶摆在茶几的下面。

    夏洛打开茶壶一看，发现里面有未泡的茶叶，他又打开了茶几下面的几桶茶叶一个个闻了闻。

    抬头问道：“李队，民警来的时候，这个电热水壶是通电的吗？”

    李展鹏一愣，显然这个问题没人问过。他讪讪的笑了笑，说道：“夏侦探，你等等，我确定一下”

    随后李展鹏急忙打了一个电话，挂了电话以后说道：“是通电的。是来的民警因为水开了才关掉的”

    夏洛拿起桌子下面的一个礼品袋，里面装着一条软中华和两盒五粮液。

    姜暮雨惊讶的说道：“现在的小学校长都这么有档次，抽中华，喝五粮液？”

    夏洛笑道：“看着袋子就400知道是送礼的嘛。就算这个副校长真的有能力抽中华，喝五粮液也不会摆在外面呀。”

    他问道：“李队，这带子上指纹吗？”

    李展鹏一愣，说道：“夏侦探，这种材质的袋子怎么可能留下指纹。”

    “我的意思是这上面有没有指纹痕迹？并不是说这个指纹有没有辨识度。”夏洛解释道。

    王勉有些不好意思的解释道：“夏侦探，因为这种袋子不具备辨识度，所以么有进行提取。”

    夏洛说道：“检测一下，还有检测一下烟盒和酒盒上的指纹，看看能够找到同一个人的指纹。”

    王勉听到夏洛的话立刻开始行动起来。

    而夏洛则回到了玄关的鞋柜那里。那里挂着马启福的手提包。他打开手提包翻找了起来。但是却没有找到他想要的东西，而是发现了另外一个东西。

    一盒杜蕾斯避孕套。上面写着杜蕾斯持久刺激，五盒装，里面还有一个。

    他看了一下生产日期是2016年8月。

    跟在夏洛身后的姜暮雨看到夏洛盯着避孕套看，悄悄的撇过了头，假装没有看到，暗道：“夏洛不会是没用过，好奇吧”

    “呸，本姑娘也没用过，瞎想什么呢？”随后姜暮雨又瞥了一眼，却发现夏洛竟然在笑。

    “夏侦探，你来一下”王勉的声音扬起。

    夏洛把避孕套装进了证物袋，走了过去问道：“有没有？”

    “还真有痕迹。”王勉指着带上面那一块被药剂弄黑的袋子，说道：“在这个位置应该是一个大拇指的指纹，不过没有任何辨识度。”

    “还有酒盒和烟盒上所有的指纹我都采集了，到时候回去准备进行对比”

    夏洛笑了笑说道：“好了，那就到这里吧，我们准备回去尸检。”

    “完了？”李展鹏和姜暮雨同时问道？

    要知道夏洛来这里总共还没有十分钟，这是不是太快了。

    姜暮雨悄声问道：“是不是没有线索？”

    夏洛笑着摇头道：“恰恰相反，非常多的线索”

    在旁边的李展鹏听到这句话，一愣，白银侦探陈赐在这里勘察了半天最后黑着脸走了。这现场他来了也不下五遍，有卵的线索。

    不禁问道：“夏侦探，真的有线索？”

    夏洛看着姜暮雨和李展鹏那疑惑的表情，说道：“我给你们一个提示。”

    “马启福说他一开门，凶手就捅了他。客厅西侧沙发那里的血迹离大门有四五米远，为什么会有血？难道他被人捅了以后，没有第一时间去求救，还先走到沙发那歇会？然后再出去求救？”

    随后夏洛就不再说了，很多东西是需要结合尸检进行验证的。

    他说道：“回去尸检吧。”

    于是一行人再bgde次回到了蓝阳新区的局里，夏洛看着疲惫不堪的众人，找了一个法医助理，穿好防护服，来到了解剖室，打开了录像机，开始尸检，当把两具尸体全部缝合完毕以后，天都亮了。

    夏洛在那名法医助理崇拜的目光中离开了解剖室。

    他看着天空中的太阳，伸展了一下僵硬的身体说道：“怪不得老师一直对我的法医知识盯得这么紧，想成为一名优秀刑侦人员法医知识确实必不可少。”

    简单的洗了一个澡，泡了一杯咖啡，边喝边整理思路。当喝完以后就来到了会议室，发现里面已经坐满人了。

    “夏洛，你来了”姜暮雨一看到夏洛直接跑了出来。

    就在这个时候两个人快步走了过来。

    一个面相白净的身穿西装的中年男性。

    一个相貌妩媚，身材高挑的短发美女。身穿一身职业装，脖子上系着一条淡粉色的纱巾，显得非常有味道。

    中年男性看到夏洛以后双眼射出一道冷冽的目光，随后走进了。而那位美艳的女性也无视夏洛走了进去。

    姜暮雨一脸不爽的说道：“夏洛，那就是那个陈赐，要不你先别进去了，省的他一会针对你？”毕竟在多个侦探同时接受一个案子是，高阶侦探对案件拥有绝对的掌控权。

    夏洛笑着说道：“放心吧喏，这是尸检报告，你给那位美女吧”

    姜暮雨一愣，撇着嘴问道：“为什么给她？”

    夏洛笑着说道“拜托，她是法医啊。女法医还是很少见的？看样子她的水平还不错。”

    姜暮雨又愣住了，问道：“你怎么知道她是法医？”

    “好了，快去吧”夏洛说道。

    姜暮雨心不甘情不愿的把尸检报告送到了那个美女那里。对方一听是尸检报告首先是露出一次不屑，不过当看到那详细的尸检报告时也是一阵错愕，然后跟陈赐在小声交流起来。

    姜暮雨一脸不爽的走了出来，拿着一张名片说道：“那位美女果然法医，喏，给你的。她说有机会可以合作啊”

    夏洛笑道：“算了吧。我这个人虽然没有处女情结，但是有精神洁癖。”他没有接那张名片。

    姜暮雨心里一喜，但是又愣住了，她发现他跟夏洛聊天就从来跟不上夏洛的节奏。傻傻的问道：“你说那个女的生活作风有问题？”

    夏洛一乐，笑道：“生活作风？这个词很精髓啊”

    姜暮雨看到夏洛又不说话，气的牙痒痒，但是不知道为什么心中的八卦之魂熊熊的燃烧了起来。

    “夏~洛~你给人家说说呗”

    夏洛一脸懵逼的看着姜暮雨，显然被姜暮雨的撒娇的话激起了一层鸡皮疙瘩。




第六十章――【生活作风问题】



   姜暮雨看到夏洛那诧异的表情，俏脸一红，小声说道：“你给我说说呗”

    夏洛急忙说到：“没问题，差点被你麻死”

    他带着姜暮雨来到了专案组的门口说道：“那个女人右手的食指有一个明显压痕，自然状态下尾指轻微回笼，短发，双耳后侧有一道非常明显的勒痕，这几种情况常见于外科医生，因为长期做手~术戴口罩所致。”

    “但是她的身上还有一种浓香，那不是香水的味道，而是一种女士除-臭剂的味道。”

    “一般的外科大夫面对的都是活人，不涉及到臭味，主要是除菌，身上应该是消毒水的味道。而且今天是专案会，陈赐也不会带一个外科大夫过来。那么另外一个会长期使用手术刀，并且会有除臭剂的职业_就是法医了。”

    姜暮雨一副看怪物的样子，看着夏洛，说道：“你的眼睛和鼻子是怎么长的？那……那个她作风有问题呢？”

    夏洛继续解释道：“通过着装的搭配可以看出来她是一位非常注重仪表的女士，那条粉色丝巾更是点睛之笔。但是那条丝巾绑的位置过高了，丝巾戴在脖子上，尤其是这是无领的职业装，如果没有丝巾，颈部和锁骨彻底露出来会给人一种突兀感。”

    “而丝巾的佩戴分为很多种，这正面的佩戴丝巾的时候会以锁骨为基点，微露锁骨或者是不漏为最佳，只要是稍微懂些时尚的人也都会明白，她自然也知道。可是她的丝巾位置过高了，把锁骨全部露了出来，有种不协调感。为什么呢？因为她要用丝巾遮盖某样东西”

    “遮盖颈部的东西最好的选择就是高领的衣服，但是现在是夏天，穿高领的衣服不合适。所以最佳的办法，就是这种无领的职业装加丝巾。”

    随后他诧异的看了姜暮雨一样，说道：“虽然你不化妆，而且大大咧咧的，但是你无意间露出来的的言谈举止表明你受过很上流社会的贵族式教育，这些东西你竟然一窍不通，实在令人费解。你的礼仪老师一定会哭的”

    姜暮雨脸色一僵，讪讪的说道：“这你都看的出来，难道你也接受过？”

    夏洛撇了撇嘴，摇了摇头，说道：“你看我落魄的样子，像是嘛”夏洛上辈子没有，这辈子原“夏洛”按照理论有资格，但是因为身份问题也没有接受过。

    “你说在颈脖的什么痕迹一般需要女性特意去遮掩呢？”夏洛问道。

    姜暮雨想了想，红着脸说道：“大力的吻痕？”

    夏洛伸出一个大拇指说道：“答对了”然后指着正在讨论的陈赐和那位美女说道：“你看两人谈话时的距离再看看其他和女同志说话的人？”

    “很近？”姜暮雨不确定的说道。

    “没错，短于四十公分。”夏洛说道：“一般男女在说话的时候，尤其是在面对面说话的时候，在没有发生过过于亲密的关系前，头部的距离会保持在四十公分以外。”

    “为什么？”姜暮雨问道。

    “比如口气问题，比如唾液可能溅到对方脸上，或者比如会看清楚对方脸上的缺点等等很多原因，只有发生过关系的男女，在说话的时候才会忽略掉这个距离。”

    夏洛笑着说道：“还有就是当时陈赐从我面前走过的时候，我也闻到了那种女士除臭剂的味道，很浓，不是简单的接触留下的。所以说两人的关系其实并不单纯。”

    “也许他们是夫妻呢？”姜暮雨说道。

    夏洛平淡的说道：“侦探的地位是崇高的，他们不缺女人，很多女人还会把和某位知名侦探的一夜情当作谈资。再加上侦探可以取多位妻子。所以自然存在竞争。从两人刚才走路和说话的情况来看，有明显的从属关系，如果那个美女真的是这位侦探的妻子，就算只是口头承认，还没有领证那种，也会迫不及待的戴上结婚戒指，证明自己的身份。”

    “而且也不会完全遮盖颈部的伤痕，她会稍露出来一些，既不突兀，又能显示出来两人非比寻常的关系，让人羡慕。”

    “最核心的就是她不会给我她的名片。男人某些时候占有欲可是很强的，比如故意在颈部留下吻痕。”

    夏洛突然嘴角一弯，戏虐的说道：“比如因为你的原因我在各大警局被很多人熟知，也算是一个比较出名的侦探，就在咱两人说悄悄话这段时间，有好几个小女警一脸羡慕的看着你，因为咱两的关系好”

    “呸~谁给你关系好”姜暮雨登时红着脸说道。不过在早晨确实好几小美女旁敲侧击的问她和夏洛的关系。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

     夏洛笑道：“好好，咱两关系不好”

    姜暮雨听夏洛讲完以后，已经确信了那个女人和陈赐的关系，呢喃道：“难道女人就一定要找一个有钱有势的男人吗？难道普通人就没有幸福吗？她为什么如此作践自己。”

    夏洛摇了摇头，姜暮雨一看就是有故事的女人，而他又不是哲学家，这个话题，尤其是和一个有故事的女人讨论这个话题，那就是泥潭，进去就别想出来。就如同原“夏洛”的父母一样。谁对谁错，谁又说的清楚。

    就在这时陈赐也整理完了思路，站起来，朗声说道：“现在我们正式召开专案会议。”

    ........ ....... .......

     “根据现场情况，尸检，还有马启福的口供，我得到如下几个结论。”

    “第一，马启福的家里没有任何翻动痕迹，财务没有任何丢失，马启福放在外面的钱包也没有动，说明来人并不是为财。”

    “第二，凶手连续刺激马启福五刀直至毙命，随后又一刀刺死了辛月兰，两人均没有反抗伤，说明凶手目的明确，出手突然，非常狠辣，属于典型的预谋性杀人。”

    “第三，现场没有留下痕迹，说明凶手具备良好的反侦察能力，行事干净利索，绝对不是第一次作案。”

    “第四，马启福表示不认识凶手，也不知道为什么杀他。所以本案应该是买凶杀人。”

    “当晚应该是凶手在杀害刺杀马启福以后，又看到了从卧室出来的辛月兰，快步跑过去刺死了辛月兰，然后第一时间离开犯罪现场。因为现场没有任何痕迹，再加上凶手不认识马启福，没有排查方向。所以重点应该排查马启福和辛月兰的社会关系，看看谁和两人有重大仇怨并且认识一些有犯罪前科，或者是在社会上混迹的人。”

    “还有问题吗？”陈赐说完以后大声问道。这就是除了夏洛意外其他侦探的专案会，告诉你一个方向，想要细节，做梦吧



第六十一章――【侦探裁决】


   不过众人显然也习惯了这种方式。只有李展鹏心里一直记着夏洛在勘察完现场以后说的那句话，于是问道：“陈侦探，马启福说他一开门，凶手就捅了他。为什么在客厅西侧沙发那里的会有血迹？难道他被人刺伤以后，没有第一时间去求救而是返回了屋子休息？”

    “还有就是关于排查的方向能不能在缩小一点，毕竟这么排查的范围太大了。”

    陈赐一听登时不高兴了，冷着脸说道：“现场的线索只有那么一点，如果我过度缩小排查范围，让凶手跑了，谁负责？”

    不过李展鹏问的问题，显然也困扰他很久，一直找不到合理的理由。但是他的师傅也说过，破案就要抓大破小。

    所以他也想到了一种可能，解释道：“马启福和辛月兰结婚多年，感情“五三七”那么好，马启福当时并没有死亡，在看到凶手要对他的妻子行凶时，马启福强忍着痛往里面走，想去救辛月兰，但是走到沙发这里时没有体力了，而凶手则趁机跑了出去。马启福在恢复了少许体力以后，才拼尽全力跑出去呼救。”

    李展鹏一想也对，这样血迹痕迹就能说的清楚了，就准备准备安排排查，同时准备去谢谢夏洛。

    从刚才陈赐和那个美女的讨论就可以看得出来，夏洛的尸检报告做的非常详细。

    “狗屎这个世界的白银侦探水平也太菜了”此时夏洛已经在外面听的白眼连翻。上一次唐占白的推理就够让他闹心的，没想到出来一个陈赐的调查方向更特么让他恶心”

    姜暮雨看着要冲进去的夏洛，一把拉住他的胳膊说道：“夏洛，你别激动。等那个白银侦探出来了你在进去。”

    陈赐自然看到了冲进来的夏洛，冷冷的说道：“区区一个黑铁侦探，真以为破了一个案子就天下无敌了，这是我的案子，给我滚出去。否则就不要怪我向侦探联盟控诉你了”

    高阶侦探的专案会，低阶侦探在没有允许的前体现是不允许进去的。很明显夏洛就是陈赐不允许进入的主，要是闹到侦探联盟，吃亏的还是夏洛。甚至会剥夺夏洛的侦探资格。

    “放屁”夏洛虎着脸骂道。在原世界因为案件分析，他跟他老师都干架。这是他老师的要求。

    他老师曾经说到：“你有天马行空的思以及无人能及的逻辑思维能力，所以当你有绝对的信心的时候，哪怕面对我也要以理据争。如果你是正确的，恰好你又退缩了，我们就走向了错误的方向。”

    所以在他大二那年，他跟他老师干了不下30架，当然大部分都是他输。

    大三那年，两人又干了20架，他几乎全胜。

    到是大四那年，他的老师已经彻底退了下来，把一切都交给了夏洛。因为夏洛已经彻底的超越了他。

    大学四年，参加全国大小300多起命案，破案率100。这也是夏洛被称为活着的福尔摩斯的原因。

    面对命案的时候，你让夏洛妥协，认怂？那根本就不可能。在这世界就算是钻石侦探都照干，别说区区一个白银侦探。

    “老子可是侦探公敌”

    夏洛冷着脸对直播机说道：“黑铁侦探夏洛向白银侦探陈赐发起侦探裁定”

    陈赐听到夏洛的话，整张脸顿时黑了。

    姜暮雨的脸色也变了，焦急的说道：“夏洛，你疯了”

    李展鹏也后悔了，好好的为什么吧夏洛请来，这不是害了夏洛。

    侦探裁定：是侦探联盟为了鼓励侦探之间思想碰撞的一种方式。仅限于刑事案件。比如在一个案子，当两名以上侦探秉持两种以上侦破方向而产生冲突时。

    通过想侦探联盟发起侦探裁定，双方把各自的推理过程全部罗列出来，由更高级的侦探进行裁定。

    这种方式初衷是为了鼓励所有侦探要敢于思考，敢于猜想，所以在侦探大时代奇思妙想纷呈，在那个技术落后的年代，各种大案，奇案一一告破。离不开那些思想天马行空的侦探。

    全国性近乎100破案率，那不是吹的在那个年代有一个案子破不了，所有侦探都吃不香，睡不下，否则侦探又怎么会有这么高的地位。

    不过在过了大侦探时间以后侦探裁决已经销声匿迹了。因为在已经被权利腐蚀的侦探联盟看来，侦探裁决就是侦探互相打脸给别人看，给侦探丢人. ......除非那种相互仇视的侦探，并且在极有把握的前提下，否则是不会进行侦探裁决。

    当然也跟侦探联盟的相关规定有关，同阶或者高一阶还好，但是低阶侦探无故想高阶侦探发起“侦探裁决”，如果输了以后那可是要取消侦探资格的。

    毕竟侦探联盟被那些钻石侦探掌握着，他们当然要订立对他们最有力的规定。

    就在这时陈赐的直播机响起了提示音，“黑铁侦探夏洛发起侦探裁决，是否接受”

    陈赐黑着脸，咬牙切齿的说道：“接受”这不管是输是赢，他都丢人。被一个黑铁侦探嘲讽对于一名白银侦探来说就是最大的耻辱。

    很快陈赐的电话就响了，毕竟他的直播机可没有夏洛的那么牛逼。是视频电话。

    “你好，我是黄金侦探，安姗”一个充满知性美的女子出现在手机画面。

    “安小姐”陈赐的脸上顿时闪过一丝惊喜。“哦，安侦探，对不起，请原谅我的冒犯”

    安姗说道：“黑铁侦探夏洛，申请了侦探裁决，请说出你的推理”

    “是”

    众人很知趣，齐刷刷的走了出去。足足过了十多分钟，陈赐一脸得意的走了出来，说道：“区区一个黑铁侦探，不识抬举”

    很快夏洛的手机也响了，仍然是视频电话。不过却从直播接直接投影出来一4.6个画面。陈赐看到那钻石直播机一阵眼热。

    而对面的安姗通过手机竟然看到了周围所有的人。也是一阵错愕。

    “全息影像？这小家伙家事不简单啊，难道是那个夏家的？”安姗疑惑的想到。

    “夏侦探，请到屋内开始你的推理吧”安姗说道。

    夏洛点了点头，对所有人说道：“好了，大家一起进去吧，就当开专案会了。要不我一会还要再说一遍”

    所有一愣，随后就是大喜，毫不犹豫的走了进去。

    安姗看到这一幕，再次愣住了。她感觉这次侦探裁决，她摊上事了



第六十二章――【血迹形态分析】



   安姗心里有点发苦，挡着她的面公开刑侦技巧，这名显示违背侦探联盟的意志的。但是这种行为并不是法律的规定，而是侦探联盟一种隐形的准则。

    也就说，这种行为安姗还没有办法组织。但是她作为这次侦探裁决的侦探就注定要承担责任了。

    “这个小坏蛋，到底是哪家的孩子”

    夏洛自然体会不到安姗此刻的心情，他看众人做好以后，第一句话就是：“马启福的口供有问题，他说谎了”

    听到夏洛的话，所有人一愣，安姗也不例外，急忙开始翻阅刚才传过来的资料。

    陈赐嘲讽道：“别人要杀他？他还要说谎？你以为他跟你一样傻吗？”

    夏洛毫不相让的说道：“我想陈侦探对于自己那一套说辞丈夫救妻的说法非常自信。但是那一套根本就说不通，既不符合血迹形态也不符合思维逻辑16。”

    “血迹形态？”李展鹏一愣，这个名次他自然知道，但是找不到相关的书籍和文献，属于刑侦私有资料。

    夏洛直接用直播机放出来马启福家中的情况。

    开始讲解到：“首先，通过尸检我们可以确认两位死者内脏破裂，大量出血，所以可以看到屋内的血滴都是滴落血，且血滴成圆形，包括从门口到沙发这段路上的血迹也是圆形滴落血。只有血液近乎垂直滴落才能形成这样的形状。也就是说从沙发到门口这一段的距离死者已经重伤，行动非常缓慢。”

    “第二，因为移动缓慢，所以血滴的滴落间距可以反映死者的移动速度。而沙发那里的血滴间距明显大于门口出的血滴间距。说明死者的速度越来越慢。”

    “第三，血滴的毛刺长度可以反映血液低落的速度，也就是距地高度。你们看着门口的血滴毛刺较短，说明伤口离地面的距离比较低。而沙发这里的血滴毛刺较长，说明死者的伤口离地面越来越近。”

    “死者的心包被刺破，力量会在短时间内迅速流失。也就是说他在刚被刺伤的时候还可以保持直立状态，但是很快就会因为体力急速下降，导致身体重心不断下移，移动速度越来越慢，最后甚至会无力行走。与血迹反映的，速度越来越慢，重心越来越低相符。”

    “所以根据地面的血滴痕迹，马启福应该是在沙发被刺，受伤后往外走，走到门口时已经体力不支，在门口扶着身子休息了一下，积攒体力再走出门去呼救。”

    “如果他是在大门口被刺伤，然后回到这里，那么血迹的形态应该是相反的。而且滴落血会更多。难不成一个人的心脏都被刺破了，还能越走越有劲？”

    众人听完夏洛的话，嘴巴全都长得大大的。

    “卧槽~”两个字能够最清晰的表达他们此刻的心情。

    激动过后所有人全部低下头，唰唰唰的开始动笔记了起来。

    “MMP，这特码才是真正的侦探。怪不得血迹形态是高级刑侦技巧，真特么涨姿势~”

    陈赐看到众人的表现，由于吃了一只苍蝇一样恶心，他梗着脖子说道：“你说的这些只是推论，要知道人有时候就是可以创造奇迹”

    夏洛看着陈赐面露一丝冷然，说道：“我不否认这个世界有奇迹。但是当时如果真发生了奇迹，马启福也绝对不会那做，因为只有有脑子的人就不会那么做，因为那根本不合逻辑”

    陈赐黑着脸说道：“你说我没脑子？”

    夏洛嘴角一挑，笑道：“那么请问陈侦探，如果你在大门口被人刺伤了。而那个凶手又去刺杀你的妻子，你在重伤无力反击的情况下，会怎么办？”

    他看着不说话的陈赐，说道：“当时夜深人静，第一件要做的事情当然是大声呼救啊，到时候肯定会有人听到。那里是教工宿舍，都是几十年的街坊邻居，只要有人听到，就算不出来救人，也会帮忙报警啊”

    “还有最重要的一点，凶手既然是为了杀人而来，那么在凶手刺死辛月兰的时候，看到马启福竟然没有死，还走到了沙发这里，要是你，你会怎样？”

    姜暮雨错愕的说道：“自然是再刺两刀，把他刺死啊”

    夏洛打了一个响指说道：“没错，凶手既然能够面不改色的刺死两人，手段这么狠辣，又怎么会看着一个能动的人而不补刀呢？”

    “所以说正确的行凶过程应该是凶手首先在沙发这里刺死了马启福，由于马启福的喊声惊动了辛月兰，凶手看到从走卧室走来出的辛月兰，又跑过去刺死了辛月兰，然后迅速离开现场。”

    “凶手认为已经死了的马启福，其实只是昏迷了，当凶手走后，昏迷的马启福醒了过来，站起来，费力的向大门走去，走到大门以后体力不支，休息一下，然后在一口气走出了楼道，倒在了楼道外面。而且由于重伤他已经失去了大声呼救的力气了。”

    “只有这样才能解释为什么周围的邻居没有听到任何声响，也能够解释这里的血迹形态和足迹。”

    “至于陈侦探的丈夫救妻子的奇迹，既不符合血液形533态，也不符合逻辑思维”

    陈赐黑着脸几次张嘴，都没有发出声，显然是无力斑驳。

    而一直听着夏洛推理的安姗也钦佩的点了点头，知道是一回事，会用是另外一回事，而能够熟练和自信的用出来那就是另外一个境界的事情了。

    她听完夏洛的推理，再结合现场血液形态，发现整个推理完美无误。

    李展鹏皱着眉头说道：“可是这就跟马启福的口供完全不相符啊”

    夏洛笑着说道：“知道为什么物证比人证更有说服力吗？因为人证往往比物证更容易说谎。”

    姜暮雨也疑惑了问道：“可是这可是有人要杀他啊，他为什么要说谎呢？”她看到夏洛这个表情，就知道夏洛心里应该有了判断，急忙问道：“夏洛，夏侦探……”

    其他人也纷纷投来探究的目光。

    夏洛看着众人的神态，笑道：“大家别着急，血迹形态只是一个方面，马启福不但说了谎，而且说了不止一个谎。当晚来他家的不是一个人，而是两个人”

    “啊？”

    夏洛的话，简直颠覆了他们的认知。这到底从哪看出来的？




第六十三章――【夏洛的精彩推理】



  夏洛看着众人惊讶，疑惑，甚至带着质疑的目光，笑道：“我们先从辛月兰的尸体情况开始分析。”

    最早负责尸检辛月兰的法医不解的说道：“辛月兰的尸体情况很简单，单刃刺器，一刀从肋间隙刺入，导致肝脏破裂，并且刺破了肝门处的动脉，导致腹腔积血，最终死亡，没有什么价值啊。”

    夏洛笑了笑说道：“死因没有错，我想说的是过程。”

    安姗一听夏洛说过程，立刻拿起刚才传过来的夏洛做的尸检报告看了起来，而夏洛的声音也响了起来。

    “辛月兰的牙龈和口唇的交接部位都有出血区域，颈部两侧也有出血痕迹。说明辛月兰在死前曾经被人捂压口鼻和掐扼颈部。”

    那名法医再次说道：“夏侦探，可是她的尸体并没有任何机械窒息的现象，这有什么意义？”

    夏洛没有回答他而是放出了一张照片，只见辛月兰的颈部有一些小月牙的伤痕，他说道：“这些伤痕是指甲留下的痕迹。指甲印都留在脖子左侧，说明当时凶手是左手捂住了辛月兰的嘴巴，右手掐住了辛月兰的脖子。”

    而安姗也看完了资料，情不自禁的说道：“夏洛侦探，你真令我震惊，你太可怕了，如果没有你的提醒，我想任谁都回忽略这个重要的问题，你难道是夏家的？”此刻安姗的心思百转，琢磨不透啊

    夏洛笑了笑，没有说话，他发现这个安姗的水平不错，起码现场的所有人还是一脸茫然。现在不明白他的意思。

    他又放出一张腹部的伤口的照片，说道“根据腹部的疮口方向，说明凶手是右手持刀。而且案发过程我们已经可以确定，凶手是先刺伤了马启福，看到辛月兰走出卧室，在跑过去刺死了她〃〃。”

    “那么她是如何做到左手捂住辛月兰的嘴，右手掐住她的脖子，然后再有一只手拿着他的刀子刺进他的腹部呢？难道他三只手？”

    众人一愣

    “哎呦，我去，对啊这么简单的道理我怎么没想到啊？”

    陈赐冷声说道：“他是担心对方会喊出来，所以刺了一刀以后，又身手掐住死者的脖子。”

    夏洛笑道：“那么一只手捂着嘴，另外一个手再多刺几刀岂不是更加容易，你觉得凶手这个时候会放开刀吗？而且我还在辛月兰的后背肌肉层里发现了生活反映。也是她被人捂住嘴以后，挤在门上的反抗的证明。在加上周围邻居在都没有听到任何动静。那么就只有一个解释。”

    “辛月兰听到了马启福的声音，打开门，看到了这一幕，想要高声呼叫，另外一个人急忙捂住了她的嘴，然后真正的那个凶手看到昏死的马启福，拿着匕首过来，一刀刺死了辛月兰，随后两人急匆匆的离去。”

    “而且捂住辛月兰那个人，应该是一个女人，第一根据她的力量不大，舌骨没有断裂，舌骨大角也正常。第二，你们看这个指甲印很深，很窄。说明是长指甲。”

    众人相视一眼，觉得夏洛说的非常有道理。

    至于陈侧的话，显然扯淡。一个狠辣的凶手，在捅了对方一刀以后，再松口手去掐死者的脖子吗？这不是脱离裤子放屁吗？有那功夫多来几刀直接跑路了。

    众人越听越兴奋，要不是不知道夏洛的脾气，估计都得开手机录音了。眼下只能奋笔疾书了，这都是宝贵的经验啊。

    夏洛继续说道：“下面我们来看看马启福的情况。凶手总共刺了五刀，所有伤口都集中在左季肋部，每两处创口之间的距离不超过十五厘米。单单凭借这伤口就证明了马启福绝对说谎了，案犯的第一现场绝对是沙发，而不是门口。”

    所有人再次茫然了，显然不能明白这个伤口和这个有什么联系。

    夏洛找了一名身高和马启福差不多的人，说道：“第一，马启福的身高176CM。如果我一开门拿匕首要刺他，会刺他哪个位置？便于用力来说会是腹部。可是为什么会在季肋部呢？在结合刀子的刺入角都，如果是双方都在站立的情况下，凶手持匕首斜向上刺到季肋部，那么凶手的身高将超过2米的巨人。”

    “．ˇ陈侦探刚才没有说这一点，是因为他自己也想不明白吧，一个身高两米的巨人，实在太醒目了，怎么会没有人注意到呢？”

    陈赐一愣，低下头没有说话。这也是他一直没有弄明白的地方。

    “第二，凶手总共刺了五刀，其中四刀都被胸骨挡住了，并没有刺进去，只有一刀是致命伤，也就说在前四刀马启福并没有丧失反抗能力，那么伤口就过于集中了，他为什么不会关上门或者闪躲？”

    “唯一的解释就是他跟凶手同时并排坐在沙发上，凶手突然拿出了刀子，刺了过去，他没有躲闪的空间，只能下意识蜷起身子，护住脑袋，这样才会出现五刀连续刺中左李诺的季肋部。”

    “原来如此”

    众人一听恍然大悟，一个个被连串的推理分析都镇懵了，显然这样大量的接触到刑侦技巧太难得了。尤其姜暮雨看着夏洛那充满着睿智和自信的眼眸不禁痴了。

    安姗脆声说道：“夏侦探，精彩”

    她已经悄悄的开始了录音功能，她发现这个夏洛实在太了不起了。陈赐相较于夏洛的推理，简直就是狗屁不通。

    而一个优秀的案件推理过程，对于侦探本身也是非常好的学习资料，在这一刻安姗已经把夏洛当成了同级别的人。



第六十四章――【重点分析一下凶器】



  夏洛看众人理解了继续说道：“那好了，我们重点分析一下凶器。”

    “两位死者的创口形态一致，说明只有一把凶器，创角一钝一锐，单刃，刃宽三厘米，刃长十厘米的匕首，非管制刀具。”

    “除了刺在肋骨上的四刀，真正致命的一刀正好从两根肋骨之间刺入心脏，有刀刃的这一面，肋骨都被砍断了，说明这把刀的锋利程度足以切断肋骨，非常锋利，当然也说明凶手的力气很大。”

    “最主要的是根据那致命一刀的疮口皮肤周围的痕迹，可以证明这把刀没有护手。”

    李展鹏不解的问道：“夏侦探，一般的非管制刀具都没有护手啊，这有什么意义。”

    夏洛卖了一个官司说道：“这个稍等一下再解释，我们先分析一下刀子的种类。”

    这一次安姗发话了，她疑惑的问道：“夏侦探，难道根据疮口还能判断是什么刀？”她虽然不精通法医，但是作为一名黄金侦探来说，结合尸检报告的推理能力是非常优秀的。

    夏洛解释道：“安侦探，单单根据疮口肯定100不行，但是结合现场痕迹就可以了。既然案发发生的地点是在沙发，那就说明凶手进入了马启福的家里。”

    “第一，屋内没有任何的打斗痕迹，门锁没有被撬开的痕迹，那就说明凶手被马启福请进屋内，那么凶手携带的刀具必须是易于隐藏。”

    “不然凶手手持一把刀，马启福绝对不可能让他进入客厅，大夏天衣服穿的都少，口袋也不多，既然能把那么长的刀藏住，说明刀必须是可以折叠的。不能折叠的刀，放到口袋里，岂不是会伤到自己？”

    众人一听点了点头。

    夏洛继续说道：“第二，这把刀从折叠状态变成伸直状态必须要快。马启福身上，尤其是手臂上没有任何抵抗伤，说明凶手掏刀、把刀刃伸直，然后再刺过去，马启福都没有反应过来。速度非常快，如果是一般的折叠水果刀是很难完成的。”

    “第三，就是创口的方向。”

    夏洛把马启福窗口的照片放了出来bgfh，说道：“所有疮口的方向都是上锐下钝。也就是说凶手拿刀的时候，刀刃是朝上的，刀刃是朝虎口部位的，这不符合一般人的拿刀习惯。一般人拿刀，刀刃是朝下的，对着四指方向，才会又安全感。”

    “结合这三点我们可以推测这把刀子是一把弹簧刀。因为弹簧刀在按了按钮以后刀刃要从刀柄里弹出来。”

    “所以凶手按了按钮以后，让刀刃从拇指和四指之间弹出，然后直接攥住了刀，刺了过去。因为这样刀刃才是朝上。”

    他说完以后开始，直播机直接放出一段影像，那就是一个手持弹簧刀，按了按钮以后直接攥住刀柄的动作，果然是刀刃面朝虎口。

    直到此刻所有人才露出恍然大悟的表情。

    安姗竟然露出了一丝急迫，轻声问道：“夏侦探，请继续你的推理”

    夏洛信声说道：“所以说凶器是一把刃长十厘米，手柄十厘米的短小弹簧刀，这非常重要，刚才我不是说过这把刀能够切断肋骨，说明它非常锋利。”

    “在场希望刀具的人肯定不少，那么一把短小，锋利，且没有护手的弹簧刀，凶手紧紧的攥着刀柄用力的刺了过去，连续四下刺到了肋骨上，越着急，刺得力量越大，那么会怎么样？”

    众人听到夏洛的话，反映了过来。

    砰一声，李展鹏一巴掌拍在桌子上，站起来兴奋的喊道：“我明白了，那么强大的撞击力，再加上弹簧刀的手柄又短，又没有护手，所以弹簧刀肯定会在他的手中滑动。这么短的一把刀子，刀刃有那么锋利，一旦划动匕首就会割伤凶手的右手。”

    夏洛笑着说道：“没错。而且因为刀刃向上，被割破的位置会是虎口位置，那里血管丰富，不可能短时间止血。所以说现场绝对会有死者的血，还有就是外围也要重新排查。”

    “昨天你们的排查主要是寻找证人，还有凶器，但是没有关注地面的血迹。”

    听到这所有人都明白了。

    王勉兴奋的喊道：“也就说找到了血迹，就能找到DNA，如果这个人再有犯罪前科，就找到了凶手了”

    众人满脸崇拜的看着夏洛，没想到他们查了两天，没有丝毫头绪的案子，夏洛紧紧经过了一个晚上，就找到了这么多东西。

    李展鹏说道：“我这就是派人重新排查”随后竟然当着陈赐的面直接给外勤的刑警们打了电话，带上查血的工具，直接在小区周围进行血迹查找。

    显然此刻陈赐已经被他扔之脑后了，至于侦探裁决，这还用比吗？就算安姗现在没说话，李展鹏也明白，夏洛赢定了。两个人根本就不是一个档次的。

    最主要相较于嚣张的陈赐，夏洛明显更让大家喜欢。

    陈赐暗道：“夏洛你太不知道好歹了”他看着李展鹏的行为脸都快阴出水了。尤其是这样的行为安姗竟然没有制止，这不是明显再说他不如夏洛。

    虽然他现在也知道，他确实不如夏洛。当时当着这么多人被人打脸，实在太难看了。尤其这个对他迷恋不已的女法医，郝亚丽，竟然一脸崇拜的看着夏洛，对他完全没有了亲热劲。

    虽然他不缺女人，但是当着面被人挖墙脚的感觉，实在是太恶心了

    夏洛看李展鹏打完电话以后，说道：“好了，我们可以继续分析这个案子”

    李展鹏惊喜的问道：“还有？”

    其他人双眼也一个个露出了惊喜的光芒，他们感觉这个毫无头绪的案子离破不远了。




第六十五章――【重点是茶叶】




安姗再次催促道：“夏侦探，开始你的推理吧”

    夏洛点了点头，说道：“刚才的推理主要是通过尸体和现场的血迹形态进行的第一步推理，只能帮助我们找到凶手的DNA，如果凶手没有前科，那么在上千万人口的蓝阳市，想找到两个人无异于大海捞针。”

    “所以下面的才是推理的核心，马启福为什么会撒谎？谎言背后的意义是什么？凶手的身份是什么？”

    刚刚合上本子的人，再次纷纷打开了本，只有熟知夏洛性格的姜暮雨没有动作，而是双手托腮，出神的看着夏洛。她发现她好像真的喜欢上夏洛了。

    “我该怎么办？最多还有一年，可是夏洛的身份好像真的很普通，我们有机会吗？除非夏洛能够成为铂金侦探，否则族里是不会同意的。可是为什么？我一定要成为利益的交换~品。”

    姜暮雨的情绪不禁又低落了几分，虽然夏洛很厉害，但是一年成为铂金侦探，听都没听过，哪怕是在那个天才纷飞的侦探大时代也没有-过，除非是……

    姜暮雨想到了那个传说，无奈的摇了摇头。显然不可能。那已经不是人能达到的，而_是神

    夏洛奇怪的瞟了一眼脸色的变化的姜暮雨，摇了摇头，放出来了成五粮液和软中华的袋子，说道：“小学副校长虽然也是校长，但是和校长却有着本质的区别。校长隶属于教育局，而副校长和老师隶属于学校，福利上要差许多。”

    “小学校长的平均工资在5000-10000之间。而副校长的工资会更低。自然抽不起软中华，喝不起五粮液。当然了灰色收入肯定会有，但是既然是灰色收入总是见不得人，也就是说他不会明目张胆的抽中华烟和五粮液吧这两瓶酒和一条烟是别人带来的，而且还是凶手带来了”

    “为什么是凶手，难道不是别人吗？”李展鹏问道。

    夏洛笑道：“证据不是写在你们勘察的记录中，在马启福卧室旁边那个屋子发现了大量高档烟酒，也就说所有送礼的烟酒他都会收在那个屋子。当时已经晚上9：40分左右了，差不多到了休息的时间，第二天还要上班，如果是别人送来的礼物，马启福早就放到那个房间了，怎么会放在那么显眼的地方，别人进来不就立刻看到了？所以唯一的可能就是刚刚拿来还没有来及放。”

    李展鹏一愣，讪讪的笑了笑。说道：“哈哈，有了夏侦探都懒得动脑子了”他直接问道：“这送礼说明了什么？难道是家长？”毕竟给副校长送礼的一般就是家长了。

    “没错，就是家长，而且两名凶手中还有一个跟马启福相熟的家长”

    所有人一愣，没想到夏洛竟然肯定了李展鹏的猜测。其他人也懒得问了，反正也想不通，直接摆好姿势准备记录。

    陈赐看到这一幕，再次酸溜溜的说道：“夏侦探，你的推理不会每次都是靠猜吧，所以听起来才这么神乎其技。送礼的就一定是家长，难道就不能是朋友了？而且还是相熟的家长？”

    这次夏洛还没说话，安姗就发话了，她不悦的说道：“陈侦探，请你不要总是打断夏侦探的推理，就算你输了，也要保持侦探基本的素质，不要给你的老师丢人”

    陈赐听到这话差点气到吐血，夏洛还没有推理玩，安珊已经确定他输了，这简直是奇耻大辱啊。可是安珊没有宣布裁定结果，他又不敢离开，要治安珊可是和他老师同级的黄金侦探。

    又是一位美女侦探，又是H省最年轻的黄金侦探，前途无量，他的老师也不敢惹啊，很多黄金侦探和铂金侦探追求的对象。

    夏洛看到陈赐那憋屈的表情，差点乐出声，好在憋回去了。

    他继续说活到：“其实这并不难，核心就在马启福泡的茶。他看了一下马启福茶几下的茶叶主要以龙井为主，大体费为三类。四级的一般龙井，二级的雨前龙井，还有特级的明前雀舌。”

    他看着一帮大老粗一脸懵逼的表情，无奈的摇了摇头。

    姜暮雨插话道：“明前雀舌属于特级茶，一两在900-1500之间。雨前龙井就一般了，一两的价格在50-100只见。”

    夏洛笑道：“没错，到了马启福这个年龄，这两年也成了副校长，又掌管实权，可以说面子工作必须要做一下。如果是经常来往的朋友，根本就不会带五粮液和软中华，如果是不常见面的朋友带了五粮液和软中华这么高档的礼物，不管是出于面子还是出于炫耀的心里，马启福必然会泡明前雀舌。”



     “可是马启福当时选择泡的茶叶是那个中档的层次的，所以说当时来的人应该不是他的朋友。那么还只当带这么高档的烟酒来求人的，肯定是学生的家长。”

    众人一听，齐刷刷的点了点头，因为这就是人性。

    夏洛信声说道：“当然也不会是素未谋面的家长。”

    “为什么？”众人再次齐刷刷的抬起了头。

    “因为时间啊，当时都晚上9：40分了，第一次来送礼找关系，谁会在大晚上十点去啊。万一人家休息了怎么办？”

    ... ....... ...

     “哦我是猪啊这都还问”众人听到夏洛的话，差点一头撞在桌子上，都为刚才脱口而出的话感到羞耻。

    夏洛信声说道：“结合凶手能够和平的进入马启福的家中，那么我们可以得到的结论就是，凶手是一男一女，两个人。而且两人中至少有一人跟马启福关系不错，才会在晚上9：40以后去马启福的家里。”

    这一次陈赐没问，安珊却问了。

    “夏侦探，你觉得一般的人，能够这枚干净利索完成杀人后离开现场吗？”

    夏洛笑道：“恰恰是一般人，才会这样。因为现场并不是毫无痕迹，那个礼品袋上又凶手的指纹，虽然指纹没有辨识度，但是却表示凶手根本没有带手套的意识。最主要的就是凶器准备的太不合格了。一个常玩刀的犯人绝对不会准备没有护手的匕首，更不会捅向人的季肋部，而是捅向人的腹部。”

    安珊琢磨了一下，说道：“夏侦探我没有问题了，请您继续”她自己都没有发现，在不知不觉间竟然用上了敬语。



第六十六章――【找到凶手血迹】




  夏洛点了点头，把马启福客厅的茶壶和茶杯照片放了出来，说道：“这里有一个关键点。

    “茶壶里虽然放着茶叶，烧水的热水壶也通着电，但是茶杯却没有摆开，一般来说这种专门泡茶的热水壶三到五分钟就能把水烧开，也就是说水还没有烧开之前，凶手就突然袭击刺死了马启福。”

    “既然凶手既然带着礼物，说明有事相求，那为什么还没说两句话就直接动手了呢？如果原本就准备杀人，那么为什么不一进门就杀人呢？那么到底是发生了什么，让原本准备送礼的人突然决~定杀人呢？”

    姜暮雨抬手问道：“难道是要进行谈判？-”

    夏洛点了点头，赞赏的说道：“没错。从时间点和来说也更加符合这个推测。要知道现在小学刚刚开学，来找马启福办事的人肯定很多，所以凶手特意等到深夜才来，就是避免有_其他人在场。”

    “带了礼物，说明他们处于弱势。但是也带了刀子，说明凶手已经做好了谈不拢就杀人的准备，否则不可能刚刚几句话就直接捅人。再结合马启福在录口供时说谎，也就说这件事情甚至会影响到他的前程和声誉。”

    这个时候李展鹏问道：“夏侦探，那我就不理解了。就算会影响到前程和声誉，难道比性命还重要吗？要知道那可是杀害他们夫妻俩的凶手啊？”

    夏洛摇了摇头说道：“李队你要明白，马启福当时并没有死，也不知道自己会死。而且你们为了防止他过于激动，也没有告诉他，他的妻子辛月兰已经死了。所以在他看来他都被抢救了过来，那么他的妻子也许也没有死。既然两个人都没有死，那么他需要考虑的东西就多了。”

    “谈判，又涉及到了他的前程和声誉，说明肯定还是和学生有关。所以我们不能把眼光锁定在马启福招生的那点特权上，那点特权不至于让家长动刀子，肯定有更大，更严重的事情，但是缘由应该离不开特权，否则家长是很难接触到校长的。”

    “所你们重点的了解一下学校内部的情况，而且是关于学生的事情，有没有马启福特别关注的学生，范围要大一些，千万别遗漏，我建议尽量是女警穿着便衣做这件事情，减少对学校内部的影响。”

    “好，我这就行动”李展鹏也是急性子，直接带着所有人出去了。

    很快整个会议室就空了。只剩下姜暮雨，夏洛，陈赐和那个美女郝亚丽。

    安珊面露微笑的说道：“感谢夏侦探让我看到了一个循序渐进，完美引导，有理有据的专案会，让每一个刑侦人员对于案件的过程有了一个清晰的认知，这对于案件的侦破有巨大的意义。”

    她脆声说道：“我宣布这次侦探裁决，黑铁侦探夏洛胜。本次案件由夏洛主控。白银侦探陈赐可以选择放弃或者辅助侦办。”

    陈赐贴着脸说到：“我放弃”直接转身走人了。

    郝亚丽再次拿出一张名片放在桌子上，说道：“希望我们有机会可以合作。”随后也扭着婀娜的身姿离开了。

    安珊这个时候也说到：“那么夏侦探，这次侦探裁决就到这里结束了，我预祝你成功破案”

    随后她闪过一丝犹豫，最后说道：“夏侦探，我已经把我的私人号码发到了你的手机上。希望以后有机会我们可以一起探讨案子”随后也不等夏洛回复就直接挂了电话。

    要知道这还是她第一次主动邀请一个男人。

    姜暮雨看到这一幕，撇了撇嘴，说道：“H省的第一美女大侦探，竟然主动约你？是不是很骄傲，很自豪？”

    夏洛打了一个哈气说道：“第一美女？别说还真的挺有味道。”他也是真困了。直接趴在桌子上睡了过去

    姜暮雨看到夏洛那漫不经心的样子，不禁心中一喜。暗道：“似乎夏洛对我真的不一样啊，他还说过我是他唯一的朋友，他是不是对我有意思啊？”

    想到此处，姜暮雨拿了一件外套搭在了夏洛的身上，趴在那端详了起来，随后嘀咕道：“夏洛这个皮肤是怎么回事？越来越好了？难道熬夜对皮肤好？”

    她离近了才发现，短短几天的时间，原本肤色焦黄的夏洛，此刻已经变得细皮嫩肉了，让她有些懵。

    当然这一切都是因为完美基因药剂的作用。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

     一会儿姜暮雨实在觉得无聊，就登录了直播平台开始再次看夏洛整个案件的推理视频，因为夏洛之前就答应她所有的推理都回录视频保存，并且给了她一些直播机的权限。

    直播机已经自从的进行的剪裁，在隐藏了案件的资料的情况下，把所有东西做成视频挂在了直播平台上。

    当然想要查阅是有权限的，必须是H省，警队在编的人员，凭借警队的编号。所以现在直播间虽然黑着屏幕，但是弹幕却欢乐的不行。

    犯罪克星：“怪不得我们每次摸不着头脑的时候，那些侦探很快就能找到线索，这里面的门道太多了感谢夏侦探，如果没有他，我们可能这辈子都接触不到这样的信息”

    ...... . .......

     痕迹风风：“没错，最主要夏侦探这种引导性的推理分析实在太让咱们长见识了听完他分析以后，整个案发的过程已经全部出现在脑海里”

    外勤小李：“黄金面具已经准备好，坐等夏侦探开直播大会，就冲那个匕首的分析过程，老子下个月就是天天吃泡面了，其他的也要全打赏给夏侦探。”

    后勤小爱：“唉，好羡慕小姜啊，竟然可是天天跟着夏侦探，估计过不了多久，小姜就能考一个侦探资格证了，没准还会成为夏夫人了呢”

    后勤花无语：“长得好，就是不一样”

    外勤兰兰：“人家长的也不差啊下一次夏侦探回来了，我要主动一点，只要没结婚我就还有机会，就算结婚了，也有机会。”

    姜暮雨看到火热的直播间，嘴角一扬，心里美滋滋。要知道像夏洛这样毫无保留的把推断说出来，在大侦探时代以后就没有了。

    很快半天就过去了，夏洛的手机突然响了。

    夏洛一看是李展鹏的电话，接了问道：“李队长怎么样？”

    李展鹏那兴奋的声音从电脑里响起：“夏侦探，找到凶手的血迹了。”



第六十七章――【择校生的价格】



  李展鹏他们带上寻找血迹的仪器，按照夏洛模拟的逃跑路线开始找，终于在地面找到了几滴血迹，然后为了确认准确性，又继续寻找，半天下来足足寻到了七八处，已经送到鉴识科去化验了。(书^屋*小}说+网)

     显然这个发现令所有人都兴奋不以。

    夏洛一听急忙问道：“最远的血迹离校工宿舍有多远？”

    李展鹏说道：“在校工宿舍后面的那条小巷子里”

    夏洛一听说道：“立刻开始排查周围五公里内的所有烟酒店。对方既然会走到那个小巷说明不是开车来的，所以很有可能在附近购买的礼物。经过检测在烟盒和酒盒上面找到了相同的指纹，应该是烟酒店老板的指纹。”

    “当时已经是深夜了，同时买两瓶五粮液和一条软中华，店家应“九零七”该有很深的印象。也许可以进行凶手画像”

    “是，我这就安排”李展鹏的声音里透着兴奋，他没想到那个烟盒和酒盒的作用竟然是这个。

    “细思极恐啊，夏侦探真不是一般人”李展鹏一想到紧紧到现场几分钟夏洛就已经想到了这一切。

    夏洛再次说道：“对了，李队，你们排查周围五公里的烟酒店，顺便去成人用品和药店拿着马启福的照片问一问，他应该在最近刚刚买过一盒五只装的杜蕾斯持久刺激，我刚才查了一下，那种避孕套非常贵，五只要448元，一般人应该不会买这个贵的，如果能够查到的话，我想知道购买的具体时间”

    李展鹏虽然不明白夏洛的意图，但是在找到血滴那一刻的对夏洛就已经百分百信任了，毫不犹豫的说道：“放心吧，我这就安排”

    “对了，红旗路小学那边有消息了吗？”夏洛更关心的是另一边的情况。

    在他看来凶手有前科的几率不大，就算找到DNA也是无用的，这个DNA只能是判断凶手的证据，不能圈定嫌疑人。所以学校那一组才是重点。

    马启福作为一个小学的副校长，关系既简单，又复杂。如果是他的朋友还好说，但是如果是学校的家长，整个红旗路小学4000名学生，那可就有的查了，并不是不能破案，但是想在七天内破案，那就不可能了。

    李展鹏听到夏洛的平淡的声音一愣，说道：“现在还没有消息。”显然在他看来找到了DNA，再找到了凶手买烟酒的店面，有了凶手的特征描述，那离破案就不远了。

    夏洛挂了电话以后暗道：“看来还得去一趟红旗路小学。”

    他对姜暮雨说道：“暮雨，你去换一身便衣，咱们去一趟红旗路小学，我们去了解一下这个小学生招生的权利到底有多大”

    “怎么了解？”姜暮雨不解的问道。

    夏洛露出一个玩味的笑容，说道：“自然是去当一回影帝，影后”

    姜暮雨换好衣服以后，两人驱车来到了红旗路小学。

    红旗路小学是这附近最大的一所小学。六个年级，每个年级12个班，每个班五六十人，总计约4000人。

    两人等了一会，接孩子的庞大部队就来了，来的早的自然是奶奶，姥姥，这一辈的。

    夏洛对姜暮雨说道：“按我刚才教你的去吧”

    “我怕我做不来”姜暮雨有些扭捏的说道。

    夏洛鼓励到：“没事，就当跟老奶奶聊天了。别有负担”他帅先找了一堆人走过去，只见七八个四五十岁的中年妇女在那里聊的正欢。

    看到夏洛走了过来，其中两个人也是一愣，毕竟夏洛看起来非常年轻，不像是有孩子的人。

    夏洛直接说道：“阿姨，我向你们打听个事啊”

    其中一个打扮比较时尚的中年妇女说道：“什么事啊？”

    夏洛说道：“是这样的我弟弟到上小学的年纪了，爸妈想让来这上学，就是不知道这个学校怎么样？”

    那个中年妇女一听，骄傲的说道：“咱们这红旗路小学可是最早的一批小学，教学质量那可是没话说，来这没错”

    “对，没错，现在刚开学，你要办就赶紧办，别落下课了”

    “是啊，咱这红旗路小学可是真不错，好多人都是花钱才进的这个学校，听说一两万呢”

    夏洛双眼一亮，故作疑惑的问道：“上个小学还要花钱啊？”

    又一个中年妇女说道：“小伙子，这你就不懂了. ......这年头干什么不花钱？这学校就这么大，能教的学生只有这么多。那些不属于这一片的想来这上学，只能花钱呗”

    夏洛问道：“具体多少钱啊？找谁啊？”

    “具体多少钱我们也不知道，好像还真有人关拉线的，不过这种事肯定遭报应啊。”

    “是啊，是啊，听说那个马校长被黑白无常给收了”

    “报应啊”

    夏洛看聊得差不多了，说道：“那阿姨们你们了，我再去问问别人，看看得花多少钱”

    “去吧，不过为了你弟弟也别心疼钱”

    “好咧”

    随后夏洛又给姜暮雨鼓了鼓劲，再次找了一个群人问了起来，不过毕竟接孩子的时间也就三四十分钟，等孩子们一放学，家长们就没有聊天的兴趣，纷纷去接孩子了。

    夏洛和姜暮雨回到车里以后，姜暮雨把了解到情况和夏洛说了一下，基本上差不多。不是这一片的要花钱来，而且似乎花的钱还不少。不过这些三五成群的大部分都是这一片的熟人，所以具体花多少钱也不知道，但是大体都说在万元以上。

    姜暮雨咋舌的说道：“夏洛，看来还真不能小瞧这马启福1.6的权利，一个择校生上学，竟然要掏好几万。要是有个百十来人，那可就是上百万啊，这还只是小学，天啊”

    夏洛点头说道：“出乎意料”

    姜暮雨一愣，还有让你意外的事情。

    “侦探也是人，又不是神，只不过比一般人更懂得观察与总结罢了”

    夏洛直接拿出电话再次打给了李展鹏：“李队，我夏洛。”

    李展鹏问道：“夏侦探怎么了？”

    夏洛叮嘱道：“你跟学校这组叮嘱一下，在调查一下择校生的情况时把父母的信息也要来。”

    “好”



第六十八章――【夏洛我把女儿送给你】



    夏洛和姜暮雨也赶往局里等待各组的调查结果。

    就在夏洛和姜暮雨刚刚感到新区市局的时候，就看到了一家三口在新区市局的门口哭诉。

    “警察同志，我儿子真的是冤枉的。他偷鸡摸狗行，让他杀人是绝对不行了。他没拿胆子啊”

    “警察同志，他才18岁，刚刚懂事，你们一定要再查查啊，他不可能杀人的”

    “警察同志，我弟弟不可能杀人的”

    最主要这三个人夏洛都认识。

    男的叫柳高峰，女的叫王桂琴，是一对夫妻，那个女孩叫刘思楠是三十八中高三的一名学生。一家三口就是夏洛以前的房东，当然在夏洛高考结束以后，就因为交不起房租被赶了出来。

    这也是当时夏洛准备去当牛郎的原因，因为连住的地方都没有了。而他们还有一个儿子叫柳擎天。长得挺帅气，身高体壮，但是因为从小娇生惯16养，导致性格嚣张跋扈，打架斗殴，偷鸡摸狗，样样都会，而且还染上了赌博的恶习，让本来就不富裕的家，更是雪上加霜。

    夏洛走过去问道：“发生什么事了？”

    那名刑警一看夏洛，兴奋的说道：“夏侦探啊，我是二队的大壮，您的直播我从第一次我就一直看还有你今天的推理实在太棒了”随后大壮伸出手，随后又有些不好意思的缩了回去。

    夏洛主动的伸出手，笑道：“谢谢你给我捧场，要是没有你我第一次直播人数都凑不够”

    大壮看到夏洛竟然主动的伸出手，激动了也伸了过去，握了握手，激动的说道：“夏侦探，谢谢您”

    夏洛指着柳家三口，再次问道：“到底怎么了？”

    大壮一脸厌恶的说道：“他们儿子，杀人了。过几天开完直播大会就要行刑了。”

    “夏洛哥哥？”刘思楠有些不确定的说道。

    毕竟短短几天的时间的变化，夏洛的外貌有了极大的变化，最主要的就是夏洛的精气神完全不一样。毕竟原“夏洛”骨子里都是自卑和懦弱。

    而这两个字和夏洛有十万八七里。神采飞扬，才是现在夏洛的最佳体现。

    夏洛笑着点了点头，说道：“小楠好久不见了”

    柳高峰和王桂琴一细看，发现果然是夏洛，再看到警察最夏洛的态度，扑通一声，就跪在了地上。

    柳高峰说道：“夏洛啊，你救救小天吧，他肯定是无辜的，这么多年，你也了解他，杀人这种事小天怎么敢干呢？”

    王桂琴更是哭诉这说道：“夏洛，咱们认识这么多年了，小天可是你王姨的命根子啊，你一定要救救她啊。”

    夏洛说道：“柳叔，王姨，有话站起来说，你们先跟我说一下情况”

    王桂琴一看夏洛似乎真的有本事了，大喜，但是就是跪在地上不起来。对着自己扇了起来，边扇边说：“以前都是王姨对不起你，瞧不起你，故意刁难你。”

    夏洛急忙抓住王桂琴的双手，无奈的说道：“王姨，我没说不帮啊，你先站起来，把详细的情况跟我说一下”

    大壮一看夏洛竟然认识柳家三口，不禁提醒道：“夏侦探，柳擎天的案子，那可是铁案，您就别管了。案子已经定性了，你要接了就得翻案重查，到时候输了，就算给您再多钱也没用，而且……”他后面的话虽然没说，但是意思很明确，一看柳家三口就不是有钱人。

    到时候因为面子，接了这个案子，翻案重查，要是跟原侦探的结果一样，那夏洛可是要受处分的，到时候即丢人，也没钱。

    柳高峰一听，一啪掌扇在了王桂琴的脸上，骂道：“都怨你这个败家娘们，我之前就说夏洛这孩子一定有出息，可你就是瞧不起人家，还老给涨房租，现在唯一救孩子的机会也没了”

    王桂琴直接被柳高峰打蒙了，随后尖声喊道：“我跟你拼了”

    铁案一般是在动机，人证，物证俱在的情况下。一般来说出现在错误的概率极低，当然并不是没有错，比如他刚穿越时那个案子。

    夏洛看着情绪激动的柳高峰和王桂琴说道：“柳叔，王姨，你们别激动。这样吧，我现在是一名合法的侦探，这案子我帮忙看看，但是结果不一定会变，如果擎天真的杀人了，那么我也帮不了他，如果擎天没有杀人，我就给他一个清白”

    他也知道这两口子对柳擎天的溺爱简直到了令人发指的地步。包括王桂琴多次跟他涨房租，就是因为柳擎天太能花钱了，家里缺钱了，没办法。

    柳高峰一听夏洛同意了，心中大喜，但是他听到夏洛说了两套话，误以为夏洛是在要钱，毕竟侦探的委托费可是非常高昂的。为了柳擎天他们已经把家里的积蓄花完了，现在哪里还有钱。

    他拉着刘思楠，说道：“夏洛，我知道你一直喜欢小楠，只要你能证明小天是清白的，我就把闺女送给你”

    夏洛一听，登时怒了。他指着柳高峰说道：“柳叔，你这么说想过小楠的感受吗？他可是你的女儿啊？”

    柳思楠双眼闪过一丝绝望，然后坚决的说道：“987夏洛哥哥，你要你能救我弟弟，我给你做牛做马，服侍你一辈子。弟弟是我爸妈的命根子。”

    王桂琴也央求道：“夏洛我求求你了。你救救小天吧”边说还把柳思楠推到了夏洛身边。

    夏洛看着这一家三口，长长的叹了一口气。蓝阳新区虽然也是蓝阳市，但是这里很多人还是守旧的思想，儿子才是家里的根。

    这一刻他真的感到悲哀，但是看到泪流满面的柳思楠，想起这几年，柳思楠总是偷偷的接济他，如果没有柳思楠偷偷送的饭，也许原“夏洛”早就饿死了。

    夏洛对大壮说道：“带我去见你一下你们的队长吧”

    姜暮雨看到这一幕，没有说话，他知道夏洛一开始的意思就不是不管，而是说他只救清白的人，但是这夫妻两显然误会了夏洛的意思，还把自己的女儿送了出来。

    在这一刻姜暮雨对于柳思楠有一种强烈的认同感，她的家境也许比柳思楠强无数倍，但是她的命运不也是同样等待被送给别人，送给能壮大他们家族的男人。

    她直接拉住柳思楠的手，说道：“我们一起进去看看吧”



第六十九章――【柳擎天谋杀案】



  二队的队长是李展鹏的弟弟，李展程。自然知道夏洛的实际。

    在看到夏洛以后也是热情的不行。

    “夏侦探，你可真是太厉害了，那么难的案子，短短一天的尸检凶手的DNA就找到了。以后我们二队有大案了你也不要吝啬帮忙啊”

    夏洛笑道：“李队，别捧我了我想看一下柳擎天的案子。”

    “柳擎天？那个案子已经完结了啊”李展程说道。

    “警察同志，我儿子是不会杀人的”柳高峰急忙说道。他一看李展程对夏洛那么客气，心里更有底气了，王桂琴也在旁边不停应和。

    李展程沉声说道：“夏侦探，你要是感兴趣我给你那卷宗，但是你就别接了”他自然不会跟夏洛生气，就冲夏洛上午的推理，夏洛就算让他揍他哥，他都敢。

    在这个世界上，刑警对于刑侦知识是最渴求的。

    很快李展程就回来了，不过还有一个中年男子也跟着回来了，一脸微笑的来到夏洛身边，笑道：“夏侦探，你对这个案子感兴趣？”来人正式新区局长，王松良。

    “王局长，你好”

    王松良急忙让夏洛坐下，小声说道：“夏侦探，你看现在马启福的那个案子才是重点，在接了这个案子，你查的过来吗？”

    夏洛信声说道平：“王局长，放心吧，黑白无常那个案子，我心里有数，绝对不是耽误的”

    王松良听到夏洛的承若，笑道：“那就有劳夏侦探。”要知道夏洛可是通过侦探裁定胜出的侦探，还被刘芸多次赞扬，既然对方说心里有数，他也就不多废话了。

    到了黄金侦探的层次，基本上已经可以和市局局长平起平坐的。

    李展程把案件卷轴递了过去，说道：“夏侦探，给，不过我还是建议您别接”

    夏洛结果案卷的卷走，专注的翻阅了起来。

    姜暮雨偷偷的瞄了一眼，顿时无语了。她终于明白李展程为什么多次建议夏洛别接这个案子了。因为她又看到了一个熟悉的名字。

    白银侦探・唐占白。

    姜暮雨暗道：“夏洛这跟唐占白真是冤家啊，这次案子要是再有问题，夏洛再翻了案，夏洛和半个H省的侦探一下就成死敌了¨～”这一刻他也希望夏洛别接了。

    夏洛发迹的时候就打了姚海的脸，那是唐占白的学生。随后又翻了唐占白的案子。然后蓝海大学的案子又跟唐占白产生了摩擦。

    结果黑白无常案，又对唐占白的师兄陈赐，发起了侦探裁决。

    现在在同一天，再对唐占白发起翻案申请，这简直就是啪啪啪的打陈岩松的脸啊。

    陈岩松也就是唐占白和陈赐的老师。也是陈赐的父亲。H省现存资格最老的黄金侦探。可以说有一半的侦探都跟陈岩松有师生之谊。要是夏洛真的跟陈岩松闹僵了，那就难办了

    编号：X.17.8.113.柳擎天谋杀案

    被害人：聂良才，男，68岁。赵文华，女，67岁。两人为夫妻，蓝阳新区，南宫镇，南宫村村民。在9月1日，其邻居兼牌友，见赵文华三天都没有出来过，就找上门来，喊了半天也没人应，就直接走进屋里，却发现屋子里有血迹，又没有人，选择了报警。

    警员第一时间赶到，发现屋内血迹斑斑，而且有大量翻动的痕迹，财务被洗劫一空，连电视等，家电也被搬走了，最后在后院的废弃水窖中找到了两位死者的尸体。经过勘察在门把手上找到一枚新鲜指纹。

    通过数据库查询对比，发现那枚指纹正好是柳擎天的指纹。

    随后就是记载了侦破过程，在找到柳擎天的指纹以后，第一时间就抓住了柳擎天。然后找到了柳擎天处理家电的地方。整体来说，物证，人证，包括动机全都有。

    卷宗的最后是唐占白的结论。

    1，死者，聂良才，男，68岁。赵文华，女，67岁，死亡时间8月29日深夜。因为尸体高度腐烂，无法判断具体尸检。

    2，死因：聂良才头部遭受了锤类钝器多次的打击，导致颅骨骨折，颅脑挫伤死亡；赵文华，头部遭受了锤类钝器多次的打击头部，颅骨轻微变形，颅脑挫伤死亡。

    3，家中有明显的翻动迹象，所有的钱财全部消失，包括死者身上的钱财，手机等物品，属于明显的财杀。

    4，柳擎天因为打架斗殴，偷盗，多次进过少管所，前科累累。

    5，案发翌日3：00，柳擎天主动连续朋友彭达，趁天未亮运输死者家中家电进行贩卖。

    6，在二手家电老板李金处找到死者家电，他指认贩卖者为柳擎天。

    7，在柳擎天家中发现死者的手机和钱包。柳擎天最近欠下了高额赌债，债主曾经挡着众人的面警告柳擎天，要么还钱，要么就把双臂卸了。

    结论：柳擎天因财所迫，入室偷盗杀人，证据确凿。

    签名：白银侦探・唐占白

    夏洛看完以后，大脑迅速的思绪起来，整体来说唐占白的判断是没有错误的。以目前的情况来说柳擎天偷盗杀人的概率很大。

    但是也有四个奇怪的点。

    第一，柳擎天杀人以后为什么要抛尸，这不是明显的多此一举。

    第二，根据尸检报告，两位死者应该都是在熟睡状态下被人杀害的。正常情况偷盗杀人都是在被发现以后才进行杀人，当然也有杀人在进行偷窃的，但是两名死者一名在一楼，一名在二楼。柳擎天怎么知道二楼还有人？

    正常在杀人以后就会抓紧时间翻找财务，老人睡着很轻，应该会惊醒二楼的死者。

    第三，门锁没有撬开的痕迹，柳擎天是如何进去的？难道是老人晚上睡觉没有锁门？

    第四，两位死者的伤势也有些蹊跷，伤情不对。

    李得赵　　夏洛抬头问道：“．ˇ李队，两位死者的尸体还在吗？”

    李展程一听，皱着眉头说道：“尸体还在，但是夏侦探，那两具尸体因为被扔在废弃的水窖里已经高度腐败了，现在已经封闭好，存放在太平间里，要是解冻的话，那味道……”

    高度腐败的尸体在冰冻以后再次解冻，味道，甚至刺激的连眼睛都睁不开，就算又专业的解剖室，尸毒对身体的损害也很大，至于那味道，普通的东西根本就洗不下来。

    夏洛说道：“那这样吧，你把负责尸检的法医叫来，再拿上当时的视频，我询问一下当时的情况。”

    “好”



第七十章――【不要对我撒谎】



  很快负责的法医就来了，夏洛还认识，因为早晨两人刚一起参加了马启福的夫妇的专案会。

    那名法医一听夏洛要，兴致勃勃的跑了过来，现在已经被夏洛早晨的推理折服了。

    “夏侦探，我叫何天”何天主动伸出了手。

    夏洛和何天握了握手，说道：“我想看一下当时的尸检视频。”

    何天拿出一个U盘递给夏洛，说道：“夏侦探，就在这里。”

    夏洛把数据传输到直播机上，对姜暮雨等人说道：“你们先出去吧，这种高度腐败的尸检，你们肯定受不了”他不禁想到了当初第一次尸检一具高度腐败的尸体时的场景。

    整个过程吐了不下五回，防毒面具都换了两个。尸检完以后，整整两天一点东西都吃不下。法医听起来高大上，但是干起来真心不是一般人能够做到的。

    柳高峰一听，摇了摇头说道：“夏洛，没事。我们扛得住，你一定要为小天找到清白啊”他一发话，原本想走的王桂琴也不能走了。

    结果所有人全留下了。

    夏洛摇了摇头通过直播机开始播放，很快两具高度腐败的尸体就出现了。除了夏洛，何天，李展程，其他人的脸色顿变。

    随着夏洛不断的调整，放大，镜头。似乎尸体就在所有人眼前一般。490

     “嗷~”柳高峰和王桂琴第一个忍不住了，两人捂着嘴跑了出去。

    当放到头部的尸检过程时，夏洛说道：“何法医，你说凶器是什么？”

    何天有些犹豫的说道：“我觉得应该是锤子。根据颅骨骨折的痕迹，应该是一把普通的圆头锤子。”

    “那是什么材质呢？”夏洛再次问道。

    何天一愣，讪讪的说道：“夏侦探果然火眼金睛，我也是写尸检报告的时候才想到这一点，没想到夏侦探看几眼就发现了，不过我也想不明白。”

    李展鹏问道：“这有什么奇怪的？锤子肯定是金属的啊”

    夏洛解释说道：“损伤程度不对。如果是金属锤子打击头部的话，损伤会更严重，脑组织就不是挫伤，而是挫碎了。而且头部皮肤会出现挫伤。但是两位死者却是皮下出血。”

    通俗一点，挫伤的损伤程度要比皮下出血严重

    “可是如果是木质类的工具，那损伤又太重了。木质工具做不到这么重的损伤。”

    何天不太确定的说道：“我觉得凶手既然是一个刚刚成年额孩子，也许力气不大，也有bgcj可能造成这样的损伤。”

    夏洛摇了摇头，他对柳擎天的印象很深，人如其名，身体强壮，力量很大，而且能够抛尸，那么就证明凶手的力量很大。要知道两位死者的体重都在130斤以上，力量小了根本搬不动。

    李展程说道：“这有什么好奇怪的，凶手杀人时的心态本来就是千变万化的。没准当时他不敢用力，怕看到血腥的场面，毕竟柳擎天才18岁嘛”

    夏洛摇了摇头，说道：“李队，我能见见柳擎天吗？”

    李展程考虑了一下。说道：“那夏侦探不是外人，你稍微等一下，我去办一下手续”随后他大步走了出去。

    夏洛看着还在坚持的柳思楠，轻声说道：“小楠，难道你不害怕吗？为什么不出去等着”

    柳思楠坚决的说道：“小天是我爸妈的命，我愿意用我的命换他的命。夏洛哥哥你之前救过我，现在也一定会就擎天吧”

    夏洛摸了摸柳思楠的脑袋，轻声说道：“小楠，你非常优秀，远比你的弟弟要优秀，只要你好好学习，以后一定能回报你的父母的”相较于强壮的柳擎天，柳思楠显得异常消瘦，不是发育不好，而是单纯的营养不了，因为柳家有限的钱全花在柳擎天身上了。

    可是就是这样，就因为夏洛曾经有过一次路见不平，吼了一声。柳思楠这个善良的女孩还经常偷偷的把家里的饭菜拿给夏洛。

    柳思楠低下头，失落的说道；“夏洛哥哥，我已经办理退学了。”

    “什么”夏洛的脸上闪过一丝怒容。

    柳思楠抓住夏洛的胳膊，真挚的说道：“没事的，夏洛哥哥。我已经十九岁了，已经是成年人了，可以去工作了，只要你救了小天，以后我用我的后半生报答你”

    夏洛点了点头，心中暗道：“不管柳擎天的案子怎么样？小楠的问题必须解决，她还这么小必须上学”

    在接到李展程的电话以后，夏洛黑着脸走向了局里的留置室，因为过几天就要开直播大会了，所有人并没有送往看守所，而是直接扣在了警察局的留置室。

    柳擎天看到夏洛的瞬间一愣，有些不确定的说道：“夏洛？”

    夏洛突然问道：“你为什么杀人？”

    “没，我真的没有杀人啊”

    夏洛坐了下去，说道：“那你把你当时的情况详细的说一遍。不要有任何隐瞒。”可以看来这几天柳擎天确实不好过，整个人显得非常憔悴。

    柳擎天疑惑的问道：“你真是夏洛？你怎么来了？”

    “我现在是一名侦探。”夏洛平淡的说道。

    “真的？太好了，夏洛你看在我姐的面子上一定要救我啊”柳擎天一脸兴奋的说道。

    他看到夏洛的表情就开始讲了起来。

    “那天我无意间走到了南宫村。”

    “撒谎”夏洛冷声打断他。

    柳擎天一愣，惊讶的看着夏洛，再次说道：“南宫村是马哥他们的聚集地，在那里由他们的赌场，我之前去过两次。因为我欠马哥三万块，那一天他又来要债，可是我根本没有钱，于是我就被带了过去，他们揍了我一顿后，就把我给我放了”

    “又撒谎不要对我撒谎，给你最后一次机会”夏洛冷声说道。

    柳擎天一脸惊恐的看着夏洛，显然不知道，他怎么发现自己撒谎的，不过这一下彻底老实了，夏洛显然就是他最后的救命稻草。

    “夏洛，你现在真厉害。他们其实没有放我走，揍了我一顿，又把我监禁起来。非说晚上要当着所有人的面剁了我的手，让大家知道欠债不还的后果。我当时特别害怕，趁他们玩牌的时候偷偷跑了。”

    “当时已经是深夜了，他们看到我跑了，直接拿着刀子追了出来。我就使劲跑，最后我也不知道跑到哪，就看到一家人大门没关好，我就钻了进去，把大门锁住了”

    “因为我关门的声音挺大的，当时那家人的电视机还开着，我以为他们还没睡，害怕他们把我赶出去，我急忙跑进屋子希望他们别赶我走。”

    “等等，你说当时电视机是开着的？”夏洛打断到。

    “是啊，开着的”柳擎天确定的说道。

    “那你继续”



第七十一章――【审问柳擎天】



 柳擎天继续说道：“当时我走进里屋一看，屋里根本没人，但是地下却又一片血迹。当时我就吓坏了。可是我又不敢出去，怕被马哥他们的人抓住。所以我就一直藏在屋子里。”

    “为什么不报警？”夏洛问道。

    柳擎天哭丧着脸说道：“我不敢啊我发现屋子里被人翻过的痕迹，我当时一想肯定是有人偷东西来了，我自己又有前科，我要是一报警，他们肯定认为是我干的。我就想到呆到天亮，然后在坐车回家。”

    “可是后来我一想，马哥能抓我一次就能抓我第二次，到时候不还钱还是不行啊。我又不想让我姐去陪他们睡觉。”

    夏洛听到这脸一黑。

    柳擎天吓得缩了缩脖子，小声说道：“于是我就想反正这的人也不见了，家里也被翻过了，就算我再偷点东西也不会被人发现。于是我就跟我的朋友彭达联系，他骑着电三轮过来。我提前把能搬的家电都搬到了大门口，然后我两就~离开了”

    “第二天，我两就把那些家电卖了3000多块，正准备找地方卖手机的时候，马哥就来了，我就把那3000多给了马哥，他又给了一个星-期的时间。”

    “后来没过两天，警察就突然来了，说我是杀人犯。我真没杀人啊，也就是偷了点东西。你一定要救我啊”柳擎激动的说道。

    夏洛点了点头，因为后面柳擎天确实没有说谎，他问道：“你还记得你进入那里的具体时间吗？”

    柳擎天回忆了一下说道：“应该是晚上十一点半。”

    夏洛再次问道：“都哪里被翻乱了，仔细回忆一下”

    柳擎天闭着眼睛回忆起来，说道：“一楼客厅的抽屉，还有两个屋子的柜子。然后就是二楼也有两个房间比较乱。不过那个杀人犯确实厉害，我翻遍了也没找到钱。所以才偷的家电和手机。”

    夏洛基本上已经相信柳擎天了，他点了点头，说道：“你已经18岁了，已经是成年人，再加上又有前科，单单偷窃罪最少也要判你一年。希望你通过这一次的事情能够懂事。”

    柳擎天看着走出去的夏洛，焦急的喊道：“夏洛，哦，夏洛大哥，你一定要救救我”

    夏洛出来以后对收在外面的李展程问道：“李队，这个案子我接了。”

    “你接了？”李展程诧异的问道。

    夏洛信声说道：“嗯有问题我想调查一下”

    “难道抓错认了？”李展程问道。

    夏洛笑了笑没有说话，因为系统的声音再次想起了。

    系统：“宿主接受柳擎天杀人案。时效七天。七天内侦破此案，奖励宿主耐力增强。耐力将会达到正常人的一倍。友情提示，身体强化对于完美基因药剂的融合速度加成极高。当宿主的完美基因药剂融合度达到30，宿主身体的疾病将彻底根除。”

    两人回到办公室。夏洛给李展鹏打了一个电话，对方那边的排查估计要进行到很晚。

    夏洛看了看天色还早，还不到六点，便决定去现场看看。

    他便来到了接待室，姜暮雨正在陪柳家三口。

    夏洛说道：“柳叔，王姨，这案子我接了。准备去案发现场看看，你们就别在这等着了，先回家吧，到时候有消息的时候，我给你们打电话”

    柳高峰和王桂琴一听大喜，柳高峰激动的说道：“夏洛，谢谢你啊小天要是真没了，我两都不知道怎么过啊”

    “什么夏洛，人家现在已经是侦探了夏侦探，真是谢谢你了”王桂琴边说边推柳思楠说道：“还傻愣着干什么？还不跟着去，看看能帮上什么忙？”随后拉着柳高峰两人就离开了，留下柳思楠一个人。

    柳思楠低着头，轻声说道：“夏洛哥哥，有什么我能帮上忙的？”

    夏洛摸了摸柳思楠的头，笑着说道：“这可不是我认识的小楠，当初那个敢偷家里馒头给我吃的小楠可是很霸气的，怎么现在这么怯生生的。难道一个月不见，就生疏了”

    柳思楠一愣，抬起头，擦了擦眼睛的泪水说道：“夏洛哥哥一下变得太耀眼了我都不认识了”

    夏洛说道：“好了，那你就跟我一起去吧”随后对姜暮雨说道：“你去吗？”

    姜暮雨立刻说道：“当然去我还能陪陪小楠”

    于是三人在一名刑警的带领下来到了南宫村的死者家里。

    南宫村已经比较非常靠近蓝阳新区的边缘了。环境原本也非常差，但是因为市区人口的拥挤，蓝阳市的外环路已经修到了这里，这里也成了地产开发商的新目标。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

     导致这里人员极其复杂，再加上迁拆的诸多事宜，成为了事件的高爆发区。

    而死者的家外面还拉着警戒带。一看警车来了，不少邻里乡亲纷纷探出头来，更有人直接走上前开始观察。

    夏洛和姜暮雨穿戴好以后在那位刑警的带领下走了进来，而柳思楠则被夏洛留在了车内。

    死者家的房子虽然有些破旧，但是宅基地面积却很大，一看就是曾经家境不错，现在却没落的人家。

    一进门，是一个小院子和一栋二层小楼，小楼的后面是一片更大一些的院子，院子的里面有四间平房，不过相比于前面的小楼，后面的平房显得更加破旧一些，不像是有人住的样子。

    ..... ......

     夏洛边回忆资料，边对姜暮雨说道：“两名死者有两个孩子，均是女儿。大女儿48岁，远嫁南方，至今未有子嗣，两三年才回来一次，日子过得不错。因为常年无法回来，定期会给两位老人一些钱。金额从几千到一万元不等。”

    “二女儿45和入赘的女婿在家伺候老人，在后院以养鸡过活，七年前，因为“禽流感”问题，停了鸡场，去东洲市打工，两人有一个儿子，21岁，也在东洲市念大学。一般只有暑假，寒假才会回来小住。”

    “两位老人的生活也比较节俭。赵文华爱打牌，聂良才不爱出门就是在家钻研一些小玩意。两人的交际圈很小，没有老友，也没有仇人”

    “案发当天，聂良才在一楼躺椅上被人敲打头部致死。赵文华在二楼被人敲打头部致死。当时电视是开启状态，警员在后院的水窖中发现了尸体记住了吗？”

    “记住了”姜暮雨应到。

    “那好，带着这些记忆开始搜查吧”夏洛笑着说道。其实他的心中已经有了定论，在现场不过是确定自己的推论当然能够顺便指导一下姜暮雨何乐而不为呢



第七十二章――【唐占白我真替你感到悲哀】



  于是夏洛和姜暮雨开始了探查。仅仅过了十分钟，夏洛就一脸沉思的走了出来，手里还拎着一个汽油桶。留下姜暮雨继续探查。

    见夏洛出来了，有一个老奶奶鼓起勇气走了过来，问道：“警察同志，凶手抓到吗？老赵死的太惨了”

    “老奶奶您是？”

    “就是我报警的”

    夏洛一听，笑道：“放心吧，一定会抓住凶手的。您跟死者的关系很近？”

    老奶奶悲伤的说道：“我和老赵一起打了十几年麻将了，整个村子里我跟她最熟了，她家的事我都知道”

    夏洛问道：“那我问您个事，您知道老两口的大女儿一般都什么时候打钱吗？”

    老奶奶说道：“这个我还真没问过。他们家老头儿管钱，老头又不爱出门，老赵手里就拿一个打牌的钱”

    “对了，咱们这最近什么大事，关于房子的？”夏洛再次问道。

    老奶奶想了想说道：“那就是这个村子可能要拆了，建城中村了。不过大家都这么说，还没有准确的消息传下来。”

    “谢谢您，放心吧，我们一定会抓住凶手的”夏洛拎着汽油桶回到了警车。找到了一个大型的证物袋装了进去。

    柳思楠看到夏洛，急忙问道：“夏洛哥哥，我弟弟是凶手吗？”

    夏洛摸了摸柳思楠的头，笑着说道：“放心吧不是”跟171cm的姜暮雨相比，只有160CM，又瘦弱的柳思楠显得更加让人心疼。

    “真的？”柳思楠兴奋的问道。满脸都是崇拜和难以置信。

    “自然是真的”夏洛笑道。

    于是夏洛坐进车里和柳思楠聊了起来，足足过了半个小时。姜暮雨才一脸困惑的走了出来。

    刑警开着车准备赶回新区市局。

    夏洛问道：“暮雨，有什么发现或者疑问？”

    姜暮雨皱着秀眉问道：“夏洛，凶手为什么要把尸体抛到那个废弃水窖啊？这不是多此一举？而且那个水窖那么隐秘，要不是顺着血迹，我根本都发现不了那个水窖。谁会想到家里会有一个水窖啊～｀ 。”

    夏洛一听，嘴角一扬，说道：“有进步要知道水窖可不是每家都会有的。南宫村虽然采取的是限水制，只有中午，晚上，有水，但是拿水桶储存了就足够了，根本不需要水窖。”

    “那为什么他们家会有水窖？”姜暮雨不解的问道。

    夏洛笑道：“因为养鸡啊我刚才不都告诉你资料了。七年前，他们家后院那四间房是用来养鸡的。养鸡的话是需要大量水的。单单中午和晚上的供给时间是不够的，所以他们才需要一个水窖。非常好，还有什么发现，继续说”

    姜暮雨听到夏洛的夸赞，俏脸一喜，继续说道：“还有就是二楼那个藏钱的暗格特别隐秘，一般人根本发现不了，对方却找到了，再加上还能找到那个水窖，我觉得应该是一个非常专业的盗贼。根本不是柳擎天这种毛头小子能做到的。”

    “但是这就奇怪了，一般专业盗贼是不会杀人的”

    夏洛笑容一僵，说道：“这就是你的结论？”

    “昂不对吗？”姜暮雨问道。

    “对个鬼冰箱你看了吗？”夏洛问道。因为冰箱是老式的旧冰箱，特别沉重，所以柳擎天并没有偷走。

    “看了里面装了很多东西，不过卷宗里不是也写了，两位死者刚刚赶集采购的东西。”

    “二楼的洗手间看了吗？”

    “看了按照血迹的痕迹来说，女性死者应该是凶手从二楼洗手间的的窗户扔到后院，然后凶手独自下楼，来到后院，再把死者的尸体扔到了水窖。不过地面上没有拖拽的痕迹，所以凶手的力量应该很大。”姜暮雨说道这里，脸上露出一丝期盼，显然希望再次得到夏洛的夸奖。

    随后看夏洛没反应，姜暮雨又补充道：“你看的地方，我都认真观察过了”

    “那就再好好想想，哪里不对”夏洛说完以后就开始闭目养神，思考马启福的案子了，显然柳擎天的案子，在他这里已经找到最关键的点，就差调查核实了。

    姜暮雨瞥了瞥嘴，说道：“我又不是你，神探告诉我会死啊”随后她又开始思考整个过程。

    “噗哧”一声，柳思楠看到姜暮雨的表情，一个没忍住，笑了出来。

    登时让姜暮雨闹了一个大红脸。

    “小楠，难道他不坏吗？他以为谁都跟他一样，看一眼什么都知道了”姜暮雨小声说道。

    “夏洛哥哥本来就厉害啊，不管什么题，我不会的夏洛哥哥都会”柳思楠崇拜的说道。显然夏洛再说柳擎天不是凶手以后，她的心终于放松了下来。

    一行人回到新区市局，夏洛直接找到了李展程，把汽油桶递了过去，说道：“李队，你把上面的所有指纹都对比一下，看看有没有两位死者的指纹。”

    李展程一愣，显然不明白，这汽油桶夏洛从哪里搞来的。接过汽油桶问道：“夏侦探，案子有问题”

    夏洛点了点头，说道：“对，柳擎天不是凶手。不过谁是凶手还需要调查这就要辛苦你了”

    “．ˇ夏侦探，你确定？”

    “自然确定”随后夏洛把调查的方向就告诉了李展程，说完以后，说道：“那就先这样，有消息了你就联系我”

    李展程傻乎乎的看着夏洛离开了，整个脑袋处于当机状态

    “卧槽，特么的夏侦探从看卷宗，到审犯人，再到现场，这特么的才多长时间，三小时？真尼玛不是人啊”他突然觉得他这二队队长，就是一个吃白饭的，白拿国家公粮。

    人比人得死？那你先得有比的资格李展程第一次被侦探给刺激到了。刺激的小心脏怦怦直跳。

    “唐占白，我真替你感到悲哀”

    不知不觉时间以至深夜，忙碌了一天的人也都回到了局里。

    李展鹏一脸郁结的来到专案组的会议室。

    夏洛问道：“怎么了？出错了？”

    李展鹏苦笑道：“夏侦探，你的推理完全没有错。我们已经找到了那家卖给凶手烟酒的店面。但是那家店面的王的的摄像头早就坏了，他也一直没有换新的。他只记得当时购买烟酒的是一个女人。”

    “但是当时他已经喝高了，正准备关门的时候，那个女人才进来，已经记不清那个女人具体长什么样了，只记得是一个瘦高的女人。”

    “而且鉴识科那边也DNA没有前科，最起码在蓝阳市的记录里没有前科，只能扩大对比范围和整个H省的数据库进行对比。该死的，你说那个老板大晚上喝什么酒啊？这一下线索不就断了”

    “是一个女人”夏洛双眸一亮。笑着说道：“李队，人家晚上喝酒没问题啊。总不能白天喝吧，放心，线索没有断”

  

第七十三章――【安全套的门道】



李展鹏看到夏洛自信的模样，心里再次有了底气。

    想起夏洛安排的另外一件事，说道：“夏侦探，那个避/孕/套也查到了。是在一家大兴药房买的，一盒五只，448元。这马启福也够奢侈的，一个避/孕/套九十块。”

    “哪天买的？”夏洛问道。

    “8月22日。”

    旁边一个警察说道：“没想到马启福快50岁的人了，还这么猛，十天用了四个。他就不怕腰折了”

    此话一出，几名去学校侦查调查的女警，脸色不禁一红。

    李展鹏却问道：“夏侦探，你怎么这么肯定这避/孕/套是马启福最近刚刚买的”

    夏洛笑道：“根据出厂日期，避/孕/套不像食品一样讲究新鲜，避/孕/套的最佳使用时间是在出厂的1―2年时使用。刚出厂的避/孕/套弹性和质感比较差，存放半年到一年后，乳胶会与润滑剂发生一定程度的物理或化学反应，质感、弹性都会达到最佳状态，这期间使用感受最好。而这种高档的避/孕/套，都是在最佳使用期会销售。”

    “那个避/孕/套的出厂日期是2016年8月，那么最早上市的时间应该是2017年8月280。”

    李展鹏呐呐的说道：“夏侦探，你对避/孕/套都这么有研究，看来也是久经沙场的……，咳咳口误，口误”

    夏洛：─.─|||……

    屋内的几个女警都悄悄的看了夏洛一眼，又瞥了姜暮雨一眼。

    姜暮雨一听急了，急忙解释道：“不是的，侦探就是要博闻广识，肯定什么都要知道，夏洛才二十岁，哪有你说的那样，李展鹏，你这不是欺负人吗？”

    姜暮雨这一解释，所有人再也忍不住了，哈哈哈的全笑了起来。

    “大姐啊，你这不是此地无银三百两”

    李展鹏看到夏洛那平淡的表情，讪讪的问道：“夏侦探，查这个避/孕/套干什么？”

    “马启福的妻子，辛月兰已经做了结扎，不需要避/孕/套。”夏洛平淡的说道。他在尸检辛月兰的就是后就发现辛月兰已经做了结扎手术。

    “结扎？他们那个岁数作结扎的人可不多啊？”李展鹏不解的问道。

    夏洛解释道：“辛月兰的心脏不好，生育会有极大的风险。所以在生完第一个孩子以后，才选择做了结扎。而且也正是因为她的身体不好，所以也不能承担过于激烈的性/生活。”

    李展鹏问道：“你是说马启福找小姐？”

    夏洛问道：“应该不是，找小姐应该不会买这么贵的避/孕/套。我查了一下，这是一种内顶加厚外有螺纹的避/孕/套，找小姐应该不会用这个类型的。”

    在场结婚的人都露出了惶然的神色。这样的避/孕/套能够在一定程度上延时，还能增加对方的快/感，特点就是非常贵。

    李展鹏点了点头，说道：“我明白，这将是一个新的突破口。跟马启福关系不一般的女性。”

    夏洛点了点头。继续问道：“赵警官，你那边的情况呢？”

    赵兰，也就是今天负责调查学校那边的负责人。

    赵兰回道：“夏侦探，今天我们重点调查了一下学校的内部情况，但是没有任何线索。红旗路小学从建校到现在也没有发生过任何恶性事件。最多也就是小孩子打架，”

    “随后我按照你的要求重点调查这几年不属于红旗路小学片区，托人进来的择校生资料，也没有什么异常。当然自从这两年马启福当了校长以后，尤其是今年择校生的数量确实多了不少，让其他老师稍微有些怨言。”

    “为什么？”夏洛问道。

    赵兰说道：“红旗路小学也算附近最好的小学，很多人都想来，负责招生这一块的副校长会有不少灰色收入。以前管招生的副bged校长，每年都会给大家搞点福利，发点东西。大家也就睁一只眼，闭一只眼。”

    “可是马启福当了副校长以后，择校生比以往还多了，但是却从来不给大家发福利。不过应该没有人为了这点事杀人。”

    夏洛问道：“择校生的资料都拿过来了吗？”

    赵兰说道：“都拿回来了，不过大部分父母的资料都不全，所以我按照你的要求，做了一个表格，让老师发给了学生，今晚学生们回家登记一下父母的资料，明天我们再去一趟。”

    夏洛拿起资料一看，将近一百个择校生，这些人如果都是马启福安排进来的。按照他今天在学校门口了解的情况，一个人就算只掏一万，也将近一百万了。

    他说道：“李队，明天有三个安排，第一是就是找到所有择校生的父母的联系电话。到时候我们需要一一确认这个择校父母进入红旗路小学的渠道。”

    “第二派几个人，带上局里的批文，把蓝阳市的大小银行走一圈，看看马启福除了除了工资卡意外，在其他银行有没有存款，有的话存款是多少，还有他们的消费记录。”

    “第三。明天多安排一些兄弟换成便衣，在学校附近的主要干道监视，到时候看看有没有右手虎口受伤的人。如果有的话就请他来警局做一下DNA检查。”既然凶手跟学校有关系，那么我们就采取守株待兔的办法，虎口这个位置一般是不会受伤的。”

    “现在正是炎热的时候，就算是早晨，男性也不会有带手套，如果有带手套的男性，让他们摘下手套进行检查”

    李展鹏应到：“好我这就安排”。

    一行人简单吃了一个晚上，李展鹏就安排夏洛来到了招待所，说道：“夏侦探今天又这么晚了，你早点休息把，我们现在对于破案，有信心”可以说这案子夏洛的分析以后，已经非常简单了，剩下的就是排查了。

    等李展鹏走了以后，夏洛再次陷入了沉思。

    现在还令夏洛不解的就是马启福临死前说道的“……黑……白……无……”这三个字是什么意思。

    直播机已经把视频备份了过来。

    夏洛躺在床上，两道光芒从直播机射入他的双眼，马启福死亡的视频开始重播。

    半响以后，通过放大和放慢，他终于解读了那个视频。

    “原来如此”

    咚咚咚，就在这时，敲门声响起了。




第七十四章――【黑也是姓？你别忽悠我】



 夏洛打开门发现竟然是姜暮雨。

    姜暮雨嫣然一笑，说道：“睡不着”

    夏洛说道：“那就来坐会~吧小楠怎么样？”

    姜暮雨笑道：“放心吧，交给我肯定没问题，小楠最近应该压力很大，刚才希望澡以后已经睡着了，夏洛，我有一-个问题想问你”

    “什么问题？”

    “哦……”

    姜暮雨发现这话有些说不出口。就在刚才柳思楠洗完澡，换上她刚给买的新衣服以后，形象一下子变了，变成了一个萌萌哒的可爱小美女。而且两人刚才聊了聊。

    柳思楠竟然决定以后跟着夏洛了，要挣钱还债，还要服侍夏洛。

    “有没有搞错，又不是封建社会”也就是在这一刻，姜暮雨才想起来，夏洛其实才二十岁。柳思楠十九岁，两人似乎很搭啊。而她已经二十三岁了。由于夏洛的成熟表现一直让他忽略了这个问题。

    那么夏洛对她的那么不同又有什么原因呢？是不是喜欢她？介不介意她比夏洛大。

    姜暮雨越想越心烦，看柳思楠睡着以后，就悄悄的走了过来，想问问夏洛。可是话到嘴边又说不出口。

    “怎么了？”夏洛奇怪的看着姜暮雨。

    “啊是这样，你白天的时候也没有讲。那个马启福为什么要说黑白无常杀人呢？就算他为了掩盖事实，也不需要扯出来这种谁都不会信的问题啊，他这样说，不是更容易被人想到这件事情有蹊跷吗？这个问题我一直想不明白啊”姜暮雨随口说道。

    她问完以后，心中懊恼的想到：“唉~姜暮雨你就笨死了连话都不敢说了”

    夏洛却赞赏的看了姜暮雨一眼说道：“很好，越来越知道思考了，正好我刚想明白这个问题”

    随后夏洛对直播机说道：“开始投影播放”

    很快马启福的那个视频再次出现了，放到马启福说那几句话的时候，开始放大，放慢。

    夏洛解释道道：“你看马启福当时的表情。”

    姜暮雨看了看，歪着头说道：“痛苦，焦急？”

    夏洛肯定的说道：“对，当时马启福心脏再次破裂，胸口剧痛，所以他很痛苦。而且这个时候人往往有一种感应，他应该知道自己要死了，之前他刚刚撒谎误导了警察，所以他迫不及待的想把真相说出来。”

    “通过尸检可以他的死因是心脏破裂。可以说这短时间他承受着剧烈疼痛。你看他的嘴唇。”

    屏幕看放大马启福的嘴部动作。

    “他其实一直在说话，但是因为过于疼痛和虚弱，他说的前几个并没有法出声来，只有轻微的嘴唇移动，直到“黑”才发出声来，但是他发现他已经不足以把整段话说出来了，所以迫不及待的又说出了后面两个字。”

    夏洛惋惜的说道：“当然了，因为马启福嘴唇的动作实在是太轻微了，所以并没有办法通过唇语解读他想说什么。”

    姜暮雨失望的说道：“那岂不是说他想留下线索，但是却失败了。哪怕他在坚持一秒中也好”

    夏洛笑道：“也不是，马启福其实还是留下线索了。如果你是被害者，你知道凶手是谁并且知道凶手的名字，你会怎么做？”

    姜暮雨毫不犹豫的说道：“当然是说出凶手名字了？难道凶手姓“黑”？”随后她狐疑的看向夏洛说道：“夏洛，你是不是搞错了，黑也是姓？有这个姓氏吗？你可别忽悠我，百家姓我可以倒背如流。”

    “倒背如流，那你倒背一个给我看看”夏洛笑道。他看到姜暮雨俏脸一红，解释道：“华国正在使用的姓氏将近5000个。百家姓里面的姓氏是最常用的。其实还有很多姓氏，自然也有“黑”这个姓氏。”

    “但是马启福所说的黑确实不是姓，你想想“黑”这个姓氏非常特殊，如果凶手真的是姓“黑”，那么马启福只要说出他的名字，立刻就能抓住人。马启福的所有朋友和整个学校的学生都没有一个姓“黑”的人。”

    “所以说马启福说的“黑”不是姓氏，而是外貌描述。那么“黑”这个字你会想到什么？”

    “黑？皮肤黑，头发黑，或者黑色的衣服。”姜暮雨掰着手指头说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

     夏洛再次放出了马启福的对话

    警察：“你认识那个人吗？”

    马启福：“一个黑壮的男人，没有见过”

    “所以说，这个“黑”其实就是想说那个黑壮的男人。而且他在临死前优先说出来这个“黑”说明杀他的人，就是这个黑壮的男人。那么在临死前，他都不说对方的姓名，而是描述对方的外貌，那说明什么？”夏洛在此问道。

    姜暮雨兴奋的说道：“我知道，他不认识这个男人。”

    夏洛再次赞赏的说道：“对他不认识真正杀害他的人。之前我就分析过，凶手两人中，至少有一个人认识马启福，所以在他发现自己没有力气时，他急忙去说另外一个人，因为另外那个人他认识。那个人就是买酒和烟的女人。”

    ......... ........

     姜暮雨念叨：“白，无，难道另外一个人叫白无，白什么无，或者白无什么？”

    夏洛说道：“毕竟声音太小，发音也不标准，具体是哪两个字不好确定。”这一块他也不能确定。不能确定的东西，他就不会下结论，因为一旦下了结论就会思维定势，就容易走进死胡同。

    随后姜暮雨又问了夏洛几个问题，才恋恋不舍的离开了房间，此刻她有一种冲动，恨不得把夏洛的脑袋安在自己身上。

    姜暮雨回到房间以后，又是马启福的案子，又是柳擎天的案子，又是柳思楠的事情，彻底失眠了。

    第二天早晨刚到六点的时候，夏洛的手机突然响了。

    夏洛一看竟然是李展鹏的电话，急忙接了以后问道：“李队，怎么了？”

    李展鹏急忙说到：“夏侦探，红旗路小学死了一个女孩”

    “什么？”夏洛顿时睡意全无，蹭一下窜了起来。

    李展鹏苦笑着说道：“真的，我们今天准备调查学生家长，所以大家天一亮就来了。好在我们来得早，接到了报警电话以后就第一时间封锁了现场，否则事情就大了。夏侦探，您来一趟吧”

    “好我马上就到”



第七十五章――【自杀的女孩】



    夏洛刚出来，姜暮雨也急匆匆的从房间跑了出来。

    “夏洛，发生命案了”

    “我知道了”

    姜暮雨开上车带着夏洛第一时间赶到红旗路小学。

    刚下车就看到了李展鹏，看他那铁青的脸色就知道他的心情有多差了。

    李展鹏一看到夏洛就快步跑了过来，焦急的说道：“夏侦探，你赶紧去看看。在家长们到来之前，我们需要一个明确的答复”

    夏洛点了点头，说道：“带我去现场”他知道李展鹏要一个定性。

    是“自杀”还是“他杀”，这是非常重要的，尤其是在马启福死之后，本来就被黑白无常索命的事情弄得神神鬼鬼的，要是再出一个杀人案，那么新区市局的刑警大队就别想好过了。

    不管在哪个世界，残害幼儿都是一件“七九七”极其令人心寒的事情。

    毕竟只是小学，教学楼也不高，只有四层，不过教学楼的楼层高度比居民楼要高，所以相当于一般居民楼的五层，这个高度掉下来，别说是孩子，就算是大人也是会死的。

    夏洛来到现场，只见一个可爱的小女孩就那样干净地躺在那里，安安静静的，像睡着了一样。

    因为楼层不高，所以没有出现开放性骨折，体外并没有出血。

    不过看着小女孩鼻腔和外耳道流出的少量血迹，还有眼周围的青紫痕迹，属于都是颅底骨折的表现。

    他动了动小女孩的颈椎，检查了一下四肢和衣物。一脸沉色的说道：“符合高坠伤的特征，全身损伤几乎是同一时间形成。再加上楼层较低，没有开放性损伤，所以没有鲜血外流，但是她的内脏肯定破裂了，损伤全在内部，需要尸检进行确认。”不过他心中已经有定论了，就是跳楼而死。

    李展鹏急忙问道：“会不会是被人推下来的？”

    夏洛摇了摇头，说道：“不是，距离很近，说明跳楼的时候没有初速度，衣服平整没有折痕。应该是自己跳下来的。现在问题就是她自己主动跳下来的，还是被别人逼着跳下来的。

    就在这个时候夏洛在小女孩的兜里发现了一个小纸条：“我要离开这个幽暗，肮脏的世界”

    夏洛沉着脸问道：“现在知道这个女孩是谁吗？”

    李展鹏摇了摇头，说道：“还不知道，毕竟这么多孩子校长不认识，我们现在还不敢让老师们过来。”

    夏洛把纸条递给李展鹏说道：“按照这个女孩的身高应该是五，六年级的，先让这两个年纪的老师过来，确认身份，并且第一时间核对这个笔迹是不是她本人的笔记。”

    李展鹏听到夏洛说是自杀，原本刚轻松几分的表情，再次凝重了起来。因为夏洛的脸色特别难看。接过纸条急忙问道：“夏侦探怎么了”

    “你自己看看吧”夏洛把纸条给了李展鹏，随后对王勉说道：“带我去她跳楼的地方，顺便说一下经过。”

    王勉边走边说：“今天早晨值班的门卫大爷，出来上厕所的时候，路过教学楼，看到死者躺在那里。当时他也没多想，走了过去，一看发现死者鼻，耳流血，脸色也不对，再一摸身体都凉了。登时吓得够呛，就直接拨打了报警电话。”

    “刚才我们已经检查的通往房顶大门的锁，也只有一个指纹。按校长给的信息，开学以后，学校刚组织学生进行了大扫除，那个大门也打扫过。所以非常干净。”

    夏洛皱着眉头问道：“那个门难道不上锁吗？”

    王勉说道：“之前都是锁着的，但是开学前不是下过一场雨吗？红旗路小学是东洲市最早的小学之一，尤其是这栋教学楼建的比较早，内部和外部虽然经过多次装修，但是毕竟时间长了，有一个教室漏水了。所以学校就请人把所有的房顶全面的铺一遍。直到开学的当天晚上才铺完。”

    “而一直负责这件事情的老师，家里突然有事，其他人又没有这个钥匙，所以门只是关着并没有锁。”

    王勉说完自己也是无奈的摇了摇头，虽然他也知道如果真的是自杀，就算那个门锁了也没用，可以从其他地方跳。但是一想到躺在地上的那个可爱的女孩，不禁为学校留有这样的安全隐患感到气恼。

    说话间两人来到了教学楼四楼，再往上还有半层楼梯就是通往楼顶的，楼梯的顶端是一堵墙，墙上有一个门，整面墙和门连在一起画着一副大森林的画。如果不仔细看甚至都看不出来墙上有门，显然学校也是非常注意这方面，防止孩子们上楼顶。

    夏洛看了看天色，显然老天爷对于那个小女孩的死亡也感到了愤怒，已经六点半了，天色还没亮，阴沉的厉害. ......

     他对直播机说道：“开启多频谱足迹勘测。”这样的环境完全可以看到足迹的痕迹。

    直接在直播机的照耀下，一大堆密密麻麻的脚印出现在台阶的前几阶，还有一些屁股做过的痕迹。

    但是到了台阶的后半段就很少了，尤其最后那几阶只有几组脚印。

    直播机开始把那些脚印进行收录和分离。

    王勉张目结舌的说道：“这直播机真厉害”

    夏洛点了点头，打开了门。以上来以后脚印的数量又增加了。他问到：“来进行痕迹检查的总共几个人啊？”

    “三个”

    “当时修房顶的有几个人啊？”

    “两个”

    夏洛细数了一下脚印的数量，便来到了教学楼的前面，也就是女孩跳楼的位置。

    仔细的观察起来，直到夏洛在楼顶的边缘看到了一组整齐且清晰的脚印是，无声的叹了一口气，说道：“是自杀……收队吧。”

    王勉一脸茫然的看着，显然不明白夏洛的判断标准。

    不过夏洛现在显然没有解释的心情，说道：“把女孩的尸体拉回法医室。”

    王勉问道：“夏侦探，既然是自杀，在没有家属同意的前提下是不允许尸检的。”

    夏洛说道：“我不是尸检，而是想进行别的检查4.9。”

    随后两人来到了楼下，李展鹏在听到夏洛已经确定是自杀以后，心中的大石头终于落下了。

    马上就要到七点了，所以夏洛直接带着女孩的尸体回到了东洲市局。而李展鹏则处理后事，先是把女孩跳楼的地方隔离起来。然后继续留下来排查右手虎口受伤的家长。

    连续出了两件事，学校最近这段时间肯定是不会上学了，这也是他们最后一次机会能够观察是否有人虎口受伤。



第七十六章――【悲惨的女孩】



 当夏洛带着女孩的尸体回到学校以后，新区市局的法医也何天赶到了。显然昨天夏洛已经震惊到了他，再加上夏洛还不藏私，所以他一听有尸检，第一时间就赶了过来。

    夏洛平淡说道：“一起来吧不过这次不尸检”

    “好的，我给你打打下手”何天说道。

    “夏洛”

    两人来到解剖台，把小女孩的尸体抬了上去。

    小女孩长得真的非常可爱，浓眉大眼、鼻梁高挺，虽然还不能确定几岁了，但是她发育得绝对比同龄的孩子成熟多了，因为很多初中女孩的身材都没有这么好。

    可是就在这个天真懵懂的美丽年龄，小女孩却写下了一句话“我要离开这个幽暗，肮脏的世界”然后结束了自己的生命。

    当夏洛看到那句话的时候，就已经愤怒了，让一个懵懂的女孩，写出“幽暗”“肮脏”两个词，那么她到底受到了什么伤害，夏洛心中已经有了大致的猜测。

    何天大致检查了一下女孩的后枕部那里有一个巨大的血肿，再听听敲击女孩颅骨的声音，说道：“颅骨多处骨折啊。”

    夏洛点了点头，表示认可何天的判断16。他开始脱女孩的衣服。

    何天感慨的说道：“现在的孩子压力就是大，动不动就自杀。我上学的是也就是高考压力大，现在小升初，中考，高考，都压力大的不行。看来我对我家那个臭小子不能太严格了。”显然这么幼小的一个女孩自杀，让他心中也感慨万千。

    “卧艹他妈畜生”可是就在两人脱完小女孩的衣服以后，何天却直接爆粗口了。整张脸都黑了起来。

    跟着进来负责记录的姜暮雨眼眶直接就红了。

    “虐待”两个字出现在他们的脑海里。

    因为在小女孩的身上有很多伤疤，疤痕非常密集，疤痕的程度也不一样，显然是长期被虐待导致的。

    夏洛一脸愠怒的说道：“疤痕呈类圆形与皮下组织无粘连，疤痕形态一致。应该是……香烟烫伤的，而且是持续性的。”

    姜暮雨愤怒的说道：“这是谁干的？多狠的心啊”

    夏洛沉声说道：“应该是她的家人。小学生不同于初中生和高中生，没有住宿那一说。生活轨迹非常单一，除了学校，家，能够稳定接触的人非常少。如果是外人的话，在孩子洗澡的时候绝对会发现的，那绝对会报警的。所以应该是家人。”

    他继续沉着脸开始检查女孩的下体，很快夏洛的脸更黑了，都黑出水了，寒声说道：“处/女/膜可见多处陈旧性破裂口”

    何天和姜暮雨听到夏洛的话都愣住了。要知道这个女孩还是一个小学生啊，就算是六年级也只是十一二岁。

    何天讷讷的说道：“不会吧，这难道也是他父亲干的？”

    夏洛阴着脸没有说话。但是显然这些虐待伤和强X肯定是同一个人干的。如果家里人不说的，那么是她父亲的概率就极高了。

    其实在他看到那个纸条的时候就已经猜到了。让一个刚刚懂事的女孩用出来“肮脏”两个字，是一种什么样的悲哀。

    姜暮雨激动的说道：“我要把这个王八蛋碎尸万段。”

    何天那棉签提取了女孩下体的擦拭物，说道：“我就这送去做DNA鉴定吧，当确定女孩的身份以后，第一时间把他的父亲控制起来。”

    “等等”夏洛一愣，拿过棉签看了起来，说道：“奇怪，怎么会有精/斑，不应该啊，难道还有别人？”

    何天和姜暮雨显然没有听明白夏洛的话，何天问道：“有精/斑不是很正常吗？”

    显然夏洛已经陷入了沉思，并没有听到何天话，何天见状，就带着棉签离开了。

    两人走出法医室，夏洛第一时间就把这一切告诉了李展鹏。

    李展鹏当时刚刚筛查完毕，并没有右手虎口受伤的人，本来心情就不佳，再一听这个消息气的差点摔了手机，在学校找到了女孩家里的位置，直接开车去了女孩的家里。

    女孩名叫田佳雨，红旗路小学，六年级的三班的学习委员，长得也漂亮，学习也好，也爱帮助同学，年年都是三好学生。

    田佳雨的妈妈叫，吴丽霞，开着一件童装店，生意也算可以。至于她的父亲只知道叫田峰，但是别的资料就不清楚了。

    很快李展鹏就带着一个面容憔悴的吴丽霞来到了东洲市局。

    吴丽霞一看到田佳雨的尸体，就差点晕过去，然后抱着田佳雨的尸体痛哭起来。

    李展鹏黑着脸问道：“你确定这是你的女儿吗？”

    吴丽霞点了头说道：“我确定这是我的女儿，要不我回家拿户口本去，还有老师也能作证啊。”随后带着哭腔说道：“我说的都是真的，你们就别抽我血了，我晕血。”

    李展鹏一阵错愕，暗道：“怪不得这么大反应，原来晕血。”她解释道：“放心吧，不需要抽血，抽血检查DNA只是在无法辨认容貌的时候才会进行。”

    吴丽霞一听，点了点头，又哭了起来。

    李展鹏说道：“吴女士，希望你节哀顺变，不过现在我有些事情要确认一下。你知道你的女孩遭受虐待吗？”

    吴丽霞一愣，茫然的摇了摇头，说道：“我573不知道我女儿被虐待啊”

    在旁边一直听着的夏洛，眉头皱了起来。

    李展鹏再次问道：“那你知道你的女儿被强X了吗？”

    “什么，我的女儿被强X了？”吴丽霞震惊的看着李展鹏，半响后，双眼一红，再次扑在了田佳雨的身上，痛苦的说道：“我可怜的闺女啊，你这到底是怎么了？”

    李展鹏看向夏洛，夏洛示意她继续。

    李展鹏拉起来吴丽霞，安慰道：“吴女士，希望你不要过度难过，请问你的丈夫在哪？这么重要的事情，他怎么不露面？”

    吴丽霞再次回过神，哭泣着说道：“我丈夫在洋河县工作，平均一两个月才回一次家。我已经给他打电话了。他应该在中午就到了。”

    李展鹏再次问道：“你丈夫跟你女儿的关系怎么样？”

    吴丽霞哭丧着说道：“他父女两得关系好的不得了，小雨就是老田的宝贝疙瘩，这可让老田怎么活啊”

    夏洛突然问道：“吴女士，不好意思问你一下隐私的问题，你和你丈夫的性/生活和谐吗？”



第七十七章――【谎话连篇的女人】



   吴丽霞一愣，有些不解的打量着夏洛。

    李展鹏说到：“这非常重要，请你如实回答。”

    吴丽霞摸了一下眼泪，略带羞涩的说道：“因为我俩一个月才见一次，我也知道他憋得辛苦，所以每次见面的见面的时候，我都会把店面关了，在家里多做几次。”

    夏洛平静的说道：“谢谢的您的答复”

    李展鹏安排了一个女警陪着吴丽霞。

    他和夏洛来到了专案室，问道：“夏侦探，刚才那个吴丽霞说的话有几分可信？”

    夏洛冷笑着说道：“几分可信？全程眼神飘忽，声音上扬，话语重复，一句实话都没有，全程都在说谎”

    “全部都在说谎？”李展鹏诧异的问道。

    夏洛点了点头说道：“除了那是她的女儿，一句实话都没有”

    李展鹏想起吴丽霞那瘦弱的身形，问道：“可是她为什么说谎呢？难道她也受到虐待，不敢说实话啊？”

    夏洛摇了摇头说道：“不会的，她身体没有应激反映。”

    “应激反映？”

    夏洛解释道：“如果她也是家庭暴力的受害者，那么在说出她女儿被虐待的时候，会表现出强烈的敏感和恐惧，而不是惊讶，而且他的惊讶还是装的。”

    “装的？”

    “对，惊讶的表情在她的脸上维持了三四秒钟，显然是装的，而且她在对话的过程中，总是低头，右手下意识的总想护住自己的脸，她有很强烈的愧疚感和罪恶感，所以对于这件事情，她一定是知道的。”夏洛说完以后，开始回忆刚才的对话。

    整个对话过程，吴丽霞的情感之丰富，令人费解。一个正常的母亲，看到这个情况，尤其在看到女儿尸体的时候，感情往往只有痛苦。

    可是吴丽霞呢，痛苦，自责，失望，恐惧，悔恨，还有怨恨。

    就在这个时候李展鹏的电话响了，当他挂了电话以后，说道：“夏侦探，你确定田佳雨是自杀吗？采访的记者马上就要到了。局长说，我们必须给出一个说法¨」。”

    夏洛对直播机说道：“投影”

    随后当时的现场就出现了。

    夏洛说道：“按照足迹痕迹，来说确实是自杀。经过分析，走到阶梯顶端的只有四个脚印。正好符合田佳雨和三名痕迹检查人员。”

    “等上了屋顶以后，痕迹，变成了六个人。那是曾经有维修房顶的两个工人留下的。而他们离开以后学校组织过大扫除，所以楼梯那里没有他们的脚印，但是楼顶有。再结合门把手只有田佳雨的指纹，可以确定除了她之外没有任何人来过楼顶。”

    “最重要的就是在楼顶边缘的这双足印。”随后属于田佳雨一双脚印出现了。

    只见脚印紧紧贴在楼顶的边缘，脚印非常清晰，没有任何擦蹭，周围也没有其他脚印。

    李展鹏问道：“这说明了什么？”

    夏洛说道：“这说明田佳雨一个人静静的站在楼顶的边缘很久。直到最后下定决心才跳了下去。如果是有人逼迫跳楼，这个脚印都不可能这么平整清晰，而且不会离楼顶的边缘那么近，所以说她确实是自己跳下去的”

    李展鹏听完夏洛的分析，说道：“那我先去跟局长汇报一下”说完急匆匆的离开了。

    在马启福死后的第三天晚上，红旗路小学又一位学生跳楼自杀，刚刚消停的黑白无常杀人风波，再次疯传起来。

    红旗路小学迫于压力直接给所有学生放了一个星期的假，校长直接跑到了教育局里汇报情况不出来了。于是所有记者再次跑到了新区市局，市局的局长王松良刚才市委回来，直接就被围了。

    好在李展鹏已经把夏洛的推理告诉了王松良。

    王松良这在逃过一劫，并且郑重声明：“关于田佳雨自杀的原因，一定会给一个交代。”

    随后王松良直接来到了专案组。问道：“案子什么时候能破？”

    李展鹏苦笑着说道：“现在红旗路小学迫于压力放假了，让我们的排查难度大增，按照我们现有的证据，需要一点点去核查所有的家长，工程非常大，短时间肯定不行。”

    “砰”一声，王松良一巴掌拍在桌子上，严厉的说道：“五天必须破案，这是市委给我们的最后期限。”随后冷着脸离开了。

    事情发生在蓝阳市最好的几所小学之一，市委不可能不重视。

    很快田佳雨体内精液的DNA检测报告就出来。

    “死者体内的精液和死者没有血缘关系”

    姜暮雨听到这个结果松了一口气，好在不是她想的那最肮脏的一种情况。

    夏洛拿着结果，大脑飞速的旋转了起来。

    马启福被杀。

    马启福包里的高档避/孕/套。

    吴丽霞说谎。

    田佳雨的身体情况。

    夏洛呢喃道：“会是什么？会是谁？”

    法医何天问道：“夏侦探，会不是不是亲生的？毕竟那么多虐待伤，按照您的推理，要不是家里人弄得，说不通啊，要不等他父亲来了我们做一个DNA测验。”

    夏洛突然问道：“．ˇ何法医，你抽烟吗？”

    何天一愣，讪讪的说道：“抽，虽然我也知道抽烟有害健康，但是压力太大，就靠抽烟降压了。”

    夏洛附耳在何天耳边说了几句话。

    何天应到：“行，我知道了”

    姜暮雨看着夏洛说悄悄话，撇了撇嘴，说道：“小气我才不稀罕呢”不过那充满好奇的大眼睛出卖了她。

    很快就到中午了，吴丽霞那边也录好口供，办好了所有手续，她的丈夫田峰也到了市局。

    只见一个身高180CM，身材匀称，面容精致的男人出现在眼前，穿着一件贴身的长袖T恤，印出流线型的身形，下身穿着一条长裤。手上带着一双半指手套，脚上穿着一双简单的凉鞋。

    夏洛让直播机锁定了田峰，他也在旁边开始观察。

    何天带着田峰来到了停尸房，拉开了存放田佳雨尸体的柜子，沉声说道：“经过我们调查，已经确定你的女儿是自杀。”吗李赵

    田峰就这样静静的看着田佳雨，面无表情，毫无声息。

    何天递过一支烟说道：“田先生，希望您节哀顺变”

    田峰有些失神的说道：“我不会抽烟”显然他还处于田佳雨自杀的情绪中，没有出来。而开了话茬以后，原本冷酷的表情终于笑容了，他摸着田佳雨的脸庞，闷声说道：“都怪我，太晚了，实在是太晚了”

    何天看到夏洛颜色，点了点头，再次问道：“田先生，您的女儿，死者遭受过性侵和虐待，这种情况甚至持续到了她死亡的前一天，我们想这跟她的自杀有关”

    “什么？前一天？这不可能”田峰原本痛苦的表情瞬间消失。经过短暂的错愕，整张脸都扭曲了。



第七十八章――【田峰我知道你是凶手】



   田峰整个人愤怒了。

    他直接把冰柜合上，冷声说道：“对不起，你说的这些我都不知道，我现在只想把我的女儿安葬，请问我可以办手续吗？”

    何天说道：“手续您的太太已经办完了，录完口供，你们就可以离开了，不过田佳雨的尸体还不能带走，在我国和十四周岁一下的女孩发生性关系，就算是双方自愿，也是犯罪，我们也有权进行调查。”

    “那随便”田峰直接冷着脸走了出去。

    夏洛看到田峰的反映，一切终于连了起来。

    就在这时赵兰也带着吴丽霞过来了，显然已经办好手续了。

    田峰看到吴丽霞来了，双眼冷冰冰的看了她一眼，吓的吴丽霞登时浑身一哆嗦。

    一直非常同情吴丽霞的赵兰看到这一幕，登时说道：“你一个大男人，就是这么保护自己的妻子和孩子的？”

    田峰缓缓的闭上双眼，没有说话。

    何天说道：“田先生，我们需要你的DNA样本。”

    “你们怀疑我？”田峰的音量瞬间拔高，似乎累积的怒火瞬间喷涌而出。右手160下意识抓向何天的衣领子。

    一直在旁边沉默不语的夏洛，突然横过身，接住了田峰的右手，说道：“田先生这是例行调查。”

    田峰眉头一缩，收回自己的右手，赛到短裤兜里，说道：“我知道了。”

    可是就在这个时候一脸害怕的吴丽霞突然紧张的说道：“能不能不抽血啊，我晕血啊”

    何天解释道：“放心吧，只需要口腔脱落细胞就行”

    吴丽霞一听这才松了一口气。

    夏洛若有所思的看了吴丽霞一眼，很快监视人员就采集了田峰的口腔细胞，然后让田峰夫妇在市局等待结果，整个过程田峰和吴丽霞也一句话不说。

    很快DNA的报告出来了，何天拿着报告兴奋的来到夏洛身边，轻声说道：“夏侦探，果然跟你想的一样。”

    夏洛嘴角终于扬起了惯有的微笑，他看着沉默的夫妻两，来到田峰面前，说道：“田先生，我想和你单独聊聊可以吗？”

    田峰点了点头跟夏洛来到了审讯室。

    夏bgfe洛直接开门见山的说道：“田先生，我知道是你杀了马启福夫妻。”

    田峰一直沉入水的面容瞬间大变，额头上瞬间冒出密集的汗珠，强作镇定的说道：“我不知道你在说什么。”

    夏洛笑着说道：“刚才我挡住你右手的时候，故意捏了一下你的虎口，看到你紧皱的眉头就知道肯定很痛，而且从那以后你的右手就再也没有从兜里拿出来，恐怕又流血了吧，你的手套很薄，想必应该已经被鲜血渗透了”

    “你也许不知道我为什么说这个，因为我知道杀害马启福的凶手，右手受伤了，而且我们还找到了他的血液。刚才我们已经进行DNA比对了，已经确实你的DNA和凶手的DNA相同。”

    田峰的脸色数变，随后沉声说道：“不可能，那里没有的血迹，我不是凶手。”我要找律师。”

    夏洛笑道：“田先生，狡辩是没有意义的。”

    田峰猛地低下头，砰~一声，双拳砸在桌子上，那个一直被他藏在兜里的右手果然已经被鲜血染红了。他沉声说道：“我知道你们还没有找到确切的证据，否则早抓捕了，既然没有证据，就不能抓我”

    随后他猛地站起来，说道：“我要找律师。除非你们找到证据，否则无权扣押我”

    夏洛玩味的说道：“田先生，这可是刑事案，律师费可不便宜啊，我看你还是乖乖被我扣押二十四个小时吧”

    田峰坚决的说道：“那我也找律师，没有证据，你们无权扣押我”

    夏洛摆了摆手说道：“田先生，那你考虑考虑”随后他离开了审讯室。

    而吴丽霞看到夏洛出来，田峰没有出来，竟然也不问不语，似乎毫不相关，失神的坐在那里。

    很快正在外面调查的李展鹏就赶了回来。

    当她接到姜暮雨的电话说“找到凶手了”时，整个人都蒙了。他们正在这黑天黑地的大范围排查，结果夏洛和姜暮雨还有何天三个人竟然找到凶手。

    这简直没天理啊

    于是李展鹏兴冲冲的赶了回来。

    当他看到闷头坐在审讯室的田峰以后，诧异的问道：“他是凶手。”因为田峰和他心目中的凶手形象差距太大了。

    李展鹏问道：“夏侦探，你怎么想到的他是凶手的？”

    夏洛沉声说道：“当我知道那个精/液和田佳雨没有血缘关系的时候，就猜到田峰应该是凶手，当我看到田峰本人以后就更加确定了。你看他的着装发现有什么不对。”

    李展鹏看了半天也没看出所以然。

    旁边的姜暮雨都懒得看了，她就知道看不出来，直接问道：“夏洛，你直接说吧”

    夏洛解释道：“首先他的脸和颈部都打了粉底，遮盖了原本的额颜色，但是你看他耳廓的内部，却是黑色，说明他本身的肤色比较黑。”

    “第二，你看他的双手带着半指的手套，露出的手指皮肤也是黑色的。”

    “第三，你看他的体型，肩宽胸厚，腰细，因为穿的是凉鞋虽然穿了袜子但是还可以看到他的脚趾自然状态下是分开的。”

    “这些说明什么？”

    姜暮雨：……

    李展鹏：……

    夏洛看着两双求知眼睛，无奈的说道：“他的体形，尤其是他的脚趾，说明他长期从事游泳这项运动。”

    “游泳分为室内，室外。最大的区别就是肤色，长期在外面游泳的人因为太阳的照射肤色会黑。而洋河县最出名的不就是洋河沙滩吗？”

    “那么他应该是在洋河从事某项和游泳有关的工作，比如救生员或者游泳教练之类的工作。”

    “所以说他的肤色是很黑的，但是在他得知他的女儿死亡以后，他竟然还有时间打个粉底，然后在这炎热的夏天，穿着长袖T恤和长裤，带着手套，你们不觉得奇怪吗？”

    “所以说他在有意识的掩饰自己的肤色，并且掩饰自己的双手。那说明是什么？”

    姜暮雨和李展鹏同时说道：“他是凶手”

    “对”



第七十九章――【现场重建】




 夏洛说道：“因为他是凶手，所以在看到新闻报到的黑白无常杀人以后，他下意识就会认为那个“黑”就是所谓的皮肤黝黑的人，再加上他的右手是在那个时候受伤的，所以在来之前，他才会掩盖这些特征。”

    当然还有最重要的一点，就是马启福包里的避孕套。因为不是和辛月兰用，那就是一种非法的“性”，而“性”，“情”，“金钱”，是凶手案的最大的三个诱因。

    能让马启福说谎的必然是一个非常重大的学生事件，田佳雨的事情就符合这一特征。

    所以在化验田峰的DNA时，他就吩咐出了结果以后和杀害马启福的凶手DNA进行一下对比。

    李展鹏兴奋的说道：“既然有证据了，那这~就抓捕吧”

    夏洛摇了摇头说道：“不行，我们没有证据-”

    姜暮雨一愣，问道：“不是有DN_A”

    “证据，尤其是物证最核心的就是要有排他性。我们找到的血迹最近的也离马启福家有上百多米。这根本不能证明他杀人，只能帮我们锁定嫌疑犯。”夏洛说道。

    李展鹏冷着脸说道：“哪有那么巧的事情，他的右手虎口正好受伤了，在案发现场附近还真好找到了他的血。”

    夏洛笑着说道：“人家就说刚才切伤了手，血流那了。你怎么办？”

    李展鹏脸一僵，说道：“对了，刀子，那把刀子肯定在他的家里或车里”

    夏洛平静的说道：“不可能的，他已经去过洋河县了，那里连着大海，扔一把刀子，你这辈子别想找到”

    “难道就这样放了他？”李展鹏黑着脸问道。

    夏洛点了点头说道：“没错，我确实计划放了他。”

    “什么？”姜暮雨和李展鹏异口同声的说道。

    夏洛笑道：“因为另外一个案子，我们必须放了他。当然就算我们不放，他找了律师，也会被保释出去的。放了他以后我们还有很多事情要做”

    李展鹏显然有些犹豫，但是已经吃过一次亏的姜暮雨，看到夏洛那自信的表情，就知道夏洛有办法，所以说道：“你就相信夏洛，绝对不会出错的”

    “那行”李展鹏一想也对，这案子能有这样的进展，全靠夏洛。他得罪谁也不能得罪夏洛。

    夏洛看李展鹏同意了，嘴角再次一扬，说道：“李队，放心吧，跑不了，他也不会跑”

    随后他再次来到了审讯室，看着田峰问道：“田先生，你想好了吗？认罪吧”

    田峰沉声说道：“我要找律师”

    夏洛无奈的摆了摆手，说道：“既然你这么坚持，那你就先离开吧。不过我告诉你，这几天你不能离开蓝阳市，而且我们也会派人监视你。”

    田峰站了起来，说道：“无所谓，我现在可以走了吗？”

    “可以了”夏洛打开了审讯室的门应到。

    田峰毫不犹豫的走了出去。吴丽霞看到田峰出来终于回过神了，说道：“我们可以走了吗？”

    夏洛说道：“可以了关于你们女儿的案子，我们会进行尸检，希望你们理解”

    吴丽霞摇了头说道：“不行，我坚决不同意，我女儿都糟了那么多罪了，绝对不允许你们再动她的尸体，如果你们动了，我绝对会告你们的。”

    何天看着吴丽霞激动的样子，在旁边劝说道：“夏侦探，你也要理解人家作为母亲的心里，再说强X，就算解剖尸体意义也不大，毕竟她是跳楼自杀的，就算有什么伤痕也都被掩盖了”

    夏洛看着吴丽霞那激动的模样，故作思考，最后说道：“好吧，那就不解剖了，过两天你们把尸体带走吧”

    吴丽霞激动的说道：“谢谢你，谢谢你”

    随量田峰和吴丽霞终于离开了。

    夏洛对李展鹏说道：“李队长，千万别跟丢了。”

    “放心吧，我让队里水平最好的四个人，专门盯着他们夫妻两”李展鹏说道。

    夏洛点了点头，有对何天说道：“何法医，演的不错，那么田佳雨检查的事情就交给你了。”

    何天点了点头说道：“我这就去只要不是时间最短的几种，应该就能检查出来”

    夏洛看着何天离开以后最李展鹏说道：“李队之前安排的事情，还得抓紧时间办”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

     李展鹏说道：“你是说调查所有择校生的家长。还有调查马启福资金情况的事情吧”

    夏洛提醒道：“没错，让调查马启福资金情况那一组，顺便也调查一下田峰夫妇的资金情况。”

    “好”

    随后下落继续说道：“现在还要增加两个调查。”

    “第一，到洋河县，按照田峰登记的信息，去了解一下田峰的所有信息。”

    “第二，去了解一下吴丽霞的社会关系。这一组一会单独找我一下，我有一个任务还要交给他们。”

    “第三，去红旗路小学那组，在详细的了解一下田佳雨的在学校的详细情况。”

    ...... .. ...

     夏洛说道指着王勉说道：“王勉你和暮雨陪我去马启福的家里进行现场重建”

    “现场重建？”李馨问道。

    夏洛点了点头，有些不放心的叮嘱道：“李队，盯着田峰和吴丽霞四个人一定要打起精神来，如果两人出去过激行为，就第一时间出现，直接控制住两人。”

    李展鹏为难的说道：“可是那样就很容易被发现了”

    “被发现就被发现，要知道他可是嫌疑人，警察监视他是理所当然的。所以让负责监视的人不要有心理负担，他们最核心的就是防止两人出现意外，当然在这个前提下，能不被发现最好”

    李展鹏点了点头，朗声说道：“一切就按照夏侦探说的办，有了重大发现就第一时间给我打电话”

    夏洛在安排好以后就和姜暮雨，王勉再次来到了马启福的家里。

    打开门，仍然有着淡淡的血腥味，地板上的血液已经干涸了。

    夏洛拿出提前准备好的钢板提给王勉说道：“王警官，今晚你假扮马启福，暮雨，你装成辛月兰，我们重新模拟当晚的情景。”

    此刻两人也明白了夏洛的意思。

    王勉直接拿着钢板来到了马启福被刺的沙发，夏洛坐在他旁边开始模模拟田峰的动作。



第八十章――【姜暮雨的十万个为什么】



  夏洛边刺边说：“我用这种姿势拿刀捅你，导致自己的虎口受伤，受伤后我会继续拿刀捅你，这时候我右手虎口会因为用力立刻流出大量的鲜血。”

    随后他拿出从何天那里拿来的药水，滴在虎口上，再次用力的挥动这手臂，刺向了王勉季肋部的钢板上。

    随着夏洛的甩动，手上的药水因为惯性被摔落在地上，沙发上，甚至王勉的身上。

    夏洛连续模拟器十多次，然后站起来。对姜暮雨说道：“这个时候马启福昏死了过去，你出来并且被另外一个人捂住了嘴巴，掐住了脖子，抵在墙上”

    姜暮雨一听，身体靠在墙上了。

    夏洛一个跃步跑了过去。然后再次在手上点了两滴药水，用力的刺了过去。又连续模拟了十几遍。

    当结束以后。屋内多了不少“五四三”药水的痕迹。

    夏洛指着药水的痕迹，说道：“好了，他在捅人的时候，不可能一只手捂着伤口把药水周围的血迹都提取一份。田峰的虎口受伤，那里血管丰富，肯定有不少出血。你们之前只提取了30份肯定是不够的，根本不可能提取到凶手的血。”

    王勉兴奋的喊道：“夏侦探，这真是好办法啊，你的脑袋到底是怎么长的？”

    姜暮雨也高兴的说道：“这可比大海捞针准确率高多了”毕竟那一屋子血，全部做DNA检查，根本就不可能，但是经过现场模拟以后就完全不一样了。

    随后李馨提取了三十多份血迹，急送DNA实验室。而夏洛和姜暮雨找地方简单吃了一个晚饭后，再次回到了新区市局静静地等待，等待各组探查的消息。

    旁边姜暮雨则在整理这一次的案件过程。她之前一直在问夏洛到底发现了什么。

    夏洛笑着说道：“你必须学会自己去思考，去推理，然后顺着推理去寻找证据”他看着姜暮雨那愁眉不展的样子，提醒道：“你可以把这次案件的时间线和现在所有的消息都整理出来。应该能从里面发现出来问题。”

    9月5日晚上9：40左右案件发生，马启福昏死，辛月兰死亡。

    9月6日早晨马启福暴毙，傍晚进行勘探和尸检

    9月7日找到了凶手DNA，开始大面积排查红旗路小学的学生家长。并且重点关注了择校生的家庭。

    9月7日，晚上10点，田佳雨死亡。

    9月8日，凌晨5点半发现田佳雨尸体，6点半确认为跳楼自杀。

    9月8日，上午吴丽霞来到市局确认尸体。

    9月8日，下午田峰出现在派出所，夏洛确定田峰就是凶手。但是却主动释放了田峰。

    随后姜暮雨又把夏洛推理的各个细节罗列了出来，思考起来。

    可是越看越懵，原本清晰的思路也混乱了。

    姜暮雨说道：“夏洛，你把直播机打开吧”

    夏洛笑了笑，指着姜暮雨，对直播机说道：“开启限定直播”

    随后直播机便来姜暮雨身边，开启了直播模式。

    随着直播间的开启，那些关注夏洛直播间的人立刻得到了提醒，第一时间就要进去直播间，结果却被提示属于警队编号。

    “？？？？？”

    “还有这个操作？”大部分人都蒙了。

    随后不少人就想到：“看来又有案子发生了但是还没有侦破”

    而蓝阳市局还有其他局里的人不少人就登录了直播间，毕竟刚刚吃过晚饭，除了那些正在外出排查的，其他人并不忙。

    “夏侦探，这次教大家点什么啊？咦？”

    “咦？”

    “咦？”

    “咦？”

    ……

    屏幕被刷屏了。

    “为啥是小姜？”

    外勤李子：“靠，闪瞎我的眼，这是赤裸裸的秀恩爱，夏侦探竟然把直播机借给姜警花玩”

    后勤小爱：“唉，看来我们没有机会了”

    犯罪克星：“这波狗粮撒的好，好在老子结婚了”

    一队王大胆：“唉，撤退，作为一头单身狗，见不得狗粮”

    一队流浪猫：“单身狗个卵，我是一只桀骜不驯的孤犬妈的，撤退”

    姜暮雨直接说道：“大家别走啊，我这有夏洛给出的题”

    刚要闪人的众人一听，顿时来了兴趣，一个个问道：“什么题”

    “说来听听”

    “这是我们拉近和夏侦探距离的最好机会”

    姜暮雨立刻把所有的信息和时间线说了一遍. ......

     经过简单的沉默以后，一个人说话了。

    二队大帅哥：“这还不简单，夏侦探不是分析的挺透彻的。长期虐待那个女孩的肯定是那个副校长马启福。然后她的父母知道这件事情就去杀了他。然后他的父亲杀完人以后，急忙回到了洋河县，准备伪装不在场证明。”

    “结果他的女儿自杀了，他不得不回来，但是又害怕被警察发现，所以进行掩饰，他的掩饰怎么可能逃过夏侦探的火眼金睛，而且越是掩饰，越说明问题，所以夏侦探就让人把田峰的DNA和凶手的DNA进行对比，然后就找到了凶手”

    姜暮雨一连鄙视的说道：“郭海，你咋跟你哥一样什么狗屁推理啊”

    正在打字的大帅哥郭阳，听到姜暮雨的话，脸一僵，抬起头一看。

    擦，不愧是亲兄弟，推理的思路都一样只不过他才刚打了十几个字而已。

    姜暮雨直接说道：“如果说田峰和吴丽霞就是为了女儿报仇的话，那为什么还带着礼物，还走进屋里？要知道在屋子留得时间越长，越容易留下证据，他直接在门口杀了不得了。”

    一队王大胆说道：“夏侦探不是说要进行谈判吗？”

    姜暮雨在此问道：“既然是谈判，那谈什么呢？他们的女儿被强X，虐待，还有什么好谈的？难道他们以此事威胁要钱？要知道他们应该没说两句话，田峰就动手0.2了。”

    “如果是为了要钱，而不顾女儿的清白，那两人应该不会这么激动吧，起码要进行一段时间的谈判，最后谈崩以后才动手吧。还有他们为什么带礼物呢？要知道他们的女儿都被糟蹋了。”

    “最主要的就是田峰既然已经杀了马启福，那么田佳雨为什么还要自杀呢？如果没有她的自杀，我们也许还不会这么快就查到田峰夫妇。”

    姜暮雨一串为什么，把一群人问蒙了，这些也是她的疑惑。在她了解真相以后，很多东西她又想不明白了。

 

第八十一章――【真相到底什么？】



    夏洛听到姜暮雨的一串为什么，不过他没有说话。推理就是这样，敢想，敢质疑，敢验证。

    整个直播间被姜暮雨的一串为什么说蒙了。

    就在这个时候市局外勤的队长，江峰说话了。

    犯罪克星：“也许是这样的。因为虐待田佳雨和强X田佳雨的不是一个人。夏侦探不是分析了，按照小学生的生活环境，如果被人长期虐待，是不可能不被家长发现的。”

    “所以虐待她的是她的父母，强X她的是马启福。她在知道马启福已经被自己的父母杀害以后，就采取自杀，这样她的父母就会浮出水面。”

    姜暮雨说道：“你的意思是说这一切都是那个田佳雨设计的？她先让她的父母杀了马启福，再自杀，让警察调查她的父母？我不认同这种情况，那个小女孩虽然比一般孩子早熟，但是也就12岁，这样的事情根本不是一个孩子能设计出来的。”

    “而且她的处/女/膜是多处陈旧性破裂口，也就是说她被强X并不是发生在最近的事情，而且发生了不止一次。这样的事情，她的父母怎么可能不知道，为什么要在这个时候才杀人呢？”

    “还有最主要16的一点，如果她的父母长期虐待她，那为什么还会一言不合就为了她杀人呢？而且夏洛说长期的虐待势必造成她内心的懦弱，自卑，敏感，甚至性格怪异，叛逆。但是按照老师的说法，田佳雨是一个善良，阳光的小女孩，还担任这办理的学习委员，主动帮助差学生。”

    姜暮雨越说越晕。

    直播间再次陷入了沉寂。

    这个时候一个人说话了。

    东洲市局月牙：“我觉得是这样，他们应该长期以这件事要挟马启福，所以这一次又找马启福来要钱，已经被他们多次要挟的马启福，已经没有钱了，所以拒绝了他们。”

    “田峰遭拒顿时大怒，杀了马启福。回到家中因为要钱失败，心中恼怒，再次虐打了田佳雨。田佳雨到底终于承受不住了，所以选择了自杀。”

    “而且为了能够让这件事情方便被查到，她故意选择了在学校自杀，这样一来就算她的父母想掩盖这件事情，也无法掩盖。”

    听完月牙的话，所有人都觉得有道理。不过这个时候所有人也失去了说话的兴趣，显然被这个残酷的实事令人扎心的疼。

    但是姜暮雨却不赞同月牙的说法。

    如果是多次索要钱财，那么为什么短短一两句话田峰就刺死马启福。唯一的可能就是马启福毫不犹豫的拒绝了他们的勒索。

    那就说明在上一次付钱的时候马启福就明确表示过这是最后一次给钱。可是如果那样马启福为什么还会给两人开门，让他进屋，就算是怕他们大喊大叫，暴露此事，那么为什么马启福还会给两个长期勒索他们的人泡茶？

    如果已经是最后一次了，他为什么还会继续和田佳雨发生性关系？

    姜暮雨抱着脑袋，呢喃道：“想不通啊”

    她自言自语的说道：“田峰和吴丽霞的生活并不难过，有房有车，而且看他们的穿着打扮也不是那种追求奢侈生活的人。也就是说他们虽然不富裕，但是也不缺钱，他们会为了钱而出卖自己的女儿吗？”

    “还有一点也想不通，如果马启福多次在学校迫害田佳雨，为什么没有人知道。要知道马启福是副校长，并不教学，难道他没事总是留一个学生，其他人不会注意吗？要知道校长对于学生来说都是高高在上，一般情况下接触不到的。”

    她看着夏洛不理他，撅着嘴说道：“最最最重要的一点你竟然主张先放了田峰，我根本就想不明白”

    夏洛看着撒娇的姜暮雨，顿时乐了。笑着说道：“你刚才的反驳我听到了，非常好。尤其月牙那个看似有道理的推理，你也没有相信，说明你已经进步很多了，那么就把所有的疑问都记在心里。等着线索一点点出现，你再从中找证据。”

    姜暮雨惊喜的说道：“你是说月月说的不对”

    “自然不对，要不然我又怎么会放了田峰夫妇。”夏洛笑着说道。

    姜暮雨得到夏洛的肯定以后，心中不禁一喜，随后又再次陷入了思考中，夏洛安排的搜查方向，她都知道，也就是说这些搜查方向中必然有夏洛要的线索。

    回到招待所，姜暮雨还在冥思苦想，结果想着马启福的案子，不知不觉又想到了柳擎天的案子。想起柳擎天不知不觉就开始观察柳思楠，一观察柳思楠又想起夏洛。想起夏洛就又想起了案子。

    结果姜暮雨再次失眠了，一直在大清早才迷迷糊糊睡着，一觉睡到了中午，这还是柳思楠叫她吃午饭，这才睡醒。。当感到专案组的时候，所有人都已经赶回来了，准备开始汇报工作了。

    姜暮雨朝夏洛翻了一个白眼，找地方坐了下来，显然埋怨夏洛竟然不叫她。

    夏洛看到姜暮雨的白眼，呲了呲牙，随后对李展鹏说道：“李队长开始吧”

    李展鹏便示意，所有人开始汇报。

    “夏侦探，关于马启福和辛月兰的所有资产我们都查过了。”

    “老两口现在存款加起来有50多万，主要集中农业银行和建设银行，在辛月兰的户头。近几年两人的收支一直非常稳定。除了生活花销，就是辛月兰的医药费。唯一一笔比较大的支出就是在去年，在三个月内支出了20万左右。”

    “那三个月正好是马启福夫妻两装修房040子的时间。不过时间比较紧，我们还没有全部核对完毕，不过应该错不了。至于他的女儿马蓝心的收入情况也很正常。”

    “随后我们又查了一下田峰夫妇的财务情况。两人的存款只在在农业银行和招商银行有。吴丽霞是农业银行，他们夫妻的钱也主要存在农业银行，加起来有十三四万的样子，收支情况也比较稳定，也就在几个月前突然间提出来了所有的钱，不过后来又存了回去。”

    夏洛问道：“具体什么时间？”

    那个人说到：“从今年四月份开始。分四次取出来13万，不过后来在又存了回去。两人没有任何贷款记录。我估计这钱可能是借给朋友了。”

    “田峰的招商银行是在洋河县办的，每个月都会有5000-9000之间的浮动金额在10号打入，应该是他的工资卡。每个月他都在把钱转到吴丽霞的银行卡里，基本上自己只留2000左右的生活费。”随后他坐了下来。

    可是不少人都露出了疑惑的表情。

    因为这些钱表明，竟然是吴丽霞管家。那为什么吴丽霞会那么惧怕田峰。而且田峰既然家暴，为什么还会每个月把工资交给媳妇，怪人？



第八十二章――【情报汇集，真相渐进】



  随后下一组继续看是汇报，是去洋河县的宫石。

    他说道：“这个田峰确实是个怪人。他在洋河县一个沙滩游泳中心工作。当我们昨晚赶到洋河县去调查的时候，所有人对于田峰的印象都特别好。”

    “新世界好男人，晒女狂魔，晒妻狂魔之类的。尤其是对他女儿宝贝的不行。他们住的宿舍，田峰的那个房间贴了好多田佳雨的照片，还有一些“今天为了女儿也要努力”，“闺女，老爸想你了”等等之类的话，贴在照片的旁边。”

    “而且根据田峰同事的说法，田峰这个人平时比较节俭，也不抽烟，偶尔喝个小酒，大部分工资都打到家里，就为了媳妇和女儿好过点。而且平常也听洁身自好。”

    “因为田峰长的又帅，身材又好，教人的时候又负责，很多女性都指定要他教，一般有的人可能就会趁机揩揩油之类的，但是田峰却一直规规矩矩。哪怕有些主动的人，田峰也不过界，是那家游泳馆的明星教练。”

    “所以今年老板特别奖励了一台最新的苹果手机。不过田峰自己却不用。说是要当生日礼物送给她的女儿。”

    说道这宫石感慨道：“我很难相信，这样一个人竟然会是一个家暴的丈夫和父亲，只能说人不能看外表。”

    夏洛却问道：“那个手机是什么时候的事情？”

    宫石一愣，说道：“应该是五月份的时候，已经给了她女儿了。”

    夏洛点了点头问道：“别的呢？田峰有什么怪异的表现吗？”

    宫石说道：“有案件不是发生在9月5日晚上吗？田峰在9月6日凌晨4点多，竟然开车回到了洋河县宿舍。”

    “第二天大家一看他回来吓了一条，要知道田峰每个月的月初都回请两天假，陪陪家里人。在当晚走，假期的最后一天才回来。”

    “田峰说开一半车坏了，肯定是他走霉运，不能把霉运带家里，所以就没回家。”

    夏洛一笑问道：“找到修车的公司了？”

    宫石摇了摇头说道：“找到了，因为他刻意说出来了修车的地方。那里的修理工一开始还替田峰圆谎，后来我们说田峰摊上命案了，他要是说谎是包庇罪，这才交了底｀ ‖。”

    “原来田峰9月6日凌晨找到了他，给了他1000块，让他帮忙圆个慌，田峰说：她老婆觉得他是有女人了，这无故不会去肯定又得闹。那修理工一看有钱拿，就同意了，还专门帮他打了一电话给吴丽霞。”

    夏洛问道：“还有吗？”

    宫石说道：“还有就是昨天田峰从警察局离开不就，就给他的老板打电话离职了。要知道现在可是游泳的旺季，正是挣钱的时候，少了这么一个人肯定损失不少，他老板挽留了半天，加了一半的工资都不行，最后他老板说，你这样突然离职，会造成他的损失，所以不发田峰这个月和上个月的工资。”

    “结果田峰什么也没说就挂了电话”

    夏洛嘴角一扬，支持他推理的很重要的一块版图出现了。

    赵兰说道：“这有什么奇怪的？田峰的女儿死了，他现在哪有心情工作啊？”

    夏洛看了一眼姜暮雨。

    姜暮雨脆声说道：“确实很奇怪，刚才宫组长已经说了，他们10号发工资。也就是明天。反正他也请假了，等10号发了个工资再离职不是更好。现在是旺季，他上个月的工资肯定不少，他没有理由平白无故的不要了。”

    众人一听，恍然大悟。宫石说完以后坐了下去。

    刚才说话的赵兰，红着脸站了起来，说道：“我们主要是调查的择校生和田佳雨的学校情况。”

    “今年的红旗路小学的择校生很多，有一大半都是马启福安排进来的。足足有60人。其中33人是一年级新生，剩下的27人是其他年级的转校生。我们已经联系了这60名择校生的家长。”

    “这些学生的父母都是在区招生办咨询的时候，那里的人给了她们一个手机号。然后通过联系，对方说可以帮他们的孩子进入红旗路小学。然后对方为了取得信任，都是先给他们办好以后，再索要钱财。费用从一万到两万不等。”

    夏洛突然问道：“那个人是女人吧”

    赵兰一愣，说道：“没错，确实是女人”

    “不过对方也不让转账，每次都是现金交易，再加上钱也不多，所以这些家长再确定孩子已经被红旗路小学招收以后，就把钱给了对方，毕竟对方既然能让孩子来，学校肯定是有人，要是真不给钱，孩子在学校肯定受罪，再加上钱也不多，事就办成了，这些家长们其实也很感谢那个人。”

    “但是那个女人每次都带着墨镜和口罩，所以不知道长什么样。那个电话号码，现在我拨打了数次，一直提示关机。而且那个号码是最早的不记名电话卡，所以也没有办法查询号主。”

    夏洛问道：“总共多少钱？”

    赵兰说道：“我们把那六十位家长的总钱数加起来是八十七万整。”

    夏洛算了一下，跟自己预估的时间差不多。说道：“．ˇ你把详细的时间表给我”

    赵兰把时间表给了夏洛后，又抱出来一个箱子，继续说道：“我们已经把田佳雨所有遗留在学校的东西都拿过来了。”

    夏洛问道：“有那个手机吗？”

    “有不过有密码，需要送去破解吗？”赵兰从一个想箱子里拿出来一个被物证袋装着的手机。

    夏洛接过手机，用数据线把手机和对直播机连接到了一起。说道：“破解手机的密码。”这种简单的密码，就算没有人为的支持，直播接也能破解。就是时间长点。

    其他人张目结舌的看着夏洛的直播接，说道：“高级直播机就是不一样，还能破解密码”

    夏洛对赵兰说道：“好了，你可以继续了”

    赵兰继续说道：“田佳雨的情况比较简单，从一年级开始就非常优秀，学习成绩非常好，长的也可爱，老师们非常喜欢她。而且还参加过市里的奥数比赛，获得过第二名。”

    “奥数比赛？什么时候的事？”夏洛再次打断了赵兰。

    吗诺的

    赵兰翻了一下资料说道：“就是在五年级的时候。因为要小升初了，田佳雨在一开学就退出来奥数班。”

    “田佳雨比一般的孩子发育的成熟，心态也比较早熟，在班里就跟一个大姐姐一样，所有的同班同学都非常喜欢她。不过她的老师说田佳雨有段时间情绪确实有点波动，当时的期末考试成绩还明显退步了很多。”

    夏洛手中的时间表，问道：“是不是从六月份开始的？”

    赵兰那双大眼睛，直勾勾的盯着夏洛，说道：“您是怎么知道的？”



第八十三章――【夏洛侦探您真是神了】



    赵兰继续说道：“确实跟夏侦探的猜测一样。是从六月份开始。按照老师的记忆在六月中旬田佳雨请了几天长假，回来以后就变了很多。当时她还以为田佳雨的家里出了什么事情。”

    “尤其这学期开学以后，田佳雨就跟变了一个人一样，她也计划找时间跟田佳雨的父母谈谈，结果还没谈呢，就发生了这样的事情。”

    当赵兰说完以后，坐了下去。所有人不禁田佳雨感到惋惜。

    随后另外一组开始汇报。

    “我们调查了一下吴丽霞的社会关系，发现她的生活非常规律。基本上就是家和童装店，两点一线，周围店面的关系也还可以。每天早上开门，晚上才走。没什么特殊的。”

    夏洛直接问道：“我给你们安排的，你们问过了吗？”

    那人一脸钦佩的说道：“问了，还真有。夏侦探，你是在是太神了。在春节过后，应该是三月底的时候。吴丽霞的童装店关了大概十天门。隔壁的老板印象还挺深的，因为那个老板是卖女装的。吴丽霞之前特意让老板进了一件高仿的女装，说是准备参加一场同学会。”

    “结果拿走女装以后，连续十天没开门，当时吴丽霞还没给钱呢。要不是她270的店面跑不了，她还以为吴丽霞准备赖账呢。不过当时吴丽霞说孩子突然生病了，去医院照顾孩子了”

    “回来第二天就把钱给她了，那个老板说还见过那个同学呢，来过几次吴丽霞的童装店。”

    夏洛一听，问道：“有没有那个人的体貌特征。”

    “身高170-175左右，挺瘦的一个男人，她的印象也不深。”

    夏洛点了点头，现在他的推理终于完整的展现了。

    他站起来，说道：“好了，今天的就到这里吧，大家都辛苦了。”随后他对李展鹏说：“李队，你可以安排兄弟们轮流休息一下，从明天开始改变对田峰夫妇的监视条件，务必让不能他们发现。”

    李展鹏一听，不解的问道：“夏侦探，他到底是不是凶手啊局长那边的期限只剩三天了。”

    夏洛直接拿出了实验室给的报告，笑着说道：“他自然就是凶手，我们已经从马启福家找到了田峰的DNA。这是化验报告”

    “真的？”李展鹏一听顿时兴奋了。

    王勉崇拜的说道：“当然是真的，夏侦探模拟了田峰的犯罪过程，从而模拟出血液的掉落地点。结果我们成功的提取到了田峰的DNA。”随后他把夏洛的整个过程讲了出来。

    他兴奋的说道：“以后这种犯罪模拟的过程，可是在各个局里应有，对于我们侦查有很大的帮助，夏侦探已经允许我们进行宣传了。”

    李展鹏实在无法想象是什么样的侦探家族才能塑造出来如果伟大的性格，以及如此强大的刑侦能力。

    法医学，痕迹学，心理学，刑侦学，无一不精，还懂一大堆稀奇古怪的东西。

    “他姓夏，难道是那个夏家？不应该啊那个夏家可是侦探文献私有化的操盘大族啊”

    夏洛看着失神的李展鹏，笑着说道：“李队，你一个大老爷们就别盯着我看了。赶紧安排下去吧。只要保证田峰不丢就行。还有就是如果吴丽霞的童装店开门营业的话第一时间告诉我”

    “好”

    在夏洛拿出田峰就是凶手的证据以后，整个专案组的人都松了一口气。案子已经在期限前破了。

    至于到底怎么破的，不是直播大会嘛。大家可都知道夏洛的直播大会是不藏私的，到时候就是学习和见证的时刻了。

    就在李展鹏走了不久，又一个李队长，李展程来了，人来离老远，那嗓门就喊了起来。

    “夏侦探，您真是神了。指纹比对一样”

    夏洛一听，嘴角一扬，说道：“很好。当初案发的过程我已经告诉你bgbf了，现在你开始按着那个过程寻找其他证据。核心是长度汽车站和他周边人际关机。”

    “是没问题，最多三天一切搞定，绝对能在直播大会开始前找齐证据”李展程兴奋的说道。

    夏洛说道：“跟唐占白那边说了？如果闹到直播大会上就是侦探对决了，到时候他也下不了台。”

    李展程一听，一脸阴郁的说道：“别提了，我一说你要翻案，他当时就翻脸了，说再也不接新区的案子，然后就挂了我电话，还把我拉黑啦。为这事我又亲自去了一趟，结果大门都没让我进去。”

    “本事不大，脾气倒是不小。”

    夏洛这么大的本事，还“李队”这样称呼他。唐占白竟然派一个助理就把他打发了，让他如何不怒。

    夏洛嘴角一扬，冷笑着说道：“那很好啊就直播大会见，我夏洛这辈子还真没有怕过谁”他想给唐占白脸，唐占白都不要，那就不怨他了。

    李展程提醒道：“对了，那柳擎父母今天早晨又来了一趟。”

    夏洛说道：“李队，那对夫妻是我以前的房东，现在柳擎天的嫌疑已经洗清了。要是他们再来就麻烦李队安排一下。直播大会后，按照柳擎天偷盗的额度，就算不进监狱，也要在看守所蹲一年，就让他们见一面吧”

    他真的希望经过这一次的事情，柳高峰和王桂琴能够改一改对柳擎天的教育方式。

    擎天，擎天，就算不能成为顶天立地的男子汉，最起码也要做一个无害于社会的真男人。

    “行，夏侦探都开口了，我一定给你办成，就是下次有大案的时候，你别忘帮衬一下哥哥我”李展程说道。

    “好的破案是侦探的义务”夏洛笑道。

    李展程得到夏洛的话，满意的离开了。

    李展程走后，整个专案组有就剩夏洛和姜暮雨两个人了。于是两人便回到了招待所。

    这两天柳思楠白天基本一直带在招待所里。柳高峰夫妻似乎真的忘了还有这么一个闺女，不闻不问。

    姜暮雨打开门，看到柳思楠正在用电脑看老师讲课视频，说道：“夏洛你进来吧”

    正在看电脑的柳思楠听到姜暮雨的话，一脸兴奋的跑向门口：“夏洛哥哥，你来了”

    只见柳思楠穿着一身粉色的半袖T恤，下身穿着一条修身牛仔裤，脚伤穿着一双洁白的运动鞋，显得异常青春活力。

    夏洛笑了笑说道：“嗯，来告诉你个好消息，你弟弟已经解除嫌疑了”



第八十四章――【田先生，一起到这里就结束了】



   “真的？”柳思楠一把扑到夏洛的怀里，抱着夏洛兴奋的说道：“夏洛哥哥，谢谢你，谢谢你”

    “我会用我这一辈子报答你的……”她说到一半双眼不禁流了出来。(书屋 shu05.com)

     她喜欢夏洛，但是她的父母却把她送给了夏洛，彻底让她失去了喜欢夏洛的资格。

    夏洛感受到柳思楠僵硬的娇躯，拍了拍她的肩膀说道：“小楠，你还记得那天晚上我说过的话吗？”

    柳思楠点了点头，轻声说道：“记得”

    夏洛说道：“那就好我知道你在想什么，这是你爸妈多年灌输给你的思想，我知道短时间不可能改变，那么你就当我命令你好了，继续上学，学费我来出。你不是说话一定要当一名救死扶伤白衣天使吗？”

    “嗯”柳思楠轻声应道。

    夏洛松了一口气。柳高峰一家的思想非常守旧。对于柳思楠的教育就是三从四德。这也是为什么柳高峰说送柳思楠，柳思楠却不拒绝的原因。

    他调笑道：“以前我都没发现，小楠竟然长得这么俊呢”

    柳思楠有些不好意思的离550开夏洛的怀抱，说道：“是暮雨姐姐买的衣服好看”她以前不是穿柳擎天的剩衣服，就是穿宽松的校服，一身崭新的衣服对她来说太遥远了。

    随后在夏洛和姜暮雨有意的调解下，柳思楠的心情也越来越好了。快乐的时光总是短暂的。一天过去了。

    9月10日，一大早李展鹏的电话就来了。

    “夏侦探，吴丽霞出门了”

    夏洛一听，顿时来了精神，第一时间就赶到了监视地点。

    李展鹏说道：“夏侦探，按照你的吩咐，我们把负责监察田峰和吴丽霞的人撤远以后，bgbi早晨8点，吴丽霞终于从家里走了出去，去了菜市场，现在还没回来”

    “别跟丢了就行”夏洛说道。

    9点左右，对讲机再次响起：“队长，吴丽霞开始往回走了”

    夏洛拿起望远镜看了起来。

    不久吴丽霞就出现在他的视野里，只见吴丽霞戴着一副很大的墨镜，遮住了半张脸，看不清具体的模样，不过步伐很快，给人一种神色匆匆的感觉，直接吴丽霞走进电梯。

    夏洛看到这一幕，笑着说道：“李队长，通过大家明天召开直播大会。时间就定在上午10点吧”

    李展鹏问道：“夏侦探，你找到你想要的东西了？”他到现在也不明白夏洛到底再找什么。

    夏洛信声说道：“还没有，但是我相信，他明天一定来，对了明天让弟兄们埋伏在田峰的家的周边，千万别让人跑了”

    “好”李展鹏立刻离开准备各项事宜。

    夏洛看着一直处于思考状态的姜暮雨，显然这几天塞给她的东西有点太多了，连话都很少说了。整天拿着笔和本写写画画的。

    他笑道：“姜警官，动了这么久脑子里，明天要不要动动手？”

    “哦？好啊，都听你的”

    9月11日，早晨六点，夏洛带着姜暮雨来到了田峰家所在那层的逃生楼梯口。

    姜暮雨边吃早餐，边问道：“夏洛你为什么确定今天一定会来？”

    夏洛平静的说道：“对于一个心存死志的人来说，能早一秒是一秒，他绝对不会拖的”

    “心存死志？吴丽霞吗？”姜暮雨不解的问道。

    夏洛笑了笑没有说话，时间就这样一点点过去了，很快就到8：30了。

    姜暮雨看着夏洛衣服老神犹在的样子，不禁焦急的说道：“夏洛，会不会出问题了，再有一个半小时你的直播大会就开始了。老纪可是大早晨就开车过去了，你要是晃点他，他绝对会劈了你的要不我们先把田峰抓住”

    夏洛依然没有说。

    姜暮雨一把捏住夏洛的脸蛋，撅着嘴说道：“夏洛，你是不是太不把我当回事了？要明白，我可是你的学姐啊？你是不是把我当调查员用惯了，瞧不起我了”

    夏洛苦笑着说道：“大小姐，松手，疼。我要是瞧不上你，还让你来抓犯人啊，这不是知道你的身手好啊。一会千万别大意。”

    就在这个时候一个面容枯槁，身材消瘦的男人突然出现了。

    夏洛再看他到对方的面容时，就确定了这个人就是他等待的人，毫不犹豫的对姜暮雨说道：“上”

    两人一前一后从逃生楼道急速跑了出去。

    而这个时候田峰家一直紧闭的大门终于打开了。

    双目赤红的田峰，手里拿着菜刀从里面冲了出去，也不说话，对着那个男人就砍了过去。

    姜暮雨第一时间把那个消瘦的男人推到，并且控制住了。

    而夏洛则握住了田峰的手腕，通过关节擒拿控住住了田峰的行动，他平淡的说道：“田先生，一切到这里结束了”

    “为什么？~~~啊”田峰发出一声痛苦的嘶吼声



第八十五章――【黑白无常案直播开始】



  田峰的身体疯狂扭动着身体，企图挣脱夏洛的控制。(书屋 shu05.com)

     “咔嚓~”一声，挣扎竟然令田峰的右胳膊脱臼了，而也趁机脱离了夏洛的控制。

    田峰左手抓起落在地上的菜刀，再次劈了过去，不过此刻姜暮雨下意识把那个消瘦的男人护在身下。

    眼看菜刀就要披在姜暮雨的身上，夏洛突然出现，一只手抓住田峰的手腕，一只手抓住了菜刀，鲜血瞬间流出。

    一滴滴落入了姜暮雨的身上。

    “夏洛~~”姜暮雨焦急的-喊道。

    夏洛摇了摇头说道：“没事”他用力夺过菜刀，扔到远处，看着田峰那狰狞扭曲的脸庞，沉声说道：“我万分理解你现在的心情，我可以保证绝对给田佳雨一个公正的结果。”他之所以亲自来，就是知道肯_定会有这一幕。

    田峰听到夏洛的话，一双虎目不禁留下两行热泪，最后一屁股坐在地上也不说话。

    而此时那个消瘦的男人，终于回过神来，后怕的说道：“这个男人疯了，他竟然要砍我，你是警察吧，赶紧抓走他”

    夏洛冷冷的看了对方一眼，说道：“扣住，带走”随后打开对讲机说道：“李队，收网了”

    姜暮雨用手铐扣住了消瘦的男人，看到夏洛仍然流血的右手问道：“夏洛，你的手没事吧”

    夏洛笑道：“没事，只是划破了皮肤，没有大碍”

    很快李展鹏就带着人来了，冲进房间只见吴丽霞被五花大绑在椅子上，嘴里还塞着一块毛巾。

    随行的人第一时间解救了她，不过夏洛却径直的来到了卧室，打开衣柜，看到了里面一条纯白色的裙子，拿了出来。随后在绑着吴丽霞的椅子旁边，看到了一个本，他打开看了几页，便了合了上去。

    李展鹏看着被绑的吴丽霞以及夏洛受伤的右手，冷冷的瞪了田峰一眼。

    不过已经快到直播大会的时间了，夏洛只进行简单的包扎，一行人就开往了准备直播大会的地方。

    而那个消瘦的男人叫，王力航，是吴丽霞的高中同学，自称是一家外贸公司的经理，在被抓伤警车以后突然安静了下来。

    很快一行人到达了新区市局专门为侦探开直播大会的会堂。

    尤其这一次是影响很大的黑白无常杀人案，不大的会堂挤满了人。

    直播间也热闹异常，人数很快就突破了七十万，而且还在快速的增长中，再次有了突破百万的趋势。这跟上一次看热闹的不同，大部分都是冲着夏洛的推理来的。

    一般来说开直播大会，侦探都会提前进行宣传，所以一个月有一次算是比较正常的，有些大案子甚至一查就是好几个月，毕竟不是所有的案子都有资格开直播大会，最起码要是刑事案件才行。

    但是夏洛主办的蓝海大学杀人案，刚结束还不到一个星期，所有人对夏洛的精彩推理记忆犹新，这个时候又开直播大会自然根本就不用宣传。

    “唉~上一次走早了，没看到那精彩的一幕”

    “是啊，据说又是手枪，又是格斗术的，叼的一B!”

    “说多了都是泪，这个夏侦探演技太好了，我竟然上当了，早早离去了”

    “别说了，当初我们看到那个变态凶手突然被枪指着的时候，都是懵的，不是我等不聪明，而是夏侦探套路太深了，直播大会上玩拼演技。”

    “这次不到直播大会的最后一秒，打死不走”

    “咦，这是啥？”

    很快所有人就发现直播平台的边角出现了几个小视频，纷纷点了进去。

    这些全是夏洛结合这次案件，经过筛检处理以后放出来的一些适合大众的推理过程。

    就如同在原世界一样，这些知识随处可查，正式因为这样，所以犯罪率很低，因为人们知道哪怕你留下在细微的证据都会被警察找到，然后绳之以法。

    但是在这里却不是这样，因为人们对刑侦知识的无知，总认为犯了罪，警察找不到人，所以才敢肆无忌惮的犯罪。

    很快屏幕上的烟斗就疯狂的刷了起来，还夹着这一些黑铁面具和青铜面具，时不时还有一个白银面具。

    “666666，不冲别的，看夏侦探的直播长知识啊”

    “是啊，鬼特么知道血滴还有这么讲究”

    “还有这个犯罪模拟，夏侦探请收下我的膝盖”

    “特码的，我的双手又背叛了我，他又充值了”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

     ……

    终于到了直播的时间，夏洛换了一身衣服，来到会堂前面。此刻田峰，吴丽霞和王立航都坐在了前排，被控制起来。

    纪林也应了自己的承若从蓝阳市赶了过来，坐在检察长的位置。

    夏洛环视四周朗声，对直播机说道：“开始直播”

    只见覆盖在直播机周身的那层金属收了起来。一道光芒再次射到了夏洛的左眼，投影直播平台的信息。

    而随着直播机的开启，现场的情况在直播房间出现。

    对于那些老人还好，这次新来的人一看到影像，纷纷报了粗口。

    “卧艹，360全息影像。这个直播机牛逼啊”

    ... .......

     夏洛朗声说道：“9.5黑白无偿杀人案，直播大会正式开启”

    薪火打赏钻石面具1：“夏侦探，我又来了，期待您的推理”

    外勤小李打赏黄金3：“恭喜夏侦探破案，本人说话算数，本月吃泡面，以感谢夏侦探的无私教学。”

    痕迹水平打赏黄金3：“感谢夏侦探把犯罪模拟的方法教导给大家”

    ……

    随后一大串的打赏在夏洛说开始的瞬间飞了出来，仔细一看除了少数人，大部分竟然全部是带着外勤，痕迹，法医，刑侦，字样前缀的人，竟然全部是警察内部的人员。

    还有一些就是蓝海大学的一些刑侦专业的学生。

    要知道这个世界警察和侦探就是两个矛盾的集体。警察破案天经地义，但是破不了就得找侦探，但是侦探是很贵的，找了侦探，破了案，警察不但没有荣誉还丢脸，而且因为侦探占了一部分经费，所以导致警察的工资还得缩水。

    所以说警察对于侦探都是极其矛盾的。即钦佩又抵触。像这样一开直播大会，打赏的全部是内部人员，在这个时代简直是无法想象的。

    就在他们打赏的时候，纪林已经站了起来。

    他骄傲的说道：“夏侦探，请开始你的推理”他认为这辈子最骄傲的事情，就是把直播机给了夏洛。



第八十六章――【夏洛打人了】



    夏洛点了点头，朗声说道：“夏洛，黑铁侦探，与9月6日正式接受此案，于9月11日正式召开直播大会，因为在下的黑铁面具和侦探证件还没有到，所以便略过认证的过程，直接开始。”

    他大声说道：“关于9.5黑白无常杀人案其实并不难，难就难在死者马启福说了谎，他说刺杀他的一个皮肤黝黑的陌生人，因为这句话导致警察的刑侦方向陷入了死胡同。”

    “而且在最后他将要死亡的时候，他又想说出真正的凶手。但是因为力竭，只说出来“黑白无”三个字，所以才导致成为现在沸沸扬扬的黑白无常杀人。”

    这是一个记者站了起来问道：“这位夏侦探，你不过是一个黑铁侦探，而且还是一个连侦探证件都没有拿到的侦探，凭什么可以接受这样的案子，这里“五三零”面是不是有什么内幕？”

    “内幕？”夏洛双眼闪过一丝寒意，冷声说道：“你是哪个刊物的记者？你知道你在问什么吗？你说公安局在拿人命做内幕？”

    那名记者得意的说道：“我是蓝阳日报的记者，要知道广大的民众有知情权，整个蓝阳市所有的黄金侦探都没有出面，偏偏一个黑铁侦探出面，难道不是有内幕吗？而且还在短短几天破案？”

    “哎呦，卧槽，我这个暴脾气，记者这么叼”

    “麻痹的，人肉他。”

    “看他那长相，发型不配脸型，脸型不配身型，身型不配腿型，一看就是特么畸形，还在这叫唤”

    “别这么说，侮辱了狗，说实话和人接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候真特么的不是人，竟然嘲讽夏侦探SHIT”

    “老子这就坐飞机过去，非一脚把他踹出个不育不孕”

    整个直播间瞬间燃了，显然大家对于这种煽风点火的人都不待见。

    “蓝阳日报”夏洛对这个报纸有印象，就是这家报纸最早提出了黑白无常杀人的说法。并且在这几天加印了三刊，大肆宣扬这件事情。可以说是这次案件造成这么大影响的主要原因就是这家日报。

    夏洛寒声说道：“内幕，这个案子总共死了三个人，导致两个美好的家庭支离破碎。导致整个小学都人心慌慌，更别说这么巨大的舆论导向。”

    “就在你大肆宣导狗屁的黑白无常杀人的时候，我们所有的刑侦人员却没日没夜的在调查嫌疑人，做着简单，重复，枯燥却危险的工作，因为很可能在找到真正凶手的那个瞬间，凶手就会掏出刀子捅了过去。”

    “因为由他们的拼命的调查，所以我们找到了真相。通过我把这个真相告诉大家。可是你们这个时候在干什么呢？拼命的宣传黑白无常杀人，甚至加了三刊。”

    “既然你说了广大民众有知道真相的权利？那么是谁告诉你黑白无常杀人是真相？是谁？”

    夏洛越说越怒，大步走到了对方的面前，一把揪住对方的领子，问道：“是谁告诉你的？那就是真相？”

    对方看着愤怒的夏洛，丝毫不惧，说道：“怎么，难道侦探还要打人吗？”

    夏洛一呲牙笑着说道：“你知道侦探的特权吗？”

    对方一愣，点了点头。

    夏洛毫不犹豫的冲着那名记者就打了过去。砰~一声，那名记者直接飞了出去，门牙都掉了一颗。

    夏洛刚刚包扎好的右手再次染红了鲜血，他完全不顾自己右手，朗声说道：“我现在以侦探的特权，取消蓝阳日报对此案的任何报道权，如果对方再次刊登任何此案的任何报到，我将追求其法律责任。”

    “对于刚才我的伤人行为我表示诚心的悔过，好在没有出人命，被害者除了口唇受伤，没有其他外伤，虽然门牙脱落一颗，但是未达两颗以上。不构成轻伤害，属于轻微伤害”

    “按照我国法律规定，轻微伤害不构成刑事，属于民事案件，可以选择公安调解，或者支付500-1000元的罚款。”

    “在这里我放弃公安调解的机会，自愿上交1000元罚款，并且愿意承担其所有医疗费用”

    随后夏洛直接拿出1000块，仍在那名记者的脸上，寒声说道：“因为他不配让公安调解”

    他对着直播机大声的说道：“所有一线的干警，他们拿着低微的工资，干着危险的事情？为什么？因为他们是最尊重生命的一拨人。你竟然说他们用生命做内幕”

    “至于你们想报到我打人的事，随便因为我就是打了”

    随后夏洛大步回到了会堂的中央. ......

     全过程所有人都处于懵逼状态

    回神的纪林，老脸一阵抽搐，暗道：“夏洛这个熊孩子，一名黑铁侦探挡着上百名记者，揍了一名记者，你这不是给自己找罪受。”

    记者们也反映了过来，喀嚓喀嚓开始拍照，但是没有一个敢继续问问题了。

    MMP，这是真打啊而且侦探打人好叼啊~就打掉你一颗牙。按轻微伤害算，打完以后还扔1000块打脸。

    而在场的警务人员们，一个个不禁双眼通红，他们在夏洛的身上感受到了尊重和理解。

    “夏侦探，我自认为一直是纯爷们，却不如你”李展鹏双眼崇敬看着夏洛。

    新区的大部分警察同时站了起来，齐刷刷对夏洛敬了一礼

    至于直播间更是彻底然爆了直接被66666和小烟斗爆屏了

    “66666”

    “打得好，没毛病”

    “夏侦探请收下鄙人的膝盖”

    大老爷们打赏黄金面具5：“卧艹~夏侦探，就冲你这一拳，以后老子就是你的铁粉。妈的帅死了。老子的泪都出来两滴”

    一片青天打赏黄金面具5：“MMP，谁阻止老子充钱，老子跟他急”

    薪火2.8打赏钻石面具2：“夏侦探，他的医疗费我包了不解气继续打，所有的钱我都包了”

    蓝阳市局打赏铂金面具1：“我们没钱，但是夏侦探这句话却说道我们心坎里。建国至今，H省内，凡是在公安系统或者从公安系统出去的，没有任何一个人犯罪，这是我们公安系统的骄傲，因为我们是一群珍惜生命的人，我们毕生都在为守护人民的生命而奋斗”



第八十七章――【令人不解的真相？】



    夏洛看着直播间全是鼓励的话语，心怀大畅。可以说这个案子在他推理出真相以后就一直窝着一肚子火。

    他平复了一下自己的心情，叮嘱道：“好了，刚才我做了一个错误的示范。”随后拿出从田峰家里看到的日记本。说道：“其实这起案子的起因就是这个日记本上。”

    夏洛很快就把整个案子的案发过程讲述了一遍。

    “虽然马启福撒了谎，但是我们根据现场和尸体的情况还是判断出来凶手有两个人一男，一女，而且马启福曾经邀请他们进屋还准备泡茶，对方也带了礼物。说明他们是认识的。”

    随后夏洛有解析了一下马启福死前的视频，说道：“我发现马启福认识的其实是那位女性凶手，并不认识男性凶手这就很关键了”

    “直接杀人的是男性凶手，而女性凶手竟然帮忙控制了辛月兰。这就说明两人的关系非常非常亲近。一男，一女，那么兄妹，姐弟，夫妻的概率就会非常大。”

    “但是马启福不认识男性，只认识女性，这16不符合他这个年龄朋友的交际模式。以马启福的年龄，不管是男性朋友，还是女性朋友，相交二三十年，对于朋友非常亲近的哥哥或者弟弟或者丈夫，都应该有一个简单的了解。”

    “再结合马启福的职业，茶壶里的选择的中档茶叶，礼品袋里的五粮液和软中华。那么凶手的身份就非常明显了，是送礼的学生家长。很多时候学生的家长都是母亲露面，那么认识母亲，不认识父亲就说得通了。”

    “所以我把排查范围定在了红旗路小学的学生身上，马启福虽然有些特权，但是那点特权绝对不止于引发杀人案，所以肯定是更恶略的事情。但是奇怪的是学校却没有这方面的消息。”

    说道这，夏洛停了一下，缓声说道：“其实就算没有任何消息，我也有信心七天之内抓住凶手，但是这个可怜的女孩却没有给我时间”

    他发出了一张田佳雨的照片，可爱，天真，小女孩。一直低头不语的田峰，双眼再次红了。

    夏洛沉重的说道：“这个可爱的小女孩自杀了。她确实是自杀，但是她身前却遭受了虐待和强X。在她死的那天，她刚过了十二岁生日不到三个月。”

    “卧艹，畜生啊”

    “妈的，这么可爱一个小女孩，竟然下得了手，没人性啊”

    “夏侦探，到底抓到这个凶手了吗？”

    夏洛继续说道：“小学生的社交圈是很小的，只有家，学校，根据她的伤痕说明她遭受了一段时间的虐待，这种情况家长不可能不知道的，所以一开始我认定是她的父亲所为。”

    夏洛一说直播间更是骂声连连。但是很快众人就愣住了。

    “但是很快我就否认了这个观点。”

    “第一，田佳雨体内的精I斑DNA和她没有血缘关系。”

    “第二，田峰根本就不抽烟。”

    “第三，他一个月才回来两三天，根本不可能在田佳雨的身上留下那些持续性的伤痕，也就是说田峰并不是那个虐待的人。”

    “我坚信这种长期的虐待，家长是不可能不发现了。”

    随后吴丽霞一段视频出现了，最后定格在一个画面。

    夏洛寒声说道：“一位母亲在女儿自杀以后，为什么会出现失望，恐惧，怨恨这样的表情呢？根据吴丽霞发黄的手指，我发现真正抽烟的人是吴丽霞，再加上她谎称不知道田佳雨被虐待的事情，也就是说真正虐待田佳雨的是她的亲生母亲”

    “什么？”不少人一下站了起来，所有人都看向那个坐在前面，瘦弱的吴丽霞。他们无法相信一个看起来，美丽，温柔的女人竟然会干这样的事。

    显然母亲虐待孩子比父亲虐待孩子更令人无法接受。

    吴丽霞猛地捂住自己的脸哭了起来。

    夏洛继续说道：“田佳雨的事情可以说就是红旗路小学最大的恶性事件，而且田佳雨的死亡，还和“性与虐/待”有关。而田佳雨的父亲田峰来公安局的时候，还进行了一定的伪装，掩盖自己的一些特征，比如黝黑的皮肤。”

    “女儿自杀了，作为一名父亲竟然有心情伪装自己，那就说明他有必须伪装的原因，再结合马启福手提包的避/孕/套，那么这两个案子的联系已经显而易见了。所以我把他的DNA和凶手的DNA进行了对比，发现田峰就是凶手。”

    “那么马启福的案件就明了了，田峰和吴丽霞9月5日晚上，来到马启福家，随后田峰在杀伤杀害了马启福，又杀害了辛月兰，随后两人匆匆离去田峰开车回到洋河县，找了一个修理工做了不在场证明。”

    “而马启福临死前想说的话就是，凶手两个人，一个黑壮的男人，一个穿白裙子的女人，叫吴丽霞，但是因为心脏破碎，力竭，所以只说出了“黑，白，无”三个字。而他之所以说“白”字是因为吴丽霞的白裙子上有血迹。这个裙子我已经找到了，并且检验到血液反映”

    随后夏洛放出来吴丽霞那条白裙子的照片，上面通过喷射鲁米诺试剂，显示着蓝绿色的光芒。

    当夏洛说完，所有人不禁露出了疑惑的表情，尤其是已经想了两天的姜暮033雨，因为案子是破了，疑惑却更多了。

    ？？？？？？

    ？？？？？？

    夏洛看到众人的疑惑，以及弹幕上的一大堆问号，平静的说道：“那么从作案动机来说就是马启福强X田佳雨，田峰知道真相以后，杀了马启福。”

    “第一，马启福的避/孕/套表明他在十天内进行过最少四次性/生活。如果是单方面的强X，为什么可以进行这么多次？为什么选择这么高档的避/孕/套？”

    “第二，当时还没有开学，马启福是如何做到连续强X田佳雨的？”

    “那么有一个可能“性/交易”一种卖女式的性/交易。”

    “如果是性/交易，那么交易是如何开启的？马启福的口碑挺好，并没有这方面的传闻。”

    “既然是性/交易，田峰为什么要杀马启福？”

    “为什么在持续这久以后才杀人？”

    “吴丽霞是如何认识马启福的？”

    “吴丽霞为什么要虐待田佳雨？”

    “田佳雨为什么在马启福死后会自杀？”




第八十八章――【意料之外的真相】




显然夏洛考虑的比他们考虑的都要多。夏洛的一连串的问题让所有人都晕了。

    “田峰一家的日子过得不错，女儿可爱，漂亮，聪明又伶俐，为什么要狠心下心做性/交易？”

    “如果不是性/交易，那么疑点就更多了，田佳雨的处/女/膜多处陈旧性破裂口，也就是说这件事情并不是发生在最近，那为什么在第一次发生的时候没有报警？”

    “还有一点，为什么会可以从田佳雨的下身检查到精/斑，马启福当时已经死了，也不是田峰的，这个人又是谁？”

    他沉声说道：“这么多疑问？并不是没有答应，恰恰相反在我的脑海中有五六种答案。”

    众人一愣

    “66666果然不愧是侦探我才一两点，想不通结果夏侦探竟然问出来一大堆问题”

    “最主要的是他竟然五六种答案”

    夏洛想直播机点了点头，然后说道：“所以我申了田峰，又仔细的观察了吴丽霞。当时从早晨就来警局开始办手续的吴丽霞，已经在警局呆了一天，终于露出了这一切祸源在那一瞬间我终于明白了。”

    “那个答案，竟然是我脑海中那个最悲伤的答案。”夏洛的表情不禁沉寂了几分。

    “虽然当时还没有找到证据，但是我却知道我的推理一定没错所以我让他们夫妇离开了，因为我要给那个女孩一个公道”

    一个记者站来起来，问道：“夏侦探，你的意思是说这是一场卖女式性交易？这虽然是我国古代的一种陋习，但是在现在这个新时代已经不存在这样的情况了，我认为你的说辞过于重了。”

    “要知道您的背后可是有上百万的人在观看，你这种错误的想法会误导他们的”

    夏洛一字一句的说道：“因为吴丽霞在吸毒”

    “到底是什么让一个美好的家庭破碎々〃。”

    “到底是什么让一个温柔的母亲变成了一个虐待孩子的魔鬼”

    “到底是什么让一个妻子背着丈夫，去逼自己的女儿去进行性/交易？”

    夏洛放出来一段吴丽霞的视频，说道：“她当时在市局带了将近十二个小时，已经开始出现轻微的戒断反映。瞳孔扩大，精神不振，失神，情绪激动。再加上她多次强调自己晕血，坚决不让抽取她的血液样本。因为她知道血和尿是会验出来毒品反映的。”

    “呜~~”

    吴丽霞听到了夏洛的话，彻底嚎啕大哭起来。

    夏洛缓声说道：“这就是一切的根源，所以一切的疑问全部得到了解释”

    看着捂着脸在那里痛苦的吴丽霞，和双手抱着头伏着身子不说话的田峰，整个直播平台和所有人同时沉默了。

    毒品，一个令人生畏的词语。一个破坏了无数家庭的罪魁祸首。

    那名记者露出一个惶然的表情，坐了下去。如果是“吸毒”那么一切都有可能了。

    “这就是毒品啊”

    “难道毒品真的戒不掉吗？要去卖自己的闺女，挣钱来吸？”

    “我还一直以为他们说毒品多厉害，都是因为那些人自制力不行，现在看来好像不是那么回事啊”

    ……

    夏洛说道：“毒品其实离我们很近，但是又很远。吴丽霞的十二个小时的戒断反映还很轻微，身体没有太大的拜年话，也没有吸毒者身上特有的那种异味，说明她有毒瘾，但是吸毒的时间还不长。”

    “女性吸毒65以上来源于亲戚、朋友、同学。20来源与配偶既然田峰不吸毒，那么朋友，同学的概率就非常大了。”

    “为什么吸毒患者患有艾/滋/病的概率非常高，除了通用注射器，最大的原因，就是性/滥/交，吸食海洛因后会性/欲亢奋，情绪高涨，容易冲动，而吸毒者吸毒的地点80会集中在自己家中和毒友的家中。”

    “结合这一点，那么强X田佳雨，导致田佳雨自杀的男人会是谁，就不难想象了。也就是把吴丽霞拖入深渊的瘾君子。所以我放了他们夫妇，让那个瘾君子出来。”

    听到这不少人已经明白了不少，虽然对于整个案子还不了解，但是大致的情况已经知道了。

    经过短暂的讨论之后，会堂陷入了沉静。

    而上百万人的直播间也陷入了沉寂，显然还在等待夏洛的完整推理。就如果上一次蓝海大学一样，从头到尾的一次完整推理。

    纪林也说道：“夏侦探，请您把完整的推理说出来”完整的推理，是一个侦探完整的思考方向，也是对刑侦破案帮助最大的地方。越是完整的案子，值得学习的价值越大。

    夏洛点了点头，说道：“．ˇ今天我就把这个案件的所有真相都说出来吧”

    随着各组情报的收集，这个案子夏洛犯罪推演所需要的证据已经全部填补上了，而家里的那个日本上的内容，正好跟他脑海中最后一角也完全吻合。

    他缓声说道：“这是一个幸福美满的三口之家，爸爸，妈妈，女儿。家庭虽不富裕，但是日子过得也很好。爸爸田峰是一名游泳教练，虽然因为工作关系需要长期出差，但是一想到美丽的娇妻还有聪明伶俐的女儿总是充满干劲。”

    “妈妈吴丽霞，开着一家童装店，也能挣出来一些日常的花销。”

    “女儿田佳雨五年级，非常争气，长得可爱，学习成绩又好。”

    “可是这一切在今年3月底发生了一次巨变。那就是年后的一场同学聚会。人嘛都是有虚荣心的，所以吴丽霞特意购买了高仿的女装，准备参加这场聚会。”

    “虽然我不知王吗好道同学会的具体过程，但是大家吃吃饭，喝喝酒，互相诉说一下自己的幸福生活。但是在这场聚会上，她被他的同学设计染上了毒瘾。”

    “一般最常见的就是饮料，酒，或者烟。但是从吴丽霞直接关店十天，我可以推测那一天她不仅沾了毒品，也许还失身了。用的药应该是氯胺酮K粉之类的迷/奸类精神毒/品。”

    “但是氯胺酮的成瘾性并不是那么强烈不至于一次成瘾。但是在这一次吴丽霞就堕落了，说明对方早有预谋，那么唯一的可能就是在这次的过程中，她染上了一个最难戒除，一次性成瘾的毒品之王――海洛因”



第八十九章――【禽兽不如，她不也配做人】



    夏洛说完以后双眼闪着寒光，看着那个名叫王立航的男人，可以说他绝对是有预谋的，也就是说他最大的目的就是以贩养吸。

    而吴丽霞听到夏洛的话，足足愣了两三分钟，然后再次哭了起来，哭的更加凄惨了。

    所有人都明白，夏洛猜对了。

    夏洛继续说道：“这就是堕落的开始，然后从四月份吴丽霞把多年的存款，陆陆续续的取了出来，用来供给两人吸毒。因为田峰常年外出，田佳雨还小，所以这个事情没有任何人能发现，唯一的变化就是吴丽霞的生活圈多了一个常来往的同学。”

    “但是毒品就是一个无底洞，而且洞口会越来越大。所以十几万的存款不到三个月就快花光了。就在吴丽霞不知所措的时候，发生了一“六七三”件意外的事情。田佳雨被马启福猥亵了。”

    随后夏洛把田佳雨获得东洲市奥术二等奖的照片放了出去。

    说道：“现在田佳雨虽然退出了奥数班，但是她之前一直是学校奥数班的学生。而奥数班又是马启福负责的。这也是为什么马启福在不教学生的情况下能够认识田佳雨的原因。”

    “因为奥数班是单独授课的，总共也就三十多个学生，再加上都是各个班的尖子生，互相也不认识。所以并没有人发现马启福的所作所为。”

    他把马启福夫妇的资料了放了出来。

    “马启福今年四十九岁，保养的比较好，看起来比较年轻。但是她的太太辛月兰年长他四岁，再加上自幼心脏不好，体弱多病，当初生女儿的时候命都差点保不住。所以老的也比较快，而且因为辛月兰的心脏问题，两人的性生活相比也比较少。”

    “所以发育早的田佳雨就吸引了马启福，于是在一次周日上奥数课的时候，马启福单独留下了田佳雨并且猥亵了她。冲动过后就是后怕。所以在周一的时候他再次找了田佳雨，希望能够解决这个事情。但是心生恐惧的田佳雨却逃学了。”

    “也恰恰是因为这次逃学，她看了不该看的东西。那就是吴丽霞和一个陌生的男人躺在床上。”

    夏洛拿出来了一个手机，那正是田佳雨的，便操作边说：“这个手机是田峰送给他女儿的生日礼物。田佳雨一直有写日记的习惯，不过都是在日记本上写，但是从6月14日开始，她每天会在手机的私人空间内写一段话。”

    随着他的操作一片片日记出现在屏幕里。

    “6月14日，星期日。今天在上奥数课的时候马校长最后留下来我，他摸了我的下面。还威胁我让我谁都不能告诉，我知道这是犯罪，但是我不敢告诉爸爸妈妈，我该怎么办？我的心里乱极了。”

    “6月15日，星期一，马校长又让我去找他，我不敢去，所以我今天第一次逃学了。可是该去哪里啊，我不想让爸爸妈妈失望。

    小雨，勇敢一些，回家把这一切告诉妈妈。

    天啊，妈妈竟然和一个陌生的男人躺在床上，我该怎么办？妈妈和那个男人把我的手机卡拔了出来，不让我跟爸爸通电话，我真好害怕”

    空白一天。

    6月17日，好疼啊，那个男人弄得我下面好疼，流了好多血，妈妈还帮那个男人打我，为什么会这样？爸爸你在哪里小雨真的好疼。

    6月18日，爸爸你在哪？小雨好害怕，好疼。

    6月19日，今天妈妈和那个叔叔一起出去了，把我关在房里，不给我饭吃。爸爸，爸爸，我是不是要死了。

    空白一天。

    6月21日，要升天了

    到6月21日就没有了。当夏洛放到这的时候原本还有些同情吴丽霞的人，全部狠狠的呸了一口。

    “禽兽不如，她也配做人？”

    “去他妈的，她就不是人”

    “说实话，我心中有万般语言，却不知道该如何表达，我实在不知道怎么样的咒骂，才能表达我此刻心中的愤怒。作为一个父亲，我现在最想做的事情就是一刀捅死她，捅死她，卧艹他马的”

    “妈的，老子骂了一辈子人，当了一辈子喷子，现在却不知道该骂什么了原来这个世界真的有事情可以肮脏到让人找到咒骂的词语”

    直播间只有简简单单几句弹幕，显然田佳雨当时彷徨，无助，害怕，绝望的心，让所有的人心都颤抖了. ......

     夏洛缓声说道：“我相信大家都明白了。那个男人直接把田佳雨推到了深渊。在吸毒后强X了田佳雨。”

    “而且在两人得知马启福猥亵田佳雨以后，想到的不是报警，不是替女儿伸张正义，而是通过这件事情为他们筹集毒资。”

    “于是吴丽霞找到了马启福，在威胁和利诱之下，达成了肮脏的性/交易，以自己的女儿陪马启福为筹码索要钱财。”

    “这也是马启福为什么会准备那么高档避/孕/套的原因，因为两人虽然是正常的性/交易，因为田佳雨却只属于她，他还是希望田佳雨有一个愉快的感受，可是他的年龄毕竟有些大了，所以才会使用具备延时和刺激对方的高档避/孕/套。”

    李展鹏们，终于明白夏洛为什么一直非常关注避/孕/套的事情，原来原因在这。

    夏洛继续说道：“但是马启福也刚刚成为副校长，虽然有点小钱，但是也并不富裕，去保养一个女孩是不可能的。而且夫妻两是辛月兰管钱，自然不可能拿出那么多钱。于是吴丽霞便把主意打倒了择校生这方面。当两人谈好以后，这肮脏的交易就要开3.6始了”

    随后夏洛把赵兰整理的名单放了出来。

    红旗路小学一年增加了将近100名择校生，其中有60名都是马启福安排安排进去红旗路小学的，时间从6月底开始，随后就是这些家长钱时间和金额。

    密密麻麻的粗略一看最少的都是一万块，那一长列得有大几十万。

    夏洛环视四周说道：“马启福明明知道他拿了这么多钱却没有按照以往的惯例给学校的老师发点福利，让学校的老师颇有怨言，为什么还要这么做呢？因为实际上他一分都拿，他的银行卡和家里并有这笔钱，这笔钱其实在吴丽霞那里”



第九十章――【数罪并罚，死刑】



  夏洛示意赵兰起身说明。

    赵兰有些激动的站了起来，说道：“我们调查了所有因为马启福关系进入红旗路小学的择校生。发现这些家长大部分都不认识马启福，也没有给过马启福钱，只有少数几个见过马启福的人，才知道是马启福帮他们孩子办理的入学手续。但是他们的钱却全部以现金的模式，给了一个年轻的女人。”

    “到今年9月1号为止，所有的择校生家族，支付的总金额合计八十七万人民币。”随后赵兰向夏洛一直纪林敬了一个礼，再次坐下了。

    夏洛继续说道：“这八十七万去哪了？吴丽霞原本被取空的户头突然多了十多万。也就是说这些钱全部去了吴丽霞那里。她用自己的女儿给自己换来了大把的毒资，并且把之前偷偷花掉的钱也补了回去，防止被自己丈夫发现。”

    直播平台的弹幕零零散散的弹着。

    “那个女孩太傻了，她怎么就不反抗啊，她可以告诉自己的父亲啊”

    “就是啊，还可以报警。”

    就在这个时候姜暮雨突然想起一件事情，猛地站了起来，捂着嘴，双眼含着泪珠，问道：“夏洛，你之16前让何法医检查田佳雨的血，难道是因为……”

    夏洛点了点头，缓声说道：“是的，田佳雨也沾染了毒瘾。毕竟田佳雨已经有很完整的思想了，他们也担心田佳雨会反抗，会告诉田峰，甚至会报警。所以在6月21日，也就是吴丽霞和马启福谈好以后，就让田佳雨也吸食了毒品。”

    6月21日，那句要升天了，并不是要死了，而是吸毒以后的感受。

    随后夏洛拿出当初的检验报告，放了出来。

    所有人都变色。难以置信的看着那个捂着脸痛哭的女人。

    “这还是人吗？”

    “她已经不是人了，连骂她的心情都没有”

    “这就是毒品吗？让一个人变得不如畜生，畜生都知道血脉之情”

    直播间彻底沉寂了。

    一直在拍照的记者也纷纷放下了相机，陷入了沉思。

    夏洛继续说道：“也正是因为田佳雨有了毒瘾，所以吴丽霞也彻底放松了对她的监管，她才有机会把一部分真相告诉了他的父亲。”他拿出最初拿出来那个日记本。说道：“上面记载了田佳雨陪去马启福的日子。不过却没有写吸毒的事情。显然一个只有十二岁的女孩根本不知道怎么去面对毒品。”

    “9月5日请假回家的田峰，看到田佳雨的日记本以后，当时就愤怒了，尤其这还有她妻子主导的，所以他当时就动了杀心，但是吴丽霞肯定要阻止这一切，马启福是吴丽霞唯一的摇钱树，她自然不能允许这一切发生。”

    “经过吴丽霞的劝说，田峰答应了。第一他根本不知道马启福家在哪。而且我想他的内心也一定被吴丽霞说动了。如果这事败露了让田佳雨以后怎么过，但是马启福必须给他一个说法。”

    “于是吴丽霞在田峰同意和平解决以后，便带着田峰来到了马启福家里。路上还买了两瓶酒和一条烟。在她看来这事马启福肯定也不愿意曝光，由她在中间斡旋，先让马启福服个软，度过这一关再说，压根就没想到会发生命案，这也是在礼品袋子上会有指纹的原因。”

    “两人来到了马启福家，马启福虽然不认识田峰，但是知道吴丽霞，看她有拎着礼物，以为吴丽霞带来一个要办理转学的家长。所以请两人进屋。结果田峰刚做好就直接表明了身份，要马启福给一个交代。”

    “要知道马启福可是帮吴丽霞办理了60名择校生，这可是一大笔钱，他凭什么给交代。当然会说一些很难听的话。”

    夏洛看着一直沉默不语的田峰，浑身剧烈的颤抖起来。他就可以猜到马启福肯定说了“你们自己卖女儿，收了那么多钱，现在还找我要说法”之类的话。

    他摇了摇头，说道：“盛怒的田峰直接杀了马启福夫妇。然后带着吴丽霞离开了。我想田峰在杀人以后甚至动了杀死吴丽霞的想法。”

    就在这个时候田峰猛地站起来，冷冷的看着吴丽霞，寒声说道：“我这辈子最后悔的就是当时没有杀了你，还听你的鬼话，害死了小雨。”

    他看着夏洛说道：“这位侦探，你说的没错，当时我出来以后就想杀了这个逼迫自己女儿的魔鬼，但是她却说她被那个校长抓住了把柄，而且杀了她，到时候小雨怎么办。看着她哭的样子，想起家里的小雨，我心软了。随后她说没人知道她和那个校长的关系。”

    “就让我赶紧回洋河县，到时候查不到我们。为了小雨，我便开车回到了洋河县。可是谁知道……谁知道我这一走，小雨竟然自杀了”说到最后田峰再次哭了起来。

    夏洛寒声说道：“因为你走了以后，第二天，这个男人来了，再知道自己的财路被断了以后，他再次虐打了田佳雨并且再次实施了强X。刚刚觉得得到光明田佳雨才发现原来她还是在深渊，所以在放学以后并没有回家，而是来到了楼顶，结束了自己年轻的生命。”

    那个王立航在来到直播大会以后全程都没有说话，在听到夏洛的话以后也没有反驳，全程眼神都是冰冷，无情的。显然他的身体，精神都已经被毒品彻底的腐蚀了。

    夏洛朗声说道：“在这里我正式向检察长提出王立航，贩卖毒品罪，强迫他人吸毒罪，强/奸/罪，强/奸/幼/女/罪。由于其683行为恶略，影响严重，判处对方死刑。证据会在直播大会结束以后一并上交。”

    “同意”

    夏洛看了一眼吴丽霞，继续说道：“吴丽霞犯强迫他人吸毒罪，强迫卖淫罪，被害者仅12岁，为未成年人，从重处罚。吴丽霞协助田峰杀害辛月兰，犯故意杀人罪。数罪并罚，判处死刑”

    纪林：“同意”

    夏洛说完以后看向田峰，缓声说道：“9.5黑白无常杀人案，田峰连续杀害马启福，辛月兰夫妇，犯故意杀人罪，判处死刑”

    纪林：“同意”

    夏洛拿出三枚银色子弹递了过去，说道：“我在这里有一个不情之请。希望把田峰的死刑执行在王立航之后。让他知道国家给了田佳雨一个公道。”

    田峰这种证据确凿的可是要立刻执行的，而王立航这种则需要进行搜查。

    纪林毫不犹豫的说道：“同意我现在正式宣布9.5黑白无常杀人案正式结案”

    田峰对着夏洛深深的鞠了一躬。

    “夏侦探，谢谢你我只恨我自己”



第九十一章――【夏洛觉醒】



   纪林站了起来：“今天的直播大会，到这里就结束了。”

    系统：“恭喜宿主破解黑白无常杀人案，奖励白客技术中级，直播机讲进行相应升级，升级时间三个小时。请宿主尽快关闭直播。”

    夏洛问道：“白客中级算什么程度？”

    系统：“友情提示，H省的白客技术在全国属于中流，所以宿主现在的白客技术在H省内名列第一，全国顶尖。”

    “当宿主升级到白客技术高级，将在全国位列第一，世界顶尖。当升级到白客技术顶级，将在全世界位列第一，成为网络世界的神，无所不能”随后大量的关于电脑网络的资料输入到了夏洛的脑海。

    而此时记者们已经把夏洛围住了，相机喀嚓喀嚓拍个不停。

    “夏侦探，您六天就破案了？您的刑侦能力师承何处？”

    “夏侦探，您姓夏，请问您和华国夏家有什么关系？”

    “夏侦探，听说你是通过翻案成为黑铁侦探的，你这样一个月连续召开直播大会，请问您是要挑战王者之路吗？”

    “夏侦探，王者之路是侦探中的传说，您是怎么看待的？”

    “夏侦探，您能回答一下我们的问题吗？离王者之路的期限还有十三天，你会选择王者之路吗？”

    不过白客技术和截拳道可是有着本质的区别，大量的数据不停的刻如夏洛的脑海里，此刻他已经听不到外面的声音，整颗心都沉寂了下去。

    记者们一看，夏洛根本就不搭理他们，心里就不爽了。

    “不就是破了一个案子，就这么嚣张”

    记者们再一看夏洛紧闭双眼，脸色苍白，满头大汗，纷纷问道。

    “夏侦探，您是身体不舒服？还是单纯的惧怕？惧怕挑战王者之路？”

    “夏侦探，您闭口不谈，是不是告诉我们要选择退缩了？”

    “夏侦探，您是不是害怕挑战王者之路失败所带来的后果？”

    在旁边的李展鹏对姜暮雨使了一个眼色，第一时间就冲了过去。

    李展鹏大声说道：“好了，直播大会已经结束了，夏侦探，已经忙了很久了。大家有什么问题，可是找我来，我是这次侦破的负责人～「。”随后李展鹏一招手，十几个人过来，直接把夏洛和一帮记者分开了。

    姜暮雨攥住夏洛的手，发现他的手心布满了汗珠，焦急的问道：“夏洛，你怎么了？是不是不舒服？要不要我送你去医院？”

    纪林看到夏洛的异常也急忙赶了过来。

    在前排的柳思楠也绕过警员和记者，跑了过来。

    “夏洛，夏洛？”纪林轻轻的叫了两声。

    “夏洛哥哥？”

    就在传输资料的时候，夏洛的身体也在一直强化。在强化完毕的时候，似乎终于达到了一个节点。

    夏洛缓缓的睁开了眼，双射出一道神光，暗道：“王者之路我会参加的你可以安心的走了侦探的世界，夏家，侦探联盟，黑色组织，侦探公敌，很有意思的世界啊，终于可以放开手脚大干一场”

    “还有最神奇的就是这个系统了，一瞬间我竟然成为了一个骇客级高手，呼，恐怖的知识量。看来我原本的电脑技术连门槛都没到，亏我自以为入门了。”

    “夏洛哥哥？”

    夏洛看到旁边一脸焦急的柳思楠和姜暮雨，嘴角一挑，露出一个洒脱的微笑，说道：“没事，刚才突然想起了一件事，有些失神。”

    夏洛听到系统已经再次提醒要进行直播机升级，对直播间说道：“今天先到这里，我们明天见”随后便关闭了直播间。

    姜暮雨突然奇怪的问道：“夏洛，为什么我感觉你又变了？”

    夏洛嘴角一挑，一眨眼问道：“是不是更帅了，迷上我了？”

    姜暮雨俏脸一红，不知道为什么，怎么觉得夏洛似乎不一样了，整个人的感觉变了，相较于之前那种不食人间烟火的感觉，现在更加真实了

    旁边的柳思楠仔细的看了看神采飞扬的夏洛，暗道：“夏洛哥哥，好像真的更帅了”相较于两天前的那耀眼的夏洛，现在光芒似乎温和了许多，看起来也更加亲近了。

    其实之前的夏洛，其实就是原“夏洛”和夏洛，情志结合出现的一个伪性格。

    他具备夏洛的推理能力和性格上自信。但是又具备原“夏洛”的记忆，以及性格上的自卑，懦弱。

    即强硬有软弱，即自信又自卑。所以形成了一种近乎无欲无求，一心只有破案的伪夏洛，无偿公开破案技巧，不求名，不求利的伪性格。

    不过随着完美基因药剂的融合和强化，夏洛本体觉醒的也越来越明显。比如在案子开启的时候，一拳揍了那名挑衅他的记者，

    最后到黑白无常的案子完结，随着系统再次加快完美基因药剂，身体力量，精神力量再次强化，又加上，他满足了王者之路的开启条件，就在他决定开启王者之路以后，原“．ˇ夏洛”最后一丝留恋也消失了。

    随着原“夏洛”的消失，伪性格也消失了，真正的夏洛终于出现了。

    系统：“恭喜宿主成功觉醒，开启主线任务。”

    “主线任务一：颠覆夏家，改变刑侦私有制。”

    “主线任务二：成为最火的直播侦探，侦探王者。”

    “主线任务三：颠覆黑暗组织。”

    脑海里系统的声音不停的响起，却不影响，夏洛和姜暮雨他们聊天。

    纪林一看夏洛确实没事了，才松了一口气，说道：“今天的推理真的非常精彩但是关于王者之路得事情，你可能还不了解，这样吧，中午我们一起吃个饭。我们谈一谈，我希望你能慎重一些。”

    “好的，跟纪老自然是我做东，就在……招待所吧”夏洛笑道。一边说还挤了挤眉毛。

    纪林一听，顿时乐了，笑道：“纪老，你小子，我有那么老吗？还有你在招待所吃饭又不收费，还你请客，说的好听李的好我先处理一下报告，一会去招待所找你”显然听到纪林亲昵的称呼，纪林非常高兴，和以前总是“纪校长”，这种生分的称呼，他显然更喜欢这个。

    纪林走了，夏洛带着姜暮雨和柳思楠也从后门出来了。

    结果刚走没多远，就出来三个男人，其中一个人指着柳思楠说道：“宋哥，没错，我见过她，她就是小天的姐姐，小天不是被抓了，咱们就抓她抵债”

    被称为“宋哥”的男人，打量了一下柳思楠，眼露淫光的说道：“果然不错，美人胚子”

    宋哥掏出一把刀子，指着夏洛说道：“把这个女孩留下，带着你的女朋友赶紧滚。”



第九十二章――【王者之路】



夏洛嘴角一挑，露出一个森冷的笑容，问道：“你让我滚？”

    “没错，赶紧滚蛋，老子的刀子可不长眼”宋哥凶恶的说道。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    柳思楠以看到这一幕，一咬牙说道：“夏洛哥哥，我跟他们走。我不要你受伤”

    夏洛摸了摸柳思楠的脑袋，酷酷的说道：“女孩子，最重要的就是听话再说你旁边的暮雨姐姐可是警察，把你交给他们，她的面子往哪搁啊？”

    随后他对姜暮雨说道：“看好小楠”

    宋哥一听，姜暮雨竟然是警察，脸色明显闪过一丝犹豫，说道：“他弟弟，欠我们钱，因为没钱还，所以把她坻给我们了”

    夏洛双眼闪着寒光，箭步射向松哥，右手闪电出手。

    咔嚓

    

    啊~~

     只见夏洛竟然直接拧住了瘦高男的手腕，一用力，瘦高男手中的刀子瞬间掉到地上。

    夏洛冷声的说道：“我这个人最不喜欢别人拿着刀子指着我”

    宋哥疼的整张脸都扭曲了，一挥手说道：“给我上，别管那个女警察”

    咔嚓，一声，宋哥的胳膊直接脱臼了，然后被夏洛一脚揣在地上。

    啪~一933声，夏洛右手接住了另外一个人的右拳，说道：“你们知道比袭警更重的罪是什么那？那就是袭击侦探。”随后他双眼闪过一丝寒光。

    只见夏洛左手一压对方右臂的肘部，身体顺势跟进，右手化掌为拳，拳背直接砸在对方的太阳穴上，左膝栖身跟上，直接顶在对方腹部。

    “哦~”对方双眼一眼，直接晕了过去。

    剩下的人一看夏洛，一个照面就打晕伙伴也掏出了刀子，向夏洛捅了过来。

    夏洛左手向外一档，手肘顺势一抬，撞在对方的手腕上，直接把匕首撞飞了，然后左手前伸，反手打在对方的下巴，右手跟进，双手相叠，用力一推。

    截拳道・通天炮

    砰，一声，那个人直接砸在另外两个人身上，双眼一番也晕过去了三个人一下成了三明治，而唯一清醒的宋哥，还被其他两个人压在最下面。”

    “哎呦，哎呦。爷爷饶命啊，我不知道您是侦探啊”宋哥恐惧的说道。袭击侦探和侦探的家人，那可以是要坐牢的。

    夏洛冷笑道：“你是马荣平的人吧很好，我原本还准备等案子完结了才找他算账，没想到你们到提前来了。”随后他大拇指对着宋哥的颈动脉窦用力一按，宋哥也跟着晕了过去。

    他站起来，拍了拍手，说道：“搞定走吃饭去”

    原本惊恐不已的柳思楠，看到夏洛竟然瞬间打到了三个人，整个人都蒙了，傻傻的问道：“夏洛哥哥，你不是不会打架吗？”

    夏洛笑道：“这都不是重点，就问你，帅不帅”

    “嗯帅”柳思楠拼命的点着头，双眼冒着崇拜的星星。

    “夏洛，你的格斗技术越来越厉害了”姜暮雨也钦佩的说道。

    夏洛说道：“我还以为你会说教我呢？”

    姜暮雨翻了一个白眼，说道：“我那颗公正的心没有那么大，这种人不在我的保护范畴内，这种人钻法律的空子，欺男霸女，就该拉出去枪毙了”

    夏洛甚了一个大拇指，说道：“霸气，走，我们去招待所等纪老”

    而与此同时，夏洛的直播间内，还异常热闹。

    “哎呦，卧槽，忘了打赏了”

    “对啊，刚才心都沉下去了，望了打赏的事情不过经过这事，我原本对毒品那点好奇心彻底消失了”

    “没错，MMP，谁敢让老子吸毒，老子剁他第三条腿”

    “夏侦探，说明天见是什么意思？难道明天还有案子？”

    ……

    就在众人感慨的时候，一个人突然问道。

    “刚才记者问道那个“王者之路”到底是什么？”

    “好像听过，跟侦探的晋级有关”

    “我知道”一个ID叫做观音澜珊的人bgfc说道。

    “求科普”

    “求科普”

    “求科普”

    ……

    观音澜珊：“我国侦探联盟的创始人，侦探大时代的开启者，第一位至尊黑曜侦探，夏星瀚，在国家的指导下制订了侦探联盟的大部分规定。一生都致力于刑侦职业上。一生破案千件，奔波在全国的各地。”

    “为了鼓励后辈侦探，制定了一个至高无上的头衔，侦探之王。凡是有后辈能够超越他的功绩，便自动获取这个称谓，并且获取整个侦探联盟的所有权。”

    “侦探之王，这个称号在侦探大时代，是让所有侦探向往痴迷的所在，不是因为那巨大的权利，而是因为那无上的荣誉。”

    “但是夏星瀚破案一生从未停过，当到晚年的时候，恍然大悟，随着侦探的崛起，罪恶势必减少，那么在后世又怎么能有人超越他呢？”

    “夏星瀚一生最大的遗憾就是错过三次。所以他在临终前留下了王者之路。”

    “王者不能懒惰只能勤奋。”

    “王者不能后退只能前进。”

    “王者不能失败只能胜利。”

    “所有初入黑铁的侦探，在一个月之内连破三案，破案率百分之百，就可以开启王者之路，进行试练，当作为试练的第四案成功以后，就正式开启了王者之路。当然也有限定，这四个案子必须全部是是刑事案件。”

    “当开始王者之路后，侦探只要在规定时间内，侦破一定量的案子，并且保持破案率百分百，就可以快速晋级，直至侦探之王者。”

    “一旦懒惰了，逃跑了或者失败了这一生都将失去晋级的机会。而王者之路开启的唯一机会，就是在初入黑铁侦探的时候。”

    观音澜珊最后又补充道：“王者之路，至今五十年，共有九十八位挑战者。无一成功。最成功的一位也不过成为了黄金侦探。”

    “原来如此”

    “不觉明历”

    “不过，我觉得夏侦探也许能够完成挑战啊。他的直播大会我都看了，了不起啊”

    “太难了，多少天才，竟然无一成功”

    虽然夏洛关了直播，但是直播间内所有人还是聊的非常欢。整个屏幕都是满满的字幕。有对毒品的感慨，有对夏洛的钦佩，也有对“王者之路”感兴趣的。

    当吃午饭时，纪林把这套话也跟夏洛说了一遍。

    “夏洛，我觉得凭借你的天赋，只要有时间，一定能够成为钻石侦探，甚至至尊黑耀侦探，到时候必然成为侦探联盟的掌权者之一，没有必要开启王者之路。”

    “一旦你开启王者之路，必然会成为各大势力的眼中钉，比如，黑暗组织”



第九十三章――【黑暗组织】



    “黑暗组织？”姜暮雨不解的问道。显然这个词她还是第一次听到。

    纪林说道：“小姜，你们姜家的层次还差一些，并不知道。国家为什么一直扶持侦探联盟，要知道这个世界大部分的案子其实还是靠警察破的，需要侦探的案子并不多。毕竟没有那么多犯罪天才。”

    “可是为什么每过一段，在全国的各处就会迎来一次犯罪的高爆发期。大案，奇案不段，造成巨大的社会恐慌。因为这个世界一直有一个跟侦探联盟相对应的组织，黑暗组织，一个终结了侦探大~时代的组织。”

    “有多少人？多大的规模？覆盖多大范围至今没有人知道。但是他们一个个都是惊-世天才。”

    “他们有人会通过数个月的潜移默化，去改造一个人的情志。在通过某一个事情刺激，让其变成一个杀人恶魔。”

    “他们还有些人在发生命案以后，会在警察和侦探之前，更早找到凶手，把凶手把一切证据全部磨灭掉。甚至会操控凶手去做更多的案子。并且故意留下真真假假的线索，戏耍国家的执法机构。”

    “在那些没有钻石侦探镇压的大省，有时候很多企业，甚至政府部门都有他们的人，可以说那一天这些人丧心病狂起来，甚至可以影响一个省的经济。”

    “就在R省，四年前有一个雨夜恶魔。专门杀害穿红色裙子的长头女人。一年内连续杀害了68人，因为他作案地点随机，遍布全省。”

    “整个一省，一年，看不到一个长头，穿红色裙子的女人，甚至连一个穿裙子的女人你都看不到。那一年，美发店，服装店，尤其是红色的衣服和裙子，直接滞销，导致十数家生产厂倒闭。”

    姜暮雨美眸瞪得大大的，说道：“真的？”

    “是啊，我们H省的钻石侦探，我的老友死了有四年了，高阶的铂金侦探也全部离开了H省，我们H省的犯罪的爆发期马上也就要到来了”纪林感慨的说道。

    随后他看向夏洛，说道：“夏洛，你就是我们H省的希望，只有我们H省再次出现一位钻石侦探，才能杜绝这种局面的出现。我真的希望你不要意气用事，开启王者之路。因为你一段开启王者之路，黑暗组织必然会想你伸手，增大你破案的难度，导致你无法保证百分百破案率，从而失败”

    这一下连姜暮雨也站在了纪林一边，说道：“夏洛以你的水平，十年绝对能到钻石侦探，不需要这么着急的”

    夏洛自信一笑，站了起来说道：“黑暗组织，不成为侦探的王，我有什么资格去灭了他们。纪老，你不觉得侦探世界缺少一个王者来统治他们，一举歼灭那个所谓的黑暗组织吗？王的称号我要定了的。”

    纪林看着意气风发的夏洛不禁想起了那个老友。

    “老纪啊，我相信在不久的未来，一定会出现一位惊艳决绝的天才，无视世俗的眼光，再次开启那尘封的王者之路，以王之资，覆灭那个令人恐惧的组织，再次开启侦探的大时代，如果有可能的话，就把我的直播机交给他这将是我永生的荣耀”

    砰~一声，纪林猛地站起来，老眼含泪，说道：“夏洛，放心大干的去干。其他的问题我帮你解决”

    夏洛笑道：“那纪老明天就在跑一趟吧，正好我明天还有一个案子，需要一位检察长”

    纪林一愣，显然没想到这么快，随后大笑着说道：“明天？……哈哈哈，好明天我就来，亲自主持你的王者之路。”

    夏洛送走纪林以后，对姜暮雨和柳思楠，冷声说道：“我们也出发吧，找人算账去”

    “找谁啊？”姜暮雨问道。

    夏洛冷声说道：“我这个人有一个坏习惯，那就是护短。动了我的女人或朋友，想不付出的代价是不可能”

    “你的女人？”姜暮雨不禁脸就红了。

    随后乖乖的开车去了，三人再次回到了南宫村。

    姜暮雨不禁问道：“夏洛，你不要算账？为什么来南宫村，难道柳擎天的案子还有什么要查的？”

    夏洛嘴角一扬，笑道：“那个案子已经彻底查清了，就等明天直播大会抓人了。只是我们要算账的人也恰好在南宫村。”

    随后姜暮雨便在夏洛的指挥下，开着车在南宫村逛了一圈，当看到一栋三层小楼的时候，夏洛说道：“好了，就是这，靠边停车”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

     柳擎天虽然没有说那个“马哥”赌场开在哪，但是整个南宫村，最适合开赌场的地方就是这里。

    位置，面积，交通，这个位置是最佳的，还有就是空调挂机的数量的，以及深黑色不透光的窗帘。

    夏洛直接带着姜暮雨和柳思楠走了过去。

    铛铛，开始敲门。

    “这白天不营业，晚上再来吧”半响后，一个白l高的男人打开大门，一脸不爽的问道：“你谁啊？”

    夏洛平静的说道：“我找马荣平”

    瘦高男，脸色顿变，显然夏洛竟然知道马荣平这个名字，显然不是一般人，态度顿时客气了几分，说道：“那你等一等”随后关上门，进去汇报了。

    ....... .....

     柳思楠突然紧紧的抓住了夏洛的胳膊，轻声叫道：“夏洛哥哥，我有点害怕”

    夏洛拍了拍柳思楠的头，说道：“放心吧，有我在”一会你在后面站着就行

    他问道：“暮雨，小混混层次的你能打几个啊？”

    “七八个不是问题。”姜暮雨心不在焉的说道，一副心事重重的样子。

    很快大门再次被打开了，那个瘦高男说道：“进来吧”

    夏洛一马当先走了进去，姜暮雨和柳思楠紧随其后，可是夏洛刚进来，双眼一寒，右手再次出手。

    咔嚓一声，啊~~，瘦高男发出一声痛呼。他的肩膀被夏洛卸脱臼了。

    夏洛冷声说道：“你们这的人真没有规矩啊，我非常讨厌有人拿着刀子在我身边晃悠。”

    随后他关上大门，径直的走向客厅，只见七八个彪形大汉站在两边，中间坐着一个面向白净的中年男子，就是柳擎天口中的马哥，马荣平。

    马荣平冷冷的看着夏洛，说道：“小子，你胆子不小啊，敢在我的地方动手，弄伤我的人？”



第九十四章――【兄弟哪条道上的】



  夏洛平淡的说道：“今天来我想跟你谈一下柳擎天的事。”

    马荣平一听，冷眼说道：“吆，你就是那个小兔崽子的靠山啊？我正愁那个小子犯了事，我的钱去哪找呢？看来有点本事啊，那你就把他的钱一块还了吧，连本带利总共十万，再加上你刚才打伤我的兄弟，医疗费五万，总共十五万，交钱走人。”

    “要是不交，把你这个漂亮的女朋友留下来也行”他指着姜暮雨说道。

    就在这时马荣平才注意到姜暮雨身后的柳思楠，诧异的说道：“咦，你不是柳擎天的姐姐吗？果然是一个美人胚子，一块留下吧”随后他指着夏洛说道：“你滚吧”

    姜暮雨听到马荣平说她是夏洛的女朋友，心里竟然不自觉一喜。下意识向夏洛靠了靠。

    夏洛平淡说道“九九零”：“刚才那些跟你说了同样话的人，现在还躺在马路上呢，其中有一个好像叫宋什么”

    马荣平登时大怒，指着夏洛说道：“什么？你真当老子好欺负跟我卸了他的胳膊”

    八个壮汉，二话不说就冲了上来。

    夏洛知道自己身体的身体素质很差，根本就打不死人，所以也不顾忌，直接冲了上去。

    姜暮雨看状也冲了上去。

    不到两分钟，八个人只有两个人还能站着了，整个屋子也乱成了一团。

    姜暮雨不屑的说道：“乌合之众，白长这么大块”

    夏洛对姜暮雨数了一个大拇指，刚才他可以瞄到了一个断子绝孙脚，看来她对这些混社会的人非常没有好感啊。

    “等等”马荣平有些惊慌的叫到。

    马荣平问道：“兄弟哪条道上的？不知道今天有何贵干？大家出来混的讲究的是道义，柳擎天那小子欠债坏前天经地义。兄弟我虽然上不了台面，但是兄弟能开这个赌场，后面也是有人的。刚才的话，就算兄弟我说错了，你把柳擎天的账还了就走吧”

    虽然夏洛的身手让他忌惮，但是他也不是好惹的。而且账必须得要，要不他以后还怎么混。

    姜暮雨也放开了手里的男人，轻喝道：“谁是道上的，我可是警察”

    马荣平双眼一缩，寒声说道：“我还以为你哪来的练家子呢。原来是吃公家饭的。警察无故私闯民宅，打伤普通百姓，可别我不客气了”随后他拿出手机，准备报警。

    这一刻差点把姜暮雨气的吐血，她作为一个刑警竟然被一个贼，用警察来威胁。这简直就是耻辱。

    夏洛笑道：“私设赌场，聚众赌博，组织未成年人参与赌博，从重处罚，这要把你抓进去少说也得五年，多了就得十年。”

    马荣平冷笑着说道：“你当老子吓大的，有证据，抓我啊，没证据赶紧滚蛋。告诉你钱必须还，要是不还我告他们去，警察了不起啊”

    系统：“直播机升级完毕。”

    夏洛一笑，直接从口袋里拿出升级完毕的直播机。

    马荣平看到夏洛那璀璨的直播破，脸色顿时变了，失声喊道：“高级直播机？高阶侦探”他不怕警察，但是怕侦探啊。

    袭警也就是拘留几天，但是敢袭击侦探，那可是要坐牢的，要是袭击高阶侦探，那就等着把牢底坐穿吧

    当然了这条法律的制定和被终结的侦探大时代有着离不开的关系。

    侦探就是这个世界的特权群体，放在以前那就是两个字“贵族”。

    如果侦探真的想要为恶，那比一群恶人还要恐怖，杀人于无形之中。

    最令人震惊的也就是那位被黑暗组织算计，导致侦探大时代结束的侦探，刘星。一位钻石侦探，立于侦探界的巅峰，一生破案无数。

    范科一个被刘星抓捕的有钱有势的高智商犯罪分子，出狱以后在黑暗组织的协助下，对刘星家人进行了疯狂的报复和杀戮。最后因为范科势力过于庞大，黑暗组织把一切的证据都泯灭了，最后因为没有证据，范科被无罪释放了。

    这名钻石侦探疯狂了，制造了历史上最骇人听闻的死神杀阵。

    包括范科在内，范家男女老少，亲戚，朋友，总共103条人命，在半年内全部离奇死亡。

    没有任何痕迹，没有任何证据，全是都像意外死亡。

    当最后范科也死了以后，刘星到警局自首了，并且第一次让这“黑暗组织”这个名字出现在大众面前。

    也就是这次的事情彻底的终结了侦探的大时代. ......

     从此国家给了侦探超乎想像特权，但是也把侦探和执法机构彻底分开了。而侦探联盟从那以后开始便进行了刑侦文献的私有化，短短五年的时间，再也找不到一点刑侦文献。不过一代人的时间，刑侦技巧就变成了侦探的私有物。

    从那以后，哪怕再丧心病狂的人也不敢去报复侦探的家人。数十年过去了，这件事情已经众人淡忘了，但是侦探崇高的地位却没保持下来了。

    所以马荣平一听姜暮雨是警察丝毫不怕，但是一看到夏洛的直播机，心里开始哆嗦了。

    直播机会不会是假的？

    在马荣平的认知中，从来没有人敢在这方面造假。

    直播机升级完以后，新的功能已经自动出现在夏洛的脑海里，他直接一点那直播机顶端的按钮。

    直接起立刻弹出来一个薄薄的金属片，然后从上方投影出来一个屏幕，一瞬间变成了一个飘在空中的电脑。

    夏洛的双手换做一片幻影，飞速的敲击在一个个按键上，边打边说：“你要证据？”

    马荣平故作平静的说道：“这位侦探，这是法治社会，我跟柳擎天的借条是有法律效应的。不过看在您的面子上，此事就算了。”

    夏洛冷笑道：“哎呀，被我找到了，果然在农业银行，马荣平，账户余额7840032。最新一笔交易5.8，今天上午十点，存入五十万。”随后夏洛轻轻动了动手指，说道：“那你说要是发生了这样的事情怎么办？也没有证据啊”

    马荣平面露不解？

    随后手机的短信铃声响了，马荣平打开一看，直接软在了地上。

    马荣平直接跪着来到了夏洛面前，一脸惊恐的说道：“这位侦探，我错了，我有眼不识泰山。您就放过我吧，我也就是一个打下手的，这些钱没了，我活不过今天晚上啊”

    他发现的账户瞬间被清零了。将近八百万一分不剩的消失了



第九十五章――【丫头长大了，开始思春了】



    夏洛笑道：“你不是很厉害吗？”

    马荣平乞求道：“是我有眼不识泰山，狗眼看人低，侦探先生，我上有老，下有小，没了这个钱，我们一家人的性命都就没了。”

    夏洛直接打断对方道：“上有老？下有小？好了，我没时间在这听你说谎。柳擎天的钱，我自然会还你，当然不会是那扯淡的十万，只有三万块。不过我有一个要求。”

    “您说，您说，您的要求我一定照办”马荣平急忙说道。

    “让你身边的那些虾兵蟹将以后离柳家远一点。还有等柳擎天出来以后，还来你这赌场，你就把他赶出去。还有周边的所有赌场你都通知到，我不管是哪家，只有是有人到时候让柳擎天赌，我就来找你，到时候就别怪我不客气了”

    马荣平一天，脸都绿了，期期艾艾的说道：“这？他要赌，我也……”

    “嗯？不行？”夏洛冷笑道。

    “行，行，肯定行，我保证等柳少出来以后，彻底远离赌博，你进放心把”马荣平点头哈腰的说道。

    夏洛听到这话，再次操作了一下直播机。说道：“好了。”16

     马荣平的手机短信也再次响了，一看到那数额，这才松了一口气，随后也不起来，直接对着自己扇了起来，边扇便说道：“都给我张嘴，刚才冒犯了侦探先生”

    还清醒的两个人相识一眼，也啪啪啪的扇了起来。

    不过四五下，马荣平的脸就肿了起来，比夏洛打的还要重，一看就是用了全力。

    夏洛说道：“行了，别演了他一来就知道马荣平是纯正混黑道的，心黑手狠，要么别惹，要么就直接打怂他们。”随后带着姜暮雨和柳思楠走向外面。

    马荣平直接小跑出去，陪笑着说道：“这位侦探，这是我的名片，以后有什么用得到就说话。我这边不行，还有我大哥。”

    夏洛接过了名片，说道：“那我就收下了”一个合格的侦探，必须拥有各方面的势力。

    他并不歧视黑道，可以说有秩序的黑道，是被允许的存在，因为只有人有欲望，黑暗就永远灭不掉。

    马荣平直到姜暮雨的车完全看不到身影以后，才擦了擦脑门的汗，一脸后怕的说道：“侦探啊，真是惹不起啊”

    旁边的瘦高男一脸怒像的妈道：“马哥，这事不能这么算了？”

    马荣平一啪掌扇在瘦高男脑袋上，说道：“算尼玛个屁。你知道那位侦探刚才干什么呢？一瞬间把我银行卡里的钱全部转走了到时候钱没了，咱们吃什么？喝什么？老大那边怎么交代？”

    “这怎么可能？银行又不是他家开的”瘦高男直接吓傻了。

    “夏洛你的计算机水平也太恐怖了，竟然能侵入银行系统。”随后姜暮雨一脸气氛的说道：“不过最后为什么又把钱还给他们了？应该捐到孤儿院，那帮钻法律空子的混蛋。”

    夏洛笑道，那出手机，打开一条短信，让姜暮雨看了看。

    “尊敬的侦探，您的申请，已经得到了批准”

    “尊敬的侦探，感谢您的无私付出为本行提升安全系统。本行决定免费为您开启一张至尊金卡，无利息消费额度100万人民币，该卡即日将会寄到您的登记的住址。”

    他笑着说道：“你真当我是神啊？入侵了银行系统还能不留痕迹。我不过在中午饭前向农业银行递交了一个申请，免费为H省的农业银行防盗系统修复几个小漏洞，刚才不过是顺手模拟后台发了一个短信。”他现在的骇客能力还没有达到完美侵入银行系统的程度。

    姜暮雨一听，彻底无语了，他发现夏洛的推理真是无处不在啊。前两天她可是知道夏洛连马哥叫什么都不知道。

    结果现在不知道知道叫啥，知道住哪，还知道在哪家银行开的银行卡，并且提前向银行提交了申请。而且马荣平这名字没一千也得又八百。夏洛竟然还能第一时间找到。在她眼中夏洛已经有些超脱人的范畴了。

    最令她揪心的还是夏洛那句话以及现在恐怖的格斗技术。之前夏洛说“得罪了他的女人和朋友。”她还以为是为了她，现在看来明显是为了柳思楠。

    而且格斗技术连她也看不出深浅，她其实是伍洪派来保护夏洛的，那么是不是她已经没用了。

    她实在忍不住了，问道：“夏洛，你的格斗水平怎么这么高？”

    夏洛一愣，诧异的说道：“我还以为你会问我怎么找到马荣平的家还有他的银行卡的呢？没想到竟然是这个问题。”

    姜暮雨双眼一红，说道：“反正推理我这辈子也追不上你，可是你格斗技能竟然也比我厉害了，我……我……”

    夏洛笑道：“瞎想什么呢？我刚才可是全力出手，反正我这身体素质也打不死人，你刚才连一半的实力都没用，又怕伤到他们，能一样吗？”

    “真的？”姜暮雨问道。

    “自然是真的”夏洛笑道。

    “没错，没错，我看到了绝对是暮雨姐姐厉害，夏洛哥哥就是瞎打的”柳思楠也搭腔说道。虽然她当时全部的精力都在夏洛身上。

    尤其是夏洛最后叮嘱马荣平的话，听的柳思楠整颗心都化了，他没想到夏洛专门来这里是为了她，浓浓的幸福感包围这她。

    当回到招待所，进门前，她终于鼓起勇气对着夏洛的脸颊，亲了过去。

    夏洛嘴角一弯，转过脸，瞬间两唇相交。

    “啊~490”柳思楠犹如触电一般，瞬间跳开，羞涩的说道：“夏洛哥哥，你好坏啊”随后又抓住夏洛的手，轻声说道：“夏洛哥哥，谢谢你，我会用我的下半生报答你”

    夏洛轻轻一点柳思楠的脑门，调笑道：“礼物我收下了。明天你弟弟的案子结束了，就乖乖回学校上学去，听到没有，想帮我等你大学毕业再说”

    “嗯，我听夏洛哥哥的”柳思楠，说完红着脸跑进了屋内。

    “这丫头长大了，开始思春了”夏洛摸着嘴唇笑了笑。随后想起明天的对决，冷笑道：“唐占白，咱们明天见”

    而姜暮雨恰恰看到了那一幕，看到红着脸的柳思楠，心里乱急了

    “姜暮雨，夏洛早就说过，你是他唯一的朋友，难道你就这么放弃吗？

    “可是家里根本不会同意的，我的婚姻不属于我自己。”

    “可是夏洛是我这辈子第一个动心的男孩子。”

    显然家族，夏洛，让姜暮雨这个直爽的女汉子，彻底陷入了迷茫中




第九十六章――【夏洛的侦探对决】





    9月12日，黑白无常杀人案结束的第二天，连破三个答案的夏洛终于成功的登上了头版头条。

    但是所有媒体对于案子本身的报到都很少，一个吸毒的母亲引发的这一切，这种大肆宣扬社会阴暗面的东西，既没有吸引力，也没有卖点。人人往往感慨两下也就过去了。

    所有记者们非常有默契的把夏洛打人的那一幕隐藏了起来，毕竟侦探联盟如日中天，你报道侦探打人不是跟侦探联盟过不去，他们又不傻。

    所以记者们纷纷把目标瞄在了“王者之路”上面。夏洛虽然是侦探，但是却是侦探公敌，这样抨击夏洛个人，自然不会有人帮夏洛。

    “震惊，某侦探家族培养的王之候选者”

    “侦探王者的挑战者再现，是强迫还是自愿？”

    “令人闻风丧胆的王之试练，稚嫩侦探，闻其声，不敢语”

    “又一名天才成为了王之试练的牺牲者”

    “年轻的天才，避而不谈，王之试练，空中楼阁，无路可攀”

    全是之类的话题。而且头版头条的照片，全部都是夏洛当时因为系统传输骇客资料时那苍白色脸，以及额头密集的汗珠。

    大体就是夏洛进行了一场推理，但是一谈及“王者之路”瞬间变色，全程一言不发。

    随后就是对夏洛的谴责，说这么年轻就有这么出色的推理能力，离不开家族的培养，可是面对难关却选择了退缩。这种精神别说是王者之路了，连成为一名合格的侦探都不行。

    诸如此类的言论，瞬间就引爆了舆论导向，毕竟有特权就会有阶级，有阶级，自然就会又羡慕嫉妒恨。

    一般侦探所有人也不敢喷，但是出来这么一个侦探公敌，喷了也没有人管，还有什么顾及，夏洛直接被黑惨了。

    甚至把史上最胆小的侦探，都挂在了夏洛的身上。

    最后诸多媒体纷纷断言，夏洛在本月绝对一个案子都不会接，直到过了三十天才会再次接受案子，这样一来就不是夏洛不想完成王之挑战，而是不够资格完成。

    早晨夏洛，姜暮雨，柳思楠去新区市局食堂吃饭的时候，姜暮雨气的差点把手机砸了。

    “这群混蛋，这案子你处理的这么厉害，他们不提，却拿“王者之｀ ˇ路”说事，王者之路至今快五十年了，谁成功过。”

    夏洛嘴角一挑，笑道：“暮雨，他们说我你生什么气啊？”

    “说你也不行。”姜暮雨气呼呼的说道。

    柳思楠也气的小脸通红，说道：“这些记者们太坏了，整天就报道那些没用的，夏洛哥哥明明那么厉害”她一边骂，一边低头的样子，简直可爱极了。显然还没有从昨天的“吻”中，恢复过来。

    整个早上，柳思楠一看到夏洛的眼睛，俏脸就迅速的爬上红晕。

    夏洛冷笑道：“不这么说，哪有人看啊行了，赶紧吃饭吧”

    “气饱了”姜暮雨撅着嘴说道。看这些人这么诋毁夏洛，她心里委屈极了，夏洛在她心目中就是英雄

    夏洛心里一暖，双眼闪过一丝冷芒，说道：“放心吧，我这个人特别不喜欢吃亏，尤其是这些子虚乌有的东西，他们以为我没有侦探联盟的帮助就好惹？我夏洛从来都是靠自己，而不是靠别人。”

    “所以咯大美女别生气了，吃饭吧”

    “我真的很漂亮？”姜暮雨一愣，有些窃喜的问道。

    “毋庸置疑嘛”

    姜暮雨一听心里顿时美滋滋的，再次吃了起来，顺便把自己的鸡蛋偷偷放在了夏洛那里。

    三人吃完饭，就来到了直播大会会堂。

    会堂再次挤满了人。

    两位死者的二女儿，聂新兰和女婿杨松山，还有外孙杨凯也到了直播大会的现场。

    柳擎天的父母，柳高峰，王桂琴，也来了。

    连昨天刚被夏洛收拾的马荣平也来了。

    马荣平一看到夏洛，快步跑了过来，弓着身子，陪笑道：“夏侦探，咱们又见面了”他现在已经知道了夏洛的名。

    夏洛一听对方知道了自己的名字，很快就明白了马荣平为什么会来，说道：“这么说是唐占白让你来作证的？”

    马荣平钦佩的说道：“夏侦探真是料事如神，我也是被逼无奈，对方是一名白银侦探，我也得罪不起。只能过来了，您一定要大人不记小人过”

    夏洛点了点头说道：“好了，如实回答就行，回去吧”

    马荣平一看夏洛没有聊天的意思，点了点头，马上离开了，说实话他挨着夏洛也慎得慌。

    因为直播大会马上就要开始了，所有人都已经坐定了，马荣平又坐在前排，他的走动，自然引来了不少人的目光。

    记者们一看竟然是夏洛，顿时就有人拿着话筒跑了过来。

    “．ˇ夏侦探，你来参加别人的直播大会，是在表态你还需要学习吗？是不是近期不会在侦办案件了？”

    “夏侦探，你这样故作姿态是不是表示您不会开启王者之路？”

    “夏侦探，您是不是害怕了？”

    “夏侦探，听说你跟唐侦探私交不佳，你为了避免王者之路，连对手的直播大会都来参加，您这样岂不是连侦探该有的那颗勇敢的心都丧失了？”

    “夏侦探，请你说说您的想法？”

    所有人的问题都非常尖锐。

    夏洛看着眼前这一堆话筒，鸟都不鸟这群记者，径直的走向前面。

    “夏侦探，您这样无视我们，这种傲慢的行为不显得您的品格很低略吗？恃才傲物，迎难而退？”

    “夏侦探，要知道我们李得的现在可是直播模式，你这样的行径，将直接被光大的网友们看到。”

    “闭嘴”夏洛冷声喝道。

    “大家请看，这就是所谓的天才侦探，年仅20岁，屡破大案，实际却胆小如鼠，面对王者之路却尽显略根性”

    各大媒体纷纷开始挤兑夏洛，毕竟记者虽然不如侦探地位高，但是掌握着话语权。

    可是就在这个时候，夏洛的声音却响起来了。

    “黑铁侦探，夏洛向白银侦探，唐占白，发起侦探对决”

    哦~~随着夏洛的话，所有的记者就像被掐住了脖子一般，声音戛然而止。

    这句话直接给了所有记者一击重拳，造成了一万点伤害，简直就是对着脸，啪啪啪啪的猛打，生疼啊



第九十七章――【这不是铁案吗？】



   “MMP，谁说他胆小？谁说他不敢接案子？竟然直接发起了侦探对决。”所有的记者，一想到之前对着镜头那口若悬河的样子，都骚得慌。

    刚才他们还使劲喷夏洛胆小如鼠，一个月之内不敢接案子，不敢进行王者之路，结果夏洛不但接了案子，而且是以侦探对决的方式接了案子

    要知道向高阶侦探发起侦探对决，输了以后可比参加王者之路还要严重，那可是终身取消侦探资格啊

    随着夏洛的话，直播机便向侦探联盟提交了申请。唐占白的直播机很快就接到了通知。

    唐占白冷笑连连的说道：“接受”他定要让夏洛声名扫地。

    随着侦探对决成立，夏洛和唐占白的直播间同时开启。

    唐占白作为老牌的白银侦探，再加上又经过了一个多星期的宣传，瞬间上线人数就达到了二十万，还在快速的增加中，他这次不光推理要赢，而且人数上也要赢。

    他得意的说道：“夏洛，我要让你知道咱两个之间的差距”

    “无知”夏洛平淡的说道。

    很快纪林也走进了会堂，侦探对决是需要两名检察长的以及一名仲裁侦探。

    而负责仲裁的侦探也出现了，又是黄金侦探，安珊。毕竟在现在的H省，黄金侦探就是顶尖的存在。

    随后一个巨大的投影出现在会堂中央，安珊的影像出现在投影上。

    安珊不到30岁，成就黄金侦探，又是一个美女，在H省的侦探界是极具名声的。

    “是安侦探啊”不少人轻呼道。

    安珊在此810问道：“请问唐侦探，夏侦探，两位是否确认进行侦探对决”

    “确认”

    “确认”

    安珊微微一笑，说道：“那么侦探对决，开启，临时直播间搭建。”

    随着安珊的话，夏洛的直播间和唐占白的直播间所有人开始自动像新的直播间转移。

    唐占白看到新直播间达到50万的人数，嘴角微微一挑，因为这里面有40万都是他的粉丝。

    可是很快唐占白就愣住了，因为人数到到达了50万，还没有停止。

    60，70，80，……100，150，170，200。

    最后一直达到203万人数，增长才停止了。

    唐占白一瞬间脑袋当机了，呢喃道：“这怎么可能”

    他这40万人的粉丝，可是他经营了多年，经常还会发一些礼物。可是夏洛成为侦探才多久？160万的数量怎么可能？这可比一般的黄金侦探还要多。

    “唉，夏侦探真的开直播了？怪不得昨天说“明天见”还好没错过”

    bgbd“夏侦探注意身体啊，昨天刚刚完成了那么大一个案子，又接案子了”

    “咦，那右上角的不是安珊侦探吗？什么情况？”

    安珊：“诸位，侦探对决，即将开始。”

    “纳尼？侦探对决？”

    “侦探对决？什么东西？”

    “求科普”

    安珊挑着重点的把侦探对决解释了一下。

    侦探对决：是侦探之间解决问题，最激烈的一种方式。影响程度远在侦探裁决之上。

    毕竟一个是内部裁决，一个是外部对决。要在直接在直播大会上进行公开推理，就如同生死之战。

    尤其像夏洛这样低阶对接高阶，失败就是永久取消侦探资格，毕竟侦探联盟所有规定的主体思想就是保护那些高高在上的钻石侦探，禁止以下犯上。

    当然为了面子上过得去，侦探联盟，也做了重赏，那就是以下克下，黄金级一下，挑战成功直接晋级一阶。

    直播间顿时火爆了。

    007打赏夏侦探，黄金面具3：“哎呦，卧艹，侦探对决谁敢挑战夏侦探，活得不耐烦了”

    水仙花打赏夏侦探，钻石面具1：“昨天心情全都沉浸到夏侦探的推理里，打赏都忘了，今天补上我是您的新粉丝”

    “哇塞，土豪也咱们也刷起来，给夏侦探鼓劲”

    薪火打赏夏侦探，

    钻石面具1

     钻石面具1

     钻石面具1

     钻石面具1

     钻石面具1

     “夏侦探，有机会咱们见一面。祝你旗开得胜”打土豪，一口气打赏了五十万。

    东洲市局小月牙打赏黄金面具1：“夏侦探，您直播大会开的也太勤了，小月牙，都没钱吃饭了”

    东洲市局大月牙打赏黄金面具1：“是啊，夏侦探，我们小月牙最近都瘦了”

    只见一瞬间，投影在中间那巨大的屏幕，酒杯“夏侦探”三个字霸屏了。那些唐占白的粉丝们，虽然也有刷面具的，不过瞬间就被夏洛这边的几个土豪顶下去了。

    唐占白看到这一幕，脸都快阴出水了。

    而刚才那些刁难夏洛的记者也全部灰溜溜的坐下，不敢在出声了。今天丢脸算是丢到家了。

    安珊终于把柳擎天的案子看完了，说道：“侦探对决，正式开始，请唐侦探开始您的推理”

    唐占白站起身，来到会堂中央，朗声说道：“我指控犯人柳擎天，偷盗杀人，人证，物证，动机，俱在”

    “柳擎天本身就偷鸡摸狗，打架斗殴，并且嗜赌成性。在8月29日，被马荣成逼要赌债后私逃。逃跑途中发现死者家里大门未锁，便藏了进去。看家中只有两名老人便动了杀人偷盗之心。”

    “随后死者家中找到锤子，连续敲击杀害了两位老人。把家中钱财包括部分家电全部偷走。于一处二手家电回收处贩卖，还债”

    随后唐占白便说道：“请证人”

    “马荣平第一个走了上去”

    唐占白问到：“请问马先生，当天你是否因为柳擎天欠债不换，把他带到了南宫村”

    马荣平说道：“是的，我把他请了过来，询问一下他们什么时候还债”他可不敢说绑过去。

    唐占白再次问道：“那么柳擎天什么时候离开的，离开的时候发生了什么？”

    马荣平说道：“柳擎天是偷偷跑掉了，因为钱还没换，所以我的几个同事就去追他。”

    唐占白嘴角一扬，笑道：“请问是在哪里追丢的？”

    马荣平如实达到：“在六大队那一块追丢的”

    唐占白再次问道：“请问，你有没有说过，他在不还债，你就剁他双手之类的话”

    马荣平讪讪的笑了笑：“那是开玩笑，随便说的”他心里已经把唐占白骂的狗血淋头了。

    “麻痹的，你找我一个开赌场的做人证，真他吗的比我还缺德”

    唐占白让马荣平回去，随后又请了死者的几个邻居，彭达还有回收二手家电的老板李进。

    “请问死者有时候是不是会忘记关大门？”

    “是的”

    “请问，当晚柳擎天是给你电话，让你去南宫村拉家电吗？并且禁止你进屋”

    “是的”

    “请问，你确定在８月３０日，贩卖那些家电的人是这个男人吗？请你仔细看一看”

    “没错，就是他，当时卖家电的就是他。因为电视剧和空调都是新的，所以我给了他３５００。”

    唐占白点了点头，又拿出一个钱包，说道：“这个钱包，是在柳擎天家门口的垃圾箱里找到的，在上面找到了男性死者聂良才的指纹。这也能证明柳擎天确实去过南宫村聂良才家”

    说道这里，唐占白的脸色已经带有了自信的微笑，说道：“安侦探，这些可以证明柳擎天偷盗杀人的人证，物证，动机，俱在，我确信柳擎天是杀人凶手无疑。”

    安珊点了点头，没有说话

    不过直播平台的人却炸了锅～

    “卧槽，这不是铁案吗？夏侦探，这是搞哪样啊？”



第九十四章――【这样的犯人智商堪忧】



 支持夏洛的人们，都蒙了听到唐占白的分析，再结合直播平台旁边的口供，还有其他证据，这就是板上钉钉的铁案。

    夏洛和唐占白是对决，那就是意见相反。

    “柳擎天不是凶手哦？这怎么可能？”

    安珊通过屏幕看了一眼，平静的夏洛，想到：“夏洛，我非常期待你的推理啊”她通过话筒说道：“夏侦探，请开始你的推理”

    夏洛点点头，大步走到中央说道：“安侦探，在下有一个~申请”

    安珊说道：“请说”

    夏洛信声说道：“在下申请开启王者之路。进-行王之试炼”

    夏洛的话，让所有的人全都蒙住了，原本就已经被夏洛啪啪打脸的记者们，此刻都被打傻了。

    开启王者之路试练，也就是说夏洛对于此案，志在必得。因为案子要是输了，夏洛就没有开启试练，将终身停留在黑铁。

    “卧槽~什么是自信，什么是吊炸天？MMP，从今以后老子粉夏侦探一生”

    瞬间，直播间的男男女女们燃了起来。

    唐占白蹭一下站起来，寒声说道：“夏洛，你这就是自取其辱这案子输了，你连侦探都做不了了，还申请王者之路，凭你也配要是你能成功，我从今以后就不做侦探了。”

    夏洛冷笑道；“唐侦探，请你记住自己的这句话。我想这会是我最后一次这么称呼你侦探了”

    安珊双眼闪着异彩，点了点头说道：“申请批准，王者之路，开启夏侦探情开始你的推理”当初面对王者之路，她退却了。当然这并不丢人，面对王者之路退却的人太多了。

    100的破案率，谁也不敢保证。但是这并不妨碍她憧憬敢于挑战王者之路的人。

    夏洛朗声说道：“其实这个案子的疑点很多，第一个就是凶手杀人以后为什么要抛尸水窖？”

    “哈哈哈”唐占白大笑起来，说道：“夏洛，我就知道你是因为这个才认为柳擎天无罪的”

    安珊眉头一皱，说道：“唐侦探，请你保持应有的礼仪”其实这一点她也没有想明白。抛尸明显属于多此一举的行动。

    唐占白笑道：“安侦探，请原谅我的放肆，夏侦探既然有疑问，不妨我来帮他解答”随后他说道：“让彭达上来”

    柳擎天的彭达再次走了出来。

    唐占白问道：“你帮当时搬运家电视柳擎天说的话重复一遍”

    彭达瞥了一眼柳擎天，轻声说道：“当时小天说，家里还有别的家电，我的三轮放不下，这个家里也没人，等卖了以后，我们再去一趟，不过我们第二天去得时候碰到了马哥，所以没去成。”

    唐占白笑道：“夏侦探，知道了吗？他之所以抛尸就是为了延缓尸体被发现的时间，到时候可以进行第二次偷盗”

    随后他对安珊说道：“安侦探，我说完了”

    安珊皱了皱眉头说道：“这是最后一次，如果再有下次，我将驱逐你离开会堂”随后她对夏洛说道：“夏侦探，请继续您的推理”

    夏洛的眼里完全没有唐占白，听到安珊的话，继续开始说。

    “这案子，有这么三个疑点。”

    “第一，凶手为什么知道那里有一个水窖的？”

    “第二，凶手为什么要抛尸？”

    “第三，凶手为什么会手下留情？”

    随后夏洛放出后院的照片，还有水窖位置的照片。

    说道：“首先大家要知道南宫村采取的一天两供限水制。中午，晚上加起来有六个小时的供水时间。每家并不缺水，可以说水窖在南宫村也是一个非常罕见的东西。死者家里之所以有水窖是因为七年前养鸡，需要大量用水，才挖制了这个水窖。现在已经废弃了七年之久。”

    “警员在进行现场勘测的时候起初都没有发现这个水窖，是后警员根据周边几滴血液的情况，才找到了这个水窖。”

    “这还是在白天视线非常良好的情况下。如果在晚上，那么寻找的难度会再次增大。”

    “当时柳擎天慌慌张张逃出来，来到死者家，已经是深夜，后院没有灯光，他身上唯一个可以用来照明的就是手机，如果他要靠手机那微弱的灯光，在后院寻找一个白天都不易发现的水窖。难度之大可想而知。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・

     “就算真是他为了抛尸，延长尸体被发现的时间，才找到的这个水窖，那也需要浪费大量的时间，这根本是不符合逻辑的”

    安珊点了点头，这个水窖在她这里也是问题。

    夏洛再次放出了二楼洗手间的照片，地上有一串明显的滴血痕迹，随后在后院的外面也找到了血迹的痕迹。

    说道：“根据这些血迹痕迹，我们可以看出，凶手背着女性死者从二楼的洗手间窗户直接扔到后院，然后在绕道后院，把女性死者拖到了古井里。根据两具死者的位置，我们可以确定先被抛尸的是女性死者。那么大致的过程就是凶手在一楼杀了男性死者，然后上二楼杀了女性死者，然后把女性死者从洗手间扔到后院，然后绕到后院，找到水窖，把女性死者扔进去，然后回去，再把男性死者扔进水窖。”

    .... .......

     显然大家没有明白夏洛的意思。

    “夏侦探，这不是很正常吗？这样可以节省路程啊，扛着一个人多重啊”

    “对啊”

    夏洛笑道：“这很有用”

    “因为这反映了凶手对地形非常熟悉。他知道后院有一个水窖，所以在杀人以后毫不犹豫的把尸体从二楼的洗手间扔到后院。”

    “后院的血迹很少我们可判断，抛尸的这个时间很短。屋内的血迹也很少，可以判断死者在被杀后就被抛尸了”

    “如果凶手不熟悉地形，事先知道那里有一个水窖，那么他的整个过程就会变成，凶手在潜入到死者家中，既没有杀人，也没有偷盗，而是先去后院寻找抛尸地点，找到水窖后，才进屋杀人，抛尸，翻找财物，这样才能符合这些痕迹。”

    “这样的犯人，智商堪忧”

    夏洛刚说完，所有人不禁乐了，直播间不少人热议道：“卧槽，要是凶手这智商都能杀人，我直播吃翔明显扯淡嘛”

    “是啊，看来那个唐什么的推理肯定是出错了”



第九十九章――【至亲之人】



  夏洛再次放出了一张照片，是在二楼一个柜子里面的小暗格。

    继续说道：“这个暗格是两位死者存放钱财的地方。因为两人没有生活来源，全靠大女儿的每年的接济。而周边又没有银行，取钱不方便，所以每次大女儿打了钱以后，男性死者会把所有钱取出来，放在家中暗格。”

    “这个暗格也被打开了，里面的现金全部被盗取了。可是这个暗格极其隐秘，如果关闭以后，非常难发现。”

    “那么凶手既熟悉地形，又了解老人的存钱的地方，那么这是熟人作案的概率就非常大了。”

    夏洛最后说道：“而根据嫌疑人柳擎天的口供他在进入死者家内时，死者家里还开着电视，开着电视就表示主人还可能没有睡，一般的小偷根本不会进入正在看电视的人家。“七六三”这就更加符合熟人作案的现场。”

    “所以我认定这一起杀人是熟人作案。如果真的是一个外人，那么也根本不可能是一个刚刚成年的十八岁外来者能够做到的。”

    当夏洛讲到这的时候，唐占白原本自信的表情，已经开始动摇了。他原本觉得自己已经准备的非常完全了。可是夏洛考虑的跟他考虑的完全不是一个方向，让他措手不及。

    夏洛看到唐占白的表情，冷笑道：“你这就动摇了？”

    唐占白擦了擦汗，没有说话。

    夏洛凝视这唐占白，朗声说道：“我们是侦探，我们的一言可以决定一个人的生死，所以我们要时刻保持着，大胆猜想，小心验证的原则。

    “知道为什么我们的推理差距会这么大吗？因为你在找到柳擎天的指纹以后，就已经认定他是凶手，所以你所有的调查都是在以“柳擎天杀人”这五个字来进行的。所以你找到的证据都是证明他杀人了。”

    “而我的调查都是以“到底是谁杀人”进行的，所以差距会这么大。”

    “啪啪啪啪~”安珊带头鼓起掌来。

    一脸钦佩的说道：“夏侦探，说得好”

    啪啪啪~

     会堂上也跟着想起来热烈的掌声。

    唐占白听着这轰鸣的掌声，看着众人那崇拜的表情，脸上一阵青一阵白，阴着脸坐在那里，犹如吞了一直死苍蝇般恶心。

    安珊制止了众人的掌声，说道：“夏侦探，请继续您的推理”

    夏洛继续说道：“既然是熟人作案，那么我们要做的就是缩小范围圈。”

    “知道水窖的人会有一些，但是知道那个小暗格的人就非常少了。两位死者本身的交际圈非常小。男性死者的不爱说话，不爱出门，女性死者也就打打麻将，认识的都是同龄老人。”

    他再次放出来二楼洗手间的照片，说道：“刚才已经说了，女性死者没有拖拽痕迹，是被背着带到洗手间，最后扔出窗外，说明凶手的力气很大。跟死者相熟的都是60，70岁的老年女性，根本不具备这样的作案条件。那么这个凶手会是谁呢？”

    到现在夏洛的分析，所有人都已经开始琢磨了，到底凶手会是谁呢？

    “难道凶手是两个人？老太太的熟人，带着一个强壮的人来进行杀人？”所有人不禁想到。

    夏洛信声说道：“刚才我说个案子有三个疑点，第三个就是两名死者的伤情不对根据伤口来说凶器应该是一把金属制实心圆头锤子。”

    “凶手的力气非常大，用这样一把锤子，足以造成颅脑挫碎，但是两名死者的颅脑损伤都非常轻。男性死者由于坐在躺椅上，在锤子敲打的瞬间，躺椅的底部会晃动，缓解一定的冲击力，颅脑损伤较轻还可以解释。”

    “但是女性死者躺在床上，没有缓冲，会造成严重的挫碎，但是女性死者比男性死者的伤势还要轻一些。那么就是说凶手在敲打的瞬间收力了”

    “为什么？”

    夏洛再次放出了冰箱的照片，里面有着不少肉类和蔬菜，还有五道炒好的菜。

    说道：“两位死者的生活费由大女儿负责，所以生活非常节俭，虽让刚刚采购了食材，但是一次性做五道菜，对于老人来说还是太奢侈了。而且菜色主要以荤菜为主，而且从五盘才的剩余量来说，根本就不是两个七十岁的两人能够吃下的”

    “更像是招待一个人，招待一个能让两位节俭的老人，连续做了五道菜的人”

    “警员跟死者的大女儿取得了联系，得知在五天前，大女儿刚刚给两位老人带了8000块的生活费. ......就在他们取出钱不久，案件就发生了”

    “凶手熟知地形环境，知道暗格的位置，甚至知道打款的具体时间，那么这个熟人不是一般的熟人。再加上冰箱里丰富的菜品，已经凶手下杀手时候会收力，那么只有一个结论”

    “凶手是死者的至亲之人”

    当夏洛说道这以后，不少人纷纷站了起来。显然对于夏洛的结论有些不敢相信。

    这一刻连唐占白也愣住了，其实他一开始也做个几个熟人的调查，但是很快就被排除了。而至亲的人他确实没有往那个方向考虑。

    坐在最前面的三个直系家属。聂新兰，杨松山，还有外孙杨凯，一个个脸色大变。

    夫妻两难以置信的看向捂着脸，趴在那里的杨凯，最后聂新兰双眼一番，晕了过去，杨松山急忙接住她。

    焦急的喊道：“老婆。”

    在现在这个社会，姥姥姥爷，爷爷奶奶对孙子辈的疼爱那是有目共睹的。而两位死者更是这样，对杨凯疼得不得了，从小到大什么都好东西都给了杨凯。

    “哇”杨凯突然抱着头，痛哭起来。

    夏洛朗声说道：“我现在正式申请，抓捕8.29凶杀案，凶手杨凯”

    “啊，我是被逼的，我也没有办法”杨凯突然2.3大喊一声，双眼一翻也晕了过去

    这一瞬所有人全不愣住了

    “难道夏侦探说对了？”

    “那个孩子疯了？杀了自己亲姥姥？亲姥爷？”

    “天啊这不可能吧”

    “怎么不可能，你看那个人的样子？明显就是被夏侦探说中了”

    唐占白终于再也坐不住了，他可是当了大话了，要是夏洛赢了，他就不做侦探了。他站起来，不甘的说道：“夏洛，你有证据吗？”




第一百章――【所谓的“爱情”】



    夏洛看着惊慌失措的唐占白，示意了一下坐在前面的王勉。**shu05.com更新快**

     王勉站了起来，说道：“夏侦探在死者家里的杂货房，发现了一大桶新买汽油。可是死者家里没有任何需要汽油的器械，而且汽油桶上也没有两位死者任何一个人的指纹。但是经过对比我们在油桶上发现了杨凯的指纹。”

    “随后我们在蓝阳市长途汽车站找到了杨凯的购票记录。”

    “并且得到了口供，确实见过杨凯。那是开往东洲市的最早一班长途客车的司机说，杨凯在做早晨五点的始发车，因为他神色慌张又特别疲惫的样子，让司机留下来印象。”

    不过杨凯已经晕过去了，显然是听不到了。

    夏洛说道：“当我看到这个汽油桶的时候，我就明白了，这个案子绝对是最亲近的人所为。”

    安珊下意识的问道：“为什么？”随后俏脸一红，详装喝水，端起来杯子掩盖尴尬。

    连安珊都这样，更何况其他人，不少人都露出了疑惑的表情。

    而跟夏洛一起调查的姜暮雨到现在也没有想明白这一点，要知道不过十分钟，夏洛就拎着汽油桶出去了。

    夏洛说道：“杨凯作为一名大学生，在现在这个网络繁荣的世界，虽然不了解刑侦知识，但是最简单的一个道理还是明白的。那就是破坏现场，破坏尸体的最佳办法，就是一场大火。所以他最初的计划，就是杀人后，放火烧屋，这样任何痕迹都不会留下，这样一来根本不可能想到是他。”

    “可是在他回家以后，却得到了一个意外的消息，那就是村子可能要拆迁，将会有巨额的拆迁款。作为家里唯一的第三代。可以说这房子以后就是他的，所以他才放弃了这个想法，而是把两位死者抛尸水窖，给自己争取时间。而他连夜就离开，步行来到长途汽车站，坐车匆匆赶回东洲市¨～。”

    “因为匆匆离去，所以才会把那个放到杂物间的汽油桶给遗忘了，而且原本他是准备烧掉的，所以拎桶的时候并没有带手套，所以留下了他的指纹。”

    已经五十八岁的纪林，听到这里不禁长长叹了一口气，看着昏迷的杨凯，问道：“夏侦探，他的动机什么？他什么会这样？”显然他也想到了自己的孩子，辛辛苦苦养大的孩子，最后却成了索命的阎王。

    夏洛缓缓的说道：“我想是因为所谓的“爱情”吧”

    李展程看到夏洛的示意，让旁边的调查员开始讲调查的结果。

    “根据夏侦探的吩咐，我们去东洲市科技大学，调查了杨凯在那里的情况。”

    “杨凯本来以优异的成绩靠成了东洲市科技大学，但是上大学以后变化很大，尤其在大一的下半学期交了女朋友以后，成绩急速下滑，逃课更是常事。而且因为在方面租房子住花销很大，经常向舍友和朋友们借钱，欠了很多钱。”

    “而就在放假前，杨凯和他的女朋友谢芳吵了一架，因为谢芳看上了一个项链，价值5000元。想让杨凯给他们，但是杨凯没有钱。”

    “当时谢芳曾当众表示，没有项链就分手，你喜欢我，连一个项链都买不了，以后怎么给我幸福”

    “结果在今年9月1日，开学以后，杨凯不但把所有的外债都换了，女朋友也带上了那条项链”

    随后那个人敬礼，坐了下去。

    夏洛嘲讽的说道：“所谓的爱情啊，不要也罢”

    “马的，提这种要求的女人，一看就是绿茶婊，他竟然还当真了”

    “卧槽，为了一个女人，为了5000块钱，竟然把自己的姥姥，姥爷杀了。”

    薪火打赏钻石面具1：“夏侦探，这个案子破的好，这个狗屁的东西，根本不是爱情。老子白手起家，最困的时候我的老婆陪我一起走过。全身上下连一身100块钱的衣服都有。两年都舍不得买一身新衣服，有他的支持，才有现在的我。5000块能够买到爱情，实在太廉价了。我给她十万，她就能脱光了趴在我面前，求艹”

    水仙花打赏钻石面具1：“我认同火哥的话，夏侦探这个案子破的漂亮，作为一个女人，我可以负责的告诉大家，如果当女人真的爱上一男人，她愿意为他牺牲一切夏侦探，你可以考虑一下人家”

    铁剑钻石面具1：“第一次听夏侦探的推理，精彩。同时也为两位老人不值。”

    封路打赏铂金面具1：“所谓的爱情啊，不要也罢。感谢夏侦探的这句话，我现在就在跟这样一个拜金女在一起。疲惫不堪，听到夏侦探的话，终于恍然大悟。这样的爱情不要也罢。顺便请几天假，回家看看老人”

    随着连续的打赏，已经结束的直播大会，人数再次开始暴涨。而原本属于唐占白的粉丝。一大半瞬间叛变了。

    满屏都是各种各样的礼物。

    随后纪林和另外一名检查长，经过简单的讨论后，站了起来，宣布道：“．ˇ经过我们的商议，杨凯杀人罪成立。在核实证物后都第一时间进行判罚。”

    “柳擎天杀人罪不成立，不过其偷窃罪坐实，判罚结果会后再议”

    安珊听纪林说完以后，也朗声说道：“黄金侦探，安珊。仲裁结果。黑铁侦探夏洛对决白银侦探唐占白。”

    “黑铁侦探夏洛胜”

    随后安珊激动的说道：“恭喜夏侦探，成功开启王者之路，晋级青铜侦探”

    “恭喜夏侦探，侦探对决获胜，以下克上，晋级白银侦探”

    “恭喜夏侦探成为H省历史上，晋级最快的白银侦探，最年轻的白王钱好银侦探

    “王者之路的相应规则后续会有侦探联盟，发至夏侦探的直播机内”

    “我宣布，本次侦探对决，正式结束”

    随后安珊对夏洛点了点头，便关闭了影像。而此时夏洛的手机也受到了一条短信。

    “夏侦探，有机会我们一起探讨一下，连续两次拒绝一位美女，是很不礼貌的行为。”

    夏洛看着短信，嘴角一挑，回到：“恭敬不如从命。”



第101章――【内感官强化】



  就在安珊在那里宣布的时候。

    系统的提示音也响个不停。

    系统：“恭喜宿主，完成柳擎天杀人案。颁布奖励，耐力强化，宿主的耐力将会是普通人的一倍，开始强化”

    系统：“恭喜宿主，晋级青铜侦探，奖励完美基因药剂融合度1，请宿主再接再厉”

    系统：“恭喜宿主，晋级白银侦探，奖励完美基因药剂融合度2，请宿主再接再厉”

    系统：“恭喜宿主，晋级白银侦探，粉丝数量百万级，满组兑换商店开启条件。兑换商店正式开启。”

    系统：“恭喜宿主，强化完毕，完美基因药剂融合度到达10，内视觉增强一倍。”

    饶是夏洛心智成熟，听到这一句话的时候，不禁也喜上眉头。

    内感官有三种，内视觉，内听觉，内感觉。比如神探夏洛克福尔摩斯中的“思维殿堂”就是内感官的综合应用。

    内视觉是接受外界图像信息的能力。视觉获得的信息进入大脑，在大脑内部进行加工处理，学到知识，获得线索。

    内听觉是处理听觉信息，尤其是言语信息。

    内感觉是处理味觉、嗅觉和触觉的信息，也包括本体感觉冷热、空间感觉位置、情绪感受等。

    内感官虽然人人都具有的，但却是一种潜意识的能力，并不能轻易073调动出来的。而且随着年龄的增长，自我意识的强大，潜意识的能力会受到越来越多的压抑，内感官会越来越难调动。

    夏洛的内感官就非常强大，除了天赋异禀，最大的原因就是苦练。

    夏洛兴奋的想到：“不愧是神探系统，简直是神探的最佳伙伴啊”

    系统：“感谢宿主的夸奖。当宿主想要了解神探兑换商店时，只需要在心中轻呼“神探商店”即可”随后系统便消失了。

    而且随着连续不断的强化，夏洛能够感觉到身体的强度瞬间增强了一倍。隐藏在衣服下的身体，也露出了有棱角的肌肉。

    夏洛满意的想到：“这才只是10，怪不得系统说当完美基因药剂完全融的以后，我将成为人类中的神”

    而此时安珊的话也刚刚结束，再次看到佳人有约，夏洛怀着愉快的心情给安珊回复了信息：“恭敬不如从命”

    安珊看到夏洛的回复，娇笑着说道：“算你小子识相，你可是我第一个主动邀请的人，而且还邀请了两次，要是在不回应，我都丢死人了”随后有想到夏洛的推理过程，说道：“真是缜密的推理，难道他真的是夏家的人？”

    夏洛此刻玩味的看着唐占白说道：“唐先生，如果你想做助理，可以来找我。”

    “你欺人太甚”唐占白冷着脸说道：“我要到侦探联盟投诉你，你明明找到了证据，还跟我进行侦探对决，简直是丧心病狂”

    夏洛还没说话，李展程就不干了，站起来，说道：“唐先生，你这不是信口雌黄，当初夏侦探就让我找你解释，可是你直接挂了电话，我亲自上门，你又派一个助理打发了我，现在又在这胡说八道，莫名其妙”他也不叫唐侦探，而是唐先生。

    唐白对顿时语塞，黑着脸，转身离开了

    “哈哈哈可得谢谢你，夏侦探，这口气出的爽”李展程说道：“最佩服还是夏侦探你的本事，头一次看到直播大会结束，吓得记者不敢上来采访，厉害”

    夏洛笑了笑，玩味的看着那一群记者，看表情就知道他们在想什么。他们栽了这么大的跟头根本就不想对夏洛认输。再加上夏洛刚刚开启了王者之路。

    一下成了侦探联盟和黑暗组织的眼中钉，肉中刺，谁都不会帮他。这也是为什么王者之路现在没有人开。黑暗组织不像出现侦探之王，问题是侦探联盟也不希望出现侦探之王。

    如果没有侦探联盟的帮助，单单一个白银侦探，他们根本不怕。

    最后一群记者似乎商量完毕，竟然齐刷刷的走了。每一个人来采访夏洛，当然这一切都在夏洛的意料之中。

    “卧槽~这群狗崽子，竟然不跪舔夏侦探”

    “特么的，今天早晨，我一看全都是污蔑夏侦探的，他们哪有脸来采访夏侦探啊”

    “就是再说了，夏侦探需要采访吗？我们就是他最大的支持者”bgda

     “没错。夏侦探可是开启了王者之路啊，当他成为侦探之王的时候，我们就是他最早的粉丝哈哈”

    “夏侦探，你身上还缺挂件吗？可以带上我我要当你的助理陪吃，陪睡，陪工作”

    “我全陪，不要工资，收了我吧”

    “大家想的太简单了，看样子，夏侦探以后的日子不好过了”

    “怕个卵”

    +1

     +1

     水仙花打赏钻石面具1：“夏侦探，日子不好过的时候就找姐姐”

    “土豪包养，霸气”

    夏洛看到这话，霸气的回应到：“知道男人什么时候最帅吗？那就是独战天下的时候”

    “6666，霸气”

    “6666，霸气”

    “6666，霸气”

    “6666，霸气”

    ……

    夏洛笑了笑说道：“今天的直播大会就到这里了，以后除了直播大会，我也不会不定期教大家一些推理技巧”随后他便关了直播。刚才他简单看了一下兑换商店，里面非常重要的就是粉丝数。

    随着直播机的关闭，再次飘回到夏洛的身边。

    而此时纪林也平复了心情，走到夏洛面前，笑着说道：“白银侦探，不错哈哈最年轻的白银侦探，在整个侦探历史也是前三。加油”

    随后又补充道：“侦探联盟特质的手枪和身份证件还没到呢，你就该换新了。想想我就兴奋好了，我这个老家伙就不打扰你们年轻人了”纪林拍了拍夏洛的肩膀就离开了。他迫不及待的想去墓地跟他的老友喝两杯。

    很快热闹的会堂就平静了下来。

    柳擎天再次被关了起来，到时候会有检察长对他偷盗的事情，进行判罚。

    柳高峰和王桂琴，一脸兴奋的来到夏洛身边，说道：“夏侦探，真是谢谢你救了小天。”可是两人全程都没有看柳思楠一眼，似乎柳思楠已经跟他们没有任何关系了。

    夏洛看到这一幕，眉头一皱，冷淡的说道：“柳擎天的账我已经还清了，后面的事情我也安排好了，不是因为你们，而是因为小楠，你们虽然是小楠的父亲，这是事情无法改变，但是我不希望你们再干涉她的生活，为了小楠，我给你们一次机会，没有下次，明白吗？”

    “行，我么这就走”柳高峰对王桂琴使了一个眼神，转身就走了。

    有些事，夏洛为了小南没有说，但是不代表他不知道，那个宋哥又不是神，怎么可能知道那个时间，在那能堵住他和柳思楠。

    所以他绝对不可能再大肚的把柳思楠送回去，在收到柳思楠那个甜甜的吻时，柳思楠就被他定下了




第102章――【神探商店】





  柳思楠远远的坐在座位上，看着夏洛跟她的父亲说话，随后她的父母就高高兴兴的离开了。

    “夏洛哥哥，不但救了小天，还把欠的债也给还了，想必爸爸妈妈一定很高兴。柳思楠你要记住，你以后你的生命就不属于你自己了，而是夏洛哥哥的了”

    她看到夏洛正在向他招手，立刻小跑~着走了过去。

    “夏洛哥哥”

    夏洛摸了摸柳思楠的脑袋，笑道：“好了，你弟弟的事情也解决了，你调整两天就准备回学校吧”

    “嗯”柳思楠脸上闪过一丝兴奋，不过很快就消失了，失落的说道：“夏洛哥哥，我已经办理退学了，去_哪里上学啊”

    夏洛露出一丝自信的笑容，说道：“你想去哪，我就帮你安排到哪？”他现在已经是白银侦探，可以说跟黑铁侦探有着本质的区别。在社会上已经拥有了极高的地位，再加上柳思楠本来就品学兼优，办理一个入学根本就不是事情

    柳思楠轻声说道：“那我还回三十八中可以吗？”那里是夏洛毕业的学校，而且也是离蓝海大学最近的学校，她希望能跟夏洛拥有相同的经历。

    “好”夏洛一口应了下来，说道：“这样吧，这两天我们正好去看看房子。我现在住的是校工宿主，你去那边住太远了，到时我们挑一套离三十八中近一点的学校。”

    “啊~买房子？嗯，夏洛哥哥你做主”柳思楠低着头说道，俏脸瞬间变得通红，她突然才反应过来，以后就要跟夏洛生活在同一个屋檐下了。

    刚把纪林送走的姜暮雨，一回来就听到夏洛的话。想起刚才纪林的话“姜丫头，喜欢夏洛就抓紧，否则以后有你哭的时候。”不知道为什么这一刻她心里着急了。

    急忙说到：“那个夏洛，要不让小楠出我那住吧，我那里三十八中也近，离蓝海大学也不远，去着也方便。到时候我两还能相互照顾一下。你一个大男人，照顾小楠也不方便。”说完以后，姜暮雨自己都觉得臊的慌。

    夏洛看着眼前两个红苹果，笑道：“那好吧就让小楠去你那住吧”他想了想了，现在柳思楠还是以学业为主，两人天天住一起，他还真怕把柳思楠给吃了。在某些方面，他是非常不相信自己的。

    随后他无奈的说道：“本来我还以为我不用在吃食堂的饭，看来还得吃一段时间里。你就有福了，小楠的手艺可比你强多了。”

    姜暮雨听到夏洛吐槽她的手艺，撅着嘴说道：“哼我就是做饭难吃怎么了，所以我更得让小楠跟我一起住。我都吃了好几年盒饭和方便面了。”

    柳思楠一听，认真的说道：“夏洛哥哥，没关系，到时候我天天做饭给你送过去”

    夏洛笑道：“不用，你现在的第一任务，就是好好学习。”

    柳思楠坚决的摇了摇头。

    姜暮雨看到这一幕，心思百转，低着头，轻声说道：“夏洛，校工宿舍的条件也一般。我那房子也是空着，要不你也过来住吧，就当……就当小楠给我做饭的酬劳。这样小楠也不用来回跑了？”

    夏洛一愣，说道：“暮雨，你不会是真的要包养我吧？”

    姜暮雨红着脸，梗着脖子，大声说道：“呸，我是想保养小楠，你就是附属品，一句话，来不来？”

    夏洛看着姜暮雨那俏红的脸颊，嘴角一挑，笑道：“来，先说话，不交房租”就算没有小楠的事情，他也不能住校工宿舍了，毕竟开启了王者之路，如果继续住在那里，会对周围的人造成影响。

    直播大会结束后，一直到下午三点，所有的手续才办完了。三人也准备返回市里。

    “夏侦探，有空一定常来，我们整个新区市局都是你的粉丝啊”

    李展鹏，李展程这兄弟俩，一人攥着夏洛一只手，都舍不得撒手，弄的夏洛哭笑不得。

    随后三人回蓝海大学拿上夏洛的东西，就来到了姜暮雨家。

    柳思楠看到姜暮雨家将近150平米的房子，整个人都懵了。

    “暮雨姐姐，你这么富有啊？”

    姜暮雨有些低落的说道：“钱多有什么用？想要的东西都不敢争取，我其实到羡慕你。”随后她清了一下嗓子，说道：“好了，以后这就是咱们得家里。今晚就让我尝尝你的手艺吧”

    “恩”柳思楠认真的说道。随后拎着一东西进了厨房。

    夏洛则拎着自己的包进了最初住过的那个房间，心神沉了下去。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

     “神探商店”

    系统：“神探商店开启”

    随后一个巨大的界面出现在他的脑海里。

    系统：“宿主，神探商店和您的脑电波绑定，你只需要“想”就可以控制。”

    夏洛看着里面五花八门的物品，整个人都眼花缭乱了，一页页的东西快速的闪过。

    “兑换金币一枚。”

    夏洛睁开眼，就发现手中躺着一枚金灿灿的金币，呢喃道：“真的出来了”随后再次闭上眼，开始浏览起来。

    联想Y700笔记本，兑换需要粉丝值1点。

    999纯金金砖一公斤，兑换需粉丝值100。

    布加迪威龙EVB.6，兑换需要粉丝值200000，侦探点2点。需要黄金级商店

    ......  .......

     钢琴六级，兑换需要粉丝值1000。

    钢琴八极，兑换需要粉丝值10000需要黄金级商店。

    钢琴十级，兑换需要粉丝值100000需要铂金级商店。

    骇客技术顶级，兑换需要粉丝值2000000，侦探点10点。需要钻石级商店。

    手枪射击技术中级，兑换需要粉丝值10000，侦探点1点。

    手枪射击技术高级，兑换需要粉丝值100000，侦探点5点需要黄金级商店。

    张三丰太极拳・高级养生拳法极大加快基因药剂的融合速度。兑换需要粉丝值1000000，侦探点10点。

    高级厨艺・兑换需要粉丝值10000。

    ……

    宿主现有粉丝值1721023，侦探点11点。

    夏洛长长出了一口气，说道：“整体来说分为四大类，生活，艺术，娱乐，物品。真是无所不包，无所不有啊怪不得说成为神探。真的是神一般的侦探。看来这个直播间必须好好经营啊”

    里面很多东西都需要侦探等级和侦探点。而侦探点只有完成案件才有。

    夏洛看着现有的数值，毫不犹豫的说道：“兑换高级养生拳法，张三丰太极拳。”



第103章――【黑暗组织袭来】



    系统：“宿主兑换高级养生拳法，张三丰太极拳，成功”

    随后大量的关于太极拳的精义传入了夏洛的脑海里。

    脑海的身体跟着舞动了起来，当然了，不会练出来传说中的“内功”，但是当这一套太极拳打完以后，夏洛感觉身体的强度再次得到了质的增长。

    他看着还在厨房忙碌的两个女人，拿起一条浴巾走进了浴室。

    当洗完澡以后，看着棱角分明的身体以及晶莹剔透的皮肤，说道：“我估计完美基因药剂的吸收程度好不到20，可是我的身体强度已经达到了前世的程度。”

    “那么到达30的时候，岂不是达到了顶尖特种兵的程度。那100又是什么样的？怪不得钱财这些外物兑换价格这么便宜，而强化自身的东西这么贵。”

    “二五三”

    夏洛感受到身体迸发的力量满意极了。

    “这一百万粉丝值和侦探点花的值。看来我要尽快提升自己的粉丝值了。”

    他从浴室出来就开始查阅如何增加直播间的粉丝值。在这个直播业发达的世界，某些直播大咖甚至有近亿的粉丝值。

    而全国十一位钻石侦探也都是千万级的粉丝值。

    “夏洛哥哥，吃饭了”柳思楠脆脆的声音响起。

    “来了”夏洛快速来到餐厅。

    姜暮雨刚好端着菜出来，看到夏洛以后，瞬间愣住了，因为她发现夏洛似乎又帅了，皮肤在灯光的照射下都有种发光的感觉。

    夏洛看着走神的姜暮雨，说道：“别看了。不就是洗了一个澡”

    姜暮雨狠狠的剜了夏洛一眼，说道：“神气什么，一会我也去洗澡”

    柳思楠正好也出来了，看到夏洛迅速的低下了头，暗道：“夏洛哥哥怎么又帅了”

    很快三人就坐在桌子上开吃了。夏洛刚刚强化完毕，问这菜香食指大动，埋头吃了起来。而两位女同志则不停的瞟向夏洛。

    离9月15日，新生报到还有3天，夏洛也不着急，便决定让柳思楠也调整两天，姜暮雨也跟着请了假，三人每天诳诳街，看看电视，打打游戏，顺便开开直播，增长一下人气。

    夏洛明天都会讲解一下推理的小技巧，兴起的时候还交点格斗技巧，有时候还陪着打会游戏，比如大火的王者荣耀。

    而这一下终于让姜暮雨找到了自信，她终于找到了一个可以碾压夏洛的东西，那就是王者荣耀。

    看大家热情很好，夏洛有空就直接抽几个人开自定义大几把，结果夏洛越输，人气越高

    就在夏洛放松的这几天，他的名字也传遍了H省。甚至在全国都有了一定的知名度。

    王者之路的开启者，夏洛

    最年轻的白银侦探，夏洛

    ……

    京城夏家。

    “族长，各大侦探世家纷纷来信核实夏洛的身份，我们该如何回答”

    一个白皙，帅气，文质彬彬的中年男人，此刻手里拿着一本书正在看，听到问道，头也不抬的说道：“我不过是一个铂金侦探，这么大的事，我说了又不管用。”

    “族长，夏老的意思是，我们夏家总得有一个人出面啊”

    “狗屁，谁爱出面谁出面，当初的横劲哪去了，现在想起老子了。”中年男子不屑的说道。

    “族长，夏洛毕竟是夏家的血脉，是您的亲侄子，夏老的意思，有没有挽留回来的机会？”

    中年男子站起来，冷声说道：“挽留？当年你们把我大哥，大嫂，赶出家门的时候是怎么说的？现在看中夏洛天赋了？晚了”

    那个人丝毫不为所动，继续说道：“那族长您的意思是否定夏洛和夏家的血缘关系？”

    “爱是不是，滚蛋别来烦我”中年男子说道。

    “是”

    书房再次陷入了寂静了。

    中年男子再次拿起书看了起来，一看就是一个下午。

    咚咚

    “进来”中年男子说道。

    只见一个身穿白衣，身材曼妙的女孩走了进来，看不出来具体的年龄，但是给人一种冰冷无比的感觉。

    “夏先生，您找我”

    中年男子说道：“去夏洛的身边，保护好他。”

    “是”

    中年男子看白衣女子消失以后，轻声说道：“小洛，二叔能帮您的只有这么多了。真是天大的幸事，你继承了你父亲的智慧，却没有继承他的软弱，王者之路，这侦探联盟是时候变一变了. ......”

    他再次拿出书，冷声说道：“我就不信，我不点头，有人敢把小洛拉回夏家”他太明白了，夏洛一旦回到夏家，那就如入泥潭，再也动不了了。

    他绝对不会允许这样的事情发生。

    ……

    H省，蓝阳市，某宅。

    一个瘦高的男人说道：“老师，你就放心的交给我。我一定终结那个狗屁白银侦探的王者之路。”

    另外一个坐在椅子上的人，说道：“墨，你的能力已经不下于我，已经有资格成组织仲裁的一员，但是我就是担心你这过于骄傲的性子。”

    墨自信的笑道：“那是因为一直没有找到能让我出全力的人，我已经准备好了见面礼，看看这个夏洛有没有资格成为我的对手。”

    坐在椅子上的人，缓缓站了起来，说道：“墨，不要大意。你是知道的组织不需要失败者，哪怕你是我的学生，你要是失败了，我也救不了你”

    “是”

    “那我就在总部等你凯旋而归，晋升仲裁”

    “请老师敬候佳音”

    ……

    9月15日，周一，蓝海大学新生报道的日子。也是柳思楠再次回到三十八中的日子。

    夏洛把柳思楠送到了学校3.2门口，说道：“小楠你去吧，学校里面王校长已经安排好了。我去报个到，很快就过来”

    “嗯”柳思楠点了点头，愉快的走进了阔别半个月的学校。

    而夏洛也钻进了姜暮雨的车里，直奔蓝海大学大学。他也没想到三十八中的王校长竟然邀请他来给学弟，学妹们讲两句。时间就定在了第二节课后的大课间操。

    为此王校长还专门把柳思楠调到了学校的重点班。

    而此时三十八中中学门口某辆车内，墨看到匆匆离去的夏洛，讥讽到：“夏洛，没想到你还是一个多情种子啊，看来我今天给你安排的见面礼，你会很喜欢啊”



第104章――【黑色星期五】




    柳思楠走在学校的路上，看着这熟悉的一幕，有种恍如隔世的感觉。她原本以为她这辈子再也不会踏入学校了。

    可是仅仅过了半个月她就再次回到了学校。

    “夏洛哥哥，有你真好”

    随后收拾了一下表情，快步走向教室。

    重点班是三十八中的特色班，全都是高分招来的尖子生，老师的师资力量也好，自然也有一些家长花钱，让孩子来重点班。

    整体来说重点班的学生，面对普通班总有一种优越感。

    而且成绩来说，两个重点班也包揽了学校前一百名。

    当然也有一个例外，那就是柳思楠，虽然在普通班，但是考试成绩一直稳定在年级前十。

    老师也多次问过柳思楠要不要去重点班，不过都被柳思楠拒绝了。

    原因非常简单，重点班要买的学习资料和参考书非常多，那些费用她支付不起。

    而此刻学校已经开学半个月了，突然有一名新同学到班里，自然引起来很多人的注意。而柳思楠原来的班级就紧挨着重点班。

    “咦，那不是柳思楠吗？”

    “唉真的，换了一身衣服我都没认出来，原来柳思楠这么好看啊”

    毕竟还是学生，所有人看着靓丽柳思楠都在窃窃私语，但是却不敢有人上前。不过这动静还是惊动了一个男生。

    他抬起头看到柳思楠，双眼射出一丝惊艳，急忙起身，快步走过去，惊喜的叫到：“小楠”边说手还扔向了柳思楠。

    柳思楠秀眉一皱，后撤一步，说道：“康永浩，我们并不熟，请你不要这样，还有请你称呼我的全名。”

    560　“小……柳思楠，刚开学，你就一声不吭的离开了。可把我急坏了，我都说了好多次了，你要是家里实在困难，就跟我说。”康永浩说道，边说边打量柳思楠，心潮澎湃不已。

    他之前追求柳思楠只是因为年级前十名只有柳思楠一个人，能配的上他的必须是前十名，可是没想到柳思楠换了一身衣服和发型，竟然这么漂亮。

    “我们不熟”柳思楠平淡的说道，然后绕开康永浩，走向教室。

    康永浩脸色一僵，再次伸手抓向柳思楠，说道：“小楠，你是不是误会我跟何慧的关系，我们就是朋友。我的心里只有你”

    柳思楠直接把书包横在两人中间，一脸怒意的说道：“康永浩，你再这样我就告速老师了。”他绝对不允许除了夏洛意外的男人碰到她。

    她的身体和心都只属于夏洛一个人。

    康永浩的手，僵在了半空，最后讪讪的收了回来，说道：“我对你的心，全年级都知道，你就不能给我一次机会吗？”

    “对不起，我不能接受”柳思楠直接说道。

    这时一个眉清目秀的女孩走了出来，一脸仇视的看着柳思楠，她打量了一下柳思楠，讥讽道：“听说你退学了，没想到是去找大款了，这一身斐梵的夏装恐怕要三千块吧，亏你还能装了三年的清高。”

    “什么？”康永浩的脸色顿变，质问道：“小楠，这是怎么回事？难道何慧说的是真的？”

    柳思bgde楠皱着眉头说道：“康永浩同学，我最后一次提醒你，我们不熟。请你叫我的全名，还有我做什么是我的自由”她也没想到这衣服竟然这么贵，因为是夏洛帮她挑的，一想到此，她的心里甜酥酥的。

    不禁露出了一个会心的微笑。

    康永浩看到柳思楠的微笑，不禁痴了。

    何慧站在康永浩面前，说道：“永浩，这样的人根本配不上你，你醒醒吧？”她是重点班的天之娇女，可是成绩却死死的被柳思楠压在身上，她之所以要跟康永浩好，就是为了证明，她的东西必须是最好的，包括男朋友。

    柳思楠显然没有跟两人继续纠缠的意思，直接拿着书包走进了教室。很快老师就来了，经过简单的介绍，就开始上课了，毕竟高三了，所有老师的课程都很紧，所有学生的压力也很大。

    可是也就是因为压力过大，任何一点小事，都能成为热意。

    平民学霸柳思楠，卖身榜大款，摇身一变，回到学校的消息迅速传开了。

    两节课下来，康永浩看着柳思楠那美丽的容颜，终于下定决心，想要跟柳思楠说清楚。

    可是这个时候柳思楠却突然一脸惊喜的跑了出去。

    “夏洛哥哥，你来了”她红着脸攥住了夏洛的大手。

    夏洛笑道：“可不，谁叫你太火了，我被这群人催的烦死了”

    柳思楠这才发现直播机开着呢，又舍得松开夏洛的手，羞涩的招了招手，说道：“大家好，我回学校了”

    “唉，妲己大小姐不在了，以后不玩农药了”

    “是呗，我们的妲己大小姐上学了。”

    柳思楠向夏洛靠了靠，看着夏洛轻声说道：“妲己要努力做主人喜欢的事。”

    夏洛直接被激了一层鸡皮疙瘩，点了点柳思楠的脑袋，笑答：“你就被他们唆使学坏了”

    柳思楠轻轻的吐了吐小香舌。

    “MMP，老子也有找一个妹子夏侦探太欺负人了”

    “就啊说好的来看升旗仪式，结果妲己大小姐又发飙了”

    “呜呜~妲己大小姐，等你周日我们一起开黑，可好~”

    ……

    整个直播机全是“妲己大小姐”的字样。

    原来这三天，姜暮雨把柳思楠也拉进来玩王者荣耀。最后众人跟柳思楠推荐了一个新手法师，妲己。结果柳思楠一下就喜欢上了妲己，因为她太喜欢里面妲己的台词了。

    “为什么要伤心呢？一直微笑就好了”

    “妲己一直爱主人，因为被设定成这样”

    “努力做主人喜欢的事~”

    作为新手第一把自然被杀惨了，夏洛问他难过吗？

    柳思楠学着妲己，甜甜的说道：“为什么要伤心呢？一直微笑就好”一瞬间圈粉无数。

    毕竟在这物欲横流的时代，直播里的污火车开的是五花八门，但是想柳思楠那样单纯且清纯的妹子太少见了。

    结果三天打下来，柳思楠的妲己除了第一把死了十多回，从那以后一次都没死过，因为大家舍不得杀。

    原本不少人看到柳思楠和一个男人亲亲密密，有些不耻，可是当看到夏洛身边飘着的直播机以后，立刻从不耻变成了羡慕。

    尤其康永浩刚刚鼓起的勇气，在看到夏洛的直播机以后，瞬间消失的无影无踪。

    高阶侦探他一辈子无法企及的存在。

    夏洛自然把所有人的目光，尽收眼底。满意的点了点头。他之所以来，最大的原因就是为了柳思楠，他知道柳思楠这样大变模样肯定少不了一些流言蜚语。

    “请所有学生到操场集合”很快广播的声音就响起了。

    夏洛带着柳思楠走向了讲台。

    很快学生集合完毕了。

    “稍息”

    “立正”

    王校长喊了两下口号，便滔滔不绝的讲了起来，讲夏洛就是三十八中上一届的学长，以优异的成绩毕业，并且成了一名白银侦探。不管外界现在怎么评价夏洛，夏洛白银侦探的身份那是实实在在的，这对于三十八中来说就是巨大的荣耀。

    “MMP，我原本离开学校以后，就再也听不到这种校长式的讲话，没想到今天又听到了，别说还挺怀念。”

    “是啊，以前总觉得校长讲话又臭又长，上了班才知道，领导讲话那才是又臭又长”

    “同感”

    因为夏洛一直没有关直接机，所以弹幕里也三三两两的聊着天。显然看到学校里稚嫩的学生们，一群大佬都颇有感受。

    王校长足足讲了十分钟，才过了瘾，清了一下嗓子，说道：“下面我们有请白银侦探，夏洛给我讲两句”

    啪啪啪啪~

     整个操场响起来热烈的掌声。尤其女孩们看着潇洒，帅气的夏洛更是双眼冒光。

    王校长看夏洛走了上来，再次说道：“稍息”

    “立正”

    随后把手中的话筒交给了夏洛，夏洛刚要接过话筒。

    只听喇叭突然放出来一声巨大的吼声

    “杀”

    随后就是肢体被撕裂的声音。

    数秒后，厮杀停止，一个阴森恐怖的交响乐响了起来。

    “原版黑色星期天”夏洛脸色顿变。

    于此同时演讲台后面强上的那块幕布突然掉了下来。

    只见上面用红色的油漆，在墙上写满了数字，看着阴森极了。



第105章――【血色数字】



   只见背面墙上，用红色的油漆写着数字，显得异常恐怖。

    942，

    586，

    9436，

    826，

    96，913

     744，

    66，20518

     ，139

     ，141

     ，201518

     因为排版的问题，不能达到老火想要求，大家知道所有的逗号都在一条~直线上

    这突入起来的变动，瞬间引起来所有人的骚动，尤其是那诡异的音乐，明明是炎热的夏季，却听的人头皮发-麻，浑身发冷。

    夏洛看着手中已经失效的话筒，脸色沉了下去，仰头看了一下那悬挂在高处的巨大喇叭，想要直接摧毁是不可能的。

    他直接对王校长说道：“校长，你安排老师带着学生们先离开学校范围，不要再听这个首歌，会有危险”

    王校长看到夏洛阴沉的脸色，问道：“很严重？”

    “非常严重快去”夏洛催促道。

    “原版的黑色星期天，黑暗组织还真是一群似乎忌惮混蛋”夏洛双眼闪着寒芒说道。

    黑色星期天，世界的三大禁曲，全长43分钟，名面上已经摧毁了，但是却掌握在极少数人手中，普通人是根本接触不到的，这是一首导致人自我毁灭的曲子。

    因为它是利用次声波和其他手段来刺激大脑皮层神经，人的脑部和频率20HZ的次声波能产生共振，根本无法用意志力来克制。

    夏洛为了锻炼内感觉，曾经坚持听了三分之二。所以他非常清楚，这跟不是网络上那种随处可见的假货，而是实实在在的真货，让人自我毁灭的《黑色星期天》

    王校长虽然不知道黑色星期天，但是夏洛的表情就知道事态很严重。而且他自己听着这个曲子心情也开始沉寂了起来，急忙开始组织学生离开学生。

    好在这是中学，学生们都比较听老师的话，再加上黑色星期天也刚刚开始播放，没有对情志产生太大的影响，在几个体育老师的带领下跑步离开了操场。

    夏洛接拨打了伍洪的电话：“伍局，我是夏洛，三十八中这里发生意外了，事态紧急，麻烦您派就近的民警过来帮忙控制一下”

    正在开会的伍洪，听到夏洛说是三十八中，顿时站了起来，说道：“我这就派警力过去”中学要是除了乱了，那就真是大事了。

    夏洛挂了电话看着演讲台上面也要跟着离开的十数名老师，说道：“你们都不能走”他开始仔细观察这十几位老师。

    “能够在操场上的播音室做手脚的一定是今天早晨在演讲台上的人，里面的播音室根本就没有联网，不可能通过网络操作，不可能选择学生，不定因素太多，所以一定会选择老师。”他知道如果找不到那个人做的手脚，音乐根本不会停下来。

    很快夏洛就锁定了目标，也是他曾经的英语老师，蒋丽华。

    他快步走过去，一脸沉色的说道：“把手机给我”

    原本一直一脸平静的蒋丽华听到夏洛的话，表情瞬间垮了，颤声说道：“我也是被逼的”边说就瘫坐在地上。

    夏洛直接从她裤兜里拿出来一个手机，发现开启者视频功能，但是确实单项的，只有向接收方传输资料，却无法接收资料。

    一个阴森恐怖的声音突然透过喇叭夹杂着音乐，说道：“处理现场63秒，找到我20秒。总计83秒，不及格。看来你没有资格做我的对手啊。”声音用了变声器。

    “不过我决定给你一个补考的机会。”

    夏洛迅速把手机和直播机练到了一起，直播机变成了再次变成了电脑的模样，夏洛双指如飞，快速的敲打起来，问道：“补考的机会？怎么做？”

    “那就需要你自己去挖掘了”

    就在这时在某处的墨，笔记本突然响了起来，上面出现了一个30秒的倒计时，他嘴角露出一个邪魅的微笑，拿着话筒说道：“夏侦探，你竟然能够攻破我的防御系统，真是令人惊讶，看来我是没有办法观看你的补考了，希望我们有下一次较量的机会，作为奖励我给你一个小提示：进门的时候一定要温柔。”

    随后墨直接关闭了笔记本的电源。

    夏洛看到手机上的信号源瞬间消失，眉头紧紧的皱了起来。

    蒋丽华颤声说道：“夏……夏洛，那手机里面有炸弹。”

    “夏洛哥哥赶紧扔了”柳思楠一听顿时急了，大步跑向夏洛。

    “别过来”夏洛一抬手制止了柳思楠的动作，操场上还有近半的学生，他根本不可能扔出去。

    他拿着手机端详起来。是一款很普通的手机，不过明显经过改装，因为这个手机只能单方面的传输信号，他缓缓的打开后盖，发现手机的电池只有原来一半大小，另一半被一个白色塑料包裹着，露出一个迷你的雷管。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

     夏洛双眼一缩，冷声说道：“微型C4炸弹”

    他急忙喝道：“小楠，站到那里不许动，不许靠近我”这么大一块C4足以把周围五米内人炸死。

    “这个手机不具备就收信号的能力，也就是说不具备远程引爆雷管导致爆炸可能”

    C4的爆炸力和破坏力是惊人的。两个拳头那个大的C4，经过合理安排就足以炸塔一座写字楼。但是如果没有雷管引爆，那么C4就是最稳定的火药，太阳晒，甚至火烧都不会爆炸。

    威力巨大，使用安全，是捷国发明，后在米国生产的特有炸弹。

    华国对C4的检查是非严格的，但是由于C4能轻易躲过X光安全检查，哪怕警犬很难嗅识出来，所以有心人还是可以得到。

    ..... .......

     夏洛缓缓的把手机放在桌子上，剥开了外面的包装，拿出一个指甲刀，轻轻的拨开了雷管的控制开关，最后把雷管卸了下来，呢喃道：“很好，这一下安全了。”

    而此时直播机也炸锅了

    “这是什么情况？这个音乐怎么听的人头皮发麻，心里发凉啊”

    “你们看夏侦探的脸色，那个手机怎么回事？”

    “难道是恐怖组织袭击？”

    “你特么大片看多了吧，还特么恐怖组织袭击。再说恐怖组织会袭击一个学校吗？”

    “可是夏侦探刚才拆除的那个好像是雷管啊？”

    “雷管？卧槽~真的恐怖组织袭击？”

    “唉~~这个音乐怎么回事，我怎么越听心里越烦躁”

    “还有墙上那血红的数字是什么意思啊？”

    夏洛看到直播机乱成了一团，说道：“诸位现在情况特殊，我暂时先把直播关了，这个音乐听多了对情志有影响”随后直接关闭了直播。

   

第106章――【危机解除】



 随着夏洛关闭了直播间。那恐怖的音乐也消失了。

    所有人只觉得大脑顿时一片清明，顿时又热闹起来。

    “我猜肯定是出大事了。”

    “这特么还用猜，只要不是瞎子，就能看出来”

    “哎呦，诸位，我刚才查了一下，用雷管引爆那玩意教C4炸弹，刚才手机电池那么大一块，能炸死一屋子人，太猛了，夏侦探竟然敢拆炸弹”

    “靠，这么猛可惜夏侦探关了直播，不能看了”

    “对了啊，平时自吹脑洞打的人，赶紧把那个血色数字解释一样啊”

    随后各种各样的答案不停的出现在弹幕上，夏洛关了直播，人齐到开始蹭蹭的向上长了。

    夏洛快步走向播音室，缓缓的推开门，只见门口下方有一根线，夏洛缓缓的迈过去，只见播音台的话筒旁边放着一个手机，显然刚才就是通过那个手机在说话。

    “求你救救我，我还不想死”只见在播音间的内屋，一个三十岁左右的男性缓缓的打开门，他的右手颤颤巍巍的指着那个手机说道：“他说考题就在这个手机里。但是你要是关了音乐，考试就自动结束了，到时候在学校其他地方的炸弹就会爆炸”

    夏洛知道这个男人是学校的教导主任，刘枫。只见他的腰间也绑着一个精密的微型C4，雷管上的开关来拿着一根长长的线，直接延伸到门口的那根线，如果有人冒冒失失走进来，提到了门口的线，直接就会引爆炸弹。

    他直接来到播音台，缓缓拿起手，打开屏幕，手机的桌面壁纸上写着“夏侦探，你只有一次机会，赢了，可以顺利的拆除炸弹。输了，砰一切就结束了要不要赌一把来赌一把吧”

    只见桌面上有一个文档的标识，一点，自动进去了阅读界面，上面提示“请出入密码。”

    就在这个时候一个老师急匆匆的跑了过来，夏洛第一时间阻止了对方走进播音间，问道：“怎么了〃｀ ？”

    老师焦急的说道：“夏侦探，学校的大门打不开了，而且大门上还通了高压电，碰都不能碰，我们也找不到电源的来源。”

    夏洛一听，眉角再次一挑，说道：“你让所有学生直接席地而作，不要乱动。”他走到外面，开始看墙上的血色数字。

    如果他关闭了音乐，柳风就会死，埋在学校的炸弹就会爆炸。

    如果他不关闭音乐，那么当学生们听《黑色星期天》超过10分钟，就会造成情志上的影响。

    所以他能做的就是找到密码，关闭炸弹，然后关闭音乐，这一切必须在十分钟内完成。

    就在这时他的手机又响了，是伍洪打来的。

    “夏侦探，民警说三十八中大门打不开，进不去那里到底发生了什么？”

    夏洛沉声说道：“有人在学校埋了炸弹”

    “什么？炸弹？”伍洪整个人的音调都变了，随后二话不说挂了电话，亲自带队过去了。

    蓝阳市已经十年没有发生过恶性的爆炸事件了，要是真爆炸了，他的局长也就彻底坐到头了。

    柳思楠看到夏洛走了出来，毅然决然的走了过去，抓住了夏洛的手。

    “不害怕？”夏洛笑道。

    “跟夏洛哥哥在一起，我就不怕”柳思楠紧紧的攥着夏洛的手不放。

    夏洛自信的笑道：“放心，我会保护你的”随后他便把注意力集中到了墙上的血色数字。

    仅仅一分钟的时间，夏洛的嘴角就挑了起来，说道：“小孩子把戏，黑暗组织的墨，自视甚高，不过是一个藏头露尾的阴沟老鼠罢了”

    他再次回到了播音间，拿起手机就开始输入密码。

    刘枫看到这一幕，心都开始颤抖了，焦急的说道：“夏，夏，夏洛，你好好考虑一下，别着急啊”要知道密码输错了，砰～一声，他就这么没了

    夏洛冷冷的看来刘枫一眼，说道：“闭嘴”

    滴～“密码输入成功”

    刘枫听到手机的提示音，一屁股坐在了地上，刚才一瞬间都吓尿了，裤子都湿了。

    文本解开了，里面写着：“夏侦探，不好意思，欺骗了你，要知道Ｃ４这东西可不搞，时间又太短，我只来及给这两个奸夫淫妇绑上炸弹。不过赌博嘛，就是这样，不掀底牌，谁知道谁输谁赢呢？期待我们的下一战。看谁赢谁输”

    随后手机突然暗了下来，学校的音乐也自动停止了。

    夏洛看着一直紧紧站在自己身边的柳思楠，温和的笑了笑，说道：“小楠，刚才你可是在死神旁边溜达了一圈”

    柳思楠低着头，轻声说道：“妲己一直爱主人，因为被设定成这样”

    “吆西，这妮子，老子要被将军了”

    夏洛看着低头伏在自己身边的柳思楠，捉着她的下巴，吻了过去。

    唇分，柳思楠整个脸都成了红苹果，轻声说道：“妲己要努力做主人喜欢的事。”

    夏洛拍了拍柳思楠的头，说道：“在诱惑我，我就把你吃掉哈哈哈”心情大畅的夏洛带着柳思楠走出了播音室，至于柳风的炸弹，自然有专家来解决。

    在三十八中外的墨，听到音乐消失了，双眼闪过一丝惊讶，说道：“夏洛，看来我真的小瞧你了，期待与你的下一战”他原本认为就算夏洛找到密码，也会犹豫很久，毕竟上面写着只有一次机会，而人面对这样的压力，自然会犹豫不决。

    这才一分多钟，夏洛不但解密成功，还输入了密码。

    随着音乐的消失，整个学校沉重的氛围瞬间消失了。

    夏洛来到了学校门口，看着已李李好经有些焦躁的学生，说道：“刚才这就是我今天来为大家带来的特别安排，就是检查大家在面对危机的时候，能否听学校的安排。大家的表情很好，今天的测试到现在就结束了各班的老师带着学生会教室吧”

    王校长小声问道：“夏洛？到底发生了什么？”

    夏洛轻声说道：“一会再详谈，先让学生们会教室吧”

    很快在各班老师的带领下，所有学生就回到了教室。而此时是十数量警车出现在三十八中的门口，为首的就是伍洪，后面还有魏剑，这么打的阵仗可是非常少见了。

    伍洪来到大门前，焦急的问道：“夏侦探，现在什么情况”



第107章――【我要做你专属调查员】



    伍洪听到夏洛的话，那颗提在嗓子眼儿的心脏，终于落了回去，擦了擦汗，说道：“赶紧找到电源的来源。(书屋 shu05.com)切断电源。”

    大门的连接的高压电终于结束了。

    伍洪第一个走了进来，小声问道：“炸弹在哪？”

    夏洛轻声说道：“在操场上的播音室里面，微型C4炸弹，我看了一下结构比较复杂，不过只要不引爆雷管就没事。外面还有一个简单的我已经拆掉了，到时候一起回收了吧”

    “C4”伍洪压低嗓音说道，刚落的汗，又爬了出来。以C4那恐怖的爆炸力，要是爆炸了想想都害怕啊

    拆弹小组第一时间就来到了播音室，经过了半个小时，终于把这个微型炸弹拆了下来。

    柳风被吓得眼泪鼻涕横流，在炸弹离身的瞬间，双眼一番，直接晕了过去。

    当王校长知道就在刚才，他竟然站在C4炸弹旁边，也是浑身冷汗琳琳，不停的感谢夏洛。

    随后立刻开启了会议，全校放假三天。

    本来有些担惊受怕的学生们，一听放假一个个683大喜，很快就把这次的事情抛之脑后了，毕竟对他们来说只是听了一个比较恐怖的音乐而已。

    伍洪和魏剑一直等所有学生离校，才让拆弹小组带着C4炸弹离开。随后血红的墙也在被遮挡了起来，刘枫和蒋丽华也被带到了警局。

    “好了，我这不是完好无损嘛”夏洛看着一直双眼通红，紧紧盯着自己的姜暮雨笑着说道。

    姜暮雨刚才她听到夏洛旁边有炸弹的时候，整个魂都飞了，看到夏洛以后就寸步不离。

    “暮雨姐姐，没事的夏洛哥哥是最棒的”柳思楠攥着姜暮雨的手说道，显然她有害羞了，不好意思在夏洛旁边。

    “嗯，夏洛，我……”

    “我喜欢你”四个字，到了嘴边可就是说不出口。

    夏洛问道：“你什么？”

    “夏洛，我做你的专属调查员吧”姜暮雨说道。同时她的心中暗道：“姜暮雨，你不能这么自私。现在正式夏洛最困难的时候，绝对不能因为你的原因导致姜家也针对夏洛。”

    这是她第一次见识到王者之路的残酷，刚刚开启三天，竟然就动用了C4炸弹，怪不得，历史上的天才没有一个人成功。

    如果这个时候她像夏洛表白，那么姜家肯定也会为难夏洛，这是她不能允许的。

    “专属调查员？那可就要离开外勤了？你舍得？”夏洛笑道。

    “嗯，我要保护你”姜暮雨坚定的说道。

    夏洛真的被这个大小姐给暖到了，说道：“那好，我一会向伍局申请不过你可别后悔，我的调查员可是很辛苦的”

    专属调查员是每一位白银侦探的权利，当成为白银侦探以后，或多或少都会接触到刑事案件。

    侦探虽然有特权，但是跟执法部门是分离的。

    所以便有了专属调查员，属于警局和侦探的枢纽。

    当然了其实像夏洛这样的人，就算没有调查员也一样，整个市局的人都佩服他。

    夏洛作为这次事件的唯一的知情人，自然也得去。

    警犬在彻底把整个学校都搜查了一边以后，夏洛也跟着回到了蓝阳市局。

    伍洪说道：“夏侦探，你帮当时的情况详细的说一下吧”

    当夏洛把过程简单的叙述了一边。

    伍洪问道：“夏侦探，您是怎么判断是那个蒋老师有问题？”

    夏洛说道：“因为她的穿着打扮和精神状态。”

    “穿着打扮？”伍洪和魏剑自己的回忆了一下，没有想起来有什么不一样的地方。

    夏洛解释道：“黑暗组织有一个特例，他们从来不会直接威逼别人，bgfb比如拿着手枪让别人干某事，而是抓住某人的痛苦，依次要挟，然后进行一场魔鬼的交易。或者通过循序的渐进的引导，让人变成一个魔鬼。”

    “而我去三十八中是前天刚刚决定的事情，显然没有时间人让他循序渐进的引导，所以他就需要去寻找能够配合他行动的人。找到哪些人的弱点以此来要挟对方，达成魔鬼协议。”

    “蒋丽华穿的是一件崭新的白色衬衫，衬衫的衣领和袖口有轻微的褶皱和发黄的痕迹。领口可以看到一条金色项链，耳朵上是金色耳钉，手上是金色戒指。”

    “？？？？？”

    “她的金色项链和金色耳钉从我来三十八中上学到现在三年了，一直非常亮，这表示他经常拿去保养，但是她的结婚戒指却黯淡无光，最起码已经五年以上没有保养过了。”

    “对于一个女人来说，婚戒的意义远在项链和耳钉之上。项链和耳钉都去保养，为什么会不保养戒指呢？”

    “她身上的白色衬衫衣领和袖口有轻微的黄色痕迹，说明那里占过水，在水干了以后留下的，而且是不干净的水，比如雨水。”

    魏剑说道：“昨天夜间下雨了。”

    夏洛点了点头，说道：“准确的说是今天凌晨一点到两点之间下了一个小时的雨。”

    “正常来说，那个时间点都是在睡觉了，就算临时有事需要晚上去办，办完以后也可以回家换一身衣服，毕竟今天是她的一位学生，一位白银侦探回母校，作为那位侦探的老师，起码的衣装是要注意的。”

    “那么她穿着这样的衣服只能表明，她昨天晚上没有回家。”

    “一个有家室的女性教师，在明天还有重要大会的情况下，会去一些彻夜玩乐的地方吗？再结合她的戒指陈旧程度，说明她的婚姻不美满。那么昨天晚上很可能去幽会了。”

    “而且今天见面以后她一直有刻意闪避我的视线。当事情发生以后，所有的老师都露出了紧张的表情。唯独她仍然一脸平静。”

    “一脸平静？身上揣着炸弹还能一脸平静，这个老师不是一般人啊。”魏剑插惊叹道。

    夏洛信声说道：“她就是一般人，虽然当时她一脸平静，但是当时我终于看清了她的双目，充满了血丝，也就是说她昨晚晚上近乎一夜没睡。”

    “人在一晚上面对高强度的精神压力和精神暗示，再配合镇静剂，就能够出现那种伪平静的状态，只要拿掉她身上的精神枷锁，立刻就会从那种状态退出来。”

    “所以当我从她兜里拿出手机以后，她直接瘫坐在地下，连站起来的力气和精神都没有了”



第108章――【血色数字的解读】



    夏洛最后总结道：“总体来说，就是“墨”找到了昨晚幽会的刘枫和蒋丽华，通过强大的外界力量，不断的逼迫两人，让两个人一晚上都没有休息，最后进入伪平静的状态。带着炸弹来到了学校。”

    说道这夏洛的双眼露出一丝厉芒，暗道：“墨，你还真是一个骄傲自大的人啊”

    其实这个过程根本不需要让两个人淋雨。之所以让两个人淋雨就是为了给夏洛留下线索，这其中又有这一丝考验的意味。可见墨是多么~骄傲自我的一个人。

    结果很快蒋丽华和柳风的口供就出来了，事实跟夏洛分析的一分不差。当一切落定以后，伍洪的还在冒-冷汗，后怕啊

    万一夏洛引爆了炸弹。

    万一夏洛没解开暗号。

    万一夏洛输错了密码。

    那就真成的是大事件了。

    当然关于解密的事情，魏剑并没有问，人要有自知之明，不能得寸进尺。

    随后夏洛就向伍洪申请了专属调查员。

    伍洪想都没想就答应了，还给了夏洛一个，我都懂的眼神。

    “年轻就好啊”随后拉着魏剑离开了。

    在伍洪看来，巴不得夏洛和姜暮雨好，毕竟调查员还是公安自己的人，到时候有了这层关系，遇到大案也好说话啊。

    “姜调查员以后我的安全可就交给你了”夏洛笑道。

    姜暮雨嫣然一笑，说道：“放心吧”随后看到夏洛那炯炯有神的眼神，扭过头说道：“耶，太好了，以后不用早起上班了，天天跟着你就行了”说着说着脸就红了。

    夏洛也不揭穿她，叫上在外面等待的柳思楠直接回来了。

    三人吃完晚饭，柳思楠坐在夏洛身边打着游戏，依然是王者荣耀。依然是自定义房间，人全都是从直播平台里抽取的。

    ５Ｖ５

    打的好不乐乎，只见柳思楠再次操作这萌萌的妲己开战。而夏洛则天南海北在直播机侃大山，至于白天的事情，夏洛不提，大家也会意的没有询问。

    夏洛看着蹭蹭上涨的人气，心里也挺美。白天的案子虽然没有官方数据，系统还是奖励了２点侦探点。

    不知不觉就十点了，夏洛说道：“睡觉了”

    “主人～～”柳思楠条件反射的叫到。随后俏脸一红，说道：“好吧”把手机仍在沙发上，登上拖鞋，扭着美丽的身姿跑进了洗手间。

    “ＭＭＰ，夏侦探又撒狗粮，靠啊老子也想睡觉前有人叫主人，最好再有一个晚上吻”

    “叫个卵，这么叫你还能睡着吗？还特么晚安吻，估计成了晚安啪啪了”

    “呸，你们一群大流氓，不知道这直播间三分之二都是女孩子吗？”

    “就是，你们要是有夏侦探一般本事，我天天叫你主人，还附送晚安吻”

    “夏侦探，我应征助手，貌美，体秀，早晨晚安吻，中午按摩肩，晚上啪啪啪，您就收了我吧”

    “哪来的浪~~花~~，夏侦探是我的”

    水仙花：“都不许跟姐姐争”

    “花姐，有钱买不来爱情，夏侦探肯定喜欢我这样的，我跟小楠小妹妹一样，可爱，动人，听话，会叫主人~”

    “靠~这特么什么直播间作为孤犬，我的心好痛”

    夏洛看着越来越污的直播间，霸气的道：“好了，别开火车了，天天就知道逗我，有种就过来了，看本侦探不收拾你们，今天就到这了”

    “威武~~”

    “霸气~~”

    “偶测漏了~~”

    这几天下来，这群人也算是了解了夏洛，在不办案的时候，一点也不像侦探，完全没有那种高高在上的感觉。

    夏洛关了直播机，来到姜暮雨面前，看着还在在那比比划划的姜暮雨，说道：“暮雨，你想的太复杂了”

    姜暮雨从回来以后就开始解毒那个血色数字。

    “啊？复杂吗？”姜暮雨疑惑的问道。

    夏洛看着姜暮雨写了二三十张草稿纸，笑道：“又不是让你找规律，做数学题。你知道什么暗语吗？”

    姜暮雨想了想说道：“就是一种传达意思的信号。”

    “所以咯，核心就是传达意思，我看你都开始找这些数字几天的规律了，就算你真的找出来规律，难道还能知道表达什么意思？往简单的地方想一想。”

    “简单？怎么简单”

    夏洛指着坐在了姜暮雨旁边，说道：“数字暗号是所有暗号中最简单的”

    姜暮雨：…………

    夏洛看到姜暮雨委屈的表情，顿时乐了，继续说道：“其中最难的就是加密数字，但是那是需要秘钥的，初次接触是无法解读的，如果采用硬破解，那需要的时间就太长了，而且这些数字的长度也不够，无法进行推测。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

     “排除最难，剩下的就是数字对应的东西，比如键盘音阶，笔顺编号，生肖，字母，元素周期表，天干地支。”

    “这里面有一个特殊的就是，只有0和1的暗语，一般就是来说要么是摩斯电码，要买就是二进制加密，需要转换成十进制，再进行解密。”

    “摩斯电码？”姜暮雨顿时头大了。这种东西她之听过，根本就没有学过。

    夏洛敲了敲姜暮雨的脑袋，笑道：“笨蛋，我都说了，那是只有0和1的暗语，你看符合那个特点吗？”

    ......... .......

     姜暮雨摇了摇头，撇着嘴说道：“我就是笨嘛，都想了四个多小时了”

    夏洛看到姜暮雨委屈的表情，又被逗乐了，拿起笔和一张空白的纸，再次把密码写了一边，指着中间的“逗号”问道：“逗号什么意思？”

    “逗号，表达切分，隔开的意思。”姜暮雨回到。

    夏洛引导道：“所以说这个暗号分为两部分，逗号前是一部分，逗号后是一部分。那么我们先看前面，你看这些数字有什么规律？第一印象”

    姜暮雨认真的看了一边，说道：“长短不一，也没有明显的加减乘除的关系，硬要说的话，每一组数字都没有零和一。”

    夏洛说道：“很好，数字就是为了表达意思，那么在什么情况下，无论如何都不会用到零和一呢？”

    姜暮雨杵着小下巴想了起来了，最后看到夏洛摆弄的手机，突然惊讶说道：“不会吧，难道这么简答？”

    夏洛把手机提到姜暮雨身前，说道：“你以为有多复杂你试试”

    姜暮雨拿过手机，开始对着数字输了起来。

    942，夏

    586，洛

    9436，侦

    826，探

    96，我

    744，是

    66，墨


第109章――【终结者T-800】


   姜暮雨输完以后，嘴巴长得大大的，说道：“原来这么简单”

    就在这时柳思楠也洗漱完了，听到姜暮雨的话，不禁问道：“暮雨姐姐，什么这么简单”

    姜暮雨说道：“就是墙上那个暗号啊，原来是手机按键对应的拼音。”

    “但是后面这又是什么？这就不是拼音了？他有零和一了”姜暮雨不解的问道。显然后面才是解开密码的关键。

    夏洛笑道：“好好想想，刚才窍门已经告诉你。”

    柳思楠也来了兴趣，看了起来。

    两人开始讨论起来。

    “不是键盘音节，音节没有8”

    “也不是生肖和没有0或者20。”

    “字母，肯定是字母”

    很快两人就按照字母表对应的顺序密码写“一七零”了出来。

    “I”对应的9。

    “M”对应的是13。

    跟913对上了。

    姜暮雨和柳思楠对视一眼，露出兴奋的光芒，她们知道这就是答案。

    对应位置的96，就是汉字，我。而这个英文的意思也是我。

    很快9，13，25，15，21，18，就被解出来，是“I，M，Y，O，U，R”，意思就是“我是你的……”

    可是解到后面，又出问题。

    20518，T，E，R

     139，M，I

     141，N，A

     201518，T，O，R

     根本无法组成单词啊。

    夏洛看到这提醒道：“重点还是逗号”

    “逗号？”

    “我知道了”

    “呀，我也知道了”

    姜暮雨和柳思楠同时兴奋的喊道。

    两人同时说道：“逗号，不能用在句首，也就是这个几个逗号是违规的，不存在的所以是Terminator。”

    “I’myourterminator!”

    随后整句话话就翻译了出来，那就是“我是你的终结者，最后那长长的数字，之所以分开是单词的发音。”

    姜暮雨兴奋的说道：“夏洛，这么说密码就是，Terminator，终结者？”

    夏洛笑着摇了摇头，说道：“不对最后密码要两句合起来。”

    “夏洛侦探我是墨，我是你的终结者。”

    “也就是说那个人自诩是终结者，他要终结我。而那个手机就是终结我的工具，只要我输错了密码就会终结我，而且这个工具既是终结者，也是拯救者，如果我猜对了就可以获救”

    姜暮雨和柳思楠相识一眼，想到了第一部杀暗杀者，第二部是拯救者的那个机器人，异口同声的说道：“T-800。”

    “没错这就是密码”夏洛笑道。

    “好了，两位天才美少女，睡觉了”

    姜暮雨和柳思楠一脸佩服的看着夏洛。要知道姜暮雨都摆弄了四个多小时了，还是在夏洛提醒以后，才找到了密码。

    而且第一次的密码还是错误的，不是Terminator而是T-800。

    而夏洛确实在有生命威胁的情况下，不到一分钟的时间就解开了密码，实在太惊人了。

    尤其是柳思楠小脸兴奋的都有些发红，想起今天白天攥着夏洛大手时，那种安全感，久久难忘。

    夏洛回到了自己的房间，随着身体的强大，他的欲望也变得有些强烈，看着两个顾盼神飞的大美女，他有些控制不住自己了。

    他回到房间，躺在床上，竟然失眠了。干脆站了起来，打了一套太极拳，可是一套打下来，心不但没有静下来，然而更加火热了。

    “系统怎么回事？”夏洛自认为是自控力极强的人。

    系统：“完美基因药水，能够让铸就完美的人，可是宿主的身体进化的速度过快，随着身体的进化，繁衍的本能就会增强，当宿主适应以后，这种异样感就会消失。”

    夏洛：“……”他顿时无语了，他感觉自己把自己坑了，这大夏天每天看着两个清凉的大美女，不是给自己找罪受吗。

    “咔嚓”一声，就在这个时候，夏洛的门锁响了。

    一个苗条的身影悄悄的走了进来，可是刚进来就看到站在那里，浑身散发这惊人热力的夏洛。

    “呀~”急忙捂住了自己的嘴。

    “小楠，你怎么来了？”夏洛问道. ......

     借着月光，柳思楠清晰的看到夏洛那完美线条的身躯，缓缓走到夏洛身边，鼓起勇气趴在夏洛的胸口，甜酥酥的说道：“主人，来和妲己玩耍吧”

    夏洛在听到这句话的瞬间，只觉得自己瞬间被点燃了。小夏洛直接揭竿而起。

    柳思楠浑身一颤，死死的抓住夏洛的胳膊不敢动了。

    夏洛略带沙哑的说道：“小楠……”

    柳思楠张开手，缓缓的搂住夏洛，坚决的说道：“妲己一直爱主人，因为被设定成这样。”

    轰~一下，夏洛只觉得自己瞬间被点燃了，抱起柳思楠来到了床上。

    巫山雨后，云雨初歇，夏洛看着已经沉沉睡过去的柳思楠，摸着她的脸，轻声说道：“真是个勾人的妮子~”

    夏洛在身心舒畅以后，很快就抱着柳思楠香喷喷的身体也睡着了。

    第二天一大早醒来，夏洛发现旁边的佳人已经不在了，早安啪的想法看来是破灭了。

    身了一个懒腰，走出房间就看到柳思楠脸色潮红的坐在饭桌上，一口一口的喝着粥。

    看到夏洛出来，抬起头，偷偷的瞄了一眼，眉宇间透着不尽的春情，放佛一夜之间变大了。

    “嘿嘿嘿小楠，你的回复能力可真强啊，竟然醒的比我还早”夏洛走过来，坏笑着说道。

    “主人~~”柳思楠5.8轻声叫到。她到现在浑身上下一点力气都没有。早晨是凭借着强大毅力才爬了起来，她实在害怕没姜暮雨看到，那就太臊人了。

    可是没想到一出来还是碰到姜暮雨了。结果姜暮雨还帮她清洗了一下，因为她当时站着腿都发软。

    刚收拾好，准备吃点东西回复一下体力，夏洛就出来，听到夏洛的调侃，脑袋都快埋到碗里了。

    正在厨房准备早餐的姜暮雨听到两人的对话，脸色闪过一阵暗淡，昨晚她失眠了。

    随后拍了拍自己的脸颊，露出一个微笑，说道：“自然点。现在这个社会睡一觉没什么大不了的。”




第110章――【中文系古代文学专业】



    三十八中放假，柳思楠自然也不上学，吃完饭，躺在床上又睡着了，显然昨天的负担很大。

    吃完饭，夏洛便和姜暮雨赶往学校了。

    姜暮雨轻声说道：“夏洛，你也真是的，小楠是第一次，你也不知道温柔点”

    夏洛老脸难的红了起来，讪讪的：“……，暮雨，咱们讨论这个是不是有点不恰当”

    姜暮雨一板脸说道：“怎么不恰当，小楠住在我那，我就要负责。她现在还是以学业为重。你们，你们，……你控制一下，别太多，太频繁了”

    夏洛：─.─|||……

    从姜暮雨家到蓝海大学也就十几分钟的车程。

    一到学校，夏洛就急匆匆的跑了，跟姜暮雨这个黄花大闺女是讨论/性/生活和谐的问题/亚历山大。

    姜暮雨看着落荒而逃的夏洛，一愣，随后才想起自己这一路说的话。

    “呀~~~，姜暮雨你要死了，都说了些什么”红云瞬间就染红了她的脸颊。

    夏洛来到了自己的班级，再次开16始了刚刚结束的大学生活。

    不过这个世界跟夏洛的原世界不同，刑侦专业并不专属与政法大学，毕竟这个世界的刑侦文献是非常少的，刑侦专业除了学习一些简单的刑侦技巧，核心就是体能，格斗，法律，刑侦的历史，警察的技能和礼仪，以及最重要的思想教育。

    可以说在这个世界刑侦专业最重要的一门课，就是思想观的建设。H省建国至今，公安体系没有出过犯人可不是吹的。

    不过一天下来，夏洛就发现他就不应该来刑侦专业。一天下来，凡是他上课的教室，全是满的，屋里屋外全是人。

    刑侦高年级，痕迹高年级，法医高年级的，直接在屋外排着大队，等夏洛一下课，哗啦一下就冲了进去，拿着那些百思不得其解的难题请教夏洛。

    因为力量问题，女生根本就挤不过去，每次一下课，夏洛就被一群抠脚大汉给围了。

    如果说夏洛郁闷，那么最郁闷的就是刑侦专业的老师，讲了这么多年的课，他们头一次知道什么叫紧张，一边讲课，一边看夏洛，生怕自己讲错了。

    一天下来，刑侦专业的老师碰了一头，选了几个代表直接来到了纪林的办公室。

    “纪校长啊，你看夏侦探，这样的白银侦探，我们实在不敢教啊，所有的老师一看夏侦探坐在那，讲课都哆嗦，生怕讲错了。”

    纪林揉着太阳穴，说道：“放心吧，这事情我会调整的”

    等人走了，纪林说道：“出来吧”

    夏洛从校长办公室的休息就走了出来，坏笑着说道：“所以说我就不该来刑侦专业，你还不信。”

    纪林无奈的说道：“那你说你去什么专业？”

    夏洛说道：“纪老，您看着安排吧，毕竟我开启了王者之路，以后大部分时间肯定都在侦查案子”

    结果夏洛第二天又换了专业，中国语言文学系，简称中文系。他的专业是古代文学。

    当夏洛看到转系文件以后，登时无语了。随后他就明白了纪林的意思。

    整个蓝海大学分为三大学区。

    第一：政法学区，第二：主学区。第三：新学区。新学区是新建的，大部分建筑还没有竣工，是以后蓝海大学的主学区。

    现在里面都是一些人数较少，生僻的专业。中文系最出名的自然是北大中文系，蓝海大学的中文系才刚刚起步。所以人也少，课程相对也轻松。

    再加上又是在新区，认识他的人也少，既不影响他生活，也不影响他办案。

    唯一让夏洛郁闷的就是，大名鼎鼎的侦探公敌，未来的侦探王者，以后在写简历的时候，将有一条，蓝海大学，中文系，古代文学专业毕业。

    “蛋疼”

    夏洛来到了新校区，现在新校区只开了前半段，借鉴了部分北大的建筑风格，小桥流水，绿树成荫。

    很快夏洛就来到了他的班级，古代文学班，因为是新开创的专业，整个学校也就两个班级，不到一百人。

    夏洛走进班级一愣，

    一眼望去全部女生，只有最后面有四个看起来斯斯文文的男生。

    41位女生，4位男生，加上他，五位

    “不得不承认，学文学的学生，不管长相如何，气质也是让人舒服。”夏洛感慨道，当然他此刻的目标，大部分都集中在一个女人身上。

    身穿一袭白裙，长发披肩，皓齿朱唇，明眸黛眉，静静的坐在那里，姣好的面容，轻轻妆点的淡妆，有一种从诗画中走出来的感觉。

    配合那冷清的气质，犹如嫡仙下凡一般。

    当然夏洛关注这个美女，并不是单纯的因为她漂亮，而是因为他能够清晰的感觉到这个嫡仙一般的美女一直在关注他。

    很快老师就来了，让大家再次做了一个自我介绍。

    那个冷清美女的名字叫到：“夏冰瑶”

    随后发了发教材，讲了讲话，便离开了，核心就是两件事。

    “第一：军训开始了”

    “第二，迎新晚会在一个星期后开始，他们专业作为今天刚刚开办的专业，最好能出一个节目。”

    等老师走后，坐在最前排，一个面容清秀的女孩站了起来，说道：“那咱们班出一个523节目吧。”她就是班长，云幼仪，一个性格开朗的小美女。

    昨天被选举为班长。

    她来到夏洛面前，笑道：“夏洛，我是咱们班的班长，昨天我已经统计了一班里的特长，你今天刚来，先说一下你的特长吧”

    “你好”夏洛笑道，随后瞄了一眼，那个本。是班里学生的特长，非常带有文学版的特色。

    因为他看到最多的特长，就是“写字”还有十几个“画画”两三个“唱歌”，只有夏冰瑶那里写着“古筝，古琴”

    “我擅长……”夏洛顿时愣住了，他擅长的东西貌似和文艺一点都不挂钩啊，总不能说，我擅长侦破杀人案。

    淡淡的忧伤

    云幼仪看到夏洛尴尬的表情，顿时有了几分失望，说道：“没关系，咱们学文学的都这样，大部分时间都看书的。”

    就在这个时候，坐在后排的一个男生，突然站了起来，喊道：“夏洛，原来你是那个夏洛”

    “？？？？”

    这绕口的话，直接把全班的人给雷住了。



第111章――【推理无处不在】



   “夏洛，你是不是那个夏洛，我看过你的新闻，不过你本人可比照片帅过了，”那个男生，兴奋的跑过来问道。(书屋 shu05.com)

     夏洛看着对方那兴奋的表情，硬着头皮点了点头，说道：“别激动。”

    “我叫李子安，我就知道是你，我从小的梦想就是当一名侦探，可是我的父母不同意你破的蓝海大学的案子，实在是太精彩了”李子安兴奋的说道。

    听到“蓝海大学的案子”不少人都反映了过来。

    云幼仪也惊讶的说道：“原来你真的是夏洛啊，我还以为是重名呢”她刚才还奇怪，夏洛身上并没有文人的那种斯文气，而是一种阳光，帅气的男人。

    女生也纷纷投来了好奇的目光，不过比刑侦专业的矜持多了，并没有冲过来。

    云幼仪说道：“夏洛，你这么聪明给出出主意呗，看看出一个什么节目。咱们怎么也不能输给隔壁班，不能给咱们古代文学丢人”随后把直接把本子递了过去。

    随后有些不解的说道：“不过侦探竟然需要古代文学的知识，看来相当一个侦探果然不容易啊”

    “这属于我的个人爱好”夏洛看着一脸平静的夏冰瑶说道：“夏冰瑶同学不是会弹古琴吗？云班长，你会吹笛子，你们可以合奏。到时候我们在找几个毛笔字写得漂亮的配合表演写字，我觉得比我适合我们的专业。”

    云幼仪双眼一亮，因为夏洛说的跟她想的完全一样。随后她突然惊讶的说道：“夏洛，你是怎么知道我吹笛的？我并没有在上面写我的特长啊”

    “因为我是一个侦探”夏洛笑道。

    众人一听顿时来了兴致，连旁边比较矜持的女孩，也纷纷靠了过来，问道：“夏洛，你怎么知道幼仪吹笛子啊？我们都不知道。侦探都是这么神奇啊”

    夏洛说道：“你们看咱们班长的体态。常年练习吹笛子的人，会保持微吸气的状态，使女性的体态更加优美｀ ．。”

    “长期练习笛子的人，手指在自然状态下会是分开的，尤以尾指最为明显。”

    “还有就是班长的语速很快，但是话语却极其清晰，这是舌头极其灵活的一种表现。吹笛子的吐音，花舌等技巧，对这方面要求极高，所以长期锻炼舌头会越来越灵活。也就是把舌头练小了，所谓的“舌大口小，语不能了，舌小口大，言语轻快”，就是这个道理。”

    云幼仪听完以后，问道：“那你为什么不认为我是吹/箫呢？”说完以后，她自己脸也红了。显然现在吹箫总会让人联想歪。

    夏洛说道：“吹箫和吹笛子手指和身体是完全不同的。横吹笛子，竖吹箫。箫并不靠膜，而是靠本身的结构，需要的气力会更大，所以女生吹箫的较少，因为气力不足。”

    “所以一般女生会选择六孔箫，那样的话，只会用食指，中止，无名指，你的尾指就不会向外分开。所以你不吹箫，吹笛子”

    “满意了吗？云班长”

    云幼仪惊叹的说道：“满意了，太厉害”

    啪啪啪，响起了掌声，原本因为夏洛个刚来的生疏感，瞬间消失了。

    就在这时一直沉默的夏冰瑶，清冷的说道：“这个节目我参加。”

    云幼仪一听大喜，夏冰瑶一看就是一个不爱说话的女孩子，她还真担心夏冰瑶不参加。

    她兴奋的说道：“那就这么决定了，咱们这就试试。”随后看向夏冰瑶，说道：“冰瑶，昨天你弹琴我可是听了，我就是担心我的水平跟你差太远。”

    “没事”

    “那行，趁军训还没开始，今天咱们就试试。”云幼仪说道。

    随后众人立刻开始行动，两个女生和夏冰瑶会宿舍去搬古琴，拿云幼仪的笛子。

    云幼仪组织大家开始写毛笔字。很快就选中了四女，两男，李子安也入选在列，或者说李子安的毛笔字写的实在是太漂亮。

    至于夏洛都没有上手，钢笔字他没问题，毛笔字，还是算了吧

    最终商定好一首非常适合琴，笛的经典的曲子《梅花三弄》。

    于是演奏开始了，一曲结束。

    啪啪啪的掌声响起。

    但是云幼仪却无奈的点了点头，说道：“不行啊，冰瑶你的水平也太高了，我根本跟不上啊。”

    夏洛建议道：“云班长，G调的笛子你会吹吗？F调的有点低”

    云幼仪苦笑道：“我可没有冰瑶这么厉害，高中时间那么紧张，我练了三年也就这水平，梦瑶这古琴的水平绝对是专业级的。”随后他笛子交给夏洛说道：“夏洛，你这么懂笛子肯定也会吹，也要不试试吧”

    夏洛纲要拒绝，就听到夏冰瑶说道：“来试试”

    夏洛看到夏冰瑶那充满挑衅的眼神，对她更加好奇了，笑道：“．ˇ那我就试试吧，好多年不吹了”他的脑海中迅速的打开了神探商店。

    很快就在娱乐的界面，找到了想要的东西。

    “系统兑换笛子技艺，中级。”

    系统：“宿主兑换笛子技艺，中级，消耗粉丝值10000点。中级，H省顶尖，全国一流”

    系统：“恭喜宿主兑换成功。”

    他的粉丝值在到今天已经再次恢复到了100万。10000点对他来说小意思。

    一瞬间夏洛从一个门外汉，变成了大师级。

    琴声起，依然还是那首梅花三弄，随后笛声起，在笛声响起的瞬间，所有人都愣住。

    “好棒，好好听”

    “真的耶，夏洛真厉害”

    “哇塞，侦探也太牛逼了，这都无所不能了”

    一首《梅花三弄》结束了，夏冰瑶看了一眼夏洛，刚才她已经全力了，没想到夏洛竟然跟上了。

    王得的

    夏洛也出了一口气，暗道：“这个女人会是谁？还真好强啊”刚才为了跟着夏冰瑶的节奏也非常费力，要不是最近身体增强一大截，肺活量都不够。

    啪啪啪啪~

     云幼仪一脸崇拜的看着夏洛，说道：“夏洛，你吹的太棒了，比我父亲还棒，之前竟然藏私”随后兴奋的说道：“咱们的节目肯定能上，我有信心”

    这个时候夏冰瑶说道：“换一个曲子。这个曲子以琴为主，夏洛同学的实力根本没有发挥出来。”

    夏洛看到夏冰瑶那挑衅的眼神，嘴角一挑，说道：“好那就换一个”

    “夏冰瑶，有意思，我倒要看看你想干什么？”



第112章――【刚好遇见你】




    云幼仪看一切都安排妥当了，就等夏洛的新曲子，便解散了

    夏洛就直接回家了，看他嘴角挂着的淫笑，就知道他想到哪里了。再加上系统都说了，他现在繁衍的本能会很强嘛

    结果一回家，就看到姜暮雨正在和柳思楠看电视。

    夏洛问道：“暮雨，你不是说局里今天有会吗？”

    姜暮雨回到：“开完了，我就回来了，我现在是你的专属调查员，主要就是跟着你”

    夏洛此刻终于知道了一句话“搬起石头砸自己的脚”

    姜暮雨看着夏洛那冒火的眼神，举起手势，比了一个V。

    夏洛不禁又想到了今天早晨刚定好的规矩。

    姜暮雨一个黄花闺女竟然跟夏洛，讨论，并且规定夏洛每周的次数，还铮铮有词的说道：“现在小楠还小，老是想这事，会影响学习的，你得为了小楠的未来想想每周最多两次等高考结束了，我就不管了”

    跟一个大美女，讨论和另外一个妹子啪啪的次数，饶是夏洛脸皮够厚，最后也只能败下阵来。

    柳思楠看到夏洛眼神的欲望，往姜暮雨的怀里缩了缩，随后抛了一个920电眼。

    “嗯，算你狠，才两天就学坏了”夏洛直接回屋，兑换了一个玉笛，拿了出来，准备想想吹什么曲子。

    “咦，夏洛哥哥，你拿着笛子干什么呢？”柳思楠问道。

    “吹啊，难不成打架用”

    “你还会吹笛子？”姜暮雨难以置信的说道。

    夏洛直接拿起玉笛吹了起来。

    “不错，这玉笛的音质真棒。”

    “哇，夏洛哥哥，太好听了”柳思楠几步跳了过来，攥着夏洛的手，觉得幸福极了。

    夏洛看着小鸟依人的柳思楠，突然响起了一首歌，用直播机搜索了一下，却发现这个世界没有这首歌。

    不过他也理解，毕竟是两个世界，主体虽然相同，但是难免有一些不一样的地方。他直接在系统里兑换了这首歌，并且直接变了笛曲。

    随后再次拿玉笛吹了起来。悠扬的笛声在屋内响起。半响后，曲声完毕。

    “太美了”柳思楠和姜暮雨齐声说道。

    柳思楠问道：“夏洛哥哥，这个曲子叫什么？”

    bgae　夏洛展颜一笑，说道：“刚好遇见你。”

    “嗯~~”柳思楠的眼眶一下红了，也不顾姜暮雨在，直接抱住了夏洛的腰，把头枕在了他的胸膛，轻声说道：“小楠遇到夏洛哥哥，才是这辈子最大的幸运。”

    姜暮雨充满羡慕的看着两人，悄悄的回到了房间。

    于是夏洛又度过了一个火热的夜晚。

    第二天，夏洛拿着曲子来到了学校，给了夏冰瑶。当夏冰瑶看到曲子以后就愣住了，默默的看了夏洛一眼，拿着曲子离开了。

    三天后进行了第一次排练，古琴，玉笛，在配合夏冰瑶的歌声直接把所有的女孩都唱哭了。

    云幼仪激动的说道：“你们的表演绝对是专业级的。”

    很快就到了迎新晚会的当天。

    大量的学生来到了蓝海大学的大会堂，蓝海大学的迎新晚会，在蓝阳市的也算比较重要的事情，学校也很重视，单单大型的宣传海报就做了不少。每年也会有不少记者赶到了。

    大会堂是一个竖着的梯形设计，座位高到底往下排，能够容纳八千人的会堂，每年都会爆满。

    当然这么大一个会堂自然没有建在地上，而是建在了地下，最高的顶部离地也不过才三米多，上面安装了大量换气的窗子。

    离开场还有一个小时，各个节目正在进行彩排。

    夏洛和夏冰瑶在云幼仪的带领下，顺利的进入了会堂，边走边说：“我在学舞蹈的时候，认识了咱们学校一个学姐，他的男朋友是学生会的会长，负责这一次的迎新大会安排，所以能给我们排了一个比较靠后的压轴位置，到时候咱们古代文学专业能不能出彩就看你们的了。”

    “班长大人，你就饶了夏洛和冰瑶吧这一路，你说了不下二十遍了，说道我都开始紧张了”李子安苦笑道。

    “有这么多吗？”云幼仪反问道。

    夏洛补刀道：“刚才是第二十三遍”

    云幼仪一愣，笑道：“侦探大人就是不一样，脑子就是厉害就靠你了”

    “学姐”云幼仪突然招手喊道。

    只见一个长相标致，身材极佳的女孩闻声走了过来，笑着说道：“幼仪，你们到了”

    云幼仪自信的说道：“学姐，拜托你了，我们的节目绝对没问题，一会可以提前彩排，让你们看一下”随后指着学姐说道：“这就是谢思佳学姐，大美女哦”

    随后又指着夏洛和夏冰瑶说道：“这是我们的表演者。”

    谢思佳点了点头，说道：“跟我来吧”

    随后带着一行九人走到了后台，找到了一个穿着得体，面向英俊的男人，也就是蓝海大学学生会的会长，李睿桦。

    谢思佳说道：“你们稍等啊，我去跟他说一下”

    只见谢思佳走到李睿桦身边，附耳说了几句话。然后李睿桦的脸色就变了。拉着谢思佳来到了去了后台的仓库间，很快里面就传来了断断续续的争吵省。

    “你这人怎么回事，节目顺序早就安排好了，再说什么时候有大一新生压轴的，你这就是胡闹”

    ……

    “不行”

    ……

    “不行”

    由于隔着门，只能听到李睿桦那比较打的声音。

    半响后，李睿桦一脸怒容的走了出来，来到夏洛等人面前，刚要说话，就看到了犹如画中人一般的夏冰瑶，瞬间愣住了，双眼射出炙热的火焰。

    随后清了清嗓子，文质彬彬的说道：“是这样的，咱们这个迎新大会每年都是要上电视的，所以压轴部分向来是有高年级学生负责，新生的表演一般就是在中段穿插。”

    “不过你们是蓝海大学古代文学第一期的学生，我作为学生会长自然要多多扶持你们，这样吧，我把你们安排在开头，这个时候大家的兴奋度都比较高，效果不比压轴差。”

    云幼仪有些讨厌李睿桦的眼神，轻声说道：“那就谢谢您了。我们服从安排，你不用过于费心。”

    “嗯”李睿桦点了点头，随手拿出一张名片，递向了夏冰瑶，说道：“学妹，以后在学校里遇到了什么困难，随时可以找我。”

    他看夏冰瑶不接也不气恼，转身交给了云幼仪潇洒的离开了。

    云幼仪拿着名牌，不悦的说道：“真讨厌”。



第113章――【琴笛合奏】



  云幼仪随手就把李睿桦的名片扔了，至于夏冰瑶全程似乎都没有看到李睿桦一般。

    半响后，谢思佳走出仓库，有些尴尬的说道：“幼仪，我可能想的太简单了，睿哗那边不太好安排。”

    云幼仪说道：“学姐，刚才你的男朋友说帮我们安排到开场，谢谢你”她也不知道该怎么说。

    谢思佳若有所思的看了一眼夏冰瑶，点了点头，离开了。

    云幼仪看着离去的谢思佳，说道：“唉，怪不得人家说大学就是一个~小社会。”

    就在这时一个人快步跑了过来，说道：“你们就是古代文学专业的-吧”

    “是”

    “嗯，一会你们第六个上，抓紧时间去化妆，换衣服，好好表现”随后又急匆匆的走了。

    ……

    很快时间就过去了，姜暮雨也带着柳思楠来到了会堂，而且还是做到的前排，毕竟这点特权还是有的，而且此刻夏洛的直播机正飘在柳思楠的身边，正在进行直播。

    “这蓝海大学不愧是全国前五十，这会堂可真够大的。”

    “想想我以前的学校，简直就是简易房啊”

    ……

    “妲己大小姐，今晚夏侦探到底什么节目啊？透露一下？”

    “就是啊，让我们心里有一个底”

    水仙花：“妹，给姐姐透个底啊~”

    柳思楠一吐小香舌，笑道：“秘密夏洛哥哥不让说”

    水仙花：“你个可恶的小迷妹”

    “可恶的小迷妹”

    “可恶的小迷妹”

    ……

    时间一点点过去了。大一的新生也全部到位了，迎新大会正式开始。

    领导讲话，主持人开场，热歌热舞，还有一个小品，不得不说蓝海大学的迎新晚会质量很好，很快就进入了高潮。直播间也是热闹无比。

    当小品的人员下去以后，女主持人走了上来，朗声说道：“下面有请大家欣赏古代文学专业为大家准备的琴，笛合奏，刚好遇见你”

    随着支持人的报幕，整个灯光暗了下来。在后台准备的诸位，纷纷赶上台前。

    柳思楠兴奋的喊道：“夏洛哥哥的节目到了”

    灯光再度亮了起来。

    夏冰瑶一袭长裙静坐在古琴前。夏洛身穿一身白色中山装，脸上带着一个面具，手持碧绿玉笛，站在旁边。

    “为什么？为什么？天啊，我怎么感觉夏侦探这造型酷毙了，明明这么有才华，还跟我们在颜值界抢饭碗”

    “就是啊苍天啊你太不公平了”

    “妲己大小姐，危机啊，大危机啊。那个妹子忒漂亮啊”

    “警花大人，我觉得你要抓紧了，近水楼台先得月。你看又出来一个妹子一看就是夏侦探的桃花劫来了”

    柳思楠笑道：“暮雨姐，好多人都在说，近水楼台先得月，让你抓紧了”

    姜暮雨俏脸一红，心虚的说道：“我们家小楠还小，这些乱七八糟的东西别乱教”

    “吆，警花大人脸红了，看来感受到压力了”

    此时夏冰瑶伸出纤细，白嫩的玉手，缓缓的弹了起来。

    “噔~”一声，琴声响起，如歌的琴声，如春风划过，让所有人的心瞬间静了下来，犹若黑夜里的明月让人不自觉专注起来。

    随着琴声的响起，分站两侧的两男四女纷纷拿起毛笔开始写了起来。

    慢慢的琴声开始减弱，就在琴声似止未止之际，清脆的笛声在琴音旁响了起来。

    夏洛边吹边走，缓缓的走到了舞台的中央，笛声清脆起伏，繁音渐增。

    坐在古琴后的夏冰瑶缓缓起身，走向夏洛，双眼深情的望着夏洛，开口唱到。

    因为我刚好遇见你

    留下足迹才美丽

    风吹花落泪如雨

    因为不想分离

    因为我刚好遇见你

    留下足迹才美丽

    风吹花落泪如雨

    因为不想分离

    因为刚好遇见你

    留下十年的期许

    如果再相遇

    我想我会记得你

    随着夏冰瑶的歌声，旁边的人纷纷拿自己写的字拿了起来，正好就是歌词，每一个人都代表着一种字迹，一种性格，一种体悟

    在这瞬间会堂所有的声音都消失了，似乎害怕自己的声音参杂进去，破坏力那份美丽。

    整个曲子就是夏洛的笛声和夏冰瑶的歌声，随着笛声的降低，灯光再次暗了下来。

    夏冰瑶再次回到了古琴旁，弹奏了起来。

    最后琴，笛之声同时消散。一切归于平静。

    然后灯光再度亮起，夏洛收起玉笛，夏冰瑶收回双手，同时像观众颔首示意。

    众人显然还没有从音乐中走出来，直到看到两人颔首，这才反应过来。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

     啪啪啪啪~雷鸣般的掌声，瞬间响起，经久不衰。

    而直播间里更是翻了天了

    “66666，威武，霸气”

    “MMP，老子现在就想说一句话，羡慕嫉妒恨啊”

    “太帅了老子要去学笛子，谁特么也别拦老子”

    “大哥，你还是去学吹箫吧，没准还有一条出路”

    “夏侦探，人家会吹箫，要不我们来一个箫，笛合奏吧”

    鎏蓝花打赏铂金面具1：“夏侦探，请收下奴婢吧，白天会做饭，晚上会暖床，夜里会吹箫”

    水仙花打赏钻石面具1：“小楠妹子，别怪姐姐下狠手了，等我忙完这个生意，就去找夏侦探去，这样的男人不争取一下，姐姐这辈子都回后悔的”

    ..... ...

     “夏侦探请再次收下我的膝盖~倒贴的不是没见过，这么倒贴的还真没见过”

    薪火打赏钻石面具1：“夏侦探，我真不知道还有什么是你不会的？老火佩服”

    星星之火打赏钻石面具1：“慕名而来，没想到却看到了这么精彩的演出，绝对专业级的，尤其这歌和曲子竟然是原创的，令人佩服，不知道是谁创的？”

    柳思楠自豪的说道：“当然是我夏洛哥哥创造的。”说道这不禁脸又红了起来，显然又起来了那晚她疯狂的样子。”

    当夏洛等人下楼去后，后一组上去了，不过显然所有人都还在讨论刚才的表演，估计后面三四组表演都要悲哀了

    夏洛一行人刚回到后台，就发现后台的氛围不对，发现好多人都聚在后天的仓库门前。

    他快步跑过去问到：“怎么了？”

    “学生会长李睿桦进了仓库到现在还没有出来，而且叫了半天也没有反映，打电话也不接，我们担心出事了”一个女孩焦急的说道。

    夏洛皱着眉头问道：“是里面反锁就无法打开的门？”

    “嗯”

    夏洛摘掉了一直带在脸上的面具，说道：“撞门”

    “夏侦探”



第114章――【我们来场豪赌】



  夏洛摘掉面具，平淡的说道：“撞门”

    “夏侦探，是您”一个男生立刻就认出了夏洛。

    这一声“夏侦探”立刻引来了所有人的瞩目。

    夏洛说道：“在场有刑侦专业的吗？”

    立刻站出来了四个人。三男一女。

    夏洛点了点头，说道：“在场的其他人全部后退，没有我的允许谁也不许进入仓库”随后对其中一男的说道：“把这里隔开。”

    然后又对那个女孩说道：“你认识姜暮雨吧”

    “夏侦探，我认识姜学姐。”

    “她就坐在第一排，你去把她和旁边的女孩叫过来”

    “是”

    随后对一个男人说道：“你去教育处，让他们联系各班级辅导员，准备带各班级回宿舍。”

    “是”

    夏洛个“四九三”最后一个体格健壮的男人，说道：“你和我一起撞门”因为他闻到了浓郁的血腥味。

    “是”

    两个来到门前开始撞门。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    咔嚓~一声，门被撞开了。夏洛第一时间就走了进去。只见一个李睿桦躺在地上，地上一个巨大的血泊，胸口插着一把匕首。

    旁边的刑侦学生看到这一幕，惊慌失措的喊道：“夏侦探，他……”

    “闭嘴，关上门”夏洛冷声说道。他快步走过去，摸了摸李睿桦的颈动脉，无奈的摇了摇头。

    从出血量和匕首的位置，李睿桦死了一段时间了

    他转过身这才发现在门的旁边还躺着一个非常漂亮的女人，他急忙跑过去，一摸，松了一口气。

    他拿起女孩身上的手帕，远远的闻了闻，一股甜腥味传来。

    “乙醚”

    就在这个时候被派去的那个男同学回来了，在门外轻声叫到：“夏侦探”

    夏洛小心的打开门，问道：“怎么了？”

    那个男同学说道：“夏侦探，会堂外出的两个大门都被锁住了，打不开，而且我在那里找到了一个纸条”

    他直接把纸条递给了夏洛。

    夏洛一看上面写着：“夏侦探，我们玩一个游戏怎么样？就像豪赌那样既刺激又痛快，用你的这些同窗的命怎么样？”

    夏洛皱着眉头问道：“这纸条在什么地方发现的？”

    大门的门把手上贴着的，门把手上面还盖着一块黑色的布，门从里面被反锁了。”

    “反锁了？”

    夏洛对两个人说道：“你么你看好这里没有我的命令谁也不许进来”

    “是”

    而他则快步走了出去，刚好碰到了赶过来的姜暮雨和柳思楠。

    夏洛一挥手直播机指着飞了过来，再次绑定在他的身上。

    随后对姜暮雨说道：“你跟我来小楠，你在这等我们”随后顺手关闭了直播机。

    “？？？？？？？？没信号了？”

    “咦，怎么了？怎么突然黑了？没电了？”

    “你特么逗我？你什么时候听说过侦探的直播机会没电？”

    “那怎么黑了？”

    “我怎么知道”

    不光直播间的人懵了，

    姜暮雨也不解的问道：“发生什么事了？”

    “命案”夏洛沉声说道。

    “什么”姜暮雨的脸色顿变。

    两人赶到了会堂的两个大门，只见门把手上盖着黑布。掀开黑布，一把巨大的U型锁横在把手之间，没留一点缝隙，钥匙孔也被堵死了。

    就在这时夏洛在锁条的后面发现了非常细的线，线一直顺着门缝延伸到地板，夏洛直接掀开了铺着的地毯，顺着线来到了旁边的观众席，在椅子下面看到了一个红色的光芒正在一闪闪。

    他轻轻的把里面的东西往外拽，就在刚露出半边的时候，就无法移动了，似乎在里面被什么东西扯到了。

    而夏洛看到眼前这个带着计时器的炸弹以后，骂娘的心都有了，华国军火的管控在世界都是最严格的，对方到底怎么弄到了这么多C4

     “这个混蛋是不是疯了。真他妈的当拍米国大片呢麻痹的”夏洛直接爆了粗口。

    “夏侦探，你的表情似乎是愤怒啊这可不好，愤怒是智者最大的敌人。”

    夏洛直接拿起连接在炸弹上面的手机，冷声说道：“你到底想干什么？”

    “想和夏侦探来一场豪赌啊非常刺激”

    “刺激你妈隔壁~”夏洛再次爆了粗口。

    “夏侦探，理智。题我已经出好了，别忘了开直播机，我还等着夏侦探的直播大会呢，时间的最后期限就是这场迎新大会结束之时. ......鉴于夏侦探的骇客技术太过厉害，所以我采用的是加密定时的方式，能够组织这场烟花的人只有你呢，钥匙现在就在您的手里，当然了你要是破坏规矩，强行打开门，那结果就不一样了”

    随后视频电话挂了，就在视频电话挂断的瞬间，手机自动启动了一个计时装置。

    90：00

     时间一个半小时。

    夏洛直接把手机和炸弹再次推了回去，启动了直播机新增加的超声波探测功能。

    随后整个会堂的结构图出现在夏洛的眼前，五个和炸弹形状相同的物体分散在整个会堂的五个部分。

    姜暮雨问道：“夏洛，我们现在是不是要停止演出啊”

    “不行那样会引发学生的恐慌”夏洛冷静的说道：“会堂的大门位于会堂的最南侧，厕所在会堂的东侧旁边，再加上灯光比较暗，所有人注意力都在舞台上，没有人会注意到这里的情况，让演出继续吧。”

    夏洛直接给伍洪打了电话，说道：“伍局，我是夏洛”

    “夏侦探怎么了？听说今晚你也有表演啊可惜我去不了”伍洪爽朗的声音响起。

    夏洛轻声说道：“伍局，蓝海大学的演播大厅被人装了炸弹。”

    “什么，又是炸弹？”伍洪只觉的自己的小心脏瞬间爆炸了。当了一辈子警察了，他也就遇到0.8两次恶性爆炸事件，结果现在一个星期就又遇到两次。

    夏洛沉声说道：“是的，演播大厅的门已经被锁上了。我担心有人强行开门会引爆炸弹，希望您派人控制住外围，千万不要强行破门而入。”

    伍洪说道：“你放心，我这就安排”

    夏洛挂了电话，又给纪林打了一个电话，叮嘱他先安排人守好门等警察到来。

    随后他和姜暮雨再次回到了仓库，现在第一件事就是墨的考题，这桩杀人案。会堂大门，让刑侦专业的学生守着就行了



第115章――【不可能犯罪了】



    夏洛和姜暮雨回到仓库门前。

    柳思楠有些担忧的问道：“夏洛哥哥怎么了？”

    夏洛摸了摸她的脑袋，柔声的说道：“发了一起命案，相信我很快就会解决。”

    “嗯，夏洛哥哥是天底下最棒的侦探”

    夏洛嘴角一扬，暗道：“墨，你的挑战我接下了，我的王者之路无人可挡”随后他对直接机说道：“开启直播大会”

    “是”

    原本漆黑的直播房间再次亮了起来。

    侦探直播和平时的直播是不同的，所有关注并且绑定手机号的用户同一时间收到了直播通知，不少人一看是夏洛的直播大会，一脸茫然，大晚上7点开直播大会没听过啊

    但是夏洛的直播大会能错过吗？

    显然不能。

    尤其是刑侦专业的学生，还有各个警局的警员分，纷纷点了进去，再加上本来就有很多人没有离开，直播间瞬间热闹起来

    “唉，又亮了难道刚才真没电了”

    “咦，不是看演出吗？这是后台吧”16

     “夏侦探把面具摘了啊？”

    外勤小李：“夏侦探，你又接了案子？也太勤奋了吧，上一次直播大会刚结束一个星期”

    刑侦四年级刀子：“直播大会？夏侦探，今晚不是你们新生的迎新晚会吗？”

    东洲小月牙：“夏侦探，你在这么频繁的开直播大会，我都没钱吃饭了，全打赏你了”

    夏洛平静的说道：“因为某些原因，现在开始我将行一场直播大会，一会有不适的人可以退出。”

    他对姜暮雨说道：“暮雨，你去把所有刑侦专业的老生全部集合起来，辅助调查，维持秩序，并且把所有和李睿桦接触过的人全部找过来。”

    “是”姜暮雨小跑离开了。

    夏洛再次走进了仓库，两位刑侦专业的学生还守在那里。

    而直播机已经开始自动拍照了。

    “靠靠靠，那是死人了吧，心脏插着一把匕首。”

    “怪不得夏侦探说不适应就退出，这还是我第一次见到呢”

    “真的有点渗人啊”

    刑侦四年级刀子：“这样的好多了，夏侦探之前破的那个水窖的案子。你们看了得把隔夜饭都吐出来”

    而此时正在赶往这里的伍洪，旁边的魏剑拿着手机说道：“夏侦探的直播间，死了一个男性，看样子应该是一刀毙命”

    伍洪阴沉着脸，对前面的警员说道：“再开快点务必第一时间感到蓝海大学。案子就交给了夏侦探了，我们要相信他。”

    “再快点”从接完电话，他身上的冷汗就没听过。

    八千人啊，那可是八千人啊，一群刚刚步入大学的高中生，没有经历过风雨，就算没有炸弹，一旦发生踩踏事件，那也是会死人的，万一炸弹爆炸了……

    “黑暗组织真他妈的是疯了”

    终于直播机拍够了照片。

    夏洛缓缓走到李睿桦尸体钱，开始检查起来。

    “一刀毙命，直接刺破了心脏”

    “口唇部有轻微按压痕迹”

    “瞳孔清澈”

    “尚有体温”

    “身体还处于完全松弛状态，连下颚也没有尸僵”

    “衬衫没有明显折痕，没有拖拽痕迹。”

    随后他轻轻的解开了死者的衬衫，翻转身体看了一下。

    “没有尸斑”

    “死亡时间半个小时以内”

    随后他再看蹲在匕首旁边端详起来。

    “匕首横刺，下压四十五度角，穿过胸骨，未伤及心包，心室，直接刺破冠状动脉，导致失血过多死亡。”

    夏洛站起身来到那个刚清醒的女孩身边，问道：“你叫什么？”

    “林菲菲”她无力的回答道。因为乙醚中毒她现在浑身无力，头晕，恶心、

    夏洛问道：“你为什么会昏迷在这里？”

    “谢思佳说越我过来谈谈，结果我一进来就被人用布捂住了嘴，后天我就什么都不知道了，睿桦他……”林菲菲说着说着就哭了。

    “那你为什么杀他？”夏洛问道。

    “我怎么可能杀睿桦，我那么爱她。”林菲菲有些激动的说道。

    夏洛平淡的说道：“因为他有女朋友了，凶手不是你是谁？”

    林菲菲猛地站起来，双腿一软又坐到了地方，焦急的说道：“我真的没有杀人啊我真的是一进来被迷晕的，应该是一个女人。没错应该是谢思佳那个女人，她迷魂我的”

    “你怎么知道是女人？”夏洛问道。

    “因为她的胸部很软，那是女性的胸部，绝对是她。”林菲菲肯定的说道。“而且我杀人了，怎么还把自己迷晕啊，我真的没有杀人”

    旁边的刑侦学生不屑的说道：“别说谎了这个房间除了你，就没有其他人，你说谢思佳杀人？她杀了人怎么出去？难不成她是超能力？能够隔着门控制匕首杀人。”在他看来就是林菲菲杀了李睿桦，然后在迷昏自己，以此为借口摆脱嫌疑，实在是太幼稚了。

    整个仓库是一个高度近五米的巨大房间，只有在贴近房顶处有透气窗户。

    仓库虽然几个两米高的柜子，但是并没有在靠着墙，离墙壁有一段距离，就算是乔丹来了也不可能583从柜子蹦到窗户上。

    除了柜子以外，就只有一个一米高的桌子，他还真不信有人能一跳三四米。又不是拍武侠剧。

    所以现场的一切都表明，杀人的就是林菲菲。

    显然直播间的人也不信。

    “夏侦探，你别被她骗了。绝对是他的”

    “妈妈说了，越是漂亮的女人，越会说谎。”

    “是啊这样的环境要不是他杀得，那真的就只有鬼神杀人了普通人根本做不到”

    东洲市局大月牙：“夏侦探，按照环境来说，只要两种可能，要么是死者自杀陷害凶手，要么就是那个女人杀人，然后再把自己迷晕，不可能是外人杀人。”

    新区警局王勉：“夏侦探，刚才我也仔细的打量了房间和那个门，认可上面那位同志的意见，要么是自杀，要么就是那个女人杀人。”

    夏洛看着热闹的弹幕，没有回应。此刻他完全相信林菲菲不是凶手。那么这就是一桩“不可能犯罪了”

    因为一个活人不可能在这样一个密闭的空间杀了人，然后在凭空消失不见。

    “墨，这就是你的挑衅吗？”



第116章――【即将被终结的王者之路】



  夏洛直接对那我刑侦专业的学生说道：“你去帮仓库的所有明细拿过来。”

    “是”

    直播间的人看着夏洛不回答，不禁问了起来。

    “夏侦探，难道她不是凶手吗？这还有什么好查的？”

    “我觉得夏侦探就是想得太多了，非要一一验证”

    “这是对的，毕竟是杀人案”

    “夏侦探威武”

    “66666”

    “就我一个人觉得那个凶手很漂亮吗？唉，可惜了这么好一个姑娘，有啥想不开的，要杀人”

    “确实挺漂亮，越是漂亮的女孩，越是接受不了失败啊”

    就在这个时候姜暮雨带着三个女人走了进来。

    “夏洛，今天晚上所有跟李睿桦接触过的人，基本上都是工作，所以一直都呆在后台，没有离开过众人的视线，只有他们三个离开过后台。”姜暮雨说道。

    三个人正是李睿桦的女朋友，谢思佳。

    学生会的副会长，刘馨。

    还有一个主持人，王梦琪。

    三人一进来看到躺在血泊里的李睿桦瞬间变色。刘馨和王梦琪更是吓得瘫坐在地上。

    夏洛问道：“谢思佳，你看到你的男朋友死了，难道不伤心吗？”

    谢思佳平淡的说道：“就在刚才我们已经分手了，我受够了这个人渣。”

    她看向缩在椅子上的林菲菲说道：“现在看来一切都是报应，他果然死了。肯定是被你杀死的吧，毕竟你这样的天之娇女，知道自己的男朋友竟然是一个到处拈花惹草的烂人肯定受不了。”

    林菲菲摇头说到：“不是我，明明是你把我叫到这里的”

    谢思佳一脸平静的说道：“我不知道你在说什么我已经跟那个渣男分手了，更不会和你这样曾经情敌见面。而且在这个密室里除了你还有谁。”

    “不，不是我”林菲菲站起来，扑向了谢思佳。

    姜暮雨一把拦住了林菲菲，冷脸说道：“请你不要激动．‖”她刚才也趁机观察仓库的环境，这样的情况要不是林菲菲杀人就怪了。

    夏洛则走向了那位学生会副会长，问道：“你叫什么？”

    “刘馨”

    “你为什么单独见死者”夏洛问道。

    刘馨俏脸一红，看了一眼谢思佳和林菲菲没有说到。

    姜暮雨冷声说道：“这是命案，你现在是嫌疑人”

    刘馨也顾不到隐瞒了焦急的说道：“睿桦，哦，李会长叫我到仓库，然后……然后……温存了一会”

    刚平静下来的林菲菲再次站了起来，说道：“什么？你跟睿桦……”

    刘馨红着脸点了点头。

    夏洛一皱眉头，来到了死者的身体边，解开了裤子，拉开内裤，果然看到了精/斑的痕迹。

    随后最向最后一个女生，那名主持人王梦琪，问道：“你为什么单独见死者？”

    王梦琪一脸厌恶的说道：“因为开始的时候我念错了台词，李会长训了我一顿。还对我动手动脚，我就负气离开了。”

    随后姜暮雨在夏洛的示意四个女孩离开了。

    直播间听完几个女孩的话，也是议论非非。

    “卧槽，知道的以为是学生会长，不知道的还以为是哪来的大领导呢，屁大大点权利，干的事情可真不少啊槽，羡慕死老子了”

    “羡慕个鬼啊，你没看他都成鬼了特别色鬼一个，该死”

    “这么三个漂亮的女人都被他给糟蹋了”

    “这样一看那个林菲菲因愤杀人的概率很大啊，我看那个谢思佳已经对这个渣男彻底死心了”

    “没错唉，这么漂亮一个女人，为一个渣男杀人真不值”

    “是啊真是傻姑娘”

    直播平台的人也异常的激动。李睿桦的条件很好，眼光也很高，谢思佳，刘馨，林菲菲都是非常漂亮的女人，尤其林菲菲是三人中最漂亮的。

    竟然冲动之下犯了杀人罪，让众人须臾不已。

    “咦？夏侦探为什么还不判决？这都这么明显了？难道凶手不是那个女孩？”

    “不可能吧，要不是那个女孩，真的就是鬼神作祟了，别扯淡了”

    夏洛看着眼前三个女孩，他已经知道了凶手是谁，但是他却在没有在凶手身上找到任何线索，来帮他解开这个密室的原理。

    “不可能犯罪”

    如果不能解开密室的手法，那么证据也就不具备效力，因为“不可能犯罪”就是最有效的不在场证明。

    此时伍洪已经到了蓝海大学，警察直接在蓝海大学的会堂外面拉起来警戒带，防止任何人靠近。拆弹组也到了，随时待命。

    第一时间拨打了夏洛的手机。

    “夏侦探，里面的情况怎么样？”

    夏洛回到：“现在里面的情况稳定，学生们还在看表演，没有发现大门被锁的事情。因为黑暗组织的原因，我现在必须开着直播机，很多蓝海大学的学生也在看，用不了多久，命案的消息就会散开。”

    伍洪焦急的说道：“．ˇ现在是特殊时刻，我已经向局里递交了申请，你可是直接进行宣判。先把命案结束，关闭了直播。我们再想办法拆除炸弹”

    “不行林菲菲不是凶手”夏洛冷静的说道。

    “什么？林菲菲不是凶手？难道是李睿桦自杀？”伍洪惊讶的说道。

    夏洛摇了摇头，说道：“凶手是谢思佳”

    “这怎么可能？”伍洪难以置信的说道，他刚才也看了那个仓库的视频，除非谢思佳会飞，否则根本不可能杀人以后逃出去啊

    “你确定？”伍洪问道。

    夏洛一字一句的回答道：“我非常确定”

    伍洪瞬间明白了夏洛的难处，怪不得夏洛在审问完以后就一言不发。

    从现场来看只有可能是林菲菲杀人，如果判林菲菲是凶手，那么黑暗组织的人肯定会把谢思佳是凶手的证据拿出来，这样一来夏洛的王者之路李赵的就断了。

    可是如果坚持谢思佳是凶手，那么没有证据，就无法结案，如果最后炸弹爆炸了，那八千名学生就……

    也就是说此刻夏洛面对是两条路，王者之路和八千名学生的生命，二选一。

    “难道夏洛的王者之路就这样被终结了”伍洪不禁悲哀的想到。正常情况，伍洪绝对相信夏洛能够破这个案子，可是面对八千人生命作为赌注，一般人还能平静的思考吗？

    “夏侦探，我相信你，有事我跟你一起扛”伍洪郑重的说道。

    夏洛听到伍洪的话，嘴角一挑，说道：“伍局，放心吧，自从我出师以后，我就没有输过，而且我也没有输的打算”

    “黑暗组织，不过是活在下水道的阴沟老鼠罢了”



第117章――【两百八十公分的高度】



    夏洛挂了电话，就开始围着仓库开始搜索起来。仓库顶部的换气窗只能半开，一个胖点的男性都钻不出去，但是女性可以轻松的钻出去。

    门口的大门没有钥匙，反锁以后就无法打开，门是他亲自撞开的，所以当时的状态绝对是反锁的。

    那么唯一可能出去的就是换气窗。

    以谢思佳的身形绝对可以轻松的从换气窗跑出去。但是问题在意作为一个普通人，她是如何跨越那近四米的高度。

    夏洛转了一圈，来到了墙边的那个桌子处，桌子的高度有一米二左右，仓库除了一些常用的东西，其他上面都蒙了一层薄薄的灰尘，但是这个桌子却擦得非常干净。

    夏洛对直播机说道：“紫光模式。”

    直播机：“是”

    很快在桌子上出现了三四脚印的足迹，还有明显的脚纹。

    “这里是离换气窗最近的，距屋顶四米，距换气窗不过三米。不过墙上却没有明显的蹬踏痕迹。”他轻轻的跳上桌子细细的看了起来，仔细的看了起来。

    “没有，完全没有，连灰尘都没有，到底会是什么呢？有意思”夏洛喃喃自语到。

    “我怎么觉得夏侦探在找能逃出这个房间的办法啊”

    “是啊，难道那个叫林菲菲的真的不是凶手？”

    “不会吧，这房间能飞出去？”

    “可是我记得之前看那些户外主播，有的不是也能助跑爬墙吗？一下爬三四米的墙。”

    “大兄弟，长点心行吗？那得经过长期的训练，而且你没看刚才夏侦探也在看吗？那墙上倍儿干净，哪有鞋印啊？”

    “再说了，那你老大爷门，你什么时候见过一个姑娘，助跑怕上四米的墙。”

    “对啊，刚才那三个姑娘还都穿的是高跟鞋，这特么要能爬墙，我宁愿相信是有小李飞刀，从换气窗，嗖~一声，扔进来一把匕首，一刀致命穿高跟鞋爬墙，亏你们想的出来¨．”

    “艹~都喷老子，那你们说说看，夏侦探为什么不宣判，我老子敢打赌，凶手绝对不是那个林菲菲。要是她真的是凶手，老子直播吃翔~MMP的，要是她不是凶手你们吃”

    “呦，爷这暴脾气，来就来~”

    “……”

    相较于普通人，所学学刑侦的学生和现役的警员全部息声了，因为从夏洛的表现就可以看出来，林菲菲不是凶手，他在找能够从房间离开的办法。

    所有人也陷入了沉思，整个仓库除了柜子，就没有一个足够高的东西，如果真的是把东西垫起来，在离开，那么离开房间以后，根本不可能再把东西回归原位。

    最终他们得到的结论，还是不可能

    就在这时一名刑侦专业的学生，把仓库的入库单拿了过来。

    “夏侦探，这是最近所有入库的物品的清单”

    夏洛结果入库清单细细的看了起来。

    就在这个时候直播间突然出现一个超长的弹幕。

    “夏侦探，你的时间不多了，那可是八千条生命啊，难道你要成为华国建国以来最冷血的刽子手吗？”这句话被复制了好多遍，出现在弹幕中。

    “？？？？什么鬼？”

    “哪来的神经病？瞎叫唤什么？”

    “房管呢？吃干饭的？”

    夏洛嘴角一挑，冷笑着说道：“墨，你就这么急不可耐，是不是怕我找到证据啊。”

    他随后把清单表放下，朗声说道：“直播大会马上开始，由于情况特殊，这一次将有我来宣判”

    很快四个女人在姜暮雨的带领下再次回到了仓库。

    夏洛首先把林菲菲单独叫了过来，说道：“我有一个问题需要核实一下”

    “您问吧”林菲菲失神的说道。

    夏洛悄声说了一遍。随后有叮嘱道：“你一定要好好回忆一样，是不是我说的那样，你穿的衣服比较薄可以感觉到的。”

    林菲菲的俏脸瞬间爬上了红云，随后仔细的回忆起来，然后点头说道：“夏侦探，没错，我确实是感受到了那个部位的存在。”

    夏洛嘴角一扬，暗道：“证据找到了”

    他带着林菲菲回去以后，朗声说道：“现在直播大会正式开启”

    墨看着视频里的夏洛，冷笑道：“夏侦探，赶紧选择吧是选择宣判林菲菲是凶手，导致破案失败，失去王者之路的资格，还是无视八千名学生的死亡，凶手就要伏法么？”

    “我真的非常期待你的选择啊？能够毁掉你这样一个天才实在是太令人兴奋了，哈哈哈哈，开始抉择吧”

    夏洛朗声说道：“我先正式宣布抓捕凶手，谢思佳”

    姜暮雨瞬间愣住了，但是她对夏洛确实百分百信任，还是第一时间控制住了谢思佳。

    收在外面的伍洪，听到夏洛的话，冷话立刻冒了出来，心中祈祷到：“．ˇ一定是找到证据了，一定是找到证据了”

    谢思佳脸色骤变，冷声问道：“夏侦探，你有什么证据说我是凶手，我当时根本就不在这里，你不会认为我会飞吧”

    “什么？谢思佳是凶手？”

    “whatfunny，夏侦探你搞那样？”

    “就是除非她会飞。”

    夏洛冷笑道：“你虽然不会飞，但是你会跳”

    屏幕前的墨，听到夏洛的话，脸色顿时冷了下来，说道：“夏侦探，你还真是一个难缠的对手啊难道你真的破解了我的手法。”

    夏洛自信的笑道：“你最大的倚仗不就是这间密室的作案手法吗？说穿了简直一文不值。”

    墨听到“一文不值”四个字，双眼顿时射出一到冷光。

    “仓库的屋顶距地高度有五米，整个仓库最高的也不过是两米的柜子，让人下意识就会产生这个房间只要在屋内反锁上门，就得吗好绝对无法出去。”

    “这其实只是利用了人们的一种视觉错觉。”

    “屋顶虽然很高，但是换气窗本身就有六十公分，再加上换气窗离屋顶的距离。所以我们解决的只有四米的距离”

    谢思佳说道：“你是说，我能够跨越四米的高度？您真是看得起我。”

    其他人也纷纷看向夏洛，显然四米也不是人能够跨越的。

    夏洛指着墙边的桌子，说道：“你不需要跨越四米，那个桌子的高度一米二，所以你需要跨跃的高度只有两百八十公分。”



第118章――【密室的手法】



   “两百八十公分也不可能啊？”众人脑海里分分的想到。

    大厅的外的魏剑也对着手机说道：“那个谢思佳身高也就一百六十公分的样子，就算伸起手臂都不到两米，难道夏侦探认为谢思佳能够平底起跳，超过一米？而且臂力在不蹬墙的情况下，能把自己撑起来？看她的体格就不可能啊来个武警都不行”

    “哪那么多废话，听夏洛分析。”伍洪生气的说道，他也紧张啊。

    夏洛看着众人惊诧的目标，自信的说道：“其实有几张纸就能完成。”

    “纸？开玩笑”

    “？？？？怎么可能？”

    “踩着纸能上天？”

    夏洛说道：“纸，这东西很软，所以很少有人会想到他能支撑重量，但是把纸卷起来，做成一个竖桶，却能支撑起惊人的重量。”

    就在这个时被夏洛派去那贴在会堂里海报的男生回来了。只见他手里拿着四张巨大的海报。

    夏洛说道：“按我交给你的开始把”

    “是”

    随后他继续说道：“学校为了宣传这次的迎新大会，特别制作了一些海报，最大的规格是两米宽，两米长，最小的是一米五宽，五十公分长，等多种规格。”

    “我们分别以五十公分宽，一米宽，一米五宽，两米宽，四中463规格的海报，把海报卷起来，成圆筒形，然后用胶带缠起来。”

    “当四个海报都卷完成以后，在用交代把四个圆通再次卷起来。最后在上面在缠上胶带，留出来一个两米长的富余胶带攥在手里。”

    夏洛边说，那个男生就边做，最后一个四个高低不平的圆柱形就出现了。

    “这样一个简易的梯子就出来了”

    夏洛把“简易梯子”放在桌子上，因为四个圆柱紧紧相连，所以非常平稳。

    他对姜暮雨说道：“暮雨，你来试试”

    姜暮雨双眼闪着异彩，来到桌子上，首先踩在了五十公分的圆柱形上，然后是一米，一米五，最后立在两米的圆柱上。半个身子已经在换气窗边了。然后轻轻一用力，就坐在了换气窗上。

    夏洛说道：“因为会堂在地下，换气窗里外面地面的距离只有一米多，哪怕是一个女生也可以无伤的掉下去。”随后他说道：“现在拉你手里的胶带。”

    姜暮雨点了点头，通过胶带直接把“简易梯子”拉了起来，在换气窗比划了一下，说道：“完全可从换气窗扔出去”

    夏洛展颜一笑，说道：“你本上就是学舞蹈的，身体素质和平衡性极好，只要经过几次演练，完成可以做到，而且你是死者的女朋友，想要弄好几张海报也非常容易，你完全拥有杀害死者的机会。”

    魏剑双眼都差点瞪出来，一巴掌拍在自己的大腿上，兴奋的说道：“卧槽，夏侦探真特么神了。”

    伍洪也煞有介事的点了点头，说道：“厉害”

    “666666”

    “~6666666~~夏侦探，威武~”

    “粉一生啊，夏侦探，小妹粉你一生”

    “太，太，太厉害了”

    “完全不知道该如何表达此刻的心情只能再次充值了”

    “吾等最大的错误，就是用常识来判断夏侦探”

    抽刀断水打黄金金面具10：“MMP，刚才要跟老子打赌的人呢？坐等你直播吃翔感谢夏侦探”

    水仙花打赏钻石面具5：“夏侦探，拿去花，姐姐今晚心花怒放啊爱死你了”

    一直喊着要包养夏洛的水仙花土豪，瞬间扔出了五十万

    “威武~”

    “威武~”

    “夏侦探，我发现您的大腿一直缺一个挂架，收下小妹吧，会做饭，会暖床，会吹箫。”

    东洲市局月牙打赏铂金面具1：“夏侦探，佩服你”

    姜暮雨跳了下来，来到夏洛身边，问道：“夏洛，你是怎么发现这个手法的太不可思议了”

    “求科普~~”

    “求科普~~”

    bgcc……

    直播机也大量的跟着问道。

    夏洛解释道：“这个仓库里的东西不多，使用率也不高，所以很多地方都有尘土，但是那个闲置的桌子却擦的异常干净，而桌子上方的墙壁也非常干净，没有灰尘，连那个换气窗周围也非常干净。”

    “擦桌子可以理解，为什么连墙壁和换气窗周围的尘土也要擦拭，唯一的解释就是凶手是从桌子那里，通过某种工具爬了出去，如果不擦拭就会留下证据。”

    “那么剩下的就是找这个工具是什么了？”

    “工具的高度最少能够达一百八十公分，便已攀爬，而且便于携带，还要能够通过换气窗带走，不留在现场。”

    “所以我对照物料清单，找了起来，唯一一个满足上述所有条件的，就只有这次迎新大会特制的海报了”

    “那么她擦拭桌子和墙壁的原因就是不留下任何关于这个工具的信息，就算有人发现这个换气窗比较干净，也不会多想，一场不可能犯罪就完成了”

    谢思佳脸色数变，说道：“我是学舞蹈的怎么了？你说的手法也很神奇，但是如果真的有这个手法，谁都可以做到，你凭什么说我是凶手？”

    夏洛冷声说道：“你今天穿的高跟鞋，根本不可能穿着高跟鞋爬，而丝袜又比较光滑，你必须一次成功，所以为了谨慎你脱了袜子，光脚爬得，在桌子上留下了你的脚纹。”

    谢思佳平静的说道：“我今天本来就来过仓库，当时一时兴起，在桌子上蹦了两下。有我的脚纹很正常啊，但是我并没有杀人。”

    随后她指着林菲菲，厌恶的说道：“夏侦探，我看着一切你都是为了那个贱女人所编造的吧她是不是答应陪你长床了？你这么出力？刚才我还看到你两说悄悄话呢”

    “你胡说八道”林菲菲登时怒了

    谢思佳平淡的说道：“事实胜于雄辩，我只是替姜学姐可惜，没想到你抢了我的男人，又开始抢姜学姐的男人。夏侦探提醒你，别为了这种烂货自毁名声，这样的女人睡不得。”

    墨看着直播，冷笑道：“很好，表现的很好就这样不停的激怒他，相信我，没有证据的，谁都找不到证据的，那是一个任何人都无法找到的证据。”

    “哈哈哈哈，夏洛，你也不行赶紧抉择吧。判刘菲菲有罪，终结自己的王者之路吧”




第119章――【掩藏在身体上的证据】




 夏洛无视有恃无恐的谢思佳，平淡的说道：“证据不就在你身上吗？”

    “不知所谓”谢思佳有恃无恐的说道。今天她穿了一身纯白色的短裙，怎么看都不像有什么能藏证据的地方。

    夏洛平淡的说道：“死者的周身没有任何拖动痕迹，所以林菲菲肯定是先死者之前来到这里，否则她一进门就会看到血泊内~的死者。”

    “所以你首先叫林菲菲来到仓库，偷袭迷晕了她，把她拖到了箱子后面。-”

    “然后再叫死者来，迷晕了死者，跨坐在他身上，用匕首死了他，然后按照刚才方法逃离密室，处理了海报，然后回到会堂，用事先藏好的锁，锁上了大门。但是这里面有一点，我一开始没有想明_白”

    “乙醚的沸点只有37极易挥发，当我进来的时候，闻过那块沾有乙醚的手帕，还有乙醚特有的甜腥味，说明乙醚的浓度很高。”

    “你跟林菲菲的身材相仿，偷袭之下可以控制住她，但是李睿桦身强力壮，乙醚其实并不像大家想象中那么神奇一闻就晕，起码有8-10秒的反映时间。”

    “如果李睿桦突然被你拿一块手绢捂住嘴为什么不反抗呢？”

    “还有一点，你刺破了死者的冠状动脉，在心脏那强大的压力下，就算不拔出匕首，也会有部分喷溅血，这也是为什么死者身下会有那么大一个血泊的原因，那么从匕首的位置和角度来推测，你当时的身体肯定离死者非常近，为什么身上没有喷溅血呢？”

    谢思佳自信的说道：“这有什么想不通的，因为我本来就不是凶手”

    “不，你就是凶手”夏洛自信的说道。

    他嘴角一扬，笑道：“林菲菲说‘她一进来就被人迷晕了’随后又在回忆以后说‘应该是一个女人，因为那个人的胸部很软。’”

    “因为她穿的衣服很薄，触感很敏感，正常来说，如果背后是一个身高相仿的女人，因为女性胸/罩的存在的原因，她应该说感受到了对方的胸部抵住了她，硬要说什么感觉，也是用“硬”这个词，为什么会用“软”这个词？她甚至感受到乳/头这个位置的触感。”

    “那么这一切就有解释了，因为你当时身上没有任何衣服，你是赤/身/裸/体的。”

    “所以当李睿桦进来以后，你在自己的手上撒上乙醚，然后就这样赤/裸的出现在李睿桦的面前，然后用手捂住李睿桦的嘴。”

    “一般人并不知道乙醚的味道，就算闻到这个味道李睿桦也没有反应，而且你当时又是赤/身/裸/体/，李睿桦难免有些吃惊，当然反映过来的时候，已经因为大量吸入乙醚而无力反抗了。然后你就这样骑坐在他的身上用准备好的匕首刺死了他”

    “刺死他以后，你用实现准备好的布擦拭了身体上的血迹，然后在穿上衣服，离开仓库但是血痕用布虽然能擦掉，但是会留下痕迹，而且还可以检查出来DNA。”

    夏洛看着脸色大变的谢思佳，一句一句的质问道：“如果你没有杀人，为什么你的身上会有死者血痕和DNA呢？”

    谢思佳犹如跑气的气球一样，瞬间软在地上，喃喃自语到：“为什么会这样？那个人保证绝对不会被人识破的，为什么会这样？”这一刻她最重要的的那堵墙倒塌了。

    那个男人明明告诉她，没有人会想到她衣服下的血迹，绝对不会

    系统：“恭喜宿主总人气值到达250万，剩余可用粉丝值149万。”

    系统：“恭喜宿主侦破此案，获得侦探点2点。剩余侦探值6点。”

    一场深夜直播直接暴涨了50万粉丝，毕竟直播大会都是白天进行，可是大部分人都是晚上才有空。

    “666666，新生报到~这是我见过的最牛逼的侦探，没有之一”

    “踩纸飞天，赤/裸杀人，凶手不知道死了多少脑细胞才能想出来这么一个神奇的手法，但是夏侦探更吊，全程不到十分钟破解了一句话，师傅在上，请收徒儿一拜”

    “咕咚~一声，跪在地上，请收下徒儿吧”

    “请收下徒儿吧”

    “请收下徒儿吧”

    “自从听了夏侦探的推理，小妹自觉七经八脉为之一畅，七窍倒也开了六窍半，脑海中放佛站立一天地神灵，神灵手持巨斧，双目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小妹倾倒，请收下徒儿吧，愿为您一身红衣红袖添香。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

     “6666，有老夫当年文采，可以拜师了夏侦探，你把我两一起收了吧，还带一个女徒弟”

    整个直播间爆炸了，烟斗，面具满天飞，各种打赏飞起，欢乐的不行。

    夏洛却急忙问道：“密码是什么？”

    “什么密码？我不知道”谢思佳失神的说道。随后突然发疯死的爬了起来，爬到李睿桦的身前，歇斯底里的喊道：“李睿桦，你这个王八蛋，骗我钱，骗我身体，玩够了，就想踹我，我绝对不会给你这个机会的，是我甩了你，甩了你，哈哈哈”

    ..... . ...

     她一边喊，一边拼命的敲打李睿桦的尸体，血迹溅射在洁白的裙子是，刺眼极了。

    姜暮雨一把拉起来谢思佳，焦急的质问道：“密码是什么？这可是八千条人名啊，你是不是疯了”

    “密码？什么密码，我根本不知道什么密码，而且我就是疯了，哈哈哈，没错，我疯了，我杀人了，哈哈，都死吧都死吧”谢思佳歇斯底里的喊道

    就在这个时候谢思佳的手机响了。

    谢思佳看到手机号码，直接按了免提，疯狂的喊道：“你骗我，你说过不会被发现的”

    这时话筒内传来一个怪异的声音：“夏侦探，你还真让我惊讶啊看来你真的有资格做我的对手啊”

    夏洛一把拿过手机，冷声问道：“密码”

    墨讥笑道：“说实话，我真没想到夏侦探竟然能够破解我的手法，而且时间如此之短，实在让我的心里很不舒服啊”

    “密码”两个冰冷的字从嘴里蹦出来。

    墨平淡的说道：“夏侦探，我之前就说话，愤怒是智者的大敌。既然如此我们再赌一场吧，来一场游戏的对决。”



第120章――【破门，拆弹】



 因为王者荣耀的情节问题，老火把那两张删除了，所有章节向前挪了两张，已经订阅过的大大，再次看也不花钱，相当于免费看了两张，希望诸位大大感受到老火的诚意，求支持

    墨冷声说道：“夏侦探，你的这个口气让我非常不舒服啊。你可别忘了，你八千名同窗的性命还握在我的手里。如果没有那个密码，砰~一声，炸弹爆炸了，你就和他们一起下地狱了”

    夏洛冷声说道：“别废话了，我知道你不敢，密码”

    墨脸色一僵，直接挂了电话，把一段暗号发了过去。

    AMAAFL

     MFEAMJ

     BBCDMA

     JAIFBC

     JJCAFB

     MJCAFB

     CAEBCA

     直播间

    “我刚才是不是幻听了？炸弹？”

    “那应该是我们一起幻听了，因为我也听到了炸弹”

    “炸弹，卧槽~我记得上一次好像也见到雷管了”

    “难道刚才夏侦探一直扛着这么大的压力，在破案，太神奇了”

    “夏侦探，难道咱们学校的演播大厅里安了炸弹？我妹妹还在里面呢”

    伍洪在看到电话以后，第一时间就把电话达到了省里的专家破译组，焦急的问道：“这一组暗号，十分钟内，必须破解。”

    破译组的组长，结果暗哨，看了看，眉头不禁皱了起来，任何一个暗号的破解都是需要大量的时间。经过复杂的计算，寻找加密规律，直到最终破解是一个极其复杂的关系，哪能十分钟能破解的。

    “伍局，十分钟，根本不可能”

    “需要多久？”伍洪焦急的问题。

    “这个……暗号破解时间上我们也无法肯定，但是短时间肯定没有办法破解”

    “艹~”伍洪气的直接关了电话。

    魏剑说道：“伍局，你看夏侦探的那个笑容，他是不是破解暗号了”

    只见此刻屏幕上夏洛在盯着手机看了片刻后，脸上露出来一个标识性的笑容。

    就在这时谢思佳的手机再次响了。

    夏洛接通了电话，墨通过变声器的声音再次响起。

    “夏侦探，虽然你说话非常没有礼貌，但是我还是有起码的风度。这个暗号也许有一些难度，时间不多了，不如我们在玩一个游戏吧，如果你赢了我给你一点提示々｀ ”

    夏洛平淡的说道：“不用了，这种骗小孩子的把戏，你到底要玩到什么时候？无趣”

    “这么说夏侦探解开了密码？我很好奇啊”

    夏洛平淡的说道：“密码七行，六列，全部是A--M之间的字母。字母对应的顺序是1-13，从我们第一次见面，你就不停的暗示我，要跟我赌一场。来一次豪赌。”

    “赌博中扑克牌只有1-13，所以说就是为了提示我要把字母换过数字来看如果把这四十二个字母换成数字，就会变成五十五个数字”

    “五十五个数字中除了9全部都是1-6之间，在赌博中只有1-6的就是筛子。而这个9正好位于正中间，显得异常突兀，如果去掉9正好是五十四个数字。五十四正好可以被9整除得6。也就是说密码是六位，每九个数字组成一位密码”

    “每一行，都变成筛子的那样的正方形旁列。”

    第一行就是

    1，1，3

     1，1，6，

    1，2，1，

    “每个点代表了筛子的一。在骰子中，1这个点数最特殊，是最大，最明显的红色。”如果把这9个数字中所有的1用线连起来，就会变成大写的英文字母“R”

    依次接下去。

    3，6，5

     1，1，3

     1，1，2

     “第二行是小写的英文字母o，”

    2，5，4

     1，3，1

     1，1，1

     “第三行是小写的英文字母u，”

    6，2，3

     1，1，1

     1，5，1

     “第四行是小写的英文字母n，”

    2，1，3

     1，1，3

     1，1，3

     “第五行是小写的英文字母d，”

    1，6，2

     3，1，6

     2，3，1

     “最后一行只有三个点，无法组成英文字母，但是确实一个放大的版的筛子。那么代表的就是数字3。”

    “所以说你的密码是Round3。”夏洛平淡的说完，当说道的时候，双眼闪着寒芒。

    Round3：意思是第三回合。也就是说这次的事件，不过是第三回合的开场仪式。

    “啪啪啪啪~夏侦探，不到一分钟就破解了。厉害，厉害那么第三回合，我们之间正式的战斗就开始了”墨挂了电话。

    “哈哈哈哈哈~”在房间内疯狂的大笑了起来，他浑身颤抖的摸着自己的胸口，说道：“太兴奋了，太兴奋了，夏洛，我们真是棋逢对手，将遇良材啊，我都忘记多久没有这种感觉了。这种让我热血沸腾的对手，只有打败你，从而成为仲裁才是最理想的”

    “夏洛，你已经落入了我的圈套，无路可逃了不管你如果挣扎，你都无法逃脱我的掌控，因为你在最初的时候就已经错了哈哈哈~~~~”

    他直接拿起另外一个手机，像一个人发送了一大串字母，冷声说道：“夏侦探，第三场开始了”

    夏洛边走边说此刻已经来到来到了会堂大门，拿出炸弹上的手机，毫不犹豫的输入了密码。

    上百万的人随着夏洛的手指起落，心都绷得紧紧的，尤其是门外的刑警们，生怕，听到砰~的爆炸声。、


    嘀嘀嘀~手机连响三声，炸弹上面的指示灯顿时暗了，密码输入正确。

    炸弹灯灭的瞬间，正捧着手机看着伍洪一屁股坐在台阶上，刚才他的心脏都快蹦出来了。旁边的纪林也是大口大口的喘着气，仅仅一个呼吸的时间，似乎用尽了全身的力气。

    “．ˇ老天保佑啊”

    破译专家组的一群人，此刻觉得脸火辣辣的，他们笃定需要很长时间，结果夏洛连一分钟不到就破解了，不带这么打脸的

    一直关注这个案子的安珊，陈岩松等几位黄金侦探，都露出震惊的表情。夏洛的反应速度之快，坚持超乎他们的想象，别的不说在暗号的破解方面来说，他跟面对夏洛就如小学生面对博士后一样。

    连这些人都这样，更别说看直播的众人了。

    “妈妈吖，快来看妖怪啊卧槽~那字母我还没读完，夏侦探已经破解暗号了”

    “妈妈吖，快来啊，我想夸人，但是不知道怎么夸啊”

    “妈妈吖，别问我为什么跪着看直播”

    一道闪电，打赏黄金面具：“搜噶~妈妈们说了，充钱吧，少年们”

    “啊啊~小妹要疯王的的了~大姨妈都要测漏了”

    水仙花打赏钻石面具1：“测漏的都给装回去，夏侦探是我的”

    钻石面具1：

    钻石面具1：

    钻石面具1：

    ……

    钻石面具1：“夏洛，等姐姐回去，乖乖做姐姐的小男人吧”水仙花一口气打赏了是个钻石面具。一百万。

    流光打赏钻石面具5：“夏侦探，见到你我终于知道侦探为什么拥有特权了，应该的”

    薪火打赏钻石面具10：“夏侦探，以前只知道装/逼，现在才知道什么叫牛/逼。你要是来经商，估计我们都得喝西北风了”

    夏洛看着众多熟悉的ID，展颜一笑，松了一口气直接说道：“伍局，破门，安排学生离开，准备拆弹”



第121章――【你当我侦探公敌是白叫的？】



   很快门就被外面的防爆部队暴力破开了。

    当门被打开后，大量真枪实弹的警员冲了进来，所有会堂内的学生都是懵圈的。

    “？？？？”

    很快各班级的辅导员在纪林的带领下走了进来，相较于里面的学生，每一个辅导员进来都是颤颤巍巍，里面可是有覆灭八千人的炸弹啊，怎么可能不害怕。

    要知道辅导员很多都是年轻的女孩，有的更是刚刚毕业的女学生，要不是纪林带头带着所有人往里走，很多人都不敢进来。

    很快在辅导员和纪林的组织下，八千新生迅速撤离了

    谢思佳也被警察带走了，当她被带上手铐的那一瞬间彻底崩溃了，又哭又闹，美丽的面容上满是绝望。

    李睿桦的尸体也被带走了。只有那个鲜艳的血泊代表这一条生命的消“四九零”逝。

    当所有人都离开以后，拆弹组进去了。

    柳思楠在夏洛时输入密码就一直紧紧的依偎在夏洛身边，她要用她的行为告诉夏洛，她的身心，包括生命都是夏洛的。生一起，死一起

    姜暮雨虽然没有向柳思楠那么明显，也站在夏洛身后一米处。

    夏洛感受到两人的情意，带着两人出来，展颜一笑说道：“今晚经历了这么多，晚上要是害怕的睡不着，可以来找我哦。”

    “嗯”柳思楠紧紧握着夏洛的手，低声说道。

    姜暮雨俏脸一红，没有说话。但是依然紧紧的站在夏洛的身旁。

    很快五个C4炸弹成功拆除了。

    拆弹组的族长许光天走出来，脱掉沉重的防护服，擦了一把冷汗，说道：“还好夏侦探成功了，这炸弹要是爆炸了，绝对会把会堂炸塔。八千学生绝对死伤过半”

    “而且安装的手段非常厉害，陷阱非常多，是受过专业训练的人才能做到的。”

    伍洪的心终于定了下来，拍了拍许光天的肩膀说道：“辛苦了”然后来到夏洛身边说道：“夏侦探，危机终于结束了，这次辛苦你了”

    夏洛提醒说到：“伍局，我估计他还会有下一步活动，估计已经展开的。”

    伍洪坚决的说道：“放心吧，我们面对黑暗组织是绝对不会妥协的，他们就祈祷别露出尾巴来，否则老子非一锅烩了他们”

    黑暗组织就是国家一个拔不掉的毒刺，所有公安体系的没有一个对黑暗组织不是恨得牙痒痒。

    现在全国各警局的积存案，80以上都是黑暗组织策划或者参与的，可见一般

    惊心动魄的迎新晚会终于结束了。

    当回到宿舍的大一的新生知道自己屁股地下原本有一枚炸弹以后，一个个吓个半死。

    白银侦探・夏洛，这个名字彻底在整个蓝海大学响亮起来，无人不知道，无人不晓。

    于此同时网络上一首琴，笛，合鸣的《刚好遇见你》，直接飙升到音乐风云榜的第一名，瞬间掀起了中国古琴和笛子学习的热潮。

    随后就是恐怖组织炸弹袭击蓝海大学的新闻，铺天盖地般炸了出来。

    由于当时全程开着直播，在众人的推波助澜下，很快所有人就知道了，琴笛合鸣，秒解神秘暗号，竟然全是一个人，一个最近出尽风头的人，开启了王者之路白银侦探・夏洛。

    一瞬间夏洛的名字彻底响彻了H省，快速向全国分散。

    随着夏洛效应，更多的人慕名的去听了那首《刚好遇见你》，结果让这首哥，足足霸榜半个月。

    面对外面那热闹的情况，夏洛直接呆在家里不出去了。

    在第二天也就是夏洛成为侦探的第一个月，他的侦探证件和侦探佩枪终于到了。

    柳思楠拿着那精致的侦探证，崇拜的说道：“夏洛哥哥~你肯定是第一个，一拿证就是白银侦探的侦探。”

    随后她娇羞的把手搭在自己的臀部，扭过头，学着妲己的样子，酥酥的说道：“主人~暮雨姐姐不在家，我们来玩耍吧，尾巴~不止可以用来挠痒痒哦”

    夏洛看着柳思楠那娇羞的模样，一把抱了起来，直接回到了大床上，笑道：“你这个折磨人的小妖精看俺老牛收拾你”

    夏洛再次度过了舒畅的一天，俗话说得好，幸福的日子都是短暂的。

    就在第三天，姜暮雨开完会边吃饭边聊天。

    姜暮雨的手机突然响了，她一看是魏剑的电话，也不避讳，直接按的免提。

    “小姜，我魏剑”魏剑略带焦急的声音传来。

    “魏队，怎么了？”

    “夏侦探，在吗？”

    夏洛问道：“魏队，我在，什么事”

    魏剑焦急的说道：“有人在火车站发现了一具女尸，由于那里人流密集，当民警赶到的时候，已经被拍摄了大量的在照片，正好有几个记者刚出差回来，路过那里，直接拍摄了大量的照片. ......”

    夏洛眉头一皱，问道：“有难处？”魏剑明显话里有话，这么重要的案子，以魏剑那急脾气肯定直接给夏洛打电话了，结果竟然达到了姜暮雨的手机，搞曲线救国。

    此刻正在赶往火车站的魏剑，嘴角露出一丝苦笑，暗道：“你说我一个大老粗，跟夏侦探玩什么花花肠子，这不是找虐。”

    他直接了当的说道：“这次的事情恐怕会造成很大的社会恐慌，所以市委下了特招令，应召的黄金侦探是安珊和陈岩松。”

    “陈岩松？”夏洛眉头一皱。

    陈岩松就是陈赐的父亲，唐占白的老师，H省黄金侦探中的泰斗。

    魏剑黑着脸说道：“是的，伍局第一时间就说要请你加入专案组，不过被陈岩松拒绝了，安珊侦探虽然极力赞成，但是这次的专案组陈岩松是负责人，所以最终之批准您以法医的身份进去专案组。”

    在魏剑的心目中，夏洛就是H省最厉害的侦探，从来没有哪个侦探像夏洛办案这样干净利索，有理有据。

    可是陈岩松竟然凭借等级4.0打压夏洛，这如何不让魏剑生气。

    夏洛嘴角一挑，说道：“这么大的案子，市委不可能没有期限吧”

    魏剑说道：“伍局和两位侦探已经去市委了，我估计时间不会超过十天。”

    夏洛冷笑道：“我明白，我这就出发。我到要看看到时候他破不了案该如何收场”他对于现在腐朽的侦探联盟也是极度的厌烦。

    要不是H省现在最高阶就是黄金侦探，没有仲裁黄金侦探的铂金侦探，他必然毫不客气的像陈岩松发起侦裁决。

    不过这个案子陈岩松破不了，他有种预感这次的案子绝对是墨的手段。

    “侦探联盟，就从陈岩松开始吧，我倒要看看陈岩松倒了，H省还有谁敢跟我使绊子老虎不发威，你还真当我的侦探公敌是白叫的？”。



第122章――【火车站女尸】



    夏洛跟姜暮雨立刻就赶往了火车站。

    虽然现在不是旺季，但是由于蓝阳市是H省的交通枢纽，所以哪怕是日常人流量也是非常大的，再加上蓝阳市新区刚刚启动好几个建设项目，最近这一段时间大量的外地工人，周边县城的农民工都在进城。

    再加上发生了命案的消息传开了，自然引来了不少的驻足和观望，让拥挤的道路瞬间堵塞了。

    汽车以龟的速度稳定前进，各处都是喇叭的鸣叫声。

    夏洛看着姜暮雨那无奈的表情，说道：“下车吧，我们走过去”

    “嗯”姜暮雨找准一个缝隙，钻了出去停在了路边。

    两人快步走了近两公里，终于到堵车的源头了。

    也就是火车站内的一个公交站点。从站点一直到旁边的道路拉起来长长的警戒带。把主路都拦了一半。

    警戒带外面又是大量踮脚，抻脖子的围观者，直接把道路堵死了。

    姜暮雨深吸一口气，无奈的说道：“这么大热天，挤在这他们也不嫌热，还真是精神可佳啊。”

    她发现夏洛没有回应，转过头看到夏洛正皱着眉头，不禁问道：“夏洛怎么了？”

    夏洛说道：“位置不对”他原本以为对方会在火车站隐匿的地方抛尸。没想到会选择公交站点。

    公交站点看似人流量大，又能及时坐车离开，是非常适合抛尸的地方。政府又不是傻子，怎么可能不预防，所以周围都安装了摄像头，只要通过排查很快就能找到凶手，所以在这里抛尸是非常外行的表现。

    “难道是我想多了？不是墨？”

    姜暮雨亮出了警官证，两人终于拨开人堆挤了进去。

    守在旁边的警员一看到夏洛，激动的说道：“夏侦探，您来了”立刻掀开了警戒带示意夏洛进去。

    夏洛进去以后来到了丢尸体的现场，就是公交站点内侧一个柱子后面。第一眼没有尸体，没有血迹，只有一个红蓝相见的蛇皮袋，属于民工最常用的袋子。

    魏剑看到夏洛来了急匆匆的跑了过来，说道：“夏侦探，现场基本上已经排查完了，没有任何线索，接到报案以后周边的人，我们也统一询问过了，也没有线索。”

    从给夏洛打电话到现在还不到一个小时，这大的范围和流动人口，他们已经排查清楚了，可见投入了警力之大。

    可是在这人流密集的地方，不到一个小时他们就找到数百枚新鲜的指纹和鞋印。换句话来说这现场根本没有任何价值。

    夏洛问道：“尸体在那个蛇皮袋里？”

    “是”

    夏洛再次问道：“第一发现人在哪？”

    魏剑皱眉说道：“还在警车里，是一个高中生，现在情绪非常不稳定。”随后他带着夏洛来到了那辆警车。

    是一个长相清秀的小男生，此刻手里攥着一瓶矿泉水，还在瑟瑟发抖，旁边的警员魏剑和夏洛过来了，走下车说道：“夏侦探，魏队，刚刚问完口供。”

    “这个男孩叫杨凌，是四十三中的学生，大早晨就来到火车站，约好和朋友去玩，因为朋友还没有到，所以就在公交站点那里边吃早饭，边等。”

    “结果不小心把豆浆撒在了那个蛇皮袋上，他询问几句“这是谁的袋子”，也没有人理他，因为这种袋子一般都是装衣服，被子用的，他担心豆浆浸湿到里面会衣服上，怕被人讹，所以就拿出纸准备擦拭一下里面。结果一打开里面发现了一个女人的尸体。”

    “女人的尸体？难道是小女孩？”姜暮雨问道。因为那个袋子怎么看都不像能装下一具成年女性尸体。

    “是尸块吧”夏洛冷声说道。

    “是是一个女性的尸块，一打开袋子就能看到一个女性的下身，不过没有腿。”

    魏剑补充道：“刚才排查完毕了，早晨清扫卫生的的人员也说到，他在打扫卫生的时候也见到了那个是蛇皮袋，不过并没有动。”

    姜暮雨指着远处的摄像头，问道：“魏队，直接通过摄像头看不是更明显吗？”

    “附近的摄像头都是坏的”

    魏剑说道着脸上闪过一次怒色，这也是他郁闷的地方，这附近的摄像头之前就因为故障坏了，可是竟然没有更换和维修。给这个案子留下了巨大的难题。如果有摄像头，很快他们就可以锁定凶手。

    “摄像头是坏的？”夏洛听完眉头一挑，快步来到了蛇皮袋的位置，仔细的观察了一下蛇皮袋的样子，然后打开了蛇皮袋一部分拉链，随后又合上了。

    对魏剑说道：“魏队，现在搜索火车站附近的所有厕所，垃圾箱，寻找一件带有血迹的衣服。还有旁边的长途客运站也是，搜索所有垃圾箱和厕所。”

    “好，我就这安排”魏剑毫不犹豫的应到，虽然他不明白夏洛这么安排的目的。

    夏洛说道：“尸体在这放着也没有意义，带回法医室准备尸检吧”

    很快尸体就在警车带走了，就在夏洛和姜暮雨也准备离开的时候，一男一女两个人出现在夏洛身边。

    瘦高男人扛着摄影机，前面是一个装扮精致的女记者。

    女记者问道：“夏侦探，我是蓝阳日报的记者，请问您是接受了这起命案吗？”

    “这是您王者之路开启后的第一个案子，您有什么想对大家说的吗？”

    “夏侦探，请您跟大家说两句153吧，对于这案子您有没有信心。”

    夏洛止住脚步，平静的说道：“想了解案情的情况，请到市局的新闻发布会。”随后带着姜暮雨快步离开了。

    女记者看着离去的夏洛，满脸不悦的说道：“要不是你现在是热点，谁想采访你啊”

    夏洛和姜暮雨回到市局，正好碰到了从市委回来的伍洪，旁边站着两个人。

    一位五十多岁穿着正式，头梳得一丝不苟的男性。

    另外一位就是有过两面之缘的安珊，此刻穿着一身白色蕾丝裙，金丝眼镜，高跟鞋，再配合温和的气质，非常夺人眼球。

    “夏侦探，现场怎么样？”伍洪快步赶过来问道。他刚从市委出来就听到魏剑汇报，摄像头坏了，心顿时凉了一半。

    “伍局长，刚才市委已经特批这个案子全权由我负责，希望不要询问一些不相干的人”陈岩松朗声说道。随后对夏洛说道：“夏侦探，你做好法医的工作就可以了”



第123章――【胸前的苍白区域】



  伍洪脸色一僵，闪过一丝怒色，说道：“陈侦探，我怎么做还不需要你指手划脚，希望您能在限期内破案，否则就不要怪我了”

    陈岩松看到伍洪的表现，同样愤怒不以，没有夏洛之前，伍洪什么时候对他不是毕恭毕敬的。

    “那么就准备召开专案会吧”说完陈岩松大步走进了市局里。

    伍洪说道：“夏侦探，这次就麻烦你了”其实他也有感觉，这次的案子可能是黑暗组织动手的。

    “放心吧，伍局”夏洛笑道。至于陈岩松那种掉价的挑衅，他还真不放在心上。

    伍洪看夏洛没事，心下更是佩服。

    安珊走了过来，香味也随着飘了过来，笑道：“夏侦探，不知道我又没有荣幸参与你的尸检”

    “自然是荣幸之至，不过陈侦探可是要召开专案会议，你不去？”夏洛问道。

    安珊说道：“凶手在火车站这种地方抛尸，摄像头又坏了，短时间是不可能找到线索的。而且分尸案最重要的永远是尸源，这是最简单的道理。那个老顽固不提也罢”显然她对陈岩松也不感冒。

    随后安珊伸出右手，笑道：“终于有和你合作的机会了，我非常期待这一天”

    “也是我的荣幸”

    夏洛转身走在前面，他看得出来姜暮雨似乎有话要跟安珊说。

    姜暮雨看夏洛走后，脸色僵硬的叫到：“安姐姐”

    安珊嘴角一弯，说道：“放心，不该说的我绝对不会说”

    姜暮雨一听，脸上大喜，点了点头，说道：“谢谢安姐姐”随后一改刚才的模样，立刻抱住了安珊的胳膊，亲昵的不行。

    “你这个丫头。唉……确实啊，你马上就二十三岁了”安珊感慨的说道。

    “没事，还有九个月，我还可以陪他九个月。”姜暮雨看着夏洛的背影低声说道。

    安珊关心的说道：“可是这样呆在夏洛身边，以后你的日子可就不好了过，你的那个未婚夫在军方…～¨…”

    “安姐姐别提男人行吗？”姜暮雨失落的说道。

    “那走吧破案要紧”安珊转移话题说道。

    两人快步的跟了上去。

    夏洛刚换好的衣服走进了解剖室，安珊就跟着走了进来，身上也穿着防护服。

    刚才握手的时候夏洛就知道安珊是一个精湛的法医，所以也并不惊讶。

    不过安珊看到夏洛那平淡的眼神，却露出一丝惊讶，想到刚才穿防护服的时候，姜暮雨讲夏洛通过手指，动作，就能判断出来一个人是法医，不禁更加钦佩夏洛。

    苏文宣看着夏洛和安珊两个大侦探，竟然紧张了，讪讪的说道：“要不夏侦探你主检吧。我有点心虚”

    夏洛笑道：“那好，我来吧”随后他把那个蛇皮袋拎到解剖台，拉开拉链，里塞买了衣服，还有冰袋，叠的满满的，而在这些衣服中间，夹着一具尸体。

    准确的说是一具尸体的躯干。

    夏洛不禁皱了皱眉头，在苏文宣的配合下把尸块从蛇皮袋里拿了出来。

    是一具没有头，没有四肢的躯，是属于以为身材极佳的女性。

    安珊同样皱着眉头说道：“看皮肤，年龄应该不大。不过死亡时间不好判断了”

    夏洛点了点头，说道：“死者死后经过了冰冻，已经很难判断出精确的死亡时间了。”随后他翻看了一下死者的后背，说道：“几乎没有尸斑，应该是死后不久立刻就被尸解了。”

    随后看到姜暮雨那疑惑的表情，夏洛直接说道：“死亡后，血管通透性增强，红细胞渗出血管，浸染到软组织内，在尸体低下未受压的部位形成红色斑迹，即尸斑。”

    “如果刚死后即被分尸，血液会从断裂的大血管中流出，体内血液大量减少，尸斑就会像这样不明显，甚至没有。”

    “难道是斩首？仇杀？”安珊端详着尸体的颈部问道。

    只见死者颈部的有很多皮瓣，而且皮瓣有充血，这是生活反应的一种。

    夏洛仔细的看了看，摇头说道：“不是斩首，生活反应不明显，颈部的神经节点非常密集，如果是活着被斩首，皮肤的生活反应会非常明显，这是濒死期的损伤。”

    苏文宣问道：“夏侦探，能够判断凶器吗？”他对夏洛根据尸体推断凶器的本事可是非常佩服的。

    夏洛说道：“凶器是两把刀。一把手锋利，顺手，轻便。方便切割皮肤，另外一把，有一定重量，锋利，剁开骨头。有可能是熟人作案”

    “熟人作案？”安珊问道。

    夏洛解释道：“死后不久立刻分尸，凶手还能立刻找到两种刀来分尸，说明死者应该死在一具备这两种刀具地方，那么是‘家’的可能性就非常大了。”

    “．ˇ有道理”安珊点了点头，随后庆幸的说道：“好在尸体的重要部位都在。”

    就在这时尸体胸前，两/乳之间一个苍白的区域引起了夏洛的注意。他说道：“安侦探你检查一下死者的下/体。”

    安珊闻声点了点头，检查完以后，有用棉签擦拭了一下，进行了精/斑实验，说道：“处/女/膜陈旧性破裂，会/阴和生/殖/道没有任何损伤，精斑预实验也呈阴性，没有遭受过性/侵害。”

    夏洛说道：“那么死者应该是机械窒息而亡。好了，我们可以打开了。”

    安珊不解的问道：““夏侦探，死者的舌骨已经不再了，应该是在分尸的时候被破坏了，你怎么判断死者是机械窒息呢？”

    夏洛对那摄像机的姜暮雨说道：“暮雨，你用你的大拇指用力的压你的食指。诺的好”

    姜暮雨闻言拇指和食指一捏，指尖被压处立刻变白了。

    然后夏洛指着死者两/乳之间的苍白区域，说道：“身体的软组织被重物压迫，皮肤和皮下组织的毛细血管中的血液就会被挤压到旁边，受压的这部分软组织就会缺血，当压力消失后，血液回流。”

    “但是如果人在这种受压的情况下死去，心脏停止跳动，即使这种压力消失了，血液也不会再流回这部分组织的毛细血管中，血液流不回来就会形成这样的苍白区域。”

    “正常情况这个苍白都是非常明显的，不是由于死者血液流失的太多，所以非常不明显”也多亏了夏洛强化了内视觉，否则他也会忽略了。

    姜暮雨看着自己的手指，嘴巴紧长成了O形。跟夏洛在一起似乎有学不完的知识。



第124章――【打压我，凭你也配】



   死者的皮肤很白，加之过度失血，更显苍白，所以这个苍白区并不明显。

    安珊拿出酒精棉球在死者两/乳之间反复擦拭，慢慢地，苍白区显现了，钦佩的说道：“厉害”

    她庆幸的说道：“如果刚才贸然打开尸体，这里就被破坏了。这应该是什么形成的。”

    夏洛说道：“按照形状的大小来说应该是膝盖的压痕，也就是凶手曾经用膝盖顶住死者的胸口。”

    “一般来说想进行强X，扼颈，捂鼻等动作是，面对激烈反抗的人，又无法第一时间控制住对方，会采取这种方式。既然不是强X，那么扼颈和捂鼻的概率就最大了。”

    “原来如此”众人露出一丝惶然。

    尤其一直愁眉不展的苏文宣，欣喜的说道：“这样一来就比较容易判定死因了。”尸体没有四肢，头颅，躯干没有明显创伤，死因是很难确定的，尤其是机械系窒息，头部和四肢才更容易判断，如果作为一名法医不能确定死者的死因，那简直就是耻辱啊。

    这一下苏文宣也不紧张了，主动申请操刀。

    夏洛和安珊来到了旁边。

    安珊说道：“看来凶手对人体结构一无所知，根本就不知道什么叫关节。所有的骨头，包括颈椎，肱骨，股骨都是硬生生砍断，尤其087是肱骨，股骨，这两块人体中最硬的骨骼生生砍断，就算是锋利的菜刀，也得剁几十刀，这得费多大劲啊”

    姜暮雨听到安珊的话，不禁演了一口唾沫，她已经能够想象那个场面到底有多血腥了。

    夏洛摇了摇头说道：“恰恰相反，我认为凶手是故意这么做来掩盖自己的特征。死者的四肢都是在骨头最坚硬的地方被截断，一个外行人能够这么准每次都挑到最硬的地方，而且还不会改变地方，知难而上。”

    安珊听到夏洛的分析点了点头，说道：“夏侦探，你是说凶手具备相当程度的医学专业知识或者从事过相关类型的工作。”

    夏洛回道：“是，否则他不会刻意隐瞒。”

    就在这时苏文宣惊喜的说道：“背部肩胛有明显的挤压状出血，内脏器官有淤血，心脏有出血点，可以支持机械窒息死亡。结合胸前的白点，符合夏侦探的推论是机械性窒息死亡。”

    安珊看到苏文宣竟然会通过背部出血来支持夏洛的推理，不禁说道：“苏主任也非常厉害啊”

    苏文宣笑道：“其实这也是我跟夏侦探学的。”他指的是蓝海大学的案子。

    夏洛问道：“死者的胆囊还在吗？”

    “不在了，不过根据死者疮口的愈合情况来看，手术应该是在两个月左右”苏文宣回到。

    其实夏洛刚才就有预料，他在看到死者右侧乳下有一道疤痕，那是胆囊手术的疤痕。

    然后打开了死者的胃，里面有些食糜食糜是指食物被磨碎后像粥一样的物质或呕吐物

    夏洛拿筛子装了起来，轻轻闻了一下，然后拿到水龙头，进行了冲洗，里面的食材逐渐清晰了，轻声的说道：“炒鸡蛋末，黄瓜，丝瓜，西红柿，海带，卷心菜，而且喝了点酒。”

    “夏侦探？这有什么用？难道要找喜欢吃这些菜的人吗？”苏文宣不禁问道。

    安珊也投来了好奇的目光。

    夏洛笑道：“容我卖个官司，因为这一块还需要验证”

    终于尸检完毕了。

    根据死者的躯干和椎体长度，躯干的重量，耻骨联合。

    得出女性，年龄23岁，身高168厘米，体重48公斤。死因，机械窒息性死亡，死亡时间十天前，两个月前做过一次胆囊切除手术。

    苏文宣带着死者的血液样本来到了监视中心，进化化验。

    夏洛三人则带着尸检报告来到了专案组。

    陈岩松看到安珊和夏洛走进来，眼底闪过一丝怒意，他一直撮合安珊和他的儿子陈赐，安珊却丝毫不给他面子，结果现在跟夏洛这样成双入对。

    他冷声说道：“安侦探，难道你不知道刚才我要召开专案会议？”

    安珊好不给面子的说道：“陈侦探，你我同级别，拥有独立的调查权。我认为在火车站抛尸，没有足够的线索，任何会议都没有价值，根bgeg据尸体情况确认尸源才是最重要的。”

    “你……”陈岩松登时被噎的够呛，确实他听完各个调查组汇报的信息以后，就发现完全没有任何有效信息，所以一群人都在这等夏洛的尸检报告呢。

    安珊把尸检报告叫了过去，说道：“这是尸检报告，详细的情况，我想请夏侦探介绍一下”

    陈岩松头也不抬，说道：“不用了，我自己会看”

    原本就对陈岩松不满的警员们，看到他这种态度，拿人命当儿戏，一个个更加不满了。

    陈岩松也不得不承认，夏洛的尸检报告是他见过最好的，他站来说道：“现在会议正式开始。”

    “第一，根据死者的DNA核查本市的失踪人口。”

    “第二，把死者的特征，尤其是两个月内刚做过胆囊手术这一特征，发到各分局，根据看看近期报案的失踪案件有没有特征相符的。”

    “第三，调查所有在火车站监控室工作过的和工作过的人。”

    “第四，凶手是一个男性，20-30岁之间，身高在175-185公分之间。”

    “这起案子是熟人作案的概率极高，只要找到尸源，很快就能确认凶手。”

    魏剑不禁问道：“陈侦探，你确定是本市人口，不是外来人口？”

    陈岩松说道：“第一，这种蛇皮袋在春运的时候才是使用的高峰期，现在这个时期用的人并不多。而火车站最近之所以有非常多的蛇皮袋是因为新区那边刚刚启动的工程，有大量进程工人。如果凶手不是知道这一个信息，根本不会用这种蛇皮袋。”

    “第二，凶手知道火车站的监控坏了。一个外地人怎么可能知道这样的信息。所以凶手一定是本市人。”

    “第三，一个装有尸体的蛇皮袋根本不可能通过火车站的安检。”

    魏剑想了想也没有反驳的话，郁闷的坐了下来。就在这个时候他的手机突然响了。

    “队长，我们在火车站战的出站口一个垃圾桶里找到几个衣服，其中一件女款的T上染有淡淡血迹。”

    “好，速度拿回来”魏剑说道，随后他对夏洛说道：“夏侦探找到血衣了”

    夏洛一听，嘴角一扬，露出了一个满意的微笑。

    但是陈岩松的脸瞬间拉了下来，对旁边的伍洪说道：“伍局，你的部下是不是分清主次啊，我是这个案子的负责人，他竟然听其他人的调遣分散警力。”

    伍洪脸色一僵，沉默不语，显然把陈岩松烦透了。

    夏洛站了起来，冷笑着说道：“倚老卖老，无知发生了这么大的案子，还在这打压我，凭你也配。我现在就敢断言，这个凶手绝对不是蓝阳市市里的人。按照你的排查方向绝对查不到凶手。”



第125章――【去抓凶手的小尾巴】



   “夏洛，你以下犯上”陈岩松的音调瞬间高了。

     夏洛冷笑道：“那又如何？”原本陈岩松讽刺他两句，他也就忍了，可是魏剑按照他的指示跳查，陈岩松为难魏剑，那就不行了

    陈岩松看着夏洛的表情，一~时语塞。

    安珊看到这一幕，露出一丝不屑，就因为夏洛赢了他的儿子和学生，就处处针对。夏洛虽然破的案子不多，但是仅仅那几个案子的，夏洛展现出来的刑侦水平那绝对-是整个H最顶尖的。

    安珊自认不如夏洛，否则她又如何会两次邀请_夏洛。

    陈岩松注定拿夏洛没办法。

    他站起来说道：“好了，市委只给了我们七天的时间，所以大家按照我刚才的要求进行排查吧”

    魏剑黑着脸带队出发了。

    夏洛自然懒得看陈岩松那张老脸，带着姜暮雨离开了。

    “夏洛，我们去哪？”姜暮雨问道。

    “自然是找血衣，然后等化验结果。”

    姜暮雨疑惑的问道：“夏洛，你怎么知道会有血衣。”

    “秘密~”夏洛笑道。

    姜暮雨猛地拉住夏洛的胳膊，撒娇说道：“夏~~洛~~，你告诉人家嘛~~啊”随后她自己被自己的行为吓到了，急忙缩回了手。

    夏洛看着姜暮雨，信声说道：“暮雨，很多时候船到桥头自然直，就算船不直，如果你想上船，我也给你掰直了，这是我的承诺”

    姜暮雨听到夏洛的话，心脏不知道为什么，砰砰砰的跳了起来，她低着头轻声说道：“嗯”

    然后足足保持了好几分钟，才抬起头，脸色还染着红霞，不过离夏洛的距离，不自禁近了几分。

    感觉到这种暧昧的气氛，她故意问道：“夏洛，你说会不会真的是火车站内部人作案？恰好摄像头坏了，尸体就扔到了那里，实在是太巧了”

    夏洛说道：“不是内部人，只能说凶手知道那里的摄像头是坏的。你想想一个人想要抛尸，为什么要抛到火车站这种人流密集的地方，隐秘的地方太多了。而且警方在知道摄像头是坏的以后，内部人员肯定会成为怀疑对象，凶手这不是自己给自己找麻烦？”

    “所以说除了内部人，还有谁知道那里的摄像头是坏的，这才是我们要调查的重点。”

    “当然了，其实摄像头根本不是重点。凶手真正的目的是通过摄像头来错误的引导我们的侦查方向。”

    “显然他成功了，因为抛尸地点的原因，使陈岩松直接锁定凶手是蓝阳市的人排出来外来犯。”

    “而且在所有人的内心也有这样一个想法‘如果凶手是外地人根本没有办法查，所以希望凶手是本地人啊。’在有这个想法的前提下，再结合陈岩松的分析，所有人脑海里就认同了凶手是本地人的画像。”

    “可以说，凶手或者说帮凶手出主意的人是一个高手，一个心理学的高手。”

    姜暮雨一阵错愕，没想到她没话找话，随口一问，竟然问道了关键点，不禁问道：“夏洛，你确定凶手不是本地人？”

    “50，所以现在我们需要等那件血衣。”夏洛笑着说道，虽然嘴上这么说，但是既然能找到血衣，那就不会错。

    很快一个外勤的警员就把血衣送过来了。

    夏洛看着物证袋问道：“这是所有和血衣在一起的衣服吗？”

    “是的，当时这些衣服全部装在一个黑色的塑料袋里，袋子外面还弄得脏兮兮，没人动过，后来我一打开发现袋子里的衣服竟然全都是干净的，有两件还是新的，标签都没有撕。”

    “很好辛苦了”夏洛数了一下总计十件衣服，沾血的有两件，全都是女士T恤。

    他拿着两件衣服，再次送到了化验室。

    四个小时后结果出来了。

    证明那两款女士T恤上的血迹，就是死者的血迹。

    “凶手果然不是本地人，不得不说还真是一个胆大妄为的凶手啊”夏洛呢喃道。

    他对姜暮雨说道：“走，我们去火车站抓一抓凶手的尾巴。”

    姜暮雨欣喜的说道：“有线索了？”

    “当然了。”

    两人再次来到了火车站，很快一个负责营运的中年男人出现在两人面前。

    夏洛直接亮出了自己的侦探证，说道：“夏洛”

    中年男人客气的说道：“夏侦探有什么需要我们帮助的”

    夏洛问道：“咱们蓝阳市目前还通行的绿皮火车还有几辆？”

    营运负责人毫不犹豫的说道：“还有五辆。”

    夏洛一听，心中一喜，显然这个数量远远低于他的预估，说道：“把这五辆车昨天的详细时刻表给我，我要到站的原时间，以及火车晚点后驶入车站那一刻的时间。”

    要知道绿皮火车可是晚点的代名词，毕竟它要给各种车让道，晚一两个小时，那都是快的。

    “好请夏侦探稍等。”

    很快五辆绿皮火车的准确到站记录就全部到了夏洛的手里。

    夏洛看完以后，说道：“张北市到蓝阳市之间十六个站，北岭市到蓝阳市之间十一站，丰口市到蓝阳市十三个站，平原市到蓝阳市十五个站，武安市到蓝阳市十六个站。”

    .... ......... ...

     “你联系一下当地的火车站，把我说的这些火车站，昨天的当天入站口的监控视频全部我发过来。”

    “全部？”营运负责人诧异的说道。

    “是的，全部。越快越好还有咱们蓝阳市从昨天下午三点到今天上午八点出站口的视频也给我。”夏洛补充道。

    “好请您稍等。蓝阳市的可以马上给你拷贝，但是其他区域的通过网络传过来需要一些时间。”营运的负责人说道。

    很快蓝阳市的监控视频就被撞在U盘里送了过来。

    “夏侦探，其他火车站我已经联系好了，他们会在二十四小时内传给您的邮箱”

    夏洛接过U盘，说道“好，请他们一定要尽快，那我就不打扰了”

    随后带着姜暮雨出了火车站。

    姜暮雨不解的问道：“夏洛，为什么要看这些车站的视频？”

    夏洛自信的说道：“当然是要抓凶手的小尾巴。一个无法抹掉的小尾巴”



第126章――【找到尸源了】



  夏洛和姜暮雨回到市局，就开始看蓝阳市火车站出站口的视频。

    “夏洛，一整天的都看吗？”姜暮雨问道。

    “不需要，五辆绿皮火车的到站时间，分别是：

    “17：43，”

    “20：31，”

    “22：52，”

    “3：08，”

    “4：37”

    “我们只看这五个时间点之后半小时后的视频，以及今天早晨5：00到6：30的时间就行。”

    夏洛随后补充道：“寻找的特征是拎“八二零”着或者扛着蓝红色蛇皮袋，头带帽子或者是帽衫，出站后，没有左右张望，寻找接站的朋友，直接低头向外走或者径直走向卫生间的成年男性。”

    “身材瘦高，穿着破旧，身材在175-185之间，在人群中属于高个子。明白了吗？”

    “明白了”姜暮雨讷讷的回答到，现在然不知道夏洛的这些结论到底是如何得到的。

    随后直播机看着播放视频，由于夏洛制作了一个小程序，画面会自动锁定那些有蓝白块状物体，所以省了不少精力。

    每当有一个扛着类似蓝白蛇皮袋的的人出现的时候，就会出现一个边框标识。

    半天后视频终于看完了。

    “总共43个符合特征描述的人。”姜暮雨说道。

    夏洛点了点头，说道：“很好这个范围已经非常小了。”他看着姜暮雨那求知的眼睛，笑道：“别着急，等找到了我一定原原本本的告诉你”

    就在这个时候魏剑急匆匆的赶了过来。

    “夏侦探，尸源找到了，是蓝阳市的人。”

    夏洛眉头一挑，说道：“魏队，怎么回事？”他这边刚刚找到线索，那么尸体就肯定不是蓝阳市的，怎么会在蓝阳市找到尸源。

    魏剑回道：“一个月前一对夫妻曾经在新华分区报过案。说他们的女儿被人拐跑了，特征就是两个月前刚刚做了胆囊手术。名字叫刘雁，女性，23岁，身高166公分，体重47公斤，跟咱们的特征基本吻合。”

    夏洛皱着眉头问道：“23岁？被拐跑了？女孩神智有问题？”显然一个23女孩被“拐”跑，有些费解。

    魏剑一愣，讪讪的说道：“你瞧我着嘴顺口出来了，是带着钱跟他男朋友私奔了。她父亲口口声声说是被拐跑了。”

    “最主要的就是他的男朋友肖友亮曾经在火车站那里工作过，恰好负责监控录像那一块，三个月前因为工作失误被开除了。所以陈侦探直接下令去抓捕肖友亮了。”

    “尸源确定了？”夏洛问道。

    “哦，已经认尸了，确定是刘雁。”魏剑郁闷的说道。

    如果尸体真的是刘雁，那么肖友亮的作案动机就非常大了，那陈岩松的判断就是正确的，但是魏剑心里却十分的不爽。

    “我是说DNA确认了吗？”夏洛问道。就看一个躯干，没有任何特征，在家属情绪激动的情况下，错认是很正常的。

    魏剑皱眉说道：“因为是刘雁是夫妻两的养女，所以无法通过DNA判断。”

    夏洛不解的问道：“刘雁才离家出走一个月，难道家里没有任何刘雁的DNA提取物？尤其是头发在房间里肯定有掉落啊。”

    “据鉴识科的那边的汇报，刘雁的房间，卫生间的下水道口，没有找到任何可以提取DNA的东西，因为刘雁的养父刘云山，在刘雁离家出走以后大发雷霆，差点犯了心脏病，一气之下把刘雁用过的所有东西全扔了，连床都扔了。”

    “鉴识科那边人去了以后发现刘雁的房间整个都是空的，什么都没有”魏剑苦笑道。

    夏洛突然问道：“刘雁走的时候带了多少钱？”

    “有二三十万，刘雁的养父母是蓝海经贸大学的老师，家里条件不错，再加上又疼刘雁，所以给了刘雁不少钱。”魏剑回忆着说道。

    “现在卡里还有钱吗？”

    “最后一次性取出来十五万，时间是十天前，现在里面只有十几块钱了。”

    夏洛嘴角一扬，信声说道：“那么死者应该不是刘雁。不过魏队需要你再详细的了解一下刘雁的家庭情况，尤其是饮食习惯。”

    “行，不过为什么你确定死者不是刘雁？”魏剑不解的问道。

    夏洛解释道：“因为死者的身体情况和饮食情况。”

    魏剑一看夏洛有把握也不废话，直接去调查了. ......

     姜暮雨说道：“夏洛，难道因为她吃的都是素食？不像是有钱人家吗？可是刘雁毕竟刚做完胆囊手术，不能吃油腻的东西啊。”

    夏洛笑着把一份死者的检查报告递给了姜暮雨说道：“这里面有证据，你看看能不能找到。”

    姜暮雨拿起报告研究了起来。

    夏洛则开始看其他车站传出过来的视频资料。

    “这个报告除了说明死者身体不太好，有些贫血，蛋白有些低，没什么啊，毕竟刚刚做完手术这很正常啊。”半个小时后，姜暮雨无奈的说道。

    就在这时魏剑的电话也打了过来。

    “夏侦探了解清楚了。刘雁这虽然身材苗条，但是是一个肉食主义者。再加上生活有不规律，这才得了胆囊炎，切除了胆囊。刘云山之所以不同意刘雁和肖友亮在一起，就是因为肖友亮条件太差，没车没房，又没有担当，怕闺女跟着吃亏。”

    夏洛一听，说道：“好了，我知道了，死者不是刘雁。”随后夏洛挂了电话。再次看起来视频，因为这里才是凶手真正留下尾巴的地方。而且是无法避免的尾巴。

    就在夏洛和姜暮雨看视频的时候。

    肖友亮落网了，而且在抓捕肖友亮的时候，他还想跑，在加上原本跟他私奔的刘雁也不见了。

    当得到这个消息以后陈岩松紧绷的脸上终于露出了久违的笑容，可是一天下来，他的脸上的笑容又消失了。

    因为肖友亮打死都不5.5承认自己杀人，而他又找不到证据。

    这时安珊找到了夏洛。

    “夏侦探，凶手抓到了，你不去看看吗？”

    “那个人肯定不是凶手。”夏洛自信的说道，眼睛仍然不离屏幕。刘雁既然不是死者，那么肖友亮就绝对不是这起分尸案的凶手。

    安珊嫣然一笑，说动：“其实我也觉的他不是凶手，因为已经申了一天了，肖友亮只交代自己打过刘雁，然后抢了她的钱。但是为什么抢钱，抢钱干什么却一字不提。刘雁的去向也不知道。”

    “这样一来他为了金钱冲动杀人的概率就很大了。所以陈侦探认为肖友亮就是在顽强抵抗，不到最后一刻是不会松口的。”

    “所以现在大家都在猜谁能攻破肖友亮的那道防线。不过魏队长说有一个人一定可以攻破肖友亮的心理防线，夏侦探想不想知道是谁？”。



第127章――【不许说卧槽】


   “夏侦探想不想知道魏队长口的人是谁？”安珊在此问道。

    夏洛嘴角一挑，露出一个玩味的笑容。

    安珊俏脸一红，有些气急败坏的说道：“夏侦探，你不好奇吗？”

    夏洛一字一句的说道：“完全不好奇”

    “夏侦探，肖友亮既然不是凶手，说话又这么遮遮掩掩，难道您真的不好奇？”安珊再次问道。

    夏洛看着安珊有些焦急的表情，戏虐的说道。“带着任务来的？帮陈侦探当说客？他搞不定了，想让我帮忙？”

    安珊俏脸上的红云有向脖子转移的趋势，娇嗔道：“怪不得魏队长不来，他说跟你耍心眼，就是在关公16面前耍大刀。纯属找不自在。”

    “不过我也没办法，陈侦探毕竟是老前辈，跟我的父亲相熟，我也不能老是驳他的面子。而且我也是真的想看看夏侦探的审问技巧嘛。”

    “感谢你的这顿丰盛的大餐，这个忙我就当帮你了”夏洛笑着说道。说实话，他还真对这个肖友亮有点兴趣，是墨特意安排，还是巧合？

    安珊瞬间脸更红了，轻声说道：“夏侦探，你可真不想一个二十岁的男孩”夏洛刚才的意思

    就是说她“秀色可餐”。

    因为她确实是精心装扮以后才来见夏洛的。

    夏洛调侃道：“安侦探，更正一下，二十岁已经是男人了。”

    在安珊的带领下夏洛来到了审讯室旁边的监听室。

    里面坐着一个样貌帅气的男人，属于非常吸引年轻女孩子的那种人，正是犯罪嫌疑人肖友亮，旁边一个警员正在审问肖友亮。

    夏洛看着低头在椅子上的肖友亮更加确定了自己推测，很快那位警员被叫了出来。

    半响后，夏洛拿着一份红烧肉盖饭，推开门进去了。

    肖友亮看到又有人进来了，低着头，抱着脑袋，低声的呻吟道：“求求你们了，不要再审我了，我真没有杀人，我真的不知道刘雁去哪了，她一个十天前就离开了，求求你们了，放过我吧。”

    夏洛把盒饭递过去，说道：“吃点吧。一天没吃饭了”

    肖友亮一愣，抬起头，闻着饭香，拼命的咽着口水，紧张的问道：“真的可以吃？”

    “自然”夏洛点头说道，

    肖友亮在得到夏洛的允许后，拿起盒饭大口大口的吃了来。不到三分钟，一大份盖饭就吃饭了。

    “咯~~咯~~”似乎是吃得太快，肖友亮开始不停的打嗝。

    夏洛再次递了一杯热水，说道：“喝点水”

    肖友亮接过水杯，喝了一口，似乎还是难受，双手还是揉自己的肚子。

    “我们聊聊？”夏洛平淡的说道。

    “警察同志，我真的不是凶手。”肖友亮不安的说道。

    夏洛平淡的说道：“你认识了一群狐朋狗友，在他们的影响下开始酗酒，后来染上了赌瘾，欠下了高额赌债。”

    “你知道你的女朋友刘雁家境不错，所以开始怂恿她跟你私奔。当你们私奔同居以后，刘雁渐渐发现了你的恶习，她虽然带了不少积蓄，但是也经不住赌博的消耗。”

    “当你多次要钱未果以后，你就动手打了她，我猜你甚至还用你两之间的性/爱视频威胁过她。”

    “最终你得到了她的全部积蓄，自然不会在乎这么一个累赘，所以对于她的离去并不关心，你知道凭借你手里的视频，她根本不敢报警。而且你也指望万一以后手头再缺钱的时候，还可以向她索要，毕竟她的父亲很有钱，所以你也不想把这个摇钱树逼急了。”

    肖友亮听着夏洛的话，脸都绿了，额头上冒着密集的汗珠，猛地低下了头，右手用力的摩擦着左手的手背，一言不发。

    夏洛继续说道：“因为你的所作所为。你害怕你说了警方更加认定你是凶手，而且你赌博的地方，并不是一般意义上的私人小赌档，而是一个大型的地下赌场。你害怕警方让你举报那个赌场，这样的话就算你被放出以后，也会被那群人报复。”

    “我说的可有错”

    当夏洛最后一句话出来的时候，肖友亮彻底崩溃了，大哭着说道：“我是被逼的，他们一开始就说是随便玩玩，结果一个月的时间让我赢了五六万，我在火车站工作一个月才三千块的工资，这才陷了下去。”

    “警察通知，我举报，我可以作证举报那个赌场，但是警察同志我真的没有杀人啊，相信我吧。”

    夏洛站起来说道：“好了，平静一下心情，到时候把你知道的全都交代了。至于你敲诈刘雁钱财的事情，在你提供赌场的信息后，检察长会给予一定的量刑，在里面呆两年也就出来了。”

    “正好里面把酒和赌都戒了，出来重新做人。”

    肖友亮一愣，说道：“不是死刑？”

    “出来以后好好赎罪吧”夏洛轻声说道。

    肖友亮脸上挂着惊喜，噌的站了起来，对着夏洛一边鞠躬一边说道：“是，是，是我一定老实交代，坦白一切，从头开始，好好做人。”

    在旁边监听室的众人一个个全都傻眼了，进去吃个份盒饭，喝了杯热水，然后夏洛就跟上帝一样，把肖友亮的所有资料全部说了出来。

    此刻一句话，最能体现魏剑的内心：“不许说卧槽”

    但是魏剑还是傻傻的577说道了出来。

    “卧槽，有时候我真的认为夏侦探就是上帝，无所不知，无所不能。”

    魏剑转头看到一像淑女的安珊，此刻也惊愕的长大了嘴巴，眼睛里全是惊骇，不禁问道：“安侦探，什么级别的侦探才能有夏侦探这水准？”

    安珊苦笑道：“H省最高级别的这侦探也就是黄金侦探，我自认为不输任何一个人，但是面对夏侦探，毫无胜算。所以夏侦探是什么水平，我也不知道。”对于肖友亮不是凶手，她也有猜测，但是离完整的推理还有很大一段距离。

    夏洛出来以后说道；“好了，大致的情况我已经说过了，详细情况等肖友亮的口供吧。至于刘雁你们现在找她的父母询问一下，刘雁最好的闺蜜是谁，刘雁人应该在那里。”

    “不过我估计就算找不到，再有几天，刘雁的心情平复了，被打的痕迹彻底消失了也就回家了”

    魏剑说道：“夏侦探，你的意思是刘雁还活着，只是现在没脸回家？”

    “人之常情，背着养父养母，带着钱偷偷私奔，结果不但钱没了，人还被打了。”夏洛解释道。

    随后他看着两人那欲言又止的模样，笑道：“还想知道刚才的推理？”

    “想知道”两人异口同声的说道。

    显然两人都非常想知道夏洛刚才的推理，简直就是匪夷所思。



第128章――【五种现象的推理】



   “想知道”

    “首先自然要确定他是不是分尸案的凶手。

    夏洛直接打开了直播机配合直播的影像说道：“第一，肖友亮坐在审讯室一直低着头，浑身持续轻微的颤抖，双手不停的互相摩挲寻求心理安慰，这些都证明肖友亮是一个胆小，懦弱，心理素质极差的人。”

    “第二，肖友亮从早晨被抓，到现在已经饿了一整天，我拿了一份红烧肉盖饭给他吃，他明明非常想吃，却不敢提出要求。在得到我的许可以后才敢吃。再次证明了他是一个非常胆小的人。”

    “一个这样的人怎么可能面对一个血淋淋的尸体，进行分尸。要知道凶手分尸的地方是死者全身最硬的骨骼处，那血腥的场面，绷飞的骨渣，甚至会溅到脸上，绝对不是一般人能够接受的。”

    “更别“六三零”说我拿着的还是一份红烧肉的盖饭，他完全没有任何不良反应。所以说这个人肯定不是我们要抓的凶手。”

    安珊急忙问道：“那你是怎么知道他赌博呢？”

    夏洛笑道：“这个可真是我的猜的”

    “猜的？”安珊不解的问道。猜也得有依据啊。她怎么就猜不到。

    夏洛看到安珊那疑惑的表情，说道：“肖友亮的呼吸节奏一直有些急促，当他吃饱以后心情平复下来，呼吸还是比较急促，没有得到缓解，说明他的肺功能有一点下降，肺部已经出现泡沫。”

    “由于吃饭过快，吃完饭以后，他一直在揉他的胃，并且不时打嗝，说明他的肠胃功能不佳。”

    “他长得虽然挺帅气的，但是近看就会发现皮肤非常干。瞳孔也会不时扩撒。后背在放松状态自然弓起，存在一定程度的骨质疏松。”

    “24岁，正处于身体的巅峰期，会出现上述的五种现象表明他有酗酒的习惯，不过症状不严重，说明酗酒时间并不长。”

    “24岁，大学毕业刚一年多。所以不难推测他是在大学毕业工作以后染上了酗酒的毛病。”

    “他的经济情况一般，在这个年龄，有爱喝酒的三两朋友，喝点小酒很正常，但是很难达到酗酒的程度，毕竟24岁是人生刚刚开始的奋斗期，要工作，要学习，要谈恋爱。”

    “所以跟他喝酒的人并不属于这样的正常人，而且他怂恿喝大酒，养成了酗酒的习惯，说明跟他交往的是一群年龄相仿，却又酗酒成性的人。”

    “一般来说这样的人不是什么良民。自然就是狐朋狗友。”

    安珊双眼露出一丝惊艳，迫不及待的说道：“夏侦探，别停，继续”

    “啊~~我是说你继续说”她看到魏剑那戏虐的眼神，羞怒的说道。

    夏洛笑道：“好好，肖友亮去年毕业以后跟女朋友刘雁来到了蓝阳市，背井离乡，没有什么存款，三个月前因为工作中失误，把工作也丢了，没有了生活来源。”

    “为什么很多人很难戒酒，其实难戒的不单单是酒，而是喝酒的关系圈。而且喝酒往往伴随的娱乐项目有：赌博，毒，或者‘性’，这些都会消耗大量的金钱。”

    “他没有了生活来源以后，却没有和这群狐朋狗友分开，意志消沉难免会放纵一下。”

    “第一，他已经被关了一天没有任何戒断反映，不是毒”

    “第二，‘性’，刘雁本身很漂亮，很难相信肖友亮会为了去嫖，而打自己女朋友，而且刘雁愿意为了肖友亮从家里私奔，起码说明这方面肖友亮完全可以满足刘雁，不存在不和谐。而且肖友亮的体征也不像那种纵欲过度的人。所以不是‘性’。”

    “除了毒和性，那么剩下的就只有赌了。而且他的朋友是一群酗酒的人。酗酒和赌博本来就是两个很容易联系到一起的事情。所以他肯定是染上了赌瘾。”

    “而刘雁失踪一个月，二十多万的存款就全部花完了。说明赌资很大，不是一般的私人作坊，最起码有了一定的规模。”

    “这种有一定规模的赌场，除了主事人的下面还有很多跟着混社会的，一般来说就算真的被抓了也就是几个替罪羊，真正的主事人绝对摘的一干二净，不会有事。如果让主事人知道了肖友亮把他的饭碗砸了。绝对不会放过他的。”

    “所以他不敢说他拿钱干什么了，害怕这群混社会的报复”

    魏剑露出一个惶然的表情。

    安珊也是佩服的不行，没想到夏洛单单通过肖友亮的身体成矿，就推理出来这么多。

    魏剑看到夏洛停了，不禁急了，说道：“夏侦探，别停，继续”

    噗~夏洛差点吐了血. ......

     安珊听到魏剑模仿她刚才的说话，狠狠的剜了他一眼。

    魏剑嘿嘿一笑，继续等着夏洛解释。

    夏洛说道“魏队，在那一瞬间，我想冲着你的脸蛋子，来一拳。”

    “来啊，别客气”魏剑贱贱的说道。

    夏洛摇了摇头，继续说道：“肖友亮没有生活来源，又染上了赌瘾，只能从刘雁身上做文章，当两人同居以后，他肯定挖空心思从刘雁那里要钱。”

    “刘雁也没有工作，这些钱是他俩过日子的钱。她自然不可能都给肖友亮，否则两人怎么过活？”

    “可是结果是刘雁银行卡的钱都被取出来了，那就说明肖友亮成功了。能够让一个女孩把所有的钱都拿出来，最常见的肯定是暴力。”

    “如果是单纯的是暴力，就算刘雁能忍，当刘雁回家以后，她的家人也不可能忍，到时候绝对会报警。肖友亮就不可能那么安稳的住在那里等你们去抓了。”

    “所以他的手里绝对有刘雁的把柄，男女朋友之间最容易的拿到的把柄，自然是性/爱视频。这么说你们明白了吧”

    魏剑一拍巴掌，说道：“明白了，彻底明白了”

    “我们认定那个死者就是刘雁，把肖友亮当作杀害刘雁的杀人凶手抓了进来，那么0.0他殴打刘雁，敲诈勒索刘雁的事情绝对不敢说，他担心我们会认为他在勒索失败以后愤而杀人。”

    “所以他进来以后，除了承认打过刘雁，刘雁把钱给了他，其他的一律不说，就是不停的说自己不是凶手”

    “对”夏洛笑道：“现在知道了就赶紧去调查吧，找到刘雁，那么肖友亮的嫌疑就彻底排除了，顺便还超一个赌博的窝点”

    “好嘞，我这就去办”魏剑麻溜的走了。

    夏洛对安珊说道：“你的这顿饭我还了，机会我也给了，抓不抓住就是他的事情了”

    “谢谢，夏侦探”


第129章――【x光检测机的缺点】



   夏洛告别了。

     安珊是什么的看着夏洛的背影，因为夏洛实在是太聪明了。她一句话没说，紧紧是画了一个精致的妆容，夏洛就立刻把她的所有意思全看出来了。

    很快陈岩松出现了。

    安珊看着陈岩松，清冷的说道：“陈叔叔，忙我已经帮了。夏侦探的话很明白，机会抓不抓就看你自己了。”随后转身离开了。

    可是走到一半的时候，再次转过身，说道：“陈叔叔，看在我父亲的面子上我最后一次提醒一下您，夏洛的水平有多高，我看不出来，您也不行。不管是夏家还是宋家，都不是我这些人可以触碰的。”

    “您做了一辈子明白人，怎么在最后关头糊涂了？”

    “我们在外人看来是高高在上的黄金侦探，在侦探联盟也是上层人物，但是面对那些真正的侦探世家，掌握了刑侦文献的他们才是侦探联盟的掌控着。我们还不够格参与”

    安珊说完以后缓步离开了。

    陈岩松在安珊走后，闭上了双目，半天以后，缓缓睁开眼，长长的出16了一口气说道：“贪婪是原罪啊，真的是贪婪了，没想到到了老年却被一部刑侦文献蒙蔽了双眼，不是我的终归不是我的啊”

    连伍洪和魏剑都能看出来夏洛的厉害之处，作为H省最顶尖的黄金侦探，他又如何看不出来。

    尤其夏洛的崛起可以说就是踩着他的羽翼腾飞的，可以说他比任何人都明白夏洛的恐怖。

    那是经过无数案件，学过无数文献，做过无数模拟，在配合超人的天赋才能到达的境界，这一点陈岩松到没有猜错。

    夏洛的能力是整整一个世界的案件，文献，培养出来，更别说现在还有神探系统。

    ……

    夏洛回去以后，帮刚才的推理直接给了姜暮雨。然后接替她继续看各大火车站的视频。

    姜暮雨在看完以后，有经过剪裁，把能公开的相应资料发到了直播间。

    “夏侦探，真乃神人也~”

    “6666”

    “我觉得了以后要去蓝阳市见见夏侦探，到时候我要全裸出镜，反正在他面前穿着也跟没穿一样，没有任何秘密。”

    “全裸？求围观求赏析~”

    “呸，自然只能给夏侦探看。”

    “果然是真的，听说这里有推理讲解，我还以为是骗人的，必须先睹为快”

    “你们这些凡夫俗子又怎么能够理解夏侦探的伟大。在这个直播间不会两手推理，你都不好意思说话”

    “哈哈，楼上言之有理”

    随着炸弹事件，夏洛出名以后，每天就算开直播，他的粉丝值也在稳定的增长中。下一次开直播大会的就是后就是爆发的时候。到时候也就是兑换他期待已久的东西时。

    很快魏剑在刘雁的好闺蜜家找到了刘雁。

    当刘云山知道刘雁没有死的时候，所有的不满和咒骂全部变成了一句话：“活着就好，回家吧”

    受尽委屈的刘雁听到刘云山的这句话，哇~一声就哭了，直接扑在刘云山的怀里，泣不成声的说道：“爸，我错了我对不起你”

    魏剑把这个消息带回市局以后，陈岩松长长的叹了一口，终于下定了决定。

    来到了夏洛面前，长声说到：“夏侦探，老夫错了希望您不要计较我一时贪念”陈岩松说完以后离开了蓝阳市局，竟然无一人送他。

    可见他之前为难是多么不得人心。

    “终于被我抓住你了”

    夏洛在陈岩松走后，终于露出了笑容，因为凶手的尾巴终于被他抓住了。

    他直接给魏剑打了一个电话：“魏队回来吧，准备召开专案会议了”

    “好的这就到”

    很快魏剑和各个组长还有安珊就来到了专案组。

    安珊主动让出了首位。

    夏洛也不客气，站在那里说道：“现在9.18女尸案专案会议正式开始”

    系统：“宿主接受9.18女尸案，十天内完成此案，奖励手枪・高级射击术。静态射击命中率95，动态射击命中率80。逾期失效。”

    “系统君，深懂我心，给你点赞”

    系统的锦上添花，让夏洛的心情更加愉悦了。

    “首先凶手和尸源都不是本市的人，并且是通过火车来到的蓝阳市。”

    “”

    “？？？”

    夏洛的第一句话就让所有人惊讶了。

    魏剑第一个问道：“夏侦探，现在火车站的安检可是非常严格的，带着一个尸体根本不可能通过火车站的X光检测机”其他众人也纷纷露出疑惑的表情。

    夏洛笑道：“魏队一看就身体很棒，没做过X光检测，你知道为什么做胸片的时候会要求患者脱掉上衣，赤裸上身吗？”

    魏剑一愣，说道：“为了拍的更清晰啊。”

    “那么反过来想，穿着衣服是不是会影响X光的成像。”夏洛提醒道。

    随后他对姜暮雨说道：“暮雨，把那个视频放出来。”

    姜暮雨直接用手机连接了夏洛的直播机，然后把今天夏洛刚让497他录制的一个视频放了出来。

    只见是火车站的X光检测机，然后姜暮雨把一个类似的蛇皮袋放了上去，然后来到了显示器端，很快蛇皮袋的影像就出现在显示器上。

    只能看到一些边边角角，整体就是乌黑一片，并没有想象中那样层次分明。

    然后姜暮雨把蛇皮袋打开，里面全是衣服，当他把上层的衣服扔完以后，露出一个类似死者的实心人体模型。

    夏洛说道：“X光检测机的检测是有识别度的，物体本身的层次越多，层间距越小，物体本身越致密，那么成像的效果就会越差。只要蛇皮袋装满了厚重的衣服，再把死者的尸块竖放，从正上方看到的不过是一团黑，根本看不出来是人体的形状，自然可以通过X光监测站。”

    安珊不禁问道：“难道凶手就不怕安检人员会查吗？这一查立刻就暴露了，到时候跑都跑不了，他何必冒着险呢？”

    夏洛信声说道：“因为安检人员绝对不会查”

    “为什么？”所育人的心中不禁升起一个疑问。

    夏洛提醒道：“想想现在是什么日子？”

    “什么日子？”



第130章――【他就是凶手】



    安珊突然一拍手，兴奋的说道：“我明白了凶手对人性的理解太透彻了，绝对的心理学高手。”

    其他人大眼瞪小眼，疑惑的看着打哑谜的两个人。

    安雅解释到：“全国学生开学，再加上新生报到。从8月25号一直到9月15日，为了保证学生的安全，火车站的安检工作强度都非常大。”

    “9月15日已结束，所有人心中的弦立刻就会松下来，三五天内，很难在拉紧，所以检查的认真程度会骤减。”

    夏洛点了点头，说道：“第二现在天气炎热，一些大型火车站还好，小型的火车站，X光检测机就在入站门口，如果是一个浑身散发着浓郁的汗腥味，皮肤黝黑，扛着一个一看就是装衣服的蛇皮袋，那么工作人员检查的概率就更低了”

    “尤其是那个蛇皮袋装的非常满，似乎一拉开拉链，所有的衣服都回绷飞出来”

    “暮雨”夏洛再次叫到。

    姜暮雨再次放出了一个照片，照片还是那个蛇皮袋，不过衣服装的更满了，满到拉链都拉不上了，开着口，漏着两件衣服，给人一种感觉里面全是衣服的错觉。

    夏洛说道：“安检人员，每年都会见到很多这样的民工，尤其在春运时候，里面都是装的满满的，衣服，被子，各种东西，X光检测机根本就看不出来是什么，你要检查，一拉开拉链，里面的衣服有的可能还没洗，发出一种骚臭味。”

    “所以在他们的内心深处本身就不愿意检查。尤其是凶手又是一身汗腥味，如果要检查必须跟凶手保持很近的距离，再加上金属探测器也没有响，又刚刚度多高强度工作的二十天。”

    “魏队，如果你是检测人员，在这个情况下会检查吗？”

    魏剑想了想，摇了摇头，说道：“不会不过夏侦探你是怎么确定凶手使用了这个手法吗？对方有这么高明吗｀ 「？”

    姜暮雨再次放出来一张照片。上面还是一个蛇皮袋，就是凶手用来装尸体的蛇皮袋。四周缝边的地方有的地方都要开线了。

    夏洛说道：“这个蛇皮袋的状态，显示它曾经装过非常满的衣服。但是在我们找到蛇皮袋的时候，他却不是满的了，连盖在尸块上面的衣服都消失了，说明凶手就是为了掩饰这个手法。”

    魏剑恍然大悟，怪不得那个时候夏洛让他去垃圾站找衣服。

    夏洛继续说道：“找到的血衣上面的血衣DNA就是死者的。”

    “而且根据被丢弃衣服的所站的体积来说，当时这个袋子里还装了死者的头部，但是在那些衣服上没有找到任何头发纤维，凶手应该是把死者的所有头发都剃了。”

    魏剑听到这眉头已经皱的非常紧了。因为淡淡这么几个线索，就表明凶手是一个非常，非常专业的家伙，这样的人根本不会留下任何线索。

    夏洛看到魏剑的表情，说道：“魏队，放心吧，我已经抓住了他的尾巴。现在他们梳理一下过程。”

    “第一，凶手买票来到火车站，带着死者的头部和躯干”

    “第二，凶手在行车途中，把死者的头部扔了出去。”

    “第三，凶手在到达蓝阳市以后，处理了部分衣服，然后领着蛇皮袋来到公交站点，进行抛尸，然后离开”

    “这个过程必然会留下一个巨大的尾巴。”

    “尾巴？”

    这一点也是姜暮雨至今没有想明白的。她看向安珊投来的疑问的目光，摇了摇头。

    夏洛解释道：“凶手扔死者的头部，不可能扔到火车站的站点，那样的话很快就会被发现。这样一来他的手法立刻就会被识破所以他只能仍在火车的行程中。”

    “所有的火车都是为什么行使安全都是禁止开窗的。所以后生产的火车窗户根本无法打开。而原本一切可以打开窗户的火车，也都加阀塞，禁止窗户打开。”

    “现在能够打开的窗户的火车只有一种，那就是最早的没有空调的绿皮火车，为了保持通风，不得不开启窗户，但是为了安全也加了限位器。窗户的大小不会闯过20CM，而且都是在窗户的顶端，防止出现意外。”

    “但是这20CM对凶手来说足够了到了夜晚，随手扔出去，根本不会有人管。得多旁边的人觉得凶手没有素质。”

    “可是凶手本来就是一副农民工的模样，所以也不会引起大家的注意。”

    “所以说这就是凶手的尾巴，他一定是乘坐绿皮火车来到的蓝阳市。而蓝阳市还通行的火车只有五辆。”

    “．ˇ夏侦探，你实在是太匪夷所思了”安珊钦佩的说动啊。她实在无法想法，夏洛紧紧看来一眼抛尸的袋子，竟然找到了这么重要的线索，而她却完全没有感觉。

    在鉴识科说袋子没有留下任何线索以后，她就再也美誉关注过袋子。

    至于魏剑到没多大变化，反正在他心目中夏洛就特码的是上帝。你说啥就是啥，他能赞美夏洛的词早用完了

    “夏侦探，还有吗？我现在就让人去火车站调查所有绿皮火车的站点。”魏剑问道。

    “早查完”夏洛笑道。

    “什么？这么快？”魏剑疑惑的问道。

    夏洛嘴角一挑，笑道：“不用调查全部的站点，知道为什么凶手会在蛇皮袋里防冰袋吗？就是为了降低尸体的腐烂速度。”

    “现在是夏天最热的时候，在那样密封的环境，高温的环境里，时间一长，尸臭的味道压都压的钱赵不住，绝对会被发现的。”

    “当尸体被发现的时候，胰腺刚刚开始自溶，还没有明显的异味。再算上尸体本身解冻的时候，冰袋的融化时间，蛇皮袋本身的隔热效果，时间也绝对不会超过二十四个小时，所以只需要调查二十四小时内到达蓝阳市的站点就行。”

    “算上重复的站点总共三十三站”

    直到此刻姜暮雨终于明白了夏洛所说的凶手的尾巴到底是什么，原来这就是夏洛调查的依据。

    夏洛直接放出来一张照片，一个瘦高的男人，穿着一件破旧的长袖T恤，带着一个鸭舌帽，左手挎着包，右肩扛着蛇皮袋，低着头走进火车站的图像。

    “他就是凶手”



第131章――【姜暮雨的首推理】



    “什么？夏侦探，你都找到凶手了？”魏剑兴奋的直接蹦了起来。

    “让你白高兴了，这是他最完整的一张照片也只能看到下巴”夏洛说道。

    “他的反侦查意识非常好。鸭舌帽拉的很低，又一直用右肩扛着蛇皮袋，挡住脸部，而放下蛇皮袋以后，又被安检门挡住，在接受身体检查的时候又背对着摄像头。”

    “在他等包裹出来的时候，又详装系鞋带蹲了下来。全程没有看到他的长相。”

    魏剑一愣，问道：“那你怎么知道他是凶手？”

    夏洛说道：“他乘坐的是丰口市到蓝阳市的火车，他上乘站是灵安市，那辆车的发车时间是晚上10点，到达蓝阳市是凌晨3：08。”

    “可是他从出站口出现的时间是早晨6：10。也就是说他下车以后，并没有出站，而是在站台内等了三个小时。”

    安珊突然说道：“我知道了，他在等蛇皮袋”

    夏洛点了点头说道：“没错，他就是在蛇皮袋，等跟他一样打扮，扛着蛇皮袋来蓝阳市的农民工，而6：10分的时候刚好一辆车上下来890了上百名一块赶来的蓝阳市的农民工”

    “他就混在那些农民工中一起离开的”

    “我已经跟灵安市那边联系了，他们根据当时的检票记录，得到了一个名字，是林淮安。不过我估计是黄牛票。大家也不要抱有太大希望。但是凶手是灵安市人无疑。”

    随后夏洛把所有的资料整理好，开始对凶手进行画像。

    “凶手男性，灵安市人，年龄25-35岁之间，经过事物比测，身高181CM，长相优秀，肤色偏白，家庭条件困难，无私家车且不会开车，有属于个人的房产，应该是父母遗产。曾经或者现在从事过医学相关的工作，具备医学相关的知识。有犯罪前科对警方有极大的敌意。”

    魏剑又懵逼，他发现夏洛只要稍微一跳，他就懵圈，不禁问道：“夏侦探，那个人不是黑皮肤吗？怎么又成白皙？而且长相优秀？为什么有个人房产？你确定他的父母一定死亡了？还有为什么确定他有犯罪前科？”

    他看向夏bgai洛那眼神就是说“夏侦探，我老魏脑子笨，你能说慢点吗？”

    姜暮雨说道：“我知道”

    夏洛点了点头，示意她继续。

    姜暮雨站起来，鼓足勇气说道：“我们找到他在蓝阳市的照片时，虽然仍然挡住了面部，但是他的手部却发生了变化。”

    很快两张对比图出现了。最明显的就是凶手扛着蛇皮袋的右手，肤色变了，变成白色了。

    姜暮雨继续说道：“凶手在这么炎热的夏季还穿着长袖明显是为了掩盖自己的手臂特征。手臂上除了特殊纹身，疤痕，最需要掩饰的就是肤色。”

    “凶手故意把自己的脸部和手部皮肤弄黑，方便躲过火车站安检的细致排查，而且上车以后通过清洗面部和手部的妆容，立刻就会给人一种形象大变的感觉。减少被发现的概率。所以他本来的肤色是白的”

    “不对啊，那他为什么不把衣服也换了？还有胳膊为什么同样涂成黑色。这样不是更不会露出破绽吗？”安珊低着头下意识问道。

    随后发现所有人都看向了她。

    “啊~我是在思考”

    姜暮雨俏脸一红，低声说道：“安姐姐，你问的问题，我也不知道”随后她悄悄看向夏洛。

    夏洛鼓励到：“分析的很不错，有理有据。”

    他看向安珊说道：“大家不要忘了，现在的天气非常热，本身就容易出汗，而且他的右手又要抗蛇皮袋，拿拿放放是很容易把妆蹭掉，到时候不是更引人注目，所以穿一个长袖，更加简单方便。”

    “至于为什么他不换衣服，大家要明白犯人的心里是极其复杂的，他思虑的东西极其全面的。他洗掉脸上的粉底之类的妆，模样上就有了一定的变化。不过毕竟那个时候大家刚刚上车，注意力也不集中。”

    “但是他把衣服也换了，脸也洗了，彻底变了一个人。万一在他拿行礼的时候周围人不让他拿着，认为他是小偷呢？”

    “万一乘务员检票的时候记住了他最初的模样，他彻底变了一个人，又拿着相同的车票，乘务员怀疑他的票是假。又或者乘务员认为他这样变装上火车，心怀不轨，从而怀疑他可能携带违禁物品，要检查他的行礼呢？”

    “所以不管是哪一个可能，他都不允许发生。最简单的办法，就是穿着那身衣服。人对于默认人的长相关注点，远低于对他衣服的关注点。”

    “比如一个陌生人，你可能说不清他长什么样子。但是能说出来他穿什么衣服，衣服是什么颜色。”

    “所以凶手不是不想换衣服，而是不能换衣服”

    啪啪啪~魏剑实在是忍不住了，带头鼓起掌来。

    “夏侦探，还要调查员吗？”魏剑看到姜暮雨才跟了夏洛一个月，水平就见长，不禁有了几分意动。

    夏洛笑骂道：“魏队，乖乖当你的刑侦队长吧，你去当我的调查员，伍局还不疯了”随后他对姜暮雨问道：“还有别的推理吗？”

    “有”姜暮雨回到，显然刚才夏洛的鼓励让她更有信心了。

    “那就继续”

    “嗯”

    姜暮雨说道：“凶手一定有犯罪前科。通过视频我们可以看得出来凶手的右手实在没有带任何手套的前提下抗的蛇皮袋，夏天本来就记忆出汗，再加上这种蛇皮袋的材质极易留下指纹，正常绝对会留下凶手非常清晰的。”

    “但是蛇皮袋相应位置却没有指纹，当然也没有擦拭的痕迹，那个手掌的印是非常清晰的，这说明凶手在一开始后的时候就对自己的指纹做了处理。”

    “我问了一下夏侦探，最简单办法就是用胶水涂抹在手掌上。这样可以防止指纹出现，可是这种感觉是非常难受的。”

    “那么凶手宁愿难受也不留下自己指纹的原因，只有一个，那就是只要有指纹，我们就能找到他，所以他一定是有案底，并且在公安部留下指纹档案。”



第132章――【一张化验单】



   姜暮雨说完以后，悄悄的看向了夏洛。

    看到夏洛那赞扬的表情，脸上也露出来一个灿烂的笑容，随后说道：“至于别的我就不懂了。”

    夏洛站继续说道：“不管如何有把握的人，把尸体通过安检然后扔到火车站这种公共区域都是非常危险的一种行为，一旦被发现连逃跑的机会都没有。”

    “尸体扔到火车站这种公众的地方，注定会引起很大的动荡，警察的调查力度必然极大，凶手被抓住的概率就会增大。”

    “再加上凶手没有选择安检很宽松，更加安全的长途客车，而是选择火车站这种安检严格地方，说明凶手对警方有着强烈的敌意。~”

    “再结合凶手有过前科，那么他的前科应该不是大罪，而且在凶手本人的主观中，他是没有错的。但是这牢狱之灾却对他产生了极大的影响，很可能在他服役期间发生了令他悲痛万分的事情。”

    “所以他才会选择火车站抛尸，这种公然挑衅警方的方_式。”

    “第二，抛尸火车站，最安全的方法是开私家车到火车站，然后步行抛尸。凶手之所以不开，说明家里没有私家车且不会开车，这样反映了他的经济情况一般。”

    “第三，像本案这种分尸方式，需要的时间很长，动静很大，残留的血迹清理非常困难，再加上需要处理死者四肢并且长时间冰冻死者的躯体也不会被发现，那么凶手需要一个绝对安全的独立空间，不能存在任何被发现的可能。”

    “最安全的就是一套属于自己的房子。但是死者这个年纪自己独立买房的人很少，尤其死者的生活条件困难，那么就是父辈遗留。”

    “既然条件困难，那么家庭有两套房子的概率就极低，如果父母尚在，必然是生活在一起，在分尸后屋内狼藉的情况，根本不是一两天能够处理好的。不可能不被父母发现。”

    “所以凶手的父母双亡或是单亲离异家庭，获得凶手抚养权的一方，已经死亡。”

    夏洛说完以后，把之前统计的一个表格交给了魏剑，说道：“魏队，现在可以把这份资料，先传给灵安市市局，可以先调查公安部的档案，查找符合条件的人。”

    “好”魏剑结果表格，直接联系了灵安市局，把资料传了过去。不过在纸上面，夏洛又多写了一句。“优先调查因为医学相关问题入狱的犯人。”

    在这一刻在魏剑心目中这案子，基本上已经破了。有具体的身高，再加上有年龄，背景，只要是真的有案底那么绝对一查一个准。

    夏洛看魏剑传输完毕以后，说道：“现在我们具体分析一下死者。”

    魏剑一听又来精神了，到现在他都没有想明白夏洛为什么那么肯定刘雁不是死者。

    这个问题同样也是安珊心中的结，一开始她之所以很大程度认同陈岩松的判断，就是因为刘云山夫妇来认尸，而刘雁又恰恰符合特点。但是夏洛却一口咬死刘雁不是死者。

    “死者的死因是机械性窒息死亡。由于没有头颅和四肢，所以具体的死亡过程我们无法推断。”

    “但是死者的胃和身体情况却给我提供了重要的线索。”

    安珊听到夏洛的话，再次拿出了当初的尸检表，里面写着胃里面的食物残渣：“炒鸡蛋末，黄瓜，丝瓜，西红柿，海带，卷心菜，酒精。”

    “胆囊类疾病，女性高于男性，长发病于40岁以上的中年女性。具体原因我就不解释了。”

    “简单的来说致病原因：油脂类摄入过量，生活作息不规律，化学性因素，还有胆结石。这么几个原因。那么死者为什么会的胆囊类型疾病呢？”

    安珊听到夏洛的话，愣住了，这是她从来没有考虑过的方向。

    其他人更是一脸懵逼，显然完全不能理解夏洛这个问题的涵义。

    “所以我对死者的身体进行了病理检查。发现死者的RBC，HGB，HCT，总蛋白，载物蛋白A，B，高密度脂蛋白，低密度脂蛋白，全都低于正常水平，尤其总蛋白是远远低于正常水平。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

     听完夏洛的话，一群大老粗只觉得实在听天书。但是精通法医的安珊却懂了。

    夏洛看这种人那迷茫的眼神，说道：“换一个说法吧。就是死者贫血，营养不良，而且还是非常严重，持续时间很长那种。”

    “刘雁虽然也是做了胆囊切除手术，但是是因为爱吃油腻，再加上生活作息不规律。她在私奔以前被她的父母照顾的非常好，就算私奔以后吃了点苦，她的身体绝对不会出现这么严重的贫血和营养不良。”

    “所以在知道刘雁的家庭条件和饮食习惯以后，我就知道了刘雁不是死者。”

    姜暮雨恍然大悟，把夏洛的这次思考的过程记在心里。

    .  ...

     安珊问道：“夏侦探，你的意思是说死者的生活条件也同样非常困难。”

    夏洛点头道：“对，刚才我也说了胆结石也是诱发胆囊疾病的诱因之一，而长期食素的人，由于没有脂肪的摄入，胆囊很少分泌胆汁，这样就会容易形成结石，这也是为什么一个贫血，营养不良的人，也会的胆囊疾病。”

    “死者胃部的食糜虽然全部是素食，但是有五种，是三四道菜的标准，死者胆囊手术两个月不宜喝酒。但是死者胃中却酒精。有酒有菜，说明对死者和凶手来说这是一顿丰盛的菜肴。”

    “一顿丰盛的菜肴却连一个肉菜都没有，在结合这些化验的数值，再次证明死者和凶手的生活条件比较困难。”

    “同时也说明了死者和凶手的关系非常亲近，属于夫妻或者同居恋人。”

    “为什么啊？”魏剑问道。

    姜暮雨笑道：“魏队，真不知道你是怎么追上你媳妇的。”

    “你要是约一个女孩子吃饭，尤其是还是在家里吃饭？如果关系不是特别亲近，怎么可能连一道肉菜都不做，那也显得太小气了？”

    魏剑一愣，讪讪的说道：“那不能，关系近，肉菜也必须有”



第133章――【命案再起】



 夏洛平静的说道：“还有最重要的一点就是食糜的量。哪怕以一个女性来说也太少了，而且里面不包含任何主食。”

    “这说明什么？”

    “说明凶手是在吃饭的过程中，突然暴起杀死了死者。”

    “为什么不直接杀人？还准备了一份对他们来说很丰盛的菜肴呢？”

    “所以说凶手是有准备的跟死者谈某件事情，在死者拒绝后直接杀人，在死者产生尸僵前迅速进行分尸，可以说这是一起预谋杀人”

    众人点了点头。认可了夏洛的话。

    首次激情杀人的罪犯，单单是杀人后愣神就会楞很久，在杀人后才会开始想办法掩盖自己的罪行，那个时候往往尸体都僵硬了。

    “六四七”

    所有人随着夏洛的推理对于案情已经大致了解了，纷纷露出了憧憬的目光。

    夏洛随后放出了那两件染了血的女性T恤的照片，说道：“还有死者的衣服……算了。就这样吧，我就不一一解释了，开始排查吧”

    “虽然凶手的画像比较精准，但是尸源这一一块也不能放弃。”

    “灵安市能够进行胆囊手术的医院总计有六家。而胆囊手术二十三岁的女性患者是比较少的。第一时间找到六家医院符合死者特征的患者的资料，逐一进行排查，应该很快就能确定尸源。”

    “是”

    很快所有人就离开了。

    夏洛再次陷入了沉思，在确定两件女性T恤的血迹是死者以后，他就已经知道这个案子墨绝对是策划者，这个两件T恤就是墨留给他的线索。

    一个冷血又狂傲自大的人。

    那么这个案子远远没有结束，他为什么给安珊那个面子，除了看在姜暮雨的份上，最大的原因就是他不想跟陈岩松玩什么宫斗，没那份时间和心情。

    墨，才是他这次的对手，一个非常棘手的对手。

    单单这个案子就展示出来墨的实力和势力。

    转眼间一天过去了。

    已经赶赴灵安市的魏剑传过来了信息。

    “夏侦探，尸源已经确定了。”

    “根据身份证，女孩名叫郭彩怡，是H省，丰口市，寻水县，西乐镇，永源坝上的人，那里是特别偏远的一个山村。我已经联系了当地的派出所，那边没有有任何关于郭彩怡的报案记录。”

    夏洛平淡的说道：“意料之中，她应该是外出打工，家里对她的事情并不了解。有其他信息吗？”

    魏剑苦笑道：“没有这样一个陌生女孩，孤身来到一个陌生的城市，想要查到她的线索几乎是不可能。要不要我们现在安排警员去灵安县的一些廉租房拿着照片去问一问。”

    “不用凶手那边呢？”夏洛问道。

    “别提了”魏剑咒骂了一句。

    “灵安县本来就是H省的药材基地之一，前几天灵安县掀起了一起生产，贩卖加药的恶习。当然现在案子已经完结了。除了主事人，也有大量的人被抓了。”

    “原本我认为凭借夏侦探的画像，肯定能立刻抓住凶手，谁知道单单灵安县本地因为贩售假药被抓进来过的人就有近百人，而且各个都是一百米八大个，又白又净，长得贼帅，就跟他妈/的选模特一样”

    “听这里的付队说，因为当初那些商人为了增加推销假药成功率，专门找的都是男帅女靓的人，丑的都不要，我还看了看那些女犯人的照片，一个个都特别漂亮。”

    “所以现在我们只能一个一个排查，不过效果非常差。”魏剑不禁失落的说道。

    夏洛眉头一皱，问道：“他们搬家了？”

    魏剑苦笑道：“夏侦探，您真是料事如神，因为当时那事情闹得特别轰动。为了防止孩子出来以后还被邻居指指点点，很多人在孩子被抓以后就搬家了，还有的等孩子出狱也搬家了。”

    “现在我们按照原住址能找到的只有十八家，因为没有速查令，不能彻底检查，不过客厅，卧室，尤其是厨房，警员都进去简单的看了一下，没有任何血迹喷溅的痕迹. ......”

    “除了这些因为假药进来了，其他也有二十个符合特征的，我们正在一一排查。”

    夏洛听完以后暗道：“墨，这就是你的底气，幼稚”

    他信声说道：“魏队，别慌，不需要追查所有的人。犯人肯定是要登记社会关系的，有兄弟姐妹的全部排除。”

    “家庭条件良好的全部排除。”

    “这两点全部排除以后，在服役期间，父母来探望的次数比较少或者很少来探望的优先调查。”

    “尤其是在初期经常探测，后期突然不再探查的第一时间进行调查。”

    “联系当地户籍处。这几年H省整体的房价一直是上涨趋势。就算有人卖房后重新买房，重新办理户籍，那么时间相隔也不会太久，根据名字进行排查。放心吧，尾巴被我们抓住了，他就跑不了”

    “好”魏剑听到夏洛的安排以后，思绪渐渐清晰了。不管怎么说凶手既然在灵安市，那就跑不了。灵安市人口在130万左右，废点力气绝对能查到的。

    夏洛挂了电话以后，眉头不禁皱了起来，如果不能第一时间抓住凶手，1.5那么凶手再次犯案的概率会非常大。

    这种公然挑衅警方获得的精神愉悦感，是超过想象的，再加上还有墨在旁边操控凶手，那么概率和频率都会增大。

    “必须再次缩小嫌疑人的范围”

    夏洛对姜暮雨，说道：“暮雨，明天我们也去灵安市，调查一件事情”

    “嗯我保护你”

    但是夏洛第二天赶往灵安市的计划却搁浅了。

    “好的不灵，坏的灵”

    因为命案再次发生了，而且又是在蓝阳市的火车站。


第134章――【官僚主义害死人】



  当天夏洛和姜暮雨起了一个大早，准备赶往灵安市，就在车快要开出蓝阳市的时候，夏洛的手机响了。

    伍洪阴着脸说道：“夏侦探，您出蓝阳市了吗？”

    “还没有，怎么了，伍局？”夏洛问道。

    “那您去一趟火车站吧，又发现尸块了。”

    夏洛听到伍洪那控制不住的怒意，诧异的说道：“伍局不会还是在上一次的位置”

    “没错那群狗日的，摄像头竟然还没有装。同一地方，四天，出现两次尸体。艹”伍洪听到夏洛的话，音调瞬间彪了起来，直接爆了粗口。

    “夏侦探，对不起，一时没控制住，那先这样，我到市委了。”随后伍洪挂了电话，冷着脸走进了政法部。

    此刻他真他妈的想把火车站负责后勤的人拉出去毙了。

    “暮雨，先不去灵安市了，去市火车站，又发现尸体了”夏洛冷声说道。

    凶手果然又行动了。

    很快就到了火车站，同样是堵车，比上一次堵的还厉害。两人远远的停了车，快步走了过去。16

     这一次可比上一次动静大大多了，单单记者就有十几家。

    唯一的好处就是有了前车之鉴，这一次民警到的更快，没有让记者拍到照片。

    夏洛和姜暮雨刚感到，就有一名眼尖的女记者看到了夏洛。恰好就是上一次采访夏洛的那个蓝阳日报的女记者。

    她快步跑过来，急声问道：“夏侦探，现在出现了第二名被害者，不知道你作为接受此案的侦探有什么要说的？”

    “夏侦探，陈侦探已经公开表示无能力侦破此案，他的压力是不是来自你的逼迫？”

    “夏侦探，听说市委给了七天的时间，现在已经过去三天了，不知道案件查到什么地步了？”

    她的声音自然惊动了其他记者，也纷纷拿着话筒冲了过来。

    “夏侦探，你会再创奇迹迅速侦破此案吗？”

    夏洛刚要回答，突然感受到了一股强烈的敌意。猛地一回头，但是那种感觉有消息了。

    他迅速的在人群中寻找起来，但是周围都是记者和摄像的人，一个个举着机器，把周围的视线挡的死死的，根本就看不到。

    就在这时里面的警员也发现了夏洛到了，迅速的把记者分开了。

    夏洛也放弃了寻找，快步穿梭了过去。

    还是那个地方，同样还是一个红蓝交纵的蛇皮袋。

    外勤的队长江峰看到夏洛来了，小跑着过来，说道：“夏侦探。”

    “有什么发现？”夏洛问道。

    江峰苦笑道：“完全没有第一发现者是扫卫生的阿姨。今天早晨当她扫卫生到这里时看到了这个蛇皮袋，当时人很多，她还没有在意。等早班人的人都走了以后，蛇皮袋还在那，她就觉得有问题了。”

    “当即打开了袋子，在里面发现了尸体，直接吓晕了。还是旁边的人看到她晕倒了，好奇走过来，这才报的警。”

    夏洛眉头一皱，问道：“吓晕了？”

    江峰不禁演了一口唾骂，说道：“蛇皮袋里的情况比较惊悚”他当吃打开袋子，心脏也漏了半拍，负责痕迹照相那个小女警，到现在所在警车还没有出来呢

    夏洛快步走到了蛇皮袋，拉了了一个缝隙看了一眼，双眼顿时闪过寒芒，冷声说道：“这个王八蛋”

    他站起来说道：“排查完了就撤了吧，否则围观的人会原来越多。明天早晨派两组人早点来这里。做早班车的人群基本上都是固定的，看看是否有人对今天早晨的人有印象。”

    “凶手应该是拉了一个大型的拉杆箱，颜色应该是最常见的黑色或者灰色。”夏洛补充道。

    “拉杆箱？”江峰有点不明白。不过还是应到：“好的，我这就安排”随后他有问道：“对了，夏侦探，这次还用派人去周围的垃圾箱找东西吗？”

    夏洛摇头说道：“不用了，这次凶手不是做火车来的，而是坐私家车来的。”

    “私家车？难道不是同一个凶手？”江峰又愣住了。他记得夏洛说过凶手不会开车，也没有车。

    “有模仿作案的概率，但是概率不大，行了，先把尸体带回去。”夏洛说道。

    随后而他带着姜暮雨直接来到火车站的监视室，亮出证件以后，顺利的来到了这的负责人的办公室。

    只见一个微胖的中年男性正在接电话，满头大汗，不停的点头说“是”

    挂了电话以后，一脸郁结的看着夏洛和姜暮雨问道：“不知道二位是？”

    姜暮雨按照夏洛的吩咐，直接亮出了证件。

    中年男性脸瞬间就搭了下来，说道：“警察同志啊，我也是刚刚上任，还不到三天，你们就别为难我了，刚才已经被领导骂过了”

    姜暮雨问道：“刚上任？原来的领导哪去了？”

    中年男性苦笑道：“还能上哪？被开除了，毕竟工作上犯了这么大的错，可我找谁惹谁了，这屁股还没坐热呢，又出事了”

    姜暮雨问道：“那你们为什么摄像头没有换，现在明确知道摄像头没换的人有谁？”

    中年男性说道：“别提了110，自从我上来以后，记者天天来采访，口口声声说找不到凶手，我们也要承担责任。所以我第一时间就把申请递了上去，要求更换摄像头。”

    “上面也是考虑到发生了这么大的事情，决定一次性解决，把火车站的摄像头网络整体升级。”

    “可是整个火车站连带周边的公交站点，数百个摄像头又不是说换就换好了，那个事故区域属于中段，现在技术队的正在初段更换呢，起码还要一天才能换到事故区域了，可是谁知道偏偏又在那里出事了。”

    “同志啊，升级摄像头内部的人大部分都知道，真不是我们不做为，不信你们问问去，真的冤枉啊”中年男性苦着脸说道。

    夏洛站了起来走了出去。

    姜暮雨看到夏洛走了，也跟着离开了，不禁问道：“夏洛怎么办？范围到增大了。”刚才来的路上，夏洛就说过，凶手肯定是非常明确摄像头还没有修好的人，这样的人应该不多。

    可是谁知道火车站为了高调处理这件事情，弄得人尽皆知。

    “妈的，官僚主义害死人”


第135章――【我需要特殊服务】



    姜暮雨看到夏洛那怪异的眼神，脸v一下红了。

    故作强硬的说道：“怎么了？女人不能说脏话吗？”

    夏洛原本愤怒的心情顿时舒缓了不少，笑道：“可以，我觉得‘码的’那两个字骂的很有味道。而且我们不是没有收获，而且收获还不小。”

    “真的？”姜暮雨惊喜的问道。

    夏洛点了点头说道：“好了，回局里吧”

    两人回到了蓝阳市句，夏洛径直来到了法医室，柔声对姜暮雨说道：“暮雨，这次你不要进去了，听我的”

    “好吧”姜暮雨看到夏洛关心的眼神点了点头。

    夏洛穿好防护服走进解剖室，发现安珊已经到了。看她紧皱的眉头和眼睛里的怒火，就知道她已经看到尸体了。

    “夏侦探”

    “安侦探，咱们开始把时间比较紧。”夏洛直接了当的说道。

    “好”

    旁边有一个负责摄像的实习法医，苏文宣今天去做伤情鉴定了，没有办法参加这次解剖。

    夏洛和那个实习法医把蛇皮袋拎到了解剖袋。

    夏洛打开袋子，眼底的怒火再次升腾起来。

    慢慢的把袋子里面的尸块一个一个拿出来。

    当所有是尸块都拿出来以后，负责录像的实习法医，连都白了，喉头不停的涌动。

    只见解剖台上摆着一个被分尸的残缺女性尸体。

    四肢，头颅，还有半个身子，从乳/房中间横面切开。只留下了半个乳/房。而乳/房下的胸腔，腹腔，盆腔全都不见了，而头部的双眼也被挖了出来，留下两个血窟窿。

    从身段看，死者属于身材姣好的女性，上围非常丰满，身上没有明显的特征。唯一的标识就是脚踝绑着一个红色绳子，手腕上带着一个金手链。

    因为整个腹腔除了半个肺部，都空了，能够检查的东西不多，没有窒息反映，舌骨也没有断裂。死因是大出血死亡。

    整个过程都比较沉闷。

    尸检完毕以后，夏洛皱着眉头，平静的说道：“尸体同样被冷冻过，而且时间不短，无法精准判断死亡时间，死亡时间是七天前¨｀ 。”

    安珊点了点头，说道：“仍然是死亡后立刻分尸，分尸的节点依然选择的肱骨，股骨这些坚硬的骨骼，然后硬生生砍断。”

    夏洛平静的说道：“他在享受分尸时，刀，骨撞击的快感，恐怕这不是最后一名被害者。”也就是说在案件爆发前，这个凶手至少已经杀了两个人了。”

    安珊问道：“可是凶手这一次为什么把四肢和头部留了下来，反而把躯干隐藏了。”

    夏洛冷声说道：“因为他要隐藏死者的身份特征。”

    “根据牙质点和骨密度，死者的年龄22岁到24岁之间，身材匀称，上围丰满，未哺乳经历，抽烟，喝酒，运动量少，久坐，皮肤比较干燥。”

    随后夏洛说道：“安侦探，尸检报告交给你了”就大步走了出去。

    安珊知道夏洛肯定是从尸体得到了重要的证据，一想到此处，她不禁有些失落。因为她确实没有发现重要的证据，但是夏洛最后的话，肯定是对她的提醒。

    夏洛出来以后，看到还在等待的姜暮雨说道：“暮雨，我们现在立刻去灵安市。”

    “好”

    两人简单的收拾了一下，再次驶向了灵安市。

    夏洛给魏剑打电话说道：“魏队，你派人去灵安市的出租车公司，了解一下，昨天有没有人，拉着一个大型手提箱，打车从灵安市到蓝阳市的。”

    “然后在询问一下那些出租车司机，灵安市的黑车司机一般都在哪聚集，然后派人去哪里也问一下。”

    魏剑急忙问道：“是跟又发生在火车站的案子有关吗？”

    “是，抓紧时间，现在就是争分夺秒的时候。凶手很可能杀了不止两个人，而且他绝对还会继续杀人。”

    “好我这就办”

    “对了，帮我像灵安市治安科问一下，灵安市提供有不正当服务的养生馆，保健馆都有哪些，中档的。”夏洛突然说道。

    “啊？这他们会知道？知道也不说啊？”魏剑错愕的说道。

    夏洛冷声说道：“．ˇ我只要结果。”治安科就是负责扫黄的，要是不知道哪里有那才见鬼了。

    魏剑听到夏洛的口气，就知道肯定和案子有关，一口应道：“放心，绝对给你都要来。”

    经过了半天的车程，两人终于驶入了灵安市。

    而魏剑也把一些保健，养生会馆的资料发给了夏洛。

    夏洛直接对直播机说道：“向交通局申请灵安市最新地图”

    直播机：“是”

    直播机：“申请完毕，对方已经传输过来，是否接受。”

    “接受”夏洛回到。

    地图接收完毕以后，夏洛直接念到：“目标，迎宾路，幸福阳光酒店，开始导航。”

    姜暮雨就直接驶向了幸福阳光酒店。

    “暮雨，你在车里等着，一会我会叫特殊服务，你在不方便”

    姜暮李好的雨提醒道：“夏洛你可不能对不起小楠啊”

    “你瞎想什么呢？”夏洛点了一下姜暮雨的脑门下，车走了进去。

    姜暮雨看到夏洛的身影，不禁撇撇嘴，说道：“你以前找小姐，还让我给你出钱呢？现在却不让我去。回去非告诉小楠不可”

    “欢迎光临。”两名穿工作服的女孩看到夏洛进来以后，躬身喊道。

    夏洛大量了一下两人的工作服，来到了前台。

    前台的接待，问道：“请问先生你需要什么服务？我们这里，住宿，餐饮，洗浴全都提供。”

    夏洛直接了当的说道：“我需要特殊服务”



第136章――【梦里水乡】



  前台小姐听到夏洛的话愣住了，随后微笑着说道：“先生，您真会开玩笑。你直接进去，里面有具体的服务项目和收费标准。”

    夏洛按着前台小姐指着方向走了进去。

    很快就到了内部的接待室，看到了几个穿工服的女技师。

    “先生，您需要什么项目？”

    服务员递过来一个套餐表格，价位从低到高，50-500不等。而最后面却有一个“基础套餐”价格是50元。

    “基础套餐”夏洛说道。

    服务员露出一个明白的笑容，说道：“先生请您稍等。”

    她拿出一个图册，说道：“先生请您选择你需要的服务人员。”

    上面全是一些样貌美丽的女孩。

    夏洛看到图册以后问道：“这些女孩穿的是工服吗？”

    服务员解释道：“是的，这里我们这里的统一服装要求，如果对服装有什么特殊要求，可以在服务时进行更换。”

    夏洛随手把图册递了回去，说道：“算了。这些我不喜欢”然后转身离开了。

    这一举动让服务员愣住了，转眼间夏洛就消失不见了。

    服务员不爽的咒骂道：“哪来的神经病”

    夏洛快步887回到车上，说道：“好了，去下一家？”

    “这么快？”姜暮雨问道。她还以为夏洛还会像以前那样点好人，然后套套话呢。

    “瞎想什么呢？我是在办案，又不是真去找小姐。”夏洛无语的说道。

    随后他在次锁定了下一家。

    夜色降临，两人也去了八九家，但是去一直没有收获。

    咕噜~一声，姜暮雨的肚子不争气的叫了起来。

    两人大早晨吃了一顿饭，到现在一直都没有吃过饭。

    夏洛歉意的笑道：“去玩这家，咱们去吃点饭。”

    “嗯”姜暮雨点了点头，这还是她人生第一次，带着一个男人去找乐子，然后把自己都找饿了，说出去都没人信。

    很快目标到了，这在魏剑传来的资料中，属于中高档的一家会馆，叫做：梦里水乡。

    不过到了以后，牌子却不是中文，而是英文的：WaterVillageInDream。

    一个非常漂亮的DIY字体，面积也比较大，此刻闪着五彩的光芒。

    夏洛一如既往的独自走了进去。

    当进来以后看到技师的衣服以后，双眼一亮，心中大喜：“找到了，就是这家”

    “先生您需要什么套餐？”服务员微笑着问道。

    夏洛拿出钱包，从里面撤出三张百元大钞，笑道：“离上一次来有段时间了，你竟然不认识我了，赏你的，能想起来了吗？”

    服务员接过钱，脸色一喜，说道：“哪能不认识您，主要是您太长时间没了来，我一时没认出来。”

    夏洛又拿出一沓子钱，大约两千块的样子，说道：“上一次来，给我服务的那个挺好。哦……几号来着呢？对了，我记得她叫郭彩怡，名字好听，手艺也好，弄的我挺舒服的，这次还选她，赶紧安排一下。”

    服务员笑道：“行，那您稍微等一下，这就安排。看来你两聊的挺投机的，我们这里一般技师都不会告诉别人名字的。”

    “先带给我找一个地方，我到里面等他。”夏洛说道。他必须给对方一个安排的机会，因为这里是不可能变出来第二个郭彩怡的。

    “好的”服务员笑道。在她看来夏洛虽然年轻，但是绝对是一个唱玩的人，出手还大方，这样的人有什么要求都得满足。

    夏洛在服务员的带领下来到了一个包厢。

    “先生，请您稍等。”

    夏洛挥了挥手，示意对方离开。

    不到五分钟，刚才接待她的那个女服务员又来了，脸上带着歉意的笑容说道：“先生，124号，哦，彩怡，她身体不舒服，请了一个星期的病假，要不我给您换一个吧”

    夏洛眉头一皱，有些不满的说道：“你问问她能来吗？我给她加钱，我就喜欢她那种不丰满，但是手上还有点劲的，长得也比较符合我的心意，来一趟你们灵安市可不容易，让我失望而归可不好。”随后夏洛又拿出了一沓子钱放在了旁边。

    服务员看到夏洛又拿出一沓子钱，赔笑道：“那行，我问问”

    很快服务员就再次回来了，说道：“先生啊，彩怡她实在是身体不行，您看这样行吗？我们这113号，跟彩怡是老乡，水平还在彩怡之上，长得更是漂亮。”

    “是老乡？那行吧，你安排吧”夏洛有些无奈的说道。

    很快一个女人走了进去。脸上画着浓妆，看样子二十五六岁，一头棕色大波浪，身穿超短裙，露着大白腿。

    “先生您好”美女甜酥酥的说道。

    夏洛说道：“先给按摩一下吧”随后拿起放在旁边的衣服就开始换。

    边换边问：“对了，听过上次给我服务那个女孩她生病了。”

    女人一愣，讪讪的说道：“是啊，效果她不舒服。没听小郭提起过您啊，那丫头回去以后，我非教训她。”

    夏洛笑道：“你们也会聊客人？对了，你也是那个什么坝上的。”

    “是啊，永源坝的，那是一个穷山村”女孩一提到老家，情绪不禁低落了几分。

    “不说这个了，先生你趴好”女孩指着按摩床说道。

    夏洛听到女孩说出来“永源坝”的地名后，停止了动作，然后从衣服里拿出来自己的侦探证，原本被关闭的直播机也飞了起来。

    他说道：“好了，我想找你了解点事情”

    “侦探”

    女孩一看到“白银侦探”四个字，浑身一哆嗦，锻在手里的盘子和盘子里的瓶瓶罐罐直接摔到了地上。

    “放心，我只是想了解点情况。”夏洛问道：“你叫什么？”

    “于小雪”女孩回到。

    夏洛问道：“是你带郭彩怡出来的？”

    于小雪急忙摇头道：“不是的，我和彩怡都是被汪姐带出来的。我两一起来的这里。”

    “她现在人呢？”夏洛问道。

    于小雪说道：“这个我也不知道啊。小雪在三个月前就离开了，一开始她还跟我联系，不过现在已经有一个多月不联系了。”

    夏洛说道：“把你知道的关于郭彩怡的事情全都说出来”




第137章――【找到那个孙子的住址了】



   于小雪说道：“我和彩怡都是从永源坝上来的。”

    “当时同村的汪姐回到村里，找到好多女孩，最后挑中了我和彩怡，说能带我们去城里工作，工作轻松，工资还高，而且还给我们两家送了好多礼物。”

    “家里一人一看汪姐这几年真的挣钱了，自然欣~喜的同意了。”

    “就这样我和彩怡就跟着往届来到了梦里水乡。”

    “刚开始我们只负责按摩，推拿。虽然很辛苦，但是我们都是村子的人，也不怕吃苦，地里活那么累我们都能干，更别说这个了，而且一个月能拿个3000多块。让我们两个也_高兴的不行。”

    “我和她都有弟弟，有了钱，弟弟就能上学了。”

    “转眼一年就过去了，这一年里有人教我们怎么化妆，怎么打扮，怎么说话，还有怎么接待……客人。”

    “而且还拿出来我们一开始签的合同，说必须得做，要不就得罚钱。所以我们就开始做了。结果自从做了以后挣的钱更多了，还轻松了，我就坚持下来了。”

    “但是彩怡跟我不一样，我没上过一天学，只会写自己的名字，彩怡家境好一些，上过初中，她不想这样堕落下去，做了不到一个月，彩怡逃走了。”

    夏洛眉头一皱，问道：“逃走了？”

    “嗯有一天她出去吃饭，就在也没有回来。”于小雪说道。

    “然后呢？”夏洛在此问道。

    于小雪回忆到：“后来一个星期以后，彩怡再次联系到了我，说找到了一个新的工作，虽然工资低点，但是管吃管住，问我要不要去。”

    “什么工作？”

    “一个卖药的工作。但是我又不是认识字，而且……而且我觉得现在这样的生活挺好，我也不想再去吃苦了。”于小雪说道这不禁低下了头。

    夏洛说道：“你知道郭彩怡工作的地方吗？”

    于小雪说道：“我只知道是在观阳路上，具体是哪我就不知道了。”

    夏洛再次问道：“你好好回忆下，郭彩怡工作以后跟你联系的内容。”

    于小雪低着头回忆起来，半响以后，说道：“听她说那是一个小公司。没什么人。经理非常严格，好多人在试用期都被开除了。后来她还和那个经理谈恋爱了，我还担心她被骗了呢”

    “为什么？”夏洛问道。

    “因为她曾经向我借过一次钱，说他们公司因为资金被压住了，发不出来工资。”

    随后于小雪就开始翻起来相册，很快找到了一照片。

    只见照片中有一个脸色苍白，却非常漂亮的女孩，女孩对着镜头比了一个剪刀手，镜头的侧面有一个阳光，帅气的男人，正低着头在削苹果。

    于小雪说道：“我记得是两个月前，彩怡得了胆结石，要切除胆囊再加上住院费用，药费，总共需要花五六千的样子。”

    “彩怡之前挣得钱都给家里了，没什么钱。那个公司也发不出来工资，这才向我借的钱。”

    “那个经理亲自照顾了彩怡三天，也就是因为这事，彩怡就和那个经理好了。”

    “我当时就觉得这个经理有问题，你说公司资金再紧张，3000元的工资都发不出来？结果彩怡根本不听我的。”

    “因为彩怡逃走这事，我们平时都不让出门，所以我也没能去看她。在就没有什么特别的事情了。”

    于小雪突然一拍手，补充道：“奥，对了，还有一个事，就是彩怡最后一次联系我的时候，挺兴奋的说谈到了大买卖，一家医院马上就要引进他们的药了，公司就要起飞了，能挣大钱了，让我以后去找她。后来就再也没有音讯了”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

     于小雪说完以后，请声问道：“侦探先生，彩怡是不是出事了？”

    “嗯，出事了”

    夏洛沉声说道：“你把这张照片发给我。”照片中的那个男人一定是凶手。

    当夏洛接受照片以后，第一时间传给了魏剑。

    “魏队，这是凶手的照片，迅速和监狱里的所有嫌疑人对比。然后联系派出所，比对户籍，他的住址应在观阳路，一楼，临街。”

    .......  .......

     “如果名字排查不到，那说明凶手改名了。用曾用名进行排查，找到他新的名字在进行排查，他一定在观阳路上。”

    魏剑兴奋的说道：“好的，我这就办。正好我这边也得到消息了。昨天一个黑车司机，在观云路拉了一个客人。从灵安市直接到的蓝阳市。观云路和观阳路是离得不远，我估计凶手应该是走到了冠云路然后才打的车。”

    他没想到在他最一筹莫展的额时候，夏洛一来，凶手竟然直接浮出了水面。

    夏洛继续说道：“再分两组兄弟拿着凶手的照片去灵安市的私立医院查一下，看看他们谁认识凶手，找到以后把这个医院新采购的药物全部扣压，让药监局的人进行质量检查。大家辛苦一点。效率一定要快”

    “是”

    姜暮雨看夏洛出来以后，脸上的沉重终于消失了，欣喜的问道：“找到凶手了？”

    “找到了，最迟明天一定能抓住他。好了，饿坏了吧，我们找个地方去吃饭。这次我请客。”夏洛笑道。

    夏洛和姜暮雨刚吃完饭。

    魏剑的电话就来了。

    “夏侦探，找到那个孙子的住址了”。



第138章――【再次行动的凶手】



   魏剑兴奋的说道：“夏侦探，您到底是从哪找到他的照片的？实在是太神了。哈哈”他到现在也明白夏洛是如何做到一击致命的。

    他快速的说道：“那个孙子原名叫：孟平则，现在改名：孟阳。因为销售假药蹲了两年半。出狱以后就改了名字。然后就把在市中心的房子卖了，在观阳路重新买了一套房子。要不是有你的照片，我们想查到就难了。”

    夏洛问道：“具体地址。”

    魏剑说道：“观阳路132号。新福小区，3号楼，4单元，101室。这里的一楼因为是临街，所有全部改成了店铺的形式。”

    “好的，我们马上就到，千万不要轻举妄动，“四九三”我怀疑他可现在可能不在家，千万要打草惊蛇。”夏洛提醒道。

    两人在导航的带领下立刻赶往了新福小区。

    姜暮雨不解的问道：“夏洛，你为什么那么肯定，他一定是在观阳路买的房子？而且还是临街房？”

    夏洛把刚才于小雪的话重复了一边，解释道：“他现在生活非常窘迫，说明他没有固定的经济来源，而他又是一个医药公司的经理。雇佣过几个人，最起码证明他有一个门脸，否则郭彩怡就算再单纯也不会相信一个连办公地点都没有的公司。”

    “所以他必然拥有一个临街的办公地点。”

    “他出狱以后唯一可以瞬间获得大笔资金的办法就是卖掉房子。之前我已经分析过了，杀人，分尸，是不可能在一个租赁的房子中进行。那么就说明那笔钱已经被他用来买新的房子了。”

    “灵安市的房价整体比较平均，就算他以前的房子地段教好，卖了高价。在购买了新的房子以后，也不可能有富裕的钱再租一个办公地点。”

    “所以唯一的可能就是他新买的房子在观阳路，而且是临街房子，可以改装成办公室的。”

    “而且他的计划也必须需要一个稳定的居所。”

    “计划？”姜暮雨已经开始在想所谓的计划是什么了。

    两人终于感到了观阳路。

    魏剑第一时间就过来。此刻时间已经到了晚上8点半。

    他手里拿着孟阳家的平面设计图，说道：“夏侦探，房子临街的那一面，现在还锁着。我们也去小区里面看了看，他好像真的不在家。”

    夏洛拿出手机，打开了刚才搜索的东西，递给了魏剑，冷声说道：“他被刺激到了，所以他去搜索猎物了”

    魏剑接过手机一看，全是一些扎眼的标题。

    “火车站惊险两尸，警方至今对此沉默不语。”

    “天才侦探大败退，提及凶手惊慌失措。”标题下还附了一张，夏洛当时感受到杀机以后，左右掌握的照片。

    “王者之路即将被终结。”

    “码的。这群记者就是吃饱撑的”魏剑虎着脸说道。

    他终于明白了夏洛的那句话，因为这些新闻的出现，极大的刺激到孟阳，让他得到了超然的爽快感，所以会加速他在次行凶。

    “夏侦探，那现在我们怎么办？”

    “去他家里埋伏”夏洛一字一句的说道。

    他打开图纸说道：“根据这个房子的布局。临街的阳台被改造成了大门，那么东侧主卧室，次卧，还有卫生间，都会划在办公区域。”

    “而西侧的另外一个侧卧，客厅，厨房应该是是住宅使用，那里正好连接这小区的正门。”

    “凶手把新的目标带回来，绝对不会选择走正门，而是选择走被改装的大门，现在我们带人从小区里的正门进去，然后埋伏在那里。”

    “这种临街改装的房子，在门口是没有开关的。在他拉上卷帘门以后视线情况不佳，你们一定要第一时间控制住他。”

    魏剑不解的问道：“他为什么不走小区的正门啊？”

    “等你打开门，你就知道了”夏洛平淡的说道. ......

     于是一行人快速的跑进了小区，来到了孟阳家门口，一个精通开锁的刑警，很快就把门打开了。

    进屋以后会问到一股极其浓烈的橘子味的空气清新剂味道。

    入眼的是客厅，客厅的右手边是一个小卧室。左后侧是厨房。然后就是一个巨大的隔断把房间分开了，隔断上有一个门，应该就是通往办公区域的。

    再确定打开灯不会被外面看到以后，魏剑打开了灯。

    就在开灯的瞬间，他终于明白夏洛为什么说“凶手不会带人从正门进去。”

    只见左后侧的厨房里全是喷溅状的血滴，墙上，桌子上，橱柜上，地上全是血。

    三四把刀杂乱的摆在案板上，刀面上也全是血。

    夏洛皱着眉头说道：“就在昨天凶手刚刚有尸解了一个女性，今天又急匆匆的去找猎物，厨房根本没有时间收拾，所以他不可能带人从正门进来的。”

    夏洛直接来到厨房的冰柜处，一打开冰柜，就看到了数个死者的尸块。

    魏剑跟过来看到这一幕，冷声3.0说道：“这个孙子我非亲手毙了他。”

    就在这个时候魏剑的对讲机响了。

    “魏队，疑似目标出现，他身边还带着一个女人。”

    魏剑说道：“好了，我们知道了”

    夏洛冷声说道：“开始吧”

    魏剑再次把房间的灯关了，然后打开了隔断上的门，带着三个人走进了改造的办公区域。

    没过多久，就传来卷帘门钥匙拧动的声音，还有一男一女的对话声。

    屋内的几个人听到外面的对话，纷纷举起了手枪，双眼闪着愤怒的火光。

    “这孙子终于现身了”。



第139章――【抓捕成功】



    门外的女人说道：“没想到你年纪轻轻还真是一个小老板啊。怪不得出手这么大方”

    男人说道：“放心，只要你按照我的要求来，钱不少给你”

    女人再次说道：“先说好，太变态的给再多钱我也不玩。”

    这时卷帘门的锁被打开了。

    “放心吧”男人边说便把卷帘门推了上去。

    就在门被打开的瞬间。

    “不许动”四把枪同时顶在了男人的身上，也就是凶手，孟阳。

    当孟阳接着月光看到四个警察以后，竟然完全不顾手枪的威胁，直接拔出一把弹簧刀，直接扑向旁边的女人。

    而女人显然被这一幕，吓傻了。

    砰~一声~

     ~

     啊~~

     只见孟阳攥着弹簧刀的手突然垂了上来，右臂上出现了一个弹孔。

    夏洛的收起手枪，冷冷的说道：“扣住”

    魏剑转头对夏洛数了一个大拇指，说道：“好枪法”刚才紧紧是凭借月光，夏洛竟然能够打中移动的胳膊。

    夏洛点了点头说道：“明天直接在灵安市召开直播大会。”

    魏剑说道：“在灵安市召开，可是伍局那边，现在新闻媒体都快把他逼疯了。就等着最后扬眉吐气呢”

    夏洛略有深意的说道：“伍局那边，我会亲自给他打电话。这次的直播大会必须在灵安市召开。”

    “行”

    而被警员压住了孟阳，看到终于看清了夏洛的模样，惊骇的说道：“你是怎么找到我的？他说过你不会发现我的”

    夏洛冷笑道：“因为他出卖了你”

    “不可能的”孟阳大声喊道。

    魏剑一脚揣在孟阳的身上，骂道：“不可能个卵蛋，妈的，老子真想亲手毙了你々「”随后一招手，喊道：“带回去”

    “是”

    魏剑对着旁边那个已经吓得坐在地上的女生，说道：“算你命大，你也跟着回去录个口供。”这个女的身份不用说，他也知道是干什么的了。

    “是是是”

    ……

    虽然孟阳被抓住以后一句话也不说，但是现场就是最大的证据。很快DNA的检测报告就出来。

    孟阳家里的尸块和血迹，分别属于两位被害者。

    而第二名死者的身份证也在孟阳的家里找到了，放在死者的包里。

    沈丽，二十四岁，也是一个外地的女孩。

    远在蓝阳市的伍洪接到夏洛的电话以后，也不睡了，大晚上开着车，带着纪林赶到了灵安市。

    到了第二天上午，直播大会就在灵安市公安局的一个大型会议室举行了。因为这种地级市县城，是没有高阶侦探的。

    最低级的侦探，一般是不接受刑事案件的，因为刑侦文献就算老师也不会都传给自己的学生，刑侦能力比较低，一般也不会参加刑事案件，不进行直播大会，自然没有直播大厅。

    真的发生了大案，都会由省里安排高级侦探，侦探在破案后，往往也是回去再开直播大会。

    所以灵安市局也非常重视这次直播大会，局里的领导几乎全来了。当地的媒体也来了好几家，再加上有几家得到消息从蓝阳市赶过来的媒体，把会议室占了一半。

    剩下的一半自然是被一线的警员占领了，要知道魏剑都快把夏洛夸上天了。

    而事实夏洛的能力也确实上天了。

    此刻夏洛已经打开了直播机。

    整整五天没开直播，里面依然热闹非常。因为姜暮雨每天都会把夏洛的推理，整理一些发到直播平台。

    再加上好多人都知道夏洛现在正在处理一个大案，尤其是蓝阳市本地的更加清楚，那就是9.18火车站女尸案。

    一个让H省最顶尖的侦探，陈岩松，公开承认无法侦破的案子，可见这个案子的难度之大。

    “夏侦探，破不了案也别着急。我都看报纸了，那线索太少了，陈侦探都认怂了，您一个白银侦探，还在拼命追查，已经非常给力”

    流光打赏白银面具5：“夏侦探，您的直播大会我一直看，你千万别狩那些媒体的影响，他们就是没事找事，欠抽，您的王者之路绝对不会被终结的。”

    “就是啊他们一个个分析的那么有理，怎么不抓凶手啊，全他们的扯淡”

    “．ˇ是啊蓝阳市的火车站是整个H省的交通枢纽，每天数百万人，网上的照片我也看了，连脑袋都没有，就一段身子，怎么查。”

    水仙花，打赏夏洛钻石面具1：“夏洛，放心，你在姐姐眼里永远是最棒的，就算这个案子破不了，依然是。”

    显然因为第一次的案件，记者比警察到的早，大量的照片晒到了网上，很多人都知道这次案子的情况，这也是这次的案件弄得这么沸沸扬扬的原因。

    夏洛看到所有人的都在安慰他。笑着说道：“花姐，你好歹也是一个大公司总裁，怎么天天这么闲，我刚开直播你就来了。”

    水仙花：“废话，点关注了呗一听提示音，我直接提前了一个小时结束会议，我相信董事会的人会感激你的。本来我正骂人呢”

    “那诺了的个王者之路要是失败了，你就来花姐这，到时候给你总经理做做。”

    夏洛笑道：“谢谢，花姐的收留之恩，不过留到下一次吧这次似乎用不到了”

    他看了一下时间快到了，通过直播机发送了直播大会开启的通知。

    不管是在看直播的，还是没看的，所有人都收到了一条短信。

    “白银侦探，夏洛，直播大会马上开启。”

    “？？？”

    “妈呀，难道夏侦探已经把案子破了？”

    “卧槽，警方不是说毫无头绪吗？”

    “见鬼了，我昨天看新闻，市局的伍局长还一脸沉重的说‘我们正在加快侦破步伐’，今天就破案了，难道开挂了？”



第140章――【至关重要的两件T恤】



    直播平台的人数瞬间开始爆炸式增长。

    短短一分钟，人数直接突破150万，而且还在急速增长中。

    直播机的画面也来到了直播会堂。

    平台上的众人看到那么记者，终于确信夏洛确实是破案了。

    很快孟阳也被扣押了过来，直接拷在了那里。

    纪林一点也不像一宿没睡的人，精神奕奕的坐在检察长的位置，像夏洛做了一个“请”的姿势。

    夏洛点了点头，朗声说道：“9.18火车站女尸案，直播大会正式开启”

    随着他的话，直播机缓缓的飘到了空中，直播机的画面瞬间变成了360全视角的样子。

    “在9.18杀人案，爆发以后，我们第一时间就确认了凶手不是本地人，而是通过火车进行运尸，抛尸。”

    夏洛的第一句话就炸了过。

    “通过火车运尸，怎么过安检这个夏侦探是来搞笑的？不是说很NB吗？”

    “就是啊，我看了他上传的这些推理，还以为他是一个多么厉害的人物，没想到是个怂包”

    水仙花打赏钻石面具1：“都给我闭嘴。这么厉害，你们怎么不去当侦探”630

     ……

    水仙花打赏钻石面具1：“都给我闭嘴。这么厉害，你们怎么不去当侦探”

    水仙花一口气刷了十个钻石面具，整个频道都是水仙花的这句话。占得满满的”

    而且随着十个钻石面具的打赏，直播间原本已经停止的人齐，再次增长了一些。

    当初的夏洛讲解的视频很快被放了出来。夏洛配合讲解。

    夏洛最后总结道：“所以凶手预谋杀人，然后分尸，通过火车运尸，最后把尸体丢掷在蓝阳火车站，返回灵安市。当时便精确的锁定了嫌疑人特征。”当夏洛把凶手当时的画像发出来以后。

    “66666威武”bgea

     “66666威武”

    “真乃神人也”

    夏洛继续说道：“但是排查却陷入了困境，那就是灵安市符合画像的人太多了。所以我们必须缩小范围，那么只能从死者入手。而郭彩怡又是一个外地的女孩，有没有相关报案，似乎也无从下手。”

    “但是这种什么信息都没有，却恰恰就是最大的信息。”

    随后当初夏洛放出来但是没有讲解的照片，再次被放了出来。

    “这两件衣服的材质，在当初死者乘放尸体的袋子中是最好的，款式也很漂亮，而且都是穿过的。但是这两件衣服却一模一样。”

    “一般来说女孩买衣服，很少会买两件一模一样的衣服。再加上大家看这两家衣服的款式，虽然很漂，但是却我相信一般的女孩都不会买。”

    屏幕前的不少女孩下意识点了点头。

    “是啊，因为穿起来肯定会以为是服务生。”

    “对啊，就是啊再好看也不买”

    夏洛说道：“没错，这两件衣服给人一种是服务人员的感觉。再加上有两件一模一样的衣服，是为了方便换洗，所以说这两件衣服其实是死者的工作装。”

    “死者的四肢虽然消失了，但是死者后背的菱形肌，冈上肌，三角肌等肌群却非常质密，说明她的上肢经常保持一定力量的活动。”

    “死者长期营养不了，生活困难，又是来自偏远山区，文化水平必定很低，可以进行的工作种类十分少。”

    “死者的胆囊切除了，二十三岁得胆囊疾病，除了死者本身不吃肉之前，也说明死者的生活习惯不好，工作可能经常熬夜，晚睡，晚起，甚至黑白颠倒。”

    “那么能进行的工作种类就只有那么几种了，再结合这种工服的材质不错，又可以排除一些普通的饭店服务员之类的工作。”

    “那么死者的工作环境就非常明了了，养生会馆或者保健会馆的技师，从发放统一的工装可以看看出来养生馆的水平中档及其以上。”

    众人听到夏洛的分析，尤其是灵安县一线的警员门，眼睛一个个瞪得蹦儿大，就快登出来了。

    他们头一次知道，看两件衣服，能特么得出来这么多信息。

    “怪不得侦探的工资高，真特么的应该的”

    而直播平台更是全是66666，夏侦探日常威武之类的话。

    所有人此刻都明白了，那就是郭彩怡肯定是一个养生会馆的按摩技师。

    可是就在这个时候夏洛的话，再次颠覆了他们的想法。

    “但是死者实际上已经不做了按摩技师了”夏洛的声音再次响起。

    “死者现在的生活情况非常拮据，一顿丰盛的菜肴，连一个荤菜都没有，尤其死者手术过后，是需要少量的肉食补身体，但是却没有。在灵安市正规的养生会馆，工资在3000--5000之间，不会这么潦倒。”

    “虽然死者不做按摩技师了，但是时间却不久，凶手跟死者同居，必然知道死者跟以前的朋友还有联系。如果死者的工作曝光了，那么很有可能会找到他。所以凶手选择了分尸，让警方无法确认尸源。”

    只有魏剑有些不明白，不禁问道：“夏侦探，你为什么会知道死者所在的会馆一定是提供那些不正当服务的会馆？”

    说实话他一直不明白，夏洛当时为什么只要提供不正当服务的会馆。当然也正是夏洛的选择，才防止了最后一次命案的发生。

    要是所有的养生，保健会馆一家家查，没有五六天根本查不玩。

    夏洛来到孟阳身边，冷冷的说道：“为什么？”

    “孟阳，我想这也正是你杀人的动机吧，你觉得她明明那么脏，但是她却不愿意为你卖？”



第141章――【红绳系足非姻缘】



    夏洛的话，让孟阳脸色一僵，显然被夏洛说中了心里。

    夏洛继续说道：“一个来自偏远山区的女孩，穿着破旧，素面朝天，家庭条件困难，没有上过学，甚至字都不认识多少，没有工作经验，怎么可能会去一个中高档的养生馆找工作？”

    “或者说在她来到灵安市之前，她可能都不知道什么是养生馆。”

    “而且一个中高档的养生馆又怎么会要这样一个人来打工。形象好，气质佳，这是养生馆招聘员工的最基本原则。”

    众人听到夏洛的话，不禁一愣，暗道：“对啊”很多事情就是这样，其实非常简单，就是一层纸，但是捅不破，大家永远~都不知道。

    “在那个黄色的服务行业，很多女孩都是来在贫困地区的孩子。她们同村或者同乡的从业者，会定期回到老家，找一些底子好的女孩。通过言语和金钱把他-们从村里骗出来。”

    “出来以后，会有人专门教她们如何装扮自己，如何取悦客人。因为没有文化，没有知识，当接触到这花花绿绿的世界，灯红酒绿的生活以后，很快就堕落了下去。死者郭彩怡也是这样的一员。”

    魏剑终于明白了。怪不得夏洛会要那些提供不正当服务的保健馆。

    夏洛看向了孟阳，冷声说道：“而孟阳也正是看出来了这一点。所以才雇佣了郭彩怡。”

    孟阳抬起头，冷声喊道：“这位侦探别说的你好像多了解我一样，你知道我都经历过什么吗？你他妈的知道我为什么会变成这样吗？”

    夏洛平静的说道：“没错，我了解你，比你想象的要了解你甚至比你自己还要了解你。”

    “比如从你杀了郭彩怡以后，你就开始嫉恨‘小姐’这个行业，然后在三天后，在某个人的鼓动下又杀了第二个被害者，沈丽。”

    “第二名死者，在代表女性特征的胸部被分尸。整个躯干位置，消失不见了。只有四肢和头颅。”

    “死者右手手腕带着一条镀金金手链，右脚脚踝系着一根红绳。双手手心处，可以看到一些茧子。通过残留的肺部组织，还可以知道死者大量抽烟，酗酒，皮肤干燥，骨龄与皮肤年龄不相符，还有就是因为有头颅，我们可以知道死者的长相。”

    “你知道这些线索组合起来说明什么吗？”夏洛冷声问道。

    直播间不少人纷纷打出来自己的猜测。

    “难道这就说明死者是小姐？”

    “有可能，小姐不都是抽烟，喝酒。”

    “别扯淡，抽烟喝酒的多了，我们女经理就抽烟又喝酒。”

    “对啊，没准还是文艺女青年呢？脚踝绑一个月老红线。”

    “23333，有道理”

    “有道理个卵，夏侦探刚才不是分析过了。”

    ……

    夏洛的声音再次响起。

    “死者的手心，指肚上有陈旧的茧子，说明她曾经从事过重体力活，比如农活，曾经生活困难。”

    “皮肤干燥表示死者生活嫉妒不规律，生活质量很差。死者大量抽烟，酗酒。结合我上面的分析，死者的身份其实并不难猜测。”

    “由于‘小姐’的工作性质，很多时候是在晚上出去，再加上穿着暴露，晚上很容易引来一些不法分子的攻击。最常见并不是劫色，而是劫财”

    “因为对方知道‘小姐’是不会报警的。”

    “所以很多‘小姐’就会带一些‘假金饰品’，在遇到这样事情的时候，把‘假金饰品’交出去，换取保命。而且死者手上恰恰也有一个镀金手链。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

     “死者的右脚脚踝带了一根红绳。在很多人眼中红绳系足就是‘求姻缘’的意思。”

    “其实他还有辟邪的意思。可以说这种说法在农村比‘求姻缘’的说法，还要流行。”

    “很多‘小姐’都是从农村来的，对于疾病的认知非常浅薄，再加上工作需要她们会面对形形色色的男人，难免会碰到染有疾病的客人。所以她们会在自己的脚踝系一根红绳，以此来表示驱除邪毒。”

    ..... .........

     “对于‘小姐’来说，当红绳剪断的时候才是姻缘来的时候。因为只要脚踝还绑着那跟红绳，就意味着她不是‘赤裸’的，她的身上还有最后一块净土，她的心里还有最后一丝纯净。”

    “所以‘小姐’在找到真爱，从良以后才会把脚踝的红绳剪断，表示把完完整整，一丝不挂的自己展现的爱人面前。”

    孟阳双手砰砰砰~的砸在桌子上，大笑道：“哈哈哈，绑着红绳就是守身？这位侦探你干脆去是作家啊，干什么侦探啊，真是白瞎了你这口才。”

    “我从来就不相信婊子里，还有清白的人，她们明明那么脏，却不愿意为老子卖，所以他们就该死”

    夏洛看着孟阳，冷然说道：“那个操控你的人，告诉你怎么杀人，怎么分尸，怎么抛尸，但是他并没有告诉你为什么。”

    “你知道为什么郭彩怡的尸体，那个人让你抛弃的是躯干。而沈丽的尸体，让你抛弃的是自己的头颅吗？”

    “因为那个混蛋他知道，郭彩怡虽然也误入了那个行业，但是她的内心却从来没有堕落过。”。



第142章――【心从未堕落过的女孩】



   孟阳听到夏洛的话，满脸不信。

    夏洛冷声说道：“沈丽一看就是做过这行很久了，凭借刚才的特征，再做一个妇科检查，必然能检查到大量的妇科病。那么任何一个有经验额侦探都能确认她的职业。所以那个人让你把她的躯干体留了下来。”

    “而郭彩怡的却不同，虽然她也误入了这个行业，但是仅仅是开始她就逃了出来。所以就算我们做了妇科检查，除了发现她处/女/膜破裂，不会发现任何妇科疾病。自然不会向那个行业去向。”

    “如果她真的是一个做了很久，见过形形色色男人的女人，又怎么可能被你拙略的谎言所欺骗。还为你那个所谓的公司拼命工作。”

    “又怎么会仅仅因为你对她照顾有加，她就同意做你的女朋友，甚至跟你同居，因为她本质“一五零”上就是一个单纯的女孩，一个心从未堕落过的女孩。”

    孟阳身体一僵，说道：“你撒谎你撒谎不可能的，她明明那么轻易就和我上/床了。”

    随后孟阳砰~一声，把双手用力砸在旁边的护栏上，说道：“我就是杀人了，怎么了。你根本就什么都不懂，这些只不过是你想让我认错的说辞罢了。”

    他转过头看向那些媒体，大声喊道：“我没错我杀人没错，这一切都是你们逼我的”

    随货他指着夏洛说道：“来啊，枪毙我啊那个人说了，这个世界就是这么虚伪。都该死都要死”

    “哈哈哈~没有人懂我，没有人理解我”孟阳大声的喊道。

    旁边得警员看着情绪激动的孟阳，急忙冲上去按住了他。

    记者们顿时来劲了，喀嚓喀嚓的照个不停。

    旁边的几个领导，脸都黑成锅了。这样一个杀人犯，死前还叫嚣着都是社会的错，在被记者一报道。他们已经感受到一种庞大的舆论压力压在他们身上。

    而现在直播间就已经清楚的反应了，群众的想法。

    “唉，看着样子，这凶手肯定是被迫害过否则怎么可能这么反社会”

    “没办法，黑暗面就是这么多就说火车站那个被开除的领导，人家又不是不想换摄像头，后勤部不给钱，怎么换？结果后勤部的没事，他却被开除了”

    “是啊，昨天我也看那个帖子了，太黑了。”

    而会堂也出现了小声的议论。

    夏洛也不着急继续推理，双眼迅速的在所有的记者身上巡视。但是却没有发现任何人有问题。

    砰~一声，纪林一敲发锤，大声说道：“肃静”

    夏洛也收回了目光，其实他自己知道对方不会这么简单的就露陷儿了。

    他向姜暮雨招了招手。

    姜暮雨站起来，快步走到中央，向大家敬了一个礼，又像纪林敬了一个礼。

    夏洛说道：“开始吧”

    “嗯，我能做到对吗？”姜暮雨轻声问道。

    “自然你一定能做到，因为你的背后有我。”夏洛笑道。随后他退到旁边，坐了下去，视线再次集中在记者们所在的区域。

    姜暮雨看到夏洛信任的目光，不禁想到来昨晚夏洛找她时说的话：“暮雨，明天我们的对手不是凶手一个人，而是两个人。而直播大会我们不但要撕开凶手的最后一道心理防线，还要让他背后的人露出破绽。所以我需要你的帮助”

    夏洛坐定以后，姜暮雨深吸一口气，朗声说道：“现在由我代替夏侦探，把剩下的推理讲解出来。”

    “？？？怎么回事？直播大会还有换人这一说？”

    “这不是姜美女吗？难道已经推到成功了？”

    “羡慕呀~这应该是第一个替侦探开直播大会的警察，人家也好想当夏侦探的挂件啊。”

    东洲市局小月牙：“唉~悲哀啊，明明是同期，现在我却趴在手机面前看你直播羡慕ING……，夏侦探，你把人家也收下吧。人家比暮雨长得可爱多了”

    “666，美女自动送货上门服务又开始了羡慕ing……”

    姜暮雨看来众人羡慕的话语，嘴角不禁一扬，想到自己这一个多月的进步，跟一个月前想必简直是换了一个人，心中的底气更足了。

    她一步步走向孟阳，气势越来越足，双眼凌厉的看着孟阳，娇声斥责道：“你的一切都是都是因为你自己的虚荣所导致的，是你自己被欲望迷花了眼，却推卸到社会的责任上. ......”

    “夏侦探刚才已经说了，我们比你想象的了解你，甚至比你自己都要了解你”

    随后她就把孟阳的所有资料调了出来。

    “孟阳，原名，孟平则。灵安市人。从小就头脑聪明，长相可爱，成绩优异，小学，初中，高中，全都是灵安市最好的学校。”

    “大学考入蓝阳医科大学，药剂学专业，于2013年7月毕业。毕业后回到灵安市，”

    一张张照片随着姜暮雨的讲解，出现在屏幕上，一个从稚嫩走向成熟，从可爱，变成帅气的男孩。

    “从小你就是你父母的骄傲，周围人羡慕的存在。”

    “2013年，9月，你正式加入安雄药业，但是你却没有选择药剂相关的专业，而起进入了安雄药业的销售部。”

    “但是你依然是那么优秀，凭借优秀的外表，缜密的逻辑能力和出众的口才，很快就脱颖而出。半年的时间晋升组长，2014年9月，一年的时间成为销售部的部门经理，整个安雄药业销售部最年轻的部门经理，年薪将近三十万。”

    “2015年9年，两年的时间成为安雄药业销售部总经理，年薪百万。是多少人眼中的天之骄子，成功者的典范。更是你父母心中的骄傲。”

    “但是这一切却在2015年10月甭然倒塌，安雄药业被查大量制4.5造假药，导致上百名婴儿死亡，部门的高层领导全部入狱。”

    “而你作为销售部的总经理自然也逃不过此劫，不过因为销售部属于对外部门，对于药品本身是否合格不清楚，再加上销售部都是年轻人，检察长全部从轻判罚。而你作为总经理也仅仅被判罚了两年半。”

    孟阳猛的抬起头，咬牙切齿的说道：“仅仅？你说仅仅？你知道这两年半对我来说是什么啊？”

    “我最青春，最辉煌的日子就这样过去了，我的父母也因为我入狱大受打击，先后离世。但是我根本就不知道那是假药，就因为这样，这狗屁的法律就剥夺了我的一切，害死了我的父母，我不服我不服”

    姜暮雨冷声说道：“你不服？你凭什么不服？难道你真的不知道那些药有问题？”。



第143章――【你撕裂了她最美好的梦想】



  姜暮雨大声的质问道：“难道你真的不知道那些要是假药吗？”

    孟阳说道：“不知道”

    “你撒谎你知道”姜暮雨冷声说道。

    “灵安市总共三家药厂，安雄药业排第二位，但是你的工资，在三家药厂都是最高的，甚至比第一和第三同位置的人加起来还要高。”

    “从你成为总经理以后，安雄药业的那几款假药销量直接翻倍，你做的所有的销售政策都在主推那几款假药。”

    姜暮雨看到孟阳那嘲讽的表情，说道：“我知道你想说什么。如果你也是假药的知情人，那么当初那些高层为什么步供出来你？原因很简单，你知道这些药是假药并不是通过高层，而是你自己发现的。”

    “这些东西就是证明你知道卖的是假药的最大证据”

    姜暮雨直接放出来一张16照片。这是孟阳新福小区地下室的照片。

    里面放满了各种各样的中药，还有一些瓶瓶罐罐，研磨机，等一大堆东西，显然就是一个制造假药的小型加工厂。

    孟阳双眼一缩，说道：“这又能证明什么？”

    姜暮雨说道：“这是你制造假药的地方，里面是一种营养品，经过有关部门分析，它的成分和用量跟安雄药业当年被查的一款营养品一模一样。如果你当年不知道那些要是假药，你怎么会知道他们的成分，甚至比例都一清二楚？唯一的可能就是你偷偷做过化验。”

    “毕竟你在大学时间学的就是药剂师专业，而且成绩非常优异，检查一个药物的成分对你来说并不是难事。”

    孟阳的脸色终于变了。

    姜暮雨看到孟阳的反映，心里的底气更足了，同时对夏洛也更加佩服了。

    她朗声说道：“也就是说你当时就发现了这几种提成非常高的药有古怪。然后偷偷的做了化验，发现这要里面很多成分并不是说明写的那样，而是用一些便宜的人工合成的化学物品代替的。”

    “但是当时你知道以后，你却没有揭发这个事情，因为你舍得不这高额的工资，以及别人羡慕的眼光，所以你更加大力的去卖这些假药，这样你自己盈利了，公司也赚钱了。”

    “公司的高层对于你这样一个识时务的‘俊才’自然也是非常欢喜，让你短短两年的时间做到了销售部总经理，年薪百万。”

    “随着大批的假药上市，慢慢的一些不良反应出现了。终于东窗事发了，可以说除了那些高层的决策者，你才是那些死去孩子的罪魁祸首。”

    “结果你却逃过了法律的制裁，仅仅判了你两年半。可是你却没有珍惜这个机会。还把你父母的死亡怪在了国家的头上，拒绝了国家为你提供的再就业机会。出来以后再次选择制造假药谋生。”

    “你凭什么不服？”姜暮雨最后大声的质问道。

    孟阳终于露出了恐惧的眼神，低下了头。

    姜暮雨扭头看向夏洛。

    夏洛满意的点了点头，示意姜暮雨继续，而他的眼神则死死锁定在了记者区域。

    姜暮雨来到了中央，大声说道：“现在由我替夏侦探把犯人的罪行说出来。”

    “犯人孟阳在2018年3月刑满出狱，出狱后拒绝了政府的再就业安排，在4月13日，把市中心的房子出售，然后在5月10日，在观阳路购买了现在的3号楼101室。并且在一个月的时间把房子改装完毕，购置好制造假药的机器和原材料。并且制作了第一批假药。”

    “一个月后，随着工商执照到位，在6月10日在网上发布了招聘信息。”

    “我们已经联系所有的曾经在那里投过简历的人。总共有13个人被录用，但是又他们全部在试用期被辞退了，没有领到一分工资。也就是说此时凶手的经济已经出现了困难，只能用这种欺诈式的用人方式。”

    “这种情况一直持续到7月，他接到了一个女孩的求职电话。虽然对方学历很低，但是他原本就没有打算给对方工资，自然同意让对方来这里上班。那就是本案第一位死者，郭彩怡。”

    姜暮雨说道这停了一下，当昨晚夏洛讲解的时候，她心里替那个女孩感到心疼。

    “为什么郭彩怡没有被开除？最后被孟阳留了下来。原因很简单，从梦里水乡逃出来以后，她太珍惜这份工作了。所以她拼命的工作，再加上优秀的外表，为孟阳创造了不少利润。孟阳看中了郭彩怡的潜力，所以把她留下来的员工。再通过一些甜言蜜语骗了郭彩怡。”

    “当你们成为男女朋友以后，郭彩怡工作的更加努力了。终于郭彩怡成功和海安中医院谈成一笔大单额的合同，她还兴奋的告诉了自己的好朋友，于小雪。她相信公司能够590腾飞，她甚至已经开始幻想你们美好的未来了。”

    说道着姜暮雨走到孟阳身边，冷声说道：“你知道这对于一个单纯，自爱的女孩来说是多么大的幸福的吗？帮助自己的喜欢的人一步步走向成功。”

    “你之前不是说她很轻易的就和你上床了吗？为什么，因为她就是一个农村里的穷孩子，没有知识，没有见识，没有梦想，没有未来。但是你是一个阳光，帅气城里人，一个公司的经理，一个有文化，有知识，有梦想，有未来的太阳。”

    “你就是她心里的太阳，给了她文化，知识，梦想，还有对未来的期望。而她能付出的只有那已经有了些污痕的身体。所以她轻易的给了你她的身子。”

    “但是就在她最幸福的时候，你却深深的刺了她一刀，用手撕裂了她最美好的梦想。”

    “你让她陪那个医院的负责人睡觉”



第144章――【手枪，顶级射击术】



    “请证人”

    很快一个微胖的中年男人走了上来，脸上带着一个巨大的墨镜遮住了半张脸。

    姜暮雨冷着脸看着这个男人，说道：“把你昨晚的口供再说一遍”

    “是”

    中年男人低着头说道：“我是海安中医院负责药物采购的。因为我们私立医院有自主的采药权。经过一个多月的交流，我同意和郭彩怡阳光制药公司签订一份长期合同。”

    “因为这一行有一些不成文的潜规则，而且很多女业务员自己心里也有数，所以我就向她提出了‘性/交易’没想到她直接拒绝了。”

    “当时我飞升生气，准备取消这份合同的时候，孟阳经理找到了我，说帮我坐一坐郭彩怡的心理工作，一定让她来陪我。”

    “因为当时郭彩怡的一段话，让我印象特别深刻，对她非常有好感，所以就动了心，结果一等，等了半个月也没有消息，就在9月12日的时候，孟阳带着另一个女孩过来的，然后……然后我就跟那个女的办了那事，后来就跟孟阳签了合同。”

    姜暮雨说道：“你把当时郭彩怡说的那些话再复述一遍。”

    中年男子低声说道：“我们阳光药业现在虽然规模还小，但是我们做出的却是精品，我们的经理说过，我们迟早有一天会成为灵安市的领头者。所以您选择我们之最正确的选择，除此之外，我不能答应您的任何要求。”

    “还有我有丈夫了，他是这个世界上我最爱的人，哪怕你给我再多钱，我也不会背叛他。”

    中年男人说完以后，就被警员带上去了。

    姜暮雨冷声说道：“所以说，你在杀了郭彩怡以后，为了谈成这笔单子，找了一名‘小姐’沈丽，完成了性/交易，事后又杀了她〃．”

    “现在你还有底气说你没错吗？”

    “有没有？”

    姜暮雨一边说，一边走向孟阳，最后一把揪住孟阳的领子，俏丽的脸颊闪着怒火，质问道：“你凭什么说你没错？”

    “你的贪婪害死了你的父母？”

    “你的自欺欺人，杀害了这个世界上最崇拜你，罪爱你的一个女孩。”

    “你…告…诉…我，你为什么没错？”

    “来啊~看着我，把‘我没错’三个字，说出来，说出来啊~”

    孟阳此刻似乎傻了一般，无力的靠在栏杆上，嘴里不停的喃喃自语到：“我害死了我的父母，还害死了我的妻子。父母……妻子……”

    姜暮雨扭头看到夏洛已经站起来，猛地一用力，拉起孟阳，大声说道：“这一切都不是你的错，是那个魔鬼，那个一直引导你的魔鬼，他告诉你政府害死了你的父母。”

    “他告诉你，郭彩怡曾经做过‘小姐’，让你对郭彩怡原本的爱也消失了。”

    “你的一切都是他摧毁的，你看看，他现在就在这里，大声的说出来，那个魔鬼是谁？”

    “快~~说出来，那个魔鬼是谁？他到底是谁？”

    “不许动”

    “不许动”

    就在这个时候两声不许动，先后响了起来。

    只见一个扛着摄像机的男人突然拿出一把手枪，挟持了旁边另外一个扛着摄影机的记者。

    而夏洛此时也掏出了自己的手枪，正在指着那个记者的脑袋。

    直播间正在咒骂孟阳的众人一愣。

    “卧槽，发生了有什么？又动枪？这都第二回了。”

    “妈妈咪，夏侦探的直播大会这么刺激，总共没开几会，不是手枪，就是炸弹，下次是不是要开坦克了”

    “我觉得以后夏侦探的直播大会，会开到战斗机上。”

    “有道理，但是我非常想知道，那个记者是怎么回事？我国手枪管制什么时候这么松了，一个记者都能搞到手枪？”

    “我猜这就是夏侦探说的那个背后的操控者。”

    果然就在这个时候，孟阳指着那个记者说道：“就是他，就是他，一切都是他是他……”他喊着喊着再次坐在地上，双手抱头，无力的哭了起来。

    那个记者冷笑说道：“夏侦探，恐怖啊真是恐怖啊六天，仅仅六天的时间。你竟然破解了我的布局，抓住了孟阳，最主要是你竟然还设计了我，太恐怖了，你实在太恐怖了，为了黑暗组织，我必须杀了你”

    夏洛平静的说道：“．ˇ在你手枪离开人质的瞬间，你就会被乱枪射死，你没有机会的”但是此刻他的心中也十分懊恼，他算准了一切，唯独没有算准，墨竟然敢带着枪来。

    墨冷笑着说道：“现在的情况确实对我很不利啊，夏侦探，不知道我的漏洞在哪里了？你竟然这么快锁定了我。”他一边后撤，一边拉动那名人质。最后他靠在墙上，把身子缩在了那名人质的身后。

    说道：“夏侦探，我想现在我们可以聊一聊了。我真的很想知道我的漏洞在哪啊？”

    而此刻埋伏在外面的警员也冲了进来，把墨和那名人质重重包围起来。

    夏洛对于墨的问题置之不理，而是朗声说道的吗的：“9.18，火车站女尸案，凶手孟阳认罪，判孟阳故意杀人罪，执行死刑”

    纪林一愣，显然不明白这个时候夏洛为什么还要说这句话，但是仍然回到：“同意”

    系统：“恭喜宿主完成9.18火车站女尸案，奖励速度手枪・高级射击术”

    系统：“检测到宿主本身具备中级手枪射击术，是否融合升级。”

    夏洛：“融合。”

    系统：“恭喜宿主，获得手枪・顶级射击术伪，手枪有效射程内静态射击命中率100，动态射击命中率80。”

    夏洛嘴角一扬，缓步走向墨，冷声说道：“你想知道你的漏洞在哪？”

    “好啊~我告诉你”



第145章――【夏洛和墨的对决】



  在这一瞬间夏洛的身体强度再次得到提升，最大的变化就是手里的手枪，突然间有了一种心意相通的感觉。

    放佛在开枪之前就有一种绝对能够打中的感觉。

    随着夏洛的逼近，墨猛地用手枪用力的顶了顶那名人质的脑袋，冷声说道：“夏侦探，你再往前走一步就别怪我开枪了。”

    那个被手枪顶着脑袋的摄影师双腿一阵哆嗦，腿一发软，就想往下划，不过又被墨死死地拽住了。

    旁边一个女记者焦急的说道：“夏侦探，你救救方平吧。”她就是之前多次采访过夏洛那个蓝阳日报的记者。而被当做人质的就是当初跟他搭档的摄影师。

    夏洛停住了脚步，嘴角一扬，说道：“你不是想知道吗？离得远了，我怕我说话你听不到。”

    墨冷笑道：“费心了，我对自己的听力很自信。”

    夏洛笑道：“你最大的漏洞就是你的这份‘自信’，因为你太狂妄了。”

    “凶手通过火车抛尸，需要伪装，躲过安检，还在人流密集的地方抛尸，这需要的可不仅仅是勇气。凶手还成功了，其智力和心智可见一般。”

    “那么又怎么可能会用那么有代表性的两533件衣服呢？而且那两件衣服恰恰是接触尸体的两件衣服。”

    “所以当我看到那份衣服以后就已经确定这是一件你在背后进行操控的案子。”

    夏洛说道这里笑道：“既然确定是你操控的那想找到你就非常容易了。”

    “埃德蒙・罗卡，曾经说过一句话：凡两个物体接触，必会产生转移现象。在我心里他不只是现场痕迹的定律，更是一种犯罪定律。相交必有轨迹。”

    “是问凶手是一个外地人，如何知道火车站的摄像头是坏的？那么知道那里摄像头坏的人，必然是墨。”

    “但是摄像头的好坏，除非是监视处的内部人员，外人单纯凭借外观是很难确定摄像头好坏的。”

    “那么墨是怎么知道的？那么他知道的过程，必然会留下轨迹。”

    “轨迹被我找到了。两个月前，在那个公交站点曾经发生过一次抢劫事件。但是因为那里的摄像头坏了，所以没有找到抢劫犯。当时受害者气愤之下向多加媒体举报了这件事情。”

    “也就是说媒体也是这件事的知情者。所以你只需要在案发的前一天，验证一下摄像头的好坏就行了，那方法太多了，比如你找一个人对着摄头头做一些过激的行为，始终没有反应，就说明那里的摄像头还是坏的。”

    “很快第二次案件又发生了。你让凶手再次分尸以后，依然装入一个蛇皮袋。再次扔到火车站。毕竟刚刚发生了这么大的命案，火车站对安检的力度大增，只要是X光检测机看不清的东西，都要打开检查。就连长途客运站的安检力度都增大了很多。”

    “凶手不可能通过火车站进行抛尸，而且蛇皮袋内也没有任何填充物，一过X光检测机就会被发现。那么最安全方式就是私家车。”

    “但是凶手却不会开车，所以你让凶手通过打车的方式从灵安市来到蓝阳市。为了防止司机看到蛇皮袋产生联想，先把蛇皮袋放在一个大型手拉箱里，然后通过拉杆箱来到火车站，然后完成抛尸，所以蛇皮袋会有压痕和折痕。”

    “bgfe666666~~”

    “夏侦探威武~~”

    “感觉这种斗智斗勇，解密的感觉好刺激卧槽~”

    犯罪克星：“怪不得夏侦探当时给出肯定凶手不是通过火车，原来这样。”

    夏洛冷笑道：“墨，就在这里你犯下了你最关键的一个错误。一个彻底暴露你的错误。”

    墨同样冷笑连连，问道：“那就请夏侦探指教了，还有我希望夏侦探不要跟着我一起走，你离我太近，我没有安全感”原来对话的过程中，他一直控制着人质，缓缓的向外走动。

    夏洛说道：“在我看到第二名死者沈丽的尸体时，就知道了你虽然操控了凶手，但是操控度并不高。尤其在昨天找到沈丽的身份证以后更加确定这一点。”

    “因为他取下来死者的双目，这种具有强烈泄愤欲望的举止，跟整具尸体，那种犹如杀戮机器般，享受分割尸体快感的感觉是完全不同。这就证明你对凶手的掌控仅限于思想掌控，并不具备行为掌控。”

    “也就是凶手并不是你们组织的人，而是一个被你操控思想的普通人。”

    “按照一个普通人的犯罪者的心理来说，同一位置，同一方式犯罪的概率是极低的。因为没有安全感。那么命案发生了，对于一个你无法操作他行为的人来说，你必须让他绝对的相信那里是安全的，才会发生第二起火车站抛尸，那么到底如何让凶手绝对相信呢？”

    “影音资料对吗？”夏洛冷声问道。

    手持手枪的墨，脸色一僵，一连忌惮的说道：“夏侦探，我现在真的在考虑是不是用我的性命，换取你的性命，因为你真的让我看到了王的资质。”

    夏洛说道：“能够确定监视器是坏的影音资料可不好弄啊。恰好又有多家新闻媒体，在采访监视处知道监视器尚未修好，并且准备全线升级，再配合一组正在火车站内部更换的技术部队的采访，那么影音资料就到手了。”

    “经过调查员的询问，火车站技术部的人说确实有人采访了他们，并且询问了维修进度。他们都如实回答了。但是他们却不知道是哪家媒体。”

    “这样一来，影音资料就到手了。绝对的安全感就有了。所以说墨或者墨的同伙，必定藏在新闻媒体的记者当中”



第146章――【墨，你输了】


   墨突然问到:“那夏侦探是怎么确定是我。而不是我的同伙呢？”

    他指着周围持枪的警员说道：“这么大的阵仗？如果是我的同伙？应该是在确认他的身份以后进行跟踪，最后找到我才对？”

    夏洛冷笑道:“第二次你在火车站见到我的时候漏出了杀机因为你发现我已经知道凶手不是蓝阳市的人了。~”

    “当时我是从北边的高架桥下来我如果我是从我住的地方，或者蓝阳市局赶到火车站，根本不会到北-边的高架桥”

    “而北边的高架桥又和高速路的出口相连，所以你知道我要出蓝阳市，在那一瞬间你动了杀_机”

    “虽然只有一瞬，你又收回了想法，但是却让我感觉到了。一个仅仅凭借我从哪里下车就能判断出来这么多细节的人怎么可能是一个无能之人”

    “而且还能把杀机收回去。这是自控力强大的表现，更是一种极度自信的表现，你相信你一定可以正面打败我，不屑于暗杀我”

    “所以当时在场的那些媒体记者中必然是你”

    墨冷眼看向了，瘫坐做地上的孟阳，冷声说到:“废物一个”显然如果不是孟阳把第二名死者的双眼挖出来，夏洛根本不会这么快的发现这么多

    夏洛听到墨的话，悲哀的说到:“像你这样活在阴沟里的老鼠，又怎么能看到人性的闪光点”

    “如果不是你把郭彩怡是小姐的事情告诉孟阳，那么孟阳也许就从深渊里走了出来因为那个美丽，可爱的女孩”

    “你知道孟阳为什么会挖出来沈丽的双眼吗？因为太像了沈丽的眼睛和郭彩怡太像了他根本无法接受自己会爱上了一个小姐。”

    墨嘲讽道:“所以说他是一个废物小姐怎么了，不能爱吗？一个从小活在夸赞中的废物罢了”

    “但是你是怎么这么肯定我一定会出现？”

    夏洛冷笑道:“如果孟阳不是心里有缺陷。更因为害死了自己的父母。心里有了阴暗面，又怎么会被你利用”

    “你是一个心理学的高手，但是想控制一个人的思想，尤其控制一个人去杀人，那绝对不短时间能够完成的”

    “那就奇怪了孟阳在3月份才出狱，怎么可能那么快就开始进行犯罪呢？”

    “唯一的可能就是在监狱你就锁定了他，并且在监狱你就开始塑造他的性格”

    “所以我昨晚夜里去了一趟灵安市的监狱，好巧，又有一位来自蓝阳市的新闻媒体，做过报道，当时是为了报道罪犯在监狱的充实改造生活”

    “还专门采访过几位囚犯，孟阳就是其中的一位而在接受采访以后，就有人定期给孟阳寄信。所以你的身份已经确定无疑”

    “昨晚孟阳再次犯案，你应该接到他的询问电话，询问你这一次如何处理尸体”但是却没有，只有一种可能，他被捕了”

    夏洛拿出了孟阳的手机，上面有一个号码未知的人发来的短信，里面是混乱的英文字母，说道：“这是你们之间的联络暗语，没有秘钥，我也没有办法短时间破解。”

    “所以无法伪造和你联系，那么你知道孟阳被捕已经成为事实，当时我就在想如果我是你我会怎么办？”

    “很快一个答案出现在我的心中‘怎么会输呢？不甘心啊，必须扳回一城’你知道性格已经扭曲的孟阳不会揭发你，而且看在这么新闻媒体在场，会进行更加反社会的言辞。”

    “而你的存在就是他的底气，哪怕他死了，他也会留名于世。所以只要你来了，就算我抓住了凶手，那么在媒体负面的报道下，我也是输了。”

    夏洛笑道：“所以我把直播大会的地点选到了灵安市，而且是今天早晨才通知的”

    墨脸上闪过一丝恍然，随后就是懊恼的怒色，狠声说道:“好计策。原来你算计的并不是地点，而是时间”

    夏洛笑道:“没错，这个时间点是我精挑细选的一个时间点。灵安市没有飞机场，从蓝阳市到灵安市有两个办法，第一火车，第二自驾车。”

    “蓝阳市到灵安市最快的自然是动车，但是我通知的时间恰巧赶不上那一趟动车，如果做特快赶到了直播大会就结束了，唯一的办法就是自驾车。我通知的时间看似很富余，但是交警大队那边，按照我的要求在那几家媒体的路上都设置了路卡盘查，最少卡一个小时。”

    “也就说如果你是接到我的通知以后再出发，就算再快也很会赶上路卡检查，以当时的堵车情况，你来到灵安市必然是迟到的。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

     “那么从蓝阳市赶来的记者，并且没有迟到的自然就是墨。因为只有他知道凶手已经被捕了，所以提前出发了。”

    “只是我没想到你确实谨慎，单单因为我把直播地点选在了灵安市，你就把凶手被捕的消息散播了出去，让这么多家记者同时到来，都没有迟到，否则在你踏入直播会堂的那一刻，我就抓你了”

    “现在你知道了吗？”

    “墨，你输了”

    夏洛的嘴角不禁扬了起来，在配合帅气的举枪姿势，瞬间引爆了直播间。

    “哇，小妹妹中毒了，被夏侦探毒晕了，太帅了，实在太帅了”

    . ....... ...

     “夏侦探审判之微笑以截图。今天最帅微笑，老子要做屏保，像夏侦探学习。”

    “卧槽~刚才竟然忘记截图了，求截图啊”‘’

    “同求~”

    “只有我一个人觉得，夏侦探聪明的简直不是人吗？我觉得他那才是脑子，我的只能算是浆糊，妈呀，我光听这个计划，都觉得头晕目眩，而夏侦探竟然凭借死者没有双眼，搞出来这么一个惊天大戏我感觉夏侦探已经不是人了”

    “这不是废话嘛，夏侦探的才能，我们现在已经懒得夸了，因为能用来夸的词都用过了。没有的夸了”

    “就是，一看就是新来的，你就知道夏侦探开直播大会，你就负责喊666~~就行”

    “MMP，有道理我用凡人的脑子，去推测夏侦探的脑子，太愚蠢了，送上我一句真诚的666~”

    “666~妈妈问我为什么跪着看直播”

    远在蓝阳市的柳思楠看着夏洛，俏脸红的都快滴出水了，显然兴奋坏了

    安珊此刻也是目瞪口呆，知道这一刻，她终于清晰的认知到了自己和夏洛的差距。已经大到了没有可比性。

    而此刻陪在夏洛旁边的姜暮雨，也是骄傲无比。

    “这就是我喜欢的男人。”



第147章――【盲狙加泡妞】



    说话间，墨已经走到了会堂的边缘。

    墨大笑着说道：“夏侦探，这一次是我轻敌了，但是下一次，输的绝对是你”随后他一脚踢开了门。

    刷刷刷，同时六七把枪指在了他的身上。

    墨的表情一僵。

    夏洛笑道：“既然你来了，你觉得你还走得了嘛？”

    墨冷声说道：“现在立刻让他们滚开，否则我立刻开枪打死他。”

    夏洛自信的说道：“不会的，你舍不得，你的命那么金贵，用一个普通人的性命换你的命太不值了。最起码也要我这个水平的才行。”

    墨黑着脸说道：“那有如何，如果你不让我走，那么我只能带着他跟我一起下地狱了。”

    夏洛“四七三”笑道：“放心这里这么多记者，我们不会让你死的，说实话你带着枪，真心出乎我的意料。”

    他看着墨手中的手枪说道：“好枪，意大利伯莱塔公司，伯莱塔92F型手枪，压下了米国柯尔特M2000成为名副其实的手枪之王，看来你也是一个爱枪的人，想必枪法不错吧”

    墨的嘴角不禁露出一丝得意的笑容。

    夏洛端着自己手中的手枪，说道：“华国，QSG92式手枪，白银侦探特制版。恰好我对自己的枪法也很有自信不如我们比一比。给你一个拉着我一起下地狱的机会。”

    墨登时来了兴趣，问道：“不怎么夏侦探想怎么赌？”

    夏洛笑道：“我让所有的警员全部把枪收起来。然后我两同时开枪射击，虽然你肯定是死定了，但是你却有机会带着我的命一起走？要不要赌一场？你不是很喜欢赌博吗？”

    墨添了一下自己的舌头，说道：“好我赌了你让他们把手枪收起来。”他对于自己的枪法非常自信。

    夏洛一挥手说道：“伍局。”

    伍洪脸上闪闪过一丝犹豫，说实话，这群人里了，他死了都行，唯独夏洛不能死，他从夏洛身上看到了H省刑侦力量的崛起契机，甚至全国刑侦力量的崛起。

    华国侦探联盟和黑暗组织的碰撞中，总体来说一直是吃亏的。

    这一次派来终结夏洛王者之路的自然不是黑暗组织中的一般人员。必然也是一个顶尖天才，可是这样一个顶尖天才没几天就折在了夏洛的手里。他如何舍得让夏洛是给对方换命玩。

    夏洛自信的说道：“伍局，我对我的枪法有信心”

    “可是……”伍洪依然为难无比。

    直播间也都是劝夏洛的。

    “夏侦探，你别冲动啊，对方就是一个亡命之旅，天天玩枪的，身前还有人质，你就算打中他也打不死他啊。”

    水仙花：“夏洛，姐姐还没回去呢，你别想不开啊”

    一曲故里：“夏侦探，别冲动”

    犯罪克星：“夏侦探，咱们H省需要你啊”

    墨看到伍洪一直在那沉默不语，手枪更用力的抵了抵那个摄像师的脑袋，喊道：“快点按夏侦探的做，给你十秒时间。十秒后，我就直接开枪。”

    十

    九

    八

    ……

    四

    “伍局，相信我”夏洛自信的说道。

    二

    伍洪最终以一咬牙，一挥手喊道：“收枪”

    墨看所有的警察都手枪以后，大笑着说道：“夏侦探，你准备好了吗？”

    姜暮雨突然大步走了过来，看着夏洛说道：“夏洛，你要是死了，我陪你。”没有羞涩，没有劝慰，只有认真的决绝。

    “妈的，感动到老子了，艹那些该死的王八蛋”

    “姜美女终于表白了，而且还是用生命表白。这辈子有一个姑娘对我说这样的话，让我死我也知足了。”

    水仙花：“姐姐不如你”

    夏洛听到姜暮雨的表白，嘴角一扬，转过头，温柔的说道：“你的心我收下了”

    就在这个时候，一直看着夏洛的墨，在夏洛转过头的瞬间，瞬间把枪从人质的脑袋拿开，指向夏洛. ......

     所有人看到这一幕，顿时感觉心脏都要跳出来了，对着屏幕疯狂的喊道：“小心”

    砰~一声

    “去死……啊~~~”

    只见夏洛扭头看着姜暮雨，右手却举着手枪。

    而原本准备偷袭夏洛的墨，却正在痛苦的哀嚎着，旁边的警员第一时间冲上去解救了人质，控制住了墨。

    现场所有人都懵逼了，直播间直接炸锅

    “卧槽特码，夏侦探这是装逼吗？太帅了”

    “如果刚才老子没有看花眼，那么过程就是夏侦探转过脸跟姜美女调情，然后那个混蛋想乘机射死夏侦探，结果夏侦探看都不看，直接抬枪就射。最变态的MMP，竟然直接射中了对方的手。~~~求告知~~老子看花眼了”

    “大兄弟你的眼神确实不咋的，夏侦探不是射中了对方的手，而是射中了对方的手枪，这就是武林的至高武学，盲狙”

    “MMP，盲狙个卵，你特么以为玩火线呢？还盲狙此刻我只想说一句，夏侦探666~~”

    “这波装逼给你101，多一分表达我对你的崇拜”

    “装逼顺便泡妹子，真是我辈楷模。”

    薪火打赏钻石面具5：“夏侦探，你还0.0真是让你嫉妒啊~老子像弄花你的脸，让你这么骚气”

    水仙花打赏钻石面具10：“火老弟，你要是弄花夏洛的脸，老娘一天让你的股市崩盘”

    “花姐~~威武~~”

    直播间的烟斗直接爆屏了，各种面具刷的飞起。

    就在直播间弹幕涌动的时候，夏洛看到墨那冷漠的眼神，箭步跑过去，一把捏住了对方的腮部。

    “苦杏仁味，氰酸钾类毒物”夏洛冷声说道。

    “夏…洛…，这…次…你虽然赢了，但是最终输的一定是你”墨，断断续续的说完最后一句话，一歪头，死了



第148章――【墙壁上的迷之图案】



    系统：“恭喜宿主人气值突破400万，粉丝值剩余2953020，剩余侦探点10点。”

    系统：“恭喜宿主王者之路正式踏上征程。白银至黄金1/6，请宿主再接再厉。”

    夏洛看着系统给的数值，暗道：“很好，还差100万。到时候就是我身体升华的时候。”

    他周围看着他的人说道：“他服毒了，没救了。”

    伍洪一听不禁露出一丝失望，看到得到黑暗组织信息的机会又消失了。

    随后又想起刚才夏洛那惊艳的一枪，钦佩的说道：“夏侦探，你这是打过多少发子弹，才能练出来肌肉记忆啊。”

    魏剑也钦佩的说道：“给力”

    夏洛笑道：“哪里有那么神奇，其实我刚才一直端着枪，瞄准他就是为了记住刚才的感觉。否则我也不可能打到了”

    这时那位被抓做人质的方平终于回过神来。啊~大喊一声，猛地从地下窜起来。

    他的同事，那个叫李昕芸的女记16者，第一时间过去安慰了，看来两人的关系非同一般。

    不过这些都不在夏洛的关注中，他来到了姜暮雨的身边，柔声问道：“你刚才说的话算术吗？”

    姜暮雨的脸，v一下红了起来，低着头，细声说道：“我……我那是配合你演戏。”

    “真的？”

    “我……我……”

    此而是直播间的弹幕全是。

    “夏侦探，这个时候需要的就是一个热吻”

    “亲一个~”

    “亲一个~”

    夏洛扶着姜暮雨的俏脸，说道：“既然你的心我收下了，那么以后有什么事，我来解决”

    随后对着姜暮雨的朱唇吻了下去。

    唇分，姜暮雨的脸直接成了红苹果。紧紧的跟在夏洛的身边不说话了。

    记者们也很识趣，刚才没有拍照。显然被夏洛那惊人的布局很震惊了，这样的一个神一般的男人，他们自然不敢惹。

    在得到夏洛的示意以后，这才冲上去进行采访。

    采访结束以后。

    一行人第一时间返回了蓝阳市，直奔墨的家。墨的原名叫做焦青锋。是蓝阳市君临天下小区，19号楼，3单元，1803室。

    媒体已经答应了夏洛，新闻推迟一天在报到，而墨既然亲自到了直播大会现场，凭借他那狂傲的性格，绝对不会再安排组织的人来看夏洛的直播大会。

    所以黑暗组织现在应该没有人知道墨死亡了，那么他的家里很可能有黑暗组织的线索。

    结果夏洛他们刚出灵安市，就接到了外勤队长江峰的电话。

    “夏侦探，家里没有人，而且没有任何痕迹。”

    夏洛眉头一挑，说道：“你们先搜查。”随后他挂了电话。

    姜暮雨问道：“怎么了？”

    “墨的家里，竟然没有线索”

    “毕竟他也是一个谨慎的人，也许每一次出发都会把家里清理的一干二净。”

    “也许吧”夏洛摸着下巴想到。

    姜暮雨咬着嘴唇说道：“夏洛，我喜欢你，但是我怕我会害了你，我可以陪你一起去死，但是我……”

    夏洛一只手拉过来姜暮雨，另外一只手扶住方向盘，再次霸道的吻了过去，看着姜暮雨那迷离的眼神说道：“相信你看上的男人。”

    “嗯”

    ……

    终于一行人赶到了君临天下，来到焦青峰的家里。

    江峰说道：“夏侦探，我们都翻了一个底朝天，整个屋子没有任何线索。然后我们根据房屋的设计图也测量的屋子各处的尺寸，与标识完全相同，不存在密室之类的东西。”

    “任何痕迹？”夏洛问道。

    “是的，任何痕迹，简直就不想有人住一样干净。”江峰说道。

    夏洛直接走进了屋内的洗手间，看到了上面的刮胡刀，拿了起来，打开盖子，发现里面连一个胡子茬都没有。

    焦青峰的脸上没有任何胡子茬子，显然是在出门前刮过的。但是这里的刮胡刀都没有任何残留。

    江峰无奈的说道：“这个我们也检查了。不过黑暗组织的人向来这样。我们曾经也抓住过他们的同伙，但是都是什么线索都没有得到。”

    夏洛点了点头。开始在屋内观察起来。当来到书房以后，夏洛愣住了，因为他竟然看到了一个巨大的海报，而海报上竟然是风靡全球的泰坦尼克的一张海报。

    旁边贴着一张小的女主角凯特・温斯莱特，捧着奖杯的照片。

    而刚刚收获爱情的姜暮雨，在看到这张海报的瞬间不禁喊道：“泰坦尼克”随后立刻低下头，俏脸再次爬上了红云。

    魏剑嘿嘿一笑，然后说道：“没想到那个变态，竟然喜欢看这种爱情片570，真特么的扯淡。”

    江峰笑道：“还有更扯淡的。我们看了他的电脑，他平常听的歌也都是蔡依琳，刘若英，孙艳姿之流的歌曲。一般都是女生和小男生听听，我很难相信他一个杀人魔，竟然会喜欢听这些歌。不过也确实有年代了，现在的年轻人已经不怎么听这几个歌手唱的歌了。”

    “只能说不管多坏人也年轻过啊”江峰感慨道。

    姜暮雨说道：“也许墨就是丢失了一份刻骨铭心的爱情，才变成了这样。”她一边说，一边偷偷看向夏洛。

    “如果夏洛失去我会不会也会发狂？”

    就在这个时候夏洛突然上了桌子，把那张巨大的海报轻轻的撕了下来。

    只见海报上是一堆拿红色油漆进行的涂鸦，既像数字又像字母，又像画。

    江峰一愣，不解的问道：“这是画的什么玩意？愣渗人的，我就说嘛，杀人魔就没有一正常的。”

    “是啊，估计是这家伙那天发狂的时候画上的，随后又那这幅海报折上了。”



第149章――【完美基因药剂吸收30%】



    对焦青峰家的搜查，一直持续到傍晚。

    夏洛说道：“魏队，江队，收队吧这一个星期安排一个人监视这里。如果有人来这里找他，不要着急控制，先跟踪了解对方的情况。超过一个星期以后就不需要再监视了。”

    “行，放心吧”魏剑说道。

    夏洛提醒道：“尤其注意火灾。”黑暗组织最常用来磨灭证据的方式就是一把大火焚烧殆尽。

    然后夏洛和姜暮雨走了。

    回到家中柳思楠已经做好了丰盛的晚餐，一吃完饭姜暮雨就落荒而逃了。

    夏洛笑了笑带着柳思楠回到了房间。

    云雨过后，柳思楠一脸幸福的躺在夏洛的怀里，轻声说道：“夏洛哥哥，拥有你我就是最幸福的人了，虽然说我有些伤心，但是真的只有一点点哦，而且我也很喜欢暮雨姐姐。”

    夏洛看着柳思楠比划出自己的小拇指，俏皮的样子，心都酥化了，柔情的看着她说道：“那我应该怎么报答你呢？”

    柳思楠看到夏洛那深情的眼神，酥酥的说道：“这么直白的盯着妾身，好羞涩哦”

    “你这个小妮子，又学新招式了，把貂蝉的台词都学会了啊看我不收拾你”夏洛再次提枪而上。

    此处略过……

    然后夏洛忙碌的生活就开始了，他要在最短的时间内达到一定的高度。白银侦探对于普通人来说地位是崇高的，但是对于那些大家族，夏洛目前的身份就有些不够看了。

    起码黄金侦探才能入了他们的眼，而铂金侦探才能正在的跟他们平起平坐。

    至于钻石侦探，往往都已经不是一个人了。底下会有大量的学生，复杂的关系网，当你成为钻石侦探的时候，可以说本身就代表这一个华国的大型势力。

    如果你就是一个独行侦探，那就更没有人敢惹了。

    毕竟侦探大时代的破灭者，刘星的例子摆在那。要是真把一个钻石侦探逼到绝路，那简直就是一场噩梦。

    而就在这个时候直播平台把夏洛第一个月的打赏金额发了过来。因为侦探的特殊性，直播平台扣费比例是极低了，95以上的打赏都是归侦探所有。

    当夏洛看到第一个月的打赏额度以后，也是一阵错愕，竟然有800多万人民币。

    虽然他有了神探商店以后，钱对他来说就没有意义了，但是在自己的银行卡里看到过这么多钱，还是一阵错愕。

    一个月转瞬即逝。

    夏洛一个月的时间连破再次连破四次大案。一时间成了H省最热意的话题人物。

    “天才侦探，夏洛，一步之遥晋升黄金级．｀ 。”

    “华国有史以来最年轻的黄金侦探即将诞生。”

    “侦探大时代的复兴者，夏洛的成长之路”

    再加上夏洛的直播间有很多推理的小知识和小技巧。

    第四案结束以后，夏洛的人气达到了550万，剩余粉丝值4453020，侦探点25点。

    身体经过四次案件的强化，也越来越强大了。

    “夏洛，夏洛~你又在想那个墙壁之谜吗？”姜暮雨问道。

    夏洛笑道：“这次真没有，我在想一个好事情哈哈哈”虽然焦青峰家里的那血色的图案一直让他疑惑，但是此刻他关心的就是已经盯了很久的一样东西。

    “顶级・形意拳・达摩祖师版粉丝值400万，侦探点20点。”比张三丰版的养生太极拳足足贵了300万，当然毕竟是养生版的太极拳，有这个差距可以理解。

    夏洛：“兑换顶级・形意拳・达摩祖师版。”

    系统：“是否确认兑换。”

    “确认”

    系统：“恭喜宿主兑换顶级・形意拳・达摩祖师版。”

    随着系统的提示音结束，大量的关于形意拳的资料，传入了夏洛的脑海里。

    夏洛站了起来，姜暮雨说道：“暮雨，我给你打一套拳。”

    形意拳，最具代表性的内家拳，讲究心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，分为，三桩式，五行拳和十二形拳。

    曾经一首古诗《咏达摩》，就是赞扬的形意拳：达摩西来一字无，全凭心意练功夫，要从纸上求佛法，笔尖蘸干洞庭湖

    夏洛打的就是其中一套八字功，讲究，斩、截、裹、胯、挑、顶、云、领。

    简单，灵活，有力。

    夏洛本来就已经掌握了截拳道和太极拳，再加上系统的传承的神韵，打起来潇洒飘逸，且又刚猛有力。

    看的姜暮雨双眼连射异彩，形意拳就是实战之拳，现在部队，武警的擒拿格斗中吸收了很多形意拳的特点。

    呼~夏洛打完以后，全身大汗淋漓，身体的素质随着完全基因药剂的融合再次飞速前越，他能感觉到自己的身体速度，足足增强了三，四成，比原世界的身体强度增强了一倍，起码达到了特种兵的层次。

    果然系统的声音再次响起。

    系统：“．ˇ恭喜宿主，完美基因药剂吸收度达到30，恭喜宿主彻底远离死亡的威胁，您现在的身体已经回复到最佳状态，没有任何疾病的困扰。”

    系统：“恭喜宿主，完美基因药剂吸收度达到30，内感觉增强一倍。”

    夏洛听到系统的话李吗的，心里终于松了一口气。这个身体本身具备先天性心脏病，这种病一般很难活过20岁。

    而原“夏洛”已经死过一次了，他可不想哪天在莫名其妙的挂掉。所以明明在神探商店看到了非常多喜欢的东西，但是却忍着不兑换，就是为了这一天的到来。

    这一瞬间，加在夏洛身上的最后一把限制的锁也消失了。从现在起他将无所畏惧。



第150章――【我们去赌场】



   夏洛打完拳以后，姜暮雨不禁揉了揉眼，说道：“怎么看着他又帅了？”她记得初次见夏洛的时候，夏洛最多只能多一个瘦高的普通人，皮肤焦黄，没有精神。

    结果两个月过去了，十足阳光帅哥一枚。

    就在这个时候姜暮雨的电话响了。

    她一看电话号码，脸色就变了，接了电话以后，轻声叫到：“妈，什么事？”

    ……

    姜暮雨低声说道：“嗯，我知道了”

    ……

    姜暮雨坚决的摇了摇头说道：“我不会离开他的。这样啊，等那个人来了，我会和他说清楚的。”随后她挂了电话。

    夏洛看着姜暮雨的表情，走了过去，用力的搂住了她，说道：“告诉你很多遍了，有我”

    姜暮雨细声说道：“我妈说，我的未婚夫要过来了。”

    夏洛嘴角一挑，说道：“这么说是我的情敌了？”

    “才不是呢，我的心里只有你，没有563任何人”姜暮雨娇嗔道。

    夏洛冷笑道：“那就是来骚扰你的小混混了？放心，对付小混混我很在行”

    姜暮雨说道：“他叫张青海，他父亲叫张蒙山是华国军方的一位少将。而且是实权少将。他的母亲是S省公安厅的副厅长。而他本人是S省的一名铂金侦探。”

    “铂金侦探？没想到不是小混混，而是一个老混混啊”夏洛笑道。华国最年轻的铂金侦探今年都30多岁。

    姜暮雨俏脸一红，说道：“讨厌，你还笑话我”随后有些悲伤的说道：“是啊，他都有35岁了，而且已经有很多很多妻子了。”

    “以他的家事本来根本看不上我们姜家，不过他的父母也快退下来了我爸现在势头还可以家里希望通过我和他的结合，让我爸在进一步”

    “我就跟他见过一面，还是我16岁的时候，所以我才来到了H省原本我想bgbg着也就这样吧”

    “爸妈给了生命和自由。那我也该为家族做点什么”

    “可是我却遇到了你这克星，让我动了心”

    夏洛看着姜暮雨那忧愁善感的样子用力的吻了一口，笑道：“放心，不管是小混混，还是老混混，来多少打多少。”

    “你现在这个样子，可不是我认识的那个自信，骄傲的姜警官啊我记得你手机的解锁密码可是你的三围呢？嗯，多傲娇的一个大美女啊”

    “呀……你个坏蛋，你不是说是偷看的嘛？”姜暮雨的俏脸瞬间红了

    不禁想起了两人初次见面的时候夏洛拿起她的手机，然后看了她一眼，就知道了她手机的密码。

    当初夏洛是偷看，后来她想起来，她根本就没有在夏洛面前用过手机

    所以立刻把手机密码改了，因为她的手机密码就是她当初的三围数字

    夏洛暗道:“铂金侦探，有点意思。看来我也得抓紧时间选一个办公地点啊，场面工作还是要做一做的。”

    基本上青铜侦探就会有自己的办事处了。像夏洛这再破一个案子就晋级黄金侦探，连侦探事务所都没有的，全国只此一家。

    姜暮雨眉角染上了春情，说道:“你个坏蛋。我不陪你了，我去找局里汇报工作啊这一次的案子。魏队还等着我呢？”

    “去吧”夏洛看到姜暮雨回复了也放心了。

    姜暮雨走后，夏洛也准备出门了。

    结果刚出门尽然遇到了一个熟人，身穿一袭白裙，长发飘飘的美女。

    夏洛玩味的说到:“夏冰瑶同学，好巧啊”

    夏冰瑶看到夏洛，淡淡一笑，说道:“原来是夏侦探，真的很巧”

    “不知道你来这里干什么？”

    夏冰瑶指着对门说道:“我喜欢安静，在学校住不惯，就在外面租了房子住，没想到碰到了夏侦探。”

    夏洛:“那我们以后就是邻居了。对了，不知道美女有没有时间？正好有一一件事情要办？”

    夏冰瑶淡淡一笑，说道:“可以，反正今天我也请假了”

    “那就走吧”夏洛说道。

    就在夏洛刚下楼的时候，马荣平开着一辆车奥迪来了

    “夏侦探，能接到您的电话，真是我的荣幸啊”

    夏洛看着马荣平问到:“我拜托你的事情有消息了吗？”

    马荣平说道:“拜托谈不上，不过兄弟们一直在盯着那个君临天下，至今没有人去”

    夏洛想了想说道:“那以后就撤了，大家辛苦了，你还专门来一趟，这样吧，有空我坐东，请文老板吃顿饭”在警察撤了以后，夏洛就安排马荣平派一些混社会的人去了。

    他总觉得那血色墙壁有问题，而黑暗组织对警察的嗅觉是非常敏感的

    因为受过专业训练的警员，会下意识保留一些动作，根本瞒不过真正的高手。

    而这些混社会的虽然没经验，但是有时候却有奇效

    他看着马荣平欲言又止的样子，说道:“行了。别憋着了。你非要过来一趟，有什么事？”

    马荣平顿时大喜说道:“夏侦探明事理，我们文老板最近出了点问题，要不您去看看”

    “那好吧”夏洛应道马荣平乐呵呵的打开车门

    让后示意夏冰瑶也进去虽然夏冰瑶非常漂亮，但是却不敢多看一眼

    夏冰瑶进去以后问到:“我们这是去哪？”

    夏洛笑道:“赌场”



第151章――【侦探和探卫】



    夏洛笑着说道:“我们去一趟赌场”

    “赌场？好”夏冰瑶说道

    “你是夏家的人，我二叔派来的。”夏洛突然问到。

    夏冰瑶毫不犹豫的点了点头，说道:“我是他收养的孤儿她让我保证你的安全”

    随后看到夏洛略带诧异的表情，说道:“你难道以为我会否定？在我准备搬过来的时候，就已经准备坦白了通过这一个月我对你的跟踪和观察，我不认为能~够骗过你的眼睛”

    “你还是第一个连续三次甩掉我的人，所以我也没办法，只能做你的邻居了”

    “不过我还是非常好奇，你为什么在一次见面的时候，就开_始怀疑我了？”

    夏洛平淡的说道:“你太凌厉了虽然为了改变自己的气质，你专门练习了古琴，给人一种冷清感但是改变人的生活习惯是需要时间的”

    “因为侦探大族训练的探卫，尤其是女性探卫，都是多种用途比如说陪床所以会格外保护外貌。双手在训练的时候都是带特质的手套”

    “你的双手虽然没有任何茧子，但是你的手指却在自然状态下回勾”

    夏冰瑶问到:“那是因为我练琴”

    夏洛笑道:“不是，那是因为练枪，如果是练琴样子是不一样的，双手是均衡的，你的右手重于左手，而且你的自我保护意识太强烈了。”

    “当云幼怡拍你肩膀的时候。你的第一反应是左手下压，右腿后撤，右手后摆”

    “这个是以色列防卫术中的经典后手反击。”

    “通过控制关节，改变重心，右手匕首，瞬间割喉虽然你收手了，但是却被我看到了”

    “还有这么过激的反应，说明你的训练刚刚结束没有多久，你的容貌，身段，还有特意被保护的双手，说明你并不是专业的杀手”

    “而且专业的杀手。绝对不会用这种卧底在目标身侧，趁机袭杀的电影狗血桥段。”

    “那么也在这个年龄有这种水平，就只能是探卫了但是每一个探卫都是极其珍贵的，那是侦探大族的标志”

    “除了夏家，我二叔，我实在想不出来，谁会舍得把你这么极品的一个探卫放在我身边。”

    夏冰瑶脸上最后一丝微笑也消失了，一脸冰冷的说道:“没想到第一次见面你不是怀疑我。而是猜出来我的身份，我虽然是探卫，但是有我的选择权，你还不一定是我的主人”

    夏冰瑶一瞬间彻底变得冷冰冰了，也许这才是原本的她

    夏洛笑道:“放心吧，我不会对你提什么过分的要求，只是希望你帮我保护好小楠，既然你现在搬到了隔壁，那就更好了”

    他原本就准备找夏冰瑶摊牌了，那个血色墙壁的总会让他有种不安的感觉

    夏冰瑶冷冰冰的说道:“我的主要任务是你，不过如果她在家的时候，我可以顺手保护一下”说实话，她也没夏洛的能力吓到了

    面对夏洛的二叔她都没有这么强大的压迫感

    夏洛嘴角一扬，笑道:“那就谢了”

    在前面开车的马荣平听的冷汗淋淋，一副眼观鼻鼻观心的样子。

    不过心中却泛起了滔天大浪“卧槽。这次真大发了，夏侦探竟然是夏家的，竟然是那五大侦探家族之首，夏家的人”

    “而且还有资格拥有探卫。那可是探卫啊只要抱住一个大腿，我飞黄腾达的日子来了”

    探卫是侦探的护卫。大部分侦探身体素质虽然不错，但是真正的格斗能力都不强，面对那些穷凶极恶的罪犯，自然需要一个护卫。

    这就是探卫，跟侦探一样拥有合法持枪权，甚至在侦探生命受到威胁时，拥有合法的杀人权。

    这正是如此，探卫是极其稀少的，起码要铂金侦探才有，一般都是男人。

    至于像夏冰瑶这种极品的，马荣平想想心就开始哆嗦了。

    更别说背后那个夏家，侦探联盟的创始者。现如今侦探联盟最大的掌权者。

    夏，宋，秦，李，梁，侦探联盟的五大家族。

    “夭寿啊，还好刚才我管住了眼。”这是现在马荣平心中最大的感慨

    终于经过一个小时的车程，他们到了文老板的地方。在是蓝阳新区的中心最繁华的地方，伫立着一座近五十层高的大厦，阳海大厦。

    这座楼有一半是政府的，有一半是文老板。

    可以说要不是夏洛现在的名声太胜，还不够资格和文老板交往。

    结果夏洛刚下车，文老板就出现了一个年约40岁的中年男人

    .........  .......

     看起来文质彬彬，和和气气。

    “文老板，久闻大名”夏洛笑道

    “夏侦探赏光，真是荣幸之至”文老板笑呵呵的说道。

    随后对马荣平说道:“以后别在那小地方了，18层你来打理吧。”

    马荣平一听大喜，感激的说道:“谢谢老板，我一定不辜负您的栽培”

    文老板说道:“替我照顾好夏侦探就行，明白吗？”

    “明白，明白”马荣平此刻心脏都快蹦出去了，感觉自己当时递的那张名片太明智了。

    让他从一个小混混，瞬间变成了一方大佬。

    他现在非常庆幸当初没有隐瞒惹到夏洛的事，否则他又怎么可能有这样的机遇。

    很快在文老板的带领下走了进去，直接到了38层，从38层开始到48层，整整十层都是一个巨大的赌场。

    一个灰色赌场。

    文老板边走边给夏洛介绍，当到达40层的休息室时。

    文老板笑道:“夏侦探，我这里不错吧”

    夏洛笑着说道:“非常不错，不过文老板似乎遇到难题了”



第152章――【清一色，一条龙】



    文老板听到夏洛的话，笑着说道：“让夏侦探见笑了，没想到夏侦探对赌博也很在行啊。”

    夏洛笑道：“文先生，不需要说客套话，让我来不就是想让我帮个忙吗？再说侦探只要对赌博感兴趣的，往往都是高手，我恰恰学过。”

    夏洛穿越前曾经因为爱好研究过一年千术，当然说穿了纯粹是因为帅。但是不得不说夏洛是千术的天纵之才。

    侦探本身的强项逻辑能力，眼力，记忆力，再加上经过锻炼的灵活双手，让他老师大呼变态。

    文老板说道：“实不相瞒，国家为了减少大量物资因为赌博流失国外，所以特别在一些大型城市，建设了一些灰色赌场。”

    “文某自认为实力不俗，所以蓝阳市文某接了，可是没想到H省的道上的人“零六七”反映这么激烈。竟然纷纷来拆我的台。文某也请了几位千术高手希望战败他们，结果失败了。又请了数位侦探，希望能够揭穿他们的手法，但是又失败了。”

    “陈侦探和安侦探对于夏侦探推崇有加，所以文某只能把希望寄托在夏侦探身上了，到时候必有厚薄。”

    夏洛笑道：“那就试试去，不过那么多高阶侦探都搞不定，肯定不是外面那种低水平的吧”

    文老板笑道：“外面那些不过是小儿科。如果夏侦探有信心，我们不妨再往上走走？”

    “那还等什么”夏洛自信的说道。

    于是夏洛在文老板的带领下直接来到了48层。

    夏洛来到一个麻将桌前，只见一个瘦高男人此刻正满头大汗，另外三个人则一副老深悠哉的样子。而他们的身后还有三个正在喝酒聊天的中年男性。

    文老板轻声说道：“那三老板带了三个高手过来，只打麻将，虽然我知道他们是合作，找不到漏洞。”

    夏洛笑道：“就从这里开始吧”

    那个人看到夏洛露出一丝不满，不过在看到文老板，立刻站了起来，叫道：“老板。”

    “嗯，给夏侦探让个位置。”文老板说道。

    “是”那个人立刻让开了。短短时间，他已经输了三百万了。

    夏洛坐好以后，直接一点直播机，直播机飞了起来，直播瞬间开启了。

    几个人一看又是侦探，露出一丝不屑。如果是破案，他们自认不是对手，但是打牌，他们绝对不输给任何人。

    “唉~夏侦探，这是去澳门了，这么高大上的地方？”

    “原来夏侦探也爱赌两手啊？”

    “打麻将耶，我的最爱啊”

    “666~就我发现夏侦探又换妹子了吗？哇塞冰山美人啊。”

    “靠~谁这么没眼力见，没看见大家都不说，就你说~靠啊~又一个美女~还是冰山美人，羡慕嫉妒~~”

    夏洛对着直播接说道：“今天请大家看一看赌神的风采。”

    “666~第一次看到夏侦探这么直接的装逼~”

    “给你99分，留1分，怕你突破天际。”

    随后夏洛对三人说道：“开始吧”

    三个人使了一个颜色，很快麻将的撞击声就开始了，显然都是行家，根本就不用电动麻将机。

    很快开始了。

    结果夏洛的上家刚打一张，夏洛的下家就碰了。

    第二轮轮过来下家又碰了，整整三轮，夏洛一张牌没有拿到。

    又打了几轮。

    “糊了”夏洛的下家直接糊了。

    然后第二把开始了，夏洛的对家糊了。

    第三把，夏洛的上家自摸了。

    第四把，夏洛的下家又自摸了。

    仅仅一圈下来，夏洛就输了五十多万。

    “夏侦探，不会是来输钱的吗？一把不赢？”

    “ＭＭＰ，我怎么觉得那三个人出老千了。卧艹”

    夏洛打了一个哈气说道：“这副牌好晦气啊，来人，那一副新的牌过来。”

    很快一个女服务生拿着一套新的牌过来了，在三个人检查无误以后打开了。

    夏洛首次参与了洗牌。

    洗完牌以后说道：“终于轮到我坐庄了，这样吧，我们玩吧大的。”他直接从神探商店花一万粉丝值兑换了一块方形，璀璨的蓝宝石，然后装模作样的从兜里拿了出来。

    说道：“输了，这颗蓝宝石给你们. ......赢了，就把你们之前赢得所有钱拿出来。”

    三人还没说话，一个人突然冲了过来，激动的喊道：“洛克菲勒蓝宝石，难道是真品？”然后拿出一个放大镜带到眼角，看了起来。

    随后兴奋的说道：“真品，竟然是真品，它不是随着沉船消失了。”

    然后直接说道：“好的，我同意了”然后对一个人说道：“必须赢”

    文老板笑着说道：“刘老板，开玩笑了。打麻将哪有稳赢的。”

    “那我们当然是必须赢了”那个刘老板得意的说道。

    夏洛随意的扔出了筛子，然后开始抓牌。

    这一次不同，抓玩牌以后，夏洛看都没看保持麻将牌扣着，然后让夏冰瑶过来替他。

    然后三个人再次开始上演大戏，你来我往的碰了起来。

    半响以后，夏冰瑶终于摸到了第一张牌。

    摸完以后夏洛仍然不看，直接让夏冰瑶把牌放在了边缘，然后指着中间一张牌，说道：“五筒。”

    夏冰瑶一愣，翻开那张派一看竟然真的是五筒，然后打了出去。

    所有人一愣。

    随后有一张，夏洛又指着一张牌，九筒。

    等夏冰瑶摸了第五张牌的时候，久久没有听到夏洛的命令，透出疑问2.4的目光。

    夏洛指着他的下家说道：“你现在手里空着发财，九条。下一张，你会打九条。我的上家会砰牌，然后出红中，然后你砰红中，出发财，我的对家砰牌。然后我的下家摸到七条。自摸，清一色，胡牌。”

    随着夏洛的话一处，三个人脸色顿变。因为夏洛说的全对，这就是他们刚才的暗号。

    夏洛笑着说道：“不好意思，你们注定无法完成了，因为我已经自摸了”

    夏冰瑶听到夏洛的话，翻开牌，一看，顿时愣住了。

    “万子，清一色，一条龙，自摸”

    直播平台瞬间炸锅了。

    “卧艹~出老千~还有没有比夏侦探更明目张胆出老千的。”


第153章――【帅气的千王】


   所有人一脸懵逼的看着夏洛。

    “卧槽，大哥，你出老千能不能出的这么吊？”

    尤其文老板看到那三个人一脸吃了屎一般的表情，从头爽到脚。

    所有人都看出来夏洛肯定是动手脚了，但是就是不知道到底怎么动手脚了。

    文老板笑着说道：“刘老板客气啦，最近从我这里赢走的，别忘了送回来。”随后对夏洛说道；“夏侦探，我们去下一处看看？”

    夏洛刚要起来，刘老板说话了。

    “这位侦探，这枚蓝宝石，我十分喜欢，不如我们再来一句。赢了，您把这枚洛克菲勒蓝宝石卖给我，我按照曾经拍卖所的价格1000万收，要是输入了，我带着这某些人立刻离开，绝对不再来捣乱。”

    夏洛说道：“那好吧，在来一吧”

    刘老板说道：“夏侦探是高手，要不这么样吧，咱们随便找一个普通人洗牌，大家全部都不粘牌如何。”

    “好啊”夏洛无所谓的说道。

    很快两个服务员再次拿来一副新牌，把牌洗好，四人再次入座。

    夏洛16依然没有看牌，直接把牌扣在那里。

    他突然笑道：“我说这位下家，相同的把戏玩这么多遍就没有意思了。”

    “右手摸牌，拇指，食指同时拿牌，筒子。”

    “拇指，食指，中指同时拿牌，万字，”

    “拇指，食指，中指，无名指同时拿牌，条子”

    “摸牌以后，左手放在第四张派，加上右手三指放牌，要七筒。”

    “左手摸牌，放在最左边，东风。放在左边第二张，南风，一次类推。”

    “右手食指，中指，无名指，尾指，无规则敲打，听牌。其他时候敲动无意义，不过是为了吸引大家的注意力。”

    “虽然这一套跟你们刚才用的那一套暗号不一样，但是稍微一推导就出来了。何必呢？非让我挑明，大家不就难看了”夏洛平淡的说道。

    旁边的冰美人，夏冰瑶听的直咂舌。

    “这个家伙太恐怖了”

    文老板一听，终于明白为什么请了这么多侦探，都没有破解他们三个人的暗号，原来手指敲打桌子根本就不是暗号，是特么瞎打的。太他吗的鸡贼了。

    他的人第一时间就走了出来，意思很明显，要是在打暗号就别怪他们不客气了。

    三人一看这阵仗也老实了。

    “6666~我擦~夏侦探真心赌神再世啊”

    “就是，怪不得刚才夏侦探知道他们要什么？原来真特么有暗号，我还以为夏侦探瞎掰的。”

    “突然发现学会夏侦探任何一样绝活都能活的很滋润。可是这么多绝活偏偏聚集在一个人的身上”

    “妈妈问我为什么摔手机夏侦探明明那么有才能，还在颜值界跟我抢饭吃一直萌我的妹妹，看到刚才夏侦探的样子立刻成了夏侦探的迷妹。”

    “傻了吧，那么美女自动上门，你还带着妹妹，女朋友之类的看夏侦探的直播，找屎~~”

    随着麻将牌一张张减少，三个人的脸色越来越沉重。

    就在这个时候夏洛的对门摸了牌以后，想要刚要说话，夏洛提醒道：“对家，我这里三个六条。最后一个六条在倒数第三张牌，你要是敢推到说自己自摸了，那可是要剁手的。”

    “这位侦探真是爱开玩笑。我只是五条。”

    夏洛不可置疑的耸了耸肩，随后当轮到他的时候，还没有摸牌，夏洛就直接推到了牌，说道：“清一色，自摸。”

    然后夏冰瑶拿起张牌真是夏洛需要的九条。

    随后夏冰瑶又拿起来倒数第三张牌，竟然真的是六条。

    三个人铁着脸站起来，施礼说道：“让前辈见笑了”随后头也不回的走了。显然夏洛的能力已经超出了他们的想象范围。

    夏洛站了起来，说道：“还行，勉强热身，下一项吧”

    文老板热忱的说道：“夏侦探，这边请。”态度比刚才还要亲昵，别的不说，就凭夏洛这赌技，他就不能惹。他完全不知道夏洛到底是怎出老千的。

    这次文老板直接带着夏洛来到了最中央的一个桌子，扑克，总共三个人。

    扑克在赌场中的地位是不可动摇的。

    显然刚才夏洛那边的动静也让这个桌子上的三个人注意到了。

    其中一个人直接跟夏洛让了位置。

    另外两个人分别说道：“刘鑫。”

    “吴鹏宇”

    “夏洛”

    刘鑫笑着说道：“不如我们先随便玩玩。”说完他直接拿这三幅新的扑克牌，交叉在一起，然后开始快速的切牌。然后再次分成三副牌。

    夏洛一副，吴鹏与一副。

    刘鑫直接从排顶拿出来了三张牌，是三个黑桃A。

    夏洛一笑同样从排顶拿出来了三张牌，是三个黑桃K。

    吴鹏宇则拿出了三张黑桃Q。

    刘鑫对夏洛做了一个请的姿势。

    夏洛随后一摸，打开一看，方片A，2，3、

    刘鑫拿出了4，5，6.

     吴鹏与拿出了7，8，9。

    众人看到这一幕，一个个不猛咽唾沫。

    所有人都知道那排就是普通的牌。并不是什么魔术纸牌，而且也绝对不可能洗牌洗的正好是，AKQ，A，2，3，这种扯淡的情况。

    但是所有人都是看着他们从最上面按照顺序拿的牌。

    “MMP，慢放了了三倍，没看出来怎么出的老千老子戒赌了，实在是太恐怖了，这想那什么牌是什么牌啊”

    “都说十赌九诈，今天算是知道什么是炸了。原来就是当着你面，大大方方的炸你，你都看不出来。恐怖”

    文老板看到派桌上不断比拼的三个人也是冷汗直流，原来这两个挑场子的一直没有拿出全力。

    “这次能请到夏侦探，实在是太770幸运了。而且他还是夏家的人，我应该怎么维持这种关系？”文老板也陷入了苦思。

    就在这个时候，刘鑫突然拿起桌子上的牌，递给荷官，说道：“发牌吧，梭哈，一把定输赢。”

    荷官看了看文老板，然后开始发牌。

    发盘以后，刘鑫直接翻过牌说道：“不好意思。黑桃大同花顺。”

    只见是黑桃A,K,Q,J,10。

    吴鹏于说道：“看来荷官有可能弄错牌了，我也是黑桃大同花顺。”

    夏洛一笑道：“不好意思，刚好我也是黑桃大同花顺，看来确实是搞错牌了。”

    “卧艹~特码逗我，一副牌，出来三个黑桃大同花顺，这三个老千~特么的好帅啊，到底是怎么做到的？”

    “为什么，这一刻，我有了一种强烈去学习老千技术的欲望。太帅了尤其夏侦探，开牌的瞬间。”

    而此时坐在夏洛身边的夏冰瑶，嘴巴不禁张开了，因为里这么近，她都没有看到夏洛是怎么换牌的。

    “哈哈哈~”三个人突然笑了起来。

    “既然如此，那就动真格的来一场吧”

    夏洛说道：“21点？”

    刘鑫和吴鹏宇，双眼一亮，说道：“那就21点”最考验千术的一种玩法。

    正在考验技术的时刻到了。

    看了好多千王的视频，真心吊~真的是慢放都看不出来怎么出老千的忒神奇。。



第154章――【真人版赌神对决】



   21点对于千手来说才是智力，眼里，心态的真正考验。

    现在三个人的手法。技法，几乎相同，那么剩下就是真正的底蕴了

    刘鑫问道:“五副牌？”

    “五副？”吴鹏宇脸色有点惊叹随后咬牙说道:“那就五副”

    嘶，在场的千门高手齐刷刷的吸了一口冷气

    21点在不出老千的情况下，考验的就是记忆力，眼力。

    通过荷官开牌的瞬间。记牌。让后不停地要牌，切牌，拿到自己的最大点，让后让别人拿到小牌

    能够瞬间记住一副牌的就已经是高手了三副那就是顶尖千手了至于五副，那真的是赌神了

    夏洛笑道:“凑个吉利数，六副牌”随着内视觉和内感觉的强化，夏洛的实力绝对是原世两倍

    刘鑫和吴鹏宇脸色瞬间变了，去随后冷气说道:“虚张声势，那就六副牌”

    很快荷官拿出了六副新牌。验牌完毕以后开始洗牌

    夏洛，刘鑫，吴鹏宇三人都仅仅的盯着荷官的手不停的把荷官洗牌后，牌的顺序记住

    当荷官洗完以后。

    三人同时闭上了眼，一直平静无比的夏洛额头终于出现了汗珠。

    而另外两个人，更是如此

    吴鹏宇睁开眼以后，双眸漏出一丝疲惫，说道:“我要切牌”

    随后来到中央，切了一次牌

    刘鑫也说到:“我要切牌”

    当刘鑫切牌玩以后。荷官看向夏洛。每一次切牌，都是在屏蔽掉自己的记忆盲区还能加重对方的记忆负担，是非常重要的

    夏洛笑道:“我就不切了。”

    荷官点了点头，说道:“每人1000万筹码，固定金额，每把50万，六副牌发完后。筹码最多者胜”

    随后他就开始发牌

    首先发的是刘鑫

    刘鑫直接要了三张。18点

    吴鹏宇直接要了5张，28点，炸了

    夏洛要了5张，23点，炸了

    第一把刘鑫赢。

    第二把夏洛赢

    第三把吴鹏宇胜

    初期基本上一直稳定在这个情况。玩了30多把，三人的赌资几乎没变

    夏洛950万。

    刘鑫1100万。

    吴鹏宇950万。

    要三张

    要四张

    要一张

    只有三个人枯燥的叫牌声。

    直播间里的人，不但不觉得无聊，还觉得刺激的刺激的不行

    “太吊了太刺激了。第一次知道21点，还能这么玩。他们真的是人脑子吗¨‖？”

    “MMP，我玩21点，每要一张，都是犹豫的不行，从来没有直接要几张过”

    “就是啊，最可怕的时到现在三人从来没有出现过同点的情况”

    “就是啊。好像在发牌的之前就已经知道自己的输赢。”

    “果然应了那句话，看夏侦探的直播，我们只负责喊666了就行了”

    “666……”

    “666……”

    慢慢的赌局进行到一半，局面终于明了了

    夏洛1350万。

    刘鑫1150万。

    吴鹏宇500万。

    又轮到吴鹏宇要牌了

    他不停地揉着太阳穴，说道:“三张，不，我要两张。”

    夏洛嘴角一扬，说道:“5张”

    随后一打开牌。21点

    夏洛赢

    吴宇鹏看到这一幕，双眼一缩，最后无奈的说道:“我弃权”

    他已经到达记忆极限，如果他频繁失误。那么便宜的就是他的下家，夏洛。

    随后他站起来刚要离桌，腿竟然一软。坐倒在地上可见这十几分钟的比拼对他的消耗有多大。

    不过没有人会瞧不起吴鹏宇，因为他已经是变态了。只能说剩下的这两个人更变态

    随着吴鹏宇的离席，夏洛和刘鑫的节奏再次过了起来

    每有任何一个人连赢过

    筹码死死的固定在那里

    直到牌还剩一副牌的牌量时，刘鑫才稍稍搬回来一些

    夏洛1300

     刘鑫1250

     就在荷官发完牌以后，刘鑫刚要开牌

    “等等”夏洛突然说道

    刘鑫身体一僵，说道:“侦探先生，有什么事？”

    夏洛笑道:“我20点”

    然后继续说道:“总计六副牌，24张6，已经打出来22张。还有两张在剩余的牌里。分别在倒数第三张和正数第五张”

    “好了，我说完了”

    刘鑫彻底愣住了，最后长长出了一口气，钦佩的说道:“刘某，甘拜下风自从出师以来，未曾一败，果然小觑天下英雄了”

    “感谢夏侦探手下留情”

    刘鑫在别人的搀扶下来到夏洛身前，递了一张名片说道:“．ˇ如果夏侦探，以后有用的到刘某的，就打电话能力所及，绝不推脱”

    随后刘鑫离开了

    吴鹏宇也递了一张名片跟着离开

    两人明白在H省。只要有夏洛，谁想来这里挑衅，就是自取其辱一个能够三十秒记住六副牌的变态。

    再凭借高绝的千术手法，就算去了世界赌城也是顶尖级

    啪啪啪……在文老板的带领下，整个48层响起了雷鸣般的掌声

    直播间更是礼物刷的飞起

    “夏侦探。赌神的称号。收下吧”

    “哈哈哈，今天没看夏侦探直播的绝对后悔死了。”

    “没错，真人版的世纪赌神大战”

    “只有我看完以后，觉得夏侦探好帅吗？”

    “只有我看完以后决定戒赌了吗？”

    “同戒，同戒。夏侦探最后那一把，虽然没有明说，但是意思不就是那个刘鑫出老千了，但是老子刚才已经慢放到十倍了。还特么没有看出来是怎么回事”李吗的

    “我只负责喊666……”

    “666……”

    夏洛站了起来，夏冰瑶第一时间拦住了他的胳膊。

    夏洛感受到夏冰瑶双臂传来的力量。暗道:“没想到这个冷美人挺贴心的还好我刚刚强化了身体，否则还真扛不住这么大的消耗”

    随后看了看刘鑫和吴鹏宇的名片说道:“这一次收获不小”

    千门高手都是最好的演员，而且还拥有最灵通的消息网。

    消息量无疑是他的弱点

    毕竟侦探和公安部是两个体系，并不是所有信息都会跟夏洛共享。

    这是纪律

    有了这两张名片。再加上文老板这边的支持，起码在H省，完全足够了

    这个时候文老板，满脸笑容，快步有了过来

  

第155章――【灭门案再启动】



  文老板笑道：“夏侦探，辛苦了，不如我们去顶层休息一下。”

    “恭敬不如从命”

    文老板一听大喜，急忙带着夏洛来到了顶层。这里是属于文老板的个人空间，整个蓝阳市能进这里人屈指可数。

    文老板看夏洛以后，说道：“夏侦探，文某人知道夏侦探是大忙人，也不客套了。文某想跟夏侦探交个朋友。”

    随后直接拿出来一份合同说道：“请夏侦探过目。”

    夏洛接过一看，暗道：“这个文老板好胆气。”竟然是整个阳海大厦十分之一的股份。

    夏洛笑着推了回去，说道：“文老板这个朋友我交了，我也绝对不会客气，后期麻烦文老板的地方少不了。”

    文老板看来夏洛不要股份，还以为夏洛瞧不上他，可是听到后半句话，心中大喜。

    随后说道：“那文某人也不矫情了。对了，夏侦探还没有办事处，这样吧，文某在市中心有一处门脸，空了很久，不如送给夏侦探做个办事处。”

    “那就谢谢了。”

    随后文老板对马荣平说道：“荣平，你照顾好夏侦探，办577事处的装修就交给你了，好好办夏侦探的一切要求全部答应，这是我的意思，明白吗？”

    “是，老板”马荣平欣喜的说道。

    随后文老板便离开了。

    马荣平在文老板离开以后，激动的对夏洛说道：“夏侦探，您的大恩，我永世不忘。”

    夏洛说道：“现在我还真有一件事情需要你办。”

    半天后夏洛离开阳海大厦，回到了家中。

    夏冰瑶冷声说道：“夏洛你到底是何方神圣啊？”

    夏洛一呲牙，笑道：“我只是一名侦探而已。”随后进屋了。

    夏冰瑶看着夏洛消失的背影，喃喃自语到：“难道那个传言是真的？夏洛这通天的本事，根本不可能是两个月能够掌握的。”

    夏洛回去以后，柳思楠还在做饭，姜暮雨正在餐厅端菜。

    “夏洛，你回来了”姜暮雨欣喜的说道。

    柳思楠听到姜暮雨的声音，俏丽的身影迅速的从厨房走了出来，兴奋的叫到：“夏洛哥哥。”

    夏洛看着柳思楠那娇羞的样子，会意的点了点头。今晚又是约定的时候。

    姜暮雨看到夏洛那要吃人的眼神，轻“呸”了一声。

    时间匆匆，夜色降临。

    夏洛看着正在写作业的小楠，不禁催促道：“宝贝，你还没有做完作业啊，这都夜里12点了，学校也太坑爹了吧，到底留了多少作业？要不我帮你写？”

    柳思楠俏脸绯红的说道：“夏洛哥哥，你这么看着我，我根本就写不下去，你出去陪暮雨姐姐吧。”随后故意甜酥酥的说道：“主人，别打扰绕妾身学习了~，晚上妾身好好服侍您。”

    夏洛一个激灵，瞬间败退，来到客厅陪姜暮雨看电视。

    姜暮雨看到夏洛灰头土脸的出来了，直接赏了一个白眼。

    “色狼~”

    “哈哈哈~好巧，你也在看电视啊？”夏洛打着哈哈说道。

    姜暮雨再次赏了一个卫生眼，她不看电视，难道一会儿听夏洛的表演。

    就在这个时候姜暮雨的电话突然响了。

    “魏队的”然后她直接按了免提。

    “暮雨，夏侦探呢？他的手机怎么关机了？”魏剑那焦急的声音，直接响起。

    夏洛讪讪一笑，为了度过一个美好的夜晚，他自然是关了手机。

    “魏队，我在，怎bgdh么回事？”夏洛问道。

    魏剑听到夏洛的声音，焦急的说道：“夏侦探，华阳路325号，伊莱克整体橱柜，发生命案了。”

    “一起灭门案”

    “什么？灭门案？”夏洛的音调不禁也高了。

    “我这就过去。”随后他对姜暮雨说道：“立刻过去”

    “嗯”姜暮雨已经回房间换衣服了。

    夏洛来到柳思楠的房间，说道：“小楠，写完作业早点休息吧。发生案子了”

    “嗯”柳思楠乖巧的点了点头。

    夏洛和姜暮雨出来了。

    夏洛来到对面的房间，铛铛，敲了三声，然后跟姜暮雨离开了。

    姜暮雨不解的问道：“你这大晚上敲对门的门干什么？”

    “好了，不重要我们赶紧走。”

    原本正准备夏冰瑶听到那两长一短的敲门声，面无表情的站了起来，直接来到了房间，打开了电脑的显示器，然后启动了一个软件。

    很快一个影音资料出现了，恰好是柳思楠正在那里写作业的样子。

    很快夏洛和姜暮雨来到了华阳路325号。华阳路是蓝阳市和蓝阳新区交汇的最重要的一条主干道。

    这条街两旁是这种店铺。从超市，到品牌店。从药店到蛋糕店，还有五金百货，建材，装修，可以说衣食住行无所不有，房价自然也不便宜。

    一路上大量警察设置了重重关卡。一道数过来，单单夏洛来的这一路就有七八十辆，再算上道路的另一边，那就是一百五十辆警察。

    这动静可以说是惊天了。要知道当初火车站的抛尸案也不过三十多辆警车。

    魏剑看到夏洛快步跑了过来。

    夏洛问道：“几名被害者？”

    魏剑黑着脸说道：“连带孩子总计九人。”

    “九个？”夏洛一听，脸也跟着黑了。

    他终于明白为什么市局会这么大动静了。在这个和平年代，一次九条人命，那可是真的捅破天了。

    这案子搞不好，伍洪和魏剑都得摘了乌纱帽。

    在魏剑的带领下夏洛跟着走了进去。一进屋就看到了一条长长的血痕，以及一位赤裸的男性死者，和大量的飞溅血，而最里面的几个门里，每一个门口还大量的血迹，仿若血色地狱一般。



第156章――【怪异的犯罪现场】



    夏洛在看到现场后皱了皱眉头，问道：“奇怪？你们怎么发现这里发生命案的？”

    魏剑说道：“有人报警。不过……不够她已经死了。”

    随后他带着夏洛开始往里走，边走边说：“这个房子主要分为~三部分。”

    “第一部分是外展厅，主要是各种-橱柜的成品展示。”

    “第二部分是二楼，主要是库房，财务室，办公地点。”

    “第三部分就是一楼展厅后面的住房和正门。”

    华阳路大部分的房子都是改建的房子。原本就是住宅的二层小楼。因为华阳路的繁荣，纷纷把临街的墙拆除，变成了门店房。

    很多家境一般的人，拼命盖一栋小楼，然后改装成门店房，每年收房租，八九年钱就回来了。

    “初步估计应该是仇杀”魏剑说道。

    夏洛问道：“除了展厅的男性死者，其他死者都在哪？”

    魏剑说道：“全部集中在展厅后面的住房，分别在四个房间内。”

    “凶手从哪里进来的？”

    “应该是从展厅后侧的厨房。”魏剑领着夏洛走了过去，说道：“这里的厨房临过道，所以户主安装了防盗窗，不过钢丝网被夹断了。”

    来到厨房一看，钢丝网剪开一个能通过人大小的面积，然后被掀了起来，就像被掀起来的门一般。

    夏洛走进以后，看着断面，说道：“大型液压钳。”

    这个江峰快步跑了过来，说道：“夏侦探，拍照完毕，初步的痕迹也做完了。”

    夏洛点了点头，快步走向了现场。

    首先来到了最靠近厨房的卧室。

    应该是主卧室，空间非常大，衣柜、大床、茶几、沙发、电视机和空调等一应俱全，空调还在不知疲倦的运行中。

    卧室的地面也有很多搏斗形成的凌乱血迹，胡乱地涂在地面。

    卧室的床边靠着一具年轻的赤/裸女尸，尸体紧紧裹着一条夏凉被，双手紧紧的攥着杯子的边缘，护在胸前，此刻夏凉被经被鲜血染红了，根本看不到疮口的情况。

    姜暮雨脸色顿时冷了下来，轻松问道：“夏洛，难道是性/侵？”

    夏洛来到床边，掀起枕头，看到枕头下面的内衣，说道：“不是”

    随后拿起一个扔到床头柜上被使用过的避孕套，认真的看了起来，里面是已经液化的精/液。

    夏洛突然问道：“魏队，从接到报警电话，到你们赶来总多长时间？是什么时候给我打的电话？”

    魏剑说道：“附近的民警在10分钟左右就到达了，我们20分钟就达到了。在民警确认命案以后，我就第一时间给你打了电话。”

    夏洛直接把避/孕/套交给了江峰，说道：“江队，把精/液做一下DNA检测，还有病理检测。”

    “病理检测？”江峰顿时愣住了。但还是立刻安排人带着“精/液”离开了。

    “等一下”夏洛急忙叫到。

    然后指着墙与床的相连处，一大片滴落血的血迹。

    而在这片血迹前面有一个非常明显的擦层痕迹。

    他指着那些滴落血说道：“这些血也取样本做DNA检查，优先。”

    “是”那位负责痕迹的警员，取了样本以后，第一时间离开了。

    魏剑不解的问道：“夏侦探，这里为什么加急啊？”

    不过显然夏洛正在思考，根本没有听到魏剑的话。

    而姜暮雨则说道：“之前黑白无常的那个案子也有这样的血迹。当时夏洛讲过这种圆形血迹，是滴落血，而且是近乎垂直滴落的滴落血。”

    “垂直低落？”魏剑一愣，问道：“血不是都垂直滴落？”没听说过血横着掉下来的。

    姜暮雨苦笑道：“魏队，我说的垂直低落是指出血点和血液的落地点，在一条直线呢”她边说，边比划。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

     魏剑终于明白了，问道：“所以呢？”

    姜暮雨有些不确定的说道：“因为这现场的搏斗痕迹这么明显，说明不管是凶手还是死者都是处于运动状态，理论上来说，不应该出现这种垂直的滴落血。”

    这一下魏剑终于明白了，不禁有几分羡慕的说道：“小姜，你才跟了夏侦探两个月就这么厉害了”

    夏洛直接走出了屋子，再次来到展厅的死者那里。

    基本上整个人就是一个血人，全身上下的皮肤上全都染满了血迹。

    ..... .........

     夏洛盯着死者的大腿看了半天，缓缓站了起来，轻声说道：“奇怪了”随后他走向了另外一件卧室。

    而魏剑急忙挡在姜暮雨的面前，问道：“你别着急走啊，解释一下，哪里奇怪啊。”

    姜暮雨无奈的说道：“魏队，我叫姜暮雨，不叫夏洛，所以我也不知道。”她刚才确实看了半天也没有看出来所以然。

    夏洛这次来到了跟主卧室斜对这的房间。看摆设应该是一件客房，比较简单。还有些杂物。

    屋内也没有复杂的痕迹，一个小巧的，身穿睡衣的女人靠坐在墙上。衣服完整，但是却被鲜血染红了，周围是一个巨大的血泊。

    血泊里有一个手机，不过已经被踩烂了。

    夏洛问道：“是她报的警？”

    魏剑说道：“是，虽然具体信息还没有核对，但应该错不了。”

    夏洛的眉头皱的更紧了，暗道：“太奇怪了？”

    他脸上露出了罕有的疑惑，现场的矛盾点太多了。

    他缓步走向了屋内血腥味最重的两个地方。



第157章――【怪异的尸体现场】



  最靠里的两个房间都比较小，一靠近都能闻到里面浓郁的血腥味，让人忍不住干呕。

    走进去以后发现整个屋子都被血迹浸染，尤其床几乎可以称为血床。周边还滴答着血滴。

    两老人和两个双胞胎小男孩躺在床上。

    夏洛检查以后发现四个人全部都是一刀毙命。

    随后又去了最后一个房间，跟那个房间完全一样，住着两位老人，同样一刀致命。

    江峰说道：“这个两个房间还有一点特别奇怪。”

    “什么奇怪？”

    “凶手在杀人以后，出门以后都是拿钥匙反锁了门。”江峰说道。

    “什么？反锁门了？”夏洛俊眉一挑，暗道“五九七”：“该死的？为什么矛盾点又出现了？”

    “难道是间歇性精神病人呢？但是不符合持续时间啊，到底是怎么回事？”

    夏洛随后来到了二楼，发现二楼异常的干净，整洁。

    最大的一个房间就是库房。然后就是经理办公室，文员办公室，财务办公室。

    魏剑说道：“我们在财务办公室的一个抽屉里找到了一万元的现金，非常明显，凶手只需要稍微一翻就能找到。所以我觉得这个凶手肯定不是为了财，就是专门过来杀人的。”

    “而起这个保险箱完全没有动过，没有任何撬过的痕迹。”他指着摆在财务办公室的保险箱说道。

    夏洛皱着眉头没有说话，显然这次勘察的疑点和矛盾点太多了。

    他对魏剑说道：“魏队，你们保护好现场，并且尽快收集死者的相关信息。我回去准备尸检。”

    “好”

    回到蓝阳市局，苏文宣也已经赶到了。当九具尸体被一次摆开的时，苏文宣不禁吸了一口凉气。

    连骂人的心情都没有了，第一次时间开始了解剖。

    因为他们必须提供最重要的刑侦方向，这比骂凶手一千句，一万句都有用。

    首先是那两个双胞胎男孩的尸体，非常简单，伤情几乎完全一样，利器贯穿心脏，瞬间毙命。

    然后是四位老人的尸检。

    跟男孩同屋的那对老夫妻，丈夫没有任何抵抗伤，胸部一刀致命。

    而妻子左前臂有两刀明显的抵抗贯穿上。口唇处有明显皮下出血，显然生前遭受过捂压。

    而另外一对老夫妻，则全部没有抵抗伤，都是胸口一刀致命。

    苏文宣不禁说道：“凶手狠辣无比，难道是职业杀手？可是职业杀人怎么可能无聊到去杀普通人？”

    夏洛说道：“我也非常奇怪，矛盾点太多”

    他指着第一对老夫妻说道：“你看这个伤口的方向，应该是哪只手握刀。”随后他把房间的布局说了一下。

    苏文宣比划了一下，说道：“应该是左手。”

    夏洛指着第二对老夫妻说道：“可是到了他们凶手又是右手握刀了。实在是太奇怪了。”

    苏文宣说道：“也许这是对方杀人的特殊爱好”

    “也许吧”

    随后夏洛开始检查那个报警的女人，虽然身材比较娇小，但是年龄在23，24岁的样子。

    左臂前臂同样有一道贯穿伤，另外一道则直接刺中了心脏。

    不过这一次这名死者的骨骼疮口引起了夏洛的注意。

    “护手压痕，锯锉，制式匕首？”

    随后他再次来到了位于主卧室的那名赤裸的女/性尸体前，直接开始检查。

    对方全身只有一处刀伤，同样是胸部中刀。

    刀尖从肋骨间隙刺入胸腔，但是刀刺入的位置是从斜上方刺向斜下方，导致肺脏和冠状动脉破裂。

    紧紧攥住遮挡胸部的夏凉被在对应位置上也发现了刀创，再结合当时死者当时靠在床边的情况来看。

    死者应该是用夏凉被裹着身体，靠在床边，然后被凶手在站立位置下斜向下刺死. ......

     随后夏洛有检查了死者的下/体，发现了有明显的性/爱后造成的连贯性挫伤，而且有油脂反映，也就是曾经有人带着避/孕/套进行了性生活。

    当检查完这八具尸体以后，天都亮了。

    只剩下伤情最复杂的那位年轻的男性死者。

    他的全身都伤痕累累，有贯穿前臂的抵抗伤，有搏斗中形成的擦划、磕碰伤、还有七刀刺入胸腹腔的重伤。

    最致命的一刀也在这七刀中，因为刺中了肝脏，导致肝脏破裂大出血，最后失血过多死亡。

    但是让夏洛更加奇怪的就是，伤痕的方向，伤痕的拖尾伤，有在左侧，有的在右侧，再结合伤痕的方向。

    仍然表明凶手是即用了左手，又用了右手。

    不过当夏洛打开死者的胃和大肠以后，终于露出了意思微笑，暗道：“看来我的推理没错，现在就需要DNA的检测结果了。”

    苏文宣看到夏洛的笑容急忙问道：“夏侦探有什么发现？”

    夏洛说道：“死者的胃肠内容物的消化程度有些问题。”

    “有问题？”苏文宣急忙拿起来刚才记录看了起来，3.9不解的问道：“有什么问题？”

    夏洛笑道：“这是一个关于死亡时间推断的办法。”

    “绝大多数人食物进入、停留在消化道时间是有规律的。”

    “若胃内米饭、蔬菜外形完整，只有少量食物进入十二指肠，应为饭后1―2小时内。”

    “若胃内食物部分呈乳糜状，尚有极少量饭粒、菜渣，则食物已进入大肠，应为饭后4小时内。”

    “若胃内容全部排空，有时残留青菜根纤维或海带等，应为饭后6小时以上。”

    “这些人的胃里的东西都相同，按理说应该是一起吃饭的，但是他们胃里的消化成都却不一样”。



第158章――【两门被灭】



  夏洛继续说道：“按照胃肠消化程度来说，三位年轻死者的最后一次就餐时间是死亡前的六个小时。而四位老年死者的死亡时间应该是死亡前五个半小时。”

    苏文宣不解的说道：“个体的消化时间本来就不相同，有半个小时的误差很正常啊。”

    夏洛自信的说道：“不会的，就算是个体消化有诧异，如果他们是同一时间死亡，那也是年轻人消化的快，老年人消化的慢。而现状恰恰是相反的。”

    苏文宣说道：“也许老人和年轻人没有一起吃饭，这个也不稀奇啊。”

    夏洛笑道：“苏主任，虽然现在还不知道四位老人的详细信息，但是一个家中有四位老人，你觉得这四位老人会是什么人呢？”

    “应该是两对夫妻各自的父母吧”苏文宣说道。

    夏洛说道：“那就不可能分开吃饭了，父母，岳父岳母，同时上桌，还分开吃饭，这于情理不合。”

    “也对”苏文宣一想也是，但是他有又不明白这有什么意义？

    “苏主任，尸检报告交给你16了尽快我去一趟鉴识科。”夏洛说道。

    苏文宣笑道：“这本来就是我的工作”

    ……

    夏洛来到了鉴识科，这里跟法医室一样，彻夜工作到现在，现在还在进行中。

    现场总共提取了将近500份血液样本，虽然分到了各个分局，但是这也是一个庞大的工作量。

    鉴识科的辛暧暧，看到夏洛以后，说道：“夏侦探，您来了？”

    “小嗳怎么样？”

    辛暧暧有些疲惫的说道：“暂时没有任何发现，DNA比对全部都是那些死者的。奥，对了，你特意让安排的血液和精/液的DNA结果已经出来了，都是男性死者的。不过病理结果还需要稍微等一下。”

    “随后她不解的问道？为什么精/液还要做病理化验？难道那个死者的疾病对案件有帮助？”

    她也是夏洛的侦探迷妹，夏洛的每次直播都看。那个“后勤小爱”就是她。

    夏洛笑道：“有帮助，而且非常大。”

    就在这个时候一个女警员同样一脸疲惫的走了进来，在看到夏洛以后，脸上一喜，说道：“夏侦探，您来了哦，对了，这是精/液的病理检测报告”

    夏洛接过结果一看。

    “一切正常”

    夏洛的嘴角一挑，说道：“很好，你们帮了大忙，到时候给你们请功。”说完就快步走向了专案组。

    一进专案组的办公室，里面正有大量的警员正在汇总情报。

    不过一个个都愁眉不展的，用力的着烟，整个办公室都快成人间仙境了。

    魏剑看到夏洛以后，快步跑了过来，说道：“夏侦探，我们按照你的要求，进行排查，但是完全没有收获。”随后一脸期盼的看向夏洛。

    现在他就怕夏洛也摇了摇头说“没有线索”

    夏洛拍了拍江峰的肩膀，笑道：“好了，准备召开专案会。”

    魏剑一听大喜，吼道：“都给我精神点，准备开始专案会了。”

    夏洛来到了首位，说道：“江队，你现在把死者的详细信息说一下。”

    江峰站起来，拿出汇总好的资料，开始汇报。

    “死者总计9人。”

    “在展厅的男性死者，名范炳，男性，30岁，伊莱克整体橱柜的老板。伊莱克橱柜是他在四年前开办的，虽然是一个杂牌子橱柜，但是范炳的价格低，售后也不错，随着华阳路周边的繁华，大量的新家装修，他也挣了不少钱。跟女性死者，26岁的冯晓晓结婚，然后生下了一对双胞胎。”

    “在去年更是把店面整体装修，整体来说日子过得非常滋润。”

    “报警的那名女性是店内的副店长，叫梁静，23岁，未婚，蓝阳新区，南马镇，信家庄人，20岁就来这里上班，经过三年的努力和学习，在今年刚刚荣升副店长。每次到了旺季会因为下班太晚，住在店内，所以后面范炳专门给她准备了一个房间。”

    “根据今天早晨店员的口供，除了旺季，平常，周六，周日，梁静也会住在这里，因为她最近在附近谈了一个男朋友，所以周六，周日为了方便约会也会留在店里。”

    “不过她昨天没有回家，主要是因为她的车坏了。”

    “等等，江队”夏洛突然打断到。随后问道：“昨天在案发现场前面的停车处并没有发现汽车，是不是汽车已经送修了？”

    江峰往后翻了一下，说道：“没错，已经送修了。因为也不是什么名车，所以没有去4S店，就在华阳路东头的千里车行内进行维修。”

    “我们的调查员也询问过了，属于自然故障，不是人为造成的。”

    夏洛点了点头说道：“继续吧”

    随后江峰直接放了一段音频，说道：“这一段是梁静报警的音频。我们已经核实过号码了，确实是她的没错。”

    电话一接通，就是梁静焦急的声音：“我们店里闯进来一个蒙面的歹徒，快来救命。”录音一出来就可以听出来梁静那情绪里的恐惧，不过声音却压得很低。

    110接线员问道：“请问您的具体地址是？”

    “华阳路325号，伊莱克整体橱柜，快一点”

    110接线员再次确认道：040“是华阳路325号，伊莱克整体橱柜吗？”

    就在这时响起一些打斗声和求救声。随后就是“砰砰”的踹门声。

    “啊~~快来救命”梁静尖锐的声音响起，众人只觉得耳朵一阵嗡鸣。

    110接线员焦急的问道：“喂……喂……你还在听吗？你认识那个人吗？”

    “啊~~”梁静一声惨叫。电话就变成了忙音。

    随后录音结束了。

    江峰说道：“这已经是技术部处理过的声音了，当时梁静的声音非常低。”

    随后他关了音频，继续说道：“而另外四名老人，分别是范炳和冯晓晓的父母，跟两个孩子一起睡的是范炳的父母，他们本来就生活在一起。”

    “单独睡的那对老夫妻是冯晓晓的父母，因为去年冯晓晓同时生了一个双胞胎外孙，高兴的不行，冯晓晓的父母又只有这么一个女儿，所以有时间就会过来小住一段时间。”

    “这次也是9月初刚到，准备过了十月一才走，结果……唉”

    听到江峰的分析，所有人的脸色更黑了。

    因为按照上面的描述，这次的凶手一次灭了两门，范炳一家和冯晓晓一家。



第159章――【空白的时间段】



  江峰汇报完毕以后。

    魏剑继续说道：“关于范炳或者冯晓晓的社会关系，初步信息已经完成了。”

    “冯晓晓就是一个普通女孩，会计专业，大学毕业就来范炳的店里工作，不过当的是出纳。”

    “因为冯晓晓比较漂亮，所以范炳就对她展开了追求，半年后结婚了。冯晓晓除了几个常联系的闺蜜，几乎没有什么朋友。更谈不上仇杀了。”

    “根据另外一个副店长的口供，范炳为了店面发展确实通过不正当手段弄倒了几个竞争对手，不过那还是他刚刚起步的时候。已经过去两三年了。从他的名声起来以后，就没有采取过这种手段，当然那几名商家我们也正在调查中。”

    “至于四位老人的关系也在调查中。”

    魏剑无奈的皱了皱眉，灭门案，需要调查的方面太多了。

    夏洛闭着眼，开始把各种资料进行汇总。右手食指无节奏的敲打着。

    现在还缺一块拼图，一块非常重要的拼图。

    就在这个时候姜暮雨一脸惊喜的跑了进来。

    “夏洛，保险柜打开了里面有四百五十万，那个会计也交代了跟你想的一样，他确实做假账了。”

    夏洛睁开眼站了起来，笑道：“辛苦了”

    随后对这众人说道：“好了，现在我们分析一下犯罪现场。”

    魏剑和江峰一个个顿时来了精神。

    夏洛说道：“首先根据现场的足迹我们可以确定凶手的行凶顺序是，首先杀害了范炳的父母和双胞胎孩子。然后在杀害了冯晓晓的父母。”

    “随后杀害了冯晓晓。并和范炳进行了搏斗，重伤范炳，范炳失血力竭而死。”

    “这个时候发现了报警的梁静，破门而入，杀害了梁静，悄然离去～〃。”

    “凶手具备反社会人格，手段极其残忍，出手豪不留情，肆无顾忌。但是这个案子却并不是复仇杀人案”

    “什么？不是复仇杀人？”多有人不禁愣住了。

    魏剑和江峰更是直接站了起来，一脸惊呆的看着夏洛，虽然他们绝对相信夏洛，但是不是复仇杀人，灭人满门，实在太冷人难以相信了。

    姜暮雨不禁问道：“难道范炳涉黑了？”她现在在推理方面渐入佳境。既然不是复仇杀人，那么会出现灭人满门的情况，就是涉黑了。

    夏洛说道：“不是涉黑。”

    “我之所以说不是复仇杀人，而且因为这个犯罪中间有一段空白期。”

    他拿出了尸检报告说道：“根据几位死者的胃肠内的消化情况来看，凶手在杀死四位老人和两个孩子，再到杀死三位年轻人有半个小时的间停期。”

    “当然这是有的误差，但是还有其他两个方面也能证明这一点。”

    “第一个就是范增的精/液”

    “根据检查我们可以确认避/孕/套内的精/液就是范炳本人的。也就是说范增夫妻两人在死亡前刚刚进行过一次性/生活以后。”

    “正常来说，男女在进行过性/生活以后都会陷入比较沉的睡眠中。凶手先后杀害了四名老人。”

    “老人的睡眠很轻，四个老人中只有范炳的母亲，身上有抵抗伤，也就是说凶手在杀害范炳父亲的时候，她的母亲醒了。”

    “但是冯晓晓的父母却没有醒，说明当时的声音非常轻。如果是这样的话，为什么范炳会醒？会产生那么多的搏斗伤？而冯晓晓的身上却没有任何搏斗伤，她看到了她的丈夫和一个歹徒搏斗，这种人命关键的时刻，又怎么会裹着被子在旁边观看？就算她羞涩，她也可以简单的穿上衣服，去救她的丈夫。”

    “如果凶手一开始就杀了冯晓晓，这动静才惊醒了范炳，然后范炳在起来和凶手进行格斗，那么为什么冯晓晓为什么的尸体会裹着被子靠在床边，而不是躺在床上？”

    “为什么？”众人一听也有些懵比了。显然这不合理啊。

    “那么唯一的可能就行，凶手进来的时候，这对范炳和冯晓晓才刚刚完成性/生活，还没有入睡。所以立刻发现了凶手，然后凶手控制住范炳和冯晓晓。”

    “冯晓晓为了避免走光才会裹着被子靠在床边。而证明这一切的就是这份精/液化验报告。”

    随后他拿出死者范炳的精/液化验结果，上面显示“一切正常”，并且放出了当时那个避孕套的照片。

    解释到：“范炳的精/液质量正常。但是你们看这个精/液已经完全液化了。”

    一群大老爷们，一个个脑袋上盯着问号。显然谁也没有关注过自己的那玩意。

    男的都这样了，更别说那几个女人。尤其是像姜暮雨这种没有经历过的，脸上难免带上一丝不自然。

    好在所有人的注意力都在夏洛身上。

    夏洛解释道：“．ˇ一个正常男性的精/液刚排出体外时呈凝胶状态，经过一段时间会变成液体状态，这一过程称为液化。而正常的精/液在室温下需要六十分钟才能完全液化。”

    “根据刚才的110报警电话的录音，我们可以听到凶手和范炳的搏斗声。所以说杀死范炳，冯晓晓后，立刻来到梁静的房间杀了梁静，间隔的时间极短。”

    “而报警电话十分钟后，民警感到现场。”

    “二十分钟后，魏队你们赶到现场。”

    “二十五分钟后，我和暮雨赶到现场。”

    “三十五分钟左右，我进入了范炳和钱赵赵冯晓晓的卧室，发现了避孕套。”

    “按照我们刚才的推理，凶手是在范炳和冯晓晓刚刚完成性生活后，进入了房间，也就是说精/液刚刚排出体外。”

    “如果进屋以后立刻杀害了两人，然后杀害梁静，那么当然发现避/孕/套的时候，他的精/液排出体外才三十多分钟，根本不可能达到完全液化的程度。但是事实却是已经彻底液化了，而且通过病理检查，可以证明范炳的身体是正常的。”

    “那就说明从凶手进入死者的房间到杀害范炳和冯晓晓，以及梁静打110报警，存在一个至少二十五分钟以上的时间差。”

    “也就是本案的一段空白时间段，”




第160章――【凶手为什么杀人】





 “如果是仇杀？凶手已经连续杀了六人，动作干净利索，那么自然是杀完人以后抓紧离开。为什么要多留半个小时？”

    夏洛的疑问在所有人的脑海中回荡。

    随后夏洛放出了一张照片，上面是夏洛发现的那奇怪的滴落血。

    继续说道：“这里有大片的滴落血。血滴周围的毛刺很短，说明血滴低落的位置很低。”

    随后他又放出了范炳的尸体照片，照片展示的是死者的大腿两侧。上面可以看到清晰的流注形血迹。流注的方向是从大腿的前侧，流向后侧。

    “而这幅照片就可以解释到时的情况。”夏洛说道：“如果范炳全程都在还凶手搏斗，由于没有穿衣服，血液顺着伤口流了下来。”

    “那么血液流注的方向应该是从上向下，那么为什么他的大腿会出现这种纵向的流注呢？”

    姜暮雨兴奋的说道：“因为他蹲下了。”

    “没错，范炳被破蹲下了，这样大腿就会和地面有了角都，这样血液从上身的伤口留到大腿以后，在人站起来以后就会发生方向的转变。”夏洛肯定的说道。

    “然后就是凶手身上的617伤口。”

    夏洛再次放出了几组照片，全都是范炳身上割伤的照片，然后讲解到：“大家看范炳身上的匕首割伤，尤其是前胸和右上臂的伤势。”

    “前胸的伤口狭长，长度23CM，伤痕非常浅，深度2mm左右，刚刚刺破真皮层。而右上臂有几个几次刺痕，深度1CM。这些伤痕根本无法在搏斗中形成。”

    “第一，前胸的伤口，这么长，如果是搏斗中形成，必然是凶手极快的速度在胸口划开，那么一瞬间皮肤会因为应激反应，瞬间裂开，造成大量的出血，而且伤痕的深浅会随着手臂的动作和死者的闪躲出现变化。比如尾段的伤痕非常浅。但是胸口的这个伤痕，却非常的匀称。”

    “这种伤痕是拿着匕首慢慢的来胸前划出来的一道伤痕。”

    “第二，右上臂几个刺痕的伤口均只有1CM的深度。如果是搏斗中形成，凶手快速刺过来，第一不会这么浅，第二伤bgeg口的深度不会这么均匀。所以这个伤口也是范炳在没有抵抗的情况下，凶手拿着匕首慢慢刺近去的。”

    听完夏洛的讲解，众人明白了，凶手就是让范炳蹲下，然后通过匕首在虐待他。

    魏剑不解的问道：“既然凶手会虐待范炳了，这一看就是深仇大恨，您为什么说不是仇杀呢？”

    “因为空白的时间段太长了”夏洛自信的说道。

    “时间太长了？”魏剑承认他有懵了。

    夏洛说道：“根据四位老者的死状，还有屋内的情况，他们虽然都是被人刺破了心脏，一刀毙命。但是胸口都盖着东西，所以虽然出血量非常大，但是却没有四处喷溅，也就是说死者杀完人以后，极有可能身上一滴血都没有，就算有也量极少。”

    “那么范炳在见到凶手的时候，甚至不知道自己的父母等已经被杀害了。”

    “大家不妨换位思考一下。如果你是范炳，房内还有你的父母，岳父岳母，两个孩子，还有一个员工，再加上你的妻子，总共九个人。”

    “这个时候一个手拿匕首的歹徒突然出现在你的，他扬言要杀了，甚至还用匕首在你的身上切割，虐待你，你会怎么做？”

    姜暮雨回道：“我绝对会反抗，甚至大声的呼救，最起码会让父母带着孩子跑，而且会高呼让他们报警，自己缠住他，给他们营造时间，只要警察一来，就得救了。”

    夏洛肯定的说道：“暮雨这是极其正能量的一种做法。当然有些人可能会自私，面对这样打的情况，就算保不住家人，自己也会想办法逃跑。”

    “但是不管他是大喊还是逃跑，对门的梁静都会听到动静，那么梁静绝对会第一时间报警，而不是在范炳被虐待了近三十分钟以后，才听到了动静，然后报警。”

    “那么唯一的可能就是凶手的虐待范炳的时候，范炳一直压低自己的声音，不让其他人听到。害怕听到他的哀嚎声，父母也跟着过来，万一引起凶手的凶性，导致凶手乱刀杀人。”

    “范炳会可以压低自己的声音，这就表明，他知道凶手不会杀他，或者说所图的不是他的命，而是其他东西。”

    “而且冯晓晓的身上裹着夏凉被也能证明这一点。如果凶手是想要虐杀范炳，报仇，那么旁边就是赤身裸/体的冯晓晓，就算凶手不做一些强X之类的过激的行为，也会扯掉冯晓晓身上的夏凉被，以此来报复范炳不是更加畅快？”

    “那么凶手同意冯晓晓裹着夏凉被，就说明，他也不想过度的刺激范炳。”

    “所以说这不是仇杀”

    众人听完夏洛的结论，不禁一个个膛目结舌，不是仇杀，却灭满门，实在是有些说不过去。

    魏剑不禁问道：“那么凶手到底是为了什么？”

    夏洛自信的说道：“凶手为了财”

    “冯晓晓很漂亮，当时又赤着身子，而且梁静长相也是中等偏上，如果凶手是为了‘性’，绝对不会没有作为。如果是为了情，那么会让凶手灭门，这是多大的憎恨，可是梁静和冯晓晓的身上却没有任何多余的伤痕，说明也不是情。”

    “刚才也说了不是为了仇，那么就只剩下金钱了。”

    “为了钱？杀九个人？”魏剑难以置信的说道，显然在他看来有些不可思议。

    夏洛平淡的说道：“魏队，纵观我国的各种变态杀手，金钱往往是其中最常见的一个诱因。为了钱杀人一点都不稀奇。”



第161章――【凶手是死者的熟人】



    魏剑还是非常不理解。

    他问道：“夏侦探，如果是为财，对方为什么不撬开那个保险柜。而且二楼的财务室本来就有一万块。他为什么不拿走呢？”

    夏洛说道：“首先撬保险柜是一个技术活，可不是谁想撬就能撬开的。而且范炳的保险柜还和一个安防系统连接，只要不是正当手段打开，或者箱体遭受到巨力打击就会触动警报，到时候负责安防的人很快就会赶到。”

    “所保险柜没有任何痕迹，恰好表明凶手不但是为了财，还是死者的熟人，并且住处离死者的家并不远。”

    “什么？”这一下整个专案组的人，砰一下，全站了起来~，兴奋的看着夏洛。

    而刚刚从市委回来的伍洪，刚走进办公室，就听到夏洛的这句话，瞬间心就平了下来。

    “夏侦探，你说的是真的？”

    夏洛点了点头，说道：“没错，刚才我们已经知道凶手是为了财。”

    他放出来被破坏的防盗网照片，说道：“首先是被大型液压钳剪断的钢丝网网，就表明凶手绝对了解这里。”随后他示意姜暮雨。

    姜暮雨说道：“我按照夏洛的吩咐在周围转了很久，发现大部分的防盗网都是钢筋。只有两三家用的是这种钢丝防盗网。”

    夏洛点头继续说道：“这种夹断钢丝防盗网的大型液压钳，并不能夹断钢筋防盗网，而且它的把柄的长度接近一米，携带不方便，还容易引起人的注意，谁也不会大晚上拿着这么大一个东西，四处溜达，去碰运气，万一周围没有钢丝防盗网都是钢筋防盗网，又或者万一被人记住长相了怎么办？”

    “而且凶手不是一般的了解这里。”他看向魏剑说道：“魏队，你知道你为什么总觉得凶手没有去二楼拿钱就不是为了钱财吗？”

    魏剑一愣，摇了摇头，但是他确实认为不是为了钱财，这是他办案的直觉，但是要说为什么？他自己也说不上来。

    夏洛说道：“当很多警员办案达到一定数量以后，就会下意识根据一些线索，得到一个猜论，而且这些猜论往往还非常准，能够帮助我们找到凶手，也就是我们常说的警察的直觉。”

    “其实这些直觉并不是平白产生的，而是根据线索的情报组合后出现的，但是由于不能有效的进行总结，所以说不出所以然，就变成了直觉。”

    “而魏队的直觉来源于，展厅上二楼的楼梯处，那里悬挂的指示牌，上面写着‘经理办公室’，而且旁边还贴着一个A4的打印纸，上面打印纸‘开发票请上2楼财务室’”

    “可以说换做一个正常人都会想到二楼是办公地点，财务室也在那里。如果想要偷钱，此然是去财务室。尤其这种大型的店铺，办公地点和销售地点一体，他们下班的时候，银行早关门了，所以在财务室肯定会有大量现金。”

    “所以说魏队你直觉认为，凶手如果为了财，一定会上二楼，一定会发现抽屉里面的一万块，以及那个保险柜。既然钱没少，保险柜没有伤痕，那就说明不是为了财。”

    “对吗？魏队？”

    魏剑仔细琢磨了一下，惊叹的说道：“原来是如此”

    他发现还真是这么回事，怪不得他一直觉得不是为财的案件。

    夏洛看到魏剑点头了，自信的说道：“刚才我们说过来，凶手了解现场的情况。但是如果只是一般的偷盗杀人，凶手绝对会去二楼。但是实际上二楼却没有任何凶手的痕迹，也就是说凶手从头到尾没有上过二楼。”

    “因为他知道钱虽然在二楼，但是却是在保险箱里，如果没有范炳的密码或者钥匙，他根本不可能拿到钱，还会触发警报。所以他从头到尾没有上过二楼。”

    “再接和凶手曾经虐待过范炳，那么我们不难想象，凶手当时就是在逼问范炳保险柜的密码。”

    “也正是因为范炳和冯晓晓都知道凶手是为了财，而不是为了别的，所以在凶手虐待他的时候，他选择隐忍不发生，硬生生扛了将近半个小时。害怕因为他的哀嚎，吵醒了其他人，导致凶手慌乱之下刺伤了谁。”

    “这也是冯晓晓一直用夏凉被紧紧护着身体防止走光，而不和凶手拼命的原因。”

    “第一，她不想激怒凶手杀人，第二，她不想当着自己丈夫的面，让别人看到她的身体。”

    众人纷纷露出来一丝明悟的感觉，但是又觉得有些迷茫。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

     夏洛自然明白众人的表情，如果是这样，那么凶手为什么一开始就杀人呢？还有在范炳看来难道钱比命还重要吗？

    夏洛说道：“因为凶手不知道刺中胸口会立刻死人，而且他也没想到范炳会硬抗这么长时间，最主要的就是他没想到梁静会住在那里并且报警了。”

    众人都错愕了，不禁想到：“不知道刺胸口会死人？”

    夏洛解释道：“一个人对九个人，哪怕是有刀子的威胁也不可能赢了。毕竟家里有很多家居，别的不说，每人拿把椅子都能把他打出去。所以他在刺伤那四名老人以后，还把卧室的门用钥匙反锁了。”

    “为什么反锁？因为他不知道那四个人已经死了，害怕他们会出来帮忙。”

    .........

     “而且从凶手的杀人顺序也可以看出来这一点。凶手进屋后首先是进入了两位老人和孩子的卧室，然后迅速的刺中了他们，说明他知道那里有人。”

    “然后他又来到了另外两名老人的房间，说明他知道那里也有人。但是他去没有去梁静的房间，而是直接去了范炳和冯晓晓的卧室。说明他知道在那一天，梁静是不在的。”

    “也就是说他知道梁静在那里住的周期。”

    “所以说凶手的原计划，就是刺伤老人，威胁范炳拿到密码，然后拿钱走人。但是范炳面对生命的威胁却迟迟不愿意说出密码，一直拖了将近半个小时，被梁静听到了动静，报了警。”

    “凶手听到报警的声音，在慌乱之下，杀害了冯晓晓，然后在刺死了范炳，最后再刺死了梁静。”

    “这个时候已经报警了，正常来说自然是越快离开越好，但是他还撞开了梁静的门，杀害了梁静。”

    “再结合凶手还带着面具，那就说明凶手非常担心梁静会认出来他。”

    “所以说凶手一定是死者的熟人，对于店内的一切都非常熟悉，甚至对于房间的布局和房间的用途都非常了解，知道哪一家房间是谁住的。”



第162章――【两天内找到凶手】



   直到现在听完夏洛的分析，众人才有一种恍然大悟的感觉。

    之前那个半个小时的空白期终于明白了。

    “难道那个范炳就这么视财如命。”一个警员问道。

    夏洛摇头说到：“因为昨天保险柜的钱太多了，真的就是范炳的命，所以这半个小时他应该在和凶手讨价还价。”

    姜暮雨看到夏洛的神色，再次站了起来说道：“据伊莱克橱柜的会计，王猛说：橱柜的生意的单额很大，利润却不高，但是缴税是按照交易额上缴的，税务额度很高，范炳一直在让他做假账。”

    “所以公司对应的户头上钱一直不多。一般有大额交易都是通过范炳的私人账户或者直接现金转账，所以店面的保险柜长期都会有大量16的金钱，这也是范炳会和专门的安防公司签约的原因。”

    “这几年范炳虽然挣了些钱，但是在去年店面整体装潢升级，花了四五百万。把这几年的积蓄全花光了。”

    “到今年十一国庆，他们准备了大型的促销活动先安装后付费。签了大量的预订单。他个人以伊莱克为抵押从银行贷款，然后出资从厂家订购了商品。这几天正好是收款的日子。”

    “这笔钱是他还贷款的钱。如果他把保险柜的密码给了他，那么凶手绝对会把这四百五十万全部拿走。那么他瞬间将一无所有。所以他不能把保险柜打开，而是跟凶手讨价换价，希望能够支付一定的金额。”

    随后姜暮雨坐了下去。

    众人终于明白了。原来不是视财如命而是真的是命根子。

    随后魏剑问道：“那为什么凶手是附近的人吗？”

    夏洛说道：“其他死者，凶手都是侧身位刺杀。但是冯晓晓，范炳，梁静三人，凶手都是正面刺杀。”

    “尤其是冯晓晓和梁静。”

    “冯晓晓当初在床边是坐卧位，凶手站立，斜下刺入，并且托刀下压，切断了冠状动脉，在拔刀的瞬间必然会有大量的鲜血喷溅。”

    随后他放出了一个组照片。那一片喷溅血滴，但是中间有一个空白区域。

    他解释道：“为什么这里空白区域，说明这一片被挡住了，那就凶手本身，换言之，鲜血喷了凶手一身。”

    “而梁静的身前同样有这样一个空白区。也就是说凶手身上必然有大量的血迹。”

    “现场没有发现凶器，也没有发现液压钳。”

    “从案件发生到警员封锁完毕路况不过15分钟的时间。凶手还必须绕开有可能有摄像头店铺，根本就不可能跑多远。”

    “华阳路周围的路况并不复杂，街道上也很少有遮挡物，那么一个手持匕首，液压钳，浑身是血的人。怎么可能躲过警察的严密搜索。但是魏队按照我的要求，进行了全面的排查，却没有找到凶手。”

    “那么就只有一个原因，凶手的家离那里不远，杀人以后立刻回家了。所以才能躲过我们的排查。”

    “所以凶手，男性。根据疮口的位置和方向，身高在170-180cm，身材中等。文化水平低，初中以下水平。曾经在范炳的店面工作做，所以熟悉店面里的结构和范炳一家的生活习惯，但是工作时间不长，而且已经离职一段时间，家庭住址在伊莱克店面周围两公里内。”

    一直沉默的伍洪说道：“夏侦探，您是说凶手是店里的员工，并不是死者的朋友？”

    夏洛点了点头说道：“凶手熟知范炳一家的生活习惯，知道每个人的居住房间，甚至还知道梁静在在店面的住宿规律，如果是朋友必然不是非常相熟的朋友。那么就算带着面具，范炳也绝对会认出来。”

    “但是范炳却没有认出来，说明并不是非常相熟的朋友，那么还能知道这一切的就只有曾经在店面工作做的店员。”

    “而且本身工作的时间并不长，而且已经离职一段时间，范炳并没有认出来他是谁。”

    伍洪听完后，点了点头，噌，站起来，大声说道：“现在立刻开始排查，凶手在店内工作做，居住范围又不大，两天必须给我找到凶手”

    “是”

    众警员站了起来，齐声应到。

    等众人离开以后，姜暮雨看着仍然眉头紧缩的夏洛问道：“夏洛，这一次你为什么没有对凶手的050性格特征进行画像？难道线索不足。”

    夏洛摸了摸姜暮雨的脑袋，夸赞道：“暮雨，你现在越来越有一个侦探的样子。思考是侦探最宝贵的品质。”

    姜暮雨感受到夏洛大手的温度，脸腾一下爬上了红云，不过却舍不得躲开。低头说道：“我也不能丢你的人嘛”

    夏洛笑道：“我之前就说过侦探，不是神，只是比普通人更加敏锐的人，失败，错误在所难免。”

    他说道：“就比如这个案子，说实话，我也有搞不明白的地方，凶手的性格矛盾点太多，不能做画像，以免出现侦查错误，好在最关键的几个点已经有了，并不妨碍抓到凶手。”

    姜暮雨一愣，说道：“这个案子连你都想不明白啊？”

    夏洛双眼透着智慧的目光，轻声说道：“是啊，一个只是初中，甚至小学毕业的人，竟然能留下让我费解的犯罪现场，有意思啊”


第163章――【残缺的面具】



    夏洛带着姜暮雨再次来到了犯罪现场。

     姜暮雨问道：“夏洛这里还有线索？”

    夏洛说道：“有没有我不知道，但是我们现在还缺少线索。或者说我们缺少证据，刚才的我的分析全部都是理论。”

    “就算真的找到嫌疑人，没有证据也不能证明他是不是犯人。”

    “而且这里还有一个疑惑点，逼问的场景肯定是在主卧，那么范炳的尸体为什么会在展厅呢？他们在主卧离展厅还有将近十米的距离。”

    两人再次来到了主卧室。

    夏洛把一张资料递给了姜暮雨。说道：“暮雨，这是我根据他们的口供模拟的范炳的性格。他是一个力量型男人，从现在开始你把自己替代成范炳，尽量模仿。”

    “记住，一定要是你心中最原始的想法和冲动，怎么想就怎么做，千万不要犹豫。”模拟犯人的心理，凭借姜暮雨的水平根本做不到，经过夏洛不断的心理暗示，姜暮雨也渐渐进入了状态。

    夏洛自己很快也进入了凶手那种状态，左手拿出一把匕首，开始模拟凶手当时的状态。

    随后他听到了报警声，瞬间心就慌了，看着蹲在那里的冯晓晓，一刀刺了过去。

    就在他拔刀准备刺杀，一只拳头砰一下打了过来。

    他遏制闪过的本能，鼻子当时就重了一拳，脑海一阵晕眩，然后换了换脑袋准备刚要出手，就被姜暮雨推着身体砰，一声撞在了墙上。

    随后他用把匕首从左手交到右手，连续对着姜暮雨的腹部顶了其下。

    姜暮雨再次用力的顶了他一下，然后转身跑向展厅。

    夏洛看着跑向客厅的姜暮雨抬腿就要踹，不过在一半就收回了腿，用手摸了一下剧痛的鼻子，发现已经被大出血了，这一瞬间，夏洛的嘴角一扬，暗道：“原来证据在这里〃．”

    就在这个时候只见姜暮雨从展厅拿出两把菜刀冲了过来了。

    夏洛瞬间冷汗就冒出来了，大声喝道：“停”

    姜暮雨这才一愣，回过神来，随后就想到了自己的所作所为，快速的冲到夏洛面前，看着还在流鼻血的夏洛，心疼的说道：“你个坏蛋，怎么不躲啊，让我心疼”

    夏洛笑道：“因为凶手没有我这么好的身手，刚才那一拳他躲不开。”经过对比，发现现场的痕迹可以支撑刚才的过程。

    他再次夸赞到：“暮雨，你这一拳打的好现在看来范炳在重伤以后，还跑向展厅是为了展厅里的菜刀。毕竟这是橱柜店，菜刀可以说就是装饰品，必不可少。”

    “但是凶手追上后一脚把他踹在地上，已经肝脏破裂大量失血的范炳被踹到以后就再也没有站起来过。”

    姜暮雨点了点头，有些不好意思的说道：“应该是，刚才我心里就是想着必须找到武器，就算死了，也要为自己的妻子报仇。”

    “那凶手杀了梁静以后会怎么办？”她问道。

    “慌乱逃跑”夏洛说完后，再次进入了凶手的状态，慌乱的来到厨房，用力的拉开被剪断的钢丝防盗网，蹦了出去，然后开始慌不择路的乱跑了起来。

    直到跑到一个街口时，看到自己低头看着自己的衣服，脸上犹豫不决。

    “不行，前面就是大路了，我身上的血迹会被人看到。”

    随后夏洛开始四处张望，就在这个时候一个垃圾桶出现在他的视野里。

    “把衣服和面具烧掉不能让人看到。”

    夏洛再次退出了那种状态，开始观察四周的一些死角，终于在一个四角找到了一个燃烧的后剩下的灰烬残骸。

    直播机开始迅速拍照。

    在直播机拍照完毕后，他直接蹲下翻找起来。

    很快一个一块黑色布就被夏洛找到了，中间是一个类似嘴巴的洞。

    姜暮雨惊喜的说道：“夏洛，这难道是凶手的面具？”

    夏洛把布翻转过来，立刻在鼻子位置看到一片血红，笑道：“．ˇ看来没错，这一下证据找到了。”

    他站起来，看到姜暮雨那兴奋的表情，摸着自己的鼻子说道：“所以说你这一拳打的好。”

    姜暮雨看着夏洛那还有些红肿的鼻子，心疼的说道：“你的坏蛋，这让我晚上怎么跟小楠解释。”

    “就是你打的呗嘿嘿”夏洛坏笑道。

    “你敢”姜暮雨娇嗔到。

    夏洛笑道：“你看我敢不敢，你要是给我点补偿，没准我会换种说法。”

    “你…，”姜暮雨看着夏洛，随后一点脚尖，吻向了他的脸颊。

    夏洛猛地转过头，抱住姜暮雨，狠狠的吻了一口。

    久久唇分，夏洛看着犹如红苹果的俏脸，舔了舔嘴李李的唇说道：“这次马马虎虎了。下次我们试试吻上十分钟，会不会窒息”

    “坏蛋”姜暮雨低着头，轻声说道。

    夏洛坏笑到：“那大美女你愿意跟我这个坏蛋再回一趟警局吗？我们只要把这个面具送到鉴识科，那么根据上面的血迹，凶手的DNA就有了。”

    “哎呀，要是辛暧暧看到我这鼻子，肯定会我问怎么回事？我该怎么回答啊”

    “暴力女警花，吃醋，殴打侦探男朋友你一下就出名了”

    “你…你…你…你个坏蛋我再也不亲你了”姜暮雨撅着嘴说道。

    “哈哈哈哈~”



第164章――【五名嫌疑人】


    夏洛找到证据以后，心怀大畅，把面具送到蓝阳市局鉴识科以后，就跟姜暮雨回家了。

    毕竟鼻子被打肿了，老是解释他也麻烦。

    当柳思楠回来以后，看到夏洛那红肿的鼻~子心疼坏了。

    “夏洛哥哥~~”一边轻轻的抹着药，一边心疼的吹着气。

    最后夏洛实在是受不了柳思楠那垂涎欲滴的样子，直接抱着_柳思楠回屋了。

    姜暮雨看到夏洛关上门，脸蛋腾一下就红了，手忙脚乱的把耳机带到耳朵上，呸了一声说道：“这个坏蛋这个流氓”

    夏洛再次度过了一个愉悦的夜晚。

    第二天身心愉悦夏洛回到警局。

    魏剑拿着一摞表格走了过来，一脸郁闷的说道：“夏侦探，这个范炳太坑人了”

    “怎么了？”夏洛不解的问道。

    魏剑一脸闹心的说道：“这个华阳路是市区和新区的交接区，换句话说，以前这里就是蓝阳市的最外围，都是条件比较差的人居住。也就是这十年条件才好了。”

    “导购这边还好，但是安装师傅大部分都是他们店面周边的人，那个范炳为了节省成本，低价招聘了很多工人，这些工人都是学历低的人，只要有把子力气就录用。”

    “而时间一长很多人就嫌工作太累，挣得太少，不干了。这两年来来走走二十多号人。”

    “而且这些人大部分现在仍是是干体力活或者临时工，根本就没有明确的不在场证明。”

    “我们筛查了半天，还有六个人没有确定，其中还包括一个外出打工的。”

    姜暮雨不禁咂舌到：“这么多人？难道没有怀疑对象？”

    魏剑打了一个哈气，说道：“走访到现在，还是有点收获的。”

    “我和江峰认为这三个人嫌疑比较大，尤其是这个叫胡鹏的人。”边说就把六个嫌疑人的资料递了过来。

    最上面的就是胡鹏的资料。

    胡鹏，男，24岁，未婚，身高173CM。从小游手好闲，偷鸡摸狗，不爱学习，小学没毕业就不上了。

    跟着父亲胡安学习修理自行车，后来接替了修理自行车的生意。

    但是由于好吃懒做，性格恶劣，再加上自行车也越来越少，他就把自行车店关了。一年前来到了伊莱克橱柜当了一名安装师傅。

    但是在他工作期间，经常盗取橱柜店的各种工具和物料进行贩卖。范炳虽然没有报警，但是也开除了胡鹏，并且扣除了当月的工资。后来胡安还多次来店面闹事。

    被辞退后胡安再次经营自信才修理店，不过收入微博，多次因为偷盗被抓进了局里。

    案发当晚无不在场证明。

    第二名是一个叫刘越的资料。

    刘越，男，28岁，未婚，身高175CM，父母双亡，性格怪癖，不爱说话，文化水平：小学毕业。

    曾经在亲戚家过活。18岁后开始外出打工。22岁回到蓝阳市，后来五六年一直在找工作，换工作。

    到两年前来到了伊莱克橱柜，干了七八个月，又提出了离职。现在正在一个水管生产公司工作。

    案发当晚无不在场证明。

    第三名：

    方园，男，21岁，未婚，身高178CM，初中毕业，身材健硕，家里是开超市的。初中毕业后就开始瞎混，在两年前曾经在伊莱克橱柜做过半年销售，但是因为业绩很差，最后辞职。

    案发当晚无不在场证明。

    第四名

    李显，男，31岁，离婚，无子嗣，身高170，初中毕业。之前一直在工地工作，后来来伊莱克橱柜工作，但是受了工伤，坏了一个肾，范炳赔偿了10万块。

    案发当晚无不在场证明。

    第五名的资料更少，因为在外出打工。只有名字和简单的信息。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

     杨凯乐，男，22岁，未婚，身高176CM，小学毕业，在伊莱克橱柜在做四个月安装工。但是因为沉默寡言又笨拙，总是犯错被范炳开除。

    姜暮雨说道：“这个李显的犯罪动机一很明显啊。”

    魏剑说道：“没错，所以我们已经派警员监视了这四名嫌疑人，然后加大力度搜索证据。”

    姜暮雨偷偷瞥了一眼夏洛，然后一脸骄傲的说道：“夏洛已经找到了凶手的DNA了。”

    “什么？找到DNA了？”魏剑音调瞬间拔高，一脸兴奋的看着夏洛。

    夏洛点了点头，说道：“没错，鉴识科那边的DNA报告应该已经出来了。把这五名嫌疑人的DNA样本全部拿来进行对比，就能找到凶手”

    ......  .......

     “好咧我这就去”魏剑直接打了一个电话，就急匆匆的跑了。

    夏洛则陷入了沉思，这种诡异的感觉再次出现了，就想一个月前的火车站女尸案，根据他的排查一瞬间出现了大量符合他画像的凶手。

    可以说如果不是他找到了凶手的面具，那么调查就会再次陷入僵局。

    “怎么回事？会是谁呢？”

    不知道为什么，焦青峰，也就是墨，家中血色墙壁上的血色图案再次出现在他的脑海中。

    这个已经在他脑海中回荡了一个月的谜题，难道和这个案子有关。

    他带着疑问和姜暮雨在专案组的办公室开始等待。

    经过了半天的化验，一个令所有人错愕的结果出现了。

    五名嫌疑人全部排除怀疑，跟夏洛发现的带血面罩的DNA完全不符。

    夏洛看着眼前的五份化验报告，心中燃起了熊熊的烈火。他知道一个真正的对手出现了。



第165章――【错，错，错，夏洛错了？】




   姜暮雨拿过来夏洛手中的报告单，看了起来。

     她实在有些难以相信，夏洛找到的证据，竟然把自己的推理推翻了。

    又或者那个面具并不是凶手的。

    但是在那样的地方，犯案的第二天找到一个燃烧后的布片，如果说不是凶手的血迹，实在说不过去。

    魏剑说道：“夏侦探，也许他们之间有人作伪证，既然有了凶手的DNA，我把所有符合翻案特征的人，DNA全部弄一份，我还不信抓不住他。”

    “魏队，你等等”姜暮雨突然叫住魏剑。

    然后指着第五份化验单说道：“这个杨凯乐现在根本不再蓝阳市，所以你们化验的是他父“六六零”母的DNA，然后根据父母的DNA推算出来这不是杨凯乐的DNA。”

    “但是这个是有前提条件，杨凯乐是他们的亲生儿子。如果是养子，肯定没有血缘关系，这方面您也调查一下吧。”

    姜暮雨现在还记得刘雁的事，就是因为是养女，无法确认DNA，这才导致他们判断失误。

    魏剑一想也对，说道：“好咧，那你先陪着夏侦探”他又急匆匆的离去了。

    结果警察局的几个鉴识科又再次全力工作，把魏剑弄回来的二十多个人的DNA全部做了对比。

    到了命案发生的第四天。

    魏剑一脸郁闷的站在专案组外面抽着烟，旁边的江峰也同样愁眉不展。

    因为所有人都跟那个面具上血迹的DNA不相符。

    而杨凯乐也确实是杨明和吴琴兰的亲生儿子，因为那个时候这里还是农村，当时杨凯乐出生的时候，还有很多人来吃杨凯乐的满月酒了。

    既然凶手的DNA和杨明和吴琴兰没有血缘关系，那么杨凯乐自然也不是凶手。

    这些结果表明，要么夏洛的凶手画像错了。要么就是夏洛找到的并不是凶手的DNA，但是不管是哪一个都说明夏洛错了。

    而之前由于他们对夏洛的信任，已经对方放了狠话，七天内绝对破案，结果现在四天过去了，众人反倒陷入了黑暗，完全消失了刑侦的方向。

    姜暮雨看着还在思考的夏洛，坚定的说道：“夏洛，你绝对不会错的，我相信你”

    夏洛看到姜暮雨那坚定的眼神，嘴角一扬，笑道：“人都会错，我也是人，自然会错，不过为了你，我却不想错，而且这一次我也不能错”

    他直接拨打了马荣平的电话。

    “夏侦探，您找我？”马荣平那惊喜的声音从电话里响起。自从文老板把交好文老板的工作交给他以后，他的心那可是七上八下啊

    想主动联系夏洛，又怕夏洛不喜，可是这么就不联系，又不知道怎么给文老板交代。

    夏洛说道：“我这里有一个事情需要你帮忙，可能需要的能力比较多。”

    马荣平急忙说道：“没问题，夏侦探，我这边人不够，还有文老板。”

    随后夏洛快速的说了一遍。

    “好的，夏侦探，没问题。这事交给我，最多两天绝对给您结果”马荣平自信的说道。

    夏洛笑道：“那就好，交给你了”

    马荣平一听夏洛的话，急忙说到；“对了，夏侦探，你的侦探事务所，已经给您装修好了，里面的东西也添置好了，但是我也不知道符不符合您的要求，要不您有空来看一看？”

    “等这个案子结束了吧，侦探事务所的事情，你有心了，再替我谢谢文老板。”夏洛说道。

    “好的，那我就不打扰您了，有消息后我会第一时间联系您”马荣平随后挂了电话，听到夏洛的话，他终于可以去见一次文老板了。

    他明白，夏洛给他这个面子，就是希望他好好帮他查这件事，所以他第一时间就吩咐了下去. ......

     夏洛挂了电话以后，带着姜暮雨离开了蓝阳市局。

    可是夏洛一走，可把魏剑和江峰急坏了。

    魏剑一脸后悔的说道：“峰子，我刚才是不是表情不对啊？夏侦探不会因为我们怀疑他的推理吧”

    江峰一想，苦笑道：“好像是，刚才我们两把结果放那里就出来，也没跟夏侦探汇报，他没准真的以为我们是不相信他。”

    随后两人不禁露出一丝苦笑。

    两人刚才就是心烦，想出来抽根烟，从来就没有想过怀疑夏洛。夏洛在他们心目中的地位就是神，那是一个个案子堆积起来的，怎么可能因为一个案子，就怀疑夏洛。

    随后魏剑把烟头一扔，说道：“我觉得夏侦探的推理没有错，这么久了，夏侦探的推理什么时候错过？”

    “所以我们不妨把那个所谓的凶手DNA抛弃掉。”

    “我觉得凶手就是在这些嫌疑人中。那个面具没准是恰巧是谁烧的。”

    江峰也认同的点头到：“没错。最重要的就是凶器，至今为止一直没有找到凶器，也就是说凶器并没有被凶手丢弃。我们干脆直接去最可以的几名嫌疑5.8人家里搜索，也许又意外之喜。”

    魏剑闪过一丝犹豫，最后一咬牙说道：“就这么干，到时候要是真的出问题了，我来扛”

    于是在夏洛离开以后，魏剑和江峰也带队出去了，在没有检察院搜查令的前提下，直接开始对所有的犯罪嫌疑人的家，进行了搜查。

    至于夏洛自然没有生气，只是现在推理的矛盾点太多，再加上缺少至少两块，最重要的拼图，与其傻等着，还不如回家睡大觉，补补脑子。

    不过从这也可以看出来夏洛在蓝阳市局的地位。




第166章――【真正的对决开始】




   就在夏洛在家休息的两天。

    魏剑和江峰的违规检查也得到了结果。

    那就是在本来嫌疑极大的胡鹏家里找到了那把大型液压钳。这一巨大发现无疑让魏剑和江峰心怀大畅。

    魏剑第一时间就把消息告诉了夏洛。

    夏洛听完以后笑了笑说道：“魏队，那你们就先审一审他。”他还在等马荣平的电话。

    “好咧”魏剑挂了电话，亲自上阵，进了审讯室。

    果然马荣平也没有让他失望，就在魏剑电话挂了没多久，他的电话就打来了。

    马荣平说道：“夏侦探，我们找到了，那个院长还收过一笔钱，把电子档案给销毁了。不过二十多年前，那个时候电脑还不盛行，还有纸质版记录，还有的申请手续，现在我们已经拿到了”

    16

     “辛苦了麻烦你把它送到蓝阳市局。”

    夏洛挂了电话以后，露出一个自信的笑容。

    “哈哈哈哈~原来在这里”

    他直接对姜暮雨说道：“暮雨，走我们去一趟君临天下。”

    “君临天下？墨的家里？”姜暮雨问道。

    夏洛说道：“没错，我们再去拜读一下墨的大作。”

    “墨不是死了吗？”姜暮雨不解的问道。不过还是带着夏洛来到了君临天下。

    夏洛再次走进了那颗张贴这泰坦尼克号海报的卧室。

    他看着那张海报说道：“暮雨你知道这部电影是什么时候上映的吗？”

    姜暮雨摇了摇头说道：“不知道。”

    夏洛平静的说道：“1997年上映，1998年在中国上映。在同年第70届奥斯卡颁奖典礼中成为最大的赢家，连续获得了11项奖项，成为历史之最。而这张海报就是当时女主角得到最佳女主角时的照片。”

    “这部片子讲述的是灾难与爱情，人性的丑恶与善良，但是不管是什么，最终的结果全部都随着那艘铁之巨轮一起消失了。”

    “消失……，哈哈，有意思，原来如此”夏洛突然大笑了起来。

    他再次打开了电脑，点开桌面上唯一的音乐软件，翻动起来。

    半天以后，夏洛站了起来，说道：“会是什么呢？”

    夏洛拿起手机，直接打给了苏文宣。

    “苏主任，请你把范炳的母亲，冯晓晓，梁静，三人的尸体解冻，我马上就过去。”

    随后他对姜暮雨说道：“好了，暮雨，我们回市局。”

    姜暮雨已经完全跟不上夏洛的思路了，心中跟猫爪一样。

    两人回到市局，夏洛直接钻进了法医室。

    因为这三具尸体都有骨骼的断裂伤。

    他直接从取下了骨骼的断面，送到了鉴识科。

    “小嗳，帮我鉴别这些骨骼断面上的金属成份。”

    辛暧暧不解的看着夏洛，问道：“夏侦探，魏队他们不是找到凶手了？”

    夏洛笑道：“快点，这可很重要的”

    很快检测结果出现了。

    辛暧暧一脸蒙圈的拿着化验报告说道：“主要有锌、锰、铁，金属元素夏侦探这是什么玩意啊？”

    夏洛急忙问道：“没有铬？”

    辛暧暧不解的说道：“没有。”

    夏洛一笑，说道：“磷化膜……有意思了，我应该不会错的，当属应该是将计就计，难道是那个人？”

    他直接拿着化验单再次陷入了思考。

    直到夜色降临，在夏洛看了当初的视频录像以后，终于明白了。

    “原来如此，原来如此-”

    系统：“恭喜宿主开启任务，真正的对决。抓住黑暗组织预备仲裁者，墨，期限3天。完成任务奖励脑域阔度增幅10。”

    系统：“脑域阔度对于宿主的身体各项素质都会有极大的提升，尤其是对身体本身的控制能力。”

    夏洛一听，笑道：“原来如此，怪不得，我之前还一直奇怪为什么这一次系统一直没有发布任务，原来如此哈哈哈”

    姜暮雨看着突然大笑的夏洛，撅着嘴说道：“你就自己心里明白，就那么得意吗？”

    夏洛看着撒娇的姜暮雨，伸出右手一勾她的挺巧的鼻子，说道：“给你个小提示，‘泰塔尼克号’‘1998年’‘歌名’好好想想”

    姜暮雨一听不禁陷入沉思。

    夏洛和姜暮雨刚走出鉴识科，就见魏剑急匆匆的跑了过来。

    夏洛看着魏剑的表情说道：“好了，别急，我知道胡鹏肯定不承认自己是凶手对吧。”

    “夏侦探，你怎么知道的？”魏剑惊愕的问道。

    657　夏洛说道：“好了，先把胡鹏扣着，别审了，我有一个新的事情拜托你”

    魏剑说道：“您说”

    夏洛凑到魏剑的耳边快速的说道了。

    魏剑整个嘴巴张开。大的都能吞下一个土豆，最后喃喃说道：“夏侦探，你是在开玩笑吗？”

    夏洛说道：“这种事我怎么可能给你开玩笑，快去，明天内必须找到他，后天直播大会。”

    “好咧放心，只要他还在蓝阳市，一天之内，绝对找到他。”魏剑拍着自己的胸脯说道。

    “等等，没有我的命令，绝对不要抓人，以免打草惊蛇，找到就行，我相信直播大会开启了，他绝对会出现的。”夏洛提醒道。

    “放心，我知道了”随后魏剑一脸兴奋的跑了。

    他知道一场大戏要开演了。当了十年的警察，都没有这两个月来的刺激。

    “老子就知道，夏侦探绝对不会错真他妈的神了”




第167章――【墨，你好】




  相较于蓝阳火车站的案子，这次的灭门惨案更令人愤怒。

    夏洛召开直播大会的消息一展开，整个蓝阳市就轰动了。

    这一刻夏洛在蓝阳市就是奇迹的代名词，没有他破不了的案子。

    各大媒体也纷纷准备好了当地的媒体直播平台，准备现场直播当天的直播大会。

    就在此时，蓝阳市某处，墨挂了电话以后，嘴角露出一丝冷笑，说道：“站的越高，摔的越重”

    “夏洛，当你站到H省巅峰的时候，就是你掉入地狱的时候，被终结的不仅仅是你的王者之路，还有你的侦探之路，从此你将彻底沦为废人。”

    每一个申请王者之路的都是极度自信之人，就算真的被终结了王者之路，不能晋级也是天才的侦探。

    但是每一个被终结的侦探，都是倒在了自己最自信的推理上，并且像现在的夏洛一样，还是站在了风口浪尖上，往往一旦倒下来，就再也站不起来了。

    终于到了直播大会的开始时间。

    众媒体早早就来了直播会堂。

    各媒体网站上也纷纷挂上了大标题。

    “史上最年轻的黄金侦探即将诞生”

    “未来的王者侦探，晋级之路”

    “灭门案告破，黄金侦探晋级。”

    这已经是夏洛成为白银侦探以后的第六个案子，这个案子再次告破了，夏洛就会成为黄金侦探。

    黄金侦探，H省的巅峰，而且还是王者之路晋升的无敌侦探，从此之后，H省在无人在夏洛之右。

    夏洛的直播平台更是爆满，再次破了曾经的记录。直播还没有开始，人数已经突破600万了。

    这人气在黄金侦探级别是罕有的，哪怕是铂金侦探中也是高的。也就是说夏洛的侦探晋级在也不需要担心人气的问题。

    夏洛缓缓的走进了直播会堂，来到了侦探的位置，平常一直像跟屁虫一样，跟在夏洛身后的姜暮雨却没有出现。

    会堂内已经挤满了人。

    胡鹏也在警员的带领下来到了凶手的席位。

    记者们咔嚓咔嚓的就开始拍照。

    胡鹏歇斯底里的喊：“我不是凶手，我真的不是凶手｀ ｀ ”

    这反映让众多记者一愣。随后就更加兴奋了，是另有隐情？还是死不认罪？

    不管是哪一个都是大事啊。

    时间一点点过去，很快就到了直播大会的时间。

    就在这个时候魏剑的身影出现在会堂的门口，向夏洛比划了一个手势。

    夏洛嘴角一扬，笑着坐在了旁边的椅子上。

    胡鹏显然被拍烦了，一把推开了身前的话筒，咒骂道：“拍你麻痹啊~老子没有罪，老子是冤枉的。”

    “老子不是凶手，我没罪，这个傻叉侦探”胡鹏指着夏洛骂骂咧咧的说道。

    夏洛完全不为所动。

    检察长，纪林，准时走了进来，坐定以后说道：“夏侦探，可以开始你的推理了”

    夏洛站了起来，笑着说道：“直播大会正式开启。”

    直播机瞬间开始了直播大会形态，360的视角再现。

    “夏侦探~~预祝中晋级成功”

    “史上最年轻的黄金侦探威武”

    周围也响起了热烈的掌声。

    随着夏洛的动作，所有人的注意力都集中在夏洛的身上。

    但是很快啊所有人就发现，一脸笑盈盈的夏洛，已经走过来犯人席位，却还在往前走。

    “太兴奋了？忘乎所以了？”众人不禁想到。

    转眼间已经到记者的面前。

    就在这个时候他突然推开了那个蓝阳日报的那个女记者李梦琪，脸上的笑容一收，一个箭步跳到了那个曾经被墨抓做是人质的蓝阳日报的摄影师，方平面前。

    右拳出击，犹如蛟龙入海，带着强大的螺旋之力。

    形意拳・半步崩拳

    崩拳是是五形拳之一，曾经有“半步崩拳打天下”的大师，可见崩拳连到高深处的厉害

    方平看到夏洛那急速攻过来的拳头，双眼一缩，直接把手中的摄像机，砸向夏洛，并且从腰间掏出一把手枪。

    但是方平显然低估了夏洛这一拳的力量。

    砰~一声，一拳竟然直接把摄像机砸了回去，直接撞在方平的胸口，瞬间失去了平和，夏洛快步瞬间跟进，搭在方面的手臂上。

    咔嚓一声，直接卸了方平拿枪的这只胳膊。

    随后从他手里抢过手枪，微笑着说道：“．ˇ墨，你好许久不见，不知道你想不想我”

    会堂的大门第一时间就打开了，一个武警大队瞬间冲了进来。第一时间控制住了方平。

    夏洛看着手中的枪说道：“模型改装枪，这手艺还真不错，怪不得能够躲过门口的金属探测器。”

    而此刻李梦琪才回过神来，扑向夏洛，问道：“夏洛，你要干什么啊？为什么抓我男朋友？”

    两名女警直接把李梦琪拉在了旁边，控制起来。

    方平难以置信的看着夏洛，说道：“难道你识破了我的局？”

    夏洛平淡的说出了六个英文字母：“Iamwin”

    方平脸王了的色顿变，冷声说道：“哪里？是哪里出现在了问题，你根本不可能怀疑到我的？之前你明明没有猜出我的暗号”

    夏洛冷笑道：“难道你的老师没有说过你吗？你太骄傲了”

    只见魏剑带着一个低着头，一言不发的男人走了进来。

    而被锁在凶手席位的胡鹏则被放了出来。

    他一脸懵逼的看着夏洛，显然搞不清楚现在的情况。

    而夏洛再次回到了直播平台的中央，一脸轻松的说道：“直播大会现在开启。”



第168章――【四个矛盾点】





 众人听到夏洛的话才从懵逼中回过神来。

     “MYGOD，夏侦探又搞什么？”

    “就是啊，他就不能踏踏实实的开个直播大会~这次开场就是全武行，暴打记者，这是要逆天了”

    “还有刚才那句话‘Iamwin’啥意思啊？”

    “作为英语专业八级，我可以很负责任的告诉你，意思是‘我赢了’”

    “MMP，初中毕业都知道，还你用翻译，老子是问夏侦探说这句话是什么吗？”

    “墨，你好，很久不见这是夏侦探的第一句话，信息量超大啊”

    “……对啊，墨不是死了吗？”

    一时间直播平台陷入了热烈的讨论中，整个屏幕都是弹幕，根本就看不清楚。

    而现场的记者们此刻也是处于懵逼状态。

    夏洛此刻看着已经被带上台的凶手，朗声说道：“华阳路灭门惨案的凶手就是杨凯乐。”

    “杨凯乐？WHO？”

    因为这一次的事情特殊，纪林也不知道。

    急忙拿出当初的嫌疑人资料翻看了起来。

    160

     杨凯乐，男，22岁，未婚，身高176CM，小学毕业，在伊莱克橱柜在做四个月安装工。但是因为沉默寡言又笨拙，总是犯错被范炳开除。

    “不会吧，这样的一个人会是杀人犯？”

    夏洛把当初开专案会议的推理讲解了一边。

    说道：“当初虽然我已经锁定凶手是在伊莱克橱柜工作的工人，并且不是仇杀，而是为了财，但是心中却又很多疑问解不开。”

    “第一，所有沉睡中的死者全部都是一刀毙命。”

    “心脏是人生命的源泉，心脏被刺破了后，救活的机率极低，对于大部分正常人来说，这就是常识。”

    “所以人为了保护自己的心脏，胸腔外有致密的胸骨阻挡。在漆黑的夜晚，死者又盖着夏凉被，一个普通人一刀刺过去，最大的可能就是刺中胸骨，很难一刀直接命中心脏。”

    “就算巧合，有一个或者两个刺中了心脏，但是也不可能每一个死者都是一刀命中心脏，这是极其困难的一件事情。但是凶手恰恰做到，这明显就是专业杀手的水平。”
     “从出手的风格可以看出来凶手的决断，狠辣。而且从四具老人的尸体疮口，可以看出来每一道的刺位置相同，角度相同，甚至连拔刀是挑刀的角度都完全一样。”

    “仿佛已经做过千万遍，手非常稳，已经完全没有杀人的恐惧感和嗜血快感，就是单纯麻木的在杀人，性格冷漠，甚至于无情。”

    “这样专业水平的人，除了反社会性格外，本身还是一个极度强大自信的人，幽默，善谈，善于和女性交往，追求刺激。”

    “可是就是这样一个专业，自信的人，怎么可能不知道刺中心脏会死人呢？为什么还会在出门以后把门反锁，防止他们出来帮忙？”

    “这是一个矛盾点。”

    “第二，凶手不停交替的左右手。”

    “所有沉睡中没有反抗的死者，从疮口的方向看来，凶手用的全部都是左手。虐带范炳时凶手用的也是左手。”

    “但是凶手杀死冯晓晓，范炳，梁静三人，根据疮口的方向，确是用的右手。为什么一个人会在搏斗中不停的把武器交替换手？而且相较于之前的窗口，凶手在杀害冯晓晓和范炳的时候手发极其外行。”

    “对着范炳连刺了七刀，才刺中要害，并且是那种并不会立刻失去抵抗能力的要害。”

    “这又是一个矛盾点。”

    “第三，凶器。”

    “凶手使用的是一把19CM长的匕首，匕首非常锋利，可以轻易的贯穿人体的骨骼，而且匕首的一侧还有挫据，并且带有刀格，也就是护手。”

    “这并不是一般的刀具，而是管制刀具。或者说这把匕首在管制刀具中都是顶尖的存在，从他可轻易贯穿人的骨骼来看，匕首的硬度大概在80。”

    “这已经是顶尖的战斗匕首了，比如我国的虎牙匕首，这样的人间凶器般的匕首根本不是一个普通人或者说一个匕首发烧友能够拿到的，那么一个家境一般的普通人，是如何拥有这样一把匕首呢？”

    “这还是一个矛盾点。”

    夏洛说道这里，停顿了一下，看向了方平，说道；“一个案件出现了三个这么严重的矛盾点，简直是匪夷所思，尤其是在我确定凶手是一个文化水平很低的人以后，这就更加奇怪了。”

    “结果就在这个时候第四个矛盾点出现了，已经非常精准的凶手限定，再次圈定出来二十多名嫌疑人。”

    “这种强烈的违和感，告诉我我缺少一个重要的因素或者我错了。所以开始重新梳理这次的案件。”

    众人听到这里都夏洛纷纷露出了钦佩的表情。前面的推理已经那么厉害了，咱们他们看来就是完美的。

    结果竟然出现了四个矛盾点。而且夏洛竟然第一时间就认为自己有错，然后开始重新梳理，要知道很多侦探一定作出了推论就不会修改。

    “666~怪不得夏侦探这么牛X”

    “吾当一日三省~老祖宗说的好，夏侦探做的好~佩服”

    “夏侦探，早就炸天了，我只负责喊666”

    “666~”

    “666~”

    夏洛平静的说道：“自我审视以后，我发现并有没有错。既然没有错，为什么这案子会爆发出来这么多的矛盾点？”

    “这个案子之所以这么扑朔迷离，其实有一个非常关键的点，那就是梁静。”

    “凶手的变化可以说是从梁静的报警电话开始的，因为在凶手的认知梁静本来是不再那里的，却突然出现了。”

    “如果没有梁静报警，那么凶手最后绝对能够拿到保险箱的密码，最后带着钱逃之夭夭。保险箱失窃，大量现金被盗，必然会轻易判断出来是偷盗杀人。警方非常容易就可以圈定嫌疑人，甚至找到凶手。”

    “可是梁静却报警了，让惊慌失措的凶手，连续刺伤了众人，让一起偷盗杀人变成了仇杀灭门。”

    “也就是说当时如果没有发现那个半个小时的空白区，这个案子就不可能破。”

    “那么梁静那晚留在那里真的是意外吗？这里引起了我怀疑”

    方平听到这里，双眼露出了一丝惊骇，没想到夏洛紧紧凭借那么少的线索，就把自己最大的陷阱给破解了。




第169章――【令人震惊的真相】




   众人随着夏洛的那具有魔力的声音，慢慢的沉浸在案情里。

    夏洛继续说道：“虽然当初警员说梁静的车是自然事故，并不是人为事故，但是却没有问是什么原因。”

    “经过第二次的调查，得知是火花塞上有沉积物，导致发动机不能正常工作，属于非常常见的汽车事故，所以当时的检修元并没有注意。”

    “根据一家4S点的专业技师检查以后，得出的火花塞确实不是人为的，但是火花塞有沉积物只是一种表征，说明汽车内部的结构出现了问题，气门杆油封损坏或者气缸出现蹿油。”

    “但是经过4S点的检测，发现汽车并没有这方面的问题。也就是说梁静的车不应该出现火花塞有沉积物的症~状。”

    “那么就表明，这个火花塞其实并不是梁静最初的火花塞，而是被人换过的有沉积物的同-型号火花塞。”

    “这是人为事故”

    听到夏洛的话，所有都明白了。也就是说梁静当晚不回家，绝对是某个人设计让她发现杨凯乐的_罪行。

    方平冷冷的看着夏洛，他一直以为他已经尽量高估夏洛了，没想到还是低估了。

    夏洛继续说道：“所以在我知道这是人为事故以后，我便选择摒弃了矛盾点中的一个方面，也就是凶手是一个受过专业训练，性格冷酷，自信的这一点。”

    “而且全面模仿另外一点，凶手对社会的认知度很低，沉默，寡言，胆小，不爱说话，智力上属于中等偏下，那么面对报警这突入其来的事情，最直白的反映就算是打伤他们，然后逃跑。”

    “很快，我就找到了凶手曾经带过的面罩，也在上面发现了凶手DNA。”

    “并且这个时候嫌疑人的范围也圈定了，我第一眼就发现了那个于我画像相同的男人，杨凯乐。”

    “而且他行为也正好符合凶手的特征，单纯的犯了错就跑。所以他是嫌疑人中唯一个外出打工的人。”

    “但是这个时候意外发生了，那就是根据DNA遗传定律，杨明的儿子不可能是凶手，而杨凯乐就是杨明的儿子，自然就不可能是凶手了。”

    夏洛看向墨，笑道：“墨，你知道吗？这里就是你最大的败笔。你帮杨凯乐隐瞒了他的身世。”

    “也就是在这一刻起，我想到了杨凯乐的背后一个定有一个人，一个经受过训练的专业人事，一个可以给杨凯乐提供整套作案计划并提供那把凶器的人。”

    方平冷笑着说道：“夏侦探，真是令人佩服啊，现在看来真是我多此一举。”

    “当时你既然已经锁定杨凯乐了，那么他就绝对没有不在场证明，杨凯乐当晚因为脱了上衣染血，赤/裸上身，手持匕首回到家中，他的父母自然知道杨凯乐肯定是犯了事，但是他的父母却替他做了伪证，说他早就外出工作了，根本没有回来，就证明他的父母为了包庇他会选择说谎。”

    “那么自然也会隐瞒杨凯乐不是亲生的这一个事实了，骗过警察的刑侦检查。”

    “看来我真是走了一步臭棋啊”

    夏洛笑道：“没错，其实在那个时候我就知道杨凯乐绝对就是凶手，当然证据我也找到了。”

    这个时候马荣平拿着一个户籍部走了来。夏洛通过直播机拍照放了出来。

    那是一个领养申请包裹。

    夏洛说道：“杨凯乐的母亲，吴琴兰在生孩子的时候因为大出血，切除了子宫，不具备再孕的条件。而他们的孩子也因为早产体弱多病，在两周岁的时候就夭折了。”

    “因为情况特殊，所以两人在蓝阳市的童心孤儿院收养了一名同岁的孤儿，也就是杨凯乐。”

    “但是就在案发后第二天，有一个人来到了童心孤儿院，想要查询孩子的领养记录，但是因为操作不当，导致电话里面的资料全部销毁，为此赔偿了孤儿院十万元。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

     “但是他并不知道，当初那份纸质版的底稿并没有丢失，仍然存在。”

    “既然杨凯乐是凶手了。那么这个人设局的过程和目的就非常明显了。那么这个人会是谁呢？”

    夏洛说完以后，众人相识一眼，一脸懵逼，显然并不明白过程什么？

    “夏侦探，不要跳跃，不要旋转，慢慢讲”

    “夏侦探，我们不明白啊”

    “夏侦探，求科普”

    “喊着666~求科普~”

    夏洛说道：“其实过程因为分为两种，一套是杨凯乐心目中的过程，一套是背后操控者实际的过程。”

    ... ....... ...

     “杨凯乐在接受了墨一段时间的培训后，开始执行这个计划。”

    “他按照墨的要求，左手拿刀刺向了心脏位置，但是在墨交给他的知识中，那不会死人，只是让人无法动弹。”

    “所以他先后刺伤了四位老人和孩子，把门反锁，防止他们回复体力出来帮忙，然后来到范炳的房间，索要密码。等拿到钱以后，他就告诉范炳其他人受伤了需要救治，而他就趁机逃之夭夭。”

    “在他看来范炳那么有些，根本就不差那几万块，绝对会第一时间救治他的家人。”

    “在他逃跑以后，他就按照事先安排，那液压钳也带走，扔到胡鹏的自行车修理店。”

    “胡鹏因为好吃懒做，经营不善，又有偷鸡摸狗的习惯，看到一个崭新的液压钳自然不会仍，而是偷偷的收了起来。”

    “这样一来伤人，偷盗，嫁祸，一气呵成”

    “这就是你给杨凯乐安排的计划”

    杨凯乐听到夏洛的话，终于抬起了头，用力的点了点头，表示认可夏洛的说法。




第170章――【败于本能反应】




    众人看到杨凯乐点头，终于明白了一切，原来经过竟然是这样的。

     不禁为杨凯乐的无知感到无奈。而且他们也看出来了杨凯乐的文化水平很低，到现在也一言不发，而且智商确实有点问题。

    怪不得会信方平那鬼扯的话，而且想要训练这样一个人也非常简单，只要给一定好处，就会听话。

    夏洛平静的说道“按照墨提供的计划一切都非常顺利，但是范炳却死活都不说出密码，这让他十分焦躁。”

    “因为这就是墨的第一个陷阱，因为贷款问题，保险箱里的钱就是范炳的命根子，那里面足足有四百五十万，根本“零七七”不是杨凯乐心中的几万块钱。范炳自然不敢说出密码。当范炳扛不住虐待的时候，自然会忍不住哀嚎几声。”

    “这个时候第二个陷阱自然就会出现，那就是梁静，她听到声音出来后看到了一切，急忙回到屋中报警，但是却被杨凯乐发现了。”

    “这一下让杨凯乐彻底慌了神，也忘记了让用左手的叮嘱，直接换上了惯用的右手，刺死了冯晓晓，又胡乱的刺倒了范炳，然后踹门刺死了梁静。”

    “通过现场的痕迹，我们可以知道范炳还爬行过一段路程，想要去厨房那刀反击。但是杨凯乐并没有趁机补刀，而是去刺死了梁静，而且刺得位置还是心脏。”

    “也就是说他从头到尾都在按照操控者的思想在行动，刺中胸口那个位置，不会死人，只会让对方丧失行动能力。而他则趁机逃跑。”

    “也就是说在正在的凶手眼里，这不过是伤人偷盗的案子根本就不是灭绝人性的灭门杀人案。”

    “也就是因为这样，所有现场才会表现出来种种矛盾点。”

    “因为你虽然训练了他的技能，但是他的本能是无法短时间改变的”

    方平冷着脸没有说话，没想到在他心中演化的完美犯罪，竟然犯了一个这么可笑的错误。

    而此时一直关注这场直播的蓝阳市的各大侦探，此刻心中已经惊起了滔天骇浪。

    这个案子的难度远在那个蓝阳火车站抛尸案之上，甚至说在全国侦办的案件中都属的上难案。

    别的不多，单单没有发现那个空白的时间段，这案子从头开始就错了，后边就再也找不回来了。

    可是夏洛不但抓住了多有的漏洞，破了案子，还抓住了背后的主谋。

    “这到底是什么思维啊？夏洛实在是太厉害了。”安珊看着神采飞扬的夏洛，不禁痴了。

    夏洛看着方平说道：“那这么一来，这个案子的目的就非常明确了，花了这经历和心思，既不是为了情，也不是为了钱，更不是为了仇，就是为了单纯性的增加这个案子的破案难度。”

    “让我破案失败，终结我的王者之路，那么这个人的名字不就呼之欲出了。”

    “墨，就是你”

    “当我想到这里的时候，我就发现你在蓝阳火车站抛尸案中，利用了我错误的心理推演，你本来就是心理学的高手，在你的引导下，让我认为你的目的就是扳回一城，不能输给我。”

    “让我陷入了思维盲点。因为你的目的从始至终就很明确，并不是一次两次的输输赢赢，而是终结我。当初又怎么会因为一时的气愤而中了我的圈套，亲自感到直播大会的现场呢？并且轻而易举的就自杀了。”

    “所以说你当初那就是一场戏，一场让你本人消失在我视野中的一场戏，而那一切都是为了在这一个月中可以训练杨凯乐，最后以这个案子真正的终结我的王者之路，终结我的侦探生涯”

    方平不解的问道：“那你为什么会开始怀疑我呢？我应该已经从你的心理防御圈里逃了出来. ......”

    夏洛说道：“确实，你当初是成功了。可以说你设计这几当人质，真的是把人性琢磨的太透彻了。”

    “墨抓你当人质，只有两种可能。第一你两没有任何关系。第二，他是你的同伙，希望跟你一起走。”

    “那么只要有第二种可能，警察事后必然会有调查，结果自然是查不到，所以你瞬间就会被划为和黑暗组织没有任何关系的人。”

    “但是你的本能出卖了你”

    “我的本能？”方平狐疑的说道，随后脸色大变，黑着脸说道：“枪声”

    夏洛笑道：“没错。当我怀疑墨没有死的时候，就重新观看了直播大会的视频。”

    “因为我当时侧着身子，在没有瞄准的情况下突然开枪，也就是说这一枪除了我本人意外，在所有人的意料之外，自然也包括你。”

    1.3　“当你有心理准备的时候完全可以压制自己的本能，但是如果是意料之外，那就不行了。”

    夏洛直接放出了一段视频，正好是夏洛甩枪，打那个假墨的片段。

    而方平有一个明显扭身，甩臂的动作，虽然仅仅很快就被他掩盖住了，但是还是被夏洛抓住了。

    而夏洛因为当时正在注视姜暮雨，根本就没有看到方平的这个动作。或者说如果不是因为他注视姜暮雨，而是一直盯着方平的话，根本就不会有这个本能反映。

    也就是说方平，连续败给夏洛，皆败在了“本能反应”四个字上面。。




第171章――【消失的《最初的地方》】



 夏洛看着脸色铁青的方平，继续说道：“当然了，这一切都是推理，并没有证据。”

    “就算是我也不可能凭借那个动作，让警方在直播大会对一个记者动手。”

    “我之前就说过，你之所以会输就是因为你太自傲了。”

    “你在逃脱我的视线以后，还不停的通过一些手段来展示自己的力量。也就是说对于你来说终结我是目标。那么漂漂亮亮的终结我就是你的要求了。”

    “所以你必须要设定一会近乎无解的谜题，然后不断的透露出来一些边边角角，来增加自己的愉悦感。”

    “当我这个王者之路的侦探被终结以后，你把整个过程公开，凭借这巨大的声望直接晋升仲裁者。”

    “我说的对吗？黑暗组织的预备仲裁，墨？”

    仲裁者，黑暗组织中的真正掌权者，地位仅次于审判长和仲裁长。黑暗组织的审判长已经很多年没有出现过了。

    目前由仲裁长代管黑暗组织。

    而仲裁者就如16同侦探联盟的钻石侦探一样或者侦探家族的顶尖铂金侦探，比如夏洛的二叔那个级别的存在，属于掌控者的层次。

    所以墨能够以这样的年纪成为黑暗组织的预备仲裁者必然是其中的佼佼者。

    方平抬头看了一下表，无视两名武警的控制，一屁股坐到了椅子上，说道：“那我真想听听夏侦探是怎么破解了我的手法，是真材实料，还是蒙中的。”

    听到方平的话，整个直播间的人都炸了，全部都全神贯注的盯着屏幕，显然对于两个天才的对决非常感兴趣。

    夏洛平淡的说道：“我们两人之间的比拼从三十八中的学校炸弹事件就开始了。你在那个时候就给我设下了套。”

    “各种各样的暗号，包括选择的我的英语老师，作为你的第一个操控者。不停的误导我的思想，让我把‘英语’这个语种死死的印在脑子里。”

    “然后在蓝阳火车站抛尸案中，死者的工作地点也是，一个巨大的英文牌子WaterVillageInDream。”

    “所以在你的同伙死了以后，我来到了你提前准备的住所，看到了那个血红的墙壁所有的解密思路一直是在英语上，陷入了误区，没有识破你的计谋。”

    “经过一个月的谋划，你精心准备的终结我王者之路的案子终于完成了。”

    “而且为了再度发泄你的骄傲，你的得意，为了更加享受终结我的快感，你再次故意卖出了一个破绽，也就是杨凯乐行凶的那把武器，那一把特质的格斗匕首。”

    夏洛停顿了一下，他看着方平那一脸平静的表情，知道他在等什么？而他同样也在等，等在另一个战场的胜负揭晓，那一战才是今天胜负的关键。

    “那我们就来说说你的得意之作吧”

    “在君临天下你的住所墙壁上的血色谜题肯定是你的得意之作。”

    随后他放出了那张照片，一张巨大的泰坦尼克宣传海报下，掀开海报下面印着红色的似数字，似字母，似画像的东西。

    夏洛说道：“它要表达的意思非常简单，就是‘秘密在海报之下’。”

    “但是这句话，这有两个意思，第一是画的正下方的墙壁，第二是海报下方的电脑。”

    “电脑里非常干净，但是却保留了一个音乐播放器，不过奇怪的全是女歌手的歌曲。孙艳姿，蔡依琳，刘若英之类的，总计540首，而且每一个歌星的歌曲数量不等，没有任何规律。”

    “这些秘密绝对就在这个歌单里，但是秘密却不是歌单本身，也就是说我还缺少解开秘密的钥匙。”

    “所以当我确定你还没有死的时候，我再次回到了君临天下，发现了当初我忽略掉的钥匙。”

    他指着那个照片说道：“以一个书房的布局来说，这一面太过空旷了，只有一个电脑桌和一张巨大的海报。”

    “所以当我再次进去的时候，瞬间就明白了，原来那个海报还有第三个意思。”

    “第一次是以海报为中心，是‘秘密在海报之下’”

    “而第二次我们的解密的中心是电脑，那么海报就是在电脑的上方了。所以他的第三个意思是‘秘密在海报之上’。”

    直播平台的人们，一个个都一脸懵逼的看着手机。

    “MMP，聪明人的世界，好复杂”

    “特码的，难道他们就不累吗？天天想这么多，他们就不怕脱发”

    “弟弟为我为什么跪着看直播，我告诉他海报的贴法有三种解释，现在我们一起在跪着看直播。”

    “老子在成了夏侦探的粉丝后，就明白了一件事，我只要会喊666就行~”

    “6666~”

    随着夏洛的分析直播间的礼物连绵不断。

    “MMP，烧脑特辑”

    而现场的众人也是一个个眼角狂跳，他们觉得自己脖子上的那不是脑袋，叫球，同时一个个眼睛瞪得大大的，耳朵竖的直直的，深怕漏听了什么。

    夏洛笑着说道：“当发现了这一层意思以后，那么海报的解读就非常顺利了。”

    “泰坦尼克号作为557一部电影，在1997年12月上映，真正走上辉煌的时间是1998年年初在第七十界奥斯卡颁奖典礼上一举夺下11项大奖，成为历史之最。”

    “后在1998年，在全世界掀起了一股巨大的热潮，同样是1998在中国上映了。”

    “而那张海报还专门贴了1998年，奥斯卡颁奖典礼上凯特・温斯莱特获得最佳女主角时领奖的照片。”

    “也就是说海报想要表达的提示就是1998。”

    “而在电脑上的歌单中虽然又十几位女歌星，而且感觉上出道的时间都差不多。”

    “但是在1998年极其以前出道的人却只有一个。那就是刘若英。”

    “而1998年刘若英出过一个专辑，在那540首歌里面，这个名叫《很爱很爱你》专辑中的十首歌中，只有一首歌没有。那就是《最初的地方》”

    “泰坦尼克号虽然讲述了爱情，灾难，但是这艘船它本身的结局却是沉入了冰冷的大海中，消失了。”

    “所以说你给我的提示便是那首消失的《最初的地方》”



第172章――【我赢了，你就走不了了】




    众人听完夏洛的分析，脑海中同时出现两个字。

    “卧槽”

    “MMP，这文字游戏是不是玩的有点过分”

    平安调打赏黄金面具1：“先赏为敬，这辈子也不可能有夏侦探的脑子”

    G大调打赏黄金面具1：“后续跟上对于夏侦探一个字‘服’。”

    直播间的礼物再次暴涨。

    方平冷酷的说道：“就算你找到了这个，也不可能解读我的暗号。”

    夏洛自信的笑道：“不能？为什么不能？我确实瞬间就解开了暗号。当然最后我还是通过鉴识科确定了我的推断。”

    “我刚才已经告诉你过你，你最大的败笔就是你的骄傲。你特意选择的那把匕首。是dé国特种兵的战斗刀，没错吧。”

    夏洛这句话一处，方平的脸色顿时变了，说道：“夏洛，你的博闻广记的能力真的太恐怖了。”

    “根据骨骼创伤我可以确定，凶器的硬度到达了80，这已经适极其高端的锻造技术了，绝对不是仿冒品。凶器的一侧刃还带有锯锉。”

    “在世界知名的军事刀具中，带有锯锉的是十分稀少的，只有米国的M9军刺和华国的虎牙匕首。这两把匕首为了增强其多元化的作用，都是单刃匕首。”

    “但是死者的伤口表明凶器是一把刀长18CM，刀身厚3mm，中间厚，两边薄，开双刃的带锯锉，工艺极其严谨的匕首。”

    “符合这把匕首条件的就是以严谨著称的dé国人制造的dé国战斗刀。通过金属检查，我发现这把匕首是磷化膜。”

    “现在各国匕首主流的镀膜是度铬膜，磷化膜在二战以后就没有了什么进步。”

    “但是作为磷化膜的发明者，尤其是在二战中为dé国制造了许多精良武器的磷化膜，却一直在dé国使用．～。”

    “所以虽然我没有见到凶器，但是凶器是dé国战斗刀无疑。”

    “你为什么会特意选择dé国战斗刀呢？”夏洛轻声问道。

    “因为你要提醒我，你要享受那种明明把答案放在我面前，我却没有丝毫察觉的快感。”

    “但是不好意思，让你失望了，当dé国两个字出现在我的脑海中时，一切我就想明白了。”

    “1998年1月8日，泰坦尼克在的dé国上映。海报的第四个提示出现了。”

    “《最初的地方》就是我们交手的三十八中，而当时我们第一次交手的时候就是王校长说‘立正’，准备把话筒交给我的时候，音响里突然传来‘杀’的声音，以及肉体的断裂声。”

    “也就是那里就是我们最初的地方，而那声‘立正’就是开始。”

    “dé国和立正有什么联系吗？”

    众人听到夏洛的话，一个个开始迅速的思考起来。最后所有人无奈的摇了摇头。

    “情不自禁又跟着动脑子了，再次被打击到了MMP”

    “同上”

    “+1”

    “+10086”

    ……

    “希特勒”夏洛突然说出来三个字。

    “一提起dé国一个永远无法让人忘怀的名字就会出现。希特勒”

    “希特勒曾经说过很多话。比如我要让全世界记住我一千年”

    “不要小看任何人，我没有上过一天军校，但我拿下了整个欧洲。”

    “要么敌人踏着我们的尸体过去，要么我们踏着敌人的尸体过去。”

    “而在希特勒巅峰时期，他曾经说过一句至今震慑世界的话‘我要站在世界最高的地方，向全世界上的人说一声，立正’”

    “所以说dé国和立正就这样连上了。再加上我从墙壁上解读出来的暗号。”

    “ZTDWUZ这六个字母。相较于以前那种简单的暗号，这个一看就是加密暗号。而且暗号这么短没有密码的情况下根本无法破解，更不要说我还不要知道你是用的是那种加密方式。”

    “但是有了dé国，二战，希特勒，这三个提示次，我就知道了你的加密方式。那就是在二战时期号称永远无法破解的，维吉尼亚密码。”

    “而你的密钥就是立正的德文：Stramm。”

    “那么根据密钥翻译过来，墙上的暗号就是IAMWIN，我赢了。”

    夏洛说到这里，嘴角一扬，说道：“那么你整个计划就浮在了我的眼前，一个彻底摧毁我的计划。”

    “．ˇ在这次的灭门案，我破案失败以后，你会以胜利者的姿态出现，把一切公布于众。”

    “告诉大家，这一次侦探联盟和黑暗组织的交手，王者之路的试练者和预备仲裁者的交锋。你从一开始就一直占据上风。”

    “在初次交锋就把我拉进了你的陷阱。在我沾沾自喜的以为战胜你的时候，你已经在我的眼前留下了‘我赢了’的暗号。并且在之后的案件中也不断的暗示着我已经输了，我却茫然不知。”

    “那么本来就已经因为王者之路被终结而陷入低谷的我，在面对如此重大的打击，将彻底失去锋芒，很快就会像曾经那些挑战者一样，泯然于众。”

    “这就是你完整的计划”

    方平双眼闪着寒光，冷声说道：“所以你就顺着我的计划演了下去。因为你知道如果正确的告破了这个案子，我还会准备下一个案子，甚至发现自己已经暴露了，钱王赵提前转移。”

    “所以你就召开了直播大会，并且按照我的计划，把胡鹏当作了凶手。”

    “那么作为这次战斗的胜利者，我又怎么能错过胜利果实绽放的瞬间呢？”

    “等我到了直播大会，在我还沉寂在喜悦之中时，直接抓住了我。”

    夏洛平静的看着方平没有说话，他再次抬手看了手表。

    方平缓缓的站了起来，大笑着说道：“哈哈哈~不过夏洛，最后你好像还是输了，现在我可以走了吗？”

    砰~一声，就在这个时候会堂的大门被打开，久久未曾出现的姜暮雨来了。身上还有着一些格斗伤。

    对着夏洛远远的伸出了右手的大拇指，喊道：“搞定”

    夏洛展颜一笑，看着方平说道：“似乎是我赢了，你就走不了了”。



第173章――【墨的末路】



  方平虽然被抓住了，整个人却一直有一份洒脱和自信。但是在姜暮雨出现的这一刻那份洒脱和自信终于消失了。

    他惊骇的说道：“他们失败了，这根本不可能，凭借这个女人的身上根本不可能拦住他们四个人，他们都是以一敌十的专业杀手。”

    夏洛笑着说道：“因为我同样有一个你不知道的帮手。”

    他不禁想到了昨天晚上的那场对战。

    他带着姜暮雨找到了夏冰瑶。

    夏冰瑶看到夏洛来了，冷冰冰的问道：“有什么事？为什么带着这个女人过来？”

    姜暮雨一听登时就不乐意了。她狐疑的看着夏冰瑶，对于这个容貌尤胜她几分美女，她还是有印象的，是当初跟夏洛一起表演《刚好遇见你》的同学。

    她发现16两人的关系似乎不像表面那么简单啊，不过她却没有说话啊，依然紧紧的站在夏洛身后。

    女人关键的时候就要给自己的男人面子。

    夏洛笑道：“我需要你帮忙。”

    夏冰瑶面无表情的说道：“我的任务就是保护你，其它的不在我的考虑职责范围呢”

    “那我们练练手吧”随后夏洛闪电出手攻向了夏冰瑶。

    “啪~”一声，拳掌相撞。

    “这怎么可能，他的身体怎么这么强？他不是又先天心脏病？难道这一切都是一个局？”夏冰瑶感受到那恐怖的力量，脸色顿变，立刻收掉了轻视之心。

    两人越打越快，越打越猛。

    “我竟然不是他的对手，这怎么可能。”

    夏冰瑶眼底的惊讶的光芒越来越盛，她已经用出了全力，但是还是拿夏洛没有办法。

    很快两人已经打了十多分钟了。

    砰~一声，夏冰瑶的双手再次格挡住了夏洛的重拳。

    可是夏洛竟然在没有蓄力的情况下，后脚猛蹬地面并微向外转动，外拧腰，转髋、展胸、顺肩，以肩催动大臂，大臂催动小臂，小臂催动拳头。

    “哈”一声

    拳头瞬间爆发出一股巨力，再次击中夏冰瑶的双手。

    夏冰瑶被这股巨力给击飞了两米远，直接撞在了客厅的沙发上。

    她一脸惊骇的看着夏洛，难以置信的喊道：“截拳道・贴身寸拳。”此刻她的双手已经彻底麻木没有知觉了。

    寸拳源于咏春拳中的寸劲拳，是有一种特殊的发力方式，是截拳道中最为精细的拳法，随粘随打，在一至三寸距离甚至贴身状态，发力将对方击倒。至简、至灵、至威、至猛，这就是寸拳。

    但是极难掌握，除了创始人以外，最强者也不过掌握了一寸寸拳。至于寸拳中的最高境界贴身寸拳除了李小无人掌握。

    可是刚才夏洛的贴身寸拳那恐怖的力量，绝对不是新入门，而是真正的精通。

    姜暮雨更是惊愕的张着大嘴，两人刚才的水平之高，简直超乎她的想象。

    任何一个人三分钟之内都能轻松的制服她。

    夏洛轻轻的甩了一下麻痹的右手，贴身寸拳对肌体的负担太大了，要不是刚刚强化了内感觉，还真用不出来。

    他笑着说道：“我不需要你的保护，你现在明白了吧”他知道夏冰瑶跟姜暮雨一样，其实是一个非常自傲的人。

    果然，夏冰瑶听到夏洛的话，脸色数变，最后问道：“你需要我做什么？”

    夏洛笑着说道；“黑暗组织的一个名预备仲裁，设计了我，当然已经被我发觉了，不过对方的心智极其恐怖。”

    “他除了想要终结我的王者之路，还想彻底打垮我。”

    “所以在明天他一定会派人对小楠和暮雨动手，掠走她们，既是他自己的保护伞，又是击垮我的最后一把利器。”

    “因为她们两个对我来说是最重要的人。陷入低谷的我，如果连自己的女人都无法保护，这对我的心智是极大的打击。”

    姜暮雨听到夏洛说“最重要的人”，小脸不禁一红，幸福感油然而生，因为夏洛和夏冰瑶那场变态的战斗而失落无比的心瞬间被撑满了。

    身体再次向夏洛靠了靠，伸出小手直接攥住了夏洛的大手，脸上不禁升起甜蜜的笑容。

    夏洛感受到姜暮雨变化，笑了笑，攥了攥姜暮雨的小嫩手表示回应，然后继续说道：“墨，了解暮雨的身手，肯定会做万全的准备。他派出来的力量绝对是超过暮雨能力范围。如果安排警察的话肯定会被对方593发现，到时候墨会第一时间逃跑，所以我希望明天你跟她们两个在一起，配合暮雨一起制服黑暗组织的杀手。”

    夏冰瑶说道：“好”

    ……

    上午黑暗组织的杀人果然到了，姜暮雨故意被对方引走。

    另外两个黑暗组织的杀手，第一时间对柳思楠和夏冰瑶发动了偷袭。但是被夏冰瑶直接制服打晕了，然后在姜暮雨受伤前赶到，配合姜暮雨解决了剩下的两名杀手。

    就这样墨安排的四个杀手，全部覆灭在夏冰瑶的手里了。

    很快埋伏在极远处的警察第一时间就冲了过来，把四名黑暗组织的杀手全部扣住，压进了局里。

    而姜暮雨，柳思楠，夏冰瑶，三个人第一时间就赶到了直播会堂。

    不过柳思楠和夏冰瑶并没有走进会堂，而是站在了门外。

    方平听到夏洛说他有一个“帮手”，急忙看向了门外，刚好看到了犹如冰山女神般的夏冰瑶，冷声说道：“探卫夏家可真是好算计”

    “我……我…竟然输了”。




第174章――【思维殿堂】




  夏洛看着失神的方平，平淡的说道：“人都会输，你，我，都不例外。侦探不是神，是人。在我成长的路上失败过太多次。”

    “所以才有了如今的我”

    “如果这一次你真的赢了，我也不会倒下，因为我下一次站起来的时候将会更强”

    方平听完夏洛的话彻底愣住了，就这样被失神的带了下去。

    “666~怪不得夏侦探这么强，原来也是从失败中走出来”

    “就是这个世界上哪有生而知之人。”

    “难道就我一个人好奇，能够打败夏侦探那么多次的人是谁吗？”

    “23333……必然是女人。”

    “有道理，每一个成功的男人背后都有一个女人，夏侦探的背后想必又很多个女人”

    “+1，人家就是夏侦探身后众多支持他的女人之一~”

    “人家也是~”

    ……

    “666，美女自动送货上门的服务又开始了，以后你们谁成功推到夏侦探别忘了给大家发喜糖”

    抽刀断水打赏钻石面具10：“夏侦探，首次来您的直播大会，交个朋友”

    “卧艹~又来土豪了，出手一百万”

    薪火打赏钻石面具20：“夏侦探，你可别忘了，我都跟你约了好几次了”

    水仙花打赏钻石面具66：“夏洛，姐姐还有一个月就回国了，你必须安排出来时间。”

    “666~~第一神壕花姐要回来了。”

    “羡慕ING……”

    随着巨额的打赏，大量的人来到了直播间，原本就夸张的人气值再次暴增起来。

    不过此时夏洛的心神全部在系统的提示音和身体的变化上。

    系统：“恭喜宿主完成任务，真正的对决。脑域阔度增幅10，目前宿主脑与阔度25，。”

    系统：“宿主王者之路达到黄金级。晋升条件：破案数量：21/0。

    系统：“恭喜宿主王者之路晋，成为黄金侦探，神探商店升级，开启新的兑换权限¨．。”

    系统：“提醒宿主脑域阔度不能超过完美基因药剂融合比例，否则会消耗宿主的生命力，请宿主谨慎兑换神探商店中提升脑域阔度的药品。”

    系统：“恭喜宿主人气值达到750万。剩余粉丝值246万，剩余侦探点27点。”

    这些侦探点是夏洛这个月连破四案奖励的，再加上这一次对决，直接达到了有史以来的最高点，27点。

    随着系统提示音的结束。

    夏洛只觉得整个世界变得不一样了，看的更全面，听的更具体，世界放佛从2D变成了3D一般，一种强烈的立体感，油然升起。

    在这一刻，他一直努力的一个能力，终于实现了。

    思维殿堂。

    虽然现在还不完整，但是当他的下一个隐藏属性，内听觉强化以后，那么一个完整的思维殿堂就会出现。

    可以说一个掌握思维殿堂侦探，才算是真正的顶级侦探，当开启思维殿堂以后，瞬间的情报收集能力是极其惊人的，当然对脑力的消耗也是巨大的。

    并且随着脑域的增强，夏洛能够明显的感觉到对身体本身的控制能力更强了，反应能力也更快了。

    “不愧是神探系统”

    他回到中央，向纪林点了点头。

    纪林站了起来，朗声说道：“现在正式宣布本次直播大会正式结束。”

    夏洛也关闭了直播机，拉着姜暮雨的手离开了。

    一群新闻记者们看到夏洛走了，一个个也麻溜的走了。因为他们的头条已经有了。而且夏洛讲解的还非常清晰。

    侦探联盟和黑暗组织的脑力大对决，还有什么比这个更吸引人的。

    夏洛拉着姜暮雨的手来到了休息室，看到姜暮雨身上有不少淤青，直接兑换了一个金创药，一个小巧的小瓶子。

    高达1000点粉丝值，相当于999纯金的十公斤黄金。价值两百多万人民，效果可见一般。

    夏洛也不等姜暮雨反驳，直接涂抹在姜暮雨的身上，轻轻的揉了起来。

    “嗯？这是什么药？”姜暮雨双眼睁得大大的，因为随着夏洛的动作，她感觉到身上的疼痛感迅速的消失了。

    夏洛看着姜暮雨看错愕的可爱表情，笑道：“暮雨，等解决那个什么张青海，咱们的事是不是也该提上日程了？”

    “啊~什么咱们的事~你…你…你瞎说什么？”姜暮雨犹如触电般瞬间把手抽了回来，红着脸说道。

    夏洛看到姜暮雨那可爱的表情，笑道：“当然是咱们两的事了。”夏洛做了一个大拇指相碰的动作。

    姜暮雨低着头，羞涩的说道：“这事你跟我说有什么用，你得跟我的爸妈说。”

    夏洛坏坏一笑，说道：“我给你讲个故事？”

    “．ˇ古时候男子上门提亲，若长得好看，姑娘满意，就会一脸娇羞的说:“终身大事全凭父母做主。”

    “如果长得丑不满意就会说：“女儿还想孝敬父母两年。”

    “古时候英雄救了美女，如果英雄长得帅，美女就会一脸娇羞的说：“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。”

    “如果不帅就会说：“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”

    说道最后，夏洛一脸坏笑到：“姜美女，不知道你这句话的意思是第一句还是第二句啊”

    “呀~夏洛你坏死了~”

    “咚咚咚”

    随着敲门声，夏冰瑶带着柳思楠就进来了。

    “夏洛哥哥”柳思楠一个猛扑就扑到了夏洛的怀里，然后对着夏洛亲了一口，又嗖一下逃了出去，来到了姜暮雨的面前。

    “暮雨姐姐，我和冰瑶姐姐刚才可是都听到了呢”

    “啊~你们听到什么了？”姜暮雨心里一的赵的紧。

    柳思楠学着姜暮雨的模样，说道：“这事你跟我说有什么用，你得跟我的爸妈说。”

    “那么暮雨姐姐你是终身大事全凭父母做主还想孝敬父母两年呢？”

    “我才不要呢，你都跟着夏洛学坏了”姜暮雨的脸更红了，犹如醉酒一般，可爱极了。

    “要不我告诉夏洛哥哥，你不要？”

    “不许去”

    而此时夏洛跟着夏冰瑶走了出来，夏冰瑶平淡的说道：“你二叔说‘你有空的时候可以给他打一个电话。’”随后她拿出一张名片说道：“这是他的电话号码。”

    随后又补充道：“什么时候都可以。在你想打的时候再打。他说‘他会一直等着。’”随后悄无声息的离开了。

    夏洛皱着眉收起了名片，说道：“看来我这个便宜二叔想要摊牌了”



第175章――【喷怒的张青海】




   夏洛决定再等一等，把名片收了起来。

    回到休息室看到两个顾盼神飞的女孩，心中升腾起一片温馨。

    “不管是夏家，还是宋家，又或者是黑暗组织，如果你们敢针对她们就要做好覆灭的准备。”

    “夏洛哥哥~”柳思楠清脆的叫道。

    “夏……洛”姜暮雨也羞涩的叫到。

    夏洛坏坏一笑：“走，跟哥哥回家，我们去培养一下感情”于是在柳思楠的爱慕和姜暮雨的娇嗔下，带着两个美女回家了。

    ……

    清晨醒来，夏洛看着跟小猫一样缩在自己怀里的柳思楠，坏坏一笑，又狠狠的摸了一把。

    “哥~哥~让人家再睡会吧，我真的好累啊”柳思楠眼都不睁，搂住夏洛的胳膊再次睡了过去。

    面对昨晚兴致勃发的夏洛，显然累够呛。

    夏洛也不着急，就这样陪柳思楠躺倒中午，才走出来。

    姜暮雨正在客厅看着偶像电视剧，看到夏洛出来，抛过去一个幽怨的眼神，她580知道昨晚夏洛绝对是故意的，随后过去扶着腿还发软的柳思楠，说起了悄悄话。

    夏洛看着两个女孩那娇羞的脸色，以及柳思楠不停瞟来的眼神就知道她们在讨论什么。

    “快乐的一只小青蛙~”

    就在这个时候夏洛的手机突然响了。

    夏洛一看是马荣平，随手接了起来。

    “夏侦探，恭喜您大胜”马荣平的声音响起。

    夏洛笑道：“客气了。”

    “夏侦探，您今天有时间吗？您的事务所已经装修好了，就等你敲板挂牌了。”马荣平小心的问道。

    夏洛想了想说道：“那好，就今天去看看吧你把地址给我”

    “好，好，好我这就把地址发给您，那您忙，我就先挂了。”马荣平麻溜的挂了电话，把地址发了过去。

    然后给文老板打了一个电话：“老板，夏侦探同意了，今天就过去”bgcf

     文老板一听大喜，说道：“那你赶紧过去准备吧。”

    “老板放心，我一定办的漂漂亮亮。”马荣平打包票到。

    文老板挂了电话以后，再次看起来网站上夏洛和墨的这场对决详细介绍。

    边看边感慨：“妖孽啊真是妖孽啊看来华国又要多一位钻石侦探了，势力分布又要发生变了。”

    他再次为当初的示好感到庆幸。因为这一刻夏洛在H省已经可以跟他平起平坐了，并且凭借打到一位预备仲裁者的战绩，很快在全国也会风名四起。

    从昨天中午到今天中午，仅仅一天的时间，夏洛这个原本就在蓝阳市如日中天的侦探，瞬间达到了巅峰。

    年仅20岁的黄金侦探，最年轻的黄金侦探，晋级最快的黄金侦探，王者之路的开启者，从黑铁级到黄金级只用了两个月，两个字来形容就是奇迹。

    尤其那犹如魔术般的解密推理，一瞬间瞬间引爆了整个H省。

    “血色墙壁下的阴谋”

    H省三大媒体同时报到，并且全部以分时间段的形式发放，整整一个小时的时间，把夏洛的推理结合配图详细的分析了出来，并且请了数位白银侦探在旁边解读，带来了巨大的流量。

    可以说在这一刻在H省，夏洛在侦探中的地位是无可动摇的。

    如果说以前夏洛是潜力股，那么一天之间就变成了优质股。

    夏洛挂了电话，看了一眼马荣平的短信，眉角一挑，随后对姜暮雨和柳思楠说道：“两位别聊了，陪我去看看我的侦探事务所怎能样？”

    “好呀~”柳思楠第一个应到。

    姜暮雨也跟着点了点头，不过心中却疑惑不以，显然不知道夏洛什么时候找到了侦探事务所。

    夏洛看到姜暮雨那疑惑的表情，笑道：“到了你就知道了”

    三个人换了一身衣服，携手来到楼下。

    刚下楼就听到了“嗡~”一阵巨大的汽车引擎声。

    瞬间一道红色车影出现。

    嗤~

     一声，瞬间停在了三人面前。

    是一法拉利跑车，车门像翅膀一样打开。

    下来了一男一女，男人有些年龄了，但是身材匀称，穿着得体，保养得非常好，看着仿佛不到三十的样子，不过那双凌厉的眼睛破坏了他整体的气质。

    而旁边的女人也是一个大美女、身材高挑，穿着性感，尤其上围丰满，随着她的步伐也跟着颤动着。

    美女打量着姜暮雨，说道：“海哥哥，这就是你未婚妻啊，很一般啊最主要眼神还不好，连男人都不会挑”

    姜暮雨在看到这个男人以后，脸色就变了，右手紧紧攥住了夏洛的左手，低着头一言不发，因为这个男人就是她的未婚夫，张青海。

    张青海看到姜暮雨还跟夏洛拉着手，脸更黑了，他确实喜欢姜暮雨这种英姿飒爽的气质，再加上这桩婚事也能巩固家族的地位，所以对于这种婚事还是比较期待的。

    再有几个月就是两人大喜的日子，可是就在这个时候却突然有人告诉他，他的未婚妻竟然当着数百万人，对另外一个男人说“我愿意陪你去死”

    换句话说，也就是他被绿了。

    一股滔天的怒火瞬间燃爆了他。在处理完手头的案子后，就第一时间感到了蓝阳市。

    结果竟然又看到了这令他愤怒的一幕。

    他冷声说道：“姜暮雨，你是不是给我一个交代？”



第176章――【超跑级轿车Estoque】




   “给你个交代？你算什么东西？”夏洛横在姜暮雨身前平淡的说道

    张青海看着夏洛蔑视的说道:“不过一个小小的白银侦探，夏家的弃子，凭你也配和我争？”

    他自然调查过夏家的身份，结果发现夏洛不过是夏家的一枚弃子，已经被夏家除名了。

    而且夏家为了平复宋家的怒火，在夏洛开启王者之路以后，夏家就已经公开承认，夏洛和夏家没有关系

    那么夏洛不过是一个有天赋的年轻侦探，想斗他张青海根~本就不配。

    想到此处，他看到姜暮雨和夏洛那亲昵的样子，再也止不住心中的怒火-。

    一拳砸向夏洛的鼻子

    啪，一声，夏洛接住了张青海的拳头，用力一拧

    就在这个时候张青海旁边的美女，一脚踢向了夏洛。

    “咦，探卫？”夏洛松开了张青海的拳头，躲过对方的强力侧踢。

    对方显然是一位训练有素的女性探卫。

    张青海冷着脸说道:“茗芳，别要了他的命，其他的随意”

    “是”

    只见茗芳迅速攻了过来。速度完全不受高跟鞋的影响。

    就在这时一到曼妙的白色身影突然出现，挡住了茗芳。

    两人打在了一起

    仅仅几个回合茗芳就退了下来。一来恐惧的说道:“夏冰瑶，怎么是你？”

    夏冰瑶没有说话，一脸平静的站在了夏洛身侧。

    张青海有些愠怒的说道:“茗芳，怎么回事？”但是他的眼睛不禁也锁定在了夏冰瑶的身上。

    显然夏冰瑶这种犹如冰山女神版的清冷气质格外夺人眼球。

    茗芳来到张青海身边，轻声说道:“海哥哥，这个女人是夏家的探卫。”

    她有一点没说，夏冰瑶不但是探卫，而且还是女探卫中神话。

    是夏家有史以来第一个被赋予“夏姓”的女性探卫。

    她跟夏冰瑶的差距实在太大了，她不过是一个被宋家送出去的探卫。

    张青海一愣，暗道:“夏家的探卫？他不是夏家的弃子吗？怎么可能有探卫？而且还这么美丽？”

    随之而来的就是妒火，拥有一位女性探卫一直是他的骄傲，没想到夏洛区区一个白银侦探竟然有一位比他还优秀的探卫。

    他冷声说道:“女人不过是男人的附属品罢了。事业才是男人的核心听说你连自己的侦探事务所都没有。”

    随后他撇了姜暮雨一眼不屑的说道:“你注定会为你的选择后悔，他永远不可能追上我。”

    姜暮雨听到张青海的话，双眼闪着崇拜与爱慕，坚决的说道:“在我心中，夏洛就是最棒的，你不及他万分之一。”

    “我不及他万分之一？”张青海冷笑着拍拍身后的法拉利跑车说道:“先不说他不过是一个白银侦探，恐怕他连这样一辆“破车”都买不起吧？”

    夏洛笑道:“确实是破车啊，怪不得我们家暮雨看不上你，出门开这种破车，你也好意思。”

    张青海脸色一僵，他身后的这辆法拉利是法拉利公司去年的限定款跑车，全球不过1000辆，售价1600万人民币。

    结果夏洛竟然出言不逊。

    “那我还真想见见比这破车更好车。”张青海冷笑道。

    他可是知道夏家派这个探卫或许说得过去。但是绝对不可能再给夏洛任何金钱。

    他还真不信夏洛能拿出什么好车。

    至于姜家就更不可能了，他们都是官方的人，要是真敢来一辆上千万的车。纪检委第二天就得上门拜访。

    夏洛笑道:“那就让你见识一下。随后对姜暮雨三人说道:“你们等等我。我去把车开出来。”

    三个人一脸茫然的看着走向地下车库的夏洛。

    在他们的印象中，夏洛连车都没来过，什么买车了？

    尤其是一辆比张青海还好的车。

    就连完全不懂车的柳思楠也知道法拉利那可是世界名车。

    夏洛来到车库。找到了一个拐角处。打来了神探商店。

    并没有选择之前准备购买的布加迪威龙16.4。

    “4个人，那就挑这辆吧”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

     兰博基尼Estoque，粉丝值40万。

    “兑换兰博基尼Estoque。”

    系统:“宿主确认兑换？”

    “确认”

    系统:“提醒宿主由于该车属于概念车，尚未生产，全球只有3辆，如果兑换需要消耗2点侦探点。”

    “兑换”

    只见一辆银色跑车出现在夏洛的面前。

    以夏洛的定力看到这两跑车心中也是掀起一阵波动，因为实在太漂亮了

    随后汽车的各项性能参数就进入了他的脑海里

    他直接钻了进入，启动引擎。

    瞬间变成一到银色幻影飞驰出去。

    ..... .

     嗤一声。

    车从极速瞬间停止，给人一种夸张的既视感。

    一瞬间在场所有人的目光全部死死的定在了这辆加长的银色跑车上

    夏洛打开车门从里面走了出来，说道:“三位美女，不知道我有没有荣幸请你们去看看我的侦探事务所。”

    “哇，好漂亮啊”柳思楠兴奋的喊道。

    姜暮雨也是一脸喜欢，就连夏冰瑶双目都透着喜欢。

    只有张青海的脸色彻底黑了，难以置信的说道:“兰博基尼Estoque，这不可能。这车明明还有开始生产，全球只有3辆概念车。”

    Estoque是兰博基尼公司首辆四门四座的新概念车，它属于运动型豪华轿车，但又不限于豪华轿车。

    它创造了新的汽车概念，即超跑级轿车。

    Estoque将成为兰博基尼现有两个系列Gallardo和Murcielago的第三个车型系列的开端。

    兰博基尼公司称更是称Estoque为兰博基尼历史的新篇章以表明其对这款四门结构车型的期望。

    曾经华国某富商曾经花3亿想要购买其中一辆，但是却被兰博基尼公司拒绝了。

    结果现在夏洛竟然开出来一辆。

    此刻最能表达张青海想法的只有两个字

    “卧槽”。



第177章――【约战】




 张青海看着Estoque那修长的车型，眼里透着喜爱。

    四座的跑车，却有着远超两座跑车的性能，并且还有轿车的舒适感，最主要的全世界都还没有发售。

    恐怕只有夏家那恐怖的势力才能给弄到这么一台车，但是夏家何必费这么大功夫弄过来这辆车，然后在送给夏家的一名弃子。

    这一瞬间夏洛在张青海眼睛变成了迷。

    但是有一点可以他可以肯定，那就是夏家并没有抛弃夏洛。

    “这是我的机会啊，如果我能把他踩在脚下，那么说不定会得到宋家的扶持，到时候就是我们张家崛起的时候。”

    每一位侦探都是极其自“四八零”信的，张青海能够成为B省最年轻的铂金侦探，尤岂是浪得虚名。

    夏洛虽然开启了王者之路，但是年龄在那摆着，又能经历多少个案子呢？

    他冷笑着说道：“夏洛，你的身份似乎不简单。但是除非你能成为铂金侦探，否则夏家是不会为了你跟宋家撕破脸的。”

    “没有夏家的扶持，你又算什么东西？”

    随后他拿出手机，说道：“你信不信我现在打一个电话，姜暮雨就得乖乖向我投怀送抱。”

    夏洛摆了摆手说道：“完全不信你可以试试”

    张青海一愣，随后闪过一丝怒色，就准备拨打姜暮雨母亲的电话。

    夏洛平淡的说道；“因为在她向你投怀送抱之前，我就会把你打的站不起来，你真的可以试试。”

    张青海脸色一僵，看到茗芳那全神戒备的凝重表情，收回了手机。他堂堂一个铂金侦探，如果因为一个女人被打了，那就真的没脸见人，最主要他最大的倚仗茗芳并不是夏冰瑶的对手。

    他冷声说道：“既然你也是爱车的人，明天是H省登龙大赛，不如我们明天晚上在登龙道比一场。1000万怎么样？”

    夏洛说道：“好啊，还有事吗？没事就走吧，说实话我一直控制着揍你的欲望真的挺困难的。”

    “哼~”张青海冷哼一声，带着茗芳离开了。

    上车以后，张青海说道：“你立刻把夏洛详细的资料给我一份，我要报给宋家，到时候我倒要夏家还敢不敢这么明目张胆的帮他。”

    “对了，你给姜家打一个电话，把我的意思告诉他们，‘我不想让我的未婚妻整天围着另外一个男人转，让姜暮雨三天之内必须回家’”

    茗芳问道：“海哥哥，你想引夏洛去B省？”

    刚才夏洛强硬的态度，她可是看在眼里的，如果姜暮雨回到B省，那么夏洛必然会跟着去。

    张青海冷笑道：“没错，侦探联盟是有权向侦探指定任务的，夏洛不过是一个白银侦探，到了B省，我凭借铂金侦探的等级可以为他指定任务。”

    “而且B省还是宋家把持绝对没有人敢帮夏家的人，我到要看看到了B省，区区一个白银侦探能翻起多大的浪花。”

    “到时候只要宋家能够在扶持我一把，让我把侦探家族建起来，姜家的力量不要也罢。”

    “漂亮的女人多了去了，什么女人老子没玩过，姜国涛还真以为他女儿多么金贵，连自己的女儿都管不好，废物一个罢了。”

    他想到刚才夏洛的话，咬牙切齿的说道：“夏洛你算什么东西，竟然用武力威胁我？”他还是第一次被侦探武力威胁，简直就是耻辱。

    茗芳听到张青海的话，双眸闪过一丝悲哀，她们在这个当权者眼里不过是随意交换的物品吧，相较而言她已经算幸运的了。

    她强颜欢笑到：“海哥哥，蓝阳市咱们新开的侦探事务所已经弄好了，今天正式挂牌，要不您去看看指导一下他们，让他们瞻仰一下您的风采. ......整个H省都没有铂金侦探，您去的话必然让他们信心大增。”

    侦探事务所就是侦探的办事处。

    像夏洛这样很多事情亲力亲为并且直接刑事案件是很少的。

    侦探为什么现在会有这么大的权势，就是因为事务所的承办范围是非常广泛的。

    寻人，探宝，解密，安保，伤人，命案，全部都在侦探事务所的承接范围内。

    一个完整的侦探事务所就像一个巨大的公司，有各种各样的部门，越是高阶的侦探事务所影响力越大，在全国分布分部越多。

    比如第一家族夏家，全国三十四个省级单位，其中十个省都有夏家侦探事务所，名副其实的第一，第二的宋家才占七个省。

    当然了对于侦探事务所，命案永远最核心的存在。

    张青海刚才在夏洛那里吃了一肚子火也需要发泄，就说道：“那就去指导一下他们吧。”

    茗芳立刻给蓝阳市的侦探事务所负责人打了一通电话，然后两人赶向了新开的侦探事务所。

    而在张青海和茗芳离开以后。

    姜暮雨仍然死死地抱着3.4夏洛的胳膊，舍得不松开。她知道她要回去了。凭借她对张青海的了解，他一定会给自己的家里施加压力。

    夏洛摸了摸姜暮雨的脑袋说道：“等着看完事务所搞定那个老流氓，我亲自送你回家，然后再亲手把你接出来，可不许你在家里久住，要不就小楠自己一个人会寂寞的。”

    “真的？”姜暮雨惊喜的说道。

    “自然”夏洛承若道。

    “就是啊，暮雨姐姐，就我一个人我会孤单的。”柳思楠也映衬到。

    夏洛笑道：“美女们走了，出发了，去看看我的事务所。”

    “耶~~”

    四人钻了这辆超跑级轿车出发了。。




第178章――【天与地，云于泥】





   有柳思楠活跃气氛，慢慢姜暮雨也想开了，夏洛既然答应了她就一定会做到。因为在她眼里夏洛就是无所不能的。

    比如这突然出来的高档跑车。

    她虽然不像张青海一样明白这辆车的价值，但是兰博基尼的标识她是认识的，结果这么一亮高档的车，因为需要她需要，夏洛就开了出来。

    柳思楠兴奋问道：“夏洛哥哥，你什么时候买的这辆车啊，好漂亮，好酷。”

    夏洛说道：“你喜欢？”

    “喜欢，太喜欢了”柳思楠激动的说道：“这还是我这辈子第一次做跑车啊。”

    “那这辆车送给你了，你抓紧时间学车本吧”夏洛随口说道。

    一瞬间所有人都愣住了，包括坐在后排一言不发的夏冰瑶，连她的眼里都露出羡慕的神情。

    柳思楠整个人都懵了。

    “送…送，给我？夏洛哥哥，这不行”柳思楠急忙摆手说道。

    16

     夏洛笑道：“有什么不行，你整个人都是我的，送给你也还是我嘛”

    柳思楠俏脸瞬间爬上了红晕，羞答答的说道：“嗯，人家听主人的~”显然夏洛的话直接戳中了她的内心，羞涩柳思楠又开始扮演妲己了。

    就在这个时候姜暮雨突然“啊”了一声，说道：“夏洛，我刚想起来张青海本身是一名赛车手，虽然是业余的，但是很多职业选择都对他称赞有加。”

    夏洛自信的说道：“什么职业的，业余的都是渣渣，请叫我车神Mr・夏。”

    “呸~你就吹吧”姜暮雨笑道。

    很快他们就来到了马荣平给的地址。

    安华大街122号，星月银河。

    夏洛下车后，看到那座七层高的写字楼，感慨道：“看来文老板还是很有诚意的”随后带着姜暮雨三人径直的走了进去。

    姜暮雨问道：“夏洛，你的侦探事务所难道租的这里？”安华大街是整个蓝阳市的中心，最繁华的地段，很多政府机构就在这条街上。

    说这里寸土寸金一点都不为过。

    而他们现在的位置又是安华大街的中心地段，这里的租金更是夸张，最主要这里不是有钱能租到的，没有点关系，门路，想在租这里的房子，那就是做梦。

    夏洛笑道：“不是租的，别人送的。”

    “送……送的？”姜暮雨彻底愣住了。

    夏冰瑶说道：“确实是送的。”当初文老板送的时候她还在场。

    至于穷苦出身的柳思楠已经完全无法思考了。

    夏洛带着吃惊的三个人走了进去。

    结果刚进去，就碰了两个人，两个刚刚分开不到一个小时的人。

    张青海和茗芳。

    张青海一看夏洛，眉头就皱了起来，说道：“你跟踪我？”随后直接对旁边的人说道：“把这个人请出去，我的事务所不接待他。”

    “你的事务所？”夏洛疑惑的问道。

    张青海自豪的说道：“自然是我的事务所，在这种地方开事务所是你一辈子无法想象的事情。”

    H省作为高阶侦探的禁地，如果不是有宋家的授意他也不敢来，因为他是十年来第一个来H省开侦探事务所的铂金侦探，所以才能够在这里开事务所，否则这里他也不可能租到。

    夏洛平淡的说道：“能够租这里的房子，看来真的很了不起啊，看来这里是你的地盘了。”

    “在你的地盘，你是不是可以为所欲为。”

    “在你的地盘，我是不是就得夹着尾巴赶紧跑。”

    “在你的地盘，我要是揍了你恐怕我的结果会很惨吧”

    “对吗？”

    张青海的嘴角随着夏洛的话，慢慢的扬了起来，骄傲的说道：“没错，这就是我的地盘。”

    “你不过是一个小小的白银侦探，又岂能明白一个铂金侦探的影响力。尤其是像我这样有名的铂金侦探。”

    “我来的H省，负责接待我的人都H省政治部的高层。”

    “我的侦探事务所挂牌都是市局的局长亲自过来剪彩。”

    “因为我的到来可以提升整个H省的刑侦力量。”

    就在这个时候星月银河的里面，走出了一群记者。看到了张青海，快速的跑了过来。

    张青海指着狂奔过来的记者说道：“看到了吗？这就是一名铂金侦探的影响力。我今天来这里纯属巧合，但是仍然会有数家媒体过来采访我。”

    “因为我是一名铂金侦探，而在H省最高的不过是黄金侦探罢了，更别说你一个白银侦探。”

    “你我之间的差距就如同天与地，云与泥。”

    “你在我眼中不值一提。”

    果然一503名记者直接把话筒递到了张青海面前，问道：“张侦探，你作为十年来首位入住H省的铂金侦探，有什么话想要跟大家说一说嘛。”

    “张侦探，您刚才说以后你的侦探事务所会全面在H省展开。请问这是您个人的意愿，还是侦探联盟的意思？”

    “张侦探，请问您觉得H省现在的刑侦力量在全国是什么水平？”

    “张侦探，不知道H省有没有您关注的侦探。”

    “对啊，我们H省现在出了一个开启王者之路的天才侦探，对于他的精彩推理您能点评几句吗？”

    张青海脸上的笑意越来越浓，最后推开记者来到了夏洛的身前，得意的说道：“听到了吗？他们让我点评你的推理。”

    “知道这是为什么吗？因为我比你强。”

    “你的推理水平怎么样？也就一般般吧”他戏虐的说道。

    就在这个时候记者们终于发现眼前这个带着墨镜，美女环绕的人男人，竟然夏洛。

    竟然是H省如日中天的夏洛

    一瞬间所有的记者兴奋的鸡皮疙瘩都炸了起来，全部冲向了夏洛。




第179章――【哪个孙子把夏洛侦探轰出去的】




   张青海看到冲过来的记者，招了招手，说道：“关于大家的问题我会一一回答，请大家不要着急。”

    他之前受夏洛武力威胁的怒火在这一刻彻底烟消云散了。

    可是下一秒，他的笑容直接僵住了，愠怒的收回了举在空中的胳膊。

    因为那一群记者竟然直接从他身边跑了过去，去采访夏洛了。

    夏洛在跟墨对决以后就消失不见了，他们之所以今天全部来星月银河，就是因为得到了消息夏洛要来。

    结果夏洛没有来，让他们好不失望，就在这个时候张青海出现了，他们也总不能白来一趟吧，所以这才采访了张青海。

    至于张青海和夏洛谁更厉害？

    “关我鸟事？我们要的是热点，是爆炸性的新闻。”

    对于所有的记者来说现在H省最爆炸的新闻必然是夏洛无疑。

    所以在看到夏洛的瞬间直接抛弃了张青海，留下他一个人在那里中凌乱。

    “夏侦探，您能再给我们讲讲这次对决的一些细节吗？”

    “夏侦探，您那恐怖的知识量是如何培养出来的？”

    ……

    张青海看着被记者团团围住的夏洛，怒火中烧，只觉得整个人都要气炸了，冷声说道：“怪不得高阶侦探都不愿意来H省，区区一个白银侦探都能让人这么疯狂，真是没见识。”

    他那阴阳怪气的声音，自然被某些记者听到了。

    瞬间就感到了张青海的敌意，能当记者的都是生怕事小，不怕事大的主。

    几个记者再次回到了张青海的身边，问道：“张侦探，您是认为夏侦探名副其实吗？”

    一个男记者大声问道：“张侦探，你说夏侦探是白银侦探，是对他晋级黄金侦探有异议吗？”问题一出，两边的记者全都停了下来。

    齐刷刷的看向了张青海，显然这个问题非常有信息量啊。

    “黄金侦探？他不是白银侦探吗？难道他一个月连破了六起恶性凶杀案？这怎么可能～¨。”张青海愣住了。

    对于王者之路的规则他是了解的。白银晋升黄金。半年内连破六起恶性凶杀案，破案率百分百，晋升黄金。

    然后两年内连破二十一起恶性凶杀案，破案率百分百，晋升铂金。

    可是夏洛开启王者之路才多久，这就黄金侦探，这效率也太夸张了。

    张青海最后黑着脸，说道：“无意义。”王者之路的晋级制度可是星耀侦探，夏星瀚留下来的，他如何敢说，还不被夏家给剐了。

    旁边的茗芳说道：“张侦探已经非常累了，今天的采访先到这里吧”随后她挥了挥手，旁边的几位男性保镖把记者隔开、

    还有两个人来到夏洛面前，说道：“这位先生我们侦探事务不欢迎您，请您离开”

    就在这个时候从星月银河里面缓缓走出来的三个人，夏洛看清三人的模样，嘴角一扬，说道：“不欢迎我？我还真想知道是不欢迎谁？”随后也不反抗，带着姜暮雨三人走了出来。

    记者们一看夏洛出去了，自然都跟着出去了。

    三个人越走越近，看到站在那里的张青海。

    其中一个人说道：“张侦探，您还没走啊。”他就是张青海口中政治部的高层，王明。

    张青海冷着脸点了点头，看向另外一个人，一脸不悦的说道：“马先生，我对贵公司的安保非常不满意，怎么什么人都能进来。现在我们侦探事务已经在这里正式挂牌，所以我希望以后由我们的安保人员负责这里的安保。”

    马荣平陪笑着说道：“张侦探，实在抱歉，您只租了六，七两层，我无法答应您的要求。如果您实在不满意这里的安保，我们可以无偿帮您找更好的地方，算是我们公司对您的补偿。”

    “关于您的合约我们还需要再谈一谈，毕竟当时您租的时候说的是商用并没有说是开办侦探事务所。”

    王明不满的说道：“马老板，张侦探的到来，是整个H省的福气，对我们H省的刑侦工作有着巨大的左翼，注意你说话的态度。”

    马荣平脸色一僵，点了点头。

    张青海看着一幕，笑道：“那就先这样吧，到时候王科长可以安排一些有天赋的年轻人，我会定期来H省进行教学。”

    王明一听大喜，欣喜的说道：“那就谢谢张侦探了。”这可是他的功绩啊。

    张青海指着门外的那群记者和被围在中间的夏洛，对魏剑说道：“魏队长，我希望下一次来H省的时候，这里的治安能够好一些，乱哄哄的我非常不满意。”

    魏剑看着张青海一副“．ˇ他最牛逼”的表情，心里就不爽。暗道：“妈的，哪来的大爷都让老子接待。有这功夫我还不如多看看夏侦探的推理视频呢，他奶奶的。”

    但是这是伍洪的命令，他也没办法，毕竟是第一位入住H省的铂金侦探，这是侦探联盟对H省示好的信号，不能怠慢，说道：“是”

    不过对于张青海他一个字都不想的多说。

    茗芳说道：“马先生，请你先安排安保人员控制好这些记者，张侦探的时间非常紧张，我们要离开了。”

    魏剑一听张青海要走，心中大喜，暗道：“这祖宗终于要走了”

    而更高兴的人就是马荣平，他费尽心思装修好的星月银河，就等今天夏洛过来验收了，可是谁知道突然一道天雷袭来，这里的六，七层，竟然租给了一个侦探事务所。

    当时他知道这个消息后，心脏都差点骤停李李好了。

    所以他现在最期望的就是张青海赶紧走，然后接待完夏洛后，迅速的把这个事情上报给文老板。

    他直接对身后的人挥了挥手说道：“先请记者们到旁边的天府饭店。”

    “是”

    一群人快步走到门口，其中一个领头的人说道：“各位记者朋友们，请跟我们……嘎~夏侦探，您来了”因为好多刚才人太多，尤其是摄像机阻挡视线，他们并没有看到夏洛。

    可是走进以后，立刻发现了中央的夏洛。

    正陪着张青海往外走的马荣平听到“夏侦探”三个字，直接丢下了张青海，疾步跑了过去。

    此刻他的心中只有一句话：“卧槽，哪个孙子把夏侦探轰出去的，麻痹的，老子剐了他。”




第180章――【得罪了夏侦探请滚蛋】




  马荣平边跑边骂，为了今天接待夏洛他费劲了心思。

    结果因为张青海这个莫名奇妙的铂金侦探全给打乱了。

    马荣平直接推开了围着夏洛记者，焦急的说道:“夏侦探，您来了。”

    夏洛看到马荣平，笑道:“似乎发生了点意外啊”

    马荣平听到夏洛的话，冷汗瞬间就流了下来，苦着脸说道:“夏侦探确实是意外。”

    周围的人瞬间就把夏洛和记者分开了。

    马荣平领着夏洛走了进来。

    魏剑一看来人是夏洛，登时也把张青海也扔到一边，快步的跑了过去。

    兴奋的叫到:“夏侦探，您什么时候来了？”

    他现在还沉浸在夏洛和墨的对决中。

    整个过程充满了心理对决，法医分析，痕迹模拟，以及暗号解密，简直就是一次刑侦大教学。

    伍洪之所以完成剪彩后就匆匆离去，让魏剑接待张青海，就是因为现在H省各个地方的警察精英都在向蓝阳市汇集，准备就行一次集中学习。

    一瞬间围着张青海三个人。跑了两个，只剩下王明一个人。

    张青海的脸瞬间就黑了。

    茗芳自然看到眼里，不悦的说道:“马老板，我们张侦探不希望这个人出现在这里。”

    王明自983然也看到了张青海那铁青的脸色，他更明白张青海到来的重要性。

    冷着脸对着魏剑说道:“伍局长安排你照顾张侦探，你是不是太失礼。”

    张青海听到王明的话，脸色终于好看了点，看向了夏洛几人。

    不管魏剑和夏洛什么关系。面对这样的施压也要回来了。

    他就要让夏洛知道他们两人之间的差距。

    魏剑又不傻，明显是张青海和夏洛不对付。

    现在要么回到张青海身边，得罪夏洛，要么就在夏洛身边，得罪张青海。

    对于魏剑来说这是一个非常简单的选择，或者说都不用选。

    他转身走到了夏洛身边，平淡说道:“不好意思，我是一名警察不是服务员，不知道什么是失礼，现在刚好有案子要跟夏侦探商量，希望王科长明白。”

    马荣平更是聪明人，或者说他比任何人都明白文老板的意图。

    同样站到夏洛的身后说道:“张侦探，没有任何人有权利驱逐夏侦探离开这里。”

    “因为星月银河1-5层，都是夏侦探个人所有。而您居住的6.7两层，在一年后也即将归属于夏侦探。”

    “还有关于您的协议我们后续还需要再谈一谈”

    “因为当时签署的只是商务合同，而侦探事务所的经营范围已经超过了合同的范围。”

    随后他对夏洛说道:“夏侦探，这事是我没有办好，不过你放心这里的装潢和布局都是我按照全国最好的侦探事务所装扮，绝对让您满意。”

    “有您的主持，这里一定会成为H省最好的侦探事务所。”

    惊讶，错愕，愤怒，尴尬，种种情绪瞬间在张青海脸上呈现。

    他堂堂一个铂金侦探，在哪不是最高级别的待遇，结果在蓝阳市一而再，再而三的被夏洛打击。

    现在连一个小小的刑警大队队长和一个小老板都敢给他甩脸色

    他冷声说道:“王科长。我发现你们H省对我不是很友好啊。关于教学的事就等等吧。”

    王明一听脸色顿变，焦急的说道:“张侦探您别着急魏剑就是一个粗人”

    随后他直接给伍洪发了一个短信。

    瞬间张青海的手机响了，正是市局的伍洪。

    “张侦探真是不好意思，刚才局里有事，您走了吗？没走我送送您”伍洪的声音从电话里传了过来。

    张青海平淡的说道:“还没走，不过你们的人让我很失望，在这里一名黄金侦探都比我有面子。我想H省也不需要我。我走了以后就不会来了”

    伍洪一听急了，急忙说道:“张侦探，你别生气，我这就到。”

    张青海挂了电话，冷冷的看了夏bgeg洛一眼，也不着急走了，直接坐到了大厅的沙发上。

    夏洛做在了他的对面。

    张青海平静的说道:“夏洛，你是有些本事，你的事情我也知道一些，笼络了不少人，但是他们两个人又能代表什么。”

    “我可以负责人的告诉你。只要我来了，那么H省以后就是我的主场，我的地盘，我到要看看他们能够在你身后站多久。”

    夏洛嘴角一扬，笑道:“你的主场？”

    随后对马荣平说道:“马经理快点给大家上点茶，到了这位张侦探的地盘，连水都没有，太没有待客之道了。”

    马荣平笑道:“是”

    “你……”张青海脸色一寒，不过看到一只站在夏洛身边夏冰瑶，把话收了回去。

    闭上眼睛等待伍洪的到来。他今天非把这口恶气出了。

    噗嗤一声，柳思楠直接笑了出来。随后看到众人的目光，红着脸躲到了姜暮雨的身。

    小声说道:“夏洛哥哥太坏了。不过人家好喜欢。”

    时间一点点过去，伍洪终于出现了。

    “张侦探，真是怠慢了，刚才局里有急事。”

    当他走进以后，终于看到了跟张青海做对位的人。

    “夏侦探，您怎么来？”他刚才还说这个背影很熟悉

    夏洛笑道:“来看看我的侦探事务所。”

    伍洪看到在夏洛旁边的魏剑瞬间明白了，他路上还想魏剑虽然有时候犯浑，但是也不至于傻到得罪一名铂金侦探啊

    王明冷着脸说道:“伍局长，张侦探的到来对于我们H省的重要性不言而喻，如果因为个别人导致出现意外，你承担的起吗？”

    茗芳也跟着说道:“如果没有一个合理的解释，我想我们海风侦探事务所可能会拒绝向蓝阳市局提供任何刑侦服务”

    她的意思很简单，这事不处理，他们就离开H省

    她有信心伍洪绝对会妥协，H省对高阶侦探的迫切渴求是有目共睹的

    伍洪脸色一寒，竟然威胁他，也就是说张青海竟然跟夏洛不对付

    他请了一下嗓子，来到张青海身前，平淡的说道:“没想到张侦探事务所挂牌了。却还没有准备好在H省的工作，也不计划为H省提供刑侦服务，那真是太遗憾了”

    “如果以后有机会，你还来H省开办事务，我仍然为您剪彩”

    伍洪的话一出，王明愣住了，茗芳愣住了，张青海也愣住了

    因为伍洪话翻译的文明一点就是:“你在我眼里不如夏洛，爱来来。爱走走”

    翻译的直白一点就是:“得罪了夏洛，H省不欢迎你，赶紧滚蛋。”。



第181章――【谁是天？谁是地？谁是云？谁是泥】




 王明急忙说道：“张侦探，你千万别生气”

    随后厉声对伍洪说道：“伍局长，你要对你的话负责任”

    伍洪一脸平静，摆了~摆手没说话

    除非来个钻石侦探，否则谁来都不可能比夏洛重要-。

    或者说就算来的是钻石侦探，只要不是常驻H省也不可_能比夏洛重要。

    可以说夏洛在H省公安系统的地位是无人可比的。

    张青海站了起来，冷声说道：“好，好，好，我一定会把来H省的经过，原原本本程汇报给侦探联盟。”

    “H省真是一个好地方啊”

    王明一把拉住张青海，对着伍洪说道：“伍洪，你就等着政治部的处罚吧。”

    伍洪平淡的说道：“这是我们公安体系内部的决定，如果你有意见可以向省厅汇报。”

    “张侦探恕我不送您了。”

    随后来到夏洛这边，笑着说道：“夏侦探，培训会马上就要开始了，有时间的时候可以去说两句。”

    “好”夏洛应道。他有些玩味的看着张青海。

    王明愤怒的看着这种人，说道：“你们知道张侦探来到我们H省意味着什么吗？”

    随后对张青海说道：“张侦探，您千万别生气，您放心，今天我一定给您一个满意的答复。”

    张青海听到王明的话又黑着脸坐了下去。

    柳思楠回到了夏洛身边，娇声说道：“这个人好厚脸皮啊，都让他走了，他怎么还不走啊。”

    夏洛笑了笑没有说话，冷眼看着张青海，就凭他说那句“让姜暮雨投怀送抱”夏洛就没准备放过他。

    他夏洛认定的女人岂容其他人轻视。

    张青海感受到夏洛的目光，脸皮一阵抽搐，闭上了眼。

    王明的态度很明确，他代表的政治部，绝对不是一个市局局长可以抗争的，他就不相信H省的政治部连一个铂金侦探和黄金侦探，孰轻孰重都分不清，他到要看到最后谁赢，谁输。

    今天他必须把受到的耻辱全部还回去。

    很快王明就挂了电话，冷笑着说道：“今天你们必须向张侦探赔礼道歉。”

    不久一个精神烁烁，穿戴的一丝不苟的男人走了进来，正式蓝海大学的副校长，蓝阳市政治部副主任纪林。

    王明一看到纪林走了进来，对张青海说道：“我们纪主任您来了，您就放心吧”随后小跑过去说道：“纪主任你可来了，伍洪作为市局的局长，竟然不分轻重为了一个黄金侦探为难张侦探。你看要不要跟省厅李厅长说一下。”

    “要是张侦探走了，侦探联盟那边真的不好办啊。”

    “而且那个姓夏的侦探也太嚣张了，竟然当面跟张侦探对质，连基本规矩都没有。”

    纪林冷冷的瞥了一眼王明没有说话，快步走了过去。

    张青海看到纪林站了起来说道：“纪主任，你好。这次的事情我非常不满意，作为首个来到H省的铂金侦探，竟然受到了这么样的待遇，这让侦探联盟的其他高阶侦探如何想。”

    “这样的话H省的刑侦力量崛起遥遥无期了，甚至连我现在都有了放弃H省的想法。”

    说完以后他就看向了夏洛和伍洪，等待纪林帮他翻盘。

    纪林瞪了夏洛一眼，笑着对张青海说道：“看来是我们H省没有福气了，不过我还是代表政治部欢迎张侦探常来我们H省玩。”

    “什么？你说什么？”张青海的脸色瞬间变了，直接爆了粗口。

    “妈的~你竟然为了一个黄金侦探跟我翻脸，跟侦探联盟翻脸。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

     纪林脸上笑容一收，平淡的说道：“张侦探请您注意言辞，您不能代表侦探联盟。”

    “好~好~好”张青海连续三句好，最后冷声说道：“我倒要看看他区区一个黄金侦探到底怎么赢我。”

    “你不是也要开侦探事务所吗？我倒要看看有我这个铂金侦探在，谁会去你的事务所。”

    就在这个时候马荣平和文老板赶了过来。

    “夏侦探，好久不见了”

    “文老板，许久不见”夏洛回到。

    ...... . .......

     文老板最张青海说道：“这位侦探对不起，6，7两层的产权我在刚才已经收回了。现在我决定不再把房子出租给你，至于违约金我已经转到汇款帐号了。”

    “希望您一天之内从星月银河搬出去。当然如果您有什么不满意的地方可以向法院提出诉讼，到时候我们会进行赔偿。”

    随后文老板拿出一个产权书递给了夏洛，说道：“夏侦探，这是文某人安排不周，6，7两层当初划到了一个亲戚的名下，明想到他竟然背着我把房子租了出去。”

    夏洛笑着结果产权书，说道：“那就谢谢文老板了。”

    夏洛来到了张青海的面前，平淡的说道：

    “在你的地盘，你可以为所欲为。”

    “在你的地盘，我必须得夹紧尾巴。”

    “在你的地盘，惹到你我会很惨。”

    “但是非常不好意思，这好像是我的地盘啊。”

    “不知道现在谁是天？”

    “谁是地？”

    “谁是云？”

    “谁是泥？”

    张青海一口气没提上来，差点气晕过去。。



第182章――【打小报告的老流氓】




   张青海长吸了几口气，说道：“夏洛，你很好。H省刑侦没落，也就在这一亩三分地你能嚣张几分，等你出了H省，你就知道这个世界有多大了。”

    “你不过是众多天才的一员，王者之路达到黄金级的超过半数，但是却无一人晋级铂金。”

    “我到要看看等你失败以后，他们如果做？他们注定要为今天的选择而后悔。”

    夏洛冷笑道：“你连一个小小的心理引导都无法识破，还有什么资格在这里嚣张。”

    张青海听到夏洛的话，脸色数变，最后跟茗芳说道：“我们走”说完就直接带着茗芳走了。

    他现在才发现竟然进了夏洛的坑，否则凭他的观察能力，怎么可能看不到夏洛那智珠在握的样子。

    他太“五七零”轻视夏洛了，败得一点都不冤。

    两人出来以后，张青海冷声说道：“茗芳，尽快把夏洛的所有资料全部弄过来，这个人不简单。”

    心理引导看似简单，其实是极其困难的，要对被引导者的性格了解，并且对即时的心态把控准确，还要有极其考究的用词。

    回想起来，当再见到夏洛时，他确实产生了想扳回一城的想法。

    结果夏洛不断的强调“你的地盘”，竟然让他不知不觉入了坑，才演出来这么一处闹剧。

    否则凭借他铂金侦探的地位怎么可能当着众人跟一个黄金侦探一较长短，因为这不管输赢都是丢人的事情。

    ……

    就在张青海走后。

    纪林来到夏洛旁边，笑骂道：“你小子，是不是天生长着一张嘲讽的脸，黑暗组织刚刚消停，侦探联盟又开始给你穿小鞋了。”

    夏洛嘿嘿笑道：“纪老，不遭人妒是庸才，谁叫我优秀啊。”

    纪林指着夏洛说道：“你呀啊，行了，我回去和老冯把这情况说一下。虽然说我们本来就没有对这个张青海抱有多大期望，但是他这么一走，侦探联盟总部肯定会有反弹。”

    “我可告诉你小子，你要是也败在黄金侦探级别，我非打烂你的屁股不可。”

    伍洪一脚踹在魏剑的屁股上，说道：“醒了，别在这耗着了，跟我走吧，你胆子越来越大了，连铂金侦探都敢甩脸色，我记得以前你连白银侦探都不敢惹啊。”

    魏剑嘿嘿一笑，说道：“这不是有夏侦探啊，那个张青海算个屁，牛逼呼呼的，我看着就不爽。”

    随后指着夏洛说道：“你看咱们夏侦探，年少有成而且还平易近人。”

    夏洛笑道：“谢谢刚才魏队给面子。”

    魏剑笑道：“夏侦探，可别。你别看伍局踹我，这是因为刚才给你面子了，要是没给，就不是踹我这么简单了，估计我就得卷铺盖走人了。”

    “哈哈哈~”

    众人不禁笑了起来。

    伍洪说道：“夏侦探，那我们先走了。现在省里的精英都到了，就算没有侦探，我相信H省这一次刑侦力量也会有一定的增长。”说完拽着魏剑走了。

    文老板和夏洛客套了两句也离开了，这一次的事，让他也觉得脸上无光，好在他在最后给夏洛挣回了几分面子。

    而且今天伍洪和纪林的选择也给文老板信心，证明他的选择没错。

    随后马荣平带着夏洛参观了整个星月银河。

    怪不得张青海会看中这里，这里的坏境确实非常不错，各种设备也应有尽有

    是按照办案的种类装饰的隔层，甚至连后期的安保这一块都想好了，F1.F2，还有两层地下训练场，可以说整个框架就是按照最顶级的侦探事务所建造的，可以文老板在这里的投入绝对是上亿了。

    不过对于夏洛来说太大了。

    他崛起太快，到现在还孤身寡人。不过有了这间事务所，也是他筹备自己力量的时候了。

    当这个事务所彻底建立起来的时候，也就是他和他二叔摊牌的时候。

    等众人都走了，只剩夏洛几人以后。

    柳思楠搂着夏洛的胳膊，惊叹的说道：“夏洛哥哥，你好厉害啊，刚才那些都是大人物啊”

    姜暮雨也问道：“夏洛，为什么伍局和纪老会毫不犹豫的选择你？”

    旁边的夏冰瑶也露出了一丝疑惑. ......

     毕竟张青海的到来除了本身铂金侦探的身份意外，绝对还有侦探联盟的意思，否则绝对不会有铂金侦探敢来H省。

    H省被称为高阶侦探的禁地可不是白叫的。

    当初紧紧一个月的时间，H省高阶侦探全部离去，声势之大震惊了全国。

    要不是国家出面干涉，黄金侦探估计都得跑了。

    夏洛说道：“因为墨。”

    “墨？”姜暮雨不解的说道。

    夏洛解释说道：“你要知道国家对于黑暗组织的痛恨，墨既然没有死，那么必然会说出来的大量的情报。有了这些情报对H省黑暗组织将是一场沉重的打击。”

    “现在随着黑暗组织的猖狂，各省的钻石侦探连连出手，都没有抓到过一名黑暗组织的高层。”

    “墨是近十年来黑暗组织首位被抓捕的预备仲裁者，这绝对属于黑暗组织的高层，作为他的抓捕者，我的能力自然得到了H省的认可，再加上我在传授大家刑侦知识，更加符合H省的心思。”

    “所以H省现在自然会全力保护我，可以说在我抓住墨以后，我在H省侦探界已经达到了巅峰，虽然我现在还只是一名黄金侦探，除非有钻石侦探选择常驻H省，否则没有侦探可以和我相比。”

    4.8　　三人听完以后明白了。

    柳思楠娇声说道：“原来他们之所以帮夏洛哥哥，是因为夏洛哥哥本身厉害。”

    “所以说打铁还需自身硬。”夏洛笑道。

    就在这时姜暮雨的手机突然响了，她一看手机号，脸色顿时黯淡了。

    “喂~妈~”

    “小雨，后天你必须回家，明白没有。”

    “嗯，我知道了”

    姜暮雨挂了电话以后，眼眶都红了，低头说道：“夏洛，我……”

    夏洛笑道：“暮雨，忘了我说的话了吗？我会亲自送你回家，然后在亲自把你接出来。”

    随后双眼闪过一丝怒意，说道：“不过回娘家前，我要在教训一下这个打小报告的老流氓。”。



第183章――【车神mr・夏出发】




    张青海刚走，姜暮雨就接到了家里的电话，这明摆着的是张青海通知了姜家。

    明天晚上就是夏洛和张青海的赌局，他一定要再收一笔利息。

    姜暮雨听到夏洛的话，摸了一下眼角的泪痕，红着脸说道：“都是你这个坏蛋，我以前从来就没有哭过，没有这么软弱过，自从喜欢上了你，也不知道是怎么了，还染上了掉眼泪这臭毛病。”

    “你个坏蛋”

    夏洛听到姜暮雨的话，感觉心都酥了，直接把姜暮雨搂到了怀里，柔声说道：“因为你现在有了喜欢的人，变成了一个女人，女人自然拥有哭的权利，因为是水做的。”

    同时他的心中暗道：“但是我的女人被别人惹哭那就不行了”

    夏洛带着三人回家了，夏冰瑶拒绝了柳思楠的邀请并没有一起吃午饭。

    幸福的时光总是短暂的，很快就到了第二天的夜晚。

    夏洛直接开着兰博基尼Estoque来到了登龙道。

    登龙道是蓝阳市源山县的一段山路。

    源山县是山城，因为里面的矿藏开采形成的一个县城。从山势之间修建了一道弯弯曲曲的道路。

    从高空看就像卧盘在山间的一条龙，故叫登龙道。

    俗话说的好，上山容易，下山难，登龙道更是如此，由于巨大的高低差，返程的时候是极其危险的，是整个H省事故爆发最高的地方。

    在这里哪怕是经验老到的老司机，开车也不会超过六十码，敢于再夜间开车的更是少之又少。

    所以这里成了飙车一族的圣地，乃至很多职业车手也会经常出现在这里，甚至形成了庞大的堵车行业。

    到了登龙道以后，夏洛慢慢悠悠的开着车开始向上爬，顺便观察地形。比赛路程是从龙头到龙尾。

    不少人看到夏洛的Estoque纷纷露出了惊讶的表情。不过在看到夏洛那龟速以后，又纷纷露出了不屑。

    一路上来口哨吹得不停。

    终于到了山顶，张青海早已经到了地方，不愧是赛车的地方，各种豪车云集。

    法拉利，保时捷，迈巴赫，帕加尼，柯尼赛格，竟然都能看到。

    以至于宝马，奔驰都成了大众车型。

    张青海看到夏洛以后，自信的说道：“你的车我就收下了，算是这一次H省败北的收获〃．。”此刻他完全没有了昨天的气急败坏，终于回复了平常心。

    昨天一整天他都在看夏洛的推理视频，他发现夏洛真的是一个极其优秀的侦探，他昨天输的一点都不冤枉，但是对于赛车他却有十足的信心。

    这里就是他找回面子的第一步，而第二步就是夏洛去了B省以后了。

    张青海旁边一个染着红头发的小青年，流里流气的说道：“海哥，这就是那个什么狗屁侦探？放心，今晚我绝对让他在我的屁股后面吃土。”

    张青海冷笑道：“你的车准备好了吗？”

    夏洛问道：“你的钱呢？”

    张青海直接拿出来一张支票，上面的额度恰好是1000万，说道：“不过你注定没有机会拿。”

    夏洛也不废话，直接钻进了车里，相较于言语，他跟喜欢用行动碾压别人。

    进车以后，夏洛打开了直播机。

    “咦，夏侦探又大晚上直播，你这是搞哪样？”

    “就是啊，搞得我猝不及防，房间都开好了，你开直播。妹子和夏侦探，让我犹豫了很久啊。”

    “2333~妹子，是五姑娘吧~”

    “2333~五姑娘，精髓了”

    “夏侦探，难道要开把农药，我们好久没有虐你了”

    “卧槽~金牛~~”

    “MMP，真的是金牛”不少人认出了兰博基尼的车票，那头充满力量和攻击力的金色斗牛。

    “我靠，夏侦探，你不是被花姐保养了吧，兰博基尼啊”

    “卧槽，这是什么车？兰博基尼的跑车有四座的，逗我？”

    “夏侦探，你不会看了一个改装车来搞笑的吧”

    夏洛看着瞬间热闹的直播间，笑着说道：“今晚请叫我车神Mr・夏，今晚我是来飚车的，先声明我这都属于危险动作，禁止模仿。”

    同样窝在家里看直播的柳思楠和姜暮雨听到夏洛的话，不禁笑了出来。

    妲己大小姐：“夏洛哥哥，加油人家看好你哦”

    夏洛说道：“没问题，你就瞧好吧”

    “666~车神Mr・夏~”

    “我靠，我靠，我靠，夏侦探，那辆银色兰博基尼不会是你吧”这是一个弹幕突然出现。

    夏洛说道：“．ˇ是啊，你也在登龙道。”

    “……，好巧~我靠，这车太帅了~太漂亮了，”

    “MMP，车不是重点，我没听错吧，死亡车区登龙道？”

    一瞬间直播间炸锅了，登龙道再H省太出名了。弹幕瞬间密集了一倍。

    关心的，劝解的，崇拜的，说啥的都有。

    不过此刻夏洛已经收到了指引员的指使，来到了最末的一个车位。

    其他七辆参加今晚比赛的车，已经排好了，显然外围的赌注已经下好了。

    很快一个身材火辣，穿着比基尼的美女就站在了路的中央。

    随着巨大的计时器开始变动，发动机的轰鸣声开始这悠长的山路中回荡。

    美女一把脱下胸/部的束缚，一把甩到了空中，丰满的胸/部随着她的动作跳越起来。

    嗡~~

     嗡~~

     嗡~~

     七辆名车瞬间飞射出去。

    只有夏洛仍然静静的得李好呆在那里。

    “……卧槽，车神Mr・夏，你倒是开车啊，别看胸了~”

    “别开~让我再看会，这胸真漂亮”

    “2333~第一次见到真货~跟着夏侦探享福了”

    而此时柳思楠和姜暮雨看到夏洛还停在那里。

    柳思楠满脸醋意的说道：“哼~夏洛哥哥太坏了，就那么喜欢大的？暮雨姐姐的比她大多了。”

    姜暮雨脸一红，捏着柳思楠的嘴巴说道：“你个死丫头，说话越来越没遮拦的，都跟夏洛学坏了。”

    “本来就是嘛，你看夏洛哥哥还不开车，还在那看”

    当七辆车影全部消失在他的视野中后，他的嘴角不禁扬了起来，装逼的说道：“诸位，车神Mr・夏出发了。”

    嗡~一声~Estoque直接换过了一道银色幻影冲了出去。。



第185章――【只许胜不许败】




   速度瞬间暴涨。

    六十码，八十码，一百码，紧紧需要了3.1秒。

    而且过来一百码以后速度还在飞速的飙升中。

    一百二十码

    一百四十码

    一百六十码

    一百八十码

    再这漆黑的夜里夏洛的车影就像一道银色幽灵。

    所有正在看直播的众人，一个个嘴巴张的都快吞下鸡蛋了。

    “我能说什么？老子在高速公路都不敢开一百八十码，车神Mr・夏，再登龙道开到一百八十码。”

    “你们一说话，我的心都跟着哆嗦~他特刺激了”

    就在这个时候第一辆车终于出现在夏洛的面前。

    而前面就是登龙道的第一个高速弯道。

    前面的车明显也发现了夏洛的，准备拦住夏洛过弯道。

    可是夏洛却丝毫没有减速的意思，竟然还在加速，仪表盘已经到了二百码。

    巨大的发动机轰鸣声和轮胎的摩擦声牵动着所有人的心魂。

    就在这520个时候夏洛突然一打向盘。

    “嗡~”一声，发动机的嗡鸣声瞬间暴增。

    只见Estoque以极小的弧度，嗖一下穿过了弯道，然后扬长而去。

    “……卧艹，什么鬼？漂移都不用拉手刹？”

    “Liftoff，利用重力讲一侧轮子失去抓地力，然后通过增大后驱力瞬间漂移。MMP，车神Mr・夏，妥妥的没问题。”

    很快又有三辆车出现在夏洛的面前。

    前面正好是一段连续的小型弯道。

    Estoque发动机的轰鸣声再次响起，仿佛变成了一条银色大鱼。

    当过了连续弯道便超越了三辆车。

    被超越的三个车，看着夏洛远去的车影，傻傻的说道：“摆动漂移？职业赛车手？”

    夏洛的车速越来越快，很快就追上了第一集团，也就是张青海，红发，三人。

    他们看到夏洛追上也是一愣，红方和另外一个人放慢了速度死死挡在了夏洛的bgff面前。

    不让夏洛超车，但是夏洛似乎没有看到一般吧继续加速。

    发送机的轰鸣声原来越大，最后直接贴到了道路的边缘。

    嗖~一声，带着巨大的轮胎摩擦声，从两人旁边窜了过去，很快就失去了夏洛的车影。

    红发看着远去的夏洛，张目结舌的说道：“超长距离飘逸，而且还是在无保护的山路，我到底惹了什么人？”

    他之前还说让夏洛在他的车后吃土，结果他连吃土的资格都没有，因为他连夏洛的车灯都看不到。

    此刻整个直播间都炸锅了，再加个懂赛车的人解释下，他们终于知道了夏洛个刚才那个动作的难度。

    “666~车神Mr・夏~”

    “666~车神Mr・夏~”

    夏洛此刻的表情已经前所未有的专注起来。前面马上就是登龙道最危险的一个路段，一个超级S形弯道，过了这个路段就到终点了。

    而张青海此刻也使出了全部精力，死死的拦住了夏洛，可以说他确实有职业级别的水准。

    眼看弯道越来越近，张青海不得不减慢了速度。

    可是夏洛竟然还在加速。

    现在他的车速马上就要突破三百了。

    再张青海减速的瞬间夏洛就从旁边超车了。

    张青海看到这一幕，却乐了，大笑着说道：“哈哈，夏洛，你这是自寻死路，这样的速度，你根本过了弯道。”他似乎已经看到夏洛车毁人亡的场景了。

    可是就在下一刻张青海就懵逼了。

    或者说直播接的所有人都看傻了。

    原本夏洛已经用了Liftoff，但是车速还是过快，眼快就要飞出车道了。

    可是这个时候外侧的后轮却突然压到了旁边的草地上。轮子和草地在一起，瞬间没有了抓地力。

    然后另外一个轮子再发动机的给力下，疯狂的转动起来。

    嗡~一声，化做一道银色幻影，急速的穿过了弯道。

    “最顶级的车技，侧滑MMP，敢在登龙道上玩侧滑，老子这辈子就服夏侦探”

    “自从我来到了夏侦探的直播间，我就知道不会扶墙没关系，一定要会服夏侦探。今天我只想再说一句，车神Mr・夏，请再次收下我的膝盖~”

    “妹妹问我为什么歪着脑袋看直播，结果她现在一起和我歪着脑袋看”

    “媳妇再也不用担心我藏私房钱了，因为刚才已经全部打赏给夏侦探了。”

    而此刻夏洛已经到了终点，很快张青海也到了。

    他直接把支票递给了夏洛，挑衅的说道：“我在B省等你”

    夏洛说道：“放心，B省我一定会去。自己的女人被欺负了，如果不打上门去，不是我的风格，这一千万就当利息了，本金咱们到时候再算。”

    张青海冷笑道：“那我等着你的到来，到时候我们就不玩这些小儿科的东西了，侦探对决如何？”

    他没想到夏洛竟然晋升黄金侦探，想为黄金侦探指定任务，那是钻石侦探才有的权利，他能做到就是侦探对决。

    夏洛嘴角一挑，自信的说道：“那咱们H省见。”随后钻进车里离开了。

    他坚信自己一定会赢。

    张青海看到夏洛消失的车影，冷笑着说道：“还是真让我连连意外，推理能力，知识广度，格斗术，枪法，甚至连车技都这么好，看来你真的是夏家精心培养的未来啊。”

    “就算是你从娘胎就开始破案，也不可能破的了那个悬案，这一战我赢定了”

    “到时候有宋家的支持，我上位已成定局。”

    “夏洛用你来成就我们张家辉煌的未来吧”

    通过夏洛的视频他就对于夏洛的推理能力有了非常明确的认知，哪怕是他也不能稳胜。

    但是对于他来说，并不一定要赢，只要夏洛破不了案，他就是胜利，这就是王者之路特权背后的残酷点。

    只需胜不许败。




第185章――【不是自杀，而是他杀】





  夏洛带着姜暮雨赶往了H省，柳思楠因为要上学只能放弃了这次B省之旅，双眼泪汪汪的看着两人离开了。

    让夏洛意料之外是当他们出来时，夏冰瑶拉着一个手拉箱俏生生的站在门外，冷清的说道：“我必须跟着去，这是我的任务。”

    就这样一行三人赶往了B省。

    B省是全国的大省之一，依山傍水，水利发达，是全国著名的旅游大省。

    经过了一天的车程，银色的Estoque来到了B省省会江汉市。

    作为和H省相邻的省会，这里的刑侦力量却在远在H省之上。

    他们开到了省公安厅家属的大院，最后来到了一栋独栋二层小楼，“六五三”这里也就是姜暮雨的家。

    夏洛看着姜暮雨那一脸紧张的表情，笑道：“怪不得我的暮雨长得这么俊，原来生活在这么山清水秀的一个地方。”

    “夏洛，你得嘴什么时候这么会哄人了。”姜暮雨看到夏洛那坚定的眼神，心情不禁轻松了。

    夏洛笑道：“那就乖乖在家等我，等我来接你”

    “嗯”姜暮雨应到。

    夏洛带着姜暮雨下了车，注视这姜暮雨走进了房间。

    当姜暮雨走进去以后夏洛并没有离开，而是继续站在那里。

    果然一个相貌英伟的中年男子推开门走了出来。

    “夏洛？”

    “是”

    姜国涛直白的说道：“你的直播大会我有看，非常精彩，我喜欢你”

    夏洛一愣，笑道：“伯父的说话方式我也喜欢。”

    姜国涛问道：“你明白我现在的位置吧”

    夏洛说道：“B省省公安厅副厅长，政治部主任，省公安厅的四把手。”

    姜国涛看了夏洛一眼，说道：“四把手，你看的果然透彻，所有人都认为我是三把手，甚至二把手，但是你却看出来我尴尬的位置。不过眼前就有一个机会改变这个尴尬的境遇。”

    “张青海的母亲，沈文静，是B省省公安厅副厅长，党委副书记，明年就要退了。如果有她的举荐，我有非常大的机会接任她的位置。而且她也希望通过扶持我继续稳固她的体系，所以小雨和青海结婚是两家的选择。”

    夏洛笑道：“不知道伯父的意思？”

    姜国涛自傲的说道：“我姜国涛并不稀罕这种这个机会，不过张青海确实是一个优秀的男人，所以我才同意了这门婚事。”

    “既然现在小雨喜欢你，那么你就证明你比张青海强，否则你别想娶我女儿过门，行了你走吧”随后也不等夏洛回话，转身回到了屋中。

    夏洛看着消失的姜国涛，笑道：“看来都是有准备的人啊，虽然有假话但是他目的还是很明确的，让我在B省大干一场。”

    夏冰瑶看夏洛回来了，也从车里走了出来，问道：“现在去哪？”

    “江汉市市局，那里已经布好了大阵等我们去闯了。”夏洛冷笑着说道。

    夏冰瑶冷清的说道：“我来开车，在B省我会以你探卫的身份行动，除了那些特殊要求，我会服从你的安排。”

    “特殊要求？”夏洛笑着做到了副座。

    两人在导航的指引下，驱车前往江汉市市局，结果刚刚开到一半，在一座大桥前被堵住了。

    “警戒带？”夏冰瑶疑惑的说道。

    只见前方的右转的道路上布着警察的警戒带，拦住了一半的道路，造成了一定程度的交通堵塞。

    而在下面的河道边上十数名警察聚集再那里。

    夏洛说道：“我们去看看”

    “好”

    夏冰瑶停好车，两人走向了警戒带。

    一个警员看到夏洛说道：“您好，这里禁止通行。”

    夏洛直接亮出了自己刚刚更换的黄金侦探证件，问道：“这里发生了什么事情？”

    “黄金侦探？”警员一脸惊叹的看着夏洛的侦探证，尤其夏洛看着这么年轻，急忙说道：“有人报案在这里发现了一个女性尸体. ......”

    “他杀？”

    警员摇了摇头说道：“我也不知道，不过我猜应该是自杀。你要进去探查一下嘛？”

    夏洛点了点头。

    警员掀开警戒带让夏洛和夏冰瑶走了进去。

    其中一个队长级别的警员问道：“请问你们是？”

    “夏洛”

    夏洛再次亮出了侦探证，问道：“勘察结束了吗？”

    “法医还没到，不过没有任何外伤，应该是自杀。”随后感慨道：“这都是这个月的第七起自杀案了，这些人们到底是怎么了。”

    “第七起？”夏洛说道：“我可以去看看吗？”

    对方一喜说道：“我是江陵分区的杨帆，那就麻烦您”

    侦探不爱去现场，可不是H省的特例，这是再全国的通病，有这么一位高级侦探自然是欢迎的不行，等着因为堵车迟迟过不来的法医，还不如让夏洛先检查一下。

    杨帆看着夏洛的面容不禁想到：5.6“这个年经的黄金侦探到底是谁？之前怎么完全没见过。”

    夏洛走了上去，终于看清了死者的模样，是一个可爱，小巧，皮肤白皙的女孩，身材不高不到160公分。

    看上去非常年轻，十几，二十岁的样子，身穿一件粉色半袖T恤和一条浅蓝色的修身薄牛仔裤，就这样静静的躺在那里。

    他俯下身子，认真的观察了一下，沉重说道：“杨队长，恐怕这不是自杀，而是他杀”




第186章――【溺死和掐死】



    杨帆听到夏洛的话，不解的问道：“他杀？这不可能啊？”

    “死者衣着整齐，没有任何破损。身体没有任何外伤，也没有搏斗痕迹，怎么会是他杀？”

    夏洛笑道：“我明白你的意思。”

    “江汉河两边的河道都很长，如果是他杀，有两种可能。”

    “第一，凶手直接把死者从桥上推下来。不过所有的桥上至少有1.4米以上的护栏，那么在推得过程中必然会留下搏斗的痕迹，衣服也不会这么平整。”

    “第二，凶手把死者从河道推落江汉河，那么身体必然会在河道进行翻滚，擦蹭，那样身体必然会有擦蹭伤，衣服上也有会轻微破损。”

    杨帆一愣，点了点头，他就是根据现场判断不是他杀，没想到夏洛竟然说的这么清晰。

    不禁问道：“那既然如此，您为什么说这是他杀？”

    夏洛笑道：“因为刚才的那两个假设是有一个前提16，就是死者被抛入海中的时候还是活着的。”

    “如果当时死者已经死了，就可以轻易的从桥上扔下来，而不留下任何抵抗伤。”

    “您确定她是死后抛尸？”杨帆问道。

    夏洛自信的说道：“只要一尸检很快就能确认死因，你现在需要的就是调查一下江汉河昨晚的流速和涨落潮的时间。”

    杨帆瞬间陷入了犹豫，毕竟警方有进行尸检的权利，但是那必须是怀疑他杀刑事案，而这月里自杀的女人已经好几个了，警方连续尸检了四具都没有任何发现，现在再尸检，恐怕死者家属会有弹性啊。

    夏冰瑶突然说道：“死者的双眼眼球及脸皮内侧会有出血的斑点，手指末端发紫，应该是机械系窒息死亡。”

    “颈部没有明显伤痕，可以排除吊死，勒死，扼颈掐死，应该是属于溺死才对，这就是自杀啊。”

    夏洛诧异的看了一眼，说道：“冰瑶，你还懂法医？”

    夏冰瑶淡淡的说道：“我是探卫，基本的刑侦知识我自然会，否则怎么帮助侦探查案。”

    夏洛笑道：“厉害啊。你再看看死者的双手指甲，鼻腔内侧，双臂内侧，以及胸/部。”

    夏冰瑶走了过去，观察起来。

    旁边的杨帆一听，耳朵不禁竖了起来，暗道：“这个侦探竟然一点也不避讳我。”

    “啊~~”杨帆突然大喊一声，说道：“夏洛，你是那个夏洛？王者侦探夏洛”

    夏洛承认他确实被杨帆的吼声吓到了，实在是太突然了。

    正在观摩尸体的夏冰瑶，条件反射的摸向了后腰的手枪。

    杨帆讪讪一笑，说道：“夏侦探，不好意思。您真的是H省的夏侦探？没想到你都是黄金侦探了，还来到了我们B省。”

    在公安体系内部，夏洛已经有了不小的名声，尤其B省又和H省相连，不少警员都是知道夏洛，而且短短时间已经是黄金侦探了，那就绝对有两把刷子。

    夏洛笑道：“杨队长，我是夏洛，不过我不是王者侦探，而是王者之路的试练侦探。”

    杨帆再次问道：“这么说这个死者真是死后抛尸？”

    “是”夏洛笑道。

    杨帆想了想说道：“那好，我现在安排人调查一下江汉河昨晚的流速和涨落潮的时间。”

    夏冰瑶也突然疑惑的说道：“咦？奇怪了，文献上说人在溺死过程中的会挣扎抽搐，肌肉剧烈运动，口鼻中会有泥沙，水藻。而且双手的指甲缝内也会有泥沙，但是这个死者完全没有，为什么？”

    她站起问道：“难道是干性溺死？”

    “干性溺死？”杨帆听到这个生僻的词止住了脚步。

    夏洛问道：“什么是干性溺死啊？”

    夏冰瑶说道：“干性溺死是人在落水后，因冷水进入呼吸道刺激声门引起反射性痉挛，发生急性窒息。”

    “或者是人在落水后冷水刺激皮肤，咽喉，气管粘膜，引起反射性迷走神经抑制作用，导致心跳骤停引发休克而死亡。”

    夏洛称赞的说道：“理论知识非常扎实，你也说了干性溺死的触发条件是冷水，所以干性溺死多发于冬天，在夏天是极其罕见的。”

    “就算真的是因为干性溺死，死者在入水后迅速死亡，手指没有任何泥沙。那么死者的皮肤遇到冷水刺激，立毛肌收缩，毛囊隆起，毛根竖立，在两臂和两腿外侧会出现较明显会出现鸡皮样皮肤。你看看死者的双臂却非常平滑。”

    “然后你按压一下死者的胸部，比较柔软，并没有形成强僵。”

    “所以说他并不符合干性溺死的特征”

    “还有死者的鼻腔内部完全没有蕈xun样泡沫。”

    “蕈样泡沫是呼吸道粘膜分泌的粘液及空气互相混合搅拌形590成口鼻部泡沫性液体，稳定，不易破灭。死者死后失去呼吸功能，就算河水能够把鼻腔外部的蕈样泡沫冲走，但是鼻腔内部绝对会残留蕈样泡沫。”

    “既不是干性溺死，又不符合正常溺死的特征，那么自然不是溺死的。”

    “不是溺死却出现在水里，那自然是杀人抛尸，凶杀案无疑。”

    一直没走的杨帆听到夏洛的分析，惊叹道：“这就是王者试炼的侦探，太厉害了”

    夏冰瑶想了想，不解的问道：“难道是毒杀？”

    因为除了扼颈，溺死外还能导致机械窒息的，那就是毒药了。

    夏洛笑道“尸体没有异样红斑，应该不是中毒，当然还不能排除，需要做肝血化验。不过你自己就是格斗高手，难道说不在颈部留下留下掐痕，你就掐不死人呢？”

    “按压颈动脉窦窒息死亡？”

    夏洛笑着点了点头说道：“我比较倾向于这种。”



第187章――【衣服完整不代表不是强x案】



   夏洛说道：“如果凶手和死者的体形，力量差距很大，进行颈前强力压迫，按压到了颈动脉窦，引起反射性心脏停搏，迷走神经抑制而亡，这个时间极短，所以颈部外表不会留下机械窒息的伤痕。”

    夏冰瑶点了点头，站在夏洛身边不说话了。对于夏洛那恐怖的能力她是佩服的，否则她也不会跟着夏洛来B省保护他。

    她甚至想过“夏洛做她的主人似乎也不错。”

    杨帆心中已经相信了夏洛的话，同时心中也点慌，江汉河贯穿B省六个市，死者身上有没有任何身份证明，这可就有的查了。

    夏洛看着脸色变化的杨帆问道：“杨队长，你刚才说最近连续有人跳楼自杀，全部是江汉市的吗？”

    “是啊所以我以为这个死者也是自杀。”杨帆说道。

    夏洛说道：“那么杨队长不用担心，凶手是江汉市人的概率极高。”

    “这么漂亮的一个女孩子，竟然下得了手，凶手该多狠的心啊？”杨帆感慨道。

    夏洛说道：“她的右手中指前端有厚厚的茧子，这是长期握笔留下的，再结合她的年龄，打扮，穿着，应该是高中生或者刚刚上大一，侵财的概率不大，有很大的几率是强X杀人案。”

    “强X杀人案？”

    杨帆有些不信的说道：“这不太可能吧，死者的衣服非常完整，没有一点撕扯的痕迹。”

    夏洛说道：“衣服完整不代表不是强X案，你看这里。”他指着死者乳下，胸腹外侧位置一个小小的突起。

    江帆都看了过去然后又一脸茫然的看向了夏洛，显然没有发现什么。

    夏洛摇了摇头，掀起死者的T恤，终于发现了凸起的原因，死者胸罩的边缘向上卷着一部分。

    他解释道：“死者虽然在水里被水流进行了长时间的冲击，但是冲击的力度并不大，她的衣服都非常规整，T恤没有向上翻卷，那么里面的胸罩怎么会翻卷｀ ｀ ？”

    “唯一的可能就是她的胸/罩曾经被摘下，然后重新带上，在这个处于性萌动的年纪，女孩对于自己的身体是非常敏感的，一般情况是不可能让别人帮自己戴胸罩。”

    “就算是男朋友或者是母亲戴的，女孩也不可能连自己的胸衣没带好都不知道，尤其在这个位置，如果没带好很感觉非常难受，所以并不是她自己带的，而是别人帮她带的。而且还是一个惊慌失措的人。”

    “所以犯人应该也是初犯，再杀人以后，想起了最近接连自杀的人，就把死者的衣物穿戴整齐，扔到了江汉河，模仿自杀。”

    “当然这只是初步推算，具体的的情况要根据尸体。”

    就在这个时候法医也赶到了。

    夏洛说道：“杨队长这个案子比较简单，做完尸检找到尸源应该很快锁定凶手，我能看一下最近七起连续自杀案的卷宗吗？”

    他现在甚至怀疑这七起自杀案，就是张青海准备跟他对决的考题。

    杨帆当即说道：“您是黄金侦探当然可以，但是卷宗不能带离警局，这样吧，我安排一个警员带您去市局，那里汇总了七起案件的卷轴。”他也非常感谢夏洛。

    如果不是夏洛刚才在场，他们很可能会放弃尸检，以自杀结案。虽然在确定尸源以后，也可能进行二次复查，但是第一次错了就错了。

    “那就谢谢杨队长了”

    很快夏洛就在那名警员的带领下来到了江汉市局的档案室。

    相较于刚才的杨帆的热情，这里的氛围明显冷了几分，尤其是再看到夏洛侦探证上的名字以后，负责档案的人员竟然直接离开了，显然张青海早就给夏洛准备好了大餐。

    夏冰瑶不屑的说道：“张青海真是一个小肚鸡肠的男人，在这些方面动手脚”

    夏洛笑道：“张青海在H省出了那么大的丑，现在我到了他的地盘他要是不难为，那我才害怕呢。不过你放心，我这个人可不喜欢吃亏，我非让他在B省载个大跟头。”

    说完拿起最近的七宗自杀案看了起来。

    第一宗看完以后，夏洛眼里闪过异色，暗道：“虽然有不少疑点，但还真是自杀案，难道我想多了？”

    随后他又拿起第二宗看了起来，看完以后，眉头皱的更紧了，因为第二宗看来也是自杀案。

    不过B省的刑侦力量确实在H省之上，因为第二起自杀案的人和第一起是姐妹两，怀疑里面是否有内幕，所以警方立刻对案子做了彻底的调查，侦探联盟也指派了黄金侦探辅助侦查。

    可是最终的结果还是以自杀定性。

    结果没多久，第三起，第四起，第五起，自杀案接连发生了。

    这一诡异的现象立刻引起了公安部和侦探联盟重视，直接把再B省的后起之秀张青海派了出来。

    而且就在张青海调查的即将结束的时候。

    第六起，第七起又发生了。

    直接把调查期又拉长了半个月。

    这也是张青海为什么在姜暮雨向夏洛表白后一个月才去H省的原因，他脱不开身。

    跳楼，跳桥，跳海，服毒，各种自杀的方法都有。

    小姐，家庭主妇，公司文员，销售店长，管理经理，政府员工，各种职业都有。

    当夏洛翻完七个卷轴以后，闭上了眼睛开始汇总资料，整合里面的漏洞。

    没错这七个案件每一个都有一些奇怪的漏洞。

    如果单一从一个案件来看，并不影响案件的定性，但是每一个案件都有这么奇怪的的诺赵漏洞，那就令人费解了。

    半响后，夏洛睁开眼，笑着说道：“．ˇ资料不足，无法构建拼图。但是足以证明这七个案件绝对有问题。”

    “这样看来七个自杀案并不是张青海准备为我两人的决斗场。”

    “可既然这七个案子最后是由你张青海定性的，那么不妨在决斗前先来一场预热赛。”

    随后他看向夏冰瑶说道：“不过貌似再这么大的江汉市，就凭借我们两个人的力量想同时调查这么多情况有些难度啊。”

    市局的这些人貌似对他不是很友好啊。

    就在这个时候，杨帆来到了档案室，看到夏洛以后，惊喜的说道：“夏侦探，您在啊。关于上午的案子，您能帮帮忙吗？”

    “真是瞌睡，就有人送枕头”




第188章――【夏洛炫技】




    杨帆看到夏洛说道:“夏侦探，今天上午那个女孩的案子，要不您接了吧，局里对于这个案子非常重视，希望我们三天之内破案。”

    “可是到现在我们还没有确定尸源，无法展开调查”

    当杨帆把情况给局里汇报以后，江陵分区的局长立刻重视了起来，因为已经开始模仿作案了。

    这个势头必须止住，直接给了杨帆三天时间必须破案。

    杨帆那边有了夏洛之前的讲解，再配合法医的尸检很快就确认那个女孩的死因。

    就是抑制迷走神经引起的死亡，简单说就是被掐死的。

    原本认为只要确认尸源很快就能破案。

    虽然女孩身上没有任何证件，但是这么大的女孩突然消息，家里不可能不知道。

    可是谁知道一查整个江汉市这两天的失踪人口，竟然没有和死者相貌相符的。

    夏洛一开始说过死者应该是学生。

    他们现在正在全力确定今天未上学的学生，不过目前也没有消息。

    也就是说案子陷入了僵局。

    杨帆联系了几个白银侦探一听三天破案，都怂了。

    至于黄金侦探他就想到了夏洛。

    夏洛应道说道:“好的。590那这个案子我接了。”

    杨帆一听大喜，急忙把侦查困境说了一下。

    “找不到尸源？那就奇怪了。”夏洛站了起来说道:“我需要重新尸检，还有当初尸检的完整视频”

    既然不能确认尸源，那么所有的线索就只能从尸体找了。

    “行，我这就安排”杨帆应道。

    在杨帆的带领下，夏洛来到了江陵分局。

    那里的法医高勇已经在解剖室准备了。

    高勇听到杨帆说夏洛仅仅看了几眼，就确认了死因，让他钦佩不以。

    因为死者属于非典型机械性窒息。不进行尸检是很难确认的，侦探也是有偏重的，显然他认为夏洛是属于精通法医学的侦探。

    他一听夏洛要来，立刻赶了回来。

    “夏侦探，您好，我是高勇”高勇看到夏洛后，主动说道

    “夏洛。”夏洛和高勇握了握手说道:“那咱们再详细的检查一遍”

    很快两人再次投入了尸检。

    喉结处皮下出血，心肺有出血点，确实是机械窒息死亡。

    当夏洛看到死者的下体，发现大量血迹

    “咦，难道发生强X行为了？不应该啊，没有抵抗伤，而且出血量也有点多。”

    “难道是例假？”

    果然，死者处女膜完整。确实是来例假了。

    “这样就可以彻底排除熟人作案了。”

    夏洛说道:“好了，可以了”

    高勇一愣，问到:“这么快？”

    夏洛笑道:“高法医的尸检很仔细，我只是想确认一些信息，现在我需要检查一下死者的衣物。”

    高法医说道:“已经交到痕迹部门了，我带您去。”

    就在这个时候夏冰瑶走了进来，手里抱着一个箱子，说道:“这是死者的所有物品，我已经领过来了”

    夏洛称赞道:“厉害”

    夏冰瑶平淡的说道:“这是探卫的基本素质，杀人抛尸，无法确认尸源，那也最重要的就是死者本身和死者的衣物等随身物品。”

    夏洛心里再次一赞:“侦探家族培养的探卫就是不一样，省bgaa不少心啊。”

    他直接打开了箱子，看到了已经被剪坏的衣服，说道:“高法医，作为法医我们必须要走基本的判断能力和选择能力。”

    “对于这种死者身份不明的尸体，我们宁愿破坏尸僵，也要保持衣物的完整性，这对于确认尸源是极其重要的”

    很多时候法医为了不破坏尸僵，都会把死者衣服破坏。

    “受教了。”高勇应道。

    随后夏洛翻动着看了起来。

    “这个树叶是在哪发现的？”夏洛问到

    高勇说道:“我记得实在死者的裤子里和内衣里”

    夏洛看到高勇不太确定的样子，说道:“把完整的尸检视频播放一下。”

    高勇急忙把当时的视频放了出来。

    夏洛看完以后，嘴角一扬，笑容再次出现在脸上，站起身说道:“冰瑶，我们去会议室吧。”

    “嗯”

    两人在高勇的带领下来到了江陵分局专门准备的会议室。

    杨帆看到夏洛，不解的问到:“夏侦探有什么问题，需要我们帮助？”

    “查完了，你把昨晚江汉河的流速给我，再给我一份完整的江汉市地图，电子档的。”夏洛说道。

    “查完了？”杨帆蒙了，这还没半小时呢，也太快吧。

    不过他还是把夏洛玩的要的东西传了过去。

    夏洛把直播机变成了电脑形态，快速的输入着各种命令。

    不到五分钟。

    夏洛停手，投影出来一个厂子的照片说道:“凶手就在这个欣欣印刷厂子里，男性，30-40岁之间，普通工人，身强体壮，身高180-190公分之间，长相普通，沉默寡言，不爱说话，不引人瞩目，未婚或者已经已婚离异，他的手臂上应该有抓伤。”

    “你们现在就可以派人去抓了，对了提前做好布防，他反抗和逃跑的概率极大。”

    夏洛的话一说完，整个办公室的人都傻了

    连见过夏洛多次推理的夏冰瑶都有些骇然

    不到半个小时的时间，竟然知道凶手在哪？

    神乎其技

    杨帆咽了一口唾沫，干咧咧的说道:“夏侦探，您确定吗？”

    夏洛笑道:“自然确定，你派人去抓就行了，正好你可以在这听听我的推理。”

    “我能听您的推理？”杨帆惊喜的问到。

    “自然”夏洛笑道，他现在要做的就是炫技，要彻底折服杨帆。



第189章――【凶手抛尸地点】




    杨帆自然听说过夏洛的那种专案会模式，没想到他也有机会体验一回，双眼兴奋的看着夏洛。

    夏洛笑了笑说道：“那我们分析一下死者。”

    “死者，女，18岁，身高158公斤，42公斤，短发，没~有化妆痕迹。”

    “注意这个女孩的短发，并不是那种精心设计的短发，就是普通且近乎制式的一种发型。再结合女孩的年龄和右手中指的茧子，死者必然是一位高中生-。”

    “一般来说对女学生有发型要求的都是省重点高中，杨队长可以安排人优先调查重点高_中。”

    杨帆说道：“可是夏侦探重点高中我们已经调查完了，所有请假未到的女学生都已经确认安全了。”

    夏洛说道：“杨队长，你们要调查的不是请假未来的女学士，而是近期因为家庭条件不好退学的女学生。”

    杨帆双眼眨了眨，一脸茫然的看了过去。

    夏洛说道：“死者的死亡时间是昨天下午六点到七点之间，而她最后一餐的就餐时间是死前两小时。”

    “那个时间段是下午四点到五点，高中生还在上课，她不可能吃饭，而且她吃的饭不但没有任何荤菜，素菜也是腌制的咸菜以及小米粥，这证明她家里经济条件非常困难。”

    “既然你们已经联系了所有的高中没有找到尸源，那么说明她已经辍学，不在学校的确认范围。但是她还保留原有的发型说明她辍学的时间不长。绝对是9月1日开学以后到现在才两个多月，学校应该有印象，很快就能找到尸源。”

    杨帆一脸骇然的看着夏洛，这还是他第一次听到这样的推理，心中翻起了惊涛骇浪，急忙安排好工作以后，再次坐了回来就跟小学生一样乖乖的坐在那里。

    夏洛继续说道：“之前我就说过凶手杀人是为了‘性’，根据尸检更加确定了这一点。”

    他直接放出来了尸检前的几个照片。当时高勇正在去除死者身上的衣服。

    然后夏洛直接分屏截了几张图，说道：“死者的裤子是紧身的牛仔裤，但是裤管内侧却有几个树叶的碎片。甚至连死者的三角内裤里也找到了小片树叶。”

    “而且这些树叶的断面都非常新鲜，虽然水流有可能把这些新鲜的树叶冲进裤筒里，但是决定不可能再冲进三角内裤里面。”

    “再加上被翻卷的胸罩，那就说明有一个人曾经翻起死者的胸罩，脱掉了死者的牛仔裤和内裤，然后再慌乱穿上才会这样。”

    “当然死者的袜子也可以证明有这个过程。”

    随后他有放出了一个截图。上面死者的袜子脚背看起来很正常，但是脚面缺是弯曲的，袜子的后脚跟位置都褪到脚心处。

    夏洛说道：“谁也不可能把袜子穿成这样走路，那实在太难受了，更不要说死者还是一个穿着得体的女孩。”

    “那么为什么会形成这样的情况？因为死者穿的是细裤筒的紧身牛仔裤，不脱掉死者的鞋是不可能把裤子脱下来。”

    “那么凶手在脱死者鞋和裤子的时候导致袜子也褪下了部分，卷在了脚心，这也能够证明死者的裤子曾经被脱下来过。”

    “所以说凶手就是为了劫色，把死者拖到了树旁，掐晕了死者脱了衣服准备实施强X，但是脱下衣服以后发现死者来了例假，这才冷静了下来，随即便发现死者已经死亡，慌乱的穿好衣服，导致一些树叶进入了衣服中，随后抛尸江中模仿自杀。”

    旁边的夏冰瑶下意识点了点头。

    杨帆更是佩服不已，心中暗道：“怪不得这个夏侦探在H省掀起那么大的风波，果然名不虚传。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

     而夏洛的推理显然还没有完毕，继续说道：“尸体投入江水，随着腐败气体增多，人体密度降低，绝对会浮上水面，江汉河是贯穿六个城市旅游和交通运河，那么尸体再四五天后尸体上浮必然会被发现。”

    “所以凶手这样草率抛尸伪装成自杀，并不在意是否能够成功。也就意味着凶手并不担心死者被发现，且不知道死者的生理期，证明了死者和凶手并不相识且完全没有关系。”

    杨帆一听不解的问道：“夏侦探，既然死者和凶手完全没有关系，您是如何知道死者的在哪？”

    ....... .. ...

     夏洛笑道：“看似无从调查，其实处处都是痕迹。”

    “死者死亡时间是昨晚六七点，在今天上午十点被发现，不过十五六个小时尸检，这个时间内尸体内几乎没有腐败之气，尸体并不会上浮。”

    “可是尸体浮在了河道上，那么就和运河的涨落潮有关。”

    “根据杨队长给我的信息，运河水位差距最大的时候今天早晨五点，运河昨晚的平均流速是六公里每小时。”

    “死者六七点死亡后被抛入河内，那怎么死者在运河中漂流的时间是十到十一个小时。”

    “那么抛尸地点应该是与死者尸体发现地点相距六十至七十公里外上游的一座桥上。”

    “然后结合江汉市的地图，符合这一特点的只有两座桥。”

    “陵水桥和北新桥”

    “陵水桥是江汉河主河道的大桥，河面距离桥面二十四米。是江陵区和江水区的连接大桥，全天通车。”

    “如果有人从上面抛尸，必然会被人发现，而且那个高度如果把尸体扔下去，死者的骨骼必然会出现骨折，骨裂。与死者的身体情况不相符。”

    “所以死者的抛尸大桥就是北新桥”。




第190章――【二十四小时凶手落网】




   杨帆恍然大悟，激动的说道：“北新桥北侧是江水区新建的工业区，没有生活区，一旦过了下班点，北新桥的流量是非常少的。”

    “而且北新桥是江汉河的一条分支河道，并不过大船，桥高不过七八米，扔下去也不会有摔伤。”

    “原来如此，怪不得您让他们去北新桥那边的欣欣印刷厂。”

    “可是为什么凶手会是欣欣印刷厂的员工呢？”

    “因为死者的伤势。”夏洛说道。

    夏冰瑶的脑海中迅速组合起来死者的伤势，最后无奈的摇了摇头。

    她在探卫中的推理能力是非常优秀的，一直是她自豪的事情，可是自从碰到夏洛以后，就只能望洋兴叹了。

    “因为死者的“一四零”口唇处完全没有任何出血，也就是说凶手从来没有控制过死者叫喊。”

    夏洛问道：“正常来说如果犯人想控制一个女人，并且把她拖到一个隐匿的地方进行强X，那么会怎么做？”

    “捂住对方的嘴，防止对方大声呼救，引起其他人的关注，然后拖到一个隐蔽的地方进行……原来如此，是声音”夏冰瑶的声音里透着一丝兴奋。

    夏洛听到夏冰瑶的话，真的对她有些刮目相看，水平竟然比他培养了这么久的姜暮雨还要略高一些。

    她点了点头，继续说道：“没错，就是声音。”

    “凶手之所以不捂死者的嘴，只有两个原因，第一他非常清楚的知道周围没有人。”

    “第二，那就是周围的噪音非常大不会有人听到死者的求生声。”

    “而在北新桥附近的工厂有三家，唯一具备噪音的就是那家欣欣印刷厂。”

    “噪音也属于环境污染，根据现在环境污染规定所有的噪音等级高的企业全部需要安装隔音层，外面是听不到的，没有在那种操作间工作过的人，根本不知道里面的嘈杂。”

    “所以凶手是欣欣印刷厂的工人，清楚的了解工作间的声音，就算外面喊破喉咙里面也听不到。”

    “死者全身几乎没有反抗伤，颈部没有掐痕，说明面对凶手没有任何反抗的余力，第一的力量很大，第二两者的身高差很大在25公分以上。”

    “只有这样凶手在俯视的情况下，就算没有任何医学知识也极易按压中颈动脉窦，让死者短时间失去反抗能力，甚至死亡。”

    “而且凶手能够轻松的越过140公分的护栏把死者扔出去，除了力量也要具备身高。”

    “而强X犯，往往都是生活中的失败者，有着长期的禁欲生活，做着平淡的工作，有着平凡的相貌，懦弱，自卑，才会再某一个节点爆发出这种急需展现自我力量和发泄欲望的行为。”

    “而且因为他胆小，谨慎，在事发以后绝对会保持相同的生活习惯，以防别人怀疑，所以凶手今天绝对会正常上班。”

    “在那里你们绝对可以找到符合我画像的那个凶手。”

    “凶手男性，30-40岁之间，欣欣印刷厂子普通工人，身强体壮，身高180-190公分之间，长相普通，沉默寡言，不爱说话，不引人瞩目，未婚或者已经已婚离异，有长期的禁欲生活，他的手臂上有抓伤，为死者死亡前挣扎抓伤。”

    夏洛的解说仿佛拥有魔力一般，慢慢的杨帆已经把整个犯罪过程都想象了出来，简直就像再凶手旁边看着凶手行凶一样。

    杨帆站起来郑重的说道：“夏侦探，您辛苦了，剩下的交给我们了，那个凶手绝对跑不了”他现在的心情异常兴奋。

    “原来侦探那神乎其技的过程，就是这样样通过一点点的线索和痕迹组合出来的，真的是太厉害了”这还是他第一次听到这样完整的推理，在这一瞬间，他特别羡慕H省的公安同僚，甚至有了也要调过去的想法。

    夏洛笑道：“那行，我就等杨队长的好消息了。”

    杨帆点了点头告退了。

    夏冰瑶看杨帆走了以后，问道：“夏洛你拥有这么恐怖的刑侦能力，看来那个传言难道是真的了”

    “什么传言？？”夏洛不解的问道. ......

     夏冰瑶看了看夏洛的表情，摇了摇头，没有说话。

    夏洛确实不知道什么传言，不过既然夏冰瑶不说，他也不想问，但是那个传言应该是假的。

    以他的回忆看来，原“夏洛”虽然拥有一定的刑侦能力，但是水平真心不怎么样。

    两人再次陷入了趁机，自从夏洛揭穿了夏冰瑶的真实身份以后，夏冰瑶就彻底变成了冰山，平常很少说话。

    当然夏洛知道这只是夏冰瑶的伪装，不过想要撕开还是很困难的。

    时间一点点过去。

    就在时间的指针指到下午六点的时候。

    杨帆一脸激动的快步跑了进来。

    “夏侦探，抓住了，抓住了”

    “那个凶手叫王辉，38岁，至今单身，是欣欣印刷厂的染色工。咱们的人到那的时候，正好看到了他。”

    “他一看到穿警服的人，撒腿就跑，转了几个弯就找不到人影了，好在我们按照您的指示提前做了布防，要不还真让他跑了。”

    “那个女孩的信息也找到了。是江汉市重点高中，十八中高三三班的女学生，叫刘莹莹，在半个月前刚刚办理了0.3退学，所以在第一轮排查的时候没有发现，现在已经通过照片确认了。”

    “学校还有她家庭住址的备案。现在外勤的警员已经前往她的家中了。”

    “您真是太厉害了这还不到二十四个小时，你破案总共花了不到一个小时。这简直，简直……，我都不知道怎么形容了”

    夏洛看着兴奋不以的杨帆说道：“那杨队长就抓紧时间审问把，证据应在再死者的某副手套上，那手套他绝对不会扔，应该会故意染些油漆已做遮掩，能改可以找到死者的DNA”

    “行，我这就去，还不信这孙子不招供”




第191章――【夏洛借力】




    扬帆急匆匆的来了，又急匆匆的走了，显然心里异常兴奋。

    夏冰瑶坐在了夏洛的旁边，开始回忆刚才夏洛的推理要点。一名优秀的探卫虽然不是侦探，但是比一些低阶侦探还要优秀。

    一名侦探想要真正折服一个探卫的办法就是再推理能力上碾压她，否则就算因为家族的要求依附于侦探也难免有些心里抗拒。

    可是现在夏冰瑶的问题就是夏洛实在太强了，强到让她仰望，这是她内心的不允许的，因为她的老师曾经说过，她能够胜任任何一个侦探的探卫，所以现在她必须更强。

    而夏洛把刚才的推理视频发给姜暮雨以后也陷入了沉思，相比较于这个简单的案子，那七起自杀案才是核心，说是谜云重重一点都不为过，所以他确实需要一些外力。

    ……

    在公安大院家中正陪姜国涛下棋的姜暮雨，突然听到手机的提示音，一看是夏洛发来的视频。

    俏脸一扬，登时露出喜悦的表情，站起16来就要回自己的屋。

    “站住，还没下完呢。”姜国涛说道。

    姜暮雨撅着嘴，说道：“我又下不过你”

    姜国涛说道：“下棋是为了锻炼你的心性和眼光，坐下，继续下，你的棋艺进步了不少。”

    姜暮雨一脸不甘的坐了下去，再次下了起来，受到夏洛的影响，她自己都没有发现她越来越善于思考，随之而来下棋的水平都高了不少。

    可是此刻有了夏洛的视频，哪里还有心情下棋。

    姜国涛无奈的摇了摇头说道：“心都飞了，那小子给你发了什么？”

    姜暮雨笑着说道：“视频啊，肯定是新的推理视频。夏洛的直播机都会完整记录他的推理，每次结束了都回第一时间给我，然后我在删减后会上传到他的直播平台。”

    “哦？完整的交给你？”姜国涛轻声说道。

    姜暮雨得意的说道：“那当然了。”随后脸蛋有些红的说道：“你女儿在夏洛的心里重要着呢，一点都不像你根本就不在乎我”

    姜国涛看着姜暮雨那模样，苦笑道：“还没嫁出去就，胳膊找都拐到天边了，别回屋了就在这个看吧”

    姜暮雨闪过一丝犹豫。

    姜国涛笑道：“说你胖你还喘上了，你老子还不如夏洛说话好使啊，放心吧，他既然给你就不担心我看，那小子的精着呢”

    “那好吧”姜暮雨一脸不舍的拿了出来。

    直接用手机连接在电视上开始播放起来。

    视频夏洛已经经过了简单的处理，只有上午发现尸体的那一段和夏洛开专案会的一段以及最后杨帆跑进来喊“抓住了。”

    姜暮雨看着夏洛依然犀利的分析，双眼透着爱慕。就如同她们初次见面一样。

    尹柏雪哥哥的案子，也不是不到二十四个小时就翻案了。

    “爸，那我回屋了做视频剪辑了。”姜暮雨拿着喜滋滋的回到了房间。

    只留姜国涛一个人坐在那里。

    刚才那段视频里加了一段无用的话，那就是夏洛询问杨帆那七起自杀卷宗的那句话，显然是别有深意。

    半响后姜国涛沉声说道：“好小子，厉害，心智，能力，手段，一样不缺。这个案子一般的黄金侦探没有一两个星期的大范围排查根本破不了，结果不到一个小时破案，而且还能惦记着用这个案子向我借力。”显然夏洛的天赋真的震惊到他了。

    他背着手踱来踱去，最后拿出手机拨打了一个电话。

    “喂，卫局长，我姜国涛。”

    “姜主任？您有什么事？”

    “你们江陵分区今天不是刚破了一个杀人案吗？破案的侦探是黄金侦探夏洛，他想要重新调查那七起自杀案，到时候你们分局负责配合一下。”

    “是请您放心，我们一定全力配合”

    “那就这样吧”

    姜国涛挂了电话，轻声说道：“夏洛力我给了，能不能让我回心转意那就看你的本事了，如果你真能赢，我女儿嫁你又何妨。”

    ……

    而此时江陵分局，杨帆一脸怒容的走了进来，嘴里还爆了几句粗口。

    看到夏洛以后说道：“夏侦探，那孙子听到手套两字就全招了，跟您的推理完全一致”

    “昨天他6点半，他因为肚子疼所以晚出来了半个小时，结果一出来就看到了独自一人俏生生站在桥边的刘莹莹，看到对方小巧诱人的身体，再加长的又特别可爱，他自己也不知道为什么突然动了那方面心思。”

    “趁刘莹莹不注意一把抱着她来到了桥边后面厂房的墙边，那里正好被树木挡住视线，准备在那里实施强X。”

    “结果刘莹莹拼命反抗还抓伤了他的胳膊，他盛怒之下掐在了刘莹莹的脖子上，因为就掐了一会，他还以为他把刘莹莹掐晕了，然后心急的脱了刘莹莹的衣服，却发现刘莹莹竟然下身再流血。”

    “这才清醒过来，可是却发现刘莹莹没有心跳已经死了。”

    “慌乱之下，想起了现在接连发生的自杀案都是年轻女人，就把刘莹莹的衣服穿好，从北新590桥扔了下去，伪装成跳河自杀。”

    “而且他想两人完全不相识，就算真的发现不是自杀，也绝对不会找到他，可是再第二天就看到了警察，这才慌了神，选择了逃跑。”

    “我们也找到了刘莹莹的家里，她的父亲早早就病逝了，就靠母亲维持生计，结果母亲也得了重病，瘫痪在床，为了养家，她只能退学打工。”

    “据她母亲说，因为刘莹莹高中没有毕业，最终找了一个纺织厂的工作。因为不认识路，她跟一个在纺织厂上夜班的人约好再桥头会面，然后带她过去，所以她才会早早吃了晚饭，等在桥头，准备跟着去上夜班试一试，所以才会被王辉趁机袭击。”

    “而那个人看刘莹莹没来，还以为对方不想干了，所以也没多想，她母亲虽然觉得不对，但是根本无法行动也没有办法报警。”

    “还好我们破案破案及时，要是再拖两天，她的母亲也会饿死”

    夏洛说道：“所以我们能够做的就是帮死者申冤，让凶手不能逍遥法外。”

    “您说得对”杨帆说道。

    “奥~对了，你看我这臭脾气，光顾着生气把正事都忘了，我们局长说请您过去一趟。”




第192章――【两张照片】




   夏洛跟杨帆来到了江陵分区的局长办公室。

    卫局长看到夏洛以后，热情的说道：“夏侦探，您好。姜主任已经给我打过电话了，说您想要重查那七起自杀案，就在刚才我已经向市总局递交了申请，把七个案子的卷宗全部调过来了。”

    夏洛说道：“确实，我觉得这案子还是有疑点，所以想重新再调查一下。”

    卫局长笑道：“这案子确实诡异，公安内部也很重视，但是一直没有找到任何有用的线索，现在虽然停止了调查，但是并没有结案。不过现在这个案子是铂金侦探张青海负责，你看看你是不是跟姜主任说一下，让他跟张侦探知会一声。”

    在哪里铂金侦探都是重量级的存在，江汉市局都会卖张青海的面子，更别说他一个区分局局长了。

    夏洛笑道：“放心，姜主任那边会安排的。”

    卫局长一听大喜，对杨帆说道：“杨帆这个案子你好好配合夏侦探。”

    “是”

    夏洛跟卫局长出来了。

    杨帆激动的问道：“夏侦探，你是说那七起案子有问题？”当初那七起案子的调查他也是参与的，全程都透着怪异，但是就是找到线索。

    夏洛再次回到办公室把七个卷宗拿了出来，说道：“这个七个案子前两个疑点最少，第三个案子有几个疑点，而从第四个案子开始就变的怪异了。”

    扬帆一愣，不解的问道：“第三个案子？唐小蕊的案子有什么疑点？后四个案子怪异？”

    这七个案子中唯一可以确定是自杀的就是唐小蕊跳楼的案子，而后四个案子也没什么问题，他一直认为问题最大的就是第一和第二起案子。

    夏洛笑了笑说道：“没关系，我们一个个来，先从第一，第二起开始。那对姐妹，方燕妮和方燕瑶开始调查，毕竟这是这起案子的开头。现在我们去一趟水电小区｀ 」。”

    “杨队长可以帮我把那个两个证人，谢超和陈芸芸找到吗？”

    “没问题。”杨帆说道。

    “那行咱们分头行动。”

    夏洛和夏冰瑶两人来到了水电小区。这里是江汉市最早的生活小区，设备也比较老旧，小区连门卫和物业都没有。

    管理小区的是小区居委会，除了定期请人清扫垃圾，其他事情也不管。

    所以条件很差，除了一些外租客大部分居住的都是老人，外租客一般也都是一些外地人，贪图这里的房租便宜。

    两人来到了方燕妮和方燕瑶租赁的房子。23栋3单元601室。

    现在门口还贴着封条，保持着当时的案发情况。

    打开门是一间非常整洁的两室一厅，看得出来两位主人非常爱干净，不过现在却落了一层薄薄的灰尘。

    夏洛说道：“冰瑶，我们一人一个屋子找一找，在一些小的盒子，纸袋，塑料袋或者布袋。”

    “找什么？”夏冰瑶问道。

    “两人的身份证”夏洛说道。

    夏冰瑶疑惑的问道：“什么？身份证？难道警方到现在还没有找到身份证？”

    夏洛笑道：“所以说很有意思啊，事实就是没有”随后他走进了大姐方燕妮房间而夏冰瑶走进了方燕瑶的房间。

    夏冰瑶足足搜索了半个小时，也没有找到符合夏洛描述的东西。

    “到底会放在什么地方？屋子就这么大，没有密室，没有暗格，书内没有夹层，所有的盒状物和抽屉也没有内空间，床下是瓷砖，没有撬开过的痕迹。”

    “床是复合板刷漆，颜色一体，没有破损处，棕榈垫里也没有任何东西。按照老师所教的这样一个房间能够藏东西的地方我已经全部找过了，难不成两个普通的女孩子能比受过专业训练的我还擅长藏东西，这不可能啊”

    夏冰瑶那冷清的脸上露出一丝罕见的失望，微微的嘟着嘴，显然心情不美丽，这可是夏洛第一次对她下任务，就算她再冷清，夏洛也是她训练完毕以后第一位主人，她可不希望被夏洛看扁，尤其现在她已经认可了夏洛。

    就在这个时候她的视线落在了床上的枕头上，双眼一亮，说道：“不会吧”

    她迅速的褪下来枕头外罩，露出里面的内胆，发现枕头内胆上有一段线并不是机械缝制的，而是手工缝制，也就是说这个枕头的内胆被打开过。

    她立刻用小剪刀剪开了线，里面撞的全是荞麦壳，把手伸了进去摸索了起来。

    很快她的脸上扬起一丝微笑，那表情跟夏洛像极了。

    掏出来一看是一个旧手绢，被线缝住了，里面似乎装着东西。

    “．ˇ夏洛，我找到了”一翻往常的平静，带着一丝激动。

    夏冰瑶拿着旧手绢走了出去，却看到夏洛正坐在沙发上看一张照片，而他的旁边也放着一个相同摸样的手绢。

    夏洛看到夏冰瑶手里的手绢，说道：“冰瑶，厉害”

    夏冰瑶听到夏洛的话，故作平淡的说道：“还是没有你快。”但是心里却极其受用。

    她看着手中的手绢想到：“如果我思维再开阔一些就好了，刚才吗好赵我总是在那些方便取出来的地方探索，否则早就找到这个枕头了，但是这个大小应该不是身份证，难道也是照片？”

    随后她把手绢的线拆掉，打开手绢，里面放着一张照片发现果然是一个照片。

    照片上是一家七口的照片，应该是爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有三个孩子，一男两女，看模样是一个哥哥和两个妹妹，照片上面的时间是2001年10月26日，而照片的背景是破旧的房子，在照片的最后方是一座山。

    而夏洛手中的照片是一模一样的一张照片。

    也就是说两人同时再两位死者的枕头里找到了两张一模一样的照片。




第193章――【照片背后的山峰】




   夏洛接过夏冰瑶递来的照片，直接翻到了背面。

    上面写着“小雨”

    而夏洛从方燕妮那里找到照片后面写着“小谷”

    随后夏洛的直播机变成了电脑的形状。

    夏洛直接进入了B省的山域分布地图，快速的搜索了起来。

    一座座山峰的形状不断的出现在屏幕上面。

    夏冰瑶皱着眉头看着这一切，不明白夏洛这是在干什么。

    随后夏洛把照片开始锐化，放大，因为条件不足，仍然看不清后面山峰上有什么特征性的东西，达不到夏洛想要的效果。

    “以我现在的技术没有办法了，看来直播机和电脑技术需要升级了。”

    “冰瑶，我需要2001年10月26日，滦山县，赵山县，临乐市，三个城市详细的天气情况，环境湿度，云层厚度，遮光度。”

    夏冰瑶听到夏洛的话，不解的问道：“可是2001年数据化还没有完善，这个数据不会保存啊。”

    夏洛笑道：“联系B省省图书馆，那个时候还是报纸的天下，专业性质的天气分析类报纸省图书馆会一定会收藏的。”

    夏冰瑶双眼一亮，心中再次升起一份感慨，为夏洛的天马行空而感慨。620

     夏冰瑶俏丽的身影消失了，再次出现的时候已经找到了夏洛需要的数据。

    夏洛拿着数据再次感慨道：“有一个探卫真是舒服啊”

    有了新的数据填充，原本已经锐化到极限的照片又能更进一步处理了，终于能够看到了山峰上一些东西，比如一些有特征的石头或者树木。

    对着图像的对比，夏洛的嘴角终于扬了起来，笑道：“找到了”

    “找到什么了？”夏冰瑶问道。

    夏洛笑道：“两位死者的家乡。剩下的就是确认死者的身份了。”

    “你找到了死者的家乡，就凭那张照片？”夏冰瑶难以置信的说道。

    夏洛说道：“是啊，因为他们背后的这座山是B省一座非旅游景点的高山。”

    “B省作为旅游大省，山区村镇间的贫富差距极大，那些被开发的山区村镇每年都会有大量的游客游玩，游客的到来会带来巨大的经济效益。而尚未被开发的山区村镇，则查查想法，因为水电不便，交通不便bgaj，出行困难，使生活极其困难。”

    “旅游于1999年火热起来，在2001年达到了第一次高峰。”

    “照片是2001年10月26日拍摄的，那个时候还是B省旅游旺季的尾巴，如果这一座被开发的山区必然会极其热闹。”

    “你看这个照片后那破旧的建筑像一个旅游圣地吗？”

    夏冰瑶摇了摇头说道：“不像”

    “然后就是两位死者，经过尸检在死亡前曾经有过妊娠经历，但是她们死亡以后却没有家庭认尸，也没有相应的家人报警。”

    “再结合房东的口供，两个女孩一年半前搬到这里住，没有结婚，那么又有过妊娠经历。且死后无人问津，非常符合一个职业。”

    夏冰瑶说道：“妓女。”

    “是的”夏洛继续说道：“妓女的生活一般都是比较放荡的，生活习惯极差，一般房间环境会非常差，但是你看这个房间非常整洁，说明两人非常爱护这里。”

    “那么两人这一点符合那些从穷苦地方来谋生活的女孩，她们中有一些人虽然迫于生活从事皮肉生意，但是勤俭，勤劳的习惯还会保持，所以屋子很干净。”

    “这也说明她们的山村现在依然非常贫穷。同样也可以说明她们所在山区，从2001年到现在仍然没有被开发，生活条件困难。”

    “在B省总计有山峰209座，具备300米以上高峰103座。”

    “然后这三百多座山峰的形状和照片上的两连峰进行360环比，能后对比成功的有18座。”

    “然后排除已经开发就只有3座。”

    “然后经过锐化后的照片，进行特征对比，这座山就是滦山县的风雨山。”

    “照片的方向是风雨山的南侧。”

    “你看照片中那个特意被三个孩子抱在怀里的双卡录音机，我查到了它的准确参数，高度是21公分，那么通过录音机的高度我们可以对比出照片中风雨山的高度。”

    “知道风雨山的原本高度和照片上被缩放后的高度。我们可以计算出来这张拍摄地点距离风雨山的距离。”

    “虽然存在误差，但是大致直线距离为六十公里。”

    “山村的密度是极低的，我刚才查了一下，在直线距离上，距风雨山六十公里的地方，只有一个山村，那就是宝西村，是一个贫困的小山村。”

    夏冰瑶听到夏洛的话，忍不住倒吸了一口冷气，说道：“夏洛，你真是一个超越人认知的人。”

    “我在夏家听过数次铂金侦探的探案会，可是像你这样的人真的是从未见过，实在太恐怖了。”

    夏洛笑道：“习惯了就好，你看魏队现在都不夸我了，因为能跨的词他都用完了。”

    说实话在夏冰瑶那精致的脸蛋上能够看到这样惊骇的表情，确实还是很得意的。

    那句话怎么说的：“不炫技，会被憋死”

    夏冰瑶平了一下心情问道：“你为什么查两个女孩的身世呢？”

    “因为我想知道她们的死因。”

    “根据卷宗上面说，两个女孩，姐姐方燕妮再10月16日晚上跳楼自杀。因为住在对面的谢超听到两人剧烈争吵声，而且陈芸芸也表示几天前他们还出去玩过，方燕妮心情很好，根本就不可能自信。”

    “所以警方怀疑是方燕瑶激情杀人。再10月17日，18日，警方连续审讯了方燕瑶两天，但是方燕瑶全程都一言不发，而且还不时流泪。”

    “警方也没有办法，只能暂时让方燕瑶回家准备进一步寻找证据。”

    “可是谁想到在10月18日回到家中的方燕瑶在凌晨零点，相同的位置跳楼自杀。”

    “当时警方的压力之大你能够明白吧”

    夏冰瑶点了点头说道：“明白了，如果方燕妮真的是自杀的，那么就是警方的审讯逼死一个方燕瑶。”

    “对”。




第194章――【维特效应】




  夏洛说道：“没错。所以当时江汉市局直接派了一个黄金侦探调查这个案子，希望能够挽回一些颜面。”

    “可惜最后证明方燕妮确实是自杀。而方燕瑶又在同一个地方以相同的方式自杀，让警方背了一个大锅。结果在媒体大肆的渲染下这件自杀案的影响力瞬间暴增了。”

    “我查了一下那个星期的新闻，自杀，弱小，污蔑，强权，替罪羊，迫害，等这些负面情绪词非常多。”

    “就在这个时候，家庭主妇唐小蕊跳桥死亡。”

    “新乐传媒公司的一名文员，崔静，~跳桥自杀。”

    “波利莱蛋糕西饼店的销售店长，宁澜澜，服毒自杀。”

    夏冰瑶惊声说道：_“维特效应。”

    夏洛再次对冰瑶刮目相看，说道：“没错，没想到你竟然连心理学也有接触，那什么是维特效应？”

    夏冰瑶对自己的基础知识还是非常自信的，开口说道：“维特效应，即自杀模仿现象，把自杀的消息放出去，会引起更相同境遇的人自杀。”

    “起因是两百年前dé国大文豪歌德发表了一部名叫《少年维特之烦恼》的小说。”

    “这部小说讲的是一个青年失恋而自杀的故事。小说发表后，造成极大的轰动，不但使歌德名声在欧洲大噪，而且在整个欧洲引发了模仿维特自杀的风潮，维特效应因此得名。”

    夏洛再次递过去一个赞扬的眼神，说道：“所以B省的公安体系慌了神，如果因为他们的失误，导致拉开了一个自杀死亡风暴，那就真的要地震了。”

    “所以这一次直接请了B省最好的侦探之一，张青海，侦查这起连续自杀案。结果调查后的最终定论仍然是自杀。”

    “可是这个时候第六名死者，凯尔乐药品公司的销售经理，张悦，服毒自杀。”

    “三天后，工商局的一位副主任科员，赵倩倩跳海自杀。”

    “尸检，无任何伤痕，现场没有任何痕迹，都存在一定的生活矛盾，也就是说她们都具备自杀的条件。”

    “因为无法证明是他杀，所以最后只能以自杀案定论。也就是说由于警局的一时逼迫，直接掀起了六起自杀案。”

    “而且现在张青海既然定案了，那么就说明出错的概率极低，在调查就得请钻石侦探了，如果钻石侦探一出面这事就更大了。甚至会引起会强烈，范围更广的维特效应。”

    “所以现在这案子只能暂时搁浅，你现在知道现在江汉市的警员们有多憋屈了吧”

    夏冰瑶点了点头，说道：“原来如此，怪不得他们对刘莹莹那个案子那么急迫，要是短时间无法证明这是他杀，恐怕又会和自杀案牵扯到一起了。”

    “难道这几起案子真的不是自杀吗？”

    夏洛沉声说道：“第一起，第二起，根据现场的痕迹是自杀。其它的还不能确定。”

    “为什么？”夏冰瑶不解的问道。

    夏洛一字一句的说道：“心理引导”

    就在这个时候杨帆和几个警员领着一男一女走了进来，两人的脸上都挂着不情愿的表情。

    “夏侦探，人带来了。”

    “杨队长，你来下”夏洛看到证人来了，也停止了刚才的话题，对杨帆招了招手。

    “什么事，夏侦探？”

    夏洛把两张照片中的一张，递给了杨帆，说道：“杨队长，这是我们在这里找到的证物，你派人把这个照片传到滦山县警局，让当地的警员拿着照片去一趟宝西村了解一下情况，确定两名死者的真正身份。”

    杨帆顿时懵了，结果照片，问道：“哪里找到的？为什么是滦山县？”这现场属于江陵分区，他们自己就搜了不下三遍。市局那边又搜了三遍，什么都没发现，简直见鬼了。

    夏洛简单的讲解了一下。

    “神啊，真的见鬼了”杨帆一脸惊悚的看着夏洛，显然无法想象夏洛竟然从一张照片中找到线索。

    “好了快去安排吧，他们家应该非常容易打听到。”夏洛笑道。

    “行，我这就联系滦山县警局，谢超和陈芸芸也带到了。您问吧”杨帆现在对夏洛真是服气的五体投地。

    夏洛来到了两名证人面前，说道：“冰瑶，你问吧”

    ・ ・・・・・・求鲜花・

     夏冰瑶点了点头，来到两人面前，首先询问的谢超。

    “你好”

    “你~你好”谢超原本不爽的表情在看到夏冰瑶以后瞬间消失了。

    不得不说美女的魅力就是大。

    夏冰瑶说道：“请你把当晚的情况再说一遍。”

    “好”谢超瞥了夏冰瑶一眼，低着头说道：“我因为工作原因一个月前才搬到这里。”

    “在她跳楼的那天晚上，应该是九点多，突然听到她和她妹妹吵了起来，第二天她就跳楼了，后来过了两天她妹妹也跳楼了，我就知道这么多，其他的并不知道。”

    夏冰瑶问道：“内容听清楚了吗？”

    ......  .......

     谢超说道：“内容大致是：你错了，我没错，都怨你我们才被抛弃了，之类的话。当时两人情绪都挺激动。别的就没有了。”

    夏洛突然问道：“你认识方燕妮吗？”

    “不~不认识，我才来人家那么漂亮，怎么可能认识我。”谢超说道。

    夏洛就这样直直的看了谢超近十秒钟，才收回目光。

    夏冰瑶看夏洛不问了向陈芸芸问道：“你和两位死者是什么关系？”

    陈芸芸说道：“我们是朋友特别投脾气，我经常来这个房子都是我给她们两找到，有空就一起聊聊天，喝喝茶，出去玩玩，就10月14日，我还和她们姐妹两去东篱公园，当时两人都挺高兴的，那天我们还录了视频，我现在还没删。谁知道两人就先后这么跳楼了，其她的我也不知道。”

    夏冰瑶继续问道：“那你知道两位死者的家属是谁吗？比如她们的父母，丈夫？”

    陈芸芸摇了摇头说道：“这个我不知道，这是人家的家事，我也不好管，他俩怀孕那么久，都没有人来看过，一看就是感情有问题，所以我们一般不聊这个话题。”

    夏洛突然问道：“你知道她们每个月的生活支出吗？”

    “啊？”

    陈芸芸一愣，说道：“有2600的样子。”

    “这两个人有意思”夏洛点了点头，示意夏冰瑶继续。。



第195章――【我们去扫黄】




 很快夏冰瑶就问完了口供。

    夏洛说道：“陈女士麻烦您把视频留下，就可以走了，谢谢您的配合。”

    陈芸芸说道：“好。”

    “拷到我的直播机里就可以了，我这里有数据线。”夏洛说道。

    陈芸芸把手机递给了夏洛。

    很快视频就考完了。

    警员把谢超和陈芸芸送走了。

    现在天色也暗了。谢超也没有再去上班，而是直接回到家中。

    等两人走后，夏洛对夏冰瑶说道：“冰瑶，把你的手机拿过来。”

    夏冰瑶不解的看着夏洛，还是把手机递了过去。

    夏洛说道：“刚才我“六八七”在她的手机里移植了一个小软件，会一直开启她手机的GPS功能，然后这个软件跟你的手机相连，你跟住那个陈芸芸别被发现。不需要太近，只要了解她都跟什么人见面就行了。”

    “她有问题？”夏冰瑶回忆了一下刚才陈芸芸的口供和当时的神情，并没有发现什么问题啊。

    “聪明”夏洛笑了笑。

    夏冰瑶点了点头跟着离开了，除了夏洛这个变态，她还真没有跟丢过人。有没有这个软件对她来说并不重要。

    夏冰瑶走后，夏洛开始看刚才拷贝过来的视频。

    视频整段都是在拍东丽公园一些景色，还能听到三个人说话，听起来确实非常高兴。

    就在这个时候陈芸芸突然拿手机对准了方燕妮。

    方燕妮说道：“拍景就行了，别拍我”

    “这么漂亮拍拍怎么了？不让拍，我去拍瑶瑶。”随后陈芸芸把手机对准了方燕瑶。

    方燕瑶也说道：“芸姐，别乱拍了，我们去吃饭吧”

    “那好吧，你一说我也饿了，咱们吃饭去。”随后陈芸芸关了摄像。

    夏洛关了视频，双眼透着一丝神光，暗道：“原来问题在这里。”

    他直接来到了对面。

    咚咚咚敲了敲门。

    谢超打开门，看到夏洛，疑惑的问道：“这位侦探先生，您还有什么事？我知道的已经都说了。”

    夏洛笑着说道：“不，你没有都说。你认识方燕妮。”

    谢超不耐烦的说道：“我都说过我不认识她。”说完就要关门。

    夏洛一把拽住说道：“那我换一种说话，你对她某些方面比较熟悉，比如在某些视频网站。”

    谢超脸色一僵，低着头说道：“我不知道你在说什么。”

    夏洛说道：“刚才你在录口供的时候，叙述的中心是以方燕妮为中心，而方燕瑶全部以‘她妹妹’的称谓称呼。证明在你的印象中你对方燕妮更熟悉。”

    “方燕妮和方燕瑶两人单纯从长相来说，方燕瑶更加漂亮，性格也要外向一些。根据口供，平常外出购物也都是妹妹为主，姐姐多半呆在家中。”

    “你搬到这里才一个多月，又是在车间工作，早出晚归，基本上不可能和两人有交集，就算真的碰到了，也是对妹妹的印象会更深。”

    “而且你在屋内根本不可能听到对面两人的争吵内容。”

    “当晚楼下也听到两人的争吵声，不过争吵的时间不长，再加上两人情绪也比较激动，所以并没有听清楚说什么。”

    “可是你却听到了他们争执的内容，说明你在听到争吵声后，就第一时间开门，来到了她们两的门前进行偷听，才能听到她们的争吵内容。”

    “你之所以这么好奇，是因为你认识她们其中一个人吧。对不对”

    “要知道这可是命案，作伪证那可是要承担刑事责任的。”

    谢超脸色顿变，有些慌乱的说道：“侦探先生，确实偷听了，因为我在一个网站看过方燕妮的视频，但是我真的没有说谎. ......”

    夏洛说道：“把网站给我。”

    “啊？您要网址？好的”谢超一脸疑惑的带着夏洛走到电脑前，打开收藏夹找到一个网站说道：“就是这个，我也是朋友介绍，在这里办了一个会员，一个月399元，他们会定期把新的网站发给我，这是现在的网站。”

    “因为她挺漂亮的，所以我存了她几个视频。我因为工作搬家到这里后，发现她竟然是我的邻居，所以对她的事情比较好奇，这才偷听的，但是我真的没有歹意。”说道这谢超羞愧的低下了头。

    夏洛记下网址离开了，他知道谢超现在确实没有任何隐瞒了。

    打开网站就是一个黄色网站，里面有大量的视频，还有在线直播。

    夏洛直接个根据直播的信号开始具体的位置，对方每一个月都会更换IP，所以加密等级也不高，很快就被夏洛找到了服务器的位置，恰好也是江汉市。

    IP登陆的地址是一家名叫兴达快捷酒店的私人旅馆。

    夏洛记下地址，信声说道：“基本情况已经收集完毕，1.3拼图也可以完成了。冰瑶虽然还没回来，但是那边应该跟我猜的者不多。至于自杀的原因恐怕来自她们的家庭。”

    “这样一来就可以确定这两个案子确实和剩下的五个案子没有关系了，也就第三个案子才是凶手的第一个案子。那么就把这两个案子完结了吧”

    他直接拨通了杨帆的手机。

    “夏侦探，什么事？我马上就过去。”杨帆的声音从电话里响起。

    夏洛说道：“杨队长，你不用过来了，你通知一下治安科，多带点人，我们去扫黄”




第196章――【家中缺少的物品】




    一行人直接到了兴达快捷酒店，在地下1层和2层，抓住了三十多位小姐。

    兴达快捷酒店的老板刘昊明也被第一时间抓住了。

    很快刘昊明就招了，他因为旅馆经营不善，入不敷出，于是就绝对拼一把在旅馆提供一些色情服务。

    有了色情服务的添色，旅馆竟然慢慢的活了，慢慢的他自己也养了不少“小姐”。

    后来他发现现在的网络直播特别火，他又有现成的资源，就花钱租了一个服务器，找了几个愿意做直播的小姐一试，结果发现这个行业更挣钱，于是就把重心转到了这个上面。

    而那些不愿意做直播的小姐，他偷偷录制她们接客的视频，把经过剪辑的视频挂在网上供人观看。

    短短两年的时间，这个网站盈利数百万。

    杨帆拿出来方燕妮汗和方燕瑶的照片，说道：“这两个女孩也曾经是你们这里的人吧”

    刘昊明看了一眼，说道：“是。他俩是从村里找来的，长得也挺漂亮，但是就是不愿意直播，所以我就偷偷录了他们接客的视频，结16果特别受欢迎，下载次数特别高。”

    “于是我就又跟她们两个谈了谈，谁知道两人反映特别激动，后来两人就偷偷离开了。”

    杨帆问道：“她们的身份证是不是还扣在你那里？”

    “是”

    杨帆审完以后，兴奋的来到办公室，激动的说道：“夏侦探，真的跟你说的一模一样，身份证还在刘昊明那里，两人确实是宝西村的。”

    “你是怎么知道两人曾经在那里做过小姐啊。”

    夏洛笑道：“我自然不知道，但是谢超知道。”

    “面对冰瑶这种美女，正常男人都会看两眼，就算不敢正大光明的看，也会有意无意的偷瞄两眼，但是谢超只看了一眼，然后就一直低着头，再也没有看过一眼”

    “长相一般，再加上他的流水线的工作，也让他的交际能力很差，时间一长会塑造一个性格封闭，内向且自卑，并具有自我幻想的人。”

    “但是他在言语间透着对方燕妮的一种熟悉感。方燕妮虽然做过小姐，但是以谢超这种性格是不会去找小姐的，起码在现在这个二十多岁这个年龄段不会去，最多也就是看一些黄色网站。”

    “随后我在陈芸芸拍摄的视频中发现，方燕妮和方燕瑶姐妹两都有镜头恐惧症。”

    随后他发出了一段时间的慢动作。姐妹两再被手机拍到以后，身体下意识后倾，双眼下意识下撇，眼睑下垂，时间很短大约维持了五分之一秒。

    杨帆不解的问道：“夏侦探，这什么意思？”

    夏洛说道：“根据微表情学，两人的表情同时传达了两个意思。‘害怕’‘羞愧’，却没有任何‘痛苦’的表情。”

    “羞愧自然和她们曾经的工作有关。那么对镜头的恐惧感来自于哪？再结合谢超对方燕妮很熟悉，那么不难想到方燕妮曾经拍过那方面的视频，所以我就从谢超那里要来了网址，通过追踪IP找到了那个地址。”

    杨帆下意识点了点头。以前虽然就觉得侦探非常神奇，但是没有人会给他们讲解推理过程。

    现在夏洛给他讲了，他觉得特么更神奇了。

    夏洛口中的不难想到，他根本就想不到。仅仅凭借一张照片，一段口供和一个简短的视频，几个小时的时间，就把他们当时排查了一个多星期都没搞定的案子给破了。

    “卧槽~妖怪~”

    此刻杨帆的脑海里全是这四个字。

    夏洛看着震惊的杨帆，笑着说道：“好了，杨队长，你们抓紧时间审问，审完了，早点休息，明天我们还有任务呢。”

    “明天还有？”杨帆问道。

    夏洛自信的说道：“明天的阵仗比今天要大。”

    一直到第二天中午，夏冰瑶才回来。

    夏冰瑶看到夏洛以后，双眼透过一丝惊叹，问道：“夏洛，你是怎么发现？”

    夏洛反问道：“你发现了？”

    “没错，那个陈芸芸是肯定是一个非法代孕组织的接头人，从昨天晚上到今天中午，她总过去过五个地方，每个地方都有两到三名孕妇，都是一些长相比较优秀的年轻女孩，而且去每一个地方法都会带一些生活用品。”

    “而且我也查了一下，那几处房子都是以她的名字租赁的。”

    “你昨天是怎么知道的？”

    夏洛笑道：“女人的交际圈是选择性的，陈芸芸的谈吐，气质，装扮，都显示是受过高等教育的。”

    “你在方燕妮姐妹家里发现了什么贵重的奢饰品吗？”

    夏冰瑶回忆了一下说道：“没有”

    夏洛笑道：“那就是了，陈芸芸说跟方燕妮姐妹特别投脾气，经常一起聊聊天，喝喝茶，出去玩玩。”

    “方燕妮，方燕瑶姐妹两人，是农村人，又从事过小姐这个行当，如何跟陈芸芸这样的人成为一个无话不谈的朋友？他们之间不谈家庭，不谈购物，不谈工作，陈芸芸又没有怀孕，你说她们谈什么？

    “方燕妮姐妹两怀孕以后都不工作，生活的来源是什么？”

    “而且陈芸芸竟然知道方燕妮597姐妹两每个月的花销，精确到2600块，这怎么可能。”

    夏冰瑶问道：“为什么不可能？”

    夏洛一笑，说道：“也对，你从小在夏家，没有这方面的经验。”

    正常情况下来说一个人说自己每个月花多少钱，会说：两千多或者块将近三千块。”

    “又或说：具体多少也不清楚，反正每个月都得两三千，因为家庭支持是有波动的，尤其是家里有两个孕妇的情况下。”

    “随着肚子越来越大，在荷尔蒙的作用下幸福感会越来越强烈，今天想给宝宝买个衣服，后天想给宝宝买个床，快出生了又要买奶粉，买奶瓶，买尿不湿，买玩具，花费怎么可能固定。”

    “主要你在她们的家里发现了上述我所说的东西了吗？她们真的像两个待产的妈妈吗？”

    夏冰瑶一愣，恍然说道：“怪不得，我一直觉得家里缺点什么东西，原来是这个，家里没有任何孩子的东西。”

    “所以陈芸芸会说出两人精准的生活费，是因为陈芸芸是代孕组织安排照顾两人的负责人。”

    “因为他们是代孕，所以她们根本不需要购买任何婴儿的物品。”

    “对”夏洛笑道。




第197章――【真相】




   夏冰瑶问道：“难道就因为陈芸芸说一个月2600的花销，你就怀疑她了？不对啊，你是最后才问她的，那时应该是你为了确定她有问题专门问的问题。”

    她的老师曾经说过“审讯犯人最关键的就是问对问题。”显然夏洛是问对了。

    夏洛说道：“因为陈芸芸的态度啊。”

    “这案子的重要性不言而喻。江陵分区警局，江汉市局，第一位黄金侦探黄金侦探，第二位铂金侦探，还有我。他们最少已经被询问过五次了。”

    “就连那个性格内向，拘谨的谢超在进屋的时候，脸上都挂着不满，可是陈芸芸却没有任何不满。”

    “因为房子是她的身份证租的，但是她对于两姐妹的事情却一无所知，那么被警察审问必然无法交差，所以为了证明她们之间感情不错还特意保存了这个视频，正常人早就删除了。”

    “再结合前面的那些话，那么唯一能够养活方燕妮和方燕瑶的就只有非法代孕了。那么这个女人的身份不就昭然若揭了。”

    夏冰瑶疑惑的问道：“可是非法代孕不都是16把孕妇聚集起来集中管理吗？”

    夏洛笑道：“非法代孕组织又不傻，现在网络这么发达，一群孕妇聚集在一起是很容易被发现的，所以代孕组织也在进步。”

    “给与高昂的薪水，只要生一个孩子十几万，所以只找那些自愿且条件优秀的女孩。”

    “当然能够两三个女孩安排一个住址，这个代孕组织肯定是一个很高级，收费高昂的组织。”

    随后夏洛想到：“想必这份答卷也足够分量了。”

    江陵分区全体出动，在夏冰瑶的带领下，很快就捕获了陈芸芸，并且根据陈芸芸的口供，当天就把整个非法代孕组织连根挖了起来。

    总计在江汉市找到已经受孕的女孩89人，为受孕的33人。受孕，接生的诊所三家。

    江陵分区的局长卫名山嘴巴都快笑到耳朵边了。

    夏洛一来就给送了这么大两份大礼，能不让他高兴吗。尤其这第二起非法代孕的组织的功绩，足够让他年底职称评定上再进步一。

    卫名山来到了给夏洛安排的办公室，激动的说道：“夏侦探，您真是了不起啊。”

    夏洛笑道：“卫局长客气了，案子还没有结束，还需要卫局长多多支持。”

    卫名山拍着胸腹说道：“放心，没问题，整个江陵分区夏侦探任意调动，如果警力不够您就跟我，我向旁边的江水分局或者市局申请协助，千万别客气。”

    “卫局长，放心我一定不客气。”夏洛笑着说道。

    “那就先这样，专案组那边我已经安排好了，现在我得去一趟市委做汇报，就交给夏侦探了。”卫名山走了，脸上的春风得意掩都掩不住。

    夏冰瑶终于平复了心中的惊骇，脆声说道：“夏洛，你之前的直播我也看过，为什么我感觉你现在的能力又进了一步。”

    脑域的开发以及思维殿堂的初步成型，他的推理能力确实全面超越了前世。不得不说夏冰瑶的心灵非常敏感。

    夏洛笑道：“行了，别琢磨了。现在方燕妮姐妹的案子已经可以完结了，专案组也正式成立，是时候开始第三案了。”

    两人来到了江铃分局会议室。

    里面包括杨帆在内的几个队长，副队长，组长，全部都到了。

    杨帆等人看到夏洛以后，立刻站了起来，敬了一个礼。

    夏洛点了点头，笑着说道：“大家好，我叫夏洛，希望接下来我们合作愉快。”

    “是”众人做了下去。

    杨帆一脸兴奋的说道：“夏侦探，有什么吩咐你就说，今天你可让我们整个江陵分局争了光，露了脸。”

    其他人也纷纷应到：“没错夏侦探有什么吩咐尽管说。”

    夏洛笑道：“那好，我们首先把方燕妮和方燕瑶的案子彻底梳理一下。”

    众人听到夏洛的话，整齐的坐下了。

    夏洛开始讲解：“姐妹两在两年前来到了江汉市，从事了半年皮肉生意，随后因为刘昊明偷拍接客视频而离开兴达快捷酒店。而这也正是她们自杀的诱因。”

    他再次拿出找到的照片，说道：“姐妹两人的枕头里都放有一张全家福，证明两人是非常恋家的存在。”

    “你们看着照片里抱的双卡录音机，以及照相的相机。在2001年，这种东西在城市也不是家家都有，那么在交通不便的山村更是稀罕物件。”

    “这证明在当地姐妹两的家庭条件属于最秀的，甚至是村长之类的存在。”

    “再山村这种消息落后，文化落后地方，村长的选拔大部分还属于选举制，一般人都会选择当地最后最有文化，最有地位的人。”

    他看到众人探寻的眼神，说道：“换个说话，就是会选有文化的读书人。”

    “而读书人对于自己的家风都是极其看重的。”

    “但是两个女孩会来城里做这种生意，肯定是家中除了变故，比如亲人重病需要大量金钱，很可能是她们的父亲。”

    “所以她们虽然做这种生意，但是绝对不做直播，因为她们害怕种不堪的视频会被家人发现，500虽然这个概率很低。”

    “但是刘昊明却偷偷把他们的视频传到了网上，为此她们离开了兴达快捷酒店。但是不得不时说，这种视频的扩散度确实很大。事隔一年半，当初的视频竟然传到了宝西村。”

    “自然也传到了姐妹两的家里，传道了病重的父亲耳里。”

    “结合谢超的口供，我想大家应该能够想到一个年约五十多岁，还保留着那份清高的倔强读书人，在听到这样的事情以后会做什么。”

    众人快速的打开资料。

    看到当如争执的内容：“你错了，我没错，都怨你我们才被抛弃了……”之类的话。

    杨帆说道：“她们被她父亲赶出家门了？”

    “是的当然最终的信息还要等宝西村警局那边的回信。”夏洛说道。

    随后他继续说道：“而负责代孕的孕妇，是极易得产后抑郁症症，这也是陈芸芸会陪她们散心的原因。”

    “而姐妹两恰恰就是产后抑郁症的一员，再加上她们为了家庭做了这么多，最终得到的却驱逐。”

    “终于拉断了姐妹两人的最后一根弦，这才结束了自己年轻的生命。”

    “而姐姐方燕妮的死亡更是坚定了方燕瑶赴死的决心。”。




第198章――【恐怖的心里引导】




  夏洛看到众人那期盼的眼神，说道：“产后抑郁症是孕妇产褥期容易出现的精神疾病。发病率在15～30”

    “孕妇往往会有幸福感，为什么？”

    “因为孕妇体内释放一种类固醇激素，会让人产生这种幸福感，一直到分娩的前达到二十四小时达到巅峰。”

    “为什么一个普普通通的女人都可以抗住生育那巨大的痛苦，其实就是这种激素的效果，就如同我们常说刚刚生育的女性浑身都散发着幸福的光辉。”

    “但是在生育结束以后，这种类固醇激素的分泌会骤减，所以为产后抑郁症提供了生理条件。”

    “再加上因为两人是代孕，不能去正规医院，外在的医疗条件比较差，又是第一次生产，还要考虑到生下来孩子的健康情况，这与她们得到的金钱是直接挂钩的，所以她们心理负担很重。”

    “所以她们发病的概率会高达50以上。这也是我国为什么会禁止非法代孕的原因。”

    “更不要说方燕妮和方燕瑶本身的心理负担就要重于一般女孩，又碰到了她们的家庭遗弃她们，在这多种心理负担的作用下，两人最后终于选择了自杀。”

    “所以说方燕瑶的自杀与你们的审完并没有关系。”

    听到夏洛的话，在场的所有人不禁松了一口气。

    要知道当初审讯方燕瑶的可是江陵分局的人，方燕瑶的自杀这大锅一直死死地背在他们身上。

    杨帆长出了一口气，说道：“谢谢夏侦探的开导，不过我们确实也有错，如果当时我们就发现了方燕瑶的情况，也许就没有后面的案子了。”

    夏洛点了点头，说道：“杨队长，说的很对，不过我还是希望大家把这两个案子的枷锁彻底放下。从现在开始我们全身心的投入未来五件案件的跳查中¨｀ 。”

    “因为我怀疑这个五个案件极有可能是一个心里高手引导的自杀案。”

    “心理引导？”夏冰瑶一听到这个词，眼睛顿时亮了起来，昨天夏洛就跟他说这个了，不过却只说了一半。

    夏洛说道：“自杀作为一种社会现象，古今中外都是存在的一种社会现象，自然也是侦探们非常重视的一种案件类型。整体来说自杀的种类分为三类。”

    “第一种，利己性自杀，它是指因为不能适应环境、不能适应社会而有意识地自我毁灭；也是现在社会最常见的一种自杀方式。”

    “第二种，失范性自杀，它是指由于社会规范瓦解、个体无法忍受而用自杀来解脱，常见于旧社会和战乱的国家。”

    “第三种，利他性自杀，它是指为了群体利益或某种信念而自杀。这种情况在黑暗组织中比较常见。”

    “以目前的情况来看，七起自杀案都属于第一种利己性自杀。”

    “但是自杀是一个极其复杂的心理过程，需要与动机、能力、气质、性格、自我意识产生联合才会出现维特效应，也就是我们这一次的模仿自杀现象。”

    “所以说这种模仿自杀现象中冲动性自杀占比是极其少有的。可是后面的这几起自杀案却全部属于冲动性自杀，这就非常怪异了。”

    杨帆问道：“不对啊，夏侦探，我们见到自杀大部分都是非常冲动的人。”

    夏洛说道：“那是因为你给留下印象的都是自杀未成功的，那些吵吵闹闹的，她们并不一定是真的要自杀，否则怎么被劝解下来。”

    “而真正已经下定决心要自杀人，心会被强烈情绪支配的，确实有可能是冲动行为，比如酒后，争吵中。”

    “但大部分自杀行为都是在强大理性支配下的行为，会有充分的准备和周密的安排。比如方燕妮和方燕瑶的自杀，她们受到了多方面的压迫，经过了认真的思考，下定决心自杀。根本就没有施救的机会。”

    “所以那些被施救成功的人会给你留下自杀的人都是冲动的感觉，其实恰恰相反。”

    “而后五起模仿自杀案中的死者并不具备强烈的自杀情绪。那么就属于冲动性自杀。而且是受到其他人自杀刺激的冲动性模仿自杀，还是连续五起，这个概率几乎是不存在的。”

    “所以说是有人引导着她们进行了自杀。”

    “．ˇ也就是心理引导式杀人，是个高手”

    众人听完夏洛的话以后，饶是被夏洛这两天表现惊艳到了，此刻一个个也是透着一丝疑惑。

    杨帆问道：“夏侦探，您是说有人引导别人自杀？这怎么做到吗？”

    夏洛笑道：“当然可能，只要掌握人的思考模式，人的心理和思维是极其容易被人控制的。”他看着在场的众人满意的点了点头。

    他之所以先破方燕妮姐妹的案子，就是为了增加他话的说服力，否则他一来就说这案子是心理暗示性自杀，估计都没有鸟他。

    就算帮助他办案，也会是应付差事。现在所有人虽然都有些疑惑，但是并没有露出不屑，不信，而是陷入了沉思，这就是他想要的。

    “这样吧，我们做一个小测验怎么样？”夏洛笑道。

    包括夏冰瑶在内都露出了新奇的目李钱赵光。

    夏洛直接拿出一张是在上面写了一个数字。

    然后扣在了那里。

    然后夏洛说道：“我问，你们回答，一定要说出脑海中的第一个答案。”

    2+2=？

    一群人相视一眼，一脸懵逼，还是齐声说道：“4”

    4+4=？

    8+8=？

    16+16=？

    “你们在12跟5中间挑一个数字，快”

    “7”所有人异口同声的说道。

    夏洛翻开之前写的纸片，赫然发现上面正好写着一个“7”

    “卧槽~~~妖怪啊~~”




第199章――【心理引导解析】





    夏洛看着众人脸上精彩的表情，笑着说道：“很神奇吗？是不是觉得是巧合？是不是觉得因为有人提前喊了出来影响力你们的判断？”

    众人相视一眼点了点头。

    夏洛笑道：“用不用在做一个测试？你们现在开始不要回答，而是用笔写。”

    众人再次点了点头。

    他看来夏冰瑶那冷清的脸上也透出一丝热切。把自己手中的笔递了过去，说道：“冰瑶，你也可以试试。”

    夏冰瑶的嘴角不禁扬起了一丝微笑，接过笔也坐在了那里，显然对于这个所谓的心理引导好奇极了。

    夏洛笑着说道：“3+78=？”

    听到夏洛的问题众人开始再纸上写了起来。

    “1+5=？”

    “2+4=？”

    “3+3=？”

    “4+2=？”

    “5+1=？”

    夏洛的语速也原来越快，然后急速说道：“迅速默念6，十五秒。”

    ……

    就在众人默念的时候，夏洛突然说道：“快写出一种水果的名字”

    众610人刷刷写了起来。

    夏洛继续问道：“8+329=？”

    “27+7=？”

    “快，写下一个面部器官。”

    夏洛随即停顿了十秒钟，又突然说道：“快，写出一种家禽的名字。”

    夏洛看众人写完以后，笑着说道：“好了，可以亮出你们的答案了。”

    众人亮出答案以后，包括夏暮雨在内，全部都愣住了。

    因为他们的答案竟然完全一样。

    “苹果，鼻子，鸡。”

    杨帆惊骇的问道：“这怎么可能？难道你刚才真的操控了我们的思想？”身体下意识后退了一步，其他人的身体也分分后仰，想开与夏洛之间的距离。

    这就是人对未知的本能恐惧。

    夏冰瑶那冷清的脸上也全是不解，俏丽的容颜上带着一丝激动的粉红，问道：“夏洛，这是怎么回事？”

    夏洛笑道：“这只是利用了人类在紧张状态下的本能选择的心理。而那些算术题就是工具，它们的目的是让你紧张起来，从而接近本能状态，因为题目都有一个前提，就是快”

    “比如第一题，让你们尽快回答，然后让你们选择五到七之间的数。”

    “人的第一反应肯定是选接近五或接近十二的数，因为相较于其他数字，五和十二是你们听到的确切的数字，选它们旁边的数本能上感觉会少一些消耗思考时间，会快一些。”

    “十二是两位数，五是一位数，选一位数第一感觉会快一些。所以你们的本能会从五旁边的书开始选。”

    “首先五是我说过的数字，你们本能不会选，那么离五最近的就是六。但是你们注意我刚才提问的数字吗？”

    “2+2，4+4，8+8，16+16，是不是有一个特点，全部偶数。所以你们本能会放弃选六，那么另一个离五最近的数字，就是七”

    “所以你们最终的结果就是七。”

    “这就是思维引导。”

    众人下意识咽了一口口水。

    夏洛继续说道：“而第二题我又换了一种方式，从第二题开始，所有算数的答案全是6，并且让你们也开始默念6。”

    “那么6这个数字，瞬间就会刻入你们的脑子，有了第一题的测试，你们再第二题会刻意抵抗我，也就是说你们会关注一切和数字有关的东西。”

    “结果这个时候，我问了一种水果，那么你们下意识就会说出一种最常见的苹果。那么在一年四季中最常见的水果是什么？你们经常会吃到的水果是什么？”

    bgcc

     众人相视一眼，最后干咧咧的说道：“苹果”

    夏洛笑道：“没错。因为我问了水果，所以你们的对数字的紧张感减弱了。这个时候我问了8+239，7+27，它们的计算难度，相较于之前瞬间增高了少许。”

    “你们对数字的紧张感又再次增加。这个时候我问了面部器官。”

    “每一个人都会有凸点聚焦。尤其再我问器官的时候，你会从自己的脸上开始选择，那么位于面部最高点的鼻子会第一时间进入你们的脑海。”

    “然后我停顿了十秒钟，降低你们的紧张感，按照思维下一个我又该进入数字了，而且有了之前的引导，你们下意识会任务下一次运算的难度会再次增加，精力会再次高度集中再数字上。”

    “可以我又突然问了你们一种家禽。家禽这种东西，看似选择很多。但是再全国各地哪都养过，最具有代表性的家禽只有一种，鸡。”

    “整个过程我不断在打断你们思绪，然后再进行引导，再打断，这就是心理引导，建立在人本身的知识体系上的一种本能引导，如果对方是一个傻子，那么心理引导这种东西是绝对不可能成功的。”

    “而作为一个具备现在社会认知体系的正常人，面对心理引导就无法逃避。现在你们明白了吧”

    “当然引导自杀的难度绝对要在这个之上，所以凶手有极大的可能是一个心理学高手。明白了吧”

    杨帆说道：“明白，夏侦探，你就发布命令，我们绝对指哪打哪。”现在夏洛再杨帆的心中都快妖魔化了。

    就如同蓝阳市的魏剑一样。

    有人说夏洛是上帝，魏剑他也信，因为夏洛办的事，在他看来就是上帝办的。

    夏冰瑶此刻也不知道自己的内心到底是怎么想的了，但是她知道面对夏洛，她内心的骄傲在一点点褪色。

    不知道为什么一个笑话突然出现在她的脑海了。

    记者：张继科，你已经是世界乒乓球冠军了，那你现在的梦想是什么？

    张继科：我想拿一个华国冠军。

    而此刻这就是夏冰瑶的最真实心情。

    她再出师前被誉为最天才的女性探卫，第一个被赋予“夏”姓氏的女性探卫。

    这是她的骄傲，但是此刻她却发现她却无法成为一名称职的探卫。

    因为夏洛的智力在她智商，推理能力更别说了，可就是武力夏洛也在她之上。

    “也许是我离开夏家的时候了。”




第200章――【心里暗河】




   夏洛看到众人表态了，直接说道：“所以这五起自杀案我们要抛弃之前所有的调查。”

    “因为所有的死者身上没有反抗伤，没有约束伤，而且死亡的地点都是在一些人流相对密集的地方。所以从一开始大家就排除了陌生人杀人的可能性。”

    “毕竟一个陌生人，把死者带到一个陌生的地方，没有任何抵抗，连约束伤几乎是不可能的。~”

    “所以之前的调查都是以自杀案？还是熟人他杀案这两个方向进行展开的，调查的重心都是以死者本身周围的社会关系，但是最终找不到任何他杀的可能性，这才-定义为自杀。”

    “而我们现在需要彻底改变调查方向。不以死者本身的社会关系作为调查重点。而以死者死亡前三天尤其是最后一天的活动范围作为调查重点。”

    “见过什么人？说过什么话？得到过什么东西？丢了什么东西？尽可能的扩大死者死亡地点周边的排查。”

    “总有一些人有特定的生活习惯，也许再当天就会目击到当时的情况，只是我们并没有查到。”

    “这样一来必然工作量很大，也很累，希望大家做好准备。”

    众人齐声应道：“是，我们一定竭尽全力调查”有了夏洛刚才的测试，他们现在也相信确实有可能存在心理引导杀人的可能。

    夏洛说道：“你们每队负责一个案子，我们的目标一个星期拿下这五起案子。”

    “是”

    就在这个时候脑海中的系统提示音响起。

    系统：“恭喜宿主开始任务，心理暗河。七天内侦破五起自杀案件。完成任务奖虚拟成像技术，直播机进行相应升级。”

    夏洛一听，心中忍不住雀跃起来，不禁问道：“大数据库有没有？”虚拟成像没有数据库就是一个空壳，好看，没用。但是数据库的统计是一个漫长，繁琐的过程。

    系统：“由于人种不同，地域不同，数据库会有偏差，神探系统做了全新的升级。在宿主完成任务以后，神探商店会自动添加对应数据库，可以通过粉丝值进行兑换。”

    “有数据库就好，不愧是神探系统，真是强大。”要知道原世界的公安体系经过了五十多年的统计，数据库还没有完善，可见这个数据库的珍贵。

    当然他能预料到这个数据库肯定不会便宜。

    夏洛看着各队长要走，对着杨帆说道：“杨队长，你等一下，你们队负责唐小蕊的案子，这个案子我跟你们一起调查，我们先去一趟当时的命案现场，和平大桥。”

    “好”杨帆一听夏洛跟着他们调查，自然非常高兴。

    ……

    就在夏洛彻底重启了这震惊江汉市的大案时。

    卫名山也把详细的情况汇报完了。

    王者试炼侦探夏洛来到B省的消息瞬间就传开了。

    两天的时间，破了一个杀人案，两个自杀案，一个网络卖淫会所，一个分布在整个江汉市的巨大非法代孕组织。

    省厅的几位副厅长，坐在会议室，面面相觑。

    包括B省公安厅的二把手，张青海的母亲，沈文静此刻心中也是翻起了惊涛骇浪。

    而且夏洛并没有隐藏刑侦过程，所以报告中把刑侦的过程也大致汇报上了。

    这种干净利索，甚至匪夷所思的办案方式，让这种B省大佬此刻彻底傻眼了。真的一个小虾米钓上来一条大鲸鱼，最可怕的就是夏洛这破案的效率，太快了。

    沈文静看着众人心思各异，说道：“行了，今天就到这里吧，先散会吧”

    等众人一走，她给张青海打了电话。

    “妈，怎么了嘛？”张青海的声音响起。

    沈文静说道：“青海，你确定要跟这个夏洛为敌吗？”

    “确定。”

    沈文静皱了皱眉头说道：“你已经长大了，有自己判断，我也不阻止你，那么你就跟宋家打一声招呼，否则侦探联盟那边肯定不会通过。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

     “为什么啊？”张青海问道。

    沈文静说道：“因为他夏洛经接了你办的那七起自杀案，现在已经开始翻案重查了，我想你们侦探联盟很快就会接到申请，妈，觉得你会输。”对于她儿子的推理能力她是了解的。

    非常优秀，但是不可能向夏洛一样，给她这种无法看透的感觉。

    张青海原计划通过侦探对决跟夏洛同时查那个无法侦破的大案，到时候最终的结果就是两人都失败，对他来说虽然也有影响，但是夏洛的王者之路就终结了。

    . .......

     但是如果夏洛短时间把张青海侦查了一个月都无法侦破的案子破了，这个时候张青海再向侦探联盟提交申请，以那个无法侦破的案子进行侦探对决。

    任谁都能看出来这是公报私仇，侦探联盟说白了还是国家机构，这种明面上的陷害是肯定不能通过的。

    张青海一愣，说道：“那七起案子确实是自杀？”他虽然也觉得案子中透着一种怪异，但是这七起案子确实是自杀。

    “有备无患”沈文静说道。

    “那好吧”

    此时姜国涛回到办公室把刚才卫名山递过来的资料，细细的看了一遍，嘴角也露出了满意的笑容，说道：“好小子，这份礼物不轻啊。我闺女的眼光真不错，随我，看来我真的得给他一次机会了。”

    这个时候夏洛和夏冰瑶在杨帆的带领下已经来到了唐小蕊自杀的和平大桥。

    “夏侦探到了，就是这里”




第201章――【凶手遗留的痕迹】




    和平大桥，建于1976年，是江汉市最早的大桥之一，但是不管从宽度，长度，坚固度都是全国最坚固的大桥之一。

    桥长1200米，桥宽11米，桥高42米，方向是南北通车，双向四个车道，车道中央有坚固的金属架，把南北车道隔开，作为江汉市最重要的交通大桥，哪怕是到了晚上依然车流不息。

    杨帆说道：“当天晚上唐小蕊打车来到了和平大桥，在车上就表现的情绪就些激动，然后在车开到这里的时候，突然打开车门，放下100块，从车里跑了出来。然后当着司机的面从这里跳了下去。”

    “等等，你说她付钱了？卷宗里怎没有写？”夏洛“六三七”突然打断到。

    扬帆一愣，讪讪的说道：“奥，因为这案子是这七起案子中最明确是自杀案件的案子。当时卷宗都已经写完了。所以这些后续的资料都没有添加。”

    “这也就是当时那个司机自己磨叨了几句，我恰巧听到了。”

    夏洛皱了皱眉说道：“杨队，你把那个司机在找来一下，我想在亲自了解一下情况。”

    “好，我就这联系”

    “让大家也开始排查周围的人，范围尽量广一点。”夏洛叮嘱道。

    很快众人就离开了。

    夏冰瑶也跟着离开了，夏洛也给她分配了一项重要的任务。

    夏洛打量着和平桥的环境，心中越发的疑惑起来。

    没多久就当初那个出租车的司机就到了。是一个微微发胖的中年男人。

    杨帆带着他走了过来，说道：“夏侦探，这就是那个出租车司机，罗光，就是他当时拉唐小蕊来这里的。”

    “这位侦探，您好。”罗光紧张的说道。

    夏洛笑道：“罗师傅，你别紧张，我就想了解一下当时的情况。请你把当时的情况再说一遍”

    罗光回忆道：“当时我在阳光小区拉上那个女人。她说来和平大桥。”

    “我问她具体地址。”

    “她说先过去再说，别问了。”

    “看着她挺着急，挺激动的，我也没多问，就拉上她直接过来了。”

    “等等”夏洛突然打断，问道：“直接来过？你们走的哪条路？”

    罗说说道：“就是天山大道啊，直通这里也比较方便。”

    夏洛问道：“从天山大道过来，你驱车过来，你们应该从南向北开，在东侧车道才对啊。”

    罗光急忙说道：“没错啊，当时我就是在东侧车道啊。”

    夏洛嘴角一挑，暗道：“找到了，原来问题在这里。”

    要知道唐小蕊是在和平大桥的西侧跳桥的，可是却是在东侧车道下车，现在出租车为了安全，左侧的车门都不能打开。

    也就是说当时唐小蕊的行动过程应该是，打开右侧的车门，然后绕过车本身，再穿过三条车道，跑到西侧的跳了下去。

    夏洛笑着说道：“罗师傅你继续。”

    罗光说道：“当时她突然开车门下车，吓我一跳，不过就看到她掏出钱放在了后座。”

    “因为总共才34块，所以我就停在那，准备等一下找她钱。可是谁知道她竟然走到桥边跳了下去。”

    “当然我吓坏了，报警以后就把车开到了对面的等待警察过来。”

    夏洛笑道：“也就是说警察看到你的车的时候，你的车实际上是停在对面的？”

    “是不过这个情况我当时也汇报了”罗光急忙说到。

    杨帆脸色一僵，说道：“夏侦探，这个事情我们的责任。”当时他们的重点根本不在这个案子，而且这案子他们最关心也是唐小蕊是不是自杀，而不是她怎么自杀。”

    夏洛点了点头说道：“罗师傅，从阳光小区到和平大桥，车程有半个小时，你描述一下她这半个小时的过程. ......”

    罗光说道：“当时正是晚高峰，车流拥挤，我的注意力大部分都是在路况，又过了这么久，印象确实不深了。就记得她很激动的。”

    夏洛引导着说道：“你仔细回忆一下。到了和平大桥，在晚高峰，你们的车堵肯定降下来了，很慢，她是不是一直关注这窗户，甚至打开了车窗玻璃，把脑袋探出去。”

    罗光仔细的回忆了半天，说道：“没错，她确实打开车窗了。”

    夏洛笑道：“好滴，谢谢你的配合”

    “杨队，我这边没问题了。”

    杨帆看夏洛没问题了，就把罗光送走了。

    而夏洛在杨帆走后，直接翻过了桥的护栏，站在了桥的外侧，向下看了起来。

    “果然，下面的空间超乎想象的大，这应该是为了加固桥面预留的减震层，都是巨大的钢结构，应该可以轻松站立。”

    夏洛直接跳了下去，随后稳稳的站在了上面。

    “果然非常轻松，排除人类对高度的恐惧意外，站在这上面可以轻松的移动。”2.7

     他伏身往下看了看，说道：“但是这个高度却可以阻碍太多的人，从卷宗来看，这里根本就没有做好痕迹检测，显然这个案子最容易认定自杀，所以这个案子的检查比较粗糙。”

    毕竟高空作业是大部分人所畏惧的。

    因为有了罗光的口供，可以说唐小蕊的案子是这七起案子中最粗糙的一个案子。当时的重点全部在疑点比较多的后四个案子上。

    夏洛缓缓的走在钢结构上，暗道：“绝对不会太远，否则会出现时间差。”他相信在这里绝对能找到他想要的东西。

    也就是凶手遗留的痕迹。。




第202章――【干得漂亮】




  果然在唐小蕊跳楼往处，往前走五米的地方，夏洛在钢骨架的洞上看到了一处新的痕迹，那是金属和金属擦蹭以后留下的痕迹。

    上面对应的位置正好是和平桥的一个柱子。

    夏洛顺着擦蹭的痕迹向上看，果然再大桥桥体外侧也看到擦蹭的痕迹。

    这痕迹应该是绳子之类的软性物质和桥体外侧进行擦蹭留下的。

    夏洛暗道：“看来应该是亲人或者朋友了，为什么可以避过第一次的检查呢？”

    “嗯，也对，第一轮关于唐小蕊的搜查确实比较简单，只要有一个稍微高明一点的不在场证明就行。”

    夏洛俯下身，左手扶着架子，开始慢慢的后退，边退边侧着脑袋打量架子的底册。没走两步就在架子的底侧看到了三道划痕。

    他看到三道划痕以后，拿出一个证物袋，16小心的刮下来了一些。笑道：“证据找到了，不过还不完整，剩下的就看冰瑶的了。”

    “夏侦探，你怎么不带安全设备。”杨帆刚回来就发现夏洛不见了，登时心就急了。

    随后一看到夏洛竟然没有任何保护设备站在桥体外侧，心脏都差点蹦出来。

    夏洛笑道：“杨队长，还好你声音小，你声音大非得把我吓的掉下去。”说着他就爬了上来，以他的体格怕这个三米的距离实在太轻松了。

    杨帆看着夏洛那利索的动作，说道：“好身手。”

    夏洛笑着说道：“杨队长，重大发现。”

    “真的？”

    夏洛说道：“我刚才看到平桥两侧有摄像头，咱们去看一下步行道的录像。”

    “行我带您去”杨帆转身就去。

    他现在心里跟明镜一样，想破案，听话。

    两人很快就来到了监控室，这个监控室就按在离桥不远的一个工厂里。

    对方看到杨帆的证件直接带着他们来到了监控室。

    杨帆说道：“我需要你们10月22日的监控视频。”10月22日，也就是唐小蕊自杀的日子。

    对方负责人说道：“10月22日？恐怕不行了。在10月25日，我们监控室的电脑莫名其妙的中了病毒，里面的资料全部没了。”

    夏洛冷冷一笑：“好巧啊，没事，拿过来，我可以把数据进行还原。”

    负责人摇了摇头说道：“不行啊，我们当时就找人来维修了，不但数据丢了，硬盘硬件也坏了，无法修复，硬盘都扔了。”

    夏洛脸色一边，急忙问道：“什么？硬盘都会坏了？你们装的什么电脑系统？”

    负责人说道：“因为那两台电脑配置比较差装的是XP系统。”

    夏洛暗道：“XP系统进阶版的CIH病毒。唐小蕊的家人中应该没有这方面的人，凭借我现在的技术都搞不出来这东西，这就奇怪了。”

    能够毁坏硬件的病毒是非常少，而针对硬盘的病毒就是CIH病毒。但是CIH病毒只开发到了WIN98，随着系统的更新，经历了WIN2000，WIN2003，WINXP，WIN7，WIN8，WIN10电脑系统安全性的提升，想要毁坏电脑硬件已经是很难的。

    WINXP是比较完善的一代，安全性能很好，想要格式化硬盘空间，破坏里面的数据很容易，但是想要毁坏硬盘本身，能够做到的只有进阶版的CIH病毒，这些东西都是那些顶尖黑客高手在原CIH的基础上进行改写的。

    凭借夏洛现在的水平，也无法写出能够破坏WINXP系统的进阶CIH病毒。

    “你们公司内网总共有多少台电脑？”夏洛问道。

    “具体不知道，100多台吧”

    夏洛摇了摇头，100多台，想要查到是哪一台植入的病毒实在是太难了。

    锁定凶手的一个决定性证据消失了，难免有些遗憾，而其他人的调查工作还在继续进行中。

    不知不觉夜色就深了。已经到了晚上十点。

    夏洛眺望着深夜的江汉河不知不觉失神了。

    江汉河在晚上也是非常热闹的，作为旅游大省中最富有盛名的河。两边灯火通明，沿着河岸望去就想蜿蜒的灯之龙一般。

    而河上还不时划过一个个的大船，小船。透着灯光还可以看到上面升腾着的炊烟。

    这也是江汉市的一大特色，很多人来这里都是体验江上生活的。

    就在这个时候夏洛的手机突然响了。

    “喂，冰瑶，怎么样？”夏洛问道。

    夏冰瑶冷清中略带兴奋的声音响起：“找到了。我现在就在他们的船上，正在开往和平大桥。跟你想的差不多，离桥柱有一段距离。一会我会量出来准确的尺447寸。”

    “辛苦了。”夏洛说道。挂了电话以后，笑着说道：“虽然没有找到决定性证据，但是这起案子算是破了。他杀案”

    半个小时后，夏冰瑶回到了桥上，笑着说道：“那个船家是江汉河上的老船夫了，10月22日正好是旅游旺季的尾巴，当时正好有一家人租了他的船，体验江汉河的生活。”

    “因为现在很多人很多人都从桥上乱扔垃圾，将近五十米的高度掉下来，砸中客人就危险了。”

    “所以每次到了和平大桥这里的时候，他都会让客人回船舱。”

    “那天也不例外，当时已经离开了桥柱有段距离了，他自己先走了出去。就在这个时候一道黑影从天而降，掉到水里，吓了他一跳。”

    夏洛笑着问道：“距离是多少？”

    “黑影当时的落水点距离桥柱在9m-13m之间。”

    夏洛笑着说道：“冰瑶，送给你四个字”

    “干得漂亮”




第203章――【被操作的珀金侦探】




    夏冰瑶听到夏洛的话，嘴角一扬。

    “想笑就笑吧别憋坏了”夏洛笑着说道。

    “才没有”夏冰瑶转过头去，不理夏洛了。

    夏洛拿起电话拨通了杨帆的电话。

    “夏侦探，怎么了？”

    “杨队长，冰瑶已经找到最关键的证据了。唐小蕊是被杀的。”

    “真的？这消息提神，刚才老马他们还给我说没有收获，不知道怎么跟夏侦探交代呢”杨帆说道。

    夏洛说道：“今天就先到这里，这是一场持久战，可别把大家累坏了。”

    “明天你派人了解一下唐小蕊的丈夫，叶翔的详细情况，尤其是他的不在场证明。”

    “好”杨帆应道。同时脑海想道：“难道这个叶翔是凶手？”

    夏洛挂了电话以后和夏冰瑶回到了宾馆。

    夏冰瑶已经看过了卷宗，在夏洛让她调查当晚经过的船时，她就在想原因是什么，直到找到那个船夫以后，她终于明白了夏洛的意图。

    她问道：“你要调查的其实是身位和初始速度，对吗？”

    夏洛点了点头。

    夏冰瑶不解的问道：“我对于自己的水平还是了解的，和真正的高阶侦探相比肯定会有很大的差距，既然我都能想到，张青海为什么会没有注意到这个细节呢？为什么会犯这么严重的错误。他可是一位铂金侦探啊。”

    夏冰瑶虽然对张青海不感冒，但是能够成为一名铂金侦探，怎么也不可能是水货，可是却遗漏了这么重要的线索。

    夏洛说道：“因为焦点效应。”

    “焦点效应？”夏冰瑶疑惑的说道。

    夏洛笑道：“越是优秀的人，越自信的人，越容易会产生焦点效应，比如我，比如你，比如暮雨都很容易产生，但是小楠就差一些。”

    “什么是焦点效应，说的通俗一点就是人往往会把自己看作一切的中心，并且直觉地高估别人对自己的关注程度々々。”

    “就比如像冰瑶你这样的美女，虽然外表看起来冷冰冰的，但是对于自己的着装和容貌却非常在意，因为你会认为如果不注意着一些，会影响你在别人眼中的评价，比如在我眼中的评价。”

    “在上个月，有天你穿了一身白色的连衣裙，我多看了几眼，结果那一个月你穿那件衣服的频率比其他衣服明显高了许多。”

    “其实对于我来说你穿什么都很漂亮，那一天之所以所看了你几眼是因为我当时想给小南买一件衣服，我觉得那件衣服比较符合小楠的风格，所以多看了几眼。”

    夏冰瑶脸色一僵，不禁爬上一丝红云，轻声说道：“你个混蛋”但是她心里却承认了夏洛的话，因为她确实因为夏洛那一眼多穿了好几次。

    夏洛笑道：“你生气的样子也很漂亮。”

    “其实不光是你，我也不能免俗，我作为王者试炼的黄金侦探，我也难免会认为自己应该是独一无二的，是惹人关注的，我在外面的时候也会下意识注意自己的言行举止，但是实际上来B省两天了。连一个认识我的人都没有，他们对那辆跑车的关注都超过我。”

    “所以说不管是什么人，这种心理都是极易产生的。而越是容易产生的心理，在犯罪心理学的地位越是重要。”

    “因为容易产生，意味着容易被利用。”

    “你看过卷宗，里面记载唐小蕊死亡是10月22日晚上。崔静是什么死亡？”

    夏冰瑶回到：“10月24日晚上。两天的间隔。”

    “宁澜澜呢？”

    “10月26日晚上。仍然是两天的间隔。”

    夏洛说道：“警方的正常流程。在10月22日晚上了解到了唐小蕊的死亡，打捞到尸体已经是10月23日早晨了。”

    “10月23日开始进行相关排查，包括尸检，了解对应关系人，也就是唐小蕊的新手，朋友，社交关系，生活习惯等，最起码需要一整天的调查，等初步结论下定了，这一天也就过去了。”

    “10月24日，由于前两期自杀案的影响，上报市局，市局上报省厅，最后安排一位铂金侦探张青海，张青海还需要看前两个案件的卷宗，进行相关分析，也就是说到10月24日张青海都不可能来现场。”

    “而就在这个时候崔静自杀了。”

    “这个时候有两个选择。”

    “第一唐小蕊自杀死亡。热闹的和平大桥，情况明了，家中丧子，情绪激动，有目击证人证明确实是自己跳桥而死。经过两天调查没有太大疑点。”

    “第二崔静自杀死亡，偏远的顺平大桥，一切都是谜团，案件又刚刚发生。”

    “．ˇ你说作为一名久负盛名的铂金侦探，会选择先破哪个案子？”

    夏冰瑶毫不犹豫的说道：“肯定是第二个。绝对不可能选择第一个。”

    夏洛笑道：“没错，他必然会选择第二个，因为他是焦点，他怎么能够选择那么简单的案子呢？可是经过两天的调查，没有任何结果，依然是自杀。你说他的心会舒服吗？”

    “就在这个时候第三起宁澜澜自杀案发生了。你说第一起案件和第三起案件他会选哪个？”

    “第三个”夏冰瑶说道：“如果这个时候他选择第一个，岂不是有退缩的意味。”

    夏洛说道：“没错，于是张青海就在那个人的操控人，一直选择新的案子，崔静，张悦，赵倩倩，直到最后一起案件刑侦完毕以后，仍然是自杀。那么思维定势就已经产生，这些案子全部是自杀案。”

    “那么你说这唐小蕊好得好的案子，这个最明了的案子，张青海还会查吗？”

    “不会了”夏冰瑶骇然的说道：“你是说这个凶手竟然操控了一名铂金侦探的心理。”

    夏洛点了点头，说道：“没错，就通过一个简简单单那的焦点效应，这个人就控制了一名铂金侦探的刑侦方向。多么可怕的一个人。”

    同时这也是夏洛的一个疑惑，这样的人绝对是心理学中大师级的存在。

    可是一个这样的大师，为什么会在唐小蕊的案子中留下这么多破绽。破绽多到，当初张青海只要来查这里立刻就会被识破。

    又或者说这就是凶手故意的挑衅行为。

    留一个漏洞，然后在上面盖上一层一层保护膜，看看你是否能够戳破？

    又或者是掩盖？




第204章――【叶翔的不在场证明】





    第二天杨帆就把叶翔的不在场证明拿了过来。

    杨帆说道：“唐小蕊自杀的当天，叶翔和他们的部门经理汪鸿接待一个客户，当时叶翔喝多了，汪鸿就把他安排在附近的怡然酒店，在那开了一个房间让叶翔休息。”

    “一直睡到晚上8点才醒，然后洗了一个澡，9点钟从怡然酒店出来，当时他正好在跟汪鸿通电话。”

    “所以汪鸿听到了前台服务员的对话声以及当时时钟整点报时的声音。”

    “当时鉴识科也做了鉴别，证明声音确实和前台服务员的声音一致。也就是说叶翔在9点的时候还在怡然酒店。”

    “从怡然酒店到和平大桥最少也需要四十分钟。而唐小蕊是8：50“四四七”左右跳桥的，他不具备作案条件。”

    夏洛问道：“鉴识？难道有录音？”

    杨帆说道：“是的。”随后他直接拿出一个录音笔开始播放。

    开始就是叶翔和汪鸿的对话，然后就是前台服务员的对话。

    “咚，咚，咚，钟表的轰鸣声。”

    客人：“你好，现在是8点，还是9点？我忘记带眼镜了，看不清。”

    前台服务员：“现在已经9点了。”

    显然声音已经做了处理，把叶翔和汪鸿的对话声音压低，放大了前台服务员和那个客人的声音。

    杨帆继续说道：“根据两人手机电话记录，我们可以确定电话的开始时间是晚上8：59分，一直持续到晚上9：12分”

    “据汪鸿口供，凡是叶翔安排工作的电话他都有录音的习惯，以防止自己漏听出现工作失误。所以当时的通话也进行了录音，恰好录到了前台服务员的声音。”

    夏洛笑道：“真巧啊，恰好录到了回答时间的声音。”

    杨帆说道：“是的，虽然巧合，但是我们也进行了调查，根据前台服务员的口供，当晚九点的时候确实有人在前台询问住店的情况。并且因为忘记带眼镜看不清表，问她当时几点了？”

    夏洛冷笑着说道：“我猜，那个客人最后会因为价格太贵没有入住，所以酒店并没有那个客人的任何信息，对吧？”

    杨帆一愣，点了点头说道：“确实因为价格问题没有入住。”

    夏洛问道：“有那个前台服务员的联系方式吗？”

    杨帆说：“有的。”

    夏洛直接拨了过去，问了几个问题，挂了以后，说道：“杨队，派几个人把叶翔监控起来，一旦对方想要离开江汉市就第一时间控制住。”

    “是”杨帆问道：“夏侦探，那我们这队现在干什么？是不是加入其他队的侦查？”

    夏洛摇了摇头，说道：“不用，你们队有一个更加艰巨的任务。”

    杨帆拿着夏洛给的枯燥且重要的任务离开了。

    时间一天天过去。

    每天所有的线索汇聚在夏洛这里。尤其是大家都知道夏洛已经找到的了凶手的线索，整个江陵分区就像打了鸡血一样。

    都快把整个江陵区翻一遍了。天天早起，晚归，还有一些人局里天天观看从各处拿回来的录像视频。

    就是希望找到每位死者死亡前的蛛丝马迹。

    直到第五天傍晚，夏洛终于从江陵分局走了出去。

    杨帆一脸崇敬的说道：“夏侦探，直播大会已经准备好了，随时可以开始，叶翔随时可以抓捕。”

    夏洛点了点头，说道：“杨队长，按照我说的去做吧。我们也要做一场魔术大秀来回馈这位心理大师。”

    “冰瑶，我们负责去把这位凶手请过来吧。”夏洛平静的说道。

    “嗯。”

    两人开车来到了江汉市最大的出租车公司。

    很快一亮车牌号为BA7364Z的出租车出现在他们的面前。

    夏洛走下车，来到这辆出租车的面前，打开车门走了坐了进去。

    里面是一个四十五六岁的中年男人，黑白交参的短发，沧桑脸庞，双眼混沌中透着一丝智慧的光芒. ......

     “您好，先生，我的车里并没有落下你的东西，您是不是记错车牌号了。”

    夏洛笑着说道：“没错，我确实有东西落在你的车里了，康子明先生。”

    康子明说道：“先生，您肯定是记错了，我都没有拉过您。”

    夏洛笑道：“我落在您车里的东西，是四条人命，好了开车吧，省公安大楼，我想你知道怎么走。”

    康子明就这样注视了夏洛一分钟，然后手缓缓的摸像座位下面。

    夏洛拍了拍自己的胸口位置，笑道：“康先生，相信我，我的手绝对你比快，准确度绝对比你高。”

    康子明收会手，再次注视了夏洛一分钟，发动了发动机，开向了省公安大楼。

    夏冰瑶则开车跟他们两人的后面。

    很快两辆车先后驶入了公安大院。

    杨帆等人第一时间来到车门前，打开了车门，说道：“下车。”

    康子明面无表情的走了下去。

    夏洛也跟着下去。

    而在公安大院的正门前，搭建了一个临时的直播大会场所，周围密密麻麻站满了人，全部在岗3.4刑警。

    检察长已经就位了，同样是B省的一位政治部副主任，是姜国涛亲自安排的。

    “夏洛”姜暮雨看到夏洛远远的喊了一声。她的旁边就是她的父亲，省副厅长，政治部主任，姜国涛。

    “注意点影响，这可是在省厅”姜国涛板着脸说道。

    姜暮雨俏脸一红，撅着嘴说道：“知道了，谁让你一直不让我找夏洛。”

    夏洛看到姜暮雨笑着点了点头，暗道：“看来在家这几天暮雨过得不错啊”

    他来到露天直播大会的中央，向检察长示意可以开始了。

    随后对着直播机说道：“直播大会开启。”

    


第205章――【唐小蕊自杀全部过程】




   随着直播大会的开启。

    直播平台短短几分钟的时间就火爆了起来。

    “哎我去，又是晚上开直播大会，还好绑定手机了，要不又错过了”

    “夏侦探，听妲己大小姐说，你去B省了。难道H省已经装不下你了。”

    “2333……”

    “妈妈咪，好大的阵仗，我刚才数了一下上百名警察，还有好多大官。B省有什么大案子？”

    “我看新闻，好象有七起自杀案，警方和一名铂金侦探折腾了一个多月，没卵用。”

    ……

    就在夏洛宣布直播大会开始以后，杨帆等人就带着叶翔来到了凶手席位。

    叶翔一脸愤怒的说道：“你们凭什么抓我？你们根本就没有证据。”

    夏洛冷声说道：“自然有证据，现在我将一层一层剥开你的计划。”

    他直接拿出了一份化验报告。上面有一个红圈，红圈上有一个重点标识。铅含量520毫克/千克。

    “这是啥米16东西？”

    “那不是写着呢，油漆化验结果”

    “所以说是什么意思？”

    “不知道什么鬼？铅不是有毒吗？”

    “吾等凡人还是等夏侦探科普吧，别猜了”

    夏洛朗声说道：“死者唐小蕊的骨折伤势是从大脚趾延续到胫骨，而从碎片的碎裂方向可以看出，她身体受到冲击的时候，体位是背朝大海面向大桥。”

    “再结合和平桥护栏的高度，与罗光的口供，也就是说唐小蕊是翻过护栏以后，面朝护栏，背朝大海，纵身跳了下去。”

    这时一个人说道：“这位侦探，和平桥的高度42米，这个高度下体位是没有意义的，因为坠落过程中身体会发生翻转。”他是张青海派来的代表。

    不得不说张青海在B省的势力就是大，这么大的案子翻案，都没有一个记者过来。全部都是公安体系的内部人员，可见沈文静对公安体系的掌控力。

    夏洛笑着说道：“不，体位很重要。”

    随后他直接弄出了一个模拟系统，上面掩饰一个人跳下来的抛物线。

    他解释道：“根据牛顿定理。”

    “h=1/2gt2”

    “那么42米高度掉下的时间约等于3秒钟。”

    “可是唐小蕊的落水地点距离桥柱的距离在13到16米之间不好意思，老火的失误，那一张写成9-13米之间，因为老火把桥的高度记错了。也就是说唐小蕊当时跳桥的初始速度达到了4M/S-6M/之间。”

    “这已经达到了人跑步的速度了。”

    “如果是仰面起跳，没法助跑，初速度很低，怎么会掉落在那么远的地方？”

    “所以必然是有人推了她。”

    直播间的人齐还在快速的增加中。

    “666~这个我懂高中物理，怪不得老师说学会数理化，走遍天下都不怕，太有道理了”

    “没错，这玩意，数学我也学过，貌似叫抛物线”

    “2333~~文盲不丢人，不要硬撑了，反正老子是听不到，但是就觉得夏侦探很叼。”

    “厉害原来自杀案还可以这么玩，计算公式一套，就知道是自杀，还是被杀。”

    夏洛看到叶翔难看的脸色，说道：“所以说是你当时把唐小蕊推了下去。”

    叶翔冷哼一声说道：“这都是你的猜测，我爱人练过体操，本来跳的就很远，这不能证明什么。”

    夏洛冷笑道：“所以我一开始不是放出了一张化验单吗？”

    “这张化验单是死者唐笑若指甲缝里的一些油漆碎片，经过化验，发现里面的铅含量超过520毫克/千克。”

    “在1976年，全世界发达国家开始减少含铅油漆的使用了，因为其对身体有害，华国自然也是其中一个国家，直至1986，华国也全面限制了含铅油漆的使用，油漆内铅含量不允许超过90毫克/千克。”

    “而和平大桥始建成1976年，所以说那个建桥的时候粉刷大桥的油漆还属于含铅严重超标的油漆。”

    “和平大桥至今已经42年了，每隔几年都会定期粉刷桥面，当然了并不是整体粉刷，而是把大桥桥面上的钢结构进行粉刷，而桥底座的钢结构上并没有粉刷，依然是1976年粉刷的含铅过量的油漆。”

    “如果唐小蕊是直接跳桥，就算她因为情绪激动，扣到了桥体的油漆，也应该是含铅正常的油漆。那么她指甲里的这种现在买都买不到的油漆是从哪里扣到的？”

    夏洛放出了一张照片，就是当初他在桥底找到的抓痕。

    “所以我在桥底某处找到了三道抓痕，并且从抓痕上找到了唐小蕊的细胞组织。但是那个地方离目击者看到唐小蕊跳查527的地方有五米的距离。”

    “也就是说当时唐小蕊当时根本没有跳桥，而是跳到了桥体外侧的钢结构上。”

    “然后向南方移动的五米，在那里被人用力推了下去。”

    “而在她被推下去的瞬间，她处于求生本能，想要抓住点什么。但可惜并没有抓住，只在桥低的钢架上留下了食指，中指，无名指的三道抓痕。”

    “而在这三道抓痕的不远处，就有另外两个擦蹭的痕迹。一是个金属间擦蹭的痕迹，一个是绳子和桥体擦蹭的痕迹。”

    夏洛边说便放出那些照片。

    总结道：“这两个痕迹，表明有一个人翻过栏杆，顺着绳子跳到钢结构上，而且为了安全起见，他还用金属锁钩勾住了桥体，防止自己不小心从钢结构上掉下去。”

    随后夏洛用模拟系统做出来了真个过程。

    有一个男人提前来到钢结构上固定好身形。

    然后一个女人跳了下来，走了下去。

    男人用力一推，女人划着一道弧线落入水中。

    夏洛说道：“这就是唐小蕊自杀的全部过程。”。




第206章――【无法伪造的时效性证据】




   夏洛冷声说道：“叶翔哪里可有出错？”

    叶翔抹了一把额头的汗水，说道：“我有不在场证明。当时我刚刚从怡然酒店离开，根本不可能完成你所说的过程，那可是有时效性的证据，根本无法伪造。”

    不少人跟着点了点头，时效性证据是无法伪造的。

    “求科普什么事时效性证据啊？不懂啊？”

    “同求~”

    观音澜珊：“时效性证据，具备即时时间的证据。比如你手里拿着一张报纸拍照，报纸的日期是2017年10月22日。那么你拍照的时间就不可能是2017年10月22日之前。”

    “比如这一次的案子，叶翔的通话录音中恰巧录到了怡然酒店晚上9点整服务员和一位客人的对话内容。”

    “也就是说这个事情只发生在这个时间点，是无法伪造的，这就是时效性证据了，是无法伪造的。”

    “原来如此，6666~”

    “也就是说这个叶翔伪造了无法伪造的时效性证据。而夏侦探害识破了了？”

    “MMP，高智商的世界，凡人无法理解。”

    安珊此刻也静静的看着屏幕，她通过姜暮雨得到了这个案子的一切资料。但是在看到这个即时性证据以后，就发愁了，因为她确实想不出来有什么破绽。

    而那个观音阑珊就是她的网名。

    这也是当时张青海没有关注这个案子的原因。

    夏洛之前推理的那种手法能够成功，有一个前提，必须是唐小蕊非常关心的人，愿意舍下性命掉到桥体外侧的人。

    她自己远嫁到江汉市，平时很少出门，没什么朋友，除了她的丈夫是没有哪个人可以让她这么拼命的。

    而叶翔又有这样的时效性证据，这才是张青海对这个案子不关心的原因之一。

    夏洛看着自信的叶翔，冷笑道：“时效性证据，无法伪造？我随随便便可以伪造出来十几份～¨。”

    随后直播机开始播放声音。

    “您好，现在什么时间？4点，还是5点？”

    “现在是10月24日，5点了。”

    ……

    “您好，现在什么时间？10点，还是11点？”

    “现在是10月24日，11点了。”

    ……

    直播机直接把一整天的时间点全部放了一遍。

    众人都一脸懵逼的看着夏洛。

    夏洛冷笑道：“你的这个时效性证据其实算不得多么高明的手法。”

    “只要有几个要素就可以轻易伪造。”

    “第一，也是最重要的首先要有这个录音，如果你们公司的汪鸿没有录音，那么这个证据就不存在了。”

    “经过我们调查，发现最近多次在会议上夸赞汪鸿这种录音的行为。一个下属因为某一个行为得到了上级的多次赞扬，那么这个行为必然会持续的坚持下去。第一条满足了。”

    “第二，物证。”

    “你只需要提前去过怡然酒店，办过入住，然后在9点这个时间，询问过那名你选定的服务员时间，把声音录下来，物证一具备。”

    “然后在把那个特色大钟的钟声也录下，物证二具备。”

    “第三，人证。”

    “可以说你最巧妙的地方就是人证，你利用了一真一假，两人。那位前台服务员是真证人，而那名询问时间的则是假证人。”

    “正确的顺序是在你拿到前台服务员回答时间的录音以及大钟敲响九下的录音以后，然后找到一个作伪证的人，再录取了他的询问时间的声音。”

    “在经过电脑合成，这样一来一段没有那位前台服务员本人参与的时效性录音就产生。”

    “等到了晚上9点种，那名帮你伪造证据的人，准时去怡然酒店演出这一幕。”

    “而你要做的就是在晚上8：58分打通汪鸿的电话，然后在9点中放出那段录音。”

    “这样一来一个看似完美的时效性证据就产生了。”

    “但是这个证据存在一个漏洞，那就是那个做伪证的人。作为证人他必然会被审问。这可是一起杀人案，你自杀不敢找熟人帮忙，万一被他招供怎么办？万一被他勒索了怎么办？”

    “．ˇ如果是我的话，我会在网上发布一条信息，说测试自己酒店服务员的服务态度。”

    “等那个人来了以后，会要求对方说‘我没有戴眼镜，看不清时间，现在是8点还是9点？’这句话以测试服务员的服务态度，然后进行提前演练，在他演练的时候你偷偷录音。”

    “然后在当晚九点，那个人按照约定来到酒店帮你制造了伪证。”

    “也就是说这个假证人也不知道自己在别人作伪证。”

    “但是这个看似完美的时效性证据却有一个致命的缺点，那就是这个假证人不能入住酒店，留下身份信息，所以在询问完以后，会推脱因为价格太贵而离开。”

    “我说的对吗？”

    听完夏洛的话，叶翔的脸色瞬间变得雪白，一铺股坐在椅子上，显然已经没有的站立的力气。李钱好

    在场的所有人纷纷脸色顿变，这么完美的一个不在场证明，这是多大的脑洞啊。

    可是更令人恐怖的就是夏洛，竟然轻松的识破了这个不在场证明。

    解密难，还是设密难？无疑，解密更难。

    “吾等凡人，还是跟着喊666~~吧~”

    “卧艹~夏侦探威武~~扬我H省神威~~叼啊~~~”

    “MMP，听完以后脑袋是浆糊的~但是我知道现在要喊666~”

    “浆糊个卵，夏侦探的意思是说，他先制造了伪证，然后在到了时间以后，发生那件事情，让伪证变成真实的证据老子竟然听明白了哈哈~~夏侦探~666~~”

    整个直播间因为夏洛破解叶翔的伪证彻底爆炸了。




第207章――【你也配恨她？】




    那个代理张青海来的侦探问道：“这位侦探，您有证据吗？这一切不过是推理。”

    “狗日的，哪来的烂蒜竟然质疑夏侦探。”

    “就是这么精彩的推理，他听过吗？”

    犯罪克星：“怂他”

    正义使者：“夏侦探，我魏剑，怂那个混蛋”

    妲己大小姐：“支持~~~”

    “+1~”

    “+10086~欺负我们H省没人是吧”

    叶翔听到对方的话，眼前一亮，站起来说道：“对啊，你没有证据，不可能有证据了，不可能有证据了，已经被毁了。”

    夏洛笑道：“你是说被CIH病毒毁坏的硬盘吗？”

    “没错你这起杀人案最大的漏洞同样在桥上。”

    “你不能开车到桥上，因为桥上是不许停车的，而你埋伏在桥上是需要一段时间。”

    “但是为了保证这个不在场证明完美，在你推下唐小蕊以后必须尽快拨打汪鸿的电话，而在打电话的时候需要播放录音机，那就必须有一个相对安静的地方，而且不能被人发现，最佳的地点自然是车里。”

    “所以只能把车停在附近的停车场。”

    “这样一来你就需要带上绳子和安全钩，步行走到你选择的地480方，而在你杀害唐小蕊以后，必须迅速的从下面爬上来，然后全速赶往停车场，保证自己9点之前赶回车内。”

    “而你在选择跳桥的地点时为了保证唐小蕊能够精准，快速的找到你，会选择位于南侧较近的地方。所以你选择的位置是唐小蕊一进桥300米处的第二根桥柱。”

    “那么你在8：50，把唐小蕊推下去然后要在9：00之前赶到和平桥旁边的停车场，总计有1200米的距离。”

    “你是在8：58分给汪鸿打通的电话，也就是说你必须在8分钟的时间内跑完1200米，并且调整好呼吸。”

    “这对于坚持锻炼的你来说并不困难。”

    “这样一来一个跟众人完全不一样的人就出现了。大部分人都因为有人跳桥自杀，而向跳桥点聚集。”

    “而此刻则有一个人向着相反的方向快速奔跑，而且手中还拎着装绳索和安全钩的袋子是非常突兀的。绝对会被大桥两侧的摄像头拍到。”

    “所以你毁了监视器的录像。但是你知不知道现在车上有一种东西叫做行车记录仪？”

    叶翔一愣，错愕的说道：“什么？我被拍到了？这不可能都过去这么久了，行车记录仪只能记录几百分钟，之前视频早已经被覆盖了，你别唬我了。”

    夏洛冷笑着说道：“唬你？我需要唬你？你既然犯了罪，就不可能逃过制裁。”

    “我们江陵分局的警员同志们，把案发前离大桥最近的三个摄像头二十分钟的流量，四千辆车挨个做了排查。”

    “从四千辆车中找到一千辆当时进入大桥的车子。”

    “又从一千辆车内，找到八百辆安装了行车记录仪的车子。”

    “又从这八百辆车子中，找到了十一辆在10月22日以后，就没有开车的车子。”

    “然后调阅了这11辆车子的视频。”

    “他们打电话打到耳朵疼，看视频看到眼睛花，最后终于找到了这段视频。”

    随着夏洛的话，站在前面的江陵分区警员们，一个个骄傲的挺起了胸膛，他们没有夏洛那恐怖的洞察力和推理能力，但是他们用自己最本分的方法，证明的夏洛的推理结果，为案件提供了决定性的证据。

    屏幕上出现了一视频。

    视频竟然恰好拍到了叶翔从桥底下爬上来的情景，然后上了桥以后，拎着包就急速的奔跑起来。

    “你还有什么话要说？”夏洛一字一句的说道。

    “666~夏侦探牛逼，守护我们的警察同志也不是吃醋的，天啊，这是多大的工作量啊。”

    “没错，反bgeg正我也没有本事当侦探，等我高考结束了，就报名学刑侦，到时候做一名公安干警，协助夏侦探。”

    “少年，好梦想~”

    叶翔彻底崩溃了。抱着头痛苦的说道：“都怨她，都怨她，是她杀死了我的儿子，我是在为我的儿子报仇。”

    夏洛冷声说道：“我对于你为什么杀人并不感兴趣。但是在这里我想提醒一下你，你知道一个女人在刚刚做母亲的时候是多么的困难吗？就如同你模仿那两个自杀的姐妹一样。”

    “她们为什么自杀？因为她们得了产后抑郁症。”

    “而你的爱人唐小蕊也得了这个病。结果由于她的失误，导致自己的孩子去世了，你能体会她的痛苦吗？”

    “你能明白你在她心目中地位吗？那是一座高达42米的大桥。”

    “如果没有任何抱回措施，你敢跳下去吗？”

    “结果她听到你跟她说你要自杀以后，来到桥底，毫不犹豫的就跳了下去，要去拯救你？”

    “你也配恨她？”夏洛的话字字落在叶翔的心里。

    原本正在抱怨的叶翔停止了咒骂，变成了无声的哭泣。

    而直播间的众人终于明白了。

    “我终于懂了，原来是这个杀人犯说要自杀，她的妻子毫不犹豫的跳到桥架子上去劝他，结果他竟然把她妻子给推了下去，卧槽，这不是畜生吗？”

    “就是啊，我一开始还在想那个女人为什么要到那里，原来是为了阻止那个混蛋自杀。”

    “真是瞎了眼，找错了人”

    “MMP，世间总有畜生，希望夏侦探走遍华国大地，把这些畜生全部干掉。”

    “同意~”

    “+1~”

    夏洛继续说道：“叶翔在看到新闻上接连有两个产后女性自杀以后，就决定立刻执行这个看似完美的计划。”

    “但是世界没有完美的计划，这个更是漏洞百出，如果没有后续的四起自杀案，一个黄金侦探破这个案子绰绰有余。”

    直播间前的安珊，俏脸一红，说道：“竟瞎说。还绰绰有余，单单那个不在场证明就得难倒不少人。”

    夏洛自然听不到安珊的抱怨，继续说道：“之所以这个案子会被定性为自杀案，是因为出现了一名大师，一名心理学的大师。”

    “一名可以操作着人自己走上自杀道路心理学大师。”

    “他识破了叶翔的杀人计划，然后帮叶翔弥补了缺点，并且主导了后四起杀人案。”




第208章――【魔法or心理引导】




    听到夏洛的话，所有人都露出了疑惑的表情。

    引导人自杀？这太邪乎了。在这世界刑侦文献私有化，高阶的犯罪心理学是很机密的文献，一般人是接受不到的。

    原本对夏洛信心满满的姜国涛，听到夏洛的话心脏也不禁漏跳了一拍~。

    因为他知道现在虽然找到了很多证据，但是决定性的证据还没有找到，证据无法完美闭环形成证据链，也就是说所有的证据都能指向康子明就是凶手，但是如果康子明就是矢口否认，那么就有可能因为证据不足而不能定-罪。

    他原本以为夏洛会一步一步来，最后逼迫康子明主动招供，没想到竟然一开始就直接掀开底_牌了。

    只有夏洛自己清楚，他跟康子明的心理博弈，在两人见面的那一刻就已经开始来。

    他赢了，破案。

    他输了，王者之路被终结。

    但是他知道他一定会赢。

    而体会过夏洛手段的杨帆等人，对夏洛自信满满，能够一眼就识破这是心理操控的人，又岂是弱者。

    直播间此刻也是意见不一。

    “夏侦探，虽然你在我心中就是上帝，但是这话还是有点邪乎。这世界上还有让人自杀，他就自杀的？那不是傻/逼？”

    “确实，这引导人自杀是不是有点扯蛋？”

    水仙花打赏钻石面具10：“都给我闭嘴，你们厉害还是夏侦探厉害？废什么话？”

    “花姐威武~咱能不用钱砸人吗？”

    水仙花：“我赌夏洛说的肯定对，你赢了，我给你1000万，你输了给我1万，赌不赌？”

    “不赌~夏侦探就没输过~~”

    水仙花：“那还那么多废话，夏洛说能引导杀人，那就能”

    “666~花姐威武，夏侦探威武~祝你们百年好合~”

    ……

    夏洛看了看天色已经彻底暗了下来向杨帆打了一个手势，几道灯光出来，瞬间亮了许多。

    就在这个时候一个女人，身穿红色旗袍，盘着发，手中拖着一个盘子，踏着款款玉步，徐徐走来，犹如一朵在夜间盛开的玫瑰花，鲜艳，妖异，美丽。

    当人走进以后，看到对方那完美的面容，正式倒吸一口冷气。

    美，真的很美

    妲己大小姐：“呀~冰瑶姐姐，穿旗袍真的好漂亮，人家也想穿。”

    “我靠，这不会是夏侦探新收的妹子吧，靠，又一个大美女。”

    “666~”

    “666~”

    ……

    而此刻正在米国的水仙花，看到屏幕上那个美丽的女孩，错愕的说道：“夏洛这个花心大萝卜怎么又找了一个”

    姜暮雨看着紧紧站在夏洛旁边的夏冰瑶，露出了浓浓的羡慕，以前那个位置都是她的，随后有对姜国涛送了一个白眼。

    夏洛看着夏冰瑶来到了，说道：“一会我会把大家的弹幕投影出来，B省省厅的诸位领导都看着呢，大家就不要在发弹幕了。”

    “今天我跟大家做一个小实验，让大家清楚的明白什么是心理引导。”

    随后从直播机投影出来一个巨大的屏幕，屏幕中央是夏洛本人，旁边就是弹幕栏，不过此刻却弹幕都没有，可见夏洛的影响力。

    最上面显示这此刻的在线人数，8345042，八百多万，恐怖如斯。

    此刻不管是直播间的人，还是在现场的人都把目光集中在夏洛的身上。

    夏洛打开夏冰瑶端着的盘子上的红布，发现上面摆着一副扑克牌。

    他拿起扑克牌说道：“这就是一副普通的扑克牌，总计64张。”他把牌展开以后，让大家看看。

    随后夏洛开始洗牌。

    不少人看到夏洛洗牌跟耍杂技一样，暗暗咂舌。

    “还有什么是他不会的？”

    牌终于洗好了，夏洛说道：“从现在起请大家认真看好屏幕，看好我手中的牌，我会快速的把牌翻动一遍，请大家随便记住一张牌。”

    只见夏洛左手拖着牌，右手拇指抵住牌，右手的中指把牌弯曲，露出下面一张红桃2。

    夏洛说道：“不是这张红桃2，它太明显了。”随后他一松力。

    哒哒哒，牌开始迅速的过来一边。

    夏洛说道：“看清楚了吗？是不是太快了，请大家做好准备，这一次我稍微慢一点。”

    哒哒哒~夏洛再次报牌翻动了一遍。问道：“你们心中有选择一张牌吗？如果有就保持沉默，如果没有就打1。”

    . .. ...

     整个直播间仍然没有任何弹幕。

    “很好，看来大家心中都已经有了一张牌。”

    夏洛瞬间把把牌展开，问道：“大家看看这里面有没有大家刚才看到的那张牌？”不少在场的警察纷纷摇了摇头。

    而收在电脑和手机面前的众人也纷纷摇了摇头。

    夏洛继续说道：“那好，现在你们把你们心中的那个数字打到聊天框，在我把牌扔到天上的时候，同时敲出来。”

    夏洛用力的把牌扔了起来，扑克牌就如同天女散花一样飘落下来。

    就在夏洛把牌扔起来的瞬间，弹幕瞬间蹦了出来。数百万人同时打字，让直播系统都卡了一下。

    但是一眼望如，让所有人震惊的一幕发生了。

    因为全是“方块七”

    而更令人惊悚的一幕也产生了。省厅的大楼上，突然有些办公室的灯打开了，而所有灯光的位置和整个省厅的大楼组合起来。

    就是一个巨大的“方块七”

    “oh，mygod”

    “卧艹~妖怪了~”

    “whatfunny”



第209章――【夭寿了】




  “夭寿了~~~”

    原本对夏洛的话还有些疑惑的人，看到弹幕上那连成片的方块七，全傻眼了。

     因为夏洛总不能提前和八百多万人全部串通好吧。

    不少在关注这场直播的侦探都露出钦佩的眼神。

    作为这次案件的立案侦探，张青海自然也在看，看到这一幕，眼角一阵疯狂的抽动，因为他不禁想到了在蓝阳市星月银河被夏洛坑的那一次。

    就是被夏洛的几句话给带到沟里，丢了大脸。

    “夏洛，你果然是心理学的高手”

    省厅的几位领导也是你看看我，我看看你，心中无法平静。

    “卧槽”两个字最能体“六零三”现他们此刻的内心。

    “难道这就是心理引导？简直就像魔法一样”

    而此刻直播间已经彻底被“777~刷屏了~”

    “神仙啊~以后在夏侦探的房间不要喊666~要喊777~~”

    薪火：“夏侦探，莫非我刚才花了眼？为什么我们看的都是一张牌？”

    “就是啊，明明看到那么多张牌，你们为什么非选方块7？”

    “难道刚才夏侦探同时操控了我们数百万人？”

    “最叼的就是后面的大楼，竟然也是方块七，夏侦探你要逆天了~”

    “夏侦探，你是不是有超能力？”

    正义使者：“有一句话不知道当不当讲，我老魏一直觉得夏侦探就特么是天神下凡。”

    犯罪克星：“+1”

    夏洛看向康子明，说道：“康先生，你明白我的手法吗？”

    康子明看到夏洛注视过来，缓缓的闭上了眼，一副老神犹在的样子。

    夏洛看着弹幕说道：“超能力？我自然没有超能力。

    “约瑟夫・康拉德曾经说过一句话‘将邪恶的产生归结于超自然的因素是没有必要的，人类自身就足以实施每一种恶行。’”

    “就像刚才那看起来神乎其技的一幕，只要你们印着本心选择，那么就是必然会出现这一幕，因为除了方块七你们没有其他选择。”

    “为什么？”众人听到夏洛的话以后，不禁想到这三个字。因为夏洛明显无法作弊啊，那明显就是普通的扑克牌。

    夏洛说道：“从冰瑶走出来那一刻心理暗示就已经开始了。”

    “红色，即血色，生命的颜色。本来就是人类本能中选择性最多的一个颜色。人在紧张的关头，最容易接收的一种颜色，为什么红色作为交通灯的禁止颜色就是这个原因。”

    “而冰瑶今晚特意穿了一身贴身的红色旗袍，手中拖着红色盘子，凭借冰瑶的容貌，红色瞬间就会映入大家的脑海中。”

    “然后我翻开第一张又是红色的牌，再次加深大家对红色的敏感度。”

    “随后我开始翻牌，看似大家能看清每一张牌。但是你们却只能处于能看清的，远远达不到能够记忆的标准。”

    “没有经过锻炼的人，眼睛看到东西，然后通过眼神经传入脑海，然后在脑海产生记忆，大约需要0.1秒的时间。”

    “而刚才在我翻动的牌的时候，只有一张牌的停留时间超过了0.1秒，大约在0.15秒左右。那就是方块七，也就是说从生理条件来说，你们能看清很多牌，但是能够记住的只有这张牌方块七。”

    “然后我把牌展开询问大家，这里有没有你们心中的那一张牌，其实就是让大家找那一张唯一能够记住的牌，那张红色的方块七。”

    “这个时候不管你们原本想选择哪一张牌，都会去寻找那张方块七。”

    “结果这里面自然找不到，而恰恰因为没有方块七，所以不管你原本选择的是什么牌，都会下意识认为自己刚才选择的就是方块七. ......”

    “至于后面大楼的方块七就很简单了，提前找几个警员，看到我的扔牌的信号，把灯打开就行了。”

    “也就是说从头到尾你们都没有选择的机会。我说的话看似让你们选择，其实那些话已经彻底封死了你们选择的道路，你们只能按照我的思路来，一步一步走到终点，选出那张方块七”

    …………

    沉默，听完夏洛的讲解以后，现场和直播间足足沉默了近十秒钟。

    “卧槽~~~”

    东洲市局小月牙打赏黄金面具2：“夏侦探，我发现我爱上你了你太帅了太帅了太帅了”

    观音安澜打赏钻石面具1：“厉害~”

    薪火打赏钻石面具10：“一个字‘我服’”

    水仙花打赏钻石模具10：“夏洛，你真让姐姐着迷”

    楚国风光打赏钻石面具10：“新人报道，认个门，交个朋友”

    文老板打赏钻石面具50：“心理暗示厉害，夏侦探的千术也是一绝，有空来玩”

    “666~又来新土豪了”

    随着土豪们的打赏，4.8直播间的人气再次飞涨起来了。

    夏洛缓步来到康子明面前，说道：“不知道刚才我这个小戏法，康先生给我打几分啊？”

    康子明睁开眼，平淡的说道：“确实很精髓，但是你的这一切都是有一个前提条件，那就是让他们配合你，但是需要要引导人自杀，那么怎么会有人配合呢？又不是傻子？”

    “你既然精通心理学，那么就应该知道心理暗示的最大前提就是对方心智完全，一个傻子是无法被心里引导的。”

    “而且我到现在都不明白你为什么会认定我就是凶手？”

    “你有证据吗？”



第210章――【你已经堕入深渊】




    康子明看着夏洛平淡的说道：“尼采说过：一棵树要长得更高，接受更多的光明，那么它的根就必须更深入黑暗。”

    夏洛看着康子明回应道：“尼采同样说过：在与怪兽博斗的时候要谨防自己变成怪兽，因为当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    “你已经变成了怪兽，堕入了深渊。”

    康子明抬起头，缓声说道：“变成怪兽又如何，堕入深渊又如何？”

    夏洛说道：“为了你的女儿对吗？”

    康子明诧异的看了夏洛一眼。

    夏洛说道：“刚才坐车的时候我看到你的右耳后侧有剃须膏干涸后的印记，没有人提醒你，你也没有感觉异常，说明这样的事情经常发生，显然你是一个人住，所以没有人提醒你。”

    “你的车上有一张全家福的照片，照片很旧，但是相框很新，说明经常擦拭。你想念你的女儿，但是却无法见到她。照片上你16妻子的部分却被裁掉了，只有你和你的女儿。如果你的妻子是去世了，那么照片并不会被裁掉。”

    “所以你是一个离异分居的父亲，并且抚养权判给了你的妻子。”

    “但是你深爱着你的女儿，一想到此处就心如刀割，一个心理学大师就在这无尽的痛苦中落入了深渊。”

    康子明平淡的看了夏洛一眼，没有说话。

    “还有”

    夏洛继续说道：“你身上的衣服非常干净整洁，但是不管从磨损程度还是样子来看，都是多年以前的衣服。而且我还看到你在其中两起命案中穿过这一身衣服。”

    “说明你平时非常节俭，生活上能省则省，把所有积蓄的钱都准备留给孩子，那么现在为什么会突然大开杀戒呢？”

    “从你的皮肤松驰程度来开，你最近在短短时间暴瘦了许多，才站立了不到二十分钟，我就能从你的脸上看到深深的疲惫感。”

    “你来到这里以后右手一直在轻轻的按压肝部。”

    “我在你车内的杯子中看到了泡的很浓的灵芝切片茶，那个味道是极苦的。”

    “疲惫，乏力，骤然消瘦，肝部剧痛，喝最廉价的，能遏制癌细胞的灵芝切片水。恐怕医生告诉你的时候已经是晚期了吧你是一个将死之人。”

    康子明平淡的说道：“没错，肝癌晚期，我是活了今天就没有明天的人。”

    夏洛冷声说道：“所以你就想在临死前给自己的女儿再挣一笔钱？”

    “你不是问我为什么会认定我就是凶手？”

    “后四起命案死的死亡地点全都是死者平常不常去的地方。既然我已经认定这是陌生人的谋杀案了，那么死者是如何前往自杀的地点？”

    “四名死者，公司文员，蛋糕店店长，食品公司销售经理，政府科员。”

    “其中三个人没有车，还有一个人有车，但是当天喝了酒，也就是说这三个人想要赶到那么远的地方必须需要一个交通工具。”

    “公交，地铁，出租车，电动车，四种交通工具。”

    “既然是同一人作案，那么我们以经济条件最好的销凯尔乐药品公司的销售经理张悦为标准。公交，地铁，电动车，以她的经济情况来说是绝对不会选择的。那么就是出租车了。”

    “而且如何让人短短时间产生信任，并且心甘情况的上一个陌生人的交通工具，那么自然就是出租车了。”

    “整个江铃分局的警员们，直接调查了四名被害者最后一天的详细活动区域。”

    “以被害者消失前的最后一个位置为中心开始大范围排查，调查所有有摄像头的店面。”

    “上百T的视频文件。”

    “经过了五天的查阅，找到了这四个画面。”

    随后夏洛一一播放出来。

    分别

    第一个是崔静上一个出租车的画面，出租车的车票号是BA7364Z。

    宁澜澜坐在一量刚刚起步的车上的画面，出租车的车票号是BA7364Z。

    还有一个抚着头，靠在后座上的醉酒女子，出租车的车票号是BA7364Z。

    以及最后一个身穿工商局蓝色制服的，正坐在副驾驶位置低头玩手机，出租车的车票号是BA7364Z。

    随后又有数个画面捕捉到她们在这个车上的镜头，显然是交通路620况的视频。

    众人已经可以想想当吃众人那恐怖的工作量了。

    夏洛朗声说道：“向奋斗了五天的江陵分局的战士们致敬”

    听到夏洛的话，江铃分局所有人啪~一声敬了一个礼。

    “666~”

    投影的弹幕上全是对他们的称赞。

    夏洛冷声说道：“康子明也就是说你是这四位死者最后的一名接触者。”

    “不要跟我说这是巧合？”

    康子明似乎真的累了，靠在椅子上说道：“我是一名出租车司机，她们搭成了我的车，确实是巧合。”

    “而且就算是坐上我的车，然后开车到达死者的自杀地点，最长的也不过一小时，短的不过半个小时，我怎么可能在这么短时间的让他们心甘情愿的自杀？”

    夏洛听到康子明的话，双眼一缩。

    康子明这句话的意思很明显，我就是凶手，我甚至清楚的算好了每一段路程的时间。

    但是你能拿我怎么样？



第211章――【不是引导自杀而是引导自救】



夏洛缓步回到台子的中央，环视这四周，说道：“我想这也是大家的心中最大的疑惑？如何引导才能让一个人自杀？”

    “就算有我刚才的心理暗示，我想大家也认为无法引导一个人自杀，对吧”

    众人听到夏洛的话不禁点了点头。

    在场的各位领导也跟着点了点头，小声的议论道：“这也是我心中最大的疑惑，就算再厉害的心理大师也不能让一个人自杀啊？”

    “而且所有的死者身上都没有任何抵抗伤和约束伤，这简直是不可能完成。”

    康子明看着夏洛问道：“夏侦探，难道你有办法让一个活人自杀？”

    夏洛摇了摇头说道：“我做不到，或者说我也不知道到底什么水平的心理大师才能让一个人自杀。”

    康子明听到夏洛的话露出一丝讥讽。

    其他人也愣住了，既然夏洛也办不到那开这个直播大会干什么？就是为了炫耀一下自己的水平有多高？

    一直守在旁边的张青海的代理人直接蹦了出来，黑着脸说道：“这位侦探，大家的时间都是很忙的，既然你也做不到，那你又何必在这里哗众取宠？”

    夏洛双眼闪过一道寒芒，平淡的说道：“我是说我无法引导一个人自杀，但是并没有说我无法引导一个人自救。”

    “引导人走向一条光明的大道，但是实际上那确是一条死亡的道路。”

    “比如你，在我的引导下已经蹦了出来，准备代表张青海打我的脸，但是最后我会用事实告诉你，你的出现全部在我的暗示下，你看似打我脸的行为，其实就是设下的陷阱。”

    “用来让我狠狠抽你的，而且抽的无话可说的陷阱。”

    “666~”

    “卧艹原来是夏侦探的陷阱，我早就看这个人不顺眼了”

    “坐等夏侦探科普解谜~”

    那个人死死的看着夏洛，说道：“那我到要听听这位侦探怎么把人引向死亡？”

    只有一个人变色了，那就是康子明。在听到夏洛说“自救”两个字的时候脸色终于变了。

    夏洛朗声说道：“心理暗示，心里引导并没与大家想象的那么复杂其实非常简单〃々。”

    “康子明能到先后引导四位受害者自杀，首先需要一个工具，一个可以让死者瞬间进入本能选择阶段的工具，一个对于现代人在说最有威胁性的工具。”

    “一把手枪。”

    夏洛的话刚说出来。

    那名代表侦探就嘲讽的说道：“你说这个人有一把枪？他有枪还需要伪装自杀？一枪蹦了不就得了？”

    夏洛冷冷的瞥了一眼说道：“直接用枪射死，那还是自杀案吗？张青海是不是瞎了眼？派你来？”

    那名代表侦探一愣，恨不得抽自己两个嘴巴，脸上一阵火辣，一屁股坐在那里一言不发了。

    夏洛继续说道：“除了枪以外还需要另外一样工具，这也是我之前一直没有想到的，在见到康子明以后，我就明白了另外一样工具是什么。一张正规医院的癌症诊断书。”

    “当具备了这两样工具，那么引导人自己心甘情愿走向死亡的东西就齐全了。”

    “那么我们以第四位跳桥自杀的公司文员，崔静为例。”

    “当康子明载上崔静得知崔静要去的地方以后，就确定崔静符合自己的选择标准。”

    “因为他载的客人必须一开始就要去离他选择的地点不远的地位。否则他直接开向自己的目的地，客人必然会发觉有问题，可能会提前下车或者报警，而那个时候车还在闹市区，他是不能把手枪拿出来的。”

    “当车行驶到比较偏僻的地方以后，康子明便开始了自己的心理犯罪，那么我和冰瑶现在将重现这个过程。”

    夏冰瑶闭上眼，开始根据夏洛所教的模拟崔静的性格。

    夏洛看夏冰瑶准备好以后，冰冷的说道：“第八个了，你已经是第八个了，不知道这一次幸运之神是站在你这边，还是站在我这边。”

    夏冰瑶奇怪的看着夏洛。

    夏洛冷笑道：“不要那样诧异的看着我，请你打开副驾驶的抽屉，拿出里面的东西仔细看一看。”

    夏冰瑶犹豫了一下，拿起了桌子上的报告，看完以后怜悯的看向了夏洛。

    “呵呵呵~”夏洛冷笑了几声，说道：“收起你的同情，我不需要怜悯，我现在只需要刺激，需要发泄。你知道这是什么吗？”

    他从怀里拿出自己的配枪，冷笑着说道：“知道这是什么啊？”

    夏冰瑶惊骇的说道：“手枪，你怎么有枪？”

    夏洛缓缓的把手枪顶在夏冰瑶的脑袋上，冷笑着说道：“小姑娘你说的不够准确。”

    “这是华国QSG92式手枪，全枪长199毫米，全枪质量0.76千克，枪管长111毫米，采用15发双排双进弹匣供弹，有效射程50米，50米内，它穿透1.3毫米厚的特种钢板后仍射穿人的肉体。”

    “砰~一声。”听到夏洛模仿开枪的声音，夏冰瑶的身体跟着哆嗦了一下。

    夏洛大笑着说道：“哈哈哈~你害怕了？”

    “求求你~别杀我，我不想死”夏冰瑶哀求道。

    夏洛继续大笑着说道：“你不想死？你知不知道只要到现在轻轻扳动扳机，砰一声，子弹瞬间就会射出来。”

    “枪口喷射的火药，会在你这漂亮的脸蛋上留下一个巨大的疤痕，不过不过担心，那个时候你已经不在这个世界了。”

    “．ˇ因为当子弹头进入你的大脑中时，由于受到你那白花花的脑浆的影响，子弹头会发生失稳，再加上子弹头本身的高速旋转，会在弹道周围形成一个直径是子弹直径十几倍的瞬间弹后空腔。”

    “这把强的子弹是9mm，也就是说他会形成一个十几厘米的弹后空腔。”

    “这个弹后空腔的力量会瞬间把你小脑袋内的脑浆绞成粉碎，你不会有一丝痛苦。砰，一声你就彻底死亡了”

    “当然如果我的手一偏，射中了你的肝脏，这个空腔强力直接把你的肝脏挤碎，造成你肝脏大出血，你会体五分钟极致的痛苦以后，最终因为失血过多而死。”

    “砰~哈哈哈哈~~~”夏洛突然疯狂的笑了起来。

    “求求你，你不要杀我，我真的不想死啊~我有钱，我可以给你钱，我的身体也行，求求你，别杀我了”夏冰瑶惊惧的说道。

    夏洛歇斯底里的说道：“去他吗的钱，去他吗的女人，我现在已经得了不治之症，明天也许就会死亡，这些东西对于的李的我来说没有任何意义。我需要的只是发泄。我要发泄。”

    “我们来做个游戏吧”

    “在你之前有四个人拒绝了我的游戏，你可以看看那些照片，那就是她们的后果。当然还有四个陪我做了游戏。”

    “似乎我真的是一个被幸运之神遗弃的人，凡是跟我做游戏的人，全都活了下来。”

    “我不服，凭什么我要得这个不治之症所以这个游戏我要一直玩下去，一直玩到输给我的那个人”

    “而你要不要跟我玩呢？”

    “玩了，你有可能会活？但是不玩，砰~一声，你就下去陪那个四个人了？”

    “选择吧我给你三秒钟时间”

    “三”

    “二”

    夏冰瑶恐惧的说道：“玩，我玩，我陪你玩这个游戏”

    夏洛疯狂的大笑着说道：“哈哈哈很好那就试试幸运之神这一次是站在谁那一边了”




第212章――【生或死，抉择吧】




    夏冰瑶一脸恐惧的说道：“那…那…我们应该怎么玩。”

    夏洛拿出两个瓶子，说道：“这有两个瓶子。里面是一个糖水，一个是氰化钠水溶液，你只要选择一个喝下去，就可以走了。当然你也保证不能泄漏我的信息。”

    “喝了，我就能走？”夏冰瑶疑惑的问道。

    他看到夏冰瑶那茫然的表情，笑着说道：“小姑娘，你可能不明白这两个有什么区别？”

    “它们看起来虽然完全一样，但是效果却完全相反。”

    “你如果喝了糖水，除了甜没有任何感觉。”

    “但是如果你喝了氰化钠水溶液，虽然它也是甜的，但是它却是一种必死的剧毒。”

    夏冰瑶的表情一僵，伸出的手，瞬间僵住了。

    夏洛继续笑道：“当氰化物进入你的身体后，会立刻分解出剧毒的氰离子，氰离子能够抑制你细胞内42种酶的活性。”

    “其中对一种叫细胞色素氧化酶的效果最为明显。”

    “它能够阻断细胞的氧化过程。”

  “氧化过程？明白吗？也就是说他会从内部阻止你的呼吸功能。”

    “从你的大脑开始，心，肝，脾，肺，肾全都会停止工作，很快，紧紧两三分钟的时间，你就会因为中枢性呼吸衰竭而死亡。”

    “当然你放心，我不会让你走的那么痛快，所以我放的计量很小。”

    “这个死亡时间会从两三分钟延长到半个小时。”

    “在中毒后你会从心底泛起恐惧感，全身开始发绀gan发绀是指血液中去氧血红蛋白增多使皮肤和粘膜呈青紫色”

    “嘴巴麻痹，流口水，恶心，头痛，胸闷，心慌，慢慢的你会全身开始抽搐，痛苦极了，直到昏迷。”

    “但是你昏迷以后并不会立刻死亡，踌躇的强度会更大，直至身体僵直，随后大小便开始失禁模，会污染你这身漂亮的裙子。”

    “直到最后足足坚持三十分钟才会彻底失去意识而死亡，是不是不非常有意思？”

    夏洛边说bgfg便用手枪指着夏冰瑶的全身各处，最后残酷的说道：“小姑娘，开始选择吧，看看幸运之神到底是站在谁那一边”

    夏冰瑶瞬间崩溃了，坐在地上，哭着说到：“求求你，我不想选，我不想死啊”

    “什么你不想选？难道你决绝跟我玩游戏了？”夏洛再次把枪抵在了夏冰瑶的脑袋上。

    “大叔，求求你放过我吧，放过我吧”夏冰瑶哭声说道。

    夏洛愣了片刻，说道：“那好吧，我再给你一个机会，这是你唯一的机会，也是你最后的机会。”

    “你知道这座顺平大桥吧，桥高24米。你知道从这桥上跳下去需要多长时间吗？”

    夏冰瑶无助的摇了摇头。

    夏洛冷笑道：“2.2秒。”

    “那么你知道国家十米跳台吗？”

    “知道”

    夏洛蛊惑的说道：“从十米的高度落下去需要1.5秒。”

    “也就是说你从这里跳下去会比那些运动员从十米跳台跳下去长0.7秒。你高中物理成绩怎么样？知道重力加速度是多少吗？”

    夏冰瑶恐惧的说道：“9.8米/秒。”

    夏洛继续说道：“没错，看来你学得不错。也就是说你从这里掉下去会比那些运动员从十米跳台跳下块6.8米/秒。”

    “你的体重是应该在45-50公斤之间。那个物理公式你知道吧。FT=MV。”

    夏冰瑶点了点头。

    夏洛继续说道：“也就说你从这里跳下去会比从十米的高台掉下去多个两三百斤的力量。”

    “如果你是跳到地面上，那么绝对死定了。”

    “但是如果你能像那些运动员一样，笔直的落入水中，那就不一样了，大量的力量都会传递到水中，你可以近乎无伤。”

    “当然如果你的身体出现了任何偏转，那么你就会重伤，如果偏转的角度过大，你就会摔死。”

    “好了，现在开始选择吧，两瓶药水50的几率，还是从这跳下去2.2秒和1.5秒的区别。”

    夏洛再次把手枪抵在了夏冰瑶的脑袋上，冷酷的说道：“来吧，选择吧，把生命交给幸运之神，还是把生命掌控在自己的手中。”

    “三”

    “二”

    “一”

    “我选则跳下去”夏冰瑶歇斯底里的喊道。

    夏洛笑着说道：“很好，小姑娘我佩服你的勇气，如果你活下来了，记得保密，如果警察知道我的消息，我一会去找你的，带着你一起下地狱”

    夏冰瑶哭着摇头说道：“大叔你放心，我绝对不会报警的，就像之前那四个女孩一样”

    夏洛笑着说道：“既然如此，我给你一个忠告吧，跳桥的时候一定不要紧张，不要晃动，平稳的站在桥上。然后仔细回忆这2.2秒中你需要保持什么姿势。”

    “记住一定要好好想清楚，身体保持平静，然后用力的跳下去。”

    “如果你想完全无伤，必须笔直的跳下去。”

    “去吧，勇敢的女孩，看看你能否掌握自己的命运”

    夏冰瑶最后乞求道：“大叔，你能放过我吗？”

    夏洛残忍的说道：“快去吧，这是你自己的选择，我已经失去了耐性，如果你再不行动，那么我将射穿你的膝盖，就算你最后活下来，也将一辈子残疾。”

    “快去吧”

    “也不要妄想逃跑你快不过子弹的”

    “也不要妄想求救，我已经适一个将死之人了，如果你放弃了这唯一的机会，我不介意跟你一起下地狱。”

    “你唯一的活命的办法，就是平平稳稳的跳下去”

    “快去吧”

    “生或死，抉择吧”。



第213章――【证据在哪】



    夏洛长长的出了一口气，对夏冰瑶说道：“结束”

    夏冰瑶足足愣了有十几秒，才从刚才的状态回复过来。擦了擦眼角的泪痕，再次站到了夏洛的身后。

    “噗~~我要吐血了，从一个娇滴滴，楚楚可怜的美人，瞬间变成了一个冰山美女，这反差，我想死啊”

    “就是，就是，不过刚才那就是演戏中所说的进入角色吧，太神了，相同的衣服，但是神情，语气，完完全全变成了另外一个人。”

    “远超现在知名的小花旦”

    夏洛看着弹幕中的评价，笑了笑，探卫的训练难度之大，又岂是一般人能够想象的，那都是在生命-的洗礼中完成的。

    这也是夏洛找夏冰瑶参与的_原因。

    夏洛自己也从那种状态回复了，冷冷的看着康子明，说道：“康子明，不知道我有没有错？”

    “你首先通过癌症证明让死者知道你就是一个将死之人。你无所畏惧。”

    “然后通过手枪的性能描述，给与死者听觉上的压力。”

    “通过被手枪打死的人的照片展示，给与死者视觉上的压力。”

    “通过手枪轻轻的抵住死者的太阳穴，给与死者触觉上的压力。”

    “最后用言语的上的血腥描述，给与死者心理上的压力。”

    “在这强大的压迫下，死者瞬间就会进入本能选择的阶段。”

    “进入本能反应以后，那么想要引导一个人求生欲望那就太容易了。”

    “这个时候你只要不停的给与死者信息，让她选择你所期待的死亡模式，那就可以了。”

    “比如崔静在你的暗示下选择了跳桥。”

    “一套类似我刚才的理论引导下，任何一个有一定知识水平的人都会选择跳桥。”

    “50的概率，无法掌控。30十分钟漫长的，痛苦的死亡过程。”

    “但是跳桥却不同，只要控制住自己的人体，就能近乎无伤的跳下去。而且相较30分钟，这个只有2.2秒，太短了，也太容易选择了。”

    “但是这一切都只是谎言。”

    “在体育竞技中，为什么跳水最高只有10米，那是因为10米的高度是经过科学验证和实践的极限安全高度。经过训练的运动员都知道，如果入水姿势不正确就会受伤，被水拍断手脚，或者脑振荡，重则，震伤内脏，晕迷，甚至死亡。”

    “而且随着高度的继续提升，危险成倍增加。没有经过训练的普通人，从24米的高空跳下，跟直接掉到水泥地上没有任何区别。”

    “但是崔静却在你的引导下选择了看似最安全的跳桥。”

    “随后就是最关键的一步。”

    众人听到夏洛的话，纷纷露出了疑惑的表情，这不是已经结束了？难道还有阴谋？

    康子明费力的站了起来，说道：“对，还有最关键的一步。那就是彻底断绝她们的后路。告诉她们不要逃，不要有任何侥幸的心理，不按照要求来就死定了，因为我是一个将死之人，我不畏惧死亡，而他们畏惧。”

    夏洛接着说道：“然后一个完美的自杀现场就出现了。”

    “崔静独自爬上了顺平桥，找到了桥上，调整自己的呼吸，让自己的心平静下来，然后全神贯注的模拟跳桥的过程，最后义无反顾的跳了下去。”

    “没有任何反抗伤，没有任何约束伤，并且在顺平桥的桥架子上留下一个平整的脚印。”

    “那个平整的脚印，恰好可以证明她当时并没有被逼迫，心态非常平和，自然。”

    “一场引导死者自救的心理大剧就这样结束了。最后留给警方的就是一个完整的自杀现场痕迹和身体痕迹。”

    “至于其他的几起案子还需要我一一模仿吗？不过是改变一下你讲解的侧重点，在你的引导下，让他们进行自杀的道路。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

     啪啪啪啪~康子明鼓着掌说道：“精彩，精彩，实在是精彩，说是心理大剧一点也不为过。”

    在场的所有人也纷纷动容了。

    因为夏洛说的这一切完全是可以实现的。而且也只有这样才能解释活的好好的四个人为什么接连自杀，而且现场也只有自杀的痕迹。

    姜国涛说道：“丫头，你的眼光还真是不错啊这是我近五年见到的最精彩的直播大会，真是厉害啊”

    姜暮雨骄傲的说道：“那是自然了，那个爸，我妈那边？”

    ........ ...

     姜国涛笑道：“着什么急？我的闺女还能嫁不出去？”

    “哼”姜暮雨周折鼻子哼道。

    直播间里更是礼物连成片了，免费的小烟斗，各种级别的面具不停

    “666~这就是脑洞的世界。”

    “引导自救，而不是引导自杀。夏侦探无敌了”

    ……

    而此时康子明走到了夏洛面前，笑着说道：“夏侦探我承认你的推理非常有意思，刚才的心理大剧也演的有滋有味？但是这并不能证明我就是凶手啊？”

    “难道就因为我曾经研究过心理学？”

    “难道就因为我和我的妻子离婚了？”

    “难道就因为我曾经载过那四位死者？”

    “我就是凶手？”

    “这是一个法制社会？你想指控一个人杀人是需要证据的。”

    “人证，物证，口供。”

    “不知道你是找到了人证，看到我逼着她们自杀？”

    “还是找到了物证，能够证明我逼着她们自杀？”

    “又或者说你想让我自己承认我杀害了四个人？这简直太荒谬了。”

    “证据在哪？”




第214章――【夏洛的反击】




   众人在明白了康子明的作案手法以后，全部陷入了沉思。

    因为没有决定性的证据，面前的所有证据只能证明康子明确实和死者有过接触，但是却不过能证明康子明杀人。

    或者换个说法，康子明确实没有直接杀人，自然不存在杀人的证据，那么就无法定罪。

    夏洛冷笑道：“没有证据？”

    “在10月24日，叶翔向一个海外帐户转账五百万元整。两天后你的银行账户突然多了两百万。”

    “请问这两百万你是哪里得到的？”

    康子明笑道：“我参加了一个国外一个心理实验测试，得到了一笔赞助费。奥，对了，是巴拉圭的一个实验小组，但是因为保密协议具体的事情我不能透露。”

    巴拉圭和华国是没有任何外交“五六零”关系的，康子明一句话就把他们排查的方向彻底卡死了。

    夏洛笑了笑继续说道：“真的好巧啊。”

    “剩下的三百万去哪了？”

    “当我知道你只得到了两百万的时候，你猜猜我干了什么？”

    康子明平淡的说道：“这个我怎么可能知晓。”

    夏洛说道：“就在我去找你的时候，有一个组人去了我们江汉市最好的肿瘤医院。现在已经到了晚上了，他们还没有回来，但是我想应该快有结果了。”

    “你女儿的性格跟你年轻的时候一模一样啊？那么正直，有责任感。”

    康子明平淡的说道：“我不明白夏侦探的意思。”他的眼底是平静的，真正的平静。

    而这真正的平静，彻底打乱了夏洛的思绪，暗道：“怎么回事？为什么？”

    康子明看到错愕的夏洛，说道：“夏侦探，你也知道我身体不行，如果没有别的事情，我就回去了，我还想站好最后一班岗。”

    夏洛还在沉思，显然康子明的这句话，真的触动他了。

    “问题出在哪里？”

    “问题出在哪里？”

    思维殿堂・开启

    夏洛双手扶在太阳穴，额头出现了汗珠。

    半响后夏洛缓缓地睁开了眼，眼底射出一丝兴奋，暗道：“原来如此。”

    他笑着说道：“康先生，难道你不想知道我这么做的目的是什么吗？”

    “不管是500万，300万，还是200万，这都是赃款，你其实从来没有想过把这些肮脏的钱给你那美丽，干净的女儿对吧”

    “而且你还要防止你的前妻会掌管这笔钱。你的时间已经不多了，所以你必须找一个两全其美的方法。”

    “钱既要干净，而且还能掌管在你女儿的手里。”

    “康先生，你知道如何才能达到这样的效果吗？”

    康子明听到夏洛的话，身子一颤，再次闭上了眼睛。

    夏洛继续说道：“保险。”

    “但是你已经得了肝癌，还是晚期，根本就过不了癌症筛查，自然不可能买得到大额度的保险。”

    “所以这500万，你有300万拿出来给了医院，帮你度过身体检查这一关。”

    “然后剩下的200万，用来买保险，到时候你的孩子将获得一笔丰硕的赔偿金，只要你把领取条件限定好，那么钱既干净，也可以让你的前妻无法过问。”

    “你现在又是独居，说句难听的就算你死了都没有人知道。只要有医生的帮助，把你的死亡日期后延，那么那份保单必然会声效。”

    “你能明白我的意思吗？”

    “而且你真的以为你没有留下任何证据？不可能的，世界上没有完美的犯罪。”

    “那唯一的证据你一定没有销毁。”

    “它不在你的身上。”

    “它不在你的车上。”

    “它也不在你的家里。”

    夏洛一边说一边观察康子明的反映。

    “它是你的杰作，是你离开这人世后，唯一的印记，是你一生所学的精华，是你心底的骄傲，你会把它放在哪呢？”

    夏洛一边说，一边看向了南方，眺望起来。

    康子明猛地睁开眼，强作镇定的说道：“我听不懂你在说什么，不如我们也玩一个游戏，你赢了，赢得一切，你输了……”

    夏洛听到康子明的话，嘴角露出一个灿烂的笑容，直接打断了对方的话，说道：“好啊，放心吧，我不会输，开始吧”

    康子明听到夏洛的话，从兜里拿出了两个药瓶，说道：“这里有两个药剂，一个有毒，一个无毒. ......”

    “有毒的就是氰化钠水溶液，它的作用我就不解释了。”

    “你敢不敢跟我赌一把，用你的性命。来证明侦探联盟的伟大，这是你抓住我的唯一机会。”

    “唯一的”

    “侦探联盟的伟大？”夏洛冷笑道。

    然后毫不犹豫的拿了其中一个瓶子，仰头喝了下去。

    “夏洛不要啊”夏冰瑶急忙劝阻到，可是已经晚了。因为夏洛已经喝下去了。

    一瞬间所有人都傻眼了。

    大家又不是傻子，就算没有证据，国家也绝对会控制住康子明的，夏洛这又何必呢。

    直播间瞬间炸了锅

    “夏侦探，你疯了~”

    “卧槽啊，那明显就是两个都是毒药啊”

    “夏洛~”姜暮雨大喊一声，跑了过来。

    江陵分局的警员们，也快速的围了上来。

    而夏洛此刻已经猛地掐住自己的喉咙痛苦的嘶吼起来。

    康子明看到这一幕，如释负重的说道：“我承认我杀了那四个女孩，方法就如同夏侦探分析的那样。”

    正在哀嚎的夏洛，听到康子明的话，猛地停住了哀嚎，从手里拿出刚才那个瓶子说道：“康先生，不好意思，我刚才骗你了”

    康子明一愣，歇斯底里的喊道：“不可能，这不可能，我明明看到你喝下去了。”

    夏洛笑着说道：“不好意思，我除了是一名侦探，还是一名千手，换个小药瓶对我来说易如反掌。”

    “而且刚才我已经知道证据在哪里了，之所以陪你赌博，只不过是为了确定一个事情罢了。”

    随后夏洛贴到康子明的身前，悄悄说了一句话。

    康子明的脸色瞬间大变，直接瘫坐在了椅子上。

    夏洛看到康子明的表情，冷笑道：“看来还真是这样差点让我着了道，厉害真是厉害”



第215章――【夏洛时刻开启】




  系统：“恭喜宿主完成任务心理暗河。奖励虚拟成像技术，直播机即将进行对应升级，请宿主尽快关闭直播机。”

    系统：“恭喜宿主神探商店开启虚拟成像大数据库。详情请宿主到商店查询。”

    系统：“恭喜宿主完美基因药剂吸收更进一步，请宿主再接再厉。”

    随着系统的提示，一些信息传到了夏洛的脑海中，以及完成任务以后促进基因药剂融合身体带来的强烈舒畅感。

    不过夏洛爽了，其他人还没有从夏洛刚才的事情中回复过来。

    “卧艹~夏侦探在演戏？MMP，这演技影帝级的”

    “吓死小妹，都测漏了，我刚才还以为夏侦探真的喝下去了呢，心疼死了。”

    “诸位，淡定，夏侦探如此聪明的人，怎么可能办傻事”

    “靠，丫的，上面第一个大喊的就是你吧”

    “情不自禁～～夏侦探可是俺第一崇拜的侦探。”

    ……

    “只有我一个人觉得，夏侦探说：‘对不起，我是骗你的’这句话很帅吗？太帅了。”

    “同意那明亮的眼神，戏谑的语气，以及那微微一笑的表情，配上‘我是骗你的。’让我想起来梁天王那句‘对不起，我是一名警察’，帅到没有朋友”

    “+1”

    “+10086我觉得夏侦探进入娱乐圈就是天王级的”

    “旗袍美女也可以，可惜又是夏侦探的人了”

    “2333~”

    ……

    “夏洛，你没事吧”姜暮雨终于冲了过来。

    夏冰瑶看到姜暮雨来了，悄悄的退开了。

    夏洛看着双眼通红的姜暮雨，笑着说道：“你看我有那么傻吗？明知道是毒药还吃｀ ˇ。”

    “谁知道呢？你又不是没干过啥事？”姜暮雨说道。

    夏洛认真的看了看姜暮雨，说道：“没错，确实干过傻事，身边有这样一个大美人，我竟然没有碰过，失误，失误至极啊”

    “呸，我爸在呢，小心他揍你”姜暮雨的脸瞬间红了。

    夏洛说道：“我知道你会护着我的”

    “哼～”姜暮雨傲娇的哼了一声，不说双手却死死地抱着夏洛的胳膊，表达了自己的立场。

    这个时候杨帆等人也冲了过来，焦急的问道：

    “夏侦探，您没事吧”

    夏洛点了点头，先对直播机说道：“诸位，今天的直播就到这里了。”随后他关了直播机，过了系统的升级时间那就亏大了。

    直播机自动关闭，钻进了他的兜里。

    夏洛说道：“杨队把康子明控制起来。”

    “派人去他的女儿家，把最近收到的快递全部找来，里面应该有康子明的心理暗示录音。”

    “一次成功的暗示是需要大量的练习，所以很多心理大师都会养成录音的习惯，从而不停的调整自己的语气，语速，以及用语。”

    “这是康子明人生的巅峰之作，他一定舍不得摧毁，而是交给他最珍惜的人，永久的保存下来，一定会是他的女儿。”

    康子明听到夏洛的话，深深的望了夏洛一眼，再次低下了头。

    随后夏洛把两个药瓶都递给了杨帆说道：“全部送给鉴识科，我需要了解这两瓶药剂的成份已经比例，越详细越好，最好是交给省厅的技术中心去做”

    “很有可能是剧毒物质，让他们一定要小心。”

    杨帆点头说道：“好咧，没问题。我这就去办”

    随后夏洛来到张青海的代理侦探，冷声说道：“我现在给你反驳的机会。”

    对方恼羞成怒的说道：“夏洛，不要太嚣张，你不过是一个黄金侦探罢了，我们两个是同级的。”

    “还有我现在正式通知你，张侦探已经向侦探联盟递交了申请，你们两人之间的侦探对决马上就要开始了。”

    “希望你不要离开B省”

    随后就灰溜溜的走，他的脸算是彻底丢尽了，这真的是被人当着面啪啪啪的打脸，打完以后还得说一句“舒服”。

    夏洛看着对方离开了。冷笑着说道：“侦探对决，从此以后将再无铂金侦探张青海。”

    等人都走的差不多了，姜国涛对姜暮雨招了招手。

    姜暮雨一撅嘴，满脸不舍的对夏洛说道：“．ˇ夏洛，我先过去了。”

    夏洛点了点头，说道：“去吧，跟你父亲说一下，我有一份礼物要送给他。”

    “嗯”姜暮雨一步三回头的回到了姜国涛的身边，被强行拽走了。

    ……

    就在第二天震惊江汉市的七起自杀案正式落幕了。

    在康子明的女儿，康馨兰那里真的找到了一张记忆卡。

    记忆卡里面就是康子明心里暗示的录音过程。

    从崔静开始，到宁澜澜，张悦，赵倩倩一个不少。而且连内容也跟夏洛当时模拟的差距不大。

    当这个录音播完以后，夏洛在江铃分局那地位，绝对在局长卫名山之上。

    能够破案的人才是警局最欢迎的人。

    随着案子的告破，新闻也开始了报到夏洛。

    王者试炼侦探夏洛，来到B省的消王吗的息很快就散开了。

    而此刻夏洛却没有走，而是继续呆在了江陵分局，准备给姜国涛的礼物。

    “杨队长，从今天起所有不能第一时间侦破的案子，做好卷轴就可以拿过来。”

    杨帆一听大喜，夏洛这明显就是要帮他们破案。

    于是夏洛的破案生活开始了。

    一天，两天，三天，夏洛保持的超高效率的破案。

    震撼了真个江陵分局，震动的整个江汉市公安体系。

    拿着卷宗进去，长的几个小时，短的几分钟，夏洛就能说出来一个侦查方向，甚至说出来嫌疑人，然后按照夏洛的方向开始侦查，没多久就真的破案了

    夏洛时刻开启




第216章――【夏洛时刻进行时】




夏洛坐在卫名山专门给他准备的办公室里面。

    此刻他正低头看卷宗，一名副队长刘山正站在他的身边，满脸崇拜的看着夏洛。

    只见卷宗里是一个颇有姿色的少妇，看样子三十二三岁，尸体被扔到了地上，穿戴完好，身上裹着一条破被子。

    随后拿出一份尸检报告。

    死者：赵白桃，女，33岁，江汉市，滦山县，安平村人。

    死因：机械性窒息，身体没有发现其他伤痕，也没有明显外伤。

    根据死者下体的损伤，死前应该有过性/行为，但是下体无任何提取物。

    丈夫长期在外地打工，和公公婆婆住在一起，疑有奸情。

    刘山看夏洛看完了，说道：“夏侦探，安平村本来就是一个不大的村子，当地的局里都快把安平村翻遍了，也没有找到跟赵白桃有奸情的男人。”

    “而且根据调查结果这个赵白桃是外村嫁过来的，丈夫虽然常年不在家中，但是她的生活作风很好，从来123没听说和谁家男人有不正当关系。这是不是说明她的跟她有染的人不是本村的男人？”

    “您能给锁定一个大致的探查范围吗？”

    夏洛看了一下地址，江汉市，滦山县，安平村，随后他查阅了一些安平村的相关信息。

    说道：“侦查方向错了。”

    “凶手应该是死者的公公和婆婆。这里消息封闭，习俗落后，再结合现场他们的心理素质不强，你们直接提审吧，他们应该会招供的。”

    刘山登时懵逼了，说道：“夏侦探，那两老口都快六十的人，能杀一个年轻的女性？而且他为什么杀人啊？”

    夏洛笑着说道：“刘队长，你仔细回想一下你经历过的因为奸情杀人的案子。”

    “一般来说因为奸情杀人，有两种，激情杀人和预谋杀人。”

    “当然最大的区别就是在于凶器，徒手掐死是激情杀人的概率比较大，因为没有准备工作。而通过匕首，刀子之类的杀人往往是预谋杀人。”

    “当然这也不是绝对的，但是有一点比较共同，因为奸情杀人，现场都会非常凌乱，而且尸体多半赤裸或者女性的特征部位遭受到了一定程度的破坏。”

    “因为只有这样才能发泄心中的仇恨，并且并且表达对女性身体的占有欲。”

    “但是这个死者却恰恰相反，衣服不但没有破损，相反还非常完整，特别是关键部位遮挡的严严实实，最奇怪的就是身上还盖着被子，而且被子还把脸盖上了。”

    “给死者盖被子是一种习俗，你应该懂吧”

    刘山一愣，点了点头说道：“好像是有这么回事。”

    夏洛解释道：“在一些封闭的地区，他们还保持着古老的习俗，给死者盖被子是极其郑重的事情，尤其是家人。”

    “所以在入殓的时候会有很多人送被子，送的被子越多表明越受尊重。古语有云：生则同衾，死则同穴。”

    “衾qin就是被子，可见被子bgai的重要性。”

    “而安平村就是一个比较落后的村子，肯定还会保留这种习俗，给死去的亲人盖被子，但是如果用床新被子盖，那么肯定会被怀疑，所以他们用了一床破被子给死者盖住脸的身体和脸。”

    “那么就一定是极亲近的人。”

    “第二死者身上的衣物完整，穿戴整齐，也表示凶手不希望任何外人看到死者的身体。”

    “而且最初状态是死者全身都紧紧的被被子裹着，这其实也是一种家丑不可外扬的心态，当然也是愧疚的心态，毕竟现在晚上天气已经开始转凉，裹得紧一点就不冷了。”

    刘山虽然这三天已经听到很多次下落的推理，但是每次仍然是错愕不以。

    夏洛放佛像一个无底洞啊，每次都会有新的东西。

    夏冰瑶这三天可以说是收获最大的，因为每一个案子她都在听，都在看，开始学习夏洛破案的思路。可以说彻底给她打开了一扇大门。

    刘山说道：“那死者的下体？难道是……”

    夏洛说道：“死者的下体有损伤，但是没有任何提取物，那么就是死者自己已经清洗过了。而在某些地方落后的地方还有一些恶习，比如父子共妻，当然明面上是不可能有的，但是私底下会有。”

    “我估计他们家应该是有这种恶习。”

    “死者赵白桃是外嫁来的，那么应该是抵触这种恶习的，我想这就是动机吧”

    “好了，直接提审两人就行，他们应该会招供的。”

    “是我这就给那边回信”刘山一脸兴奋的走了出去。

    他现在已经完全认可了夏洛的推理。或者说每一次都是这样，带着疑惑过来，带着惊叹离去。

    滦山县那边很快就回信了。果然如夏洛推理的那样、

    而此时夏洛已经在看下一个案子了。

    夏洛时刻继续进行。




第217章――【探宝侦探】



  就在夏洛再次解决一个案子，准备休息一下的时候，杨帆进来了。

    一连急迫的喊道：“夏侦探，江水区那边刚发生了一个比较棘手的案子，资料已经传过来了，咦，夏侦探，要不你先休息一下吧”

    杨帆看到夏洛那疲惫的脸色，急忙~说到。

    夏洛点了点头，没-有说话。

    恐怖的效率背后自然是恐怖的消耗，夏洛这三天几乎一直保持的思维殿堂的开启状态。

    以保证最大限度的资料接受能力，对于脑力的消耗是非常惊人的。

    夏冰瑶缓步走到夏洛身后，白玉的小手压在夏洛的太阳穴上，缓缓的按揉起来。

    心甘情愿。

    一个侦探折服探卫最简单的办法，就是推理能力，而她对于夏洛现在是彻底的信服了。

    作为最优秀的探卫，她甚至跟着夏家的钻石侦探一起办过案，都没有夏洛给她的冲击大。

    杨帆拿着卷宗坐在了旁边等待夏洛回复。

    这三天是整个江陵分局最辉煌的三天，恐怖的破案效率，以及破案正确率，各个分局都把之前搞不定，侦探又不愿意接的案子带了过来。

    最终全都满意的离开了。

    杨帆感受到众人那羡慕的目光，心里别提多美了。

    过了十分钟夏洛缓缓地睁开眼，说道：“谢谢了，冰瑶”

    “嗯”

    夏洛问道：“杨队长，你什么案子？”

    杨帆说道：“江水区那边今天发生了一起杀人案。死者被杀了以后，脱光了全身的衣服扔到了浴缸了。”

    “毛发被剃了，指甲也全部剪掉了。整个屋子被打扫的一尘不染，什么都没有发现。”

    “那边完全不知道从何查起，希望您去看看。”

    夏洛一听来了兴致，连续三天的破案，侦破近二十起案子，虽然因为侦探联盟那里现在无法备案，导致这些案件无所成为他王者之路的晋级案件，但是系统还是认可的。

    所以这几天他的身体三天他的身体一直在强化，不过因为案件的难度不高，所以强化都是幅度都比较小。

    “那就去看看吧，天天坐着都块生锈了”

    三人刚走出江陵分局就看到了一个浓眉大眼的男人，一身流线型的肌肉甚至惹人眼球，一看就属于爆发力和耐力均好的人。

    夏洛看到对方的身体动作，暗道：“截拳道高手啊”

    夏冰瑶刚要往前走，就被夏洛拦住了，说道：“我来”

    只见那个男人突然加速，转身一脚侧踢直接踢向夏洛。

    “漂亮”夏洛忍不住称赞到，从力量积蓄到重心调整，以及最后的力量爆发一气呵成。

    夏洛以更快的速度转身，同样是一脚侧踢。

    啪~一声，双脚相撞。

    夏洛后退了一步，而那个男人却连退几步，差点摔倒。

    高下立分。

    杨帆一愣，虽然他对于夏洛的身手也有耳闻，但是这还是第一次见到夏洛出手，衡量了一下，发现还真不是夏洛的对手。

    “夏侦探，真是让人嫉妒啊，似乎没有他不行的东西。”

    而那个男人整了一下自己的衣服，来到了夏洛身边，恭敬的说道：“冒犯了，黄金探宝侦探，宫奇。”随后他把自己的侦探证拿出来说道：“在下慕名而来，希望能够加入您的侦探事务所。”

    探宝侦探，还有一个名字叫做武侦探与文侦探区分。因为每一个探宝侦探都是身手矫健的存在。

    探宝侦探属于侦探联盟中的异类，一般来说最高级别就是黄金级，全国也只有那么几个铂金级的探宝侦探。

    因为侦探到了后期晋升，是必须要过刑事案件的，很多探宝侦探都是全国四处跑，进行解密，探寻，有时活还会跟考古队合作，一走就是好几年。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

     根本就没有稳定的落脚点，晋级自然比较费劲。

    所有的探宝侦探都有一个特点，那就是对于刑侦痕迹学都非常精通，而且往往都会多国语言，甚至还会很多古语，这一切都是为了方面解密。

    就如同夏洛当初在跟墨对决的时候，那种解密就是探宝侦探最擅长的。

    夏洛笑道：“探宝侦探？我现在还没有这方面的业务呢？”

    宫奇说道：“我已经去过您的事务所，再加上您的解密能力，我相信那里一定会成为H省最好的探宝事务所。”

    ... ....

     夏洛笑道：“探宝侦探，在痕迹方面都是专家。”

    “在下自认为在痕迹这方面还不错”宫奇自信的说道。

    “正好我现在有一个案子，不妨我们一起去看看。”夏洛笑道。对方是一名黄金探宝侦探夏洛就已经动了心里，而且对方直爽的性格夏洛很喜欢。

    “好”宫奇毫不犹豫的就答应了。

    显然他来之前已经做好了准备。加入侦探事务所和入驻侦探事务所是完全两个不同的概念。

    加入以后他就是夏洛的人，而入驻他还是自由人。当然方式不一样，权利和地位自然也就不一样。

    像夏家，宋家，那种大侦探事务所，如果不是出类拔萃的侦探，你想加入都不可能。

    很快一行人就来到了江汉市江水区，西翠苑小区，这是一个比较早的生活小区，楼房只有六层，

    而他们的目的地，就是10号楼，3单元，202室。

    打开门后，发现整个屋子被打扫的非常干净，真的是连一根头发都看不到。

    宫奇看到这情况以后，竟然没有进屋，直接走到了楼梯二楼和三楼的转弯处。

    夏洛看到这一幕，嘴角不禁一挑，说道：“冰瑶，这个宫奇不错”。




第218章――【黄金七十二小时】



    夏洛并没有跟着上去，也没有进屋，继续站在门外等着。

    杨帆不解的问道：“夏侦探，我们不进去吗？”

    夏洛笑道：“不进去，你可以让学刑侦的上去看看，宫奇非常专业啊，非常不错。”

    杨帆这还是首次听到夏洛夸夏冰瑶以外人的，二话不说自己带着两个人冲了上去。

    半响后宫奇从楼梯上走进了下来，看到夏洛还站在门外，笑着说道：“夏侦探，厉害”

    夏洛笑了笑没有说话，示意宫奇先请。

    宫奇也不客气走进了屋内，他已经看的出来夏洛有考验他的意思，那么他自然也不能认怂。

    随后夏洛也跟着走了进去。

    他并没有去卧室和客厅，而是径直的走进了厨房。整个厨房整理的非常干净。

    就连橱“六零零”柜的底部都清扫的很干净。

    而放在旁边的扫把更是干净如新，显然最后清理完毕以后，凶手把扫把又彻底的清理一边，这样一来任何痕迹都没有留下。

    夏洛笑道：“那么应该只有一个地方可能留下证据了，就不知道宫奇能不能找到了。”

    随后他和夏冰瑶来到客厅，直接坐在了沙发上，等待宫奇的结果。

    果然宫奇从卫生间出来以后直接去了侧卧。

    夏洛看到这一幕点了点头。到现在宫奇对于痕迹学的理解，确实让夏洛非常满意。

    很快侧卧就传来了挪床的声音。

    半响以后，宫奇略带失望的走了出来，说道：“找到了，可惜无效。”

    夏洛笑道：“没有毛囊？”

    宫奇点了点头，拿出一个证物袋，里面有几根头发，说道：“属于自然脱落的头发，没有毛囊。”

    头发可以检查到凶手的DNA，但是是有条件的，必须是有毛囊的，很多自然脱落的头发是没有毛囊的，自然无法检测到凶手的额DNA，没有DNA就无法锁定凶手。

    夏洛说道：“那你分析下这个案件吧”

    宫奇说道：“夏侦探，我只能通过痕迹的方面来分析，毕竟一个人的精力是有限的，无法样样精通，当然您是我见到的第一个例外。”这也是宫奇来投奔夏洛的原因。

    样样精通的侦探，而且仅仅二十岁，这是多么恐怖的资质啊

    宫奇说道：“死者死于机械系窒息，被人从背后勒颈窒息死亡。从索沟的宽度和痕迹来看，应该是一个顺滑，柔软的带状物，应该是领带。”

    “不过现场已经全部清理过无法推测行凶的具体地点。”

    “我在二楼和三楼的专家处发现了大量的烟蒂，而且有很多烟蒂呈现圆柱状，可以说明凶手抽烟速度很快，烟瘾很大，而且从烟蒂的量来说，凶手在这里蹲守了一段时间，伺机作案。”

    “也就是说凶手的目的性很强，早就锁定了死者，预谋犯。”

    “然后我发现房间的锁跟门想必比较新，应该换过锁，所以我认为凶手应该是死者的熟人，曾经在这里住过一段时间。”

    “果然在侧卧找到了死者的头发，可惜没有毛囊，无法进行DNA鉴定。”

    “家中的东西没有任何翻动的情况，也可以证明凶手就是为了杀人而来，所以核心还是根据死者的社会关系进行调查。”

    说道这宫奇停顿了一下。

    夏洛笑着说道：“是不是难度太大”

    宫奇点了点头，说道：“没错。刚才我已经询问了警员，西翠苑属于老小区，大部分租户都是外来租户，想要调查社会关系肯定比较复杂。”

    “而且因为是外地人，所以杀人后逃逸的概率极高，我们又没有凶手的任何线索，恐怕当我们锁定凶手的范围以后，凶手都不知道跑到那里了，像这种没有明确指向性线索的案子，在凶手逃离以后往往就会成为积存案。”

    “也就是说过了黄金七十二小时，如果还没有抓住凶手，这个案子侦破的可能性几乎为零。”

    杨帆听到宫奇的话心里咯噔一下，暗道：“坏了”

    旁边的一个警员不解的问道：“为什么过了七十二小时就不行了？只要掌握凶手的信息，凭借现在的公安网络，他跑到哪都能抓到啊”

    杨帆一愣，说道：“你以后你就明白了，反正过了七十二个小时，这个案子就难破了”这是他多年来的经验，但是让他说出来个弯弯绕绕，他也说不清。反正这是事实。

    夏洛一笑，示意了一下夏冰瑶. ......

     夏冰瑶轻声说道：“黄金七十二小时，又称破案黄金时间。如果在此阶段能够锁定嫌疑人，那么破案率将在97以上。”

    “次黄金时间是三到七天。这都属于热案期，一旦超过七天案子侦破概率急速下降，热案变成冷案。侦破几率迅速降低。”

    “首先破案黄金期是凶手本身最慌张的时候，这个时候凶手本身的活动也会比较频繁。”

    “比如想办法逃跑或者掩盖，又或者寻找藏匿地点，可是一旦过了三天，凶手往往就会找到藏匿地点，公开活动会迅速减少，这样一来再想找人就极其困难了。”

    “第二这个时期也是犯人心理活动最复杂的时候，往往没有决定性证据，但是只要抓住犯人也极容易让犯人招供。如果过了黄金时间，犯人的心彻底平静下来了。”

    “那么必然会组织好相对应的谎言，审讯起来就非常困难了。”

    “第三，也就是就是现场环境保存最好的时期，随着时间的推延各种痕迹证物会无效化，尤其在户外的凶杀案，所以白骨化的案子和抛尸案非常难侦破，这就是原因之一。”

    “最后也一点也就是最重要的疑点，那就是人的记忆在黄金时间是最清晰的。所以在这个时期进行调查可以在最短时间获得最大量，最准确的信息，根据这些信息可以确定侦查方向。一旦错过黄金时期信息收集受阻甚至残缺，错1.0误。”

    “信息的残缺与错误甚至会导致刑侦方向发生错误，再想回来重新侦查，那就是极难了。”

    夏洛发现夏冰瑶的潜质真的非常大，恐怖的记忆力是一名合格侦探的第二要素。

    随后他补充道：“根据心理学家艾宾浩斯的遗忘记忆曲线，人的遗忘进行是线性不均衡的。不是今天忘几个，明天在忘几个。对于那些非必要的记忆，你在最初的一天就会遗忘75。而在前三天经过引导还可以回忆起来。”

    “过了前三天，在想回忆起来就极其困难了，所以说破案的最佳时期就是前三天。而我们现在还有两天的时间。”




第219章――【香烟很重要】



    杨帆不禁问道：“夏侦探，那现在怎么办？”听完宫奇和夏冰瑶的话，杨帆彻底慌了。

    按照目前的线索来说很可能这个案子就会成积存案。

    丢他们江陵分局的面子无所谓，但是丢了夏洛的面子那就不行了。

    夏洛看到杨帆那焦急的样子说道：“放心吧，顺利的话今天就能抓住犯人。”

    “啊？怎么抓？”杨帆吃惊的说道，他发现他永远都跟不上夏洛的节奏。他已经做少次告诉自己不要吃惊，不要吃惊，但是夏洛一张嘴，他就控制不住，因为夏洛说的实在是太惊人了。

    夏洛笑着说道：“凶手男性，年龄30-40岁之间，身高175-185之间，身体强壮，曾经在这里居住过和死者是合租关系，业务员打扮，身穿白色衬衫，系蓝色或者灰色领带，嘴角蓄着胡须，抽红双喜烟，在四到六个小时前骑电车或者步行离开西翠苑。”

    “西翠苑小区内虽然没有摄像头，但是小区门口有，寻找符合这个特征打扮的人，确定以后，第一时间控制起来。”

    “这个人心思极其缜密，可能有犯罪前科，派人调查各个分局的卷轴，寻找是否有类似情况的积存案。”

    “分两组人沿着这里到小区门口的道路上搜索一个被攥烂的红双喜烟盒，如果找到以后第一时间联系红双喜烟厂，把烟盒的上生产批次号交给他们，应该可以查到最终被分销的商店，那里很有可能找到凶手的地址。”

    “最后调查周围两公里的烟酒商店和小型超市。如果小区门口的摄像头不够清晰，那里有可能得到凶手的清晰相貌．〃。”

    杨帆懵懵的点了点头，说道：“好的，我这就安排”

    而夏洛则继续说道：“至于宫侦探发现的头发也非常有用，送到鉴识科做微量元素频谱鉴定。”

    宫奇一愣，啪一声，双手一拍，大笑道：“对啊，我怎么没想到，微量元素鉴定啊，看来最近刑事案做的少，我都退化了。”

    夏洛笑着站起来说道：“欢迎你加入我的侦探事务所，虽然现在他还没有名字。”

    宫奇笑道：“这是我的荣幸。以后你就是我的头了”

    夏洛问道：“我能问问你为什么选择我吗？”

    宫奇笑容一立敛，说道：“因为你做了我想做却不敢做的事情，并且我知道一个道理，笨鸟先飞，先到先得。”

    随后夏洛看到夏冰瑶求知的眼神，笑着说道：“等着也是无聊，要不我们聊聊这案子。宫奇你的痕迹思路很对，但是整体推理演绎要差一些。”

    宫奇丝毫不在意夏洛年纪比他小，笑着说道：“夏头，你叫我小七，小奇都行。”

    “小七？好，那就小七。”夏洛笑着说道：“首先烟很重要。”

    “你通过圆柱形的烟灰确定凶手抽烟很快，一块来说抽烟很快的人都是烟瘾比较大的人。”

    “但是也有例外，比如他点燃烟以后一直关注外面的情况，抽烟的频率比较低，那么也留下圆柱形的烟灰，所以淡淡凭借烟灰是不行的”

    杨帆刚安排好就听到了夏洛的话，二话不说坐在了跟前，耳朵直接竖了起来。

    宫奇说道：“确实。我刚才的判断过于武断了。”

    夏洛笑道：“我们侦探在破案的时候本来就是一个我猜我猜的游戏，只不过需要找到证据支持我们的猜论。”

    “那么我们再看看烟头。”直播机直接放出了刚才的照片。原来夏洛虽然没有上去是因为距离较近，在直播机的控制范围，直播机直接完成了拍照采集。

    “凶手具备独特的吸烟癖，他喜欢把烟的过滤嘴摘除以后再吸，而且抽的是6块钱的红双喜。”

    “一般来说养成吸烟癖是在很长烟龄以后才会有的，而且他的癖好是把过滤嘴去掉，再结合抽的还是最便宜的烟，那么一个老烟枪的形象立刻就出现了。”

    “同时也反映了他的经济状况不好，而且你看这些烟的长度，每一个都在还有1.5公分的时候就不吸了。”

    “．ˇ如果有一根两根还说的过去，但是每一根都在这个长度不吸了，那就不符合老烟枪的特点了。”

    众人一想，突然响起那些抽烟很久的人，一般都会把烟抽的很干净，抽到不能抽，就剩一个烟屁股才会扔，确实不会还剩这么长就扔。

    夏洛笑着说道：“那就说明他抽到这就不能抽了。他蓄着胡子，再抽就要烫到胡子了。”

    “原来如此”已经被熏陶了很久的夏冰瑶和杨帆还好。

    而刚来的宫奇原本对自己的痕迹分析是非常自信的，听到夏洛竟然仅仅根据一个烟嘴就分析出来这么多东西实在是让他太惊骇了。

    “夏头，有没有人说过你是个变态？”宫奇干咧咧的说道。

    得了的

    夏洛笑了笑继续说道：“通过我上面的分析，那么已经可以确认凶手烟瘾很大，那么我就就需要继续往深处分析了。”

    结果夏洛的话刚一出口，包括夏冰瑶在内，三人齐刷刷给了夏洛一个白眼~

     宫奇：“卧槽~~都已经分析这么多了，合着只是表面分析，深度分析还没有开始，我是不是来错地方了，我感觉跟夏头待几天我连座侦探的自信都没有了”

    杨帆：“卧槽~卧槽~妖怪”

    夏冰瑶：“……变态”




第220章――【夏洛的深度分析】




    夏洛看到三人的白眼，戏谑的说道：“还听不听？”

    “你有本事，你老大，听”

    夏洛一笑继续说道：“从现在我们可以看出凶手是一个极其谨慎的人，没有留下一丝线索，那么凶手行凶的过程和整理卫生的过程中就绝对不可能抽烟的。”

    “那么在他杀人以后，情绪高度紧张或者亢奋，那么会怎么办？”

    “想抽烟”

    夏洛笑道：“对但是还不能抽，因为他要清理现场。所以在离开现场以后，他会第一时间开始抽烟。”

    “而且还是大量，快速的抽烟。”

    “从二楼转角处的烟头来看他已经抽了将近一盒，那么很有可能在他还没有走出小区的时候烟就抽完了。”

    “所以他一定会第一时间去购买香烟。”

    “一个穿着白衬衫，系着领带，却蓄着胡子，形象显得比较邋遢人应该比较容易留下印象。”

    杨帆楞楞的说道：“夏侦探这都是你根据那几个烟头分析出来的？”

    什么叫深不见底，这就是

    夏洛笑道：“案发现场的每一个物品都有关联，关键是你否有能力读懂它。”547

     宫奇说道：“以前我的老师也经常对我说这句话，不过当我专注于探宝以后，这方面的功课确实落下了。”

    夏冰瑶则默默的把这一切都记了下来。

    夏洛继续说道：“那好分析完烟头我们可以分析屋子了。”

    “对于刑侦来说最重要的两个要素，第一，死者的尸体。为什么杀人案比重伤案容易侦破，因为重伤案在抢救的时候会把大量的痕迹破坏掉。”

    “第二个就是案发现场。”

    “案发现场就是这个房间无疑。但是这个现场却被打扫的一尘不染。甚至包括厨房。”

    “那么就绝对不是陌生人，而是熟人作案，而且已经不是一般的熟人了，肯定是在这里生活过的人。”

    “为什么肯定是在这里生活过的人？”杨帆问道。

    夏洛笑道：“把一个屋子打扫的这么干净需要的时间起码在两个小时以上。”

    “一bgbh个凶手在杀了人以后，还有心情呆在案发现场打扫卫生，难道他就不怕突然有人来找死者？或者房东来了？又或者这个房子内的其他主人回来了？”

    “所以凶手非常肯定，这个时间点除了凶手意外以外有任何人来，包括房东，死者的同事，等一切外在人物都不可能来。”

    “第二，那就是厨房。”

    “厨房这个位置除了水龙头开关，炉灶开关，门把手等少数几个地方，是很难留下生活痕迹的。”

    “如果是不是生活在一起的人，就算偶尔过来，也不会进厨房。就算进厨房展示一下手艺，最多也就摸摸水龙头开关，炉灶开关，基本上清理一下这些地方什么都不会留下了。”

    “而凶手却把厨房打扫的这么干净，那么就只有一个原因，这里可能会有他的生活痕迹，那么他绝对曾经很长一段时间，在使用这个厨房。”

    “第三就屋内没有任何搏斗痕迹。要知道有一些痕迹是无法通过简单的打扫清除掉的。”

    “比如血痕，抓痕，墙壁的擦蹭痕迹。”

    “死者之所以守在门外就是因为这个锁子是被换过了，而且已经换了一段时间，所以凶手再次回来以后发现不能进屋，只能在外伺机而动。”

    “那么他偷袭的机会，只有死者关门前。你们来看这个玄关”

    夏洛带着三人来到玄关。玄关是一个整体比较狭窄，开门以后还放着一个鞋柜。

    “因为玄关比较狭窄，而且里面都铺了地板，那么按照正常的逻辑来说，死者在开门以后，会先换鞋，然后把鞋放进鞋柜以后在转身关门。”

    “那么凶手偷袭的时机就是在死者换鞋的时候，这个时候门还是开着的。”

    随后他对宫奇说道：“小七，来配合我一下。你伪装成死者。”

    宫奇点了点头，来到门口处。

    夏洛来到门外，一个箭步突然出现的宫奇背后，直接扼住宫奇的脖子，拖出玄关进去屋内。

    “为了防止被其他人看到案犯过程，那么行凶的过程应该是这样的。那么在这个过程中，死者的双脚应该会不停的挣扎，双手甚至会在墙壁上留下抓痕。玄关这么狭窄，极其容易在墙上留下痕迹。但是却没有。”

    “死者男性，身高170公分，身体肌体质密，力量不小，可是被凶手偷袭以后没有留下痕迹，甚至在被勒毙这个过程也非常短暂。”

    “那么凶手除了力量很大，而且身高要比死者高，具备一定的身高压制的男性。”

    “别我问为什么是男性，女性虽然也抽烟，但是应该没有留胡子的吧”夏洛看到杨帆那欲言又止的表情，直接说到。

    杨帆登时闹了一个大红脸，因为夏洛真的说道他心坎里了。

    “第四，凶手曾经在这里生活过，男性，如果是死者的同事那么凶手绝对不会选择在这里动手，因为绝对会被审问，凶手这么心思缜密的人肯定不会选择这里。”

    “而死者的年龄不过二十五六岁的样子，应该不会是同学，年龄不相符。”

    “在根据凶手的生活水平不高，那么合租的概率就非常大了，但是房东却不知道这个人，那么应该是背着房东的私下合租。”

    “也就是说除了死者本人意外没有任何人有这个人的信息。那么只要凶手把这里清理干净以后，所有的信息就彻底消失了。”

    “毕竟在现在的社会，在这种生活小区里，谁都不认识谁。”

    “所以凶手才选择在这里杀人。”



第221章――【做就做了，有何惧】



 夏洛继续说道：“刚才在进小区的时候，我看到了很多个身穿白色衬衫，系着领带的人。”

    “有推销保险，也有推销保健品的，毕竟这是一个老小区，除了外租户大部分都是老年人，这样的人多很正常。”

    “换句话说在这个小区，这样装扮的人是最不引人注目的。”

    “而死者的脖子上的勒痕应该就是领带造成的，凶手也穿了这样的衣服，也就是说凶手懂得伪装自己。”

    “那么就具备以下几~个特征。”

    “第一，凶手养成了掐掉了过滤嘴的吸烟癖，因为用吸烟嘴吸过的烟会被检查-出来DNA。”

    “第二，凶手杀人的时候心狠手辣，没有一丝犹豫，在极短的时间就勒死了死者。”

    “第三，凶手杀完人以后，还这里打扫了卫生，并且持续了两个小时后以上，显示出来的强大的心理素质。”

    “第四家中财务没有损失，死者还没有女朋友，不为情，不为财，再结合凶手现在已经不在这里居住，也就是说凶手可能为了一件并不重要的事，就暴起杀人，已经具备的反社会型人格。”

    “那么一个谨慎，胆大，心细又暴虐的形象就会出现在大家的脑海里。”

    “他犯有前科的概率极大，而且因为都是积存案并没有侦破，否则他不可能这么肆无忌惮。”

    “所以说小七找到的这几根头发就非常重要了。”

    夏冰瑶问道：“这个微量元素的频谱检查是什么？”

    宫奇急忙道：“夏头”

    夏洛笑着说道：“小七解释一下吧”

    宫奇说道：“微量元素的频谱检查主要是检查头发中个中微量元素的比例，它在刑侦中的作用远不如DNA，指纹，耳纹这些指向性证据重要，但是在某些特殊的情况下却有着奇效。”

    “其中头发就是检测效果比较好的一种载体，因为头发本身对微量元素的占比是非常敏感的。”

    “比如发色，一般来说头发中色素粒含有铜，铁等混合物。如果头发开始变白那就是镍增多了。像外国人的拿过金黄色就是钛含量比较高，赤褐色就是钼含量比较高。”

    “当然这只是正常的情况，跟人的生活习惯也是有很大的关系。”

    “如果常熬夜的人，人体的镍的吸收率就会下降，而其肝功能也会出现损伤，游离的镍的处理能力降低，最终是血液中的游离镍增多。”

    “镍虽然是我们必须的一种微量元素，但是一旦过量就会出现副作用，各个脏腑功能退行性变。使人易疲惫，精神不集中，甚至会出现大量白发。”

    “而长期抽烟的人，铅元素，镍元素，氯元素，砷元素等数种微量元素都会失衡。”

    “抽烟的时间越长，越明显，也许外貌看起来差距不大，但是一旦进行微量元素频谱检查立刻就会出现明显的差距。”

    “也就是说按照夏头的推理，只要能够找到嫌疑人，再结合现场证据，就算没有ＤＮＡ，也可以帮助我们锁定凶手。”

    随后宫奇问道：“夏头，您是在进到这房间以后，就想通了这一切？”

    夏洛点了点头。

    他在进屋以后就开启了思维殿堂，因为他发现随着他持续的使用，他的承受能力也越来越强。

    他甚至在想，当他的基因药剂融合达到100，内感官的强化全部完成以后，那么他甚至可以把思维殿堂常态化。

    “我是不是一个人可以把全国的案子都破了？呵呵”

    宫奇看到夏洛点头，彻底服了，他为他今天的选择感到庆幸，按照这个势头，他还真不知道什么样的案子才能阻断夏洛的王者之路。

    也就是说夏洛很可能在短短几年的时间就会晋升钻石侦探，甚至星耀侦探，未尝不可对传说中的侦探王者发动冲击。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

     而他作为最早过来的侦探，那么必然会获得不俗的权利，而且他对于自己探宝解密的水平还是非常自信的。

    “我一定要成为全国最强的探宝侦探，甚至把那七大禁地全部探索完毕，解开流传至今的谜题。”

    “不知道夏头的古语水平怎么样？不过他的大学专业好像是古代文学，想来应该不错。”

    宫奇如果知道夏洛的古代文学是纪林随便安排的一定会吐血的。

    ..... .......

     不过有神探商店的存在，只要夏洛想，然后有充足的侦探点，那夏洛就是无所不能的，除了不能生孩子。

    宫奇不禁问道：“夏头，您为什么会这样无私的公开自己的刑侦技巧？难道您不怕别人学会以后超过你吗？难道您不担心侦探联盟针对您吗？”

    “其实我来之前也犹豫了非常久，我想其实很多人跟我一样，想来，但是又不敢来。”

    “难道您不害怕吗？”

    “害怕？”

    夏洛笑而不语，操作直播机投影出来一张高空景色，角都应该是从一座百层的大楼里拍摄的。

    东望是美丽的大海，西望是繁华的城市，让人不禁眼前一亮，心胸跟着开阔起来。

    “什么意思？”心直口快的杨帆直接问道。

    夏洛自傲的说道：“如果你从百层高楼往下看，四处尽是美景，如果你从两楼往下看，也许满地都是垃圾。”

    “人若没有高度，看到的都是问题”

    “人若没有格局，看到的都是鸡毛蒜皮”

    “我夏洛做就做了，有何惧？”

    


第222章――【最后一个案子】




   “我夏洛做就做了，有何惧”

    夏洛那铁铮铮的声音，在客厅内回荡。

    夏冰瑶双眼闪过一丝坚决，暗道：“我夏冰瑶又有何惧”她终于下定了决心。

    而宫奇更是为自己的选择感到骄傲，这样的一个人，就是他寻找的人。相较于现在侦探联盟整体那种畏畏缩缩，固守自己那种一亩三分地的作风，夏洛这样的人才能再次掀起侦探大时代。

    让侦探再次走向一个新的高度，最主要就是夏洛完全具备这个能力。

    “夏侦探，谢谢的不惧你的眼光和胸怀，让我们有机会接触到了这一切，跟您的合作将是我这辈子最有价值的事情。”

    “我不能代表整个江汉市，但是我能代表江陵分局，“四九三”凡是以后您的侦探事务所接受的案件，在江陵分局将享受最高规格的待遇。”杨帆郑重的承若道。

    因为夏洛的一句话，三个人获得了三种心情。

    就在他们讨论案情这段时间，各小组的信息不断回传。

    全部都是捷报。

    很快便锁定了三个嫌疑人。

    尤其是最后一个，基本上夏洛的描述近乎一样。

    在被警方控制以后，还一副死猪不怕开水烫的样子。

    直到头发的微量元素频谱图出现以后，对方才慌了神。

    而且随着并案串联，很快就发现类似的案子，在整个江汉市竟然有五起。

    尤其是第一起是凶手首次作案，手段还不够完善，在现场留下了一个大拇指的指纹。

    经过核对确证无误，面对这铁的证据，对方终于招供了。

    一瞬间夏洛的名气再次暴涨。

    而夏洛本身也得到了好处，这次案件比前面二十起案件给与的强化都要多。

    夏洛感受到全身澎湃的力量以及清晰的大脑，心里也是爽极了，而且这三天堆积的疲惫感也消失了。

    而侦探联盟那边还没有回信。

    显然关于是否同意夏洛和张青海的对决双方陷入了僵局，由此可以看出这个案子的难度。

    不过夏洛知道夏家最后一定会妥协的，因为他的二叔不是钻石侦探。

    而且他对于这个案子也非常好奇，能够让他二叔也不同意启动，那就说明这个案子曾经出动过钻石侦探，但是案子却未侦破。

    钻石侦探就是这个世界的巅峰，他真的非常想知道，他的水平是在他们之上，还是他们之下。

    随后夏洛再次回到江陵分局开始看各种卷宗，然后指导破案，现在除了每天送来的卷宗以外，每次都回夹杂一两封告白信，都还附带各种艺术照，美照。

    转眼间就到了第七天。

    宫奇坐在夏洛旁边，拿出一封信说道：“夏侦探，我喜欢你，我能做你的女朋友吗？”

    “夏头，这个女孩厉害啊，直抒胸臆，嗯，确实很丰满，你要不要看看？”他拿着手中的照片淫笑道。

    夏洛笑着说道：“是不是有无聊了，要不这个案子你去一趟？”

    宫奇脸一僵，说道：“夏头，我才回来不到五分钟，屁股还没坐热呢。”随后拿着卷轴一脸郁闷的走了。

    “夏头，我这是羡慕你，你看不出来吗？靠，老子虽然也不缺女人，但是像这样一天收到上百份表白信，我草咧羡慕死了”

    宫奇心中别提多苦了，受到的打击太大了。

    天天有人送饭，送水果，送衣服，送围巾，送手套，送小礼物，送你能想到的一切，六十多平的办公室都快堆满了，更别说还有那好几百封情书，以及天天守在夏洛身边的超级美女探卫夏冰瑶。

    渴了送水，累了揉肩，困了还送枕头，睡着了还给夏洛按摩脑袋。

    换做是谁是不眼红，宫奇就说了一句“帮我倒杯水呗”

    结果被夏冰瑶拉出去操练了一顿，而且他悲哀的发现，他还打不过夏暮雨。

    男人的悲哀啊

    所以才酸溜溜的说了一句，结果又被夏洛打发出来了。

    夏洛看到宫奇走了以后，笑着说道：“冰瑶，你是不是下手太狠了，宫奇现在都不敢看你. ......”

    夏冰瑶冷清的说道：“只有你可以命令我。我对他只是小惩罢了”

    “小七当时说的是“帮”不是命令，那是请求。”

    但是不得不说夏冰瑶的态度，让夏洛的心情分外爽，谁叫他是男人呢，哪个男人没点虚荣心呢？

    随后他再次把刚才的案子发给了姜暮雨。

    每一个案子他都把完整的视频发给了姜暮雨。

    姜暮雨通过剪裁以后发到夏洛的直播间。

    夏洛直播机会循环播放这些视频，他直播机的人气正在以恐怖的速度增长，逼近千万。

    姜暮雨看着视频中一直静静伫立在夏洛身后的女人，心中不禁有一丝羡慕，以前那个位置都是她的。

    “我是不会输给你的”

    她现在也明白相较于夏冰瑶，她对于夏洛案件的帮助确实比较少，她自已为傲的身手，面对夏冰瑶也有些不够看。

    但是她不会认输，现在她终于找到了一样可以帮助夏洛的方法，那就是经营好这个直播平台。

    直播平台不仅是侦探晋级的基础，还是侦探事务所承接案件的最大平台。

    现在夏洛这里之所以没有案件，那是因2.0为夏洛一直没有宣布侦探事务所成立，一旦事务所成立，必然会有大量的各种委托。

    而且她现在结合自己的警察经历，把每一个案子都结合一个小故事发上去。

    这也是夏洛这边人气增长迅速的原因。相信在下一次直播大会的时候，夏洛的人气必将迎来一次爆炸式的增长，直接突破一千万。

    夜色不知不觉已经降临。夏洛站起身子说道：“明天侦探联盟那边也该来消息了。”

    就在这个时候杨帆走了进来，说道：“夏洛侦探，又发生了一次奇怪的自杀案。我们怀疑谋杀。但是找不到任何线索。”

    夏洛信声说道：“那就去吧，结束这一切，迎接明天的硬仗”




第223章――【夏洛的胜利宣言】



   一行人出发了。

    宫奇开车，杨帆坐在副驾驶开始叙说案情。

    “情况是这样的，死者名叫章曼丽，已婚，丈夫名叫曹刚。两人同岁都是31岁，江汉市人。”

    “在五年前结婚，现在有一儿一女，不过据反映他的丈夫存在家暴倾向。今天章曼丽和几个闺蜜在棒棒糖量贩式KTV唱歌，想要放松一下。”

    “结果唱到一半章曼丽突然离开了，说是她的丈夫来找她了。”

    “而KTV也确实录到了曹刚进来的视频。”

    “随后酒店的经理在回库房的时候发现章曼丽的尸体躺在楼下，然后他就报了警。”

    夏洛突然打断问道：“等等，既然是库房那自然是没有窗户或者窗户很高，酒店的经理在库房怎么会看到尸体躺在楼下？”

    杨帆一愣说道：“是这样的，那个经理不是在库房看到的，而是在回库房的路上。”

    “他们KTV现在在后面准备安装一个废品通道，所以在一面墙上开了一个洞，不过因为没有谈拢价格，所以对方一直没有来。”

    “为了安全起见，他们就在大洞前面放了一个牌子，并且拉了线。回库房恰好会经过这个位置。”16

     “所以他回库房的时候看到牌子倒了，绳子断了，觉得有些奇怪，就探头看了看，发现死者章曼丽躺在下面。”

    夏洛说道：“这么说就是怀疑凶手是曹刚激情杀人，但是却找不到证据，而且现场的痕迹符合自杀？”

    “是”杨帆

    “死者章曼丽身上没有新鲜的搏斗伤，约束伤，只有一些比较陈旧的。也就是说在她跳楼前没有受伤。”

    “而且衣服也是完整的没有撕扯，拉拽的痕迹。”

    夏洛问道：“死者的体位？”

    杨帆拿出照片递了过去说道：“俯卧位。”

    “那么检查死者的后背了吗？有没有皮下组织出血点，面积和手掌大小相同。”夏洛问道。

    杨帆说道：“检查了，没有，高法医都觉得都没脸见你了”

    江陵分局的高勇近水楼台先得月，把夏洛所有尸检的视频都看了一边，有空还请教一下夏洛水平突飞猛进，最近大部分案子都是高勇主刀，结果这一次又栽了。

    杨帆问道：“夏侦探，会不会又是心理大师引导杀人啊？”

    夏洛笑道：“你当心理学大师是什么？大白菜？一个合格的心理师需要的大量的经验，那天我的引导只不过徒有貌而无神，根本无法让人在跳桥那一刻真的心情彻底平静，留下一个完整，平整的脚印，所以在最后关头停住了。”

    “而且你以为手枪是一个人就能搞到？”

    杨帆讪讪的笑了笑，说道：“可是我在现场勘测了半天什么也没发现。”

    宫奇说道：“看来是本探宝侦探出马的时候了，夏头伪装自杀案我最擅长了，交给我分分种种搞定”

    “嗯？”夏冰瑶冷哼了一声。

    宫奇一缩脖子说道：“当然夏头你比我厉害我了，我就是说除了你，我算厉害的”

    夏洛笑着说道：“开好车。这可是四条人命的呢”

    “是”

    一行人终于到了那个棒棒糖量贩式KTV。

    结果一下车竟然看到了成群的记者，安静的收在那里，大致一数有近百人。

    在看到夏洛以后全部轰跑过来。

    “侦探联盟那边下决定了，这些记者们终于可以动了呵呵呵，到底是什么案子呢，让他们这么有信心？”夏洛在看到这群记者的瞬间，就明白侦探联盟那边终于给了消息。

    也就是说明天就是夏洛和张青海侦探对决开启的日子。

    也正是因为了确定了，所以他们也取消了对记者的压制。

    原因很简单，他们有信心这案子让夏洛摔倒。那么现在不介意先捧一下夏洛。

    夏洛经过这七天的努力，连破四十八起案件，最高记录一天破了十四起案子，彻底震惊了整个B省的公安体系。

    H省纪林那边得到这个消息以后，惊得下巴都差点掉到地上。

    伍洪和魏剑当时就相识一眼，异口同声的说道：“卧槽”

    当然这一切现在还只在公安体系内，有些记者虽然知道了，但是上面不让报道，他们也不敢报到。

    但是一个称呼却在圈内传开了。最接近王者的侦探，未来的侦探王者。

    侦探神话・夏洛。

    相较于之前的侦探公敌，侦探神话这四个字可见其重。

    夏洛一个星期侦破四十八期刑侦案件，确实担得起神话这个称号。

    如果不是因为张青海要向夏洛进行侦探对决，那么这四十八期案子足够让夏洛晋升铂金，钻石的路都能走一大半。

    可以说只要夏洛保持这样走下去，那么必让成为神话。

    当然所有人也知道现在夏洛面对的就是最大的难关，侦探对决。

    而且最敏感的就是夏洛今天接的案子又是自杀案。

    而且又是一起充满疑点的自杀案。

    “夏侦探，你对于这起案子怎么？您有信心在明天侦探对决开启前侦破这个案子吗？”

    “夏侦探，你这个时间接受这个案子，是不是得到了消息，想要避开侦探对决？”

    “夏侦探，您对于侦探神话这个称谓怎么看？”

    “夏侦探你在这七天连破四十八起刑事案件，到底师出何处？”

    “夏侦探，您110对于明天的侦探对决有什么想法？”

    “夏侦探，你对我们B省的印象如何，会不会考虑常驻B省。”

    宫奇死死的拦在这群记者前面，心中哀嚎到：“我的光辉啊，以前到哪去都是我这么被人采访，妈的，现在我站在这还不如一堵墙好使，没有一个人眼里有我。夏头，你个变态啊，太能抢风头了”

    夏洛看着拼命拥挤的这群记者，朗声说道：“大家静一静”

    他的声音透着一种不能拒绝的意志，瞬间所有人都静了下来。

    夏洛嘴角一扬，朗声说道：“现在有命案，命案为天，至于对我的采访，等我赢了之后再进行吧”

    随后夏洛拨开人群，大步走了进去。

    夏冰瑶紧紧的跟在后面。

    宫奇看着夏洛的身影，暗道：“夏头，你特么的太帅了”

    随后松开手，得瑟说道：“等我们夏头胜利之时，就是记者招待会开启之日。”

    随后也学着夏洛的样子走进了。

    记者们也没有追，一个个兴奋不已，因为他们已经得到了想要的东西。

    “夏洛的胜利宣言”




第224章――【自杀，还是他杀】




    夏洛四人通过电梯来到了棒棒糖KTV。

    这是一座六层的临街写字楼，棒棒糖KTV租赁了第六层整层，刚刚开业没多久。

    现在正是开业促销期，非常火爆，晚上如果没预约根本就没有位置。

    不过章曼丽她们四个人是包的下午场，人少也比较便宜。

    就在下午四点左右，章曼丽离开包间。KTV的经理江俊明下午七点的时候报警说发现了章曼丽的尸体。

    宫奇说道：“夏头，我来吧”

    夏冰瑶也说道：“夏洛，我想试试”

    夏洛笑道：“好”

    他错开一个身位，让夏冰瑶和宫奇走在前面。

    犹如走迷宫一样，东拐西绕的，穿过KTV的包厢，来到案发地点，只见一面墙上有一个大窟窿，高度大概有两米左右，旁边放着一个禁止靠近的牌子。还有两个墩子驻在两边，墩子的两头各绑着一节安全带，安全带被撞断了。

    显然确实有人从这经过，撞断了安全带。

    宫奇和夏冰瑶开始搜查。

    这时一个略微发福的中年男人满头大汗的小跑了过来，说道：“杨队长您来了”

    杨帆看到对方说道：“江经理，不管这个案子最后如何，你们KTV都要承担一定的责任。”

    江俊明苦着脸说道：“杨队长，我也没办法啊，我们库房还没找到库管，这库房就是我自己管，平时也就是我自己走，谁想到她怎么就来这了。而且那么大的一个窟窿她没看到，这不能怨我啊。”

    “更别说我还放了警示牌拉了安全带，这不能追究我的责任啊。”

    杨帆冷着脸说道：“在你的地方出了事，担责任是肯定的，不过情节应该不重。”随后他指着夏洛说道：“这位就是现在名震江汉的夏侦探。”

    “夏侦探？夏洛？”江俊明脸色一变，随后立刻掏出一张名片说道：“鄙人江俊明，是这家KTV的老板，希望您有时间来赏光¨「。”

    夏洛接过名片问道：“江经理，听说您这准备做一个废品通道是吗？”

    江俊明说道：“是啊，我们租的是整个六层，改造完以后，这个废品不好处理，我们KTV本来各种废品就多，还有很多液体的垃圾，走电梯还容易污染电梯，所以我就想直接弄一个通道，到时候直接顺着通道扔下去。然后我们再处理处理下面垃圾。”

    夏洛问道：“不过作为下水道这个门开的是不是有些大啊？”

    江俊明一脸郁闷的说道：“要不说啊，我当时图便宜直接找了几个小工，谁知道他们给弄了这么大一个窟窿，还好不是承重墙，要不然非出事不可，我一怒之下就把他们轰走了。”

    “准备找一个专业的人弄一下，我就是怕出意外所以专门护住了那个大洞。夏侦探，如果是这样我需要负什么责任吗？”

    夏洛笑道：“如果一切属实那么就不会有很大的责任。”

    江俊明松了一口气，说道：“夏侦探我儿子可是您的推理迷，您能不能给我签个名啊”

    “您是不知道你现在可是大名人，您可是很多年轻的人偶像，像我这样上年纪的人都听过你的大名。”

    夏洛笑道：“客气了不如你带我转转？”

    “好啊”

    随后江俊明带着夏洛在ＫＴＶ转了一大圈。

    夏洛说道：“江经理手笔不小啊。”

    “一般般，一般般，入不了您的法眼，有机会您一定捧场，免单”

    夏洛点了点头。

    这个时候夏冰瑶和宫奇快步走了过来。

    宫奇先说到：“夏头，应该真是自杀。”

    “现场只有章曼丽和江俊明两个人的痕迹，而章曼丽的痕迹就是径直的走向了那个大洞。”

    “步伐，步角，完全一致。”

    “洞口的痕迹很新，确实是刚刚砸开的。”

    “安全带我也检查了，没有任何质量问题，确实是外力撞断。”

    “坠落的地点也是紧紧挨着边缘，没有初速度，不是被人推下去。”

    “脚印方向与自杀体位相符。”

    “按照现场的痕迹来说确实是自杀。”

    “再结合尸检报告的情况，衣服完整，没有撕扯痕迹，应该不是他杀。”

    夏冰瑶说道：“我跟小七的意见相同。”

    旁边的江俊明听到了两人的话松了一口气。

    “不可能，曼丽不可能自杀的，一定是那个男人杀了曼丽”就这这时候一个打扮时髦的女人走了过来，双眼通红，显然刚刚哭过。

    杨帆说道：“夏侦探，这位是跟章曼丽一起来唱歌的归路，张双双。她们是从小一起长大的好朋友。”

    夏洛在宫奇耳边说了几句话，然后对张双双说道：“．ˇ你问什么肯定章曼丽一定不是自杀的？”

    张双双说道：“一个要自杀的人，还会想晚上要给孩子做什么饭？还会跟我约好明天一起去给孩子买衣服？”

    夏洛说道：“请你详细的说一下。”

    张双双说道：“我跟曼丽是发小，又是好闺蜜，当时她跟曹刚结婚的时候我就不同意，那个曹刚就是个神经病。”

    “对曼丽好的时候，能把曼丽当成公主伺候，可是一旦发怒了，简直就不把曼丽当人看，瞎打瞎骂。”

    “结果曼丽就是心软最后结婚了，原本以为有了孩子以后会好一点，可是谁知道稳定了两年，曹刚又爆发了，而且更加变态。”

    “曼丽说过，好几次曹刚差点掐死她。”

    夏冰瑶突然问道：“为什么不报警？不离婚？”

    张双双说道：“舍不得李吗赵孩子啊，而且曹刚不打他的时候确实是一个好丈夫，唉”

    “但是曼丽真的不会自杀的，她是那么坚强的一个女孩，而且就在她从包厢走出去的时候，还对着说“明天九点别忘了”你说这样一个人会在出门以后就自杀吗？”

    “肯定是曹刚又发神经把她推了下去。”

    夏洛转头问杨帆：“曹刚呢？”

    “局里呢？正等精神疾病的专家过来，到时候准备做精神鉴定，看看他是不是有精神疾病。”杨帆无奈的回答道。

    要知道国家对于精神病人是比较开明的，如果曹刚真的有精神病，就算真的犯了事，考虑到两个孩子的抚养问题，也会从轻发落。

    当然最核心的就是现在这到底是自杀，还是他杀？




第225章――【不是他杀，不是自杀，是意外】




   夏洛问道：“曹刚被抓的时候情绪怎么样？”

    杨帆回忆道：“一开始挺诧异的，后来突然狂暴起来，还打伤了两名警员，当被抓到局里以后就开始抱着头大哭。”

    “我出来的时候好像也不哭了，就傻傻的坐在审讯室。”

    “间歇性狂暴症，冲动控制障碍？”夏洛呢喃到。

    随后对杨帆说道：“杨队长，安排一组人去详细的了解一下曹刚的家庭情况，尤其是家族病史。看看他父亲是否存在家暴情况。”

    “是”

    夏洛说道：“张女士，请你跟我来一下，我想单独向你了解一些情况。”

    看到夏洛消失后。

    夏冰瑶略带不满的说道：“小七，你好歹也是一个黄金侦探，为什么这么明显的问题都没有发现。”刚刚向夏洛说了处理这个案子，结果就搞砸了。

    她的心情有点不美丽。

   　而此刻宫奇的心情更加不美丽，苦着脸说道：“我也不知道，你说这么简单的道理，我怎么就没有想到呢，难道我是一个水货？”

    “但是夏头那眼睛真不是一般的眼睛，太毒了，整个现场就那么一个漏洞，他竟然一眼就看出来，太邪门了。”

    “对了，夏头真的是夏家人？”

    夏冰瑶点了点头说道：“夏家嫡子。”

    “怪不得这么厉害，有夏家的支撑，那就可以理解了。”宫奇恍然说道。

    夏冰瑶平淡的说道：“可是夏洛三岁的时候就被夏家遗弃了。第二年他的母亲也去世了。在夏洛七岁的时候他的父亲，夏昊空也死了。当然这个是传言，因为至今没有找到尸体。”

    “而夏洛所有的生活轨迹都是在夏家的监控下进行的，一直持续到十六岁，夏洛上高中，在这十六年中，夏洛完全没有接触过任何推理知识。”

    “可是在夏洛毕业以后，短短两个月的时间瞬间崛起，直接开启了王者之路，更难到现在七天连破四十八案，嗯，马上就四十九案了。”

    “侦探神话”

    宫奇瞬间傻眼了，说道：“大姐头，你是说夏头这些东西，仅仅用了三年就全部掌握了？而且还达到了现在的程度？我草咧我特么从５岁就开始被家里培养，一直到现在都28岁了，整整23年，到现在才是一个黄金探宝侦探。”

    他觉得这从小受的苦，全部白瞎了。

    夏冰瑶还冷清的说道：“侦探是需要天赋的”

    宫奇脸一苦，说道：“大姐头，你说得对以前那些夸我天赋好的人，都特么是为了忽悠我学习说的假话，以后谁在说我天赋好，我跟谁急。我草列”

    反正这四天的时候，被夏洛彻底征服了，连点反抗的心里都没有。

    再次低着头抓紧时间开始搞定夏洛给他打的任务。

    五分钟以后，夏洛从包厢里走了出来，问道：“怎么样？”

    宫奇说道：“根据药剂反映确实箭头形状的东西。而且一直延伸到死者跳楼的地方。”

    夏洛嘴角一扬，说道：“那就把相关人都叫来吧，记者们等太久的话，又该胡乱加一些猜测了。”

    很快一bgde行人就赶了过来。

    杨帆欣喜的问道：“夏侦探有结果了？是他杀吗？”

    夏洛摇头说道：“不是他杀。”

    “什么，不可能，曼丽不可能自杀的”心情刚刚平复的张双双音调瞬间飚了上来。

    夏洛说道：“确实不是自杀而是意外。”

    “意外？”

    除了夏冰瑶和宫奇其他人全部傻眼了。

    只有江俊明的脸色瞬间变了。

    夏洛说道：“准确的说应该是安全设备导致的意外。”

    “死者的体位，伤势和现场冲突。”

    “现场冲突？”杨帆转头看向宫奇，刚才宫奇可是说了现场一切都是符合自杀痕迹啊。

    宫奇讪讪的笑了笑。一句话也说不出来。

    夏洛解释道：“安全带是按照国家标准生产的安全带，安全带的强度可不是轻轻一挣能挣开的。”

    “可是根据小七的检测确实是外力暴力挣开，那就是说当时死者具备一定的动能，也就是速度。”

    “而且当时死者为不被曹刚抓住，确实心态比较慌张，一直维持着小跑的状态，从远处脚印的步长可以确定这一点。”

    “可是如果是这样的，死者带着一定的速度，直接从这个大洞飞奔出去，那么落地距离会有远一米，而不是紧紧贴着墙。”

    而且双腿会因为微小的落地差，出现一定的差异伤。”

    “可是尸检报告死者的双腿伤痕一样，受力完全垂直向上，没有任何初速度，完全符合自杀跳楼的伤痕。”

    “那样的话，过程就是死者以极快的速度跑到这里，然后猛的定住身形，静静的站在洞口，然后在跳了下去。”

    “那么又与现场的痕迹不相符了。没有急刹车的那几个小碎步痕迹。也就是说凶手却是是保持着一定的初速度然后跳了下去。”

    “那么只有两个可能，第一，现场的痕迹是伪造的。”

    “第二，在死者跳楼的瞬间被某个东西减速了。”

    夏洛一笑说道：“我这么说你们应该明白了吧”

    杨帆双眼一番，随后看向旁边的几个警员，一个个也都眨着那无知的大眼睛，双手一摊，说道：“完全不明白。”




第226章――【消失的大门】



  宫奇大嘴巴说道：“你们笨死了，夏头不是说了吗？只有两个可能，第一，现场的痕迹是伪造的。第二，在死者跳楼的瞬间被某个东西减速了。”

    “能够这么干的，而且有时间这么干，只有这个KTV的人……哎呦~我草咧”

    “大姐头~疼”

    夏冰瑶冷着脸说道：“难道你一开始看出来了？有脸说别人~笨”

    宫奇摸着脑子退了下来，一脸蛋疼的想到：“活该被打”他这么骂不是把夏冰瑶和他自己一起骂-了。

    夏洛说道：“没错，小七说的很对，能够做到这一点的只有这个_KTV的人”

    “我已经让高法医检查了一下死者的右手手心，发现有明显的皮下出血，但是表面却没有任何划痕。”

    “也就是说死者生前，曾经用力的攥过一样东西光滑，但是不锋利的东西。”

    随后夏洛来到墙上的大洞处，指着洞口的上端说道：“你们看这里，这里与其他位置不同，是浇筑的水泥，而不是砖。”

    “一般来说这种早期盖得房子是有自己的特点的。”

    “比如说承重墙用的是浇筑水泥，根据楼层的高度甚至会增加钢筋，但是为了节省成本，在非承重墙就会用砖。”

    众人瞬间全部懵逼的，说实话宫奇到现在也不明白夏洛到底是怎么发现最关键的问题。原来是墙。

    夏冰瑶的嘴角也是一抽，她的强项就是博闻强记，所以她的老师经常会给她一些稀奇古怪的东西，这是她最自傲的方面。

    可是自从跟了夏洛，这就成了她最大的软肋。

    夏洛看到众人那迷茫的眼神，说道：“你们想一下盖楼，是不是先盖一个框架。以这个KTV的大楼为例。”

    “他是临街的，街道方向东西走向，KTV在路的北侧，大门肯定会在开在南侧。”

    “那么承重墙就会在大楼的东西两侧，改装的时候，东西两侧的墙基本上是不允许动的。你们看着两边是不是露出了红砖，说明这个墙并不是承重墙。”

    “不觉明历”众人已经不知道该摆一个什么表情了。

    夏洛说道：“那么这里为什么会有浇筑水泥的痕迹？只有一种可能，为了加固。”

    “加固？”

    “这种写字楼是需要安装禁止逃生出口的，而那个时候往往都是发生了意外，众人的情绪肯定不比较激动，难免发生拥挤。”

    “所以为了方便加固安全门，哪怕是非承重墙在安装安全门的位置也会进行外围的水泥浇筑。”

    “也就是说这里原本的位置应该有一个门，你们不觉得这个洞，作为所谓的垃圾通道太大了。”

    “就算工人水平在差，基本的常识也要有的吧”

    杨帆和几个双眼一瞪，惊愕的说过：“你说这里原来是一个门？”

    江俊明的脸色瞬间变得惨白，双手不停的摩擦着寻求安慰。

    “是的只有这才能解释现场痕迹。”夏洛说道：“死者身体保持着一定的速度，不过在碰到门以后，就算完全可以依靠门和手臂的来减速。”

    “随后打开门就向外跑。结果一打开门发现脚下竟然是空的。但是重心已经彻底偏离，根本无法回身。虽然攥住门把手稍微坚持了一下，但是很快就掉了下去，坠落而死。”

    “造成了自杀的假象。”

    “而有人看到这一幕以后心神大惊，随即把安全门拆了下来，然后用锤子把墙壁从外向内敲打。把门周围的安装痕迹全部敲下来，随后清扫干净，重新伪造现场。”

    “但是因为站在这么一个大洞面前，从外向内敲打，是比较难发力的，尤其是在敲到上方的痕迹时会更加困难。所以上方留下了部分水泥。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

     一个警员不解的问道：“那他为什么不直接从里向外敲？”

    杨帆说道：“笨蛋，那砖头不就砸死者身上了，你真以为咱们警察都是吃干饭的？”

    “哦”

    夏洛说道：“没错，所以只能由外乡里砸。”

    “然后把地面打扫干净以后，穿上死者的鞋，模仿了脚印。”

    “拆门，拆墙，打扫卫生，找到指示牌和安全带，这需要一个非常长的时间。”

    “根据摄像头的记录，曹刚在这里呆了半个小时就离开了，根本不足以完成这一切。”

    ... .. .......

     “而江经理就不同了，前前后后下楼三次。”

    “第一次是确实死者的情况。”

    “第二次是拿死者的鞋，伪造痕迹。”

    “第三次是归还死者的鞋，然后报警。”

    “根据最后一次的时间显示，完成这一切足足用了三个小时，对吗？江经理？”

    “我想从你最近的通话记录中肯定能够找到一个制作逃生梯的联系人，而且你把原本的安装计划取消了，应该会给对方留下很深的印象。”

    “第二，那个门和被敲打下来的砖块应该在库房的某个脚落吧”

    江俊明砰一声瘫坐在地上了。

    众人骇然，因为夏洛又说对了。

    夏冰瑶不解的问道：“夏洛，过程刚才我就想明白了，但是我有一点一直想不明白，难道他就不害怕在他伪装现场的时候被人发现吗？”

    “而且这里的服务员为什么全部都不知情？”

    夏洛信声说道：“不会被人发现，不会有人知情。”

    “我想这也是他伪装这一切痕迹的动机吧”




第227章――【b省世纪大爆炸】




  “动机？”众人纷纷露出疑惑。

    夏洛直接从头说道：“刚才我询问了一下死者今天之所以来这里纯属即兴，并不是提前预定。”

    “而死者的丈夫曹刚来这里也是意外，因为张双双QQ发了一条说说。但是她并不知道死者章曼丽的QQ号，也同时登录在家中的电脑上。”

    “所以今天在家中休息的曹刚看到了这条信息，这才冲了过来。”

    “按照杨队长刚才的描述，曹刚应该是间歇性狂暴症，冲动控制障碍。这种疾病犯病的时候他是知道自己在做什么，而且也不知道自己做的不对，但是就是控制不住自己的欲望。”

    “所以曹刚才会在犯病后格外的对章曼丽好，“四七七”这是一种补偿心理。”

    “我想章曼丽应该是知道这一点的，所以她才会在离开的时候还提醒张双双别忘了明天一起给孩子买衣服。”

    “因为她知道只要曹刚心中那股欲望发泄以后，就会恢复正常。”

    “不过曹刚应该是到达KTV以后才告诉章曼丽他到了，询问章曼丽具体在哪个包间。”

    “章曼丽一听就立刻跑了。而曹刚在正门，她自然不能走正门。”

    “所以就沿着标识来到了紧急逃生出口，一开门重心失衡而坠楼死亡。所以说确实意外。”

    “从时间来看江经理应该是看到了章曼丽坠楼的过程吧”

    江俊明无力的点了点头，沉声说道：“是我当时已经在喊了，但是还是晚了，我就这样眼睁睁看着她掉了下去。”

    夏洛说道：“刚才我跟江经理走了一圈，整个KTV不管从布局还是设备都非常棒。”

    “但是唯独有一点太不正常了。”

    “这么大的一个KTV服务员还不到八个人，以KTV的火爆情况来说，八个人实在太忙了，KTV刚刚开业正式积攒口碑的时候，八个人难免会出现一些延时，影响口碑。”

    “而且连一个和仓库的库管都没有，还是江经理自己管库房。”

    “我想江经理应该已经没有积蓄了，毕竟这么大的豪华的装修花费是惊人的”

    “是花光了”江俊明说道。

    “所以江经理只能省了一样东西，那就是紧急逃生楼梯。”夏洛说道：“按照国家的规定处高层建筑中开办的KTV，饭店等公共场所，必须安装紧急逃生出口，以防发生意外。”

    “并且必须要有相关的方向贴或者指示灯可以指引方向的东西。”

    “而且我也相信江经理也确实非常重视这个KTV的安全措施。”

    “因为在你回收了第一笔资金以后，并没有雇佣新人，而是联系了紧急逃生楼梯的制造商，让他来这里勘察。也只有这样，那扇印着“安全出口”的大门才会开启。”

    “可是唯一的遗憾就是忘记再次锁上，造成了这次的悲剧。”

    “但是作为江经理全部家当的投入，现在才刚刚开业，如果出了一档子安全事故，那么这家店面也就相当于彻底完了。一生心血即将血本无归，所以江经理才伪装了现场，然后把路上所有贴有指向安全出口的箭头标签全部撕掉，最后报警。”

    “而KTV的灯光整体比较昏暗，再加上比较嘈杂，服务员又很少，全部都是新人。”

    “自然不会发现少了几张方向贴，也不会知道发生了这么大的一件事情。”

    警员果然在仓库找到了被拆下来的安全门。

    而且也找到了江俊明联系的紧急通道厂家，确实如果夏洛所说，本来都说好了安全时间，定金都付了，结果却突然取消了。

    江俊明就这样被带走了。

    夏洛直接把视频把给了姜暮雨，并且附录说道：“暮雨，这个简单剪裁一下就好了，希望大家看完以后对于公共场所的安全有更好的防卫意识。”

    宫奇走过来问道：“夏头，你刚才跟江俊明去转，就是在找紧急出口吗？”

    夏洛说道：“嗯，顺便看了一下服务员的情况. ......”

    “卧槽，一万点伤害那个时候夏头到这还没有五分钟吧”宫奇瞬间萎了。

    ……

    三个人再次从KTV出来。记者们都还没有走，显然他们想等一等这个案子的结果，看看夏洛到底能不能破这个案子。

    可是还不到二十分钟，江俊明就戴着手铐下来了，直接把一群记者整蒙了，显然夏洛的破案速度超出了他们的想象。

    “夏侦探，刚才我们看着棒棒糖KTV的经理被带了出来，难道他是凶手？”

    “关于详细的推理过程，我的直播平台很快就会发布，你们可以去那里看看，顺便告诫一下众人。”

    “夏侦探，您七天连破四十九起案子，这简直创造了奇迹，这就是神话。在您之前侦探联盟的最高纪录保持者，就是侦探联盟的创始人夏星瀚保持的。一个星期破了四十一起案子。对于侦探神话这个称号您怎么看？对于超越夏星瀚先生您怎么看？”

    “夏侦探，对于明天的侦探对决，您又怎么看？你会接受吗？听说那是一个令钻石侦探都束手无策的案子。”

    “您有什么话要对张青海侦探说嘛？你会不会对于他这种行为感到不耻？”

    “夏侦探，您认为侦探联盟同意这场对决，是不是对你的不公正。”

    记者们的问题越来越尖锐，显然这些东西才是爆炸性的热点。

    夏洛信声说道：“还记得我进门前的那句话吗？”

    “对我的采访，等我赢了之后再进行吧”

    随后夏洛三人离开了。

    一群记者也兴冲冲的离开了，为明天的碰撞提前预热

    B省世纪大爆炸，实在太令人期待了

    侦探神话VS铂金侦探。




第228章――【要找夏洛拍电影】




   旭日东升，第八天降临。

    夏洛的七天神话在扑天盖地的宣导下，夏洛在B省正式登上巅峰，无人能及。

    “与夏星瀚比肩的侦探神话”

    “夏星瀚的接班人，夏洛”

    夏星瀚这个数十年无人忘记，但是也无人能够比拟的人，首次出现了“接班人”的字眼。

    再结合夏洛原本积累的人气，这一瞬间夏洛彻底在全国响亮了。

    七天，四十九案，也被定义成了破案的极限。

    当然受益最大的除了夏洛还有一个人，那就是姜国涛。

    卫名山可是明白人，所有上报的案件，都属了姜国涛的名。

    姜国涛坐在办公室，翻阅着夏洛送给他的“小”礼物，也就是这一个星期的四十九起案件。

    “真是一个令人恐惧，颤栗的家伙，我想他一开始就看出来我是在设计他，结果为了暮雨还是接了下来。”

    “这样看来暮雨真的找到了一个好归宿啊”一个为了他女儿能做到如此地步的男人，他还有什么好犹豫的，尤其他太欣赏夏洛的性格了。

    16　他因为不相信夏洛的能力所以选择了张青海，帮忙设计了夏洛，可是夏洛看穿以后并没有负气而走，而是用实力证明了他比张青海强。

    这就相当于啪啪~两巴掌扇在了姜国涛的脸上，告诉他“你个瞎子，老子比张青海强多了。”

    但是姜国涛这两巴掌真心挨得舒服，他现在恨不得夏洛再扇他两巴掌，在给他破四十九个案子。

    被打脸打的这么爽，也算是他姜国涛有生以来第一次了。

    姜国涛站了起来说道：“夏洛，如果你破了王副厅长的案子，你就彻底站在了华国侦探的巅峰。只要钻石侦探不出面，那么将无人能在压你。”

    “哪怕你输了，我想夏家也会拼了老命保住你，你的大势已成啊。”

    凭他的身份调查到夏洛的身世并不难，更何况夏家虽然表面不承认夏洛的身世，但是私底下也没有隐藏，只要一查就能查到。

    为什么到现在为止除了宋家，没有人给夏洛添乱，说白了，第一侦探家族的威势可不是说说而已，那可是夏家凭借本事闯下来的。

    不过夏洛却还没有出发，因为竟然来了两个意料之外的人。

    李钦，刘琦。

    一个导演，一个广电总局的电影管理局副局长，司正级的干部。

    对于刘琦可能很多人并不了解，属于手握重拳的幕后人物。国家总局，全名国家广播电影电视总局，是国家的咽喉部门，总局长可是部级。

    至于李钦现在是华国最具有影响力的导演。

    是首位两度获得奥斯卡金像奖最佳导演奖的亚洲导演，也是首位获得奥斯卡最佳外语片奖的华人导演，被评为“影响世界的一百人”

    “当代最伟大的50位电影导演”

    威尼斯国际电影节评委会主席。

    文化艺术骑士勋章获得者。

    还被授予“大不列颠奖”杰出导演奖。

    至今位置四座奥斯卡金像奖、六座ying国电影学院奖、五座金球奖、三座威尼斯电影节金狮奖以及三座柏林电影节金熊奖。

    还有其他将被无数，能摆满一个屋子，中国电影第一导演当之无愧。

    而这两个人来找夏洛自然就是一件事，那就是拍电影。

    刘琦说道：“夏侦探，我们已经关注您的直播平台很久了。里面有大量的推理知识。但是这些知识本身比较枯燥和乏味。所以学习起来非常困难。”

    “所以我们希望能够把他变成影视节目的姓氏，搬上影视舞台，这样一来他的影响力将会瞬间增大，不但能够让人更加容易学习，而且还能够让罪犯更加清晰的了解到国家刑侦力量的强大。”

    “所以我们专门请了李导演亲自主持。”

    可见国家对于夏洛这种公开推理也是支持的，尤其是在夏洛到了现在的地位以后。

    李钦也有些激动的说道：“夏侦探，李某奖拿的不少，电影也拍的很多，但是此生一直有一个遗憾，那就是无法拍一部刑侦方面的电影。”

    “希望夏侦探能够给我这个机会。至于你的演技，我想完全没问题。你模仿一位病态的心理大师那次直播我也看了，非常棒”

    “我相信我们能够拍出来一部最精彩的电影。”

    夏洛看着两人说道：“好的，我答应了。”

    “那真是太好了”刘琦兴奋的说道。

    李钦说道：“不过这次的剧本就麻烦夏侦探您自己写了，不过你放心，你把推理细节写出来就行，剩下的就交给我了”

    “好”夏洛毫不犹豫的应到了

    李钦和刘琦终于走了。

    宫奇兴奋的说道：“夏洛，到时候一定要给我小七安排一个角色啊。侦探电影怎么能没有探宝侦探呢？”随后又兴奋的喊道：“我草咧，那可是李钦啊，竟然找夏头拍电影，太难以置信了。”

    夏冰瑶却发现夏洛的脸上竟然罕见的带上了一丝凝重，不禁问道：“怎么了？”

    夏洛说道：“这个案子很难？”

    “啊？夏头现在咱们在讨论拍电影的事情。”宫奇不解的说道。

    夏洛说道：“如果说在我解决这个案子以后，刘副局长和李钦导演来找我拍拍电影，我还可以理解，但是他们却是在我解决案子之前来637的。”

    “要知道这个案子如果破不了，我的王者之路就会被打断，那么我的名声瞬间就会一落千丈，哪怕众人明明知道我的能力很强，也会有大量的人来踩我，这就是人性。”

    “我成功了，自然皆大欢喜，但是如果我失败了，拍这部电影就得不偿失了，尤其是李钦这样荣誉加身的大导演，找一个声名狼藉的侦探拍电影，很可能受到巨大的抨击。”

    “也就是说他们应该是在这个案子结束以后在考虑要不要来找我。”

    宫奇一想也对，不解的问道：“那他们为什么还来？”

    夏洛说道：“能够请动这么两个大人物的人可不多，和我有关系的并且有这个能力的只有夏家。夏家现在不可能为了我和宋家撕破脸，但是又不想我就此一蹶不振。”

    “所以在我接个案子之前，让两人过来，就是为了告诉我，输了也没事，倒不了”

    “可见这个案子真的很难，夏家也认为我破不了”



第229章――【“818双尸案”】




  这是夏洛来到B省以后，第二次踏入江汉市市局。

    与上次不同，这一次夏洛受到了所有人的欢迎。在他们眼中不管夏洛是否能够侦破这个案子，夏洛的水平都在那。

    这就是警察和普通人的区别。

    三人在一名警员的带领下来到了江汉市局最大的会议室里。

    里面此刻已经坐了不少人。

    张青海也赫然在其中。

    而在张青海的旁边，那个张青海的代理侦探也在。

    而在居中位置做着一个年约五十的中年男人，头发整齐，一身西装笔挺，整个人看起来颇有气势。

    夏洛直接在了张青海的对面。

    那个中年男人看夏洛坐定以后说道：“在下董安国，江汉市侦探联盟主事人。”

    “夏侦探，七天前铂金侦探张青海向侦探联盟递交了申请，要向您发起侦探对决。”

    “按照侦探联盟的规定，高阶侦探向低阶侦探发起侦探对决，低阶侦探是无权拒绝的。”

    “但是你的情况不一样，因为您是王者试练侦探，一旦失败将影响你的王者之路。”

    “经过侦探联盟的讨论，决定给予527你自由选择的权利。”

    “你可以选择接受或者拒绝。”

    “如果你接受，并且挑战成功，那么在你黄金侦探晋级白金侦探试炼之路上讲直接获得一半的功绩，也就是这次案子破了您将直接获得十二起案件的破案记录。”

    “如果你拒绝，也不会有任何惩罚，只是一个月无法向侦探联盟递交结案申请罢了。”

    董安国的话一出，在场不少人的脸色就变了。

    尤其宫奇噌一下站起来，怒声说道：“董侦探，你知道我们夏头这一个星期破了多少案子吗？四十九起，如果不是因为这个事情卡着，他现在已经是铂金侦探了。”

    “你那个所谓奖励12起案子，有个卵用？”

    董安国脸色一变，冷声说道：“宫奇侦探，请注意你的口气，你的父亲也不会这个口气和我说话。夏侦探确实破了不少案子，但是像夏侦探这样破案不登记的侦探有很多，他并不是唯一的。”

    “夏侦探，你的意思是什么？接受，还是拒绝？”

    夏洛冷笑bgee道：“自然接受”

    对方的意思很明显了，不接受1个月不让接案子。但是过了一个月张青海可以继续申请，也就是说他不接受，就一直无法接案子，直到王者之路的期限到期。

    毕竟这已经是高层角力以后的结果了。

    随后他看向张青海说道：“张侦探恐怕你等级的头衔马上就要改一下了”

    侦探对决低级向高阶发起，低阶胜利可以晋级，失败失去侦探资格。

    而高阶像低阶发起，高阶胜利无奖励，失败侦探等级掉一级，这也是为了防止高阶侦探恶意打击低阶侦探。也就是说这案子双方都破不了，张青海没什么损失。

    可是一旦夏洛真的破了这个案子，那么张青海就彻底完了。

    张青海冷笑连连，讥讽道：“等你破了再说吧”

    董安国站起来说道：“既然夏侦探已经同意了，那么就开始查案吧。到时候你们的侦查结果会由钻石侦探宋平川先生负责判决。”

    “这是案子的卷宗，请双方查验。”

    随后董安国后面的助手拿出两份卷轴，一份放到了张青海那边，一份放到了夏洛这边。

    董安国说道：“这个案子是绝密，绝对不允许外泄，在没有找到决定性的证据之前，不允许召开直播大会。否则将终身取消你们的侦探资格，好了，那两位加油吧”说完以后，他就离开了。

    这个差事他真不想干啊，不管怎么说夏家，宋家，他都得罪了一家，还得罪了一位侦探神话。

    一旦夏洛真的破了这个案子，那么夏洛必将史上留名，而他也就跟着留名了，还是骂名。

    董安国走了以后，张青海冷笑两声也走了。至于看卷宗，根本就是多此一举。因为这个案子当时他就参与了。

    这是一起让宋家，夏家，两名钻石侦探折戟的案子。

    会议室瞬间空了下来。

    夏洛打开了档案盒，里面密密麻麻的全部都是调查资料，可见这个案子当初调查的力度应该非常大。

    他直接拿出了第一份资料，上面写着“818双尸案”

    就在这个时候系统的提示音再次响起。

    系统：“恭喜宿主触发新任务，任务未知，奖励未知。”

    夏洛双眼闪过一丝精光，暗道：“未知？”

    在这一刻他内心那颗不安于平淡的心，前所未有的跳动起来，挑战未知永远令人着迷。

    他继续看资料。

    王鸿光，男，42岁，B省公安厅副厅长，海港区公安局局长。丧偶，独居，生活作风良好，无不良嗜好，于16年12月10日，在侦破一起小型的炸药走私案后失踪。

    配枪以及20公斤黄色火药一同消失。

    原定义为军火走私组织报复，调查持续了两个月无果。

    17年8月18日，平山山区发现一具近乎白骨化的男性尸体，随后在男性尸体周围发现了一具全身赤裸，完全尸蜡化的女性尸体。

    女性死者身份无法确认，年龄24岁，身高168公分，体重46公斤。死因后枕部遭到重击，颅骨骨折，颅脑受损死亡。

    男性死者前臂，胸骨，胫骨等多处骨折，致死原因颈椎折断，颅骨骨折。

    最终确定男性死者为失踪八个月的王鸿光，但是在周围并没有找失枪和遗失的火药，以及线索。

    旁边附着两具尸体的照片。

    一个半腐蚀的尸体，躺在一个坑里，身上穿着一个背心和裤子。

    旁边不远处还有一个坑，坑里躺着一个黄色的尸体，那就是完全尸蜡化的女性死者。

    两个大坑之间的距离应该有1.5米左右。

    夏洛一张张的翻阅这照片。

    宫奇和和夏冰瑶自然也在跟着看。

    宫奇钦佩的说道：“看样子现场完全没有痕迹啊，他们怎么想到和王鸿光的DNA进行对比，钻石侦探果然是高手啊”

    夏洛平淡的说道：“是衣服”




第230章――【无法破解的案子】




    “衣服？”

    夏洛摆出了三张照片，说道：“你看男性死者的裤子是类似西服的裤子，虽然看不出来是什么材料，但是通过这几张照片可以看出来材质还是比较厚的那种裤子。”

    “一般来说穿这么厚的裤子总不可能穿一个小背心就出门吧，更别说里面还穿着一个秋裤，所以说外面肯定还有衣服，只不过衣服被凶手脱了。”

    “凶手为什么会脱死者的衣服？”

    “自然是因为死者的衣服非常具有代~表性。”

    夏冰瑶说道-：“是工作服。”

    “没错”夏洛继续说道：“一般来说特别具有辨识性的工作服就是企业员工或者政府部门，并不是保安，服务员这_一类型衣服。”

    “而且根据裤子的厚度来说，死者的上身应该穿着一件外套。”

    “不管是大型企业还是政府部门对于形象的要求都比较高，对外套的要求也比较高，耐脏，耐磨，结实，有形体，易清洗，唯独对舒适度要求差一些。”

    “所以说工作服的外套材质往往并不适合贴身穿。”

    “根据人的穿衣习惯，少有外套直接和小背心搭配着穿的，一般来说都会加一个衬衫或者秋衣之类的贴身衣物。”

    “死者还穿了一条秋裤，那就表明死者死亡的时候天气已经比较凉了，那么死者当时应该还穿了一件衬衫或者秋衣，而且也被脱掉了，也就是说除了死者的外套，死者里面的这件衬衫或者秋衣，也会暴露出来死者的身份。”

    “那么这范围瞬间就会缩小很多。”

    “一般的企业会发统一的工装，但是很少会发西裤，都是结实，耐磨裤子”

    “政府部门虽然发西裤，但是不会发里面的衬衣。”

    “但是有那么几个地方不一样，因为他们对整体形象的要求更高，比如武警，公安等部门。拿警察来说，除了在外套上印有“公安”标志以外，在衬衫以及衬衫的扣子上也会印有警徽。”

    “所以他们才会和失踪的警察DNA进行对比。”

    “而且通过尸检可以了解死者的年龄，再结合刚才的推理，会跟王厅长的DNA进行对比的概率极高。”

    宫奇此刻已经不知道用什么表情来表达他的内心了。

    “我草列”三个大字不停的在他脑海里回荡。

    夏洛看到宫奇那猛睁的大眼，笑道：“当然了，当时肯定是经过一翻调查以后才会想到跟王鸿光的DNA进行对比，而我毕竟看了报告，已经知道这个人是王鸿光，所以更容易找到共同点，否则也不会这种容易想到这个死者会是王鸿光。”

    “我的夏头啊”宫奇哀嚎一声。

    夏冰瑶不解的问道：“既然已经查到这是王鸿光了为什么这个案子会破不了呢？”

    “应该是没有侦查方向”夏洛说道：“首先山里肯定不是第一案发现场，而是移尸到山里并埋在那里，时间过去了八个月，移尸的所有痕迹都消失了。”

    “而且王鸿光创伤情况也比较蹊跷。无法推断致死工具和死亡过程。”

    “而那个女性死者无性侵痕迹，无其他外伤，死因也非常简单颅脑骨折致死，但是因为找不到第一案发现场，又全身赤裸没有任何物品，所以也没有排查方向。”

    “也就是说根据现场和尸体情况，得不到侦查方向。”

    “那么就只能根据死者的社会关系进行调查了。”

    “但是女性死者身份无法确定，只能和失踪人口进行对比。结果也没有找到对应的失踪人口，无法调查。”

    “而王鸿光丧偶，无子女，父母也都去世了，交际圈基本都是公安体系内部的人，根本就没有办法查。”

    夏冰瑶若有所思的说道：“确实没法查，跟王鸿光交集密切的自然是公安体系内部的高层，只能走走流程。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

     “而且真要是全面搜查，王鸿光是副厅长，又是海港区局长，跟他有关系的人实在是太多了。”

    夏洛点了点头，他发现夏冰瑶的政治觉悟还是很高的。随后说道：“所以唯一能查的就是杀人动机了”

    宫奇一连苦恼的说道：“动机估计也没的查，警察的树敌太多了，想要杀他的人太多了。尤其他死前刚刚侦破了一个小型走私炸药的组织，有人惦记他很正常，根本就无从下手。”

    .... ........ .......

     “而且他除了是海港区的局长，还是省公安厅副厅长，敢对他动手的组织，也不是想差查就能查到的。”

    夏洛点了点头说道：“没错，所以说侦破案件最重要的三个要素，现场痕迹和尸体情况，社会关系，杀人动机，全部被斩断了。”

    夏冰瑶急忙说到：“夏洛，也许有其他蛛丝马迹他们没有发现，这不是还有这么多资料没看吗？”

    夏洛第一次看到夏冰瑶出现这种急迫的表情，心里一暖，说道：“那么我们继续看。”

    随后三人坐下再次翻了起来。

    不知不觉半天过去了。

    夏冰瑶和宫奇脸上都露出了失望的表情，那一盒子的资料，竟然全身不适排查王鸿光社会关系的资料。

    说白了全是查警察内部的资料，没卵用，全是废话。

    夏洛一脸沉色的想到：“怪不得钻石侦探都破不了这案子，因为根本就无从下手。”他终于明白夏家为什么给他准备了拍电影的这条后路。

    因为这个可能真的是一个无法破解的案子，一个没有突破口的案子




第231章――【克雷氏骨折】




 “夏洛，怎么办？”夏冰瑶有些茫然的问道。她的内心第一次出现了慌乱。

    哪怕夏洛再神奇，面对这样一个案子也无从查起啊。

    夏洛双眼闪着神光，自信的说道：“我从来不相信世界上有完美的犯罪。”

    “只要是人就会犯错，只要犯错就会留下痕迹，那个痕迹就是我们的突破口。”

    “只要有了突破口，逆流而上，就是我们想要的答案。”

    “可是夏头这个案子……”

    宫奇的话还没有说完，夏洛就信声说道：“相信我。我们先从矛盾点开始查。”

    “矛盾点往往就是痕迹的开头。”

    “这案子现在有两个矛盾点。”

    “第一，就是王鸿光的伤势。”“五九七”

    “第二，就是两句尸体的差异度。”

    夏冰瑶再次拿起了尸检报告看了起来，不解的问道：“矛盾点在哪里？”

    夏洛笑道：“别急，我们首先需要的是尸体，这两具都还保留着。”

    “嗯”

    三人终于从办公室走了出来。

    一出来就被眼前的阵仗吓到了。

    只见江汉市六个区的六名局长，市局的局长，近二十名队长都站在外面。

    为首的就是姜国涛。

    所有人一看到夏洛齐齐的站了起来。

    姜国涛问道：“有的可查吗？”他的声音平淡中透着一丝紧张。

    这案子是整个B省公安体系的耻辱，一位警察局局长，省厅副厅长，被人杀了，结果连凶手都找不到，甚至都不敢公之于众。

    连续两名钻石侦探折戟，也就意味着这个案子彻底断绝了希望。

    一个永恒的耻辱烙印讲刻在B省的公安体系上。

    原本对于张青海选择这个案子，姜国涛也没意见，因为没有人能破，但是夏洛的两巴掌，给了他希望，给了整个B省希望。

    “也许夏洛真的能破这个案子”这是现在他们的想法。

    所有人都怔怔的看着夏洛，他们此刻真的害怕听到夏洛说“查不了”

    夏洛展颜一笑，说道：“自然有的查，解冻两位死者的尸体吧”

    “哈哈，好，好”姜国涛兴奋的说道：“蔡局长，卫局长，你们必须全力配合夏侦探，一切手续搞不定找我。”

    “是”两人齐声应到。

    “其他各分局也是，如果需要帮忙，要人给人，要技术给技术，都不许给我藏着掖着”姜国涛叮嘱道。

    “是”

    姜国涛拍了拍夏洛的肩膀说道：“等案子破了，我用珍藏了23年的女儿红，招待你”此刻张青海，沈文静早已经被他抛之脑后了。

    “恭请不如从命”

    很快已经尘封一年多的两具尸体再次被解封了。

    女性死者的尸体并没有着急。

    夏洛第一目标还是放在了王鸿光的身上。他的旁边站着四个人。是江汉市最精锐的四个法医。江陵分局的高勇也在其内。

    高勇问道：“夏侦探怎么做。”

    夏洛冷声说道：“准备蒸锅，去除外围组织彻底白骨化处理”

    “不需要重新检查一边？”

    “基础勘验已经很完整了，最重要还是确定死亡过程。”夏洛坚定的说道。

    “好”

    经过四个人的携手处理，数个小时后一具完整的白骨，按照人体的形状躺在了解剖台上。

    彻底白骨化以后，伤痕上会更明了，骨荫也会更加明显。

    骨荫就是骨折部位出血，是生前损伤的标志。

    夏洛一点直播机说道：“投影放大功能”

    “是”

    直接直播机飘到了白骨的上方，然后一个巨大的投影出现在上方，这样可以看的更加清晰。

    然后从头到位开始点点的下移。

    夏洛边看边说：“颅骨前额部部分缺失，骨折线清晰，遭受外力打击，骨荫明显，生前损伤。”

    “颈椎折短，受力方向正前方，骨折部分骨荫明显，生前损伤。”

    “左边锁骨有横向裂痕. ......”

    “胸口有垂直裂纹。”

    “掌骨，舟状骨，月状骨，损伤。”

    “膝盖骨和胫骨生，范围擦伤。”

    夏洛说道这里一顿，奇怪的说道：“这几处也都是生前损伤，难道是克雷氏骨折？”

    他转头对高勇说道：“高法医，通知蔡局长把王鸿光生前最后一次体检报告拿过来，越全面越好，尤其是骨密度方面的测试一定要找到。像他这个级别的，每年都会有全面的体检，应该不难找，对了还有王鸿光的体能测验。”

    “比如他百米速度是多少？也要找到。”

    “啊？”高勇有点懵逼，显然不明白夏洛的意思。

    夏洛说道：“克雷氏骨折一般发生在高速奔跑时，向前跌倒并试图用手臂伸向前方来防止自己摔倒。”

    “但是如果速度过快，冲击力过来就会出现骨折。”

    “王鸿光已经42岁，如果骨密度不高在高度的情况下，很可能会发生这个情况，如果他摔倒的前面恰好有石头可能也会撞击到胸骨下陷和颅骨破裂。”

    “尤其是他的锁骨裂纹可以辅助证明这个过程。”

    “原来如此，我这就去”高勇急匆匆的离去了。

    夏洛在高法医走后，喃喃自语到：“也就是说你在死5.1亡前正在高速的奔跑。”

    “而且会跌倒撞断脖子，说明你并不是在追人，而是被人追？”

    “到底有什么人再追你？让你如此恐惧？你为什么不开枪呢？或者说枪对方夺走了？”

    “你是去约见一个人吗？否则你为什么会躲开所有的摄像头？难道是线人？难道真的是军火组织的报复？”

    这也是案子陷入僵局的一个原因，那就是王鸿光是自己消失的，并没有别人的胁迫，也没有开配给他的车。

    谁都不知道当时王鸿光去干什么了。

    一个大活人就这样凭空消失了



第232章――【到底是怎么死的】




 随后夏洛继续检查王鸿光身上的伤势，直到最后彻底检查完毕以后。

    陷入了沉思。

    随后他直接打开了神探商店。

    此刻他的粉丝值还剩余400多万，侦探点更是达到了有史以来的最高，157点。

    随后他选择了神探商店新添加的一个项目，虚拟成像大数据库。

    世界级完整数据库，粉丝值，侦探点100点侦探点单独兑换1888点。

    华国完整数据库，粉丝值，侦探点50点侦探点单独兑换888点。

    米国完整数据库，粉丝值，侦探点50点侦探点单独兑换888点。

    这是现在新开启的功能，可以只消耗侦探点兑换。

    不过不管是哪个兑换方式，都不是夏洛能够搞定的。

    所以他直接找到了省级的数据库。

    B省完整数据库，粉丝值2000000，侦探点10点侦探点单独兑换88点。

    夏洛说道：“兑换B省完整数据库。对换方式一”

    系统：“请问宿主确定兑换B省完整数据库，当宿主兑换B省完整的数据库以后16，以B省人的生活习惯，饮食习惯，等各个方面的人物数据就会自动生成，同时虚拟成像大系统将成功开启。”

    “确认兑换”

    系统：“恭喜宿主兑换成功。”

    夏洛缓缓的睁开眼，打开直播机直接进入了电脑形态。

    双手快速的敲打起来，很快一个界面就投影了出来。

    夏洛满意的点了点头说道：“真是详细的数据库。”随后他开始吧王鸿光的各项数据都输入到虚拟成像的系统中。

    这就这个时候高勇小跑着走了进来。

    “夏侦探，拿过来了。”

    随后直接把一堆检验报告交给了夏洛。

    夏洛一笑说道：“速度很快嘛。”

    高勇笑道：“副厅长嘛，省厅那边所有的检测报告都有备案，直接给我传过来了。”

    随后夏洛继续输入各种数据，跟系统提供的平均数据库进行修改。

    “王鸿光的骨密度很高啊，应该很难骨折才对，怎么会呢？”

    高勇等四个人也在小声的议论着。

    “夏侦探，这是干什么呢？”

    “不清楚，好像是一个模拟系统。”

    “难道能够模仿死者死亡的过程？”

    十分钟后，夏洛终于把各种数据都整合完毕了。点击运行以后。

    瞬间一个立体的影像出现在法医室。

    宫奇和夏冰瑶也恰好走了进来，看到这栩栩如生的影响瞬间被震到了。

    “夏头，这是啥？”宫奇好奇的问道。

    夏冰瑶那双美丽的大眼睛透着惊骇，失声喊道：“虚拟成像技术？”

    瞬间吧两人的底蕴反映了出来。

    “什么，这就是虚拟成像？我草咧，夏头，你的直播机还有这功能？”宫奇惊叹的喊道，随后看了看飘在自己身边的直播机说道：“同样是直播机差距怎么就这么大？”

    虚拟成像技术可是目前刑侦最顶尖的技术，一般都需要在大型的工作室才能完成，主要是还需要数据库。

    目前也只有那几个侦探大家族有些方面的数据库，那都是一点一点累积下来的，也怪不得夏冰瑶这么惊讶。

    夏洛笑道：“来了就一起看看。”

    很快那个栩栩如生的王鸿光就开始奔跑起来。

    随后突然被一个东西扳倒，人瞬间扑到在地上，但是按照数据库显示王鸿光的骨头并没有发生断裂，额头虽然被撞伤了，但是却没有出现骨折。

    夏洛皱了皱眉头，说道：“最快速度再加10。”人在极度危险的情况下，游客可能爆发出惊人的速度。

    随后人再次开始奔跑，然后扑到在地，但是仍然没有骨折。

    夏洛皱了皱眉头说道：“更换地质，换成B省坚硬度最高的材质，提高与额头撞击物的高度。”

    随后人再次奔跑了起来，随后扑到在地，这一次仍然没有发生骨折，只是发生了骨裂。

    “这就是奇怪了？”夏洛皱了皱眉头说道：“继续增加速度找到出现符合死者伤势的速度值。”

    随后只见人再次奔跑了起来，速度越来越快，最后当速度显示到17M/S的时候，扑倒以后终于出现了符合王鸿光的伤情。

    随后夏洛再次输入了几组数据。

    人就这样一直奔跑摔倒。

    直到最后一个完全符合王鸿光身体伤势的数据出现了。

    最终的答案就是王鸿光保持17M/S的速度，突然摔倒，撞在一个高度在80公分的石柱上，并且石柱上还要有一个二十公分高，十公分的圆形凸起。

    只有这样才会出现跟王鸿光一模一样的伤势。

    宫奇看到这最终的结果以后，不禁说道：“夏头，这不是扯淡吗？”

    “跑17M/S，百米不到六秒，那还是人吗？而且明知道眼前有一个大石头还往石头上跑？这不是傻？”

    夏冰瑶说道：“会不会是被车撞到？17M/S，差不多是六十公里每小时”

    夏洛说道：“如果是车撞不能完全解释死640者身上的伤痕。”

    随后影像在变。一个人站在那样，一辆时速60公里的汽车撞了过来，直接撞到了死者的后腰部，然后把人撞在柱子上，伤痕显示一致。

    “夏洛说道虽然伤痕一致，但是死者的后腰部并没有伤痕，所以不是背面撞击。”

    “如果是正面撞击，其他伤痕吻合，但是无法解释颅骨的伤痕。”

    “如果死者跪下来撞击，颅骨的伤痕就吻合了，双臂的伤痕又不符合了。”

    夏洛一边说，一边快速的模拟他能够想到的各种方式。

    但是都不吻合。

    “死者到底是怎么死的？根据骨骼的情况来看死者是近乎一瞬间死亡，完全所有的伤痕都是在一个时间形成，如果是死后在被人殴打，那么就不会有生活反应了。”

    宫奇说道：“看来没有任何收获啊。”

    夏洛笑道：“不当然有收获，只是现在收获我们还无法解读。能够时速达到六十公里每小时，那么就不可能是人，而是一种工具，而且一般的人力车或者普通的电力车是无法达到的。所以肯定是具备一定功率的载具。”

    就在这个时候杨帆一脸惊慌的走了进来。

    “夏侦探不好了，发生了爆破事件和王厅长有关。”。



第233章――【大家一起来看土】



  夏洛看到满头大汗的杨帆，说道：“杨队长，别着急，发生什么事了？”

    杨帆擦了一下额头的汗，说道：“市里一家新盖好的酒吧突然发生了爆炸事件，好在现在还没有营业，并没有造成太大的损伤。但是包括老板在内的四个人无一存活。”

    夏洛转头对高勇等四位法医说道：“高法医，你们赶紧去吧”

    “是”

    高勇四人是江汉市最精锐的四个法医，现在都在这里，杨帆自然是来要人了。

    杨帆看四人走了，心里也松了一口气说道：“夏侦探，根据爆破专家计算的结果，不是普通的黄色火药，而是纯度极高的三硝基甲苯，没有相对应设备根本做不出来，有极大的可能是当初王副厅长丢失的那50公斤。”

    夏洛皱眉说道：“看到凶手具备非常不错的化学基础，当时丢失的黄色火焰没有雷管，是自制雷管，计算出来时多少公斤了吗？”

    杨帆说道：“十公斤”

    “这么说还有四十公斤？凶手难道是在实验吗？调查一下那家酒吧的背景。”夏洛叮嘱道。570

     “夏侦探，你这边呢？”杨反问道。

    “有一些收获，不过还没有检查完，如果那边有问题随时联系我。”夏洛说道：“案子既然有可能和王鸿光有关，也许会找到意想不到的线索。”

    “行”杨帆又急匆匆的离开了，现在夏洛这边还有侦查方向，倒也用不到他。

    夏洛说道：“冰瑶，小七，你们来了真好，四位法医走了，你们帮我继续进行检查。”

    “嗯”夏冰瑶应到。

    宫奇问答：“检查什么？那个女性死者？可是我不懂尸检啊”

    夏洛说道：“你一个探宝侦探竟然不懂尸检？难道不没有跟着考古队探查过古墓吗？”

    宫奇讪讪一笑，说道：“没有，见过一次巨人观，然后心里就有抵触心理了”

    夏洛点了点头，在前世能够抗住巨人观的人也不多，那是已经完全扭曲的人。

    他说道：“放心吧，不检查尸体，检查土”

    “检查土？？？夏头，您的思维不是我这样的正常人能跟上的，能告诉我检查什么呢？”

    夏冰瑶也眨了眨双眼，疑惑的看向夏洛。因为今天上午表现出来对夏洛的过度关心，这个冰山美人已经一天没说话了，竟然害羞了。

    夏洛说道：“我之前不是会所过现在有两个矛盾点。”

    “第一是王鸿光的伤势。”

    “第二就是两具尸体的差异化。”

    “根据检测女性死者的死亡时间应该在王鸿光之前。可是女性死者却形成了完整的尸蜡，但王鸿光却腐烂了。”

    “尸体死亡后在空气中的腐败的速度是水中的两倍，土壤中的八倍，当死亡后被仍在水中，或者埋在土壤中，隔绝了大部分细菌，是腐烂减速，才有机会形成尸蜡。”

    “再加上女性死者的身体非常完整，尸蜡保存良好，可以确定是死后直接埋到了土里，而且没有腐坏，说明那里并没有挖墓虫之类毁坏尸体的虫子。”

    “两具尸体距离那么近，王鸿光的尸体已经出现了部分白骨化，那么只有一个可能他是被抛尸一段时间后，才被埋尸到那里，而且时间应该不短，起码在两个月以上。”

    “露天，两个月，竟然没有被人发现，说明抛尸的地点比较偏僻，否则在最初一个星期，剧烈的尸臭绝对会被人闻到。”

    “但是既然非常隐秘，凶手为什么还会移动尸体？”

    宫奇一拍手说道：“不得不移动。”

    “对，虽然我们不知道他不得不移动的原因是什么，但是肯定是有原因的。那么一个尸体在一个地方呆了两个月就必然会留下痕迹，而这个痕迹就是我们要找的。”

    “如果找到痕迹，能够帮助我们锁定位置，那么就能找到凶手移动尸体的原因。”

    “好咧，开始干”

    不得不说王鸿光的副厅长不是白当的，当时害怕遗漏线索，连尸体周围的土都装了回来。

    尤其跟身体接触的部分，更是按照身体结构进行装的。

    比如现在夏洛正在查看的头部土壤，由于颅骨失去，颅内已经彻底变成了一个大洞，当时里面装了很多土壤，全部被装在来证物袋里。

    当然也有胸部，腿部，等各个部位。

    一人到出了一代土，倒在台子上，拿着放大镜开了起来。

    半响以后夏洛皱了皱眉头是说道：“不行，换显微镜。”

    宫奇一脸惊愕的指着那上百袋土，说道：“显微镜，夏头，这土的量也太多……”

    他的话还没说完，夏冰瑶已经拿着一袋土的样品坐到了显微镜下面。

    宫奇看到这一幕，把话咽到了肚子里。也拿着一袋土来到一个显微镜下面。

    拿出一小唑放在镜片上，观察起来。

    就这样三个人开始起繁杂，浩大的工作。

    而市局的人也在忙碌的调查着酒吧爆炸事件。

    那个酒吧的名字叫做魅力酒吧。

    不过因为包括店主在内的四个知情人全部死亡，而且酒吧也被炸得很烂，暂时也没有跳查到有用的信息。

    正在大范围的排查四个人的社会关系。

    而夏洛也看了一下被捡回来的四具尸体的情况，确实是在一瞬间受到的巨大的冲击力而死，是炸弹没有错。

    随后再次低头开始看土。

    蔡局长硬是挤出来十二个人陪夏洛一起看土，让进度快了不少。

    整整十五个人在法医室形成了一套亮丽的风景线，齐刷刷的坐在那里看土。

    看得众人无一不是腰酸背疼加眼花

    转眼一天就过去了。

    第二天，夏洛一笑说道：“很好，今天我的任务依然很简单，继续看土”

    “噗~”。




第234章――【重大发现‘蜜蜂・胡峰’】





 众人听到夏洛话，差点吐血。

     不过还是再次做到了显微镜前开始看。

    夏洛看到众人做好以后，微微一~笑，也开始了工作。

    他那一袋子的量是最大的，目前还剩三分之一-。

    时间一点点过去。

    就在这个时候一个透明的小片出现在_夏洛的视野中。

    “咦，这是什么？昆虫的翅膀？”

    随后夏洛开始增大显微镜的倍数，说道：“膜状翅，应该是膜翅目，难道是蜜蜂？”

    夏洛的心瞬间砰砰砰的跳动了起来，他知道他的突破口可能要来了。

    他站起来高兴的说道：“增加针对性查找，膜翅目，节肢动物门昆虫。以翅膀和六肢为主。”

    显然夏洛那这突如其来的声音现在大家一跳。随后就是那专业的名词，夏冰瑶和宫奇自然明白，但是那十二个警员一脸懵逼的看着夏洛。

    夏洛一拍脑门说道：“就是蜜蜂那类型，查找类似蜜蜂的身体组件。”

    “是”

    有了方向，所有人瞬间来了干劲。

    果然接下来喜报连连。

    半天下来不时有人发现一些蜜蜂身上的组件，还有很多类似蜂巢的物质。

    犹如一道亮光瞬间射穿了夏洛的脑际，他砰一声拍在桌子上，兴奋的说道：“所有的东西全部送到省厅，通过气相色谱仪做详细的鉴定，我要详细的数据，还有联系一名B省昆虫学家，最好是膜翅目，针尾部，蜜蜂总科，把江汉市的蜜蜂种类和分部情况要过来。”

    宫奇站起来说道：“夏头，这个我去吧”毕竟他是黄金侦探，面子还是不小的。

    时间一点一点过去，夏洛，夏冰瑶和宫奇在省厅的鉴识科外等着。

    在十二点的钟声敲响时。

    两个妹子终于拿着一份鉴定报告出来了。

    “夏侦探，经过我们的鉴定那些翅膀和节肢确实属于蜜蜂，根据您送来的数据对比它属于江汉市非常常见的一种蜜蜂，叫东方蜜蜂。”

    “而且还发现了一些蜂卵，但是峰卵已经死亡，凭借我们现在的条件无法推测具体的是什么峰卵，需要更高级的设备和专家才能确定，需要向省厅递交申请吗？”

    夏洛笑道：“不需要了今晚大家辛苦了”

    “那我们就下班了喽~夏侦探，可别忘了说好了陪我们一起吃饭的”鉴识科的两个妹子笑嘻嘻的离开了。

    宫奇一脸不岔的说道：“夏头，你太卑鄙了，竟然用美男计，那两个妹子不错呢”

    “滚犊子”夏洛笑骂道。

    夏冰瑶看着夏洛两天来首次露出了笑容，问道：“夏洛，找到突破口了？”

    夏洛拍着手中的资料，笑着说道：“找到了，也许明天我们就能找到死者最初抛尸的地方了。”

    “夏头，科普一下呗，蜜蜂这玩意我不是很懂，明天去哪找？”宫奇又凑了过来问道。

    夏洛洒然一笑说道：“我们要找的不是蜜蜂，而是胡蜂。”

    “胡蜂？能蛰死人那个？”宫奇说道。

    胡蜂也就是俗话说的大马蜂。

    夏洛点点头说道：“而且有极大的可能是金环胡蜂，一只有四五厘米那么长的一种胡蜂。”

    “还记得王鸿光什么时候失踪的时间吗？”

    “16年12月10日。”夏冰瑶精准的报出来时间。

    夏洛解释道：“没错，已经进入了冬季，不管蜜蜂还是胡峰其实都是需要冬眠的。往往每一场冬眠都是它们的浩劫，要面临食物和低温的双重威胁，冬眠过后蜂群的数量都会锐减，甚至灭绝。”

    “你们知道蜜蜂和胡峰的区别吗？”

    两人摇了摇头，尤其夏冰瑶再次感到了深深的无力感。前天夏洛展示了最建筑方面的知识，今天又表现出来昆虫似乎也很专业

    夏洛说道：“一个是草食性，一个杂食性。”

    “从一定程度上说胡峰是蜜蜂的天敌。胡蜂会捕捉一些蜜蜂为其工作，甚至还会捕杀蜜蜂。”

    “根据色相频谱仪的检测结果，土壤里除了蜜蜂的残骸还有一些动物的粪便，但是唯独没有脂肪酸类物质。也就是说没有类似蜂蜡的分泌物。”

    “再结合王鸿光失踪的时间12月10日，已经到了冬天。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

     “也就是说当时胡峰已经准备放弃了原本的巢穴，开始寻找一些暖和、气温较稳定又干燥避风的地方，准备过冬。”

    “而过冬天前它们会需要大量的食物，尤其是比较凶狠的金环胡蜂，在这个食物短缺的季节，根本不会奴役蜜蜂，而是直接捕食蜜蜂，所以才没有任何类似蜂蜡的分泌物。”

    “而那个地方必然离王鸿光的尸体很近。”

    “刚才我也说了胡峰是杂食性的。”

    “食物？”宫奇不禁打了一个冷颤。

    夏洛点了点头说道：“所以王鸿光的尸体才会腐烂的这么厉害，而且颅腔也完全空了。”

    ......... . .......

     夏冰瑶说道：“你是说胡峰有了食物，那么就能比较安稳的度过冬天？”

    “没错，王鸿光的身体上任何胡峰的残留组织，但是却又一些峰卵说明当胡峰已经完成了交/尾成功授/精，然后栖息在那里成功的度过了冬天，没有任何死伤。”

    “那么在经过50-70天的越冬期以后，必然会出现一个非常庞大的蜂群。”

    “而且极有可能是攻击下极强的金环胡蜂蜂群。”

    “这种胡峰是会蛰死人的，所以说发现了这么大群的蜂群，有关部门是绝对会采取行动的”

    “比如毒杀这个蜂群。”

    “一般来说这个工作是公安消防部负责。不过也可能会有新闻报到，如果凶手恰巧得知了这个消息，自然会知道那个位置离他掩埋尸体的地方很近。”

    “害怕被发现，所以迫不得已才转移了尸体。”

    “这就是凶手转移尸体的原因。”

    宫奇和夏冰瑶露出一丝惶然，齐声说道：“原来如此”

    夏洛继续说道：“而胡峰的活动范围一般在方圆三公里到五公里之间，极限不会超过七公里。”

    “也就是说只要找到相关的消息，那么离我们找到凶手的抛尸地点就不远了”




第235章――【峰海别墅】



  两人听到夏洛的分析后心里都有了底气。如果有一大群胡峰肆虐，那么应该不难找到。

    第二天一大早，宫奇就去了消防总队，咨询这方面的消息。

    不到半个小时就兴冲冲的跑了回来。

    “夏头找到了，在海港区，峰海街区，峰海别墅区里面。”

    “峰海别墅区？”夏洛眉头一皱，直接打开了地图，迅速找到了峰海别墅区。

    江汉市的别墅区并不像传统的别墅区那样独门大院。而是一栋栋紧紧相邻的三层小楼。面积大小不等，售价从一百万到三百万不等。

    在江汉市这种低档的别墅区属于非常热卖的，很外多来人的在这里买了别墅以后，会在暑假或者寒假小住，而峰海别墅区就是江“六三零”汉市比较出名的一个低档别墅区。

    左邻大海，右依峰山，山水相依，价格还不贵，唯一的缺点就远一点。但是能够买起别墅的谁家没个车。

    “胡峰当时蜂巢的位置在哪？”夏洛问道。

    宫奇说道：“消防总队那边也不知道，因为他们没有找到蜂巢，后来胡峰也散。”

    “什么蜂种？”

    “就是夏头你说的金环胡蜂，一只有五厘米那么长，当时负责驱散的那几个消防员印象特别深。”

    夏洛说道：“把当时胡峰的活动范围给我。”

    宫奇得意的笑道：“还好我有准备。我把当时所有见过胡峰，并且报警的人的地点全部要来了。”

    很快夏洛就把蜂巢的大致地址模拟了出来。

    说道：“走，峰海别墅。”

    很快三人就达到了峰海别墅。

    没有多久就找到了一个开放性的小山洞，洞口两米高，里面大约是一个333，九立方米的山洞。

    虽然还没有检测，但是夏洛知道这里肯定就是当初的抛尸地点。

    随后三人穿戴好防护服和手套，直接钻进了山洞，展开了地毯式的搜索。

    半天后三个人一脸满足的从山东走了出来。

    夏冰瑶说道：“看来凶手虽然移动尸体了，但是对这里还是比较放心的，连王鸿光被脱掉的上衣都留在这里。”

    夏洛点了点头说道：“没错，多亏了那件衣服，我终于明白王鸿光是怎么死的了。”

    “也就是说他跟那个凶手绝对是认识的，否则根本不可能配合凶手。”

    宫奇说道：“这么说我们的调查方向还是王鸿光的社会关系？”

    夏洛双眼闪着智慧的光芒，说道：“不用，当年两位钻石侦探出手，关于王鸿光的社会关系已经调查的非常清晰了，那一盒子资料你们也看了，我认为我们现在需要调查王鸿光曾经处理过的所有案件。”

    “一个警察除了接触同行之外，就是接触犯人，尤其是王鸿光当上副厅长和局长之前的案子。”

    “冰瑶你细心，这个事情你负责。你找蔡局长要人，最少二十个。重点就是那些有可能需要安排线人或者令人动了恻隐之心的案件，又或者是营救性质的案件。”

    “一定要是王鸿光亲自参与的案件，明白吗？”

    “如果涉及到绝密案件不能查阅，你就让蔡局长向姜主任申请权限。”

    夏冰瑶说道：“交给我吧”随后快步离开了。

    宫奇一看夏冰瑶走了，急忙问道：“夏头，我呢？”

    夏洛说道：“我们自然也有任务。离这里最近的那个107C别墅，我们去看看。”

    “那里相较于其他地方草长得也太茂盛了，而且你看当初因为胡峰的事情，报警电话很多，但是维护离胡峰巢穴最近的107C没有报警。”

    宫奇不解的说道：“可是夏头，这里本来就是有很多人租了房子，然后一年就来住两三次，没有报警也很正常啊。”

    夏洛笑道：“小七你也是大户人家出来的吧，这么缺乏生活常识。”

    “第一胡峰出没的时候，正好是五月一，当时正好是江汉市旅游最佳的时节，比十月一还要火爆。在这里买别墅，十月一可能不来，但是五月一一般都会来. ......”

    “第二，就算真的不来。这里的一套别墅最便宜也是100多万，107C属于大户型，起码在300万以上。”

    “这里的别墅本来针对的就是那种中上层消费群体，就算买这样一套别墅虽然不至于伤筋动骨，但是也绝对会比较爱护的。”

    “你知道这样的别墅日常要怎么保养吗？”

    “最简单方法要把水电断了，换上遮光的窗帘，防止阳光长期直射，破坏家居。

    “大型的绿色植物也要移走，防止胡乱生长，破坏地面情况，或者墙体。”

    “当然还可以花钱找人定期打扫卫生、通风换气防止滋生细菌，放水，避免水管锈蚀。不但可以最大限度的保护房子和家居，而且可以保证需要入住的时候很快就可以住进来。”

    “刚才进来的时候我看了一下公告栏，这里的收费还是非常便宜的，一个月一次，一次200元，一年才2400元。”

    “对于能在这里购买别墅的人来说一年2400，并不多。”

    两人说话间已经来到了107c栋别墅。

    夏洛指着别墅说道：“可是你看这里窗帘还是透光度极高的纱窗，而且丝毫没有人清扫的痕迹。”

    “也就是说从17年五一，17年十一，17年春节，11.48年五一，18年十一这五个大的节气都没有人来过。”

    “那就太古怪了”

    宫奇说道：“也许是对方不想住了，要卖掉呢？”

    夏洛说道：“刚才我已经在网上查过了，峰海别墅区的别墅是非常好卖的，如果对方真的想卖很快就能卖掉，而且如果想要卖掉房子，那么为了卖一个高价，不是更应该好好保养一下房子吗？”

    “既然他有这么说不合理的地方，那就说这个地方他有问题”

    “任何案件的侦破方向都是从与往常相异的地方开始，哪怕在微小的差异都是突破点，更别说这里又这么多差异点了”




第236章――【开启案件大门的钥匙】




 宫奇听到夏洛的话说道：“交给我了”

    快步来到门前，从身上掏出一个工具带，打开后是一个个细细长长的金属工具。

    警员中都有一些善于开锁的人，侦探中自然也不例外，而探宝侦探最擅长的就是开锁。

    不到一分钟的时间，啪~一声，门锁就被宫奇打开了。

    “搞定”

    夏洛笑道：“水平不赖啊比我快”

    宫奇嘿嘿一笑，说道：“有一样比夏头快的技能真不容易啊。”

    夏洛随后打开门走了进去。

    一股霉味铺面迎来，入眼的家居上也没有任何遮盖物，全都铺着一层厚厚的尘土。

    啪~一声夏洛打开了大厅的开关。

    灯瞬间亮了。

    “果然，连灯和水都没有断。”夏洛对宫奇说道：“小心点，不要破坏现场。”

    “嗯”

    两人小心翼翼的走进了客厅，在客厅最显眼的地方，挂着一个相框。

    相框里的照片上面是一个16非常美丽的女人，长腿，丰胸，穿着一袭粉色长裙，头顶带着一朵粉色的花朵，席地而作坐在绿色的草地上，把所有的美好都展现了出来。

    脸上洋溢着幸福的微笑，并没有画很浓的装，只是简单的点缀了一下的嘴唇，显然这张照片并不是艺术写真，就是一张生活照。

    夏洛在看到这个画像以后，嘴角一扬。

    “我草咧”宫奇下意识又说出了口头禅，然后对夏洛说道：“夏头，你又对了”

    因为是这个女人跟夏洛还原的那个女性死者的面容完全一致。也就是说这里是那个女性死者的家。

    那么在这里能够发现的东西就太多了。

    夏洛直接给杨帆打了电话说道：“杨队长，找到女性死者的家了，峰海别墅区107C栋。”

    杨帆刚刚跟江汉市市局大队长石明辉回到市局，那个魅力酒吧爆炸的案件，查到现在已经彻底进入瓶颈期了。

    能查的都查了，但是完全没有用，正坐在局里闷气的时候，接到了夏洛的电话。

    “啥？夏侦探你找到女性死者的家了？”

    “那个跟王副厅长埋在一起的女性死者？”

    杨帆说道最后声音兴奋的都变调了

    夏洛笑道：“好了，让鉴识科过来吧，地方有点大，多带点人，争取一天搞定”

    “是这就去”杨帆一挂了电话直接对旁边的石明辉说道：“辉哥，夏侦探找到那个女性死者的家庭住址了。”

    正在抽烟的石明辉刚才就听到杨帆的话，一连惊叹的说道：“这个人真是了不得啊”

    “当时两位钻石侦探查了两个多月都没有结果。他才查了三天，一个大写的服”

    “出发”

    两个人带上两大队人，十几辆警车直接出发了，很快就到了107C栋，浩浩荡荡一群人来到了大门口。

    夏洛此刻才刚跟宫奇检查完客厅。

    宫奇说道：“我靠，夏头，这阵仗有点大啊。”

    夏洛看着正在外面穿戴手套，鞋子的一群人，笑道：“肯定是那个爆炸案瓶颈了。要不来不了这么多人。”

    杨帆已经走了进来，看到客厅那张巨大的照片也是一喜，说道：“夏侦探，厉害”

    石明辉紧跟着走了进来，说道：“夏侦探，您真是神人，你下命令吧”

    夏洛也不客气，看着走进来的总计将近四十位警员，说道：“大家立刻开始，大家分区域进行调查，要把所有的东西全部检查一遍，包括橱柜里几个碗，几双筷子。卫生间几个牙刷，家里几床被子，等等所以的消息全部检查到。”

    “是”

    将近四十名警员循序的开始分工行动，虽然他们不明白夏洛为什么连这些都让查，但还是干净十足。

    要知道这可是难道两名钻石侦探的大案，现在却看到了破案的曙光。

    检查开始没多久，一个欣喜的喊声从二楼传来：“夏侦探，我们发现血迹了”

    夏洛快步跑上二楼，来到了最大的那间房子。

    首先印入眼前的就是一张大床，大床的四个角都竖立着高高的实木柱子，四个柱子把一个粉色的透明幔帐撑了起来。一个比较美好的画面不自禁出现在脑海里。

    一个美女落下幔帐，摆着婀娜的身姿，坐在粉色的幔帐内，透过幔帐给人一种神秘的美感。

    简单来说就是“非常有情调”

    此刻一名警员正搬着一个板凳站在床边，指着床脚的一根实木柱子的577顶端说道：“夏侦探，就是这里，我在这里发现了血迹。”

    夏洛直接搬了一个凳子，站了上去。只见白色的实木柱子顶端上已经被染成了黑红色，显然是已经干涸了许久的血迹。

    夏洛端详了片刻，从凳子上下来以后，抬头开始打量屋顶。

    屋顶的四边已经挂满了蜘蛛网，除此之外只有屋顶上悬挂的吊灯。

    “原来如此，原来如此原来这不是一个案子不过这也很有可能是王鸿光死亡的诱因。”

    “看来这个女性死者的社会关系非常重要了。”

    到这一刻夏洛脑海中的方向更加清晰了，因为非常重要的一块拼图出现了。

    他对那名警员说道：“立刻采集这些血迹，跟女性死者的DNA惊醒对比。”

    “是”

    杨帆看到夏洛那标志性的微笑，兴奋的问道：“夏侦探，有头绪了？”

    夏洛点了点头说道：“没错，让大家加把劲这栋别墅就是开启案件大门的钥匙”




第237章――【仲雅的死亡】




   石明辉和杨帆大喜，问道：“夏侦探，你发现了什么？”

    夏洛说道：“女性死者的死亡和王鸿光的死亡不是同一个凶手所杀。女性死者的死亡是意外。”

    “意外？”听到夏洛的话，所有人都投来了好奇的目光。

    夏洛说道：“女性死者的尸体我已经检测过来，因为是完整尸蜡化，所以伤势完好的保存了下来，她的伤情非常简单就是后枕部遭受到外力打击，导致颅骨骨折，脑干受损而死。”

    “但是死者的骨折线完整，没有崩裂的迹象，而且骨折线没有大范围延伸，说明这一次性打击。”

    “后枕部的皮肤没有挫伤和裂伤，说明工具的表面不粗糙，且这个工具质地不硬，不是金属制工具。”

    “如果是金属制工具打击后枕部，那么肯定会留下挫裂创。”

    随手夏洛直接放出了一张他独自尸检女性死者时的照片。只见死者的后枕部有一个带有一定锐度锐度的伤口。

    解释道：“这个锐角的伤口左右边的痕迹是完全一致的。”

    “正常来说一个人拿着一个类似木质，带有菱角的工具打击会怎么做？”

    “怎么做？”石明辉显然没有理解夏洛的意思。

    夏洛一点直播机。

    虚拟成像系统直接投影出来两个人。

    一个人手中攥着一个四方形的木棍，对着另外一个人的后枕部抽了过去。

    夏洛笑着问道：“是不是这样打？”

    “没错”

    夏洛说道：“但是这样打留下的伤口是不均匀的，会因为受力的方向出现差异化¨¨。”

    “想留下左右完全相同的伤痕，只有一个办法。那就是正刺”

    只见画面再变，一个男人拿着一个尖锐的木棍对着另外一个人刺了过去。

    夏洛说道：“只要这样才会留下跟女性死者完全相同的痕迹。”

    “但是女性死者的身高在168公分，根据后枕部伤痕的受力方向，那么刺中她的人身高将在145公分左右。”

    “145公分，排除侏儒，那么这个身高还是一个孩子。一个孩子拿着一根木质的棍子，刺击一个成年人，并且一次性刺死，造成颅骨骨折。这是不可能”

    宫奇说道：“力量不够就算是侏儒力量也不可能这么大。”

    夏洛点了点头，说道：“没错，所以我一直在想女性死者到底是什么怎么死的？”

    “直到我看到这个床柱，我终于想明白她是怎么死的了”

    “其实她的后枕部是撞到了这个床柱上。”

    宫奇说道：“不对啊夏头，这个床柱上痕迹是外面啊。”

    “死者身高168公分，床柱的高度在160公分左右，她只有站在床上才能撞到那个尖端。如果站在地上，根本就撞不到啊”

    夏洛无奈的说道：“小七大少爷，难道你不知道这个世界上有一个东西叫做梯子吗？”

    宫奇嘴角一抽，讪讪的说道：“这么一个娇滴滴的美人，会爬梯子吗？难道是换电灯？这个不是下人干吗？”

    夏洛皱了皱眉头说道：“干什么？暂时还不能确定，但是她肯定是爬上了梯子。而且再她爬上梯子的时候，还有人拽了她一把。”

    随后有一人出现，正在爬梯子，然后开始模仿自由落体。

    夏洛说道：“我已经按照死者的身体数据，做了模拟。想要达到死者的伤情效果，需要爬到五米的高度。”

    “这个屋顶都没有那么高，所以当时一定是这样”

    只见一个人再次开始爬上了梯子，这个时候一个人突然用力的拽了死者一下。死者失去平衡，摔倒撞在墙柱上。

    夏洛信声说道：“这就是女性死者当时的死亡过程。所以说女性死者是意外死亡。”

    杨帆问道：“夏侦探，这也不能排除他杀吧，万一凶手用这种方式杀人呢？”

    夏洛笑道：“．ˇ杨队长，你杀人会选择这么巧合的方式吗？而且你怎么知道这么撞一下就会死？如果你真的要杀人，这个时候最多认为死者是昏过去了。肯定会继续攻击死者，而且死者确实不是瞬间死亡的，应该会有三到五分钟的时间才会死亡。”

    “那个时候死者会有呼吸，会有心跳，我这么说明白吗？”

    杨帆黝黑的脸一红，说道：“明白，明白”

    就在这个时候一名警员说道：“夏侦探，石队，杨队，我找到死者的身份证了。”

    只见一个警员拿着一个夹子，夹子里有很多本，其中一个本夹着这个身份证。

    身份证上印着女性死者头像。1992年，6月18日。

    江汉市，海港区，峰海新区，107C栋。

    名字：仲雅。

    一的赵好个非常美丽的名字。

    相较于虚拟成像那栩栩如生的人，身份证这个并不漂亮的头像，却让再次的几个人心中一沉。

    真的是一个非常漂亮的女孩，哪怕是拍身份证这种素颜照。

    警员说道：“这个架子是放在这个抽屉的内空间中。”

    杨帆说道：“好小子，这你都能找到”

    那个警员说道：“这不是上次听了夏侦探关于隐秘空间查找技巧以后，我记下来了”

    “我就发现抽屉里面的空间差距大约差了五厘米，我就觉得也许是有空间。所以就试着招了招，没想到真找到了”

    因为夏洛的出现，世界已经开始出现变化了。



第238章――【王鸿光和仲雅的关系】




  夏洛说道：“杨队长，你派人去120急救中心，查询2016年9月峰海别墅区的120电话记录，看看有没有拨打电话以后又取消的。”

    “非常重要”

    “好我这就安排”杨帆转身下楼了。

    石明辉也是心中大喜，再次说道：“兄弟们加把劲。”

    夏洛来到了抽屉前问道：“暗格里还有什么？”

    警员说道：“一根钢笔，别的没了。不过这些本都没有写字，钢笔也没有水，完全就是新的，估计是刚买了藏起来，还没有写就已经死了”

    显然他是发现的笔和本，已经打开比看过了。

    夏洛拿起那跟钢笔端详了一下，是一根高档的派克钢笔，非常有重量感。

    “奇怪竟然不是黄金的，这应该是铜制的笔头”

    一般来说派克的高档钢笔笔头是14K金，甚至是18K金，但是用铜的是很少。

    随后随意打开了一个本翻动了起来。

    本也非常高档，每一张纸都很厚，一个本也就三十张的样子，总共有七八个本。

    随后又打开一个依然如此。

    夏洛说道：“这几个本收起来。”

    “是”

    三十多个人一直忙到天黑，终于把整个别墅搜了完了。

    所有东西全部打包带走。

    而夏洛此刻正在拿着313一沓厚厚的纸，翻动着，这是别墅所有物品的清单。

    就在这个时候杨帆的电话响了。

    “嗯，好的，我知道了”他挂了电话以后，对夏洛说道：“夏侦探，120急救中心的那边8，9，10三个月的都查了，没有符合条件的急救电话。”

    “当时把仲雅落下了那个人没有打120？为什么？这不是意外吗？”

    夏洛没有说话，还在继续翻阅清单。

    宫奇解释说道：“有两个可能。”

    “第一，这个仲雅的身份有问题。”

    “第二，那个把仲雅拉下来的人有问题。”

    “所以不能拨打120电话。哪怕是意外，一旦发生人命，公安都是需要介入了解一下的。不过具体是什么就不好下定论了。”

    说完宫奇自己也陷入了沉思。

    就在这个时候石明辉带着一个精神奕奕的中年女人走了进来，只见女人的脸上带着一丝热切。

    “夏侦探，人带来了”石明辉指着夏洛说道：“彭经理，这位就是夏侦探。”

    “夏侦探，这个人就是峰海别墅区的物业经理。彭娅萍。”

    夏洛刚好看完了清单，说道bgcf：“彭经理，你好，我有些事情想要向你了解一下。”

    彭娅萍略带激动的说道：“夏侦探，你随便问。”

    旁边杨帆看到彭娅萍那激动的摸样，拉着石明辉问道：“辉哥，这个大姐咋回事？这么激动？”

    石明辉说道：“夏侦探的粉丝，超粉那种，一家都是，原本我让她来她还不愿意，说是下班了，结果一听是夏侦探，小跑着就来了，我也是服了”

    “在现在这个社会做侦探，做到夏侦探这程度，也是独一份了。”

    杨帆撞了一下石明辉的肩膀，笑道：“嘿嘿嘿，你自己一听有夏侦探的推理，不也是小跑吗？”

    夏洛问道：“彭经理，你对107C栋的住户了解吗？”

    彭娅萍说道：“夏侦探，这107c栋，我还是真不了解，只知道这里住着一个女的，挺漂亮的，但是她平常也不出门，也不爱说话，跟周围的邻居也不熟，所以我不了解她。”

    夏洛继续问道：“那她那个女管家呢？”

    宫奇，杨帆，石明辉，同时出现一个问号。、

    “哪来的女管家？”

    但是那个彭娅萍却说道：“你说莎莎啊？那个姑娘可是个好姑娘，长得水灵，干活利索，文化层次也高，唉，可惜后来不知道为什么不干了。”

    夏洛双眼一亮说道：“对，就是她，她全名叫什么？”

    彭娅萍回忆了一下，说道：“叫罗玲莎。那个时候她的手续还是我亲自办的。我一直想把我儿子介绍给她呢。”

    夏洛问道：“你知道她是什么时候不干的吗？”

    彭娅萍说道：“具体什么时候我就不知道了。不过在16年的夏天，嗯，应该是8，9月份，正热的时候，她给我打了一次电话，因为107C栋的下水堵了，让我们给疏通。”

    “当时正好我儿子放假了，我想着让他们见一面，于是就亲自来了。”

    “嗯，具体的时候可以查一下当时物业的保修记录。这里出工要电脑系统录入。”

    夏洛问道：“现在可以查一下吗？”

    彭娅萍直接掏出来手机，登录了系统，快速的查询起来，不得不说这里的物业确实不错，都有手机系统。

    “奥，16年8月19日。”

    “那天你见到这个户主了吗？对这个户主有什么印象吗？”

    显然时间确实太久了，彭娅萍想了半天，无奈的摇了摇头，说道：“我印象不深的，当时我心里都在莎莎那，不过莎莎显然也有些心不在焉，说暂时没有结婚的想法，当时我也挺失落的。”

    夏洛笑着说道：“嗯，看您的长相，就知道你儿子也是一个帅小伙，没问题的。对了，这里这么久没人来住，你们都不会查看一下吗？而且18年的物业费她应该也没有交吧”

    彭娅萍听到夏洛的夸赞，心里美滋滋，说道：“谢谢夏侦探的夸奖，我那儿子可赶不上您。还有这个107C栋，是免物业费的，所以我们才没有查。”

    “免物业费？”夏洛眼底一亮。

    彭娅萍说道：“是啊，以前这是我们老总给自己留的一栋，后来不知道为什么转给了这个仲雅，而且还是终身免物业费，当时在物业部升起了不小的流言蜚语。毕竟那个仲雅特漂亮，而我们老总又有钱”

    “不过我们老总却从来没有来过这里，慢慢的大家也就不传了，估计是哪个大人物的吧，现在的女孩就是爱糟践自己。要不莎莎后来不给她干了。”她的眼底露出一丝不屑。

    夏洛说道：“你那里罗玲莎的照片吧”

    “有的我给您找找”很快彭娅萍就找到了罗玲莎的照片，看来确实很想把她当儿媳妇。

    随后传给了夏洛。

    确实一个非常水灵的女孩，尤其那双大眼睛，似乎会说话一般。

    夏洛说道：“谢谢您的配合”

    彭娅萍一听夏洛问完了，直接从背后拿出一张签名照说道：“夏侦探，您能给我签个名吗？我们一家都是您的粉丝。我老公经常给您打赏的，为了给您打赏，他烟都戒了”

    夏洛呵呵一笑，说道：“好”显然被彭娅萍逗乐了。对于这个心直口快的物业经理他印象不错。

    直接在签名板上写上了自己的名字，然后写到“夏洛赠彭娅萍一家”

    彭娅萍接过签名板，兴高采烈的离开了。

    夏洛说道：“现在看来已经可以确定王鸿光和仲雅的关系。”

    宫奇说道：“应该是情人关系。”




第239章――【被圈养的金丝雀】




夏洛听到宫奇的话，并没有反驳，虽然王鸿光的妻子已经死了，按理说应该是恋爱关系，但是这里的一切确实更新是情人关系。

    随后他对石明辉说道：“石队长，麻烦你查一下仲雅原来的户籍所在地。这个峰海别墅区建成不过八九年，仲雅的身份证就落户在这里，说明她更改过户籍，这有助于我们调查她的社会关系。”

    “她的死亡既然是意外，那么很有可能是王鸿光的被杀的原因。”

    “还有那个女管家罗玲莎，有照片，有名字，今晚找到她。”

    “没问题。”石~明辉自信的说道。

    宫奇实在忍不住了，问道：“夏头，这个女管家怎么回事？为什么要查-她？”

    夏洛并没有直接回答，指着客厅里那张巨大的照片，说道：“你不觉得这个照片_有些奇怪吗？”

    宫奇看了看说道：“不奇怪，挺漂亮的”

    “太大了你在谁家客厅见过这么大的照片，而且这张照片并不是艺术照，只是一般的日常照，虽然很漂亮，但是放得这么大难免会看出很多缺点。”

    “第二这照片是俯视位拍摄的，死者的双肩，锁骨，甚至胸部都可以看到近半，这就极其隐私了。”

    “客厅是接待人的位置，也就是说不管是熟人，陌生人都会来到的一个位置，都能看到这个照片。”

    “女人是一种奇怪的动物，她可以穿着三点比基尼走在沙滩上，但是当她穿裙子的时候就会穿上安全裤防止自己走光，穿开领的衬衫，俯身时手就会下意识护在胸前防止走光。”

    “这张照片挂在这里非常不合适，”

    “我这么说你明白吗？”

    宫奇恍然大悟，随后撇了撇嘴，说道：“这不还是情人关系吗？”

    宫奇虽然懂了，但是杨帆和石明辉没懂啊，眼巴巴的看着夏洛。

    夏洛说道：“这个房子应该是峰海别墅区的老总给王鸿光的房子，你们明天派人查一下，应该很快就能证实。”

    “随后王鸿光又送给了仲雅，让她生活在这里。”

    “这个房间所有的东西基本上都是三套。常住的房间有两间，一间就是仲雅的卧室，还有一间是一楼客房。”

    “最明显的就是牙刷和杯具。其中有两套属于高档。一套属于中档。”

    “两套高档的牙刷中有一套有明显使用过的痕迹，另外一套则是全新的。”

    “而那套中档的也有使用痕迹，但是却不是很频繁。”

    “厨房中碗盘很多，但是筷子，勺子，叉子等餐具却只有三套，其中有一套是单独放置，只有轻微的磨损痕迹。”

    “而另外两套的磨损痕迹则比较明显。”

    “玄关鞋柜，女性拖鞋有两个号，37，38，男性拖鞋只有一个号43号，而且男鞋只有两双，一个棉的，一个木质的，并且都非常新。”

    “还有一点，这里没有刮胡刀。手动，自动的都没有。”

    “一男，两女。”

    “男人不常来，不在这里过夜，就算在这里过夜，最多也只过一夜，所以没有刮胡刀。”

    “平常只有两个女人生活在这里，两人虽然一起吃饭，但是使用的东西档次却差一些，说明不是平等关系，当然关系也非常不错，否则不可能一起吃饭，所以说一定是女人。”

    “一楼的这个女人，在这里住宿的频率也并不是非常高，除了洗漱用品，在这里并没有那个女人的衣物，尤其是内衣。”

    “说明她很少在这过夜，就算过夜也会提前准备好内衣，走的时候会把这些内衣带走。”

    “不难想到一男一女是主人，而那个女人是下人，管家之类。”

    “并且这里除了这三个人之外绝对不会有其他人来，所有没有多余的筷子，也没有备用的生活用品。”

    “再结合仲雅卧室的布置和客厅这张美丽却有点不合时宜的照片，种种迹象表明这里最多只会有三个人生活，而大部分时候是两个女人在生活。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

     “男人就是王鸿光”

    “女主人是仲雅，女管家就是罗玲莎。”

    “指纹也已经采取完毕了，结果还没出来，但是我想整个房间应该也只有三个人的指纹，最多的应该就是女管家罗玲莎的指纹。”

    夏洛停顿了一下，示意正在整理东西的一个警员拿着手中的牙具过来。

    随后他拿出两个牙刷杯中的牙刷，说道：“你们看这两个牙刷是一套的。”

    “也就是说仲雅每次换牙刷的时候，不管王鸿光的牙刷用没用，都会一起换掉。”

    ........ ... .......

     “第一，她很细心。”

    “第二，她内心中渴望‘成双成对’，哪怕是牙刷也一定要是一套。这也说明死亡前她跟王鸿光的感情应该出现了一定的问题。”

    “即如同这个照片一样，看她脸色那灿烂的笑容，应该是她心爱的男人帮他照的。所以她才会把自己最真实的美好展现出来。”

    “并且放这么大，摆在客厅在最显眼的地方，让自己记住那个瞬间。”

    “这么用心的一个女人，哪怕王鸿光一个月只来一天，也一定会给王鸿光准备刮胡刀，但是屋里却没有，既有可能是王鸿光不让仲雅准备，不想在这里留下属于他的东西。”

    “一个女人，长相美丽，不出门，不交友，衣食无忧，生活优质，心思全在是一个男人，连住的房子都是这个男人给予的。”

    “而男人却对这里少了一份心思。”

    众人听到夏洛的描述以后，彻底懂了

    仲雅就是被圈养的一只美丽的金丝雀。

    夏洛说道：“所以说我们想要了解当时具体的情况，那么唯一的突破口，就是那个女管家，罗玲莎。”




第240章――【‘十一号’案件】



  仲雅的这个封尘已久的别墅，在经过一天探查以后，再次恢复了沉寂。

    而各方面的证据也快速汇集，不断的验证了夏洛了推断。

    峰海别墅区的老总也承认这是送给王鸿光的别墅。有了他的口供，基本上一切就落地了。

    现在就是查到仲雅的原户籍和社会关系，再找到那个罗玲莎就行了。

    这个难倒了两名钻石侦探的大案，一瞬间豁然开朗。

    直接震动了整个公安体系。

    姜国涛听到蔡局长的回报以后，乐的嘴都合不泷，不过还是叮嘱道：“这个消息先不要外泄，毕竟涉及到王鸿光的形象，他是我们B省多年树立的英雄之一。”

    蔡局长说道：“姜主任“六零三”，你放心，这个我明白，局里我已经叮嘱过了。还有一个事，需要您申请一下。”

    姜国涛问道：“什么事？”

    蔡局长说道：“就是夏侦探的那个探卫，夏冰瑶，现在正在调查王副厅长经受的所有的案件。她想调阅包括绝密案件在内的案件。现在侦探和公安毕竟是两个体系，王副厅长生前的绝密案件还特别多，我这边做不了主啊。”

    姜国涛眉头一皱说道：“有涉及到国家安全的案件不行，其他的都可以。”

    蔡局长说道：“那关于‘十一号’的案件呢？”

    “十一号啊”姜国涛脸色变化个不停，最后沉声说道：“十一号，可以看。手续我来办。”

    蔡局长一听松了一口气，说道：“那就麻烦姜主任了，我这没事了”

    姜国涛挂了电话以后，提笔写了一个申请，让人送走了。

    然后拿起电话，拨通了姜暮雨的电话。

    “爸，什么事？”

    姜国涛说道：“小雨，夏洛接手的案子有眉目了。”脸上不禁挂上了一丝慈祥。毕竟他就姜暮雨这么一个闺女，能让女儿幸福也是他的心愿。

    “真的？”姜暮雨惊喜的叫到。

    姜国涛说道：“自然是真的。你就别着急了，你这个男朋友了不得啊”

    “那是”姜暮雨美滋滋的说道。

    挂了电话以后，姜暮雨又跟柳思楠打了一个电话。聊了聊近况。显然这个小丫头最近也非常努力。

    大家一忙起来，她就发现自己太渺小了，谁都帮不了，所以全部的精力都用在学习上了。

    马上就要月考了，她要考出来一个让夏洛惊叹的成绩。

    第二天天亮以后，夏洛和宫奇早早来到了江汉市公安局。

    石明辉拿着资料快步走了过来。

    “夏侦探，您来了。仲雅这边调查出问题了。”

    “出问题了？难道王鸿光那边做手脚了？”夏洛立马反映了过来。

    石明辉苦笑道：“是的，仲雅是凭空落户，根本没有之前的信息。而当时这事是王副厅长托人办的，现在只能查到峰海别墅区，别的查不到，至于社会关系也没有办法查。现在我们连仲雅这个名字是不是她本来的名字都无法确定。”

    换句话说就是没法查。

    好在夏洛最初就有了一定的有了一定的心理准备。问道：“罗玲莎那边呢？”

    石明辉说道：“也找到了已经搬家了，不过还好，有线索，现在搬到江陵区了，杨子已经去查了，刚给我打了电话，应该是找到了，他正在去确认的路上。”

    夏洛说道：“那就好，罗玲莎比仲雅的社会关系重要。”

    他直接给夏冰瑶打了一个电话，说道：“冰瑶，你继续查卷轴，我和小七去一趟江陵区。”

    “好”夏冰瑶应到。

    “多喝水，嗓子哑了。”

    “好”这一次明显有了波动。

    夏洛挂了电话对宫奇说道：“走，我们去江陵区。”

    两人开着车再次回到了江陵区，很快找到了杨帆，这里是江陵区最大的生活小区之一。西厢园。

    西厢园虽然是最早的小区，但是这几年一直在座内部改建，各种安排措施，卫生等做的都很不错，很多运动设施和小广场，再加上里面还有一座江汉市闻名的西厢小学. ......

     所以说这里的房子都是供不应求。现在已经过了上班高峰期，小区里的人流量还是非常大。

    宫奇停好车。找到了蹲守在那里的杨帆。

    此刻他正和两个警员站在那里抽烟，看到夏洛以后，急忙走了过去说道：“夏侦探，您来了。”

    “怎么样？”夏洛问道。

    杨帆说道：“地方是找到了，但是我们打听了一下周围的人，都没有人见过罗玲莎。”

    宫奇说道：“不可能吧，是不是找错地方了？那个罗沙岭挺漂亮的女孩，难道都没印象？”

    杨帆说道：“我也纳闷啊。他们就说这里住着一个挺帅气的小伙子。这不是正等着呢，按照对门邻居的话，那个小伙每天中午都会回来吃饭。”

    夏洛说道：“那就等等吧”

    不知不觉间中午到了。

    “应该就是这个人，他们说这个小伙子学习特别好”杨帆指着一个人说道。

    只见一个十八九岁的男孩，抱着两本书走进了单元门。男孩看起来瘦瘦弱弱，斯斯文文，带着一个眼睛，手里拿着两本书，虽然没有说话，但2.9是却能给人一种非常独特的感觉。

    那是一种知识酝酿起来的气质，一看就觉得是一个成绩很好的人。

    夏洛说道：“可不是学习好那么简单。”

    他们几个人急忙跟了过去，在看到男孩要开房门的时候，叫住了对方。

    “你好，我是警察”杨帆暗处警官证说道。

    “请问你是罗瑾瑜吗？”

    男孩回头看了杨帆一眼，说道：“是”

    杨帆问道：“请问你姐姐罗玲莎在哪？我们有些事情想要咨询她。”

    罗瑾瑜眼底闪过一丝悲伤说道：“我姐姐已经失踪一年了。”



第241章――【哪来的妖孽】




   “什么你姐失踪了？”杨帆眼底露出一丝探究。

    他们以来找，罗玲莎就失踪了，哪有这么巧的事情。

    罗瑾瑜看到杨帆那怪异的眼神，说道：“我也希望他是假的，但是一年前我姐突然失踪了，我疯狂的找了半个月，也没有找到。”

    “所以才离开了海港区，搬家来到这里，海港区德丰路派出所那里应该有保安记录。”

    “说实话在看到您和这两位侦探先生的时候，我还以为你们有了我姐姐的消息。”

    杨帆心头的一腔热情彻底被浇灭了。原本以为有了重大的发现，甚至已经看到了破案的曙光。

    结果仲雅空降落户，罗玲莎离奇失踪。

    这特么的还查个卵。他不禁望向了夏洛。

    夏洛说道：“你还留着你姐姐的东西吗？也许能够帮助我们找到寻找你姐16姐的线索。”

    罗瑾瑜打开门，说道：“进来吧。虽然这话我之前也听过，但是我感觉你跟那些人不一样。”

    推开门，是一个两室一厅一卫的小房子。

    罗瑾瑜指着一个房间，说道：“吃饭了吗？要不要我帮你们做一份。西红柿鸡蛋面。”

    “确实饿了，谢谢了”夏洛直接应到。

    罗瑾瑜放下书走进了厨房，说道：“你们动作快一下，我下午还要上学，现在是高三了，课程比较紧张。”

    夏洛嘴角一扬说道：“好的”随后走进了罗瑾瑜指的房间。

    整个房间都在一种淡紫色的氛围中，非常的干净，搭理的井井有条，床上还摆着各种各样的毛绒玩具。

    而且这个床跟仲雅的床非常像，也有四根高高的柱子，不过柱子上是淡紫色的幔帐。

    就在这个时候罗瑾瑜突然出现在三人的背后说道：“希望你们查看的时候，戴上手套，我姐姐喜欢干净。”

    “好”夏洛应到。

    随后带头带上了手套，甚至连脚套和头套也一起带伤了。

    罗瑾瑜点了点头，再次回到了厨房。

    三人走了进去，探查了起来。

    宫奇轻声说道：“看来他们姐弟的感情真的很好啊。你看着打扫的真够细致的，连这墙角都没有一丝灰尘。”

    他的声音不自觉压低了一些。

    尤其杨帆这个黝黑的壮汉，有一种不知道从哪下手的感觉。生怕自己一不小心给弄坏一个。

    桌子上趁着阳光看，都看不到一粒灰尘。

    可见这个屋子的干净程度。

    夏洛直接小心翼翼的开了抽屉，发现里面也是非常整齐。

    不过一根钢笔吸引了夏洛的注意力。

    一根同仲雅那里完全一样的钢笔，出现在这里，同样是派克钢笔，同样是铜制笔头，还有几个完全一样的本。

    “难道是仲雅送给罗玲莎的？”

    他拧开钢笔，双眼一缩，因为这跟钢笔也全是全新的，里面完全没有吸过墨水的痕迹。

    “相同的本，相同的笔，同样的崭新，有意思。这到底是什么意思？或者藏着什么秘密？”

    他轻轻的把本和笔归回了原位。

    打开了旁边的衣柜，一股清晰的味道传了出来，大部分都是职业装，只有少数几条裙子。

    随后拉开柜子的抽屉，发现里面全部都是女性的内衣，内裤，同样有着清新的味道。

    夏洛的鼻子耸了耸，露出了一丝疑惑。

    然后轻轻的关上衣柜。来到了床前的梳妆台前面。

    是一个非常精致的梳妆台，最主要这个梳妆台跟仲雅卧室的梳妆台完全一样，除了颜色，包括品牌，尺寸，完全一样，甚至连上面的台灯都完全一样。

    夏洛拿着其中一盒粉底看了看。是兰蔻的精华套装之一。

    “又跟仲雅的完全相同。”

    “咦？”夏洛在看到粉底的保质期后一愣，然后再次拿起旁边的BB霜看了看。

    “奇怪了，竟然全部都是新的。”

    他把化妆品放下以后，开始打量这个台灯，这个台灯总觉得有一些怪异。

    他刚要打开看看。

    “这位侦探，那个灯是坏的。”罗瑾瑜快步走了进来。说道：“这是我姐姐最喜欢的灯，就连我平时也很少动，而且这灯也无法帮你们找到我的姐姐，希望你不要动了”

    夏洛站起来歉意的说道：“不好意思。”

    罗瑾瑜说道：“查完了吗？面好了”

    夏洛问道：“杨队长，小七，查完了吗？”

    两人点了点头。

    “那咱们吃面去”

    三个人来到客厅，面已经摆在桌子上了。

    夏洛也不客气，拿起一碗就开始吃，边吃边说道：“手艺不错，你一直自己做饭吗？”

    杨帆和宫奇也端起一碗吃了起来。

    “是的爸妈走的早，是我姐把我养大的，我就希043望能给她分担点，所以就学会做饭了。”

    罗瑾瑜吃饭的动作中都透着一种斯文气，书生气，让人格外舒服。

    夏洛说道：“高三了，明年就要上大学了，不过对你来说考试只是小儿科吧”

    罗瑾瑜说道：“还好了，我就是比别人的学的快一些。”

    夏洛笑道：“时间简史，相对论量子力学第二版。这可不是块的一点半点啊。”

    “这位侦探也对量子力学感兴趣？”罗瑾瑜好奇的问道。

    夏洛笑道：“太难，学不会，时间简史倒是看过，挺有意思的。”

    似乎说道罗瑾瑜的兴致，双眼闪着崇拜的光芒说道：“是啊，霍金是世界上最伟大的人之一，他的时间简史虽然无法和相对论对比，但是却大大的降低了相对论的门槛。有了它，可以让更多的人读懂相对论，所以我至今保留这这本书，经常还会翻阅一下。”

    旁边的宫奇听的直翻白眼。

    杨帆压根就听不到。

    反正有一个意思他们明白。这个罗瑾瑜会的东西，夏洛都不会。

    “卧艹，哪来的妖孽”。



第242章――【才下眉头，却上心头】




    夏洛问道：“看来你非常喜欢数学和物理啊，你以后会主攻这么方面吗？你是我见到第一个在这个年龄能学到这么深奥的人。”

    罗瑾瑜眼中的炙热瞬间消失了，说道：“这只是我的兴趣罢了。”随后便失去了交谈的兴趣，开始专心吃面。

    吃完以后，罗瑾瑜说道：“我还要上学就不招待你们了。”

    夏洛说道：“谢谢你的款待。”

    “对了，我叫夏洛，黄金侦探。”夏洛说道。

    “夏洛？侦探神话听过您的大名。不好意思，我确实要上学了。”罗瑾瑜说道。

    “那么打扰了。”夏洛带着宫奇和杨帆走了。

    三人回到车边。

    宫奇迫不及待的说道：“夏头，这小子肯定知道些什么，也许还知道内情呢。”

    “你想怎么做？把他扣住，审问他？”夏洛平淡的说道：“如果他不想说你什么都问不到。”一个智商可能在180以上的天才，已经不是拿年龄可以衡量的问题了。

    因为夏洛他自己就是一个天才，太他清楚一个真正的天才是从内而外的成熟，只不过他跟罗瑾瑜的能力不同罢了。否则他又如何拥有如此恐怖的知识量。要知道前世他可没有神探系统啊。

    虽然每个人对外的表现不同，有冷漠，有淡漠，也有热忱，但是对社会的理解能力是相同的，十几岁的人有三十岁人的人生阅历都是正常的，想把罗瑾瑜拉近警局吓唬吓唬，指望他招供，那是不可能的。

    而且他动了爱才之心。

    不过杨帆现在没有夏洛这份闲情逸致，着急的问道：“夏侦探，那现在怎么办？所有的线索不是全断了，案子又瞎了。”

    夏洛笑道：“放心，没有断。只是一条捷径被堵住了，康光大道还在。”

    “康光大道？”杨帆不解的问道。

    夏洛自信的说道：“发现仲雅和罗玲莎只能说是意外之喜，真正的重点在冰瑶那里。好了，我们回去吧，有一样东西，我需要研究一下～．”

    “那好吧，白来一趟”杨帆无奈的说道。反差实在太大，让他非常郁闷。

    夏洛看着一脸郁闷的杨帆，笑了笑没说话。

    其实这一次的收获非常大，超乎想像的大，只不过不是杨凯能够明白的。虽然现在一切都是猜测，但是已经足够夏洛了解许多了。

    三人回到江汉市市局。

    夏洛直接来到了鉴识科。把当初的在仲雅那里发现的几个本找了出来。

    一页页的翻了起来。

    就在夏洛翻到某一页的时候，发现了在纸张的中间发现了两个圆形的褶皱。

    “这应该是眼泪的痕迹，果然是加密的。”

    在罗玲莎那里看到那个一样的本和笔以后，夏洛就想到了一个可能，加密书写。

    也就是说那些这些本其实密密麻麻的写满了东西，但是因为用了加密的书写方式，所以看起来跟白纸一样。

    只不过它是一种非常新颖的加密方式，并不是常见的酸碱试液的加密法。所以纸张上完全没有书写的痕迹。

    而且仲雅写的时候非常小心，再加上纸张比较厚，所看来起来跟新的一样。

    但是人可以控制自己的动作，却不能控制自己的感情。

    一个人独居，连一个感情的发泄点都没有，哪怕是写日记都采用这种加密的方式，可见内心已经紧绷到了什么程度。

    所以在书写自己内心想法的时候，很可能会控制不住自己的情感，流出泪水。

    随后他继续翻阅起来，果然又找到了数滴泪水的痕迹。

    夏洛站起来，笑着说道：“现在剩下的就是这种加密书写的破解方式了。我想肯定和光源有关吧”他想起了当时要开灯的时候，罗瑾瑜突然走了进来阻止自己开灯。

    “普通人家能够买到的，我猜应该是紫光灯吧”

    夏洛直接把本展开放在桌子上，对直播机说道：“开始紫光模式。”

    只见从直播机找出一道光芒，射向了本，不过本的颜色并没有发生变化。

    夏洛说道：“波长开启递减模式。”

    随后紫光的模式瞬间到达的最亮，然后慢慢的开始变淡。

    半响后

    直播机：“波长已经衰减到中波极限，即将衰减即将达到短波范围。达到短波范围会对人体造成损伤，请问是否继续。”

    “继续”夏洛平淡的说道。

    直播机：“请您穿戴好防护设备，再继续衰减波长。”

    夏洛也不含糊，带伤了手套和口罩，紫光灯射出的短波紫外线有消毒杀菌的作用，所以长时间的照射可对人的眼睛，皮肤造成严重伤害，轻者会出现红肿、疼痒、脱屑；重者甚至会引发癌变。

    当然防护办法也非常简单，因为紫光的波长很短，穿透性很差，所以穿上些东西护住皮肤就行了。

    “．ˇ继续衰减波长。”

    很快直播机的灯光在变，亮度再次变淡。

    就在波长即将达到极限的时候。

    只见原本白色的纸上犹如变魔术一般突然出现了紫红色字迹，这一页写着。

    “2月14日，今天是情人节，一个美好的日子，天气没有寒冬的冷酷，暖暖的，他答应今天回来看看我。”

    “我高兴极了，感觉今天莎莎做的饭都好吃了几分。”

    “莎莎也说我是心里作用，天气明明这么冷，还穿的这么少。就知道美丽冻人。”

    “但是没办法，谁叫他是一个木头呢这么娇滴滴的一个美人都不知道欣赏。”

    “也许她今天晚上会在这里过夜”

    “嘻嘻吗诺的嘻~~不写了，我要准备他爱喝的茶。”

    ……

    “2月15日，好冷啊。原来真的是我的错觉，天气真的好冷，他又失言了。”

    “莎莎抱着我说，会陪着我的。但是莎莎的怀抱和他的怀抱完全不一样。”

    “他为什么又没来？”

    “2月16日，他又没来”

    “2月17日，他又忘记我了”

    ……

    “2月27日：红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。

    “花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    就在那个心头两字上正好是一滴眼泪的位置。



第243章――【仲雅的身世】




 一首李清照的一剪梅，边写边潸然泪下。

    一个独守空闺，心中怨念的妙龄美女跃然于纸上。

    夏洛继续翻动着看了起来。

    这日记的书写时间应该是从2014年4月份开始的，记载了仲雅起起伏伏的心路历程。

    而从这份断断续续持续了两年的日记，通篇全是“他”，可以看出来仲雅的生活重心一切都是跟王鸿光有关的。

    王鸿光送她一份礼物，能够写上满满一页纸，而王鸿光一个月不来，意兴阑珊的仲雅可能一个月都写不了十行字。

    可见仲雅和王鸿光的关系并不是之前猜想的那样，单纯的包养与被包养的关系。

    英雄，担当，坚持，勇敢，正直，等字，充斥在仲雅的日记里，显示出她对王鸿光的崇拜和爱恋。

    不知不觉夏洛就看到了最后一个本。

    2016年8月23日。

    “今天是一个具有纪念意义的日953子，因为今天是他带我回来的第十个年头。”

    “我从一个十四岁的少女，变成了一个二十四的老姑娘，是啊，年华流逝，我已经老了，已经的得不到他的青睐了。”

    “莎莎说，我是这个世界上最漂亮的女人，可是为什么他却不愿意多看我一眼？”

    “是因为我的出身吗？他嫌弃我？”

    “可是他为什么又要对我那么好？”

    “也对，他是一个英雄，对谁都那么好”

    “有时候我在想，成为陌生人也很好，因为他对陌生人永远是充满笑脸的。”

    写到这里应该是停顿过。

    “他今天来了，我好高兴。”

    “他笑的也非常灿烂，好迷人，他送给了我一条精致的项链，说‘雅儿，你终于可以把你的枷锁摘掉了，从今天起你就彻底自由了，你彻底与黑暗断绝了来吧，你获得了新生。我希望你能有一个崭新的生活，这样一开我也完成了对你父亲的承若’。”

    “虽然他说是完成了父亲的承若，让我心中有些不舒服，但是能够看到这样轻松的他，我的心里真的好高兴，我希望，这一天就是永恒。”

    “因为我爱他”

    看到这夏洛不禁为仲雅感产生了一丝同情，感慨的说道：“好一个痴情的女孩啊”

    随后夏洛又翻了几页，发现已经没有记录了

    “看来这是最后一篇”

    不过夏洛还是一张张把日记本全部翻了一遍。就在看到最后一页的时候，突然七个紫红的大字出现在上面。

    “不可能，我不甘心”

    哪怕没有紫光灯，也可以看到那清晰的印痕。

    那清晰的印痕，凌乱的字迹，已经反映出来当时仲雅那歇斯底里的情绪。

    夏洛长长出了一口气。

    走出了办公室，径直走向了档案室。

    “咦，夏头，我刚要出找你，大姐头这里发现重要的线索了”宫奇刚才档案室跑出来就看到了夏洛，惊喜的说道。他也被夏洛派来跟夏冰瑶一起看档案了。

    自然夏洛给夏冰瑶安排了任务以后，夏冰瑶就没有出过档案室。

    夏洛说道：“是不是找到了仲雅的身世。”

    宫奇错愕的长大了嘴，说了三个字：“我草咧”显然完全无法理解夏洛猜到bgec的。

    “走吧，进去看看”夏洛转身来到了档案室。

    只见夏冰瑶带着十几名警员正在认真的看着一份份卷宗档案。都没有发现夏洛到了。

    “夏头，你到底怎么知道的？”宫奇进来以后不甘心的问道。

    夏冰雨听到宫奇的声音，抬起头，那双明亮的双眸带着一丝疲惫，说道：“夏洛，你来了。”

    “嗯，下次再这样不给你安排任务了”夏洛说道。

    “好，我记住了。”夏冰瑶嫣然一笑，拿起一个写着绝密的档案说道：“这里面有一个叫仲雅的女孩，跟死者很像，血性也一样。”

    夏洛结果档案一看，上面写着“十一号绝密档案”

    随后打开了档案认证的看了起来。

    里面记载的是十一年前，也就是王鸿光死前十年，那个时候他还不是局长，而是作为一名卧底去了黑暗组织。

    当然他的任务并不是去探查黑暗组织的秘密，只是为了接应一个深深卧底在黑暗组织内部的公安。

    那名公安的名字叫仲冠玉，是当年最优秀的一批公安，派往黑色组织后，唯一一个成功安插进去的卧底。

    接应的过程非常顺利，可是就在他们准备撤离的时候，却出现了意外。

    仲冠玉已经在组织卧底了近二十年，并且和组织一个仲裁者的女儿结婚，生有一女。

    他自然不希望自己撤离的时候把女儿还留在黑暗组织。

    王鸿光毕竟没有经过专业的训练，只是临危受命，全凭借勇气和急智，难免会留下写漏洞。

    而且黑暗组织原本就想揪出组织内的一个钉子，也就顺势而为设置了陷阱。

    结果仲冠玉和王鸿光经过一番厮杀才逃了出来。但是仲冠玉却为了救王鸿光受了重伤，最后牺牲了。

    而仲冠玉的女儿就是仲雅，不过档案里写的是仲雅也死在乱枪中。

    只有王鸿光一个人回来了，虽然仲冠玉和仲雅死亡了，王鸿光也一身伤，但是王鸿光却把仲冠玉的的绝密资料拿了回来。

    虽然黑暗组织的那名仲裁者，以及高层第一时间就撤离了。但是大部分人基层人员却没有走。

    整个B省的黑暗组织瞬间被清剿一空。

    而王鸿光也应为这巨大的功劳，直接晋升为海港区的刑侦大队长，然后十年内连升数级，最后一举做到了海港区局长，B省省厅副厅长。




第244章――【夏冰瑶的发现，新的线索】





    夏洛看完以后再次长长出了一口气，暗道：“怪不得王鸿光这么年轻就成为了B省的公安副厅长，原来立了这么大的功劳，让整个B省的黑暗组织受到了重挫。”

    黑暗组织也不是神，经营一省需要漫长的时间。经此一役黑暗组织在B省力量必须从头开始，那是一个极其困难和漫长的过程。

    就如同现在的H省，在那名钻石侦探死亡以后，过了十几年，黑暗组织一直没有爆发，而且默默的继续力量，直到夏洛崛起，黑暗组织才爆发了力量~。

    就如同墨跟夏洛的对决，那些人可不是说-找能够找到的。

    宫奇感慨的说道：“本来这是两个人的功劳，而且大部分功劳都是仲冠玉的，可是因为他牺牲了，所以几乎全部的功劳都给了王鸿光。”

    夏冰瑶也看完了手上的卷宗，脆声说道：“按照王鸿光对仲雅的照顾程度来说，仲雅肯定是仲冠玉的女儿。”

    “王鸿光所有的档案我已经快看完了，他本人当得起‘英雄’二字。”

    “他的父母都是公安，在他年幼的时候就因为公职牺牲了，而他的妻子也是一名刑侦，结果在一起追击军火贩卖组织的时候也殉职了。”

    “那个时候两人刚刚结婚两年，还没有要孩子。也就是是因为他妻子的死亡，他经过了三个月的紧急训练，执行了这个‘十一号’秘密任务，在黑暗组织卧底一年，成功接应到仲冠玉。”

    “当这任务完成以后，王鸿光更是一门心思扑在了刑侦事业，当时他才32岁，正值壮年，很多人给他介绍对象都被他拒绝了。”

    “国家给他分配的婚房，在他妻子死亡以后，他几乎没住过，大半的时间都住在局里的办公室。”

    “无父无母，无妻无子，是一个没有任何弱点的人，所以在他的带领下整个海港区的破案率在B省都是最高的。高达97。”

    “只有几起是明显是黑暗组织精心设计的大案他才请了侦探，其他案子几乎没有请过侦探。”

    “整个海港区的刑侦力量是江汉市的尖兵，江汉市总局，包括各个分局经常回来海港分局竟然学习。”

    “他会为仲雅受贿一座别墅，除了仲雅是仲冠玉的女儿之外，没有其他可能。”

    “因为他这辈子只欠仲冠玉一个人，那么这个债只能还在仲雅身上了。”

    “不错”夏洛完全认同夏冰瑶的话。“那么还有其他发现吗？”

    夏冰瑶嘴角一挑，露出一丝微笑。这个神情跟夏洛像极了。

    她说道：“有，王鸿光亲自参与，并主导的案件，从他从警开始，总计有228起，其中民事案，52起，全市在他刚从警的时候侦办的，刑事案176起。”

    “未破的案子，七起。”

    “这七起中有四起是性质比较恶劣的案件，在铂金侦探的指导下，依然没有侦破。”

    “但是有三起案子比较奇怪，其中两起是比较早期，大约在他从警六年的时候发生的案子，因为刑侦水平问题，当时没有侦破。”

    “跟这个情况类似的案子大约有十八起，在他当了大队长以后全部翻案重查，并且成功抓住了凶手。”

    “只有这两起案子，查都没有查，似乎被他忘记了一般。”

    “如果说这案子比较特殊的话，那么最可疑的就是剩下这起交通肇事案件了。”

    “这是王鸿光刚晋升大队长时的第二起案件，当时他在追击一名闹市杀人犯的时候，被一辆出租车撞到了。轻伤，但是杀人犯跑掉了，而出租车司机也逃逸了。”

    “因为这个失误，受到刺激杀人犯，在一个星期的时间连杀四人，最后才被抓住。”

    “但是卷宗里没有这个案子，只是在那起杀人案里备注了一下。所以我们现在正在查阅其他交通肇事逃逸的卷轴，不过到现在依然没有找到。”

    “交通肇事逃逸，撞的还是一名刑警大队长，而且因为这次事故又造成了四起命案，我实在找不到他们不建卷宗的理由，但是到目前为止却真的没有找到相关卷宗。”

    就在这个时候那十几名警员也纷纷的站了起来，说道：“我这里没有找到。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

     “我这里也没有”

    ……

    “我这里也没有”

    所有的卷轴已经看完了。

    夏冰瑶点了点头，说道：“已经检查完毕，那个时间段所有肇事案并没有撞到王鸿光这起。”

    夏冰瑶停顿了一下，眼底透着一丝惊叹，轻声说道：“而且出租车司机跟你的推理也就对上了，所以这个司机肯定是关系人，下一步我们怎么做。”她能够这么快锁定这个人，最大的原因就是夏洛已经帮她划定了范围。

    明明已经知道夏洛的说法肯定是正确的，但是最后自己证实了夏洛的推测以后，还是控制不住自己内心的震撼。

    . .......

     夏洛看着夏冰瑶布满血丝的双眼，说道：“你现在的任务，就是休息。睡醒了在跟我们一起查……听话”他看到夏冰瑶想要反驳，高声说道。

    “嗯”夏冰瑶点了点头，转身离开了，说走就走，干净利索。

    夏冰瑶走后，宫奇再次问道：“夏头，你怎么知道我们发现了仲雅的身世？你那边是不是有什么线索？”

    “不问能憋死你啊”

    “快了”

    “那就继续憋着现在有一个任务交给你”夏洛正色说道：“十年前的肇事视频肯定是找不到了。”

    “你现在向蔡局长那边要来所有跟王鸿光长同期人的资料，尤其是当初那个闹市杀人案跟王鸿光同时办案的人。”

    “王鸿光既然被撞入院，那么肯定会有人探望。这个事情既然掩盖了下来，那么必然需要一个人帮王鸿光处理，不可能是外人，外人没那个权利，一定是公安内部的人，你立刻调查。”

    “是”宫奇看到夏洛的表情，正色的说道。

    夏洛提醒道：“对了，一定让石队长在场，毕竟这是公安内部的调查。”

    “好的”

    宫奇走后，夏洛先去了一趟鉴识科，然后赶往了B省的科研所。。





第245章――【又失踪了】





 夏洛来到了B省省科学院。

    一个中年男性正站在门口张望，看到夏洛以后招了招手。

    “夏侦探，您好我是化工研究室的刘国峰，姜主任那边已经跟我打过招呼了，他说您这边有一种材料需要我们化验一下。”刘国峰的态度非常客气。

    夏洛把一张从仲雅的本上撕下来的加密纸递给了刘国峰，说道：“你们把这张纸的成分研究一下，最好能调查一下现在的科研应用方向。”

    “它是一种跟铜结合后吸收紫外线能发光的一种物质，而且波长低于安全波长，存在使用危险，在你们这里应该是有备案的。”

    刘国峰说道：“夏侦探，没问题，你已经调查的这么清楚了，我们只需要检查一下原理和成分就行了，你稍等最多2“八零三”个小时。”

    “好”

    刘国峰拿着纸离开了。而夏洛的脑海里还不是出现一个身份，就是那个书生气质的少年，罗瑾瑜。

    “他到底充当一个什么角色呢？”

    现在案子的大方向已经越来越明了，通过各个方面的验证，就如同水银落地，只至缺乏一个突破口，只要有了突破口，哪怕再小的孔，也能钻入。

    很快刘国峰就拿着那张纸快步走了出来。

    “夏侦探，已经检查清楚了。”

    “这是一种具有树枝状结构的高分子材料。”

    “他和铜接触能够形成一种不稳定的薄膜材料，这种薄膜材料对于长波光源不敏感，所以在一般光下不显形态，只有吸收紫外线后才会发光。”

    “而且根据冷热交替变化，可以可清除纸上的信息，因此一张密写纸可多次使用。”

    “这是一种新型密写纸，目前只在B省，江汉市的海东化工厂生产，而且因为安全等级比较高，所以产量也比较小，主要是供给军方使用。”

    随后他把一个报告单给了夏洛，说道：“这是这张纸的详细参数，因为这种纸是2015年才有的，后续的研究全部交给了海东化工厂，具体现在到了什么进度，您需要去那里咨询，这里面有海东化工厂的地址。”

    “那谢谢刘科长了。”

    夏洛拿着化验报摸着下巴，暗道：“海东化工厂，全国最顶尖的化工厂之一，这下可不好查了尤其这个的纸用途是对口军用，算上研究人员，生产人员，特定的物流人员，少说也得100人，而且军工使用肯定有保密协议。”

    “那么这种纸必然是偷偷拿出来的，想要查的话难度很大。”

    就在这个时候宫奇的电话打了过来。

    “夏头，我已经找到那个人了，我去接你，咱们一起去会会那个出租车司机？”电话里都透着兴奋。

    因为这个出租车司机是凶手的概率极高。

    一个困住整个B省的大案，马上就要破了。还不到五天，对他来说也是巨大的荣耀。

    “来吧”

    没多久，夏洛那辆银色兰博尼基就来到了省研究所。

    夏洛刚坐下。

    宫奇就滔滔不绝的讲了起来。

    “夏头，最近跟着你，我真是脑洞都大开。”

    “有没有觉得我这次调查的非常快？你猜猜我这次是怎么调查的？我告诉你，你绝对猜不到，哈哈哈”

    夏洛笑着说道：“这个人不是跟王鸿光同期，不过参加了那场闹市杀人案的调查，而且在当时属于一个非常不起眼，能力平平的人，就是王鸿光非常普通的一个下属。”

    “跟‘亲信’二字，完全不搭边。现在在海港分局也是一个不上不下，可有可无的人，而且极有可能现在已经转成文职了，不过职位不错，应该和财务有关。”

    “嘎~”宫奇的笑声直接被噎在了嗓子里。哭丧着脸说道：“夏头，你怎么知道的？”

    夏洛笑道：“当然是你告诉我的，你看你刚才那得意劲。”

    “说明这个人绝对不是跟王鸿光非常亲近的人，否则你不会有这么大的成就感，而且也说明这个人跟王鸿光的关系非常一般，可以说出乎意料。”

    “当时能够帮助王鸿光做这种违纪的事情，肯定是王鸿光的直属下属。”

    “王鸿光的工作作风强硬，能力强的人，他都很重视，这在海港分局是出名的. ......跟他关系一般人往往都是能力一般的人。”

    “所以王鸿光选择了他。因为这个人帮他做了违纪的事情，王鸿光绝对会给对方一些回报。”

    “但是让他把一个能力一般的人提拔上来，不是他的作风。”

    “那怎么办呢？最简单的办法从外勤转后勤文职。给对方谋一个轻松，福利又不错的职位，在警察局这些职位往往都和财务有关。”

    “这对于王鸿光来说是两全其美的办法。”

    宫奇：“……，我草列~，夏头，你伤害到我了，我现在觉得生无可恋了”

    夏洛说道：“不过你确实办的很漂亮，我也没有想到要从这样一个人调查。长进不小，你现在的案件数量是够的，人气值也不错，保持一段时间，就可以申请晋级考试，也许最年轻的铂金级探宝侦探就要落在你的头上了。”

    “嘿嘿嘿，还是夏头培养的好”宫奇笑着说道：“对了，我已经按照车票号查到了那个出租车司机，而且已经跟他连续过了。”

    “他说那个时候他家里有病人，白天他要照顾老人，晚上开夜车，所以就找了一个小年轻跟他搭伙。”

    “那个小年轻虽然看起来比较年轻，但是技术不错，而且交的月供也多，两人一直合作了三年。”

    “后来那个小年轻钱也5.8攒够了，自己开始也开始运营出租车。虽然不在一个公司，但是偶尔也一起吃个饭。”

    “听他说那个小伙子干的不错，月月挣一万多块，在出租车师傅中属于挣得多的。”

    “他已经把对方的名字告诉我了，叫黄子玉，在江汉市的神舟出租车行。”

    “干得漂亮”夏洛称赞道。

    两人很快就到了神州出租车行，找到了负责人。

    对方了解到夏洛两人的来意以后，查询后说道：“这个黄子玉确实是我们车行的，但是他已经一年多不来上班了，电话也联系不上。”

    “什么又失踪了？”宫奇一脸蛋疼的说道。



第246章――【联峰山是什么山，洞下洞】



  两人走出神州出租车车行。

    宫奇砰一脚揣在墙长，一脸郁闷的说道：“为什么又失踪了？我草咧，他们平白无故少了一个大活人也不报警。”

    夏洛说道：“现在还不能确定是不是真的失踪，如果真的失踪，那就说明我们的方向是完全正确的。”

    他直接给石明辉打了一个电话，说道：“石队长，我一会给你发个短信，上面是一辆出租车的发动机号和车牌号，你让车管所查一查，最近一年这辆车有没有进行车检。”

    “越快越好”

    “没问题”

    夏洛挂了电话说道：“回市局”

    宫奇一脸郁闷的拉着夏洛回到了市局。

    刚到市局，就碰到了姜国涛和姜暮雨。

    “夏洛~”姜暮雨轻轻的叫了一声。此刻她没有穿警服，而且穿着一身红色长裙，犹如一朵鲜艳的红玫瑰。

    姜国涛识趣的转过身。

    姜暮雨心里一喜，小跑着跑了过来。

    一拳锤在了夏洛的胸口，撅着嘴说道：“见到我16怎么都不高兴”

    夏洛笑着说道：“现在高兴了，你刚才那文文静静的样子吓到我来”

    “哼，给你点面子，你就开染坊了，怎么样，我这一身漂亮吧”姜暮雨原地转了一圈。穿裙瞬间散开，犹如鲜花盛开了一般。

    “漂亮”

    姜暮雨略带羞涩的说道：“你可不能被你的小探卫给迷花眼了”

    “哈哈哈知道了”夏洛说道。

    “小楠说，她学会了一道新菜式，等你破案回去以后，做给你吃”

    夏洛的脸色不仅染上了一丝温情，柳思楠的容貌虽然比姜暮雨和夏冰瑶差些，但是那颗纯爱的心，也让夏洛心疼不已。

    姜暮雨看到夏洛的表情，轻声说道：“最近，我……我也学了一个菜，你破案了，接我……回家，我也做给你吃”

    “好”夏洛坚定的说道。

    “喏，给你，这个你也许用得到，是我爸刚才省厅拿来的，但是这个只允许你单独看。”姜暮雨递给了夏洛一个文档袋。

    夏洛看到这个文件袋，双眼一亮，因为这竟然是仲冠玉的个人档案，轻声说道：“谢谢”

    姜暮雨低着头，柔声说道：“我等你接我回家”

    “好等我很快”

    姜暮雨点了点头，不舍的回到了姜国涛身边。

    姜国涛说道：“我还是那句话，整个江汉市公安体系都是你的后盾”

    随后带着姜暮雨离开了。

    夏洛直接回到了江汉市局给他准备的办公室，信声说道：“小七，把所有的调查资料全部汇集过来”

    “好”

    很快所有案件的资料全部聚集了起来，包括最初的两位钻石侦探的调查记录。

    思维殿堂・开启。

    时间一点点过去了。

    宫奇守在门外不禁有些急了。夏洛已经在里面呆了七八个小时了，天色都黑了下来，也不出来，也不吃饭，也不喝水，也不让人进去。

    “夏头不会是受刺激了把所有的线索一查到就断，一查到就断，换谁谁都得闹心啊该不会又是黑暗组织那帮杂碎吧”

    “但是也不对啊，黑暗组织现在在B省的实力，根本不可能有能力去设计一位副厅长。”

    夏冰瑶也来了，看着站在门口的宫奇，问道：“转悠什么？”

    宫奇说道：“大姐头，夏头，一个人呆了七八个小时了，也不让我进去这案子也真邪门，查到的关键人物全都失踪了。”

    夏冰瑶说道：“刚才石队长给了我一份资料，夏洛让查的那个车没有车检，我想黄子玉确实是失踪了。”

    “我草咧”宫奇大骂了一声，又一脚揣在了墙上。

    而此时在屋内呆了一天的夏洛，站了起来，嘴角一扬，再次露出了那标志性的微笑。

    虽然深深的疲惫挂在脸上，但是却挡不住那灿烂的笑容。

    “真是灯下黑啊，没想到我也会泛这种低级错误，看来最近太自信了怪不得古人云：吾当一日三省。”

    “这样一来所有的线索就串联了起来，我想那个指向凶手的证据，一定还静静的躺在那里，等着我去开采。”

    系统：“恭喜宿主开始新的任务，英雄与堕落者。任务期限七天，时限内完成任务奖励内听觉强化100。内视觉，内感觉，内听觉，内感官整体强化达到100，宿主的思维殿堂将完整化。”

    系统：“完整化的思维殿堂，将减少脑力的消耗。”

    夏洛笑着说道：“思路果然对了。”

    他打开门看到了站在门口的宫奇和夏冰瑶，说道：“叫上石队，带上人去联峰山。”

    “联峰山？发现王鸿光尸体的那座山？夏头，那里怎么了？难道凶手藏在那里。”宫奇不解的说道，他发现夏洛出来以后整个人都散发湛湛神光。

    夏洛说道：“你知道联峰山是什么山吗？”

    “什么山？大？小？还是高？矮？”宫奇瞬间受到了一万点伤害，他发现他又听不懂夏洛的话了。

    480

     夏洛说道：“联峰山并不是石山，二是土山，他是因为地壳移动而产生的一座山。”

    “他的表面的山土并不结实，而且下面就是一层不太坚固的石浆层，不具备大范围开发潜力，所以联峰山的地段虽好，但是却不是旅游景点。”

    “也正是因为这样才在联峰山旁边盖了峰海别墅，联峰山则被绿化，作为了峰海别墅的点缀。一般都是本地人去上面爬爬山，锻炼一下身体。”

    “所以说呢？”宫奇郁闷的问道。

    夏冰瑶也眨了眨好奇的大眼睛，显然不能理解夏洛的话。

    夏洛直接用直播机投影了几组照片，解释道：“你看这些是掩盖在王鸿光和仲雅身上的土壤。”

    “是不是有很多小碎石头啊”

    “王鸿光和仲雅的尸体卖了不到两米深，周围都是土层，并没有达到石浆层，怎么会有小石头？”

    “也就是说当初这个洞挖的绝对更深，已经深到石浆层。所以尸体上覆盖的土壤才会又有土又有石头。”

    宫奇和夏冰瑶终于听懂了。

    “夏头你的意思是说，王鸿光和仲雅的尸体下面还有一个更深的洞。还埋着东西。”

    “对~”



第247章――【身下的两具尸体】




   虽然天色已经暗了下来，但是完全无法阻止众人那雀跃的心情。

    可以说整个案件查到现在最郁闷的就是石明辉和杨帆。

    两人那心情一直是起起落落，尤其凶手还极有可能是那个炸弹犯，手里还有四十公斤的黄色火药，没准什么时候砰~一声就炸了。

    这一炸能够把整个江汉市的高层撸下来一半。

    他们的心里能不紧张嘛

    接到宫奇的电话以后，二话不说，拉着上百人，近二十辆车，开往了联峰山。

    当时发现尸体的是住在峰海别墅区的几个老人，老人们爱养点花花草草，就去联峰山挖土，为了不影响绿化，专门找了偏僻的地方挖。

    一挖发现那里的土壤比较松软，就一直在那挖，结果没挖多深就闻到了臭味，而且越挖味道越大。

    其中一个老人就说：“没准有尸体。”就报警了。最终竟然真的发现尸体了。

    石明辉带着近百名警员很快来到当初尸体的挖掘处，迅速的拉好安全带。七八名警员拿着铁锹就挖了起来。

    这是夏洛第一次来到现场，他发现这里竟然跟107c的别墅处在一条直线上，而且距离不到一公里，在这里正好可以俯瞰到107C栋。

    但是开车的来的话却非常远，需要绕过整个联峰山，让人很难把这里跟107C栋联想在一起。

    嚓~

     嚓~

     夜色越来越深，四周在大灯的照耀下，灯火通明，因为不知道凶手具体挖了多深，所以他们挖掘的格外小心，深怕破坏了里面埋的东西。

    这个时候已经挖到石浆层了，挖掘的警员已经换了一批。

    这个时候一个鼻子比较灵的警员说道：“夏侦探，我闻到味道了｀ ．。”

    夏洛一听，说道：“换小铲子”

    “是”

    众人员换了小铲子，再次挖了起来，在坑的深度达到将近三米五的时候，终于发现了一具尸体。又是一具完全尸蜡化的尸体，那恶臭的气味，焦黄的皮肤，让不少人干呕起来。

    “应该是一具女性尸体，身上没有任何衣物，全身赤裸。”

    夏洛直接顺着留下的台阶蹦了下去，俯身观察起来，眉头不禁皱了起来。

    宫奇也跟着蹦了下来，说道：“这女的可够高的，这得都有１７８公分吧而且这胸也太平了吧难道是模特？”

    夏洛站起来说道：“这是一个男的。”

    宫奇说道：“不可能吧，男性生殖器即便高度腐败依旧会有残余痕迹，比如残缺海绵体，而且尸体是尸蜡化，没有腐蚀，看起来压根儿就是没有生殖器啊。”

    “夏头虽然我不懂尸检，但是好歹也是黄金侦探，基础知识还是知道的。”宫奇的脸上一副你别忽悠我的表情。

    夏洛说见到：“你自己离近点开一下就知道”他把手中的便携放大镜递给了宫奇。

    宫奇拿着一看，只觉得一阵蛋蛋凉，惊声说道：“我草咧”

    因为他在死者的下体见到了很多皮瓣，这是利器切割后留下的，也就是死者的生殖器被割了下来，他被阉了。

    “难道是情杀？这个案子到底怎么回事？”他嘀咕道，随后就开始清理这具尸体，准备挖上去。

    夏洛已经走了上去，找到了石明辉。

    “石队长，增大挖掘范围，方圆一百米内只要发现土层中混有小石头的就往下挖掘。”

    “是”

    在石明辉的带领下，除了举灯照明的警员外，其他人全部拿着铁铲挖了起来。

    就在现在这个大坑五米远处，又发现了土和小石头混合的地方。

    很快就挖了三米深，但是依然没有任何尸体的腐败味道。

    “夏侦探，还挖吗？”地下的警员喘着粗气问道。

    “换人继续挖”

    很快又下去八个人，再次嚓，嚓的挖了起来。

    在坑达到四米多深的时候，一个警员突然高声叫到：“又有一具尸体。还是女尸，而且这个女尸身体上裹着好几层塑料。”

    夏洛再次跳了下去。

    又是一具全身赤/裸的尸体，不过尸体被裹了七八层塑料袋，塑料袋全部被抽空了空气，密封起来。

    最外围的几层已经出现了破损，但是里面的却还是密封状态，所以尸体保存的封存完整，近乎还能看出来死者的容貌。

    仲雅的女管家，罗瑾瑜的姐姐，罗玲莎。

    “．ˇ果然在这里”

    夏洛站起来说道：“好了，不用在挖了，回去尸检。”

    因为裹着塑料袋，所有不需要清理和检查周围的痕迹，很快就完成了挖掘，几个人小心翼翼的把尸体搬了上来。

    宫奇刚刚处理好那名男性死者的尸体，爬了上来，就看到了女性死者的尸体，惊声叫到：“咦，这不是罗玲莎？夏头，这到底怎么回事？”

    “她怎么也被埋在这？”

    “还有这个男性死者是谁？”

    “难道这四个人都是那个凶手杀的？为什么？”

    “我草咧，我彻底李赵的懵了”

    夏洛说道：“别吵吵了，回去尸检”

    回到江汉市局，已经深夜了2点了。夏洛直接钻进了法医解剖室，里面高勇和陈平正在等他。

    而B省公安体系的内部也都得到了这个消息。

    在王鸿光的尸体下面竟然还埋着两具尸体，而且全部是跟案件相关者。

    而一直关注这个案件的夏家。

    夏洛的二叔，得到这个消息以后，足足怔了半天，因为这案子，他专门找族内的一位钻石侦探，探讨了两天。

    两人也找不到合适的探查方向。

    谁想到夏洛短短几天的时间，竟然搞出来这么大的动静

    “了不起～不愧是大哥的儿子”




第248章――【同性恋  三个男人】




  法医解剖室的通风扇，嗡嗡嗡的转动着。

    夏洛，高勇，陈平三个人皱着眉正在清理男性死者身体的淤泥，随着淤泥的清理，尸臭味越来越浓郁。

    尸蜡化是一种保存型尸体现象，生前损伤都可以完整地保存下来，可以给法医提供更多的分析依据。

    所以法医并不排斥尸蜡化的尸体，但是不代表喜欢这个味道。

    因为已经发生了皂化，皮肤即脆又滑，非常难清理。

    清理完毕以后，负责录像的警员又开始干呕起来了。

    带的高勇和陈平也恶心的不行。

    夏冰瑶平淡的说道：“我来吧”

    “那谢谢你我真的有点受不了”对手把摄像机塞给夏冰瑶就跑了。

    至于宫奇让他现场采证行，尸检，撒有那拉~，所以夏洛安排他去做其他调查了。

    半响以后，高勇说道：“夏侦探，看来死因应该就是头部重击了，全身没有遭到外力打击。”

    陈平已经切开了头皮，说道：“颅880骨凹陷性骨折了，损伤部位在颞骨，没有缺失，骨折线截断，说明受到多次打击，但是崩裂的迹象，骨折线没有大范围延伸，没有挫伤。”

    随后他又拿起放大镜自己观察了皮肤的表面，说道：“根据死者皮肤伤情，工具应该是非常光滑的，具有一定硬度，在橡胶类之上，金属制品一下。”

    “因为是木制品，而且还非常圆滑，应该是棒球棒之类的东西。”

    高勇接着说道：“死者的皮瓣无生活反应，应该是死后切割的下体。”

    随后两人齐刷刷的看向夏洛，心中有些忐忑，显然不知道自己的这次尸检是否合格。

    夏洛说道：“没问题，不过少检测了三个地方。”

    “哪里？”两人齐声问道。

    “膝盖，手腕和肛门。”夏洛说道。

    “死者的颞骨骨折线断面集中，角度由上至下，也就是说他的受力方向是斜上方，死者的身高178公分，如果他是站立状态下，那么攻击的人身高要超过两米三了。”

    bgah　“这么集中的伤势说明死者完全没有闪躲，双臂没有防御伤，说明死者没有反抗，那么死者被控制住的概率极高。”

    “所以死者应该被迫跪在地上，双手被束缚于身后，又或者……算了，你们先检查”

    夏洛继续快速在敲打这键盘。

    半响后，根据死者的颅骨数据模拟，一个完整的人物头像出现了。

    在看到这个人物头像以后，夏洛愣了一下，说道：“真的太像了”

    眼前这个模拟出来的人像与夏洛看的档案里的仲冠玉模样几乎一样，但是他知道这不是仲冠玉，而是黄子玉。

    此时高勇说道：“夏侦探，双膝盖有皮下出血，但是手腕没有。”

    夏洛一听暗道：“果然没有”

    “而且死者的肛门皱襞基本消失，是长期处于松弛状态形成的，而不是死后的肌肉松弛形成的。”陈平补充道。

    “不会吧，这个帅气的一个男人是同性恋？”高勇难以置信的说道。

    “果然是同性恋，这样一切就解释的通了。”夏洛并没有解释，说道：“好了，开始检查女性死者吧”

    而罗玲莎的尸体情况更简单，全身没有任何损伤，竟然是服毒死亡的。由于尸体保存的极其完整，可以确定没有任何强迫的痕迹。

    完全就是自愿服毒。

    夏洛拿着两个血瓶说道：“冰瑶，这是罗玲莎的心血，肝血，你拿去鉴识科做毒物监测，最好能确定是什么毒。”

    “嗯”夏冰瑶放下摄像机离开了。

    高勇和陈平开始分析情况，原本跟着夏洛学了这么久，感觉已经学会了不少法医推理的技巧，可是面对这两具尸体又懵逼了。

    高勇试探性的说道：“夏侦探，用木质棒子，打死人，应该是一个力量很大的人，而且还切割了下体这性器官，应该是情杀。”

    “也就是说这是三个男人之间的爱恨情仇？可是那个女性死者又是怎么回事？她喜欢其中一个男人，却得不到，最后赴毒自杀了？这尼玛也太奇幻了”说到最后高勇不禁爆了粗口。

    “老高，你换个词”

    陈平听到“三个男人”“爱恨情仇”，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    高勇嘿嘿一笑，说道：“没错，同性恋在我国还没有任何不能登记结婚，不能说爱情，应该说是奸情”

    陈平纲要反驳，夏洛却说到：“没错，说道点子上了”

    “性/器的收集，往往是占有欲到极致的表现，常常是因为不正常的感情，也就是所谓的奸情。”

    “因为在我国是不禁止同性恋行为，也不禁止同性婚姻的，只是没有开放同性婚姻登记，其实就是本质上现在对于同性恋还没有完全认可，但是对于同性恋本身来说他们也可以获得尊重，在这个社会同性恋已经不是什么大不了的事情了。”

    “它也是一种正常的感情，并不是奸情，不是说同性恋就一定会做切割下体这种变态的事情，也就是说本质来说不管同性恋还是异性恋，这都是有奸情的一种体现。”

    “所以说这并不是一个有多种大意义的案件，不是为了挑衅B省公安体系，就是单纯的因为‘情’引发的案件。”

    夏洛直接打通了宫奇的电话，说道：“小七，那边搞定了吗？我这有一个事情需要你做。”

    宫奇说道：“刚刚查完现在去哪？”

    “海东化工厂”

    “好的”宫奇挂了电话，说道：“夏头，你还真不把我当外人。我草咧，这明显是不让人使唤，连口水都让喝”

    而夏冰瑶此刻也赶了回来。

    夏洛说道：“冰瑶，你去换一身便装，我这有一个事情需要你做。”

    “好”

    夏洛附耳到夏冰瑶的耳边轻轻的说了几句话。

    “明白了吗？一定不要被人发现，我想现在他的周围应该已经有人监视了，我的目标太明显了。”

    夏冰瑶自信的点了点头，说道；“放心吧，我之前就说过，在这个世界上除了面对你，我还没有失败过。也就是你总是让我尝到失败的滋味。”

    “去吧，注意安全”。




第249章――【冰瑶，不要小酌一杯】




    夏冰瑶走了以后，夏洛略带期待的说道：“一切交给命运吧”

    高勇和陈平很快就把尸检报告做完了。

    高勇说道：“夏侦探，我这就把尸检报告送过去，石队和杨队还还等着呢”

    夏洛笑道：“交给我吧，我送过去，你们两人累了一晚上了，回家睡觉吧”

    高勇听到夏洛的话，不禁打了一个哈气，陈平双眼也透出了浓浓的疲~惫。

    “您去？”

    夏洛笑道：“快回去吧今晚不给他们了，明天早晨我在给他们，让大家都补补觉，最近又是炸弹事件，又是王鸿光的案子，所有人都很累。”

    “他们看到这份闹心的尸检报告，又得失眠了。”

    高勇和陈平嘿嘿一笑，说道：“那听您的，反正石队和杨队也听你的，那我们回去睡觉了”

    “去吧”夏洛笑着说道。

    夏洛看两人走后，拿着尸检报告直接回到了办公室，躺在了沙发上也睡了。

    白天八个小时的思维巅峰，脑力消耗过大，不一会就睡着了。

    一觉醒来，天已经大亮了。

    他拿着尸检报告慢悠悠的走到了会议室，里面全是奇形怪状的睡姿。

    夏洛直接来到了石明辉和杨帆旁边，敲了敲桌子。

    石明辉和杨帆一个激灵，噌~一下窜了起来。

    看着夏洛说道：“夏侦探，您幸苦了，尸检报告出来了？”

    “出来了，给，你们看看”夏洛把尸检报告递了过去。

    石明辉和杨帆结果尸检报告，仔细的看了起来。

    “妈的有没有搞错，同性恋？还有服毒自杀，这往哪查？不会是凑巧埋在那的吧”

    “哪有这么巧？夏侦探两句尸体到底怎么回事。”

    夏洛说道：“正在鉴定中，如果没错的男性死者是黄子玉，女性死者是罗玲莎。”

    石明辉和杨帆听到这两个名字，脸直接黑了。

    因为线索又断了。

    “夏侦探，那怎么办？所有的知情人全都死了。”

    夏洛笑着说道：“不对，我们还有一个知情人，罗瑾瑜。我想他应该知道一些消息。”

    杨帆双眼一亮，想到那个书生气质的孩子，说道：“没错，那个孩子有问题，太镇定了。”

    “我这就去提审他。”杨帆的心里再次活了起来。

    夏洛说道：“那好，就交给你了，我有些疲惫，需要休息一下”

    杨帆说道：“夏侦探，您回去休息吧，那个孩子跑不了”他是打心里佩服夏洛，除了夏洛的本事，还有就是这份竭尽全力的心。

    为什么钻石侦探都破不了的案子，夏洛能破，在他看来就是因为这份心。

    石明辉也说道：“夏侦探，你去休息吧，这事交给我们吧，绝对给你办好了”

    夏洛嘴角一扬，笑道：“辛苦了”

    随后再次回到了办公室。

    当回去的时候，一道美丽的身影站在那里。

    “回来了”

    “一切顺利”

    夏洛听到夏冰瑶这四个字，长长的出了一口气，大笑着说道：“我果然还是喜欢聪明人，哈哈哈”

    “冰瑶，不如我们出去小酌一杯？”

    夏冰瑶听到夏洛的话，直接从桌子下面拿出了一瓶酒，两个酒杯和几个菜，平淡的说道：“回来的时候，路过饭店，恰好准备了点。”她的嘴角不禁扬了起来。

    跟夏洛越来越像了

    “懂我者，冰瑶也”

    夏洛大笑着结果酒瓶和酒杯。

    ……

    就在夏洛跟夏冰瑶雅致小酌的时候。

    石明辉也和杨帆赶到江陵区的时候已经是早晨9点多了，没去西厢园，直接赶往了罗瑾瑜所在的学校。

    “罗瑾瑜今天感冒了，请了病假。”

    “什么？今天他请病假了？”杨帆听到学校老师的话，心里咯噔一下，一股不祥的预感笼罩在心头。

    ・ ・・・・・・求鲜花・

     “辉哥，坏了，这个小子不会出事了吧”这情景太熟悉了。

    每次一有进展，准找不到人。

    石明辉此刻心中也异常恶心，刚跟夏洛打了包票，结果又要是丢了，真没脸见夏洛了。

    虎着脸说道：“走，去他家。”

    于是两人有急匆匆赶到西厢园。

    并且派了八辆警车，分别把西厢园的八个出口全部给堵住了。

    “”两人感到罗瑾瑜家用力的敲起了门。

    足足敲了一分钟。

    杨帆对旁边的警员一招手，说道：“开锁”

    ..

     警员拿出工具，迅速的打开锁，一行人冲了进去。

    屋内空无一人。

    杨帆一脚就把眼前的椅子踹飞了，吼道：“卧艹，立刻调查小区里所有的社区医院和私人诊所。”

    “还有派警力去周围医院进行调查，看看有没有罗瑾瑜的就诊记录。”

    一直查到下午亮点，得到一个令石明辉和杨帆差点跳楼的结果。

    那就是罗瑾瑜也他妈的失踪了

    而罗瑾瑜的失踪也意味着这个案子彻底陷入了僵局。

    夏洛带来的希望，在这一刻彻底破灭了

    “卧槽~，艹~又一个失踪的。”

    石明辉说道：“杨子，别骂了，夏侦探还等着我们回去交差呢”

    “交个卵~我都臊得慌~是个人都能在我们的眼皮子底下人间蒸发，穿着这身警服我都丢人”

    ……

    而此时江汉市市局，宫奇一脸疲惫的来到了夏洛的办公室。

    他从昨天到现在连眼都没眨，但是收获是巨大了，夏洛交给他的任务，全部完成了。

    “夏洛，任务完成了……我草咧”

    他刚推开门，就看到夏洛和夏冰瑶一人端着一个酒杯，正碰杯呢

    “夏头，你觉得这样合适吗？你这不是唬咙傻小子那？”。



第250章――【夏头，我不是gay】



    宫奇一脸郁闷的看着畅饮的两个人，酸溜溜的说道：“夏头，你跟大姐头在这美滋滋的喝着小酒，我却在外面奔波，合适吗？”

    夏洛笑道：“要不要来一杯？”

    “不许转移话题”

    夏洛笑道：“尸检你不干，格斗术和反侦探能力，你肯定不如冰瑶，那你说你能干啥？喝不喝？”

    宫奇脸一搭，说道：“谁不喝，谁傻”说完直接从旁边拿了一个水杯，咕咚咕咚给自己倒了一大杯。

    夏洛问道：“怎么样？”

    宫奇说道：“能怎么样，你又说对了呗没劲，夏头，你就不能错一次”

    “嗯？”夏冰瑶抬起头，冷冷的瞥了宫奇一眼，双眼射出森森寒意。

    “呸，你看我这张嘴，夏头怎么能错呢”宫奇急忙改口。

    夏冰瑶又转过头，跟夏洛碰了一杯。

    夏洛看着“七七七”宫奇耍宝，笑道：“要不我弥补你一次？”

    “真的？怎么弥补？”宫奇兴奋的问道。

    夏洛坏坏的笑道，说道：“带你去泡吧，找乐子去”

    宫奇瞥了一眼夏冰瑶，闷骚的说道：“夏头，这不合适吧，当着大姐头说这个话题，你不怕她吃醋吗？还有我郑重的告诉你，其实我不是那种人。”

    夏洛脸一板，说道：“就问你去不去。给个痛快话”

    “去，当然去”宫奇急忙说到：“说实话，自从跟了夏头，我都快忘了肉滋味了。我可是一个纯正的肉食主义者。”

    夏冰瑶冷声说道：“纯正的种马吧”随后瞥了一眼夏洛，没有说话。不过又掏出来一瓶酒，直接给夏洛倒满，说道：“来，继续”

    夏洛脸色一僵，说道：“冰瑶，不是说不喝了？”

    “喝不喝？”夏冰瑶再次问道。

    “绝对不能让小七知道真相，要不他绝对不去”夏洛看了一眼宫奇，一咬牙说道：“来，继续”随后暗道：“大不了老子兑换高级醒酒药，还喝不不住你个小丫头。妈的，为什么探卫还特么训练酒量。”

    但是对于夏冰瑶开始慢慢对他展开心扉，他是非常高兴的。

    不知不觉间三人又喝了一瓶了。

    夏冰瑶主动把酒菜收了起来，给夏洛准备了一杯白开水。

    就在这个时候石明辉和杨帆赶了回来。

    刚进门就闻到屋内那浓郁的酒味。

    杨帆这个黝黑的汉子，眼眶瞬间就红了。

    “夏侦探，都怨我废物，罗瑾瑜又失踪了。但是您也不能借酒消愁啊。这案子还远远没有结束，当时钻石侦探都查了两个月，你才查了几天，我相信您一定能侦破这个案子。”

    “我杨帆今天把话撂着了，这案子要是破不了，我也不做刑警了。”

    石明辉也说道：“没错，夏侦探，您在我们心目中是最棒的侦探，就算这案子破了您的王者之路，你也是侦探神话。黄金侦探怎么了，一样可是破案”

    “要是H省那帮混蛋瞧不起您，您就来B省，整个江汉市的公安都是最您最坚实的后盾。”

    夏洛一愣，随后就明白两人误会他了。不过他却没有解释。平静的说道：“没事，这案子我是不会放弃的。”

    “石队长，杨队长，你们先忙吧，我今天想歇歇，明天咱们再查。”

    杨帆刚要说话，就被石明辉拉住了，他笑着说道：“没事，多歇两天也行，千万别有心理负担，正好我们再去查查那个爆炸案。”随后拉着杨帆走了出去。

    “辉哥，你拉我干什么？我得安慰安慰夏侦探啊”杨帆一脸气愤的说道。

    石明辉正色说道：“夏侦探神一般的人，又岂用我们安慰，我相信明天他就会站起来。”

    “还有侦探联盟这帮王八蛋，当时那两名钻石侦探查案的时候，多少侦探来协助，现在夏侦探查案，取得了这么大的成就，竟然一个人都没来。怪不得这些年公安体系一直强调自立”

    “这群人实在是太可恶了。”

    “走，我们继续调查罗瑾瑜的踪迹，我就不信了，凭借现在的科技条件，他一个大活人还能飞了，除非他也被人杀了，然后埋了，否则不可能找不到。”

    “走”

    在两人的调动下，江汉市局，江陵分局全面出动了。

    所有的警员心里都憋着一口气，替夏洛减轻一些负担。

    不到十天的接触，所有人都从夏洛那里学到了一颗有用的知识，此刻夏洛陷入了低谷正是他们回报夏洛的时候。

    很快消息就传开了，江水分局，海港分局等六个分局，所有空闲的力量全部派了出去，帮忙寻找罗瑾瑜这个人。

    而这个消息自然也传到了张青海耳朵里。

    这几天夏洛一天一个进境，弄的他胆战心惊，直到这一刻，之前所有的压力瞬间消失了。

    “夏洛，我还真以为你的本事要逆天了，哈哈哈哈可惜啊，老天爷不让逆天啊，竟然弄出来这么一个绝案. ......哈哈哈”

    张青海那嚣张的笑声在他的侦探事务所回荡。从侦探对决开始，他压根就没有查过，他就在等夏洛认输的那一刻。

    哪怕会得到一些骂名又如何？历史都是胜利者书写的。到时候留下来的就是他偌大的张家，而夏洛不过一个夭折的天才罢了

    很快就到了晚上。

    夏洛拉着宫奇走出办公室，大舌头的喊道：“走，宫奇，泡吧去，我请客”

    “走，夏头，今晚不醉不醉醉了也不归，我们去嗨”宫奇也同样大舌头的说道。

    显然两人都喝多了。

    晃晃悠悠的来到了市局门口，对警卫说道：“帮我们叫辆出租车。”

    “是”警卫自然认识夏洛，很快就叫了一个出租车，问道：“夏侦探，您去哪？我跟司机说一声”

    宫奇晃晃悠悠的说道：“当然是去酒吧，happyhappyhappy酒吧欧也”

    警卫一愣，一时间不知道该说什么。

    宫奇直接推开警卫跟夏洛勾肩搭背的上了车，出租车转眼间消失不见了。

    很快夏洛和宫奇喝的伶仃大醉去泡酒吧的消息就传开了。

    所有的警员一听，不但没有怪罪夏洛，反而查的更用心了，因为他们能体会到夏洛现在扛着的巨大压力。

    “让夏侦探发泄一些吧”这是所有人的想法。

    夏家，夏洛二1.5叔得到这个消息以后，无奈的说道：“极限了。这个案子能查到这个程度已经是奇迹了。”

    “但是这个罗瑾瑜到底是谁藏起来了？哪怕是宋家也不敢这么干，这可是撬动侦探联盟的根基啊，难道是黑暗组织的人？”

    ……

    而此刻已经到了酒吧的夏洛和宫奇哪还有一丝醉意。

    宫奇一脸蛋疼的说道：“夏头，不带这么坑人的，我陪你又装疯又卖傻，就是为了潇洒一把，结果你带我来这里乐子。”

    “这里不是酒吧吗？这里不好吗？”夏洛笑着说道。

    “我草咧，一点都不好你看一个个大老爷们打扮的跟鸡一样，看的我都反胃。MMP，呕~一说我都快吐出来了，夏头，我不是gay”




第251章――【桃红葡萄酒，女同性恋】




  没错夏洛带着宫奇来到了江汉市最大的同性恋酒吧。

    亲热天堂

    此刻门口不时看到几个打扮的妖异无比的娘娘腔，捏着兰花指，踩着小碎步，那一步三回头的模样，别说多妖媚了。

    当然如果是男人，那就另当别论了。

    一个面相帅气清秀，身材娇小的男人，看到宫奇那健壮的身材，双眼闪着炙热的光芒，走了过来，娇声娇气的硕大：“小哥哥，新来的啊？以前没见过啊”

    “去你妈的小哥哥，离我远点”宫奇瞬间就跟炸了毛一样，差点直接把对方踢飞。

    随后一把扯住夏洛的胳膊说道：“夏头，咱换个地方吧，这地方我真心受不了”

    夏洛说道：“就是这了戴上面具跟我进去”他早已经戴上了面具，毕竟现在他在B省的知名度比H省还高，万一被认出来计划就全泡汤了。

    宫奇强忍者恶心，戴上面具跟夏洛一起走了进来。

    夏洛的身材由于融合完美基因药剂，属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的流线型16身材。

    但是宫奇就不同了，作为探宝侦探，每天都要进行大量的肌体训练，穿着一身笔挺的休闲西装，配合那劲鼓鼓的肌肉，再搭配神秘的面具，怎么看都是超级型男。

    两人走进酒吧以后，大部分人的目光都集中在宫奇的身上。

    本来应该是件让宫奇骄傲的事情，但是如果这些目光全部来自打扮妖异的男人，那就不一样了。

    他只觉得自己步入了冰窟，浑身发冷。

    宫奇紧紧的贴在夏洛的身边，完全一副小受的模样，那脸上的厌恶压都压不下去。

    两人来到了吧台前面。

    啪~一声，夏洛打了一个响指，喊道：“waite”

    “先生你需要点什么？”一个身穿工作服的女性调酒师走了过来，画着精致的淡妆，长得非常不错。

    夏洛说道：“来杯曼哈顿鸡尾酒”

    “好的先生，那您旁边这位先生呢？”

    夏洛嘴角一扬，面具下的黑色眼眸透出一丝笑意，说道：“给他来杯马提尼”

    “好的，两位先生请稍等。”

    调酒师的技艺非常熟练，两杯精致的鸡尾酒摆了上来。

    宫奇咕咚咕咚，一口气把酒喝完了，称赞道：“夏头，这地方不咋的，这酒真心不错。酒也喝完了，咱走吧”他一边说，一边又忘夏洛的身边靠了靠，只觉得浑身不自在。

    “waiter”夏洛再次叫到。

    “先生”

    夏洛说道：“再来一杯马提尼，我的伙伴对你的技术非常满意，我想请你喝杯酒啊。”

    女调酒师一脸平静的说道：“对不起，先生，我只喝桃红”

    夏洛一笑，说道：“没关系，桃红我也很喜欢”

    女调酒师说话间，再次调好一杯马提尼，放在了宫奇面前，对夏洛说道：“对不起，我不喜欢马提尼，也不喜欢曼哈顿。”

    夏洛嘿嘿一笑，说道：“怎么会呢，你的马提尼和曼哈顿调的这么好，怎么会不喜欢呢？”

    宫奇看着夏洛竟然跟那个女调酒师聊起天来，完全不理他。瞬间觉得已经被这个世界抛弃了。

    就在这个时候一个身高180CM左右，穿这蓝色修身西装，蓄着精致的胡须的男人坐在了宫奇的旁边。

    “weiter，来杯马提尼”

    随后他看向浑身不自在的宫奇问道：“第一次来酒吧？不喜欢这里？”

    宫奇看到对方正常的打扮，松了一口气，说道：“酒吧来过很多次，这里的酒也不错，就是我受不了那些人”他指了指那些浓妆艳抹，奇装异服的男人。

    对方也点了点头，说道：“恶心”

    这两个字一下说道了宫奇的心坎里，他激动的说道：“没错，太特么的恶心了看的我反胃，好好的大老爷们穿的妖里妖气，靠”

    对方双眼一亮，说道：“你也喜欢马提尼”

    “嗯不错”

    “先生您的马提尼”就在这个时候女调酒师，把一杯酒放在了对方的面前。

    夏洛也正好跟了过来，看到宫奇后说道：“小七，把面具摘了吧”随后隐晦的看了那个男人一眼。

    宫奇虽然不理解夏洛这是什么意思，不过还是摘了面具，毕竟带着不舒服。

    夏洛嘴角一扬，又开始跟女调酒师聊了起来。

    “小七？”那个男人怪异的看了宫奇一眼，摘了面具以后，宫奇那刚强的面容彻底露了出来。

    宫奇讪讪的说道：“家中老七。本名，宫奇”

    “陆宣”

    陆宣说完以后拿起酒杯示意宫奇碰杯。

    于是两人慢慢的热络起来，几杯酒下肚，宫奇的话也多了。

    陆宣也一个非常健谈的人，两人聊的好不热闹。

    一直到了夜里12点。

    夏洛说道：“小七，走了，明天再来”

    宫奇已经喝的有点多了，迷迷糊糊的说道：“这就走，我跟陆宣正聊的嗨呢”

    陆宣看到夏洛投出一个得意的眼神。

    夏洛似乎没有看到，说道：“走了还要我背你走。”

    “不用，我哪敢”随后他对女调酒师说道：“他的酒我请了”

    “总共3900元。”女调酒师说道。

    773

     宫奇直接掏出以了一沓现金，放下跟夏洛晃晃悠悠的离开了。

    陆宣看着靠在夏洛身上的宫奇，眼底闪过一丝怒火，暗道：“小七，咱们明天见”

    等夏洛和宫奇回到了招待所以后，夏洛问道：“小七，你觉得这个陆宣怎么样？”

    宫奇说道：“人不错，挺能聊的。”

    夏洛嘴角一扬，露出一丝坏笑，说道：“很好，那你就多跟他聊聊了”

    “啊，明天还去啊”宫奇瞬间垮了下来，一脸悲愤的说道：“夏头，那个女调酒师虽然长得不错，但是比大姐头差远了，而且你去干嘛还非拉着我。”

    夏洛笑道：“我知道是想了解一下女同性恋的心理状态”

    “啥？那调酒师是女同性恋？”宫奇瞬间懵逼了。

    夏洛说道：“桃红，是桃红普通酒，是女同性恋的代名词。”

    “奥，我懂了，原来你想把女同性恋给掰直了，寻求刺激。放心，没问题，我绝对陪你，赴汤蹈火在所不惜，而且绝对不告诉大姐头。”宫奇把胸脯拍的当当响。

    随后又问道：“那曼哈顿和马提尼又代表什么？？”

    “你猜？”




第252章――【神罚降临】




  时间流逝，转眼间三天过去了，离系统给予的破案时间也只剩下2天了。

     夏冰瑶神秘的消失了，而夏洛则每天带着宫奇去亲热天堂泡吧，喝酒。

    石明辉和杨帆仍然在拼命的调查中。

    没有罗瑾瑜出市的记录，也就是说罗瑾瑜还在江汉市的可能性非常大。他们现在就抱着活要见人，死要见尸的心情在工作。

    宫奇也不像前几天那样抵触亲热天堂了，这里面不是也有正常人嘛。

    他跟陆宣就很聊的来。

    两人都是天南海北哪都去过的人，大有相见恨晚的感觉。

    不见不觉已经到了夜里，又快到12点了。

    宫奇现在正在讲他一次古堡探险的经历。

    陆宣听的入神极了，感慨道：“探宝侦探的生活真是太精彩了，我真希望可以陪你着一起踏遍这大好山河，解密那传说的七大古地。”

    宫奇也露出一丝向往说道：“七大古地啊，所有探宝侦探的梦想。我有生之年必然要征服其中之一。”

    “我陪你”陆宣激动的说道。

    宫奇说道：“那行，到时候我给你打电话，反正这个也要有很多普通人参与。你的身体素质不错好，野外生存的经验也很丰富，没问题的。”

    夏洛说道：“小七，回去了。”

    宫奇说道：“陆宣，那我先走了，明儿咱们再聊”

    陆宣有些不舍的说道：“行，那就明天，咱们不见不散”

    “好咧明天我给你说说我去亚太森林的故事。”宫奇嘿嘿的说道。

    就在这个时候一到身影印入眼帘，夏洛突然止住了脚步，嘴角一扬，露出了一个久违的笑容，暗道：“我还以为他能抗住始终不动手呢，都做好放弃任务奖励的准备了，看来他的心胸也不过如此嘛”

    “小七，再聊会吧，我想再喝一杯”夏洛转身又坐了回去。

    “夏头，搞毛线呢？”宫奇一副不解的看着夏洛。显然这三天夏洛的行径，彻底让宫奇懵逼了。

    最主要夏洛也不告诉他为什么。

    “waite，来杯桃红々¨”夏洛嘴角挂着微笑，显然心情非常不错。

    而此时江汉市市局，带着满身疲惫的石明辉和杨帆正在讨论具体的搜查方向。

    “唉，跟夏侦探合作习惯了，突然没有指挥，怎么感觉这么累”杨帆吐槽到。

    “是啊”石明辉也无奈的说道。

    就在这个时候，一个警员突然跑了进来，惊慌失措的说道：“石队，快看局里的官网。”

    “怎么了？”石明辉边问，便打开了市局的网站。

    只见原本的网页全部消失了。只有一个图片，上面写着字。

    神罚

    他代表光明，

    他代表正义，

    但是他却是一个堕落者。

    我是神之使者，携带神之愤怒，惩罚了他。

    但是新的堕落者再次出现了

    神之使者不能坐视不理，要向他宣判。

    神罚即将再次降临。

    在黑夜彻底降临的瞬间，

    钟声响起的时刻。

    神之使徒，将携带净化世人的灿烂之花。

    让堕落者连同那污秽之地在争鸣中彻底净化。

    这是神罚

    石明辉和杨帆看完以后，心中那怒火蹭蹭的往上冒。

    石明辉一巴掌拍在桌子上，“神罚个旦，哪来的王八蛋，网络安全科的人干什么吃的？”

    那名警员说道：“网络安全科那么完全无能为力。对方的水平非常高。切断了服务器的所有端口，现在服务器只能单向向外发射信号。”

    “而且对方通过服务器劫持了整个网络安全科，如果强行断电或者重启服务器，整个网络安全科最起码要瘫痪二十四个小时，才能恢复正常工作。”

    “现在他们正在联系省内的高手，希望能够快速解决这个问题。不对对方似乎没有敌意，只是劫持市局和各个分局的网站，并没有对公共网站对手。”

    石明辉气的双眼一阵抽动，说道：“没有敌意个屁，劫持公安局的网站这还叫没敌意。”

    感受到石明辉那暴涨的怒意，对方缩了缩脖子，没敢说话。

    “辉哥，这什么意思啊？不会是……”不知道为什么杨帆脑海中突然想起八个字“酒吧爆炸”“黄色火药”

    石明辉经杨帆一提醒，冷汗瞬间流了下来。

    “不会吧”

    “快，快，联系夏侦探”

    杨帆急忙掏出了自己的手机。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中。”

    “对不起，您拨打的电话正在通话中。”

    “喂，杨队长，怎么了，我手机快没电了”

    “夏侦探，出大事了……”说了一半杨帆的脸色僵住了。看向石明辉说道：“挂断了”

    随后再次拨打过去。

    “．ˇ对不起，您拨打的电话已关机”杨帆露出一个比哭还难看的笑容，说道：“夏侦探，说他手机快没电了”

    “打宫侦探的”

    杨帆随后拨打了宫奇的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机”

    “也关机了”这一刻杨帆心里的不安越来越强烈。

    “给夏姑娘打”

    “我没她电话要不你打吧”

    “我也没有”

    ……

    瞬间，杨帆和石明辉面面相觑。

    “石队，画面变了”

    就在这个时候，只见网页上的图片不见了。变成了视频。

    视频中有许多人正在音乐的伴奏下，疯狂的扭动着身体，跳的正嗨，显然是一个酒吧。

    而视频中正前面，坐着一个戴面具的说道：“waitei，我手机没电了，能帮忙充电吗？”

    “可以”

    而视频的旁边正是宫奇和陆宣，两人聊的正happy呢了王的。

    宫奇突然说道：“我的也没电了，帮我也充一下电吧”

    “好的”

    杨帆说道：“那不是宫侦探，旁边那个带面具的不就是夏侦探吗？”

    “不会吧”

    就在这个时候屏幕上出现一个二十分钟倒计时。

    19：59：99，随后开始快速的衰减起来。

    一行字幕出现在屏幕中央。

    神之使者是公正的，无辜的人可以离开。

    你们有二十分钟的时间，组织大家撤离。

    但是他们三个是堕落者，必须陪着这污秽之地一起覆灭。

    如果他们离开，

    神罚将瞬间降临。

    凡间的执法者，行动吧

    感谢感恩神之宽恕吧

    “卧槽尼玛~”杨帆一脚直接把显示器踹烂了



第253章――【夏洛之死】




  石明辉一把扯开杨帆，吼道：“杨子，别激动，现在我们必须先确定夏侦探在哪。”

    随后他快速的打来了另外一台电脑。

    画面再次出现。

    夏洛仍然在女调酒师说话，似乎并没有发现这一切。

    江汉市所有警局的官网都劫持了，夏洛和宫奇被炸弹犯控制的消息飞一样传开了。

    张青海自然第一时间就得知了这个消息。

    错愕片刻以后，突然大笑了起来：“哈哈哈哈，夏洛，这次你死定了。难道真的是黑暗组织的手笔？”

    而夏洛的二叔得到这个消息以后，脸色也变了。

    “道德绑架”

    这是黑暗组织最令人恶心的一种手段，通过道德绑架侦探。

    20分钟的时间，完全足够找到夏洛。

    但是夏洛却不能走，如果一走，酒吧爆炸了，整个酒吧得有多少人陪葬啊，就算夏洛能够活着逃出来，这一辈子也要活在愧疚之中。

    可是不走，那就等着被炸死吧

    果然如众人所料，很快他们就确定了夏洛的位置。亲热天堂酒吧。

    就近的所有片区民警已经全速赶过去了。

    杨帆一遍一遍的拨打这夏洛的手机。

    五分钟后终于再次接通了。

    “喂怎么了？杨队长，有急事？”

    杨帆听到夏洛那平静，沉声说道：“夏侦探，你所在的酒吧现在有炸弹。”

    767　　“炸弹？那四十公斤黄色火药？”夏洛反问道。

    “是”

    “我不能逃？”夏洛问道。

    “是你前方有一个摄像头，拍到了您和宫侦探，我估计在其他地方也有，他说只要您离开酒吧，炸弹就立刻爆炸”

    夏洛一脸平静的说道：“好的，我知道了，我不会走的”

    “宫侦探也不能走，还有旁边跟宫侦探聊天的那个男人也不能走”

    “我明白了”夏洛随手挂了电话。

    手臂一撑，直接跳到了吧台里面，很快就从两个酒瓶后面找到了一个摄像头，随后轻轻一拧，直接把摄像头弄坏了。

    “夏头，怎么了？”宫奇不解的问道。

    夏洛平淡的说道：“这里被埋了炸弹，我们还不能离开，否则对方会直接引爆炸弹。”

    “什么？”宫奇蹭一下站了起来，脸上带着惊惧，他相信夏洛不会拿这种事开玩笑。

    “对了，陆宣也不能走？”

    宫奇不禁有了一丝怒火说道：“他就是一个普通人”

    “你们在说什么？炸弹？”陆宣不解的问道。

    夏洛点了点头。

    宫奇便把详情给陆宣说了一声。

    “什么？”陆宣顿时露出了一丝惊惧。

    就在这个时候最近的民警已经赶到了。

    “夏侦探，现在怎么办？”

    夏洛说道：“去找这里的负责人，就说因为要停电提前停止营业，争取十分内让他们全部彻底，他们撤离的越快，我们逃走的机会越大”

    “是”那位民警一听，直接快步跑着离开了。

    夏洛平静的说道：“小七你跟陆宣呆在这里别动，我去看看是不是真的有炸弹”

    “夏头……”

    “这是命令”夏洛冷声说道。随后离开了吧台，在酒吧里翻找起来。

    不到八分钟的时间，整个酒吧的人就走完了。

    毕竟不少人一出来就看到外面有大群的警察，就知道肯定发生事情了，撤离得的速度倍增。

    最早进来的几名民警说道：“夏侦探，我们已经确定，这个只有我们几个了。”

    “行了，你们也出去吧”夏洛平淡的说道。

    “是”

    而此刻石明辉一挥手，吼道：“排爆部队，跟我一起冲进去，比就算不能拆除炸弹，也要把夏侦探救出来。”

    “是”

    “辉哥，等等”杨帆直接把手机递到了石明辉的面前。上面写这一行字幕。

    “凡间的执法者，神已经给了你们宽恕，要懂得感恩，否则神罚将瞬间降临。”

    “神你麻痹~”石明辉一把把杨帆的手机夺了过来，摔倒了地下，砰有跺了一脚。

    杨帆嘴角一抽，也没说话。

    而此刻夏洛和宫奇还有陆宣坐在偌大的酒吧。

    酒吧内，除了他们三个空无一人。

    夏洛平静的说道：“小七，记着我这句话，我相信你，非常相信你，不管我做了什么，请你也一定要相信我。记住，明白吗？”

    “明白，可是……”

    “别打断我”他看着要说话的宫奇冷声说道。

    “那个bgdg嫌疑人现在只有你和冰瑶知道，但是冰瑶不是侦探，只是一名探卫，她没有权利，你是唯一的知情人。”

    “他不会让我出去的。”

    “所以今天晚上我肯定跑不出去。”

    “刚才我已经找遍了，并没有在其他可以监视我们的地方，找到其他摄像头，那么最有可能的就是在酒吧的大门。”

    “而且在大门那里肯定还埋了最后一组炸药。”

    “也就是说咱我们拼命跑出去的瞬间，他就会引爆炸药，只有这样他才能保证炸死我们。”

    “所以现在有一个机会，那就是你和陆宣跑出去，而我留在这里。”

    “这样一来凶手就会出现一瞬间的犹豫，因为他最想炸死的人是我，而且是希望在12点钟声响起的时候，充满仪式感的炸死我。”

    “所以只要我不跑出去，他就极有可能不引爆这个炸弹。”

    “你和陆宣全速的话，不过两三秒就能跑出去，这是你们最后的活命机会。”

    “你敢不敢拼一把？”

    宫奇瞬间泪流满面，说道：“夏头，不要，我既然选择了你就不会离开你”

    “哭个毛线，就问你敢不敢？难道你要让凶手逍遥法外。”夏洛顿时冷下了脸。

    宫奇擦了眼角的泪痕，郑重的说道：“我宫奇以我的生命发誓，我一定抓住那个凶手”

    “很好”夏洛一笑。随后附耳在宫奇身边，小声说道：“小七，其实陆宣是个同性恋，他看上你了，你出门前一定要好好保护他，因为他是那个凶手的伴侣。”

    宫奇一愣，瞬间鸡皮疙瘩就炸了起来，随后咬牙切齿的说道：“夏头，如果不是在这个感人的时刻，我现在非掐死你。”

    夏洛洒然一笑，说道：“好了，去大门那里准备吧，不要阻扰我了，记得在离十二点还有十秒钟的时候，才开始跑，早一秒，晚一秒都不行”

    随后走进去就消失不见了。

    宫奇有些不自然的说道：“陆宣，咱们走，放心，我会保护你的”

    陆宣也坚定的说道：“小七，我也会保护你的”

    宫奇浑身再次一颤，黑着脸没有说话。

    时间快速流失。

    “夏侦探”石明辉和杨帆在外面大声的叫着。

    十五

    十四

    十三

    十二

    十一

    “跑”宫奇大喊一声，带着陆宣奋力的奔跑了出来。

    十

    九

    八

    ……

    三

    二

    一

    轰~轰~轰~轰~轰~

     五声巨大的轰鸣声，瞬间响起。

    亲热天堂酒吧，瞬间崩塌，一股强大的冲击波袭来，把刚跑出几十米的宫奇和陆宣瞬间掀飞了。

    地面在剧烈的晃动，伴随着巨大的音啸声，让刚刚从亲热天堂撤离的人们惊惧不以。

    尘烟落地，宫奇费力的爬了起来，看着已经昏迷在他身下的陆宣，久久无语。

    “夏侦探~”

    石明辉，杨帆，还有众多警员同时发出了一声悲坳的呼声

    “夏侦探就这样死了？这不可能”




第254章――【你通过了考验】





  当尘埃落地，冲击波消散以后，原本矗立在那里的三层楼已经彻底塌陷陷入了地下。

    不过最令人惊异的是除了亲热天堂塌了，周围的建筑物竟然全部没有受到损伤。

    那位排爆小组的组长，一脸见了鬼的表情说道：“这得需要多么精准的计算，才能炸的这么彻底，而且还不损伤周围~的建筑。”

    “真的是神罚啊”

    不少人也纷纷拿出手机-拍摄起来。

    不过警员们此刻可这个心情感慨，纷纷扑了上去，要去救_夏洛。

    排爆小组的组长急忙喊道：“大家别乱动。这个炸弹爆炸的非常精妙，下面可能会有生活空间，我们必须小心，如果引起了二次塌陷，就算有人活着，也绝对死定了。”

    “那怎么办？”杨帆激动的问道。

    “找吊车和营救工具，还有红外线探测仪，寻找夏侦探的具体位置。”

    “如果……如果夏侦探正好在一个生活空间内，那么或许还有救”不过这话连他自己说的都没有底气。

    这么精密的爆炸，估计爆炸者会留下生活空间的概率极低。

    宫奇哪怕在往外跑得那一刻，心中仍然坚信夏洛绝对有办法跑出来，绝对不死

    但是当看到眼前这人间地狱的景象以后，信心一点一点的消散了。

    他双手已经深深的嵌入到地下，寒声说道：“夏头，我一定会抓住那个王八蛋的”

    就在这个时候，陆宣终于醒了过来。

    他看着一脸痛苦的宫奇，安慰道：“小七，别太难过。”

    “还有谢谢你，救了我”

    宫奇看着陆宣说道：“陆宣，我需要你的帮助。”

    “在这之前我先给讲一个故事，帮不帮的选择权在你”

    ……

    随后宫奇和陆宣也消失了，不过这个时候并没余人关注他们。

    所有警员的注意力全在眼前的废墟中。

    很快消防队也过来了，各种营救器材也到了。

    营救工作很快就展开了。

    但是被炸的太彻底了，消防队也不敢有太大的动作，只能一点点的慢慢去掉上面的碎石，残瓦。

    营救活动一直在了早晨八点，才告一段落。

    终于找到了亲热天堂当时最后一个人的尸体，而且这个人跟夏洛穿着相同的衣服。

    虽然远离的爆炸点，但是爆炸带来的高温和有毒气体，还是让夺取了他的姓名。

    排爆组的组长哽咽的说道：“夏侦探已经做到极限了，如果我们在早一点，也许他还有救”

    “怎么会这样，怎么会这么样？那么神一般的男人，怎么就这样死了？”

    “不，这不是夏侦探，这个人没有直播机，不是夏侦探。”杨帆激动的吼道。整个B省，跟夏洛感情最好的就是他了。

    旁边一个人抬起尸体说道：“直播机在尸体下面。”随后那个璀璨的直播机出现在众人的眼前，完全无损。

    杨帆颤颤巍巍的拿起那个直播机，瞬间热泪盈眶的吼道：“夏侦探，我们对不起你没有保护好你”

    随后双眼一番晕了过去。

    很快夏洛的尸体就被法医带走了。

    最终法医给出的结论是与排爆组组长的答案一样，高温加黄色炸药爆炸后的有毒气体，夺走了夏洛的性命。

    姜国涛一脸铁青的看着夏洛的尸体一言不发。

    足足站了一个小时，拿起夏洛的直播机说道：“直播机，我就拿走了，就当给我女儿一个念想。”随后也消失了。

    众人也没有阻止，所有人都知道夏洛可是姜国涛未来的升龙快婿啊，可是就这样死了。

    B省，H省各大省报还有网络平台，几乎第一时间就把夏洛死亡的消息登录上来，并且快速的向全国蔓延。

    侦探神话的末路

    神罚神话陨落

    王者试炼，无人可破的诅咒。

    未来的王者终归只是未来

    各式各样的主题瞬间引爆了所有人的焦点。

    远在H省的柳思楠听到这个消息，直接晕了过去。

    纪林也直接病倒了。

    伍洪和魏剑直接大醉了一场。

    “狗日的我这就去B省，那帮混蛋，为什么不保护好夏侦探”醉酒的魏剑彻底爆发了。

    而夏洛的众多粉丝们听到这个消息，更是难以置信。

    上一周，夏洛平均每天都会上传十个左右的推理故事，成就了侦探神话名号，结果现在突然就死亡了。

    尤其死的还很屈辱。

    因为那完美的爆炸，不伤及周围任何建筑物，自然被记者们打死吹捧。

    “神罚”二字不胫而走。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

     而能被神罚处罚的自然是有罪之人了。

    原本因为夏洛在侦探联盟内掀起的一段热潮，瞬间冷了下来。

    而网络平台上也是各宗口水战不停。

    总之夏洛的死亡，掀起了海然大泊。

    ……

    不知不觉间夜色已经降临。亲热天堂的废墟已经彻底冷了下来，没有人再有一丝关注。

    12点的钟声再次敲响。

    突然从废墟中走出来了一个瘦弱的黑影。爬出来以后，双手拄着膝盖，剧烈的喘息着，显然消耗了不少体力。

    就在这个时候一辆车停到这里，走下来几个身穿黑衣的男人，最后下来一个头发斑白的老人。

    老人缓步来到年轻人身边，称赞道：“不错，你竟然成功了，真是恐怖的计算能力。”

    ..... ..... ...

     年轻人说道：“我觉得他没死”

    “因为在爆炸前，我看到了他逃跑的方向，是除了我所在的地方之外另外为一个死角。”

    老人说道：“放心吧，他不会那么容易死的，我从来就没有相信他死了。想必你为了引你身后的人出来。可是他终究了高看了那个人”

    年轻人说道：“这么说我已经通过了组织的试练？”

    “通过了”老人笑着说道。

    年轻人说道：“但是我也有一个条件，我再也不参与杀人了，我喜欢的只是科学罢了。”

    “我们需要的也不是杀手，而是你这颗聪明的脑袋瓜，走吧，去你的新家，那可是一个大家庭”

    年轻人听到老人的话，点了点头，跟着钻进车里走了。

    而此刻在不远处的一处居民楼，一个窈窕的美女举着夜视镜看到了这一切。

    随后转身露出那精致的面容，正是失踪了四天的夏冰瑶。

    她冷清的说道：“夏洛，一切顺利”

    没错她的身后正式已经死亡的夏洛，别说死了，连一点伤都没有。

    夏洛嘴角一扬，轻声说道：“这几天辛苦了”随后他仰头看向了空中，暗道：“钉子就这样插进去了”

    他站起身说道：“剩下就看小七的效率了。”

    “明天准备开启直播大会”

    “嗯”




第255章――【项鸿伯被捕】




   时间一点一点过去，离案件的最后侦破期，还有八个小时。

    就在这个时候已经消失了一整天的宫奇一脸沉色的出现在海港区的某个仓库内。

    身后还跟着石明辉，杨帆。

    石明辉冷声问道：“宫侦探，就是这个车没错，我们直接抓人吧”

    宫奇说：“再等等这里是不记名租赁的，这个时候抓他，他不会承认这座仓库跟他有关系。必须等到他来的时候，再抓他”

    杨帆有些着急的说道：“万一他要是不来呢？一天不抓住那个王八蛋，我的心都不安生，对不起夏侦探。”

    宫奇听到“夏侦探”脸更冷了，沉声说道：“必须等对方的身“零五零”份不低，没有确切的证据，律师那关过不了。”

    “而且对方现在获得这么大的声誉，他不可能忍得住的。夏头曾经说过，为什么很多变态杀手，连续作案，不停的作案。”

    “从心理学的角度来说，他们需要倾诉，倾诉就需要倾听者，但是他们往往都是没有倾听者的，所以他们的成就感只能憋在心中。于是为了让更多人感受到他的欲望，他就会不停的作案，让更多人知道他，让更多人成为他的倾听者。”

    “在这个过程中，他会获得难以想象的快感。到最后变态杀人犯根本就控制不住自己的杀人欲望。”

    “所以说这一次我们必须抓住他，因为这一次他获得了难以想象的快感，当快感消退以后，他肯定还会继续作案的。”

    “刚才车里的那个东西你也看到了，那个东西可以暂时成为他的倾诉者，给予他巨大的满足感。”

    “他绝对会来的”

    “相信夏头吧”

    “好~我信夏侦探”

    慢慢的天色再次暗了下来，已经到了晚上7点。

    宫奇的脑海中乱急了，凶手迟迟没有现身，夏洛那边迟迟没有消息。

    夏冰瑶消失了，他不停的告诫自己，既然夏冰瑶消失了，那肯定是夏洛提前安排好的，那么夏洛肯定没有死。

    可是到现在为止，夏洛却迟迟没有联系他，又让他担心不以。

    “难道重伤了？”

    就在这个时候，外面突然传来了汽车发动机的声音，很快声音就停下来了。

    然后就传来电动钥匙的开锁声。

    只见仓库的卷闸门缓缓的升了上去，月光找了进来。

    月光的映衬下，一个人走了进来。

    卷闸门又缓缓的落了下去。

    他并没有开灯，张开双手，显然在享受黑暗。

    “哈哈哈哈哈~”突然间肆无忌惮的笑容，在整个仓库回响起来。

    他边走边笑，缓缓的来到了车前，足足笑了两三分钟，终于笑够了。

    大声的说道：“黄子玉，你这个堕落者，你听到了吗？你听到了外界对我的称呼了吗？”

    “神之使者”

    “我的处罚，就是神罚”

    “你个背节者，罪人，是你开启了神罚。”

    “只要这个世界上还有背节者，神罚就不会终止。”

    “最终我将成为神”

    他再次张开的怀抱，大声的说道：“神~”

    可是就在这个时候，仓库最里面突然打开了，十数个手电筒，同时照在了对方的身上。

    终于看清了对方的样貌，是一个非常帅气的男人。

    只见杨帆一个箭步冲了上来，寒着脸，双眼冒着火光，冷声说道：“不许动，项鸿伯，我现在正式故意杀人罪，爆炸罪逮捕你。”手枪直接顶在了项鸿伯的脑袋上。

    随后快速的在项鸿伯的身上摸索了起来，很快就摸到了一把手枪，随后扔到了地上。

    其他警员也冲了上来，三两下就把项鸿伯拷上了。

    项鸿伯显然还处于懵逼的状态，不解的问道：“为什么？为什么？你们为什么会在这里？”

    “你们不可能知道我的？我从来没有留下过任何线索. ......”

    “不可能的，不可能的”

    “我是神之使者，我不会犯错的”

    宫奇冷着脸来到了项鸿伯面前，一脚揣在了他的胸口，说道：“傻比，鬼嚎什么？我们夏头四天前就知道你是凶手了，要不是找不到证据，早特么抓住你了。”

    说完他还不解气，又一脚踹了上去。

    “神你吗个比，老子打死你”

    咚咚咚，宫奇对着项鸿伯猛踹了起来。

    旁边的警员谁也没有阻止，要不是有纪律在，他们非一起上去踹他。

    而项鸿伯慢慢的终于认清了现实，也不反抗，缩起身子，双眼死死的盯着被杨帆扔掉的手枪。

    突然一个猛扑，扑向了手枪。

    “老子跟你们拼……奥~”结果刚摸到手枪，就发出了一声痛呼，捂着肚子，泛着白眼，蜷在了那里痛苦的呻吟起来。

    “还特么想拿枪？想拼命，老子会给你机会傻比罪名再加一条，持枪拒捕罪。”

    “带走”

    宫奇长长出了一口气，压在心口的那怒气，终于消散了一些。

    他的身手是不及夏洛和夏冰瑶，但那也是顶尖的。项鸿伯一个普通人怎么可能玩的过他。

    刚才就是他故意把项鸿伯踹到了手枪旁边，刚才在项鸿伯夺枪的瞬间，他真想一脚踢死项鸿伯，但是那样太便宜他了。这才收了力。

    “带走”杨帆冷着脸挥手说道。

    就这样犯下了8.18双尸案，还有起爆炸案的凶手，项鸿伯，终于被捕了。

    当项鸿伯被抓到江汉市局的时候，整个江汉市，乃至B省彻底轰动了

    凶手归案~。




第256章――【张侦探你好跳啊！！！】




  省公安厅的几位副厅长，在得知宫奇抓住凶手以后，瞬间傻眼了。

    “夏洛不是死了吗？难道凶手自动蹦出来？”

    “又或者说夏洛用自己的生命，换来了抓捕凶手的契机？”

    这一瞬间所有人都想到了着最接近现实的可能。否则怎么可能这么巧，夏洛刚死一天，就抓住凶手了。

    沈文静犹豫了半天，还是拨打了张青海的电话。

    “小海，８.１８双尸案的凶手抓住了。”

    “什么？这怎么可能？夏洛不是死了吗？”张青海的音调都变了。

    这一瞬间他就想到他悲惨的命运，被降级黄金，可以说他这一辈子就彻底完了。

    沈文静说道：“小海，是宫奇不是夏洛。”

    “宫奇？宫奇那个探宝侦探？”这一瞬间张青海的心瞬间活泛了起来。

    “母亲，您的意思是让我把这个功劳度过来？”

    这个案子是夏洛和张青海的侦探对决的案子，也就是说除了他们两个人其他人是无权插手的。

    16

     就算是负责裁决的钻石侦探也只有裁决权，没有直播权。

    想到这里他的心砰砰砰的，剧烈跳动起来。

    这个案子在Ｂ省的影响之大，是外人无法想象的。

    王鸿光是Ｂ省的英雄，名副其实的英雄，是公安体系未来的希望，甚至Ｂ省未来的一把手也不是不可能的。

    可是他却死了，而且两名钻石侦探都没有办法侦破，可以说这就是Ｂ省的耻辱。

    如果一旦这个案子让我侦破了，想想那巨大的利益，就让他砰然心动。

    “可是母亲，这样做是不是对我的名声不好啊”她有些担心的说道。

    沈文静平淡的说道：“我还能在做两年，这两年内不会有人反弹的，而你凭借这案子，再加上宋家的支持，难道两年还撑不起来张家吗？”

    “再说你的身后还有你父亲给你撑腰。”

    “他马上就要调到Ｂ省的第八军区就任了。”

    “而且夏洛已经死了，关于具体的调查过程，又有谁知道。我这么说明白吗？”

    张青海说道：“我明白了，我这就安排”

    “去吧男人要对自己狠一些，一时的颜面算得了什么”沈文静冷声说道。

    “那我挂了”

    张青海挂了电话以后，快速的安排了起来。

    凭借张家的关系短短半个小时的时间，各大媒资网站，就出现了。

    侦探对决，胜者张青海

    铂金侦探力挽狂潮，抓住炸弹狂魔。

    神之使者？面对尊贵铂金级瑟瑟发抖，束手就缚

    诧异者。

    崇拜者。

    怒骂者。

    “这案子明明是夏侦探查的他张青海竟然有脸抢占功劳我呸他一脸”

    “胜者为王，败者为寇，多说何用，夏侦探已经去世，案子总归是要破的，难道你们就愿意看着杀害夏侦探的凶手这样逍遥法外吗？”

    “狗屎，如果不是他选这个案子，夏侦探会死？”

    “全国的侦探多了去了，用他张青海替夏侦探报仇？”

    “所以说，张侦探的胸襟宽广，明明是对手，还是帮助夏侦探报仇”

    张青海雇佣的大量水军和键盘侠，瞬间在各大网站口水仗就打了起来。

    不过在用水军的引导下，一口咬定这是在帮夏洛报仇，瞬间喷张青海的人少了不少，张青海的名声瞬间涨了起来。

    随后张青海就发出了通知，晚上8：30分，召开直播大会。

    8：30正好是所有人的黄金时间，大家都不忙，在借助舆论话题的炒作，他将直接迎来新的巅峰。

    而确实也如他所料，所有的人都去了张青海的直播平台，连夏洛那庞大的粉丝群，也快速的冲了进去，当然是为了骂张青海。

    而此刻张青海已经来到了江汉市市局。

    宫奇一脸愤怒的说道：“张青海，你不要太过分，这案子是夏头破的，你凭什么取代夏头开直播大会。”

    张青海一脸嘲讽的说道：“宫侦探，请注意你的称呼，还有我并不是取代夏侦探开直播大会，而是因为这两个案子本来就是我两的案子。”

    “是他的，也是我的。我自然有资格开直播大会。”

    “现在凶手已经被抓，我们必须第一时间告诉大民众真相。当然对于夏侦探的离世，我也表示万分的悲痛。”

    “但是人死不能复生，宫侦探节哀吧”

    “卧槽尼玛~”宫奇冲着张青海就打了过去。

    不过却被旁边的探卫茗芳挡住了，她虽然不是宫奇的对手，但是拖住他还是能做到。

    张青海看着站在旁边的石明辉，杨帆，冷声说道：“石队长，杨队长，你们就这样看这吗？难道需要我向沈厅长汇报一下嘛？”

    石明辉和杨帆脸色一冷，不过两人还是冲上来拉住了宫奇。

    张青海继续说道：“好了，石队长，把这次案件的所有资料都给我吧，我想蔡局长应该已经给你打过招呼了。”

    “是”石明辉死死的压住自己即将爆发的怒火，把一个文档袋甩给了张青海。

    张青海翻了一下，皱着眉头说道：“怎么资料这么少？具体的侦破过程呢？”

    石明辉嘲讽道：“这案子全是夏侦探自己侦破的，所有的侦破过程自然他的脑海里，我们怎么可能知道。”

    张青海冷笑道：“无所谓，反正关键性的证据以后有了，我料想项鸿伯也无法抵赖。”

    张青海直接去了江汉市市局的会堂。

    很快沈文静安排的检察长就到了，还有B省大小媒体的记者也全部到了。

    663显然这个对于这个形势“神罚”的“神之使者”非常感兴趣。

    时间很快就到了8：30。

    张青海穿着一身得体的白色西装，昂首阔步的走了进来。脸上满满的春风得意。

    看着众人，招了招手，然后对着直播机说道：“直播大会正式开启”

    他的直播机竟然也是支持360角度的直播机。

    直播间瞬间亮了。

    一个中年男人出现在屏幕中间。看起来五十岁的样子，双眼闪着锐利的目光，让人望而生畏。正是家的钻石侦探。

    他朗声说道：“侦探对决真是开始”

    “由于夏侦探不在，张侦探，这次的案件直播权就交给你了”

    “是”

    张青海朗声说道：“带8.18双尸案，爆破案的犯人，项鸿伯。”

    很快项鸿伯就被扣在了凶手席位。

    张青海激动的说道：“项鸿伯，你对于自己的犯罪行为可否承认？”

    项鸿伯不屑的看了张青海一眼，没有说话。

    张青海拿起报告说道：“于今天傍晚，我们在海港区……”

    他的话还没有说完，会堂的大门，砰，一声突然被打开了。

    “我来没到，侦探对决怎么就开始了。”

    “张侦探，你今天好跳啊”




第257章――【张青海滚下去吧】




   “这个人看起来人模狗样，干的事畜生都不如。”

    “没错，夏侦探尸骨未寒，这个傻比就过来抢功劳，王八蛋”

    “妈的，老子已经关注你了。以后只要你开直播大会，老子就过来骂你，告诉你咱两的梁子结上了”

    “小妹陪哥哥组团来骂夏侦探，我真的好想在见你一眼啊”

    “唉，也不知道妲己大小姐和姜警花怎么样了？”

    “是啊，她们两个那个爱夏侦探，结果突然就没了”

    就在夏洛的粉丝们骂的正欢的时候。砰～一声，会堂的大门开了。

    夏洛身穿一身深蓝色制服走了进来。

    夏洛嘴角一挑，戏谑的说道。“张侦探，你今天好跳啊”

    “妈呀，圣母玛丽亚，老娘是出现幻觉了吗？那不是夏侦探吗？”

    “好像真的是夏侦探，难道我也幻视了？”

    “哈哈哈~幻视个毛线，我就知道夏侦探不会这么容易死的。”

    夏洛嘴角一扬，朗声说道：“直播模式开启”

    只见夏洛的直播机飘了起来，平台的直播间瞬间亮了。

    很所所有人纷纷收到了直播开启的通知。

    “撤了，撤了，回家了”

    一瞬间张青海的直播间人数少了三分之二，而且还在不断的减少中。

    他的脸彻底冷了下来，寒声说道：“夏洛，你又算计我？”

    夏洛淡淡一笑，说道：“这可是你的地盘，我怎么敢算计你？我不过是为了算计凶手罢了，毕竟我不死凶手的心就不会落下来，谁想到张侦探这么活跃，我还没出现，你就到了”

    随后他向会堂中央的那个头像说道：“宋侦探，在下虽然是演了一出假死的戏，但是因为被炸弹炸伤，晚到了几分，没想到直播大会就开始了。没关系吧”

    宋家的钻石侦探嘴角一抽，说道：“自然没问题”

    随后他直接连接了夏洛和张青海的直播间，再次说道：“侦探对决，正式开始”此刻感到脸上前所未有的火辣，已经不知道多久没有感觉了。

    太他妈的丢人了。

    随后两个直播间融合在一起。疯狂的打赏就开启了

    水仙花打赏钻石面具5：“大难不死，必有后福”

    ……

    水仙花打赏钻石面具5：“大难不死，必有后福”

    水仙花一口气打赏了50个钻石面具。

    薪火打赏钻石面具20：“夏侦探，你又成功的骗了我一次，还让我掉了几滴眼泪”

    西风北望打赏钻石面具10：“夏侦探，下一次先透个底，心脏受不了”

    “夏侦探，我现在宣布今年奥斯卡最佳男主角，最佳导演，最佳编剧奖归你了”

    夏洛嘴角一扬，笑道：“让大家担心了好了，想必大家对这次的案件非常好奇〃々。”

    “张侦探，你可以开始你的推理了”

    说完就坐在了旁边的侦探席位上。

    就在这个时候姜国涛带着姜暮雨，柳思楠，夏冰瑶三人走了进来，直接坐在了旁边。

    重病在家的姜暮雨此刻看起来俏脸红润，受到打击而昏迷的柳思楠也是喜上眉梢。

    连陈平和高勇也笑嘻嘻的在了旁边。

    宫奇双眼大睁，愤怒的低吼道：“这么说你们都知道真相？只有我不知道？”

    要不是打不过夏洛，他现在非上去掐死他。

    夏洛笑道：“小七，记住我那句话，我相信你，你也一定要相信我”

    宫奇一脸委屈的说道：“你告诉大姐头她们也就算了，为什么告诉高勇和陈平，也不告诉我？”

    夏洛说道：“因为我的死亡必须由法医确定啊，瞒不过他们。别着急，今晚我会告诉你一切的现在我只有一句话送给你，小七，这一次你干的漂亮”

    “哼那当然了。我可是小七”宫奇嘴硬的说道。但是心里却美滋滋的，心中的那一点不满全部消失了。

    张青海看着在那里有说有笑的夏洛，还有直播间不停的嘲讽，只觉得一股怒气涌上心头。

    三步并作两步来到项鸿伯的身前，砰一声拍在栏杆上，质问道：“项鸿伯，你杀害王鸿光，仲雅，罗玲莎，罗瑾瑜，黄子玉，田学博，丁浩歌，廖志强，柯正业这四个是酒吧被炸死的四个人九人。炸毁魅力酒吧，亲热天堂酒吧，证据确凿，你可认罪。”

    项鸿伯露出一次讥讽，说道：“不认，那你拿出证据来吧”

    随后他昂起头，高声说道：“我是神之使者，代表着神进行神罚，能够覆灭我的也只有侦探中的神话，你不配”

    张青海脸上一僵，说道：“我们已经在海港的一家仓库发现了黄子玉的车，上面还有王鸿光的血迹，以及黄子玉的生殖器，而那个仓库又是你，不是你杀的，还有谁？”

    项鸿伯说道：“堕落者确实是我杀的，但是其他人却不是我杀的。”

    “那谁是堕落者？”张青海质问道。

    项鸿伯再次露出一个嘲讽的笑容，靠在了栏杆上，看着夏洛问道：“侦探神话，难道你也跟这个人一样，你抓住不会全凭运气吧，我自认为没有留下任何线索。”

    “闭嘴，你现在的面对的人是我”张青海大声吼道。

    “我去，这货行不行啊，看起来根本什么都不知道”

    “就是啊，水货一个，他这铂金侦探不会是花钱买的吧”

    “有道理”

    “唉，看来那位钻石侦探的水平也一般啊，就看着他在这胡闹”

    “下去吧”

    “下去吧”

    ……

    投影的巨大屏幕上全部是“下去吧”的字样，有那么几个替张青海说话的人，瞬间就被掩盖了。

    那位钻石侦探终于忍不住了，冷声说道：“张侦探，你还有别的证据吗？否则就下来吧”

    “我……我知道了”张青海看到宋家钻石侦探双眼射出来寒意，讪讪的坐了回去。

    “好了，夏侦探，可以开始你的推理了”

    夏洛站起来，缓步来到会堂中央，看着站在那里的项鸿伯。

    项鸿伯毫不相让的看着下夏洛，说道：“侦探神话，让我看看你是运气还是实力吧”

    夏洛自信的说道：“讲解这个案例之前，我先给大家普及一个知识吧”

    众人一听夏洛的话，眼睛纷纷的亮了。

    夏侦探出品，必属精品。

    “同/性/恋，这就是我要讲的一个话题。”

    “？？？？卧槽，夏侦探一复活就放大招啊不过刺激，我喜欢”

    “同/性/恋？不就是娘娘腔吗？我见过了”

    “就是大老爷们一个穿的花里胡哨的”

    夏洛看到屏幕上的弹幕，笑了笑说道：“LGBT，代表所有的非异/性/恋。其实他们中的差距是非常大的。”

    “Lesbians：女/同/性/恋者。”

    “．ˇGays：男/同/性/恋者。”

    “Bisexuals：双/性/恋者。”

    “Transgender：跨性别者”

    “这其中同/性/恋和双/性/恋以及跨性别者的差距是巨大的。”

    “随着现在网络直播产业的发达，很多怪异的风格应运而生，比如男扮女装，年轻，帅气的小伙，摇身一变，变成了一个妩媚的美女。”

    “很多男同胞直呼，自己弯了弯了怀疑自己的性/取向出现了问题。”

    听到夏洛的话，不少屏幕前的大老爷们都跟着点了点头。

    夏洛平淡的说道：“这其实是一种非常错误的想法。”

    “认为同/性/恋会喜欢打扮的很娘的男人，很漂亮的男人，很女性化的男人。认为非常爷们的男人根本就不会喜欢男人，这本身就是一种异/性/恋定式思维。”

    “什么是同/性/恋，顾名思义，他喜欢的是同性。比如男同/性/恋者，他非常清晰的知道自己喜欢的是真正的男人。”

    “也就是说真正的同/性/恋，其实更容易出现在两个极其帅气，阳光的男人之间。”

    “当然也不存在电视媒体上所演的那样，一个健壮的男人一定是‘攻’，弱小的男人一定是‘受’。

    “攻或受，只是单纯性/行为角色分工，不和喜好，身材划等号。”

    “就如同异/性/恋也会有女方强势，男人也有温和的钱赵好一样。”

    “所以说看外表看不出性/取向，和普通人一样的的男同/性/恋是最多。”

    “我想说道这里大家应该已经明白了，男同/性/恋本身喜欢的就是男性，这是他们自己非常清晰的认知。”

    “说的通俗一些，越爷们男人越招男同/性/恋喜欢，喜欢娘炮，不如去喜欢个姑娘，而男同/性/恋不喜欢姑娘，又怎么会允许自己娘，变成自己最讨厌的那一类人呢？”

    “至于为什么会有娘炮？或者男人喜欢穿女装，这里除了风潮引导以外，还有双/性/恋和异装癖的存在。”

    “但是不管是什么，这些人都不是真正的同/性/恋所喜欢的，甚至说是同/性/恋所厌恶的。”

    “我这么说，相信大家已经明白了吧看到很漂亮的男人女装，觉得心动，并不是弯了，而是他的女装打扮引起了你们的‘兴趣’，你的性/取向还是正常。如果你看到一个帅气的男人，心动了，那么你是真的弯了”

    “原来如此老子没弯”

    “23333~”

    “之所以跟大家讲这么多为什么？”

    “因为这案子里存在着数名同/性/恋，真正的同/性/恋。”




第258章――【他爱上了一个男人】




    听完夏洛的一大段话，所有人都若有所思的看向了项鸿伯。

    不得不说项鸿伯也是一个非常帅气，阳刚的男人。

    “不会吧，难道这个凶手是GAY？”

    所有人心中冒出了一个这样的想法。

    夏洛说道：“在这起案子中，总共又四名同/性/恋者。三位男性同/性/恋，一位女性同/性/恋。”

    “王鸿光，黄子玉，项鸿伯，以及罗玲莎。”

    夏洛看到屏幕上的弹幕，以及不少警察露出来的厌恶感。说道：“性取向是一个复杂的问题，各种性取向并无优劣之分。”

    “或者说同/性/恋者往往比异性恋者更加优秀，他们的收入往往是异性恋的3倍，尤其是女同/性/恋。”

    “比如王鸿光是最年轻的副厅长，黄子玉是一位月薪过万的的哥。而罗玲莎则是一位中档别墅的女管家。”

    “而且性取向是有生物医学基础，取决于基因，无法通过后天改变，不能选择，也不能控制。”

    “有的是同/性/恋者在12岁时就会意识到自己的性取向，晚一些的会到16岁，但是绝对多数同/性/恋者在20岁的时候就能清晰的知道自己的性取向了。”907

     “但是这其中也有一些例外，可能在40~50岁时才突然意识到自己的性取向并深信不疑，而王鸿光就是这样的一个人。”

    “关于王鸿光具体从哪一天突然觉醒，已经无从考究了，但是他确实是一个同/性/恋。”

    随后他像姜国涛示意了一下。

    姜国涛点了点头作为回应。

    夏洛讲道：“王鸿光曾经执行过一个秘密任务，营救一个公安卧底。但是在营救的过程中，那名卧底牺牲了。好在王鸿光把那些秘密的资料安全的拿了回来。”

    “因为这巨大的功劳，让王鸿光一路高升。”

    “但是对于王鸿光来说他却欠了一个天大的人情。因为这些功劳大部分都应该属于那名卧底的。此刻全部给了他。”

    “他必须要回报他，怎么回报？”

    “这名公安卧底，为了成功的潜入进去和里面的高层的女儿结婚，并育有一女。”

    “那名公安自然不希望自己的女儿，继续沉沦下去。”

    “所以王鸿光救出了公安卧底的女儿。”

    bgfg随后夏洛通过直播机放出来两个卷宗。

    上面分别记载了两件离奇的杀人案件，不过都没有侦破。

    夏洛说道：“这两起案件因为凶手手段狠辣，血腥，再加上是密室杀人，没有钥匙肯定进不去，最终被定义为熟人报复性杀人，至今未破。”

    “其实根据卷宗就可以发现，这两个地方都不能算完全的密室，因为都有排气窗。只不过排气窗的规格很小，再瘦弱的成年人也过不去，哪怕是壮一点的少年也过去。但是小女孩可以过。”

    “不过没有人会相信一个十二三岁的瘦弱少女会那么血腥的杀人。”

    “可是这案子的凶手恰恰是一名受过专业训练的十三岁少女。”

    “而这个少女恰恰就是那名公安卧底的女儿。”

    “王鸿光曾经也参与了这两起案子的调查，在公安卧底说出真相的时候，就知道这个事情难办了。”

    “虽然公安卧底的女儿还未成年，而且还是受人指使，不会判死刑，但是绝对是要被判刑的。”

    “那么少女一生的命运都会因为这个牢狱之灾彻底改变了，而他那个时候也不过刚刚晋升为海港分局的刑侦大队长，为了掩护少女的罪行，他偷偷的把她收养起来，禁止她外出，并且在档案中标识她跟她父亲一起牺牲了。”

    “而这个女孩就是8.18双尸案的另外一名死者，仲雅。”

    “为了让仲雅从恐惧中走出来，那个时候王鸿光除了在警局拼命，就是在家陪仲雅，呵护着她。”

    “仲雅从恐惧中走了出来，在那个情窦初开的年龄，她唯一可以接触到的人就是王鸿光，慢慢的仲雅爱上了这个把她从深渊救出来的英雄。”

    “但是这注定是一段没有结果的恋情，因为王鸿光是一个gay。”

    “王鸿光自己也发现了这一点，这个时候他已经成为了海港分局的公安局长。”

    “为了仲雅，这个一辈子正直的男人，第一次收受了贿赂。”

    “他要了峰海别墅区的一栋别墅，然后把仲雅安排到了那边，而他自己则大部分时间都住在了海港分局。”

    “但是这确并没有动摇仲雅的心，甚至更加深了仲雅对王鸿光的爱。因为在她心目中，那个英雄一般的人物，竟然两度为她坏了规矩。”

    随后夏洛把107c栋的布置和仲雅的部分日记放了出来。

    单独摆放的筷子，叉子，勺子，精心准备的牙刷，睡衣，拖鞋，再结合日记里那哀怨的语气，以及那满篇的“他”。

    所有人都清晰的感受到了一个恋爱少女，那曲折，幽怨，又爱到极致的心意。

    “唉，瞎了眼，这么美一个姑娘，竟然看上了一个同/性/恋。可怜我还是单身狗。”

    夏洛看到众人纷纷露出的同情的表情，心中也跟着叹息了一声，只能说爱错了人吧。

    随后继续说道：“其实王鸿光也面临这和仲雅一模一样的境遇。”

    “他也爱上了一个人，一个男人，而且得不到回应”

    听到夏洛的话，所有的人都下意识咽了一口唾沫，虽然有了夏洛的解释，他们已经明白，同/性/恋爱上男人。跟异性恋，一个大老爷们爱上一个女人是一样的。

    但是还是忍不住在心中升起两个字。

    “卧槽”

    夏洛直接放出了两张照片。是两张极其相似的照片。

    唯一的共同点就是两个男人都非常的帅气，阳光，自信飞扬的眉毛透着一股英气。

    夏洛说道：“这个人就是那名公安卧底，而另外一个人就是公安卧底的儿子。”

    “根据资料，这个公安卧底曾经有过一个都到了谈婚论嫁地步的女朋友，不过因为执行任务忍痛而分手了，当他知道自己女朋友已经怀孕的时候，已经卧底到内部，彻底断了联系。”

    “而他的女朋友，因为剖腹产大出血去世了留下了这个孩子。”

    “这个孩子随母亲的姓氏，叫黄子玉，彻底断绝了和他的联系。”

    “王鸿光在一次案件中恰好遇到了黄子玉，在看到黄子玉面容的瞬间，看着那张跟自己救命恩人，九成相似的脸庞，心动了，所以他爱上了他。”

    “我能说卧槽吗？”





第259章――【王鸿光到底是怎么死的？】




  在场的所有人脸上都带着一丝愕然。

    “仲雅爱着王鸿光，王鸿光爱着黄子玉。仲雅和黄子玉还是同父异母的兄妹两卧槽~好大的信息量。”

    “2333~爱恨情仇啊~”

    “大致关系明白了，我就想知道夏侦探是怎么查到这一切的？这么隐秘的东西都能查到。”

    “？？？？”

    就连宋家那位钻石侦探，也露出了疑惑的表情，显然不明白这个案件的突破口在哪，当时卷宗他也看~了。

    夏洛看到问号弹幕，说道：“关系大家明白了，那么我们开始说案件。-”

    他看向项鸿伯说道：“我这个世界上没有完美的犯罪，哪怕这个案件暂时没有侦破，那也是因为我们的水平不够，技术不达标，只要条件成熟，那么就_是破案之时。”

    “至于你自称‘神’之名进行犯罪更是可笑。”

    “这案子当时没有侦破，最大的原因就在于王鸿光和仲雅的尸体埋在了一起。这很容易让侦查方向出现错误，那就是连环杀人。”

    “因为都是死后抛尸，埋尸点并不是第一案发现场，现场的痕迹非常少。而当时女性死者身份不明，王鸿光的社会关系经过两名钻石侦探两个月的调查，已经非常清晰，没有线索，所以我需要新的线索。”

    “经过检测，王鸿光的死亡时间还是冬末，春初，天气寒冷的时候，比女性死者还要晚，女性死者呈现了完整的尸蜡化，那么王鸿光尸体的保存情况应该比女性死者还要好，但是他的尸体却腐烂了。”

    “这说明王鸿光在被埋到这里前，尸体曾经暴露在空气中，而且持续了两个月以上，两个月都没有被人发现，是一个非常隐秘的地点，可是最后却转移埋尸，说明出现了让凶手不得不转移尸体的原因。”

    “所以想要破案必须找到最初的抛尸地点。”

    “洛卡尔物质交换定律：只要实施犯罪行为，必然会在犯罪现场直接或间接，会自觉或不自觉地遗留下痕迹。”

    “王鸿光的尸体曾经在某一个地方被放置了两个月，那么必然会存在物质交换。所以当时尸体周围的土成为了我的重点观察对象。”

    宋家那名钻石侦探不禁皱了皱眉头，显然当时这些土是检查过得，没有发现什么有用的信息。

    夏洛继续说道：“王鸿光的上衣和衬衫被脱了，说明当时在他的上身绝对有遗留物，而且已经被整理过了，那么肉眼可以观察到了东西肯定已经被凶手清理干净了。”

    “而我要找的就是肉眼看不到或者发现不了的证据。”

    “所以我们用显微镜，把数十公斤的土，一点一点的看了一个遍终于让我们找到了，那就是蜜蜂的残骸以及峰卵。”随后夏洛就把蜜蜂和胡峰的区别，生活习惯灯讲解了一下。

    所有人听到这里不禁变色，连宋家钻石侦探也露出一丝骇然。

    “MMP，夏侦探，一个字，服”

    “数十公斤土，显微镜。妈的，我听听就脑袋大，最主要还真找到了”

    “2333~又长知识了，第一次知道蜜蜂和胡峰原来不是一个东西，擦~白活这么大”

    “金环胡蜂，一只五厘米。卧艹，想想都害怕”

    “我们家就是养蜜蜂的，夏侦探说的一点不差，那种金环胡蜂最可怕了，不但能蛰死人，还会捕获蜜蜂。”

    “就我一个人对夏侦探的知识量表示震惊嘛？”

    “2333~新来的吧，呆久了你就会被震麻木的。参加吾全知的夏侦探，求收徒”

    ……

    张青海看着异常活跃的直播机，全部都是粉夏洛的，他似乎已经被遗忘了。心里别提多恶心了。

    挑衅的问道：“夏侦探，你是说就凭你找到的蜜蜂尸体。这个案子破了？”

    夏洛洒然一笑说道：“张侦探不愧是‘铂金’侦探，一语中的。因为找到的蜜蜂尸体，让我解开了两个最关键的谜团。”

    “很快我就根据胡峰的活动范围，找到了胡峰的巢穴，也就是峰海别墅区107C栋的后面的那个天然山洞。”

    “并且在里面找到王鸿光的衣服，通过王鸿光的衣服上的扣子，我终于确定了他的死亡过程。”

    听到王鸿光的死亡过程，所有的相关人员都露出了好奇的目光。坐在屏幕前的夏洛二叔，也是好奇不已。

    但现在为止，王鸿光身上的伤势一个谜题。

    连宋家钻石侦探，脸上的表情也动容了，露出了强烈的好奇。

    “咦？难道这个死亡过程非常诡异？你看那个钻石侦探的表情？”

    “肯定啊，要不然也不会钻石侦探都破不了案子。”

    很快一个栩栩如生的人出现在了会堂里。

    不少关注这个案子的侦探家族，看到这一幕惊声叫到：“虚拟成像系统。”

    ・ ・・・・・・求鲜花

    宋家那位侦探脸立刻黑了，暗道：“好个夏家，明明说不给与夏洛任何支持，结果竟然连虚拟成像系统都给了。”

    夏洛二叔看到这一幕，露出一丝苦笑，说道：“我这个大侄子真是深藏不漏啊。这锅又得夏家背了。”

    此刻虚拟成像系统，正在演示当时夏洛在解剖室分析的那个过程。

    夏洛说道：“王鸿光的死亡时间很短，他的头，颈椎，手，胸，大腿，四处都是生前伤，也就是说这些伤几乎是同一时间形成。”

    “六十公里每小时，已经不可能是人跑步达到的速度了，所以说一定是载具。”

    “最容易想到的载具就是汽车。”

    “可是无论意外车祸，撞击了王鸿光，或者王鸿光主动从汽车上跳下去都不可能形成跟王鸿光身上一模一样的伤痕。”

    .. . .......

     “而这个时候我发现了王鸿光的扣子，扣子确实瘪了，是被外力撞击所致。里面的扣环也弯了，而且根据扣环的弯曲方向，我们可以确定力的方向是由下而上，斜着撞击了他。”

    “这样的撞击痕迹表示，王鸿光当时飞在空中，然后一辆汽车也飞了起来，从下方撞到了他，再结合王鸿光的伤势，那么这个时候天空还出现了一面墙，让王鸿光撞在了墙上才会出现完全符合的伤势。”

    “卧槽~夏侦探，在说啥？玄幻小说？”

    “MMP~表示听不懂这不可能啊”

    夏洛点头道：“这确实是一个根本不存在的可能。但是他却实实在在出现了。”

    “所以其实他正确的死亡过程是这样的。”

    随后那个虚拟成像系统，再次模拟出来一个人。

    而那个人则站在了汽车的车厢盖上，双手双开，做了一个拥抱世界的动作。

    就在这个时候车突然刹车了。

    人直接从车厢盖掉了下去，双手撑地。但是力量太大，撑不住，双手腕骨折，随后脑袋撞倒了地面上，强大的力量直接让颈椎折断了。

    随后汽车的前端撞在了死者的胸部和大腿上。

    夏洛自信的说道：“只有这样，死者在被撞击的时候是倒立的状态，才会符合所有的痕迹和伤痕。”

    “666~~”



第260章――【法律追诉期】




  好在有虚拟成像系统的辅助，否则普通人根本就无法理解夏洛的话。

    当看到虚拟程序系统以后，众人齐齐懵逼了。

    “卧槽~夏侦探，又妖孽了”

    “妈妈咪，夭寿了~这简直逆天了夏侦探的脑袋到底是怎么长的？”

    “我一直认为夏侦探和我们不是同一个物种，今天又一次被证实了。哦滴神啊”

    屏幕面前的众多侦探们，脸色一个个沉了下来。

    “太可怕了这个夏洛太可怕了仅仅凭借一个纽扣的受力方向，就推断出来了王鸿光的死亡过程。”

    “这是什么样的思维能力啊”

    一直老神悠哉的项鸿伯，第一次变色了，钦佩的说道：“侦探神话确实不“零零三”一样”

    夏洛说道：“当时的车速已经行使到六十公里，一个人站在没有任何扶手的车厢上，必然是平稳起步，匀速加速，才能达到那样的速度，否则早被甩下去了，更别说这还会挡住司机的视线。”

    “王鸿光身上没有其他搏斗伤，也证明他是自愿站上去的。”

    “也就说一定是某一个人和王鸿光有一个约定，王鸿光站了上去，去做某一件事情。”

    “而这样做的危险性不言而喻，所以一定是王鸿光的熟人。”

    “根据资料显示王鸿光的交际范围很小，就是个一门心思扑在刑侦事业上的人，公安内部人员跟王鸿光有关系的已经查过了，没有嫌疑人。”

    “那么还能够跟王鸿光有联系的只有罪犯了，所以我们排查了他所有的卷宗。找到了三件可疑的案子，前两件是仲雅杀人的案子。”

    “而第三件就是一起交通肇事逃逸的案，王鸿光在追击犯人的时候被一名出租车撞了，由于他受伤，导致那名闹市杀人犯逃走，并且再次犯了四起杀人案。”

    “这么恶略的一起案子，竟然连卷宗都没有，唯一的可能就是王鸿光自己压了下去。”

    “很快我们就查到了那个交通肇事的司机，他就是黄子玉。”

    “黄子玉是王鸿光救命恩人的儿子，而且两人长得极其相似，那么王鸿光配合他站在车箱上也就可以理解了。”

    众人原本以为夏洛是随口说说，没想到夏洛真的是根据蜜蜂的残骸，找到了这么重要的线索。

    “这是通过蜜蜂残害发现的第一线索，解开了王鸿光的死亡之谜。”夏洛平淡的说道。

    “还有第二个就是发现了107C栋，也就是女性死者的住处，确定了仲雅的身份以及死亡过程。”

    随后夏洛再次放了两张日记的图片。

    “今天是一个具有纪念意义的日子，因为今天是他带我回来的第十个年头。”

    “我从一个十四岁的少女变成了一个二十四的老姑娘，年华流逝，我已经老了，已经的得不到他的青睐了。”

    “莎莎说，我是这个世界上最漂亮的女人，可是为什么他却不愿意多看我一眼？”

    “是因为我的出身吗？他嫌弃我？”

    ……

    “他今天来了，他笑的也非常灿烂，好迷人，他送给了我一条精致的项链，说‘雅儿，你终于可以把你的枷锁摘掉了，从今天起你就彻底自由了，你彻底与黑暗断绝了来吧，你获得了新生。我希望你能有一个崭新的生活，这样一开我也完成了对你父亲的承若’。”

    “虽然他说是完成了父亲的承若，让我心中有些不舒服，但是能够看到这样轻松的他，我的心里真的好高兴，我希望，这一天就是永恒，因为我爱他。”

    随后就是日记最后一张的那七个大字。

    “不可能，我不甘心”七个字看起来扭曲而疯狂。

    众人看到那几篇日记再次感受到了仲雅的那颗心已经彻底的放在了王鸿光的身上。

    因为王鸿光的一举一动，或喜或悲。

    夏洛平淡的说道：“纪念意义的日子，十年，出身，枷锁，自由，黑暗，新生，承若，这些词语组成在一起不难推断出来，仲雅曾经有过一段不光明的生活。”

    “但是却没有堕落，羞耻等词语，说明这段生活和‘性’没有关系. ......”

    “也就说仲雅并不是王鸿光包养的女人，而有其他身份，所以仲雅的身份必然也是和犯罪有关。”

    “恰好在这个时候我了解到了王鸿光执行秘密任务的事情，里面那个公安卧底的女儿也叫仲雅，但是死亡了。”

    “那么仲雅的身世就确定了。她犯了故意杀人罪，虽然年幼无知被人唆使，但是仍要被判刑的。”

    “也就是说他虽然救回了仲雅，但是却没有办法让她活在阳光下。”

    “那么唯一的办法是什么？就是等待，等待法律追诉期的过去。”

    “按照仲雅的年龄和当时的情况，再加上她父亲的付出，会判的比较轻。那么案件的法律追诉期只有十年。”

    “也就是说过了十年以后，仲雅就会变成一个无罪之人，可以自由的活在这阳光下，享受崭新的生活。”

    “这是王鸿光想到的最妥善的办法，也就是说到这一天王鸿光的内心彻底解脱了”

    随后夏洛吧仲雅和黄子玉的亲缘报告放了出来。

    “经过检测报告，仲雅和黄子玉确实是同一个父亲。”

    众人听完夏洛的话以后，终于明白了。夏洛已经说明三个人的关系，0.3再结合现在现在这些证据。

    王鸿光，仲雅，黄子玉的关系就一目了然了。

    两个人都是王鸿光救命恩人的卧底。

    他先救出来女儿，仲雅，并收养她，等待法律追诉期到期。

    然后在追击犯人的时候碰到了儿子，黄子玉，然后开始照顾他，并且爱上他，最后却被黄子玉给杀死了。

    随后更多的疑问来了。那黄子玉为什么杀害王鸿光？

    又为什么杀害他的妹妹仲雅？

    难道王鸿光的救命恩人死的有内幕？被黄子玉发现了？为父报仇？

    还有这跟项鸿伯有什么关系？

    简单的来说还是懵圈~




第261章――【他只想守护那个小小世界】






  宫奇小声问道：“大姐头，夏头这一次的直播大会，怎么怪怪的？跟以前的节奏不一样啊？”他自己也是看了夏洛数次直播，才决定前来投奔夏洛的。

    但是这一次跟以往那种抽丝剥茧，细细道来的感觉，总觉得有一些不一样，但是具体哪里不一样有说不出来。

    夏冰瑶平淡的说道：“收声，听就行了”

    宫奇：“……，大姐头有句话我不知道当讲不当讲？”

    夏冰瑶说道：“那就别讲了”

    宫奇：“……，不行，我必须得说出来，大姐头，你老是这样冷冰冰的怎么俘获夏头的心啊，你看那个姜警花多主动，还有小楠妹子多清纯，一门心思就在夏头身上。你现在这种冰山女神的款式，已经不吸引人了，你得改变，就像我的那些老婆见了我跟绵羊一样，特别……”

    夏冰瑶双眼一缩，整张脸更寒了，冷声说道：“痒痒了？”

    “得，当我没说”宫奇一16缩脖子，无奈的说道。

    显然不少人也跟宫奇一样发现了这一点，但是那又怎么样，这样更好，容易理解。

    就看那直播平台那似乎永不停息的小烟斗，就知道大家听的多来劲了。

    夏洛继续讲道：“其实仲雅过追诉期的那一天，不单单是王鸿光期待已久的一天，也是仲雅最期盼的那一天，因为从这一天起她自由了，清白了，她可以大声说出自己的爱了。”

    “所以之后没多久，她向王鸿光表白了。”

    “同时也得到了一个残酷的现实。王鸿光不喜欢的女人。”

    “十年的苦恋，十年的相思，在她以为走到天堂的那一刻，却突然坠入地狱，因为她却输了，输给了一个她一辈子都没有办法赢的人，一个男人。”

    “仲雅终于崩溃了，所以她选择终结自己的生命。”

    众人想起那扭曲的大字。

    “不可能，我不甘心”

    不禁为这个痴情的女人感到惋惜。

    “但是在这个时候却发生了意外，那就是她的罗玲莎在阻止仲雅自杀的时候，却误杀了仲雅。”

    “仲雅的致命伤在后枕部，根据伤情是用木制工具，斜向上大力刺击，导致颅骨损伤，颅脑挫伤而死。”

    “这样的损伤如果是人为的，那么凶手的身高会在140CM左右。一般来说是孩子，力量不够根本就刺不死人。”

    “所以是另外一个可能是五米的高空坠落，但是房间的高度并没有那么高。”

    随后夏洛再次放出了一段影像。

    一个人踩着梯子来到了吊顶下面，手中拿着一条白带，准备挂在吊柱上，上吊自杀。

    而另外一个人在阻止她，往下拽，可是这个时候因为梯子不稳，踩在梯子上的人直接失去了平衡，摔了下来，脑袋撞在了床脚的木头柱子顶端上。

    夏洛说道：“根据损伤的情况，能够达到跟死者完全相同的伤势必须有一个下拽的力量。”

    “这就是仲雅的死亡过程，意外。”

    “那么这个人是谁呢？”

    “如果是王鸿光，那么以王鸿光对仲雅的呵护，必然会第一时间打120。而且我想如果王鸿光真的在场，绝对可以把仲雅劝下来，绝对不会发生这次意外。因为仲雅太爱王鸿光了。”

    “所以不是王鸿光。”

    “既然不是王鸿光，那就是女管家罗玲莎了。”

    “可是罗玲莎的话，她必然会打120电话，因为仲雅的伤势，不会立刻死亡，而罗玲莎是被雇佣的，有太多人知道她了，别人不说王鸿光就知道了。”

    “如果下一次再来的时候发现仲雅死了，罗玲莎没有报警，那么第一时间就会怀疑是她杀人了。”

    “哪怕仲雅求死之心坚决，不让罗玲莎打120，罗玲莎也会打，最起码会告诉王鸿光。可是事实上罗玲莎既没有没有打120，也没有给王鸿光打电话。”

    “因为当初在排查王鸿光关系人的时候，已经把所有跟王鸿光有过联系的人都排查过了，并没有罗玲莎。”

    “这就奇怪了？既然奇怪，那就去询问当事人。”

    “所以说案件查到这里就已经有了两个巨大的突破口。”

    “女管家罗玲莎，出租车司机黄子玉。”

    众人跟着夏洛的思绪走着，放佛自己也化身了一名侦探，在抽丝剥茧间看到了方向。

    而这一切的开头竟然是蜜蜂的残骸，说所有人兴奋的双脸通红，因为他们似乎已经看到了破案的契机。

    这个时候夏洛却一把把他们拉回了现实。

    夏洛说道：“但是在我们能找到罗玲莎家庭住址的时候，却得到了一个令人错愕的结论，那就是罗玲莎失踪了，而且已经失踪一年多了”

    “随后在我们找到黄子玉所在的车行时，竟然发现黄子玉也失踪了，同样失踪一年多了。”

    “卧槽~MMP~”众人只觉得心口被锤了一拳，说好的破案的呢，竟然在这里被截断了。

    而杨帆等人深表蛋疼，那过两天所有人的心里都块特码吐血了。

    夏洛却洒然一笑，说道：“虽然罗玲莎失踪了，但是我却得到了我想要的消息。”

    “那就是罗玲莎其实不是失踪，而是死亡了。”

    宫奇露出一丝不解，他到现在也不明白，当时夏洛为什么否则他的推理，而且在陷入重重困境的时候，在屋里坐了半天，突然一切谜题就全部解开了，突破口到底在哪。

    夏洛自信697的说道：“我毫不客气的说，我这人很多人没见过，但是夏洛这个名号在B省和H省没听过的那就很少了。”

    “2333~大爱夏侦探这样子，你已经全国知名”

    “当初我进过罗玲莎的房间，发现整个房间被他的弟弟罗瑾瑜打扫的一尘不染，看起来像是是一个爱着姐姐的弟弟，期待着姐姐归来。”

    “仿佛罗玲莎失踪了一年，罗瑾瑜仍然坚信她还活着。”

    “那么一个B省闻名的侦探来调查，罗瑾瑜应该怎么做？”

    弹幕上瞬间飞出一大堆字。

    “端茶，倒水，请安”

    “捏肩，揉腿，侍寝”

    夏洛笑了笑说道：“很好，大家都是明白人，意思我懂了，就是要殷勤一些，迅速的把当初失踪前后的情况讲解一下，争取找到罗玲莎。”

    “但是当时罗瑾瑜的表现却非常奇怪，对我们非常冷淡，在得知我的名字以后更是下了逐客令。”

    “而且罗玲莎的房间打扫的也太干净了”

    “也就是说这些信息展现在我的面前，我得到的一个结论就是。”

    “罗瑾瑜已经知道罗玲莎死亡了，并且希望我不再调查了。他只想好好守护这曾经罗玲莎生活过的那一个小小世界而已。”。




第262章――【项鸿伯你早就暴露了】



  “警察都不能确定罗玲莎已经死了，罗瑾瑜是如何确定呢？要么他是凶手，要么他是知情者。”夏洛自信的说道。

    “这个时候我的伙伴，一位黄金探宝侦探，宫奇发现了一个非常有用的信息。”

    “那就是我们在峰海别墅区门口找到的监控视频，发现黄子玉的车曾经多次驶入峰海别墅区。其中有几次看到了车中所载的人就是罗玲莎。”

    “这个时候他根据现状得出了一个结论。”

    “黄子玉和罗玲莎认识，而两个素不相识的人会认识，最大的可能就是他们都认识107C栋的主人，仲雅。”

    “所以黄子玉就是这起案子的凶手，在得知自己的妹妹被罗玲莎误杀以后先杀害了她，然后再杀害了对自己有好感，信任有加的王鸿光，最后畏罪潜逃了。”

    “而在潜逃前，他又把罗玲莎已经死亡的事情告诉了罗瑾瑜，让他体会到和自己一样的痛苦。”

    众人听完以后，纷纷点了点头，暗道：“以当时的情况来说这样怀疑是非常合理的”

    只有宫奇听到夏洛的话彻底傻眼了，满脸都是疑惑，不禁望向了夏冰瑶，问道：“大姐头，夏头这是几个意思？我是说过类似的话，但完全不是那个意思，也不是那个时候？”

    他已经有些搞不懂夏洛的目的了。他可没有夏洛那神奇的本事，看看罗瑾瑜的表现就知道罗玲莎死了。

    那个时候罗玲莎失踪。夏洛还没有解密日记，夏冰瑶也还没查到那个备注肇事的凶手安，也就是说那个时候还没有查到黄子玉呢。

    相当于线索彻底断了，他才随口一说：“不会是凶手把这几个人知情人都杀了，然后畏罪潜逃了吧”

    他是在见到罗玲莎的尸体时才知道罗玲莎死亡，而那个时候旁边就是黄子玉的尸体，虽然还没有确认，但是夏洛已经说了应该是黄子玉。

    他又怎么可能说一个死人畏罪潜逃，而且潜逃前还去报复罗玲莎弟弟的结论，这不是扯淡嘛

    夏冰瑶依然冷淡的说道：“收声晚上夏洛跟你解释的，注意你的表情，别露馅了．」”

    果然时候宫奇看到夏洛向他使了一个眼色。

    “夏头不会又坑我吧跟陆宣那事一样”宫奇总觉得有一种不好的预感，现在想起来陆宣看他的眼神，他都浑身发毛。

    听到这以后，项鸿伯不解的问道：“既然一切都断了，你是怎么找到我的。这里面根本就没有我的出现。”

    夏洛冷笑道：“没有你的出现？你错了，这个时候其实你已经暴露了。”

    “你忘了刚才我放出来的仲雅日记的照片吗？”

    项鸿伯经夏洛一提醒，脸色顿变，失声说道：“密写纸。”

    夏洛冷声说道：“仲雅写日记的纸是一种极其高级的新型密写纸，只需要一个铜制品在上面轻轻划过就可以写字，然后在吸收一定波长的紫外线以后才会显现，从外观看完全没有痕迹，就跟一张新纸般。”

    “这样的东西目前在全国只有海东化工厂生产，而且还是军工使用。”

    “换句话说普通人根本拿不出来，就算是内部人员几乎也拿不出来。因为这样的产品都是有保密协议的。”

    “其他国家的高价收买里面的工人，偷偷拿出来一张，这有可能。但是冒着被革职的危险，拿出来这些纸就是为了写日记，这是完全不可能的。”

    “也就是说那个人绝对是一个可以轻易拿到这些纸的人。那么这个人是跟谁认识呢？”

    “王鸿光排除，因为就算王鸿光真的认识，仲雅也不可能找王鸿光要这种密写纸。她不会做让王鸿光为难的事情。”

    “仲雅排除，一个完全和社会分离的女孩。”

    “这样看来就只有罗玲莎，黄子玉，罗瑾瑜了。”

    “我在罗玲莎的家中的抽屉也发现了这样的一个本。那么这个跟罗玲莎有关系的概率就非常大了。”

    “因为仲雅接触最多的人就是罗玲莎，而且两人同是女性，时间久了，自然会有些贴心话。”

    “罗玲莎知道仲雅想发泄，又不敢发泄的心情，所以特别给仲雅准备了这种可以反复使用的密写纸。”

    “项鸿伯，海东化工厂，新型密写纸的第二负责人，在那个时候你就暴露了，只不过我还不知道具体是谁，不知道你和这个案件的关系是什么，也就是说我需要新的线索。”

    “所以我重新回顾了所有的线索，发现我竟然忽略了一个非常重要的线索。”

    众人听到夏洛的话，不禁来了兴趣。听到夏洛这么多次直播大会，从来没听过夏洛会忽略线索更别说是非常重要的线索。

    “到底是什么线索？”所有人的脑海中迅速的转了起来。

    随后发现转了一圈，脑袋还是一片空白，完全不知道忽略了什么。

    “．ˇ我忽略了土”夏洛的话响起。

    “忽略了土？MMP，那显微镜看了一个遍，竟然还忽略了，再怎么看？难道用光学显微镜？”

    “我有一种不吐不快的感觉，卧槽”

    水仙花打赏钻石面具10：“别卖官司了赶紧说。”

    “花姐威武~666”

    夏洛一笑说道：“其实一开始我太关注土的细节了，而忽略了最基本的东西，那就是土的构成。”

    “土的构成？”所有人露出一丝懵逼。

    “联峰山是一座土山，中间夹杂着石浆层。”

    “简单的说就是你在联峰山上挖洞，一开始都是土，但是挖到了一定深度就会挖到小石块。”

    “而王鸿光和仲雅的尸体深度不到两米，根本就没有到石浆层，但是他们周身却有小石块。”

    “也就是说当时这个洞其实挖的远比两米深，下李好赵面还埋了东西。”

    “果然我们重新回到现场，再次深挖了下去，再次发现了两具尸体。”

    “那就是黄子玉和罗玲莎。”

    “通过对尸体的尸检，竟然发现了两个让我意外的结果。”

    “那就是罗玲莎比黄子玉死亡的早，黄子玉比王鸿光死亡的早。也就说黄子玉不可能是杀死王鸿光的凶手。”

    “随后在我做完两句尸体的尸检以后，得出来的结论。”

    “因为罗玲莎是自杀”

    “而黄子玉是自愿被杀”

    “还有两个非常关键的因素也在这一刻确定了”

    “那就是罗玲莎是同/性/恋。”

    “黄子玉是同/性/恋”

    “根据这些条件，我就已经确定那个曾经给罗玲莎纸的人就是凶手。”




第263章――【美人尖】




   夏洛得出来结论，但是除了少数几个人，大部分人却没有听懂。

    而那些听懂的人却更加惊骇。这近乎没有线索的一个案子，凭借几个微小到不行的线索，竟然侦破了。

    宋家那名钻石侦探，看着自信无比的夏洛，暗道：“这个后生实在了不起，怪不得夏家这么护着他。有他在，这一代人想超越夏家几乎是不可能的，难不成要重拾那个婚约？看来需要跟大哥商量一下了。”

    夏洛说道：“之前我不是说过吗？为什么仲雅受伤以后，罗玲莎既没有报警，也没有打120，更没有通知王鸿光。”

    “在罗玲莎确定服毒自杀以后，一切都明了了。”

    随后夏洛再次放了几张照片，其中那个有一张就是罗玲莎房中的布置情况，除了小了一圈，跟仲雅的卧室一模一样，甚至连化妆品的品牌，种类都完全一样。

    而那其他照片是仲雅的一些日记。上面画着很多圈。

    “莎莎抱着我。”

    “莎莎说我是最美丽的。”

    “莎莎说她会一直陪着我。”

    “莎莎说……”

    除了王鸿光以外，仲雅的日记也出现了很多“莎莎”，而且全部都是对仲雅的赞赏和鼓励。

    夏洛朗声说道：“种种的现场，我们可以发现罗493玲莎对仲雅有着类似恋人般的呵护，而且还会模仿仲雅的一切，装扮，卧室，化妆拼，甚至连内衣的品牌都是一样的。”

    “也就是说罗玲莎同样是一名同/性/恋，就如同仲雅爱着王鸿光那样，罗玲莎也爱着仲雅。”

    “哪怕是在仲雅重伤将死的时候，她仍然无法拒绝仲雅的要求。没有打120，更没有告诉王鸿光，因为在她看来辜负了仲雅的王鸿光不配知道这个消息。”

    “而且她自己在措手害死了自己最爱的人时，已经没有了生的欲望，既然今生不能在一起，不如求来世。”

    “所以她在仲雅死后选择了服毒自尽，也就是说仲雅和罗玲莎是最早的。”

    当夏洛说道这里的时候，弹幕明显的密集了起来。

    “怪不得人家都说同性才是真爱，异性是为了繁衍后代。”

    “是啊，竟然殉情了”

    “真的觉得好凄美，不知道我的男朋友会不会为了我殉情”

    “大妹子，你想多了。听哥哥一句话，好好活，你走了，第二天新媳妇就进家门了，2333~”

    “滚蛋”

    ……

    夏洛摇了摇头，继续说道：“罗玲莎的死亡，服用的毒药是氰化物，这个毒药很多人都听过，剧毒，因为它的危害性太大了，所以国家的管控极严格，真正能够接触到的人是非常少。起码不是罗玲莎能够接触到了。”

    “能够接触到就是给她密写纸的那个人。也就是说那个人是知道这次事件的前因后果。”

    “如果没有王鸿光的拒绝，仲雅就不会寻死，仲雅不会寻死，那么罗玲莎就不会措手害死仲雅。那样的话，罗玲莎就不会一心求死。”

    “所以说这一切的罪魁祸首都是王鸿光。而且还有一个非常重要的原因，那就是那个人知道了王鸿光竟然是一个同/性/恋。这就彻底激发了他的杀机。”

    随后夏洛放出了黄子玉的部分尸检报告。

    夏洛说道：“根据黄子玉肛/门的褶皱情况，我们可以判断他有长期肛/交的性/行为。”

    “也就是说他也是一个同/性/恋”

    “而这个人肯定不是王鸿光，因为王鸿光的所有时间几乎全部都在工作上，这是一种近乎发泄的工作态度。”

    “而且黄子玉的死还是因为奸/情。他的下体在死后被阉/割了，这是一种极度占有欲和掌控欲的体现。”

    众人听到夏洛的话，不仅打了一个冷颤，显然人们对于女同的接受能力，远在男同之上，尤其是男性们无一不觉得下体嗖嗖发凉。

    “所以杀害黄子玉的人一定是和黄子玉有恋情的人。因为他怀疑黄子玉对他不贞才会用了这么的残酷手段。”

    “怀疑的原因就是他知道了王鸿光是同/性/恋。而且bgcb他还知道王鸿光和黄子玉有联系。”

    “王鸿光是同/性/恋这件事情，几乎无人知道，爱恋了他十年的仲雅都不知道，其他人更不可能知道。”

    “所以说在仲雅和罗玲莎死后，知道王鸿光是同/性/恋的那个人就是凶手，而且他本人还是男同/性/恋，并且能够帮罗玲莎拿出来密写纸和氰化物。”

    “在最开始的我就说过，同/性/恋是有物质基础的，也就说是由基因决定的，也就是说姐姐是同/性/恋，那么妹妹也有极大的可能是同/性/恋。”

    “罗玲莎是同/性/恋，而这个帮助罗玲莎的人也是同/性/恋，而且他还是一个男人，罗玲莎也会把这样隐私的事情告诉对方，说明两人关系非常近。那么极有可能两人是姐弟或者兄妹关系。”

    “然后我们调查了罗玲莎的家庭情况，发现在罗玲莎极小的时候，他们家里走丢了一个六岁的男孩，也就是她的哥哥，也正是因为这个罗玲莎的父母才抑郁寡欢，早早离世。”

    “那么在海东化工厂，有一个男人，三十一岁，相貌堂堂，文质彬彬，谈吐幽默。能够轻松的拿出来密写纸和甚至是氰化物，表明对方地位不低，是一个非常受欢迎的人，但是却至今未婚，并且没有任何流言蜚语。”

    “而且绝对是密写纸研究部的人，因为这些密写纸看起来一样，但是经过检测，比例是有少许变化的，也就说这些密写纸并不是最终的成品，而是在研究过程中的试验品。”

    “符合这些条件的人就是罗玲莎的哥哥，杀害黄子玉的凶手”

    “而且这个人有50的概率拥有‘美人尖’”

    “美人尖？？什么鬼？”瞬间弹幕就飘了起来。

    夏洛直接放出来了一张罗玲莎的照片，指着她的额头说道：“美人尖是指人体额头正中的头发往下再长一点，形成一个小小的尖状。”

    “古代宫廷素有把美人尖作为评选美人和美男的标准：具有美人尖者为上品、无美人尖者为中或为下品。”

    “比如华仔，赵亚芝都是美人尖拥有者，男的帅气，女的漂亮。”

    “而美人尖从遗传学角度来讲是单基因常染色体显性遗传。”

    “学过中学生物的应该都知道。”

    “罗玲莎有美人尖，那就说明她的父母有一人必然有美人尖，甚至两人都有。”

    “而如果父母双方都有美人尖，那么她的哥哥也必然有。”

    “如果父母双方只有一个人有美人尖，那么她的哥哥也有50的概率拥有美人尖。”

    “再加上上面那些限定条件，如果对方再拥有美人尖，那么这个男人必然就是凶手”

    “夏侦探，我又想说卧槽了~”




第264章――【真相，竟然又是殉情】




  众人听完夏洛的分析以后，实在是错愕不以，他们真的很想知道夏洛的脑子里到底装了多少东西。

    而破一个案子又需要多少知识点。

    不过这样也就明白夏洛为什么能~够找到项鸿伯了。

    三十一岁，帅气，居于重要位置，未婚，密纸研究部。这么精确的范围确实非常明确，更别说项鸿伯的-额头上还真美人尖。

    夏洛看到项鸿伯难看的脸色冷笑着说道：“至于我为什么能够确定是你杀害了黄子玉，也是因为黄子玉的伤_势。”

    “黄子玉的伤势非常密集的集中在左侧颞骨部太阳穴位置，多次受到打击，双臂无抵抗伤，手腕无约束伤，双膝皮下出血。”

    “致命工具是圆形木质棍状物。”

    “正常人面对木质棍棒的袭击，尤其是袭击头部的时候，一定会双手护头，用双臂格挡，然后伺机反击或者逃跑。”

    “根本不可能留下那么密集且集中的伤势。”

    “能够留下这样伤势，只有在死者被束缚无法闪躲逃跑的时候才可以，那么面临死亡的威胁，死者一定会剧烈的挣扎，必然会留下明显的束缚伤。”

    “但是死者的身上没有任何束缚伤。”

    “那么就只有一个可能了”

    随后夏洛再次用虚拟成像系统还原了当时的场景。

    一个人跪在地上，昂着头，双眼紧闭。

    另外一个人拿着一根棒子对着对方的脑袋连砸了三棒，而且力量越来越大。

    最后一棒下去，终于把跪着的人打到在地。

    夏洛说道：“只有这种情况，才会出现跟黄子玉完全相同的伤势，也就是说黄子玉自愿跪在那里被打死的。”

    “我想过程大致是这样的。”

    “你知道黄子玉有可能背叛你和王鸿光交往的时候质问了他，但是他矢口否认了。”

    “最终经过了一番争吵的黄子玉，跪在了地方说道‘我愿意用我的生命证明我的清白’。”

    “你在盛怒的拿起一根棍子对着黄子玉砸了过去。第一下当然很轻。可是你见他不躲，以为他吃定你了，知道你不敢打他，更是愤怒。于是一下重过一下，最后失手杀了他。”

    “在你发现自己杀了黄子玉以后彻底愣住了。你后悔了，对吗？”

    项鸿伯眼角一抽，双眼露出了一丝痛苦。

    夏洛说道：“黄子玉的下体虽然被阉割了，但是是在他死后数个小时以后才进行的，也就是说你一开始并没有这样做。”

    “因为那个时候你一直处于恍惚阶段，黄子玉竟然为了证明对你的爱而自愿被你活活打死，也就是说你冤枉了他。”

    “那么你为什么又会阉割他呢？”

    “因为你选择了自欺欺人，明明知道黄子玉没有出轨，仍然暗示自己黄子玉就是出轨了。”

    “你妹妹罗玲莎的死亡，黄子玉的死亡，你把这一切都归到了王鸿光的头上。”

    “所以你要杀了王鸿光这个罪魁祸首。”

    众人听到这里终于听明白了

    “原来这个黄子玉竟然也是殉情了”

    “MMP，刚才谁说的同性才是真爱，异性是为了繁衍后代，太特么有道理了又一个殉情的”

    “两个男人相爱相杀，最后殉情而死，为毛我觉得浑身发冷。”

    “但是这个项鸿伯真是畜生啊，竟然因为王鸿光和黄子玉有联系，就杀了自己的爱人。”

    “人渣”

    “人渣+1”

    +2

     ……

    项鸿伯看到投影出来的弹幕里，脸色瞬间变了，砰一声，一脚踹在栏杆上，咬牙切齿的吼道：“夏洛你少在这里胡说八道了，你凭什么判断他们两个没好？他是担心我去报复王鸿光，为了保护王鸿光才自愿被我打死的。”

    “你知道王鸿光对方有多好吗？他吃的，用的，穿的，都是王鸿光替他准备的。”

    夏洛冷笑着说道：“这就是你自欺欺人的谎言？”

    “我可以明确的告诉你王鸿光绝对没有和黄子玉相好。有一个非常简单的小细节可以证明这一点。”

    “王鸿光不管是晚上临时加班又或者临时出差，从来都没有给人打过电话，或者发过短信。”

    “？？？”众人脑袋顿时有了问号。

    夏洛解释道：“有了男女朋友的人可能比较容易理解。比如今晚你突然加班，要到晚上12点。你一定会给自己的男朋友，或者女朋友发个短信，打个电话知会一声，让对方不要担心。”

    “比如有些人要出差，一上车先是拿出来手机发一条微信或短信。而有些人则是直接开始看小说或者打游戏或者睡觉。”

    “那么前者极有可能已经恋爱，而后者则没有。”

    “而男同/性/恋会更加彼此珍惜对方，更别说王鸿光对黄子玉更是爱极了，可是王鸿光却一次都没有过上述行为，那就说明王鸿光绝对没有和黄子玉谈恋爱。”

    直播机瞬间又热闹了。

    “夏侦探，你又精髓了”

    “2333~出门不发短信，回家跪搓衣板，夏侦探有生活经历啊。”

    “夏侦探，妲己大小姐不是那种人，撑死也就是跪个方便面。”

    ……

    夏洛看着惊魂不定的项鸿伯，说道：“当然已经被妒火蒙蔽了双眼的你，已经认定了王鸿光就是这一切的罪人，王鸿光必须用自己的生命来祭奠这一切。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

     “但是这个时候王鸿光已经是B省公安厅的副厅长，海港公安局的局长，怎么杀他？而且还是不能被别人查到你？”

    “这就很难了”

    “好在罗玲莎为仲雅殉情的事情给了你提示，你想到了一个好办法，编织了一个谎言。”

    “你打电话告诉了王鸿光，黄子玉为他殉情了？对不对？”

    项鸿伯此刻的表情精彩极了，如果用三个字来形容那就是“见鬼了”

    “当时王鸿光刚刚剿灭了一起小型军火组织，而且身上还有配枪和黄色火药。”

    “结果王鸿光却突然失踪了，带着炸药一起失踪了。而且还是王鸿光自己刻意的避开了摄像头的监视范围。”

    “王鸿光连配枪都没有上缴，甚至连炸药都没有上缴。要知道那可是五十公斤黄色火药，虽然有专门的背包，但也是很沉，更别说那潜在的危害，就算王鸿光再着急也应该把炸药上缴。”

    ........ ......... ...

     “实在是没有时间，那么也可以让其他警员负责上交。”

    “也就是说当时王鸿光接到了一个消息，一个让他彻底傻了，失去了思考能力的消息。”

    “那就只有一个可能了，他一直心爱的人，竟然为了他自杀了，所以才会背着火药，带着手枪，魂不守舍的来到了你们约定的地点。”

    众人看到项鸿伯的表情就知道夏洛又猜对了

    “然后你开着黄子玉的车，来约定好的地方接到了王鸿光。”

    “王鸿光见到尸体完好无损的黄子玉彻底的失去了思考能力。”

    “你只需要随便编一个谎话，比如‘子玉一直深深的爱着你，但是这种男男之爱却羞于说出口，最后他实在受不了这样的煎熬，决定一死解脱。他找到了我让我把这一切都告诉你，他说如果你能接受他的话，就站在他的车跟他一起再走一程，他会在那里陪着你。’这样类似的话”

    “已经忍受了十多年相思之苦的王鸿光，听到这番话，在看到黄子玉的尸体，毫不犹豫的就站在了车厢上。他张开了怀抱，希望能够体会到黄子玉的存在。”

    “而王鸿光表现出来的对黄子玉的爱意，也彻底坚定了你杀害他的决心。”

    “你剩下要做的就是在车开到一定速度以后，一个急刹车，王鸿光也死了，随后轻松抛尸，一个完美的杀人计划完成了。”

    “毕竟谁也不会相信，王鸿光会听从一个陌生人的话，自己爬到车盖上。”

    夏洛说到这里，不屑的说道：“神之使者，我说的对吗？”

 


第265章――【下一步，我需要等死】




 项鸿伯犹如卸了气的气球一般，瞬间萎靡在凳子上。

    夏洛平淡的说道：“这个案子确实很难，但并没有难到无法侦破，最主要的原因就是当初两位钻石侦探并没有发现黄子玉和罗玲莎的尸体。而且没有确认仲雅的身份。”

    随后他看向张青海，戏谑的说道：“也就是说两位钻石侦探其实就是少发了那蜜蜂的残骸，不知道我的这个答案张侦探满意吗？”

    张青海的脸顿时绿了，坐在那里一句话也说不出来。

    “666~~夏侦探爆炸了，这么复杂的案子，竟然真的是因为那个蜜蜂的翅膀侦破的我还能说什么”

    “我和妹妹已经在跪着看直播了，以此来显示对夏侦探的虔诚。”

    “2333~我发现我真的快弯了~因为我现在看到你就兴“七五七”奋啊”

    “同意”

    “+1”

    “滚蛋，一群大男人也跟我们抢夏侦探。”

    直播间热闹的异常，打赏不断，不过因为侦探对决的屏幕是直接投影在会堂的，夏洛也关不了。

    所以也只能听之任之了。

    那些记者对着投影的弹幕就喀嚓喀嚓的疯狂拍照，显然这些都是热点。

    这个时候项鸿伯突然问道：“既然你已经看的这么透彻了，为什么不抓我？”

    夏洛笑道：“因为我没有证据啊。刚才这一切都是我的推测和猜想。总不能因为我推理你是杀人犯，你就是杀人犯吧”

    “所以我们就派人去找唯一的知情者，那个罗玲莎的收养的孩子，她的弟弟罗瑾瑜。”

    “但是不得不说你真的是一个非常谨慎的人，因为罗瑾瑜也失踪了。”

    “随着罗瑾瑜的失踪，这个案子唯一的突破口也没有了，哪怕我知道证据肯定存在，但是我却不知道证据在哪，没有证据，推理永远只会是推理，凭借你的社会地位，警方就算能够扣押你，也绝对无法定你得罪。”

    “而且警方这么大的动作，甚至都调查到罗瑾瑜的家里了，其他人可能不关心，但是作为涉案者，你不可能不关心。”

    “也就是说你已经开始防备我了，这样一来我找到那个证据的可能性更低了。”

    “该怎么办呢？也许是我死亡的时候了。”

    众人恍然大悟，这才想起来夏洛假死的事情。

    “靠，怪不得夏侦探又当了一回影帝，原来是为了让凶手上当，好找到线索。”

    “MMP，我就说嘛，夏侦探平白无故突然就挂了，吓得我小心脏怦怦乱跳。”

    “就是嘛，人家当时都哭晕了，夏侦探，你要陪人家”

    “2333~要夏侦探陪得妹子太多了，姑娘还是本施主陪你吧”

    “呸~哪来的秃驴，敢惹本尼姑”

    “出家人不打诳语，贫道有两句话憋在心里。第一句：上面的出家人别闹了。第二句：夏侦探，您是怎么装死的，特真实还特么有视频吓死贫道了”

    ……

    夏洛笑道：“是啊，我应该怎么死才能骗到你呢？这确实挺让我苦恼。不过好在你又给我留下了线索。”

    “什么？我又给你留下了线索？”项鸿伯吃惊的说道。

    “对啊，就是那个魅力酒吧爆炸事件。”夏洛冷笑道：“虽然当时没有查出了是谁，但是根据炸药的威力，已经可以确定是当初王鸿光丢失的那批黄色炸药。”

    “也就是说这个凶手跟杀害王鸿光的凶手是同一个人。自然也就是你了。”

    “那么你为什么会炸毁一个酒吧呢？”

    “原因很简单那也会是一个同性恋酒吧”

    “也就是说在你杀死了王鸿光以后，你的心并没有得到解脱。自欺欺人始终是假的。你清楚的知道黄子华并没有出轨。所以你只有不断的逃避，不断的积累心中的负面能量。”

    “当达到极限的时候你就需要发泄。”

    “炸毁那个同性恋酒吧就是你的发泄方式。”

    “那么我要做的就是再次引爆你的负面能量，并且让你得到巨大的满足感。而满足感是需要分享，倾诉的。满足感，快/感，越强烈，找人倾诉的情绪就会越强烈，强烈到无法控制。”

    “而能让你大声倾诉的地方，只有那里，那些证据所在地方，那里放着黄子华的出租车，放着黄子华的生/殖/器，在你眼中，那就是黄子华，那就是你倾诉的地方. ......”

    项鸿伯冷声说道：“所以你选中了陆宣？”

    夏洛说道：“是的，经过我们调查，发现你现在也有一个恋人，他叫陆宣。”

    “他填补了黄子玉死亡以后，你内心的空虚。但是他终归不能代替黄子玉，所以你并不是经常去他那里，再加上因为我的调查，你现在非常谨慎，生活极其规律，两点一线，家，研究室，也就是说最近你冷落了陆宣。”

    “经过调查，我们发现陆宣是一个极限酷爱旅游和冒险的男人。因为家境殷实，基本上每年都会出去游玩三，四个月。”

    “所以我的伙伴，黄金探宝侦探宫奇，接近了他，并且凭借丰富的探宝经验和硬朗的外表迅速和陆宣成为了好朋友了。”

    “而且还有向恋人方向发展的意向。”

    坐在下面的宫奇，听到夏洛的话，嘴角一抽，心中疯狂的嘶吼到：“夏头，这是你坑我，你坑我，你坑我啊”

    “鬼特么知道在同性恋酒吧，点马提尼是同性恋的标志。”

    “鬼特么知道两个男人同时点酒，一个点曼哈顿，一个点马提尼就是恋人关系。”

    “鬼特么知道陆宣那么爷们的一个人竟然是同性恋。我草咧，影视作品害死人啊。以后谁在说娘娘腔是同性恋，老子一个下劈踢死他。”

    “呜~~我的内心至今都是崩溃的”宫奇此刻的3.5内心是凌乱的，而且还不能表现出来，保持着一张冷脸，面无表情的脸坐在那里。

    夏洛说道：“在你看到宫奇和陆宣在一起的有说有笑的画面，我想你原本已经释放的负面能量，瞬间就会再次爆炸。”

    “你一定会毁灭着一切，顺便毁灭我这个罪魁祸首，如果不是我的调查，你根本不会冷落陆宣。”

    “而且跟陆宣相好的还是我的伙伴”

    “也就说这个时候你的怒火已经积蓄完毕了，我要做的就是等死，并且死的浩浩荡荡，让你得到巨大的满足感，然后带领着我们去找到那个藏匿证据的地点就行了。”




第266章――【直播大会结束】




   夏洛笑着说道：“果然你来了，这么的迫不及待的在亲热天堂设下了陷阱。要炸死我，宫奇，陆宣三个人，这一切都在我的意料中。”

    “我已经提前准备好了一位身材跟我相仿的死者，等待你的大戏。”

    “而且我知道你最看中目标一定是我，面对杀我和杀死我们三个人，你一定会选择先杀死我。”

    “至于宫奇和陆宣其实你也不希望他们死的这么痛快”

    “所以在最后的时候，宫奇和陆宣跑了出去。”

    “而我则死在了所谓的神罚之下。”

    “在确定我死了以后，这么巨大的满足感足以让宫奇找到你藏匿证据的窝点。”

    “只是让我意外的就是你对陆宣的感情似乎真的不错，他竟然知道你那个秘密仓库，虽然是在一次醉酒后说的话，这么起码说明你在他的面前可以展露心扉。”

    “所以宫奇就早早的来到了仓库，找到了黄子玉的出租车和车上的生/殖/器，也就是说在你走进那间仓库的时候就是证明你是16凶手的时候。”

    “而这起案子之所以这么复杂，最大的原因，就是包含了误杀，自杀，自愿被杀，主动配合被杀，再加上王鸿光身份的特殊性，还怀疑到军火组织的报复，让刑侦的范围不得不增大。”

    “如果抛开这些，这件案子只不过是几个男人和两个女人的因为感情问题而发生的杀人案。”

    “而你不过是一个占有欲极强，心胸又狭窄的恶棍罢了，凭什么自称自己是神之使者？可笑”

    “可笑至极。”

    “不，不，不是这样的我不是这样的，我是神之使者，我以后还会成为神”项鸿伯突然歇斯底里的大喊起来。

    随后项鸿伯指着夏洛吼道：“你自己同样也是一个侩子手，因为在宫奇和陆宣跑出亲热天堂的时候，我确实想要按下炸弹的引爆按钮，那么埋在门口的炸弹绝对会把两人炸的尸骨无存。”

    “你跟我一样，是一个为达目的不择手段的恶棍，哈哈，我等着你看你堕入地域的那一刻。”

    夏洛冷声说道：“不，你等不到那一天了，你现在能够等到的只有制裁你的银色子弹”

    他转身看向检察长，说道：“黄金侦探，夏洛正式向检察长提出控诉，控诉项鸿伯，杀害黄子玉，王鸿光，罗瑾瑜，田学博，丁浩歌，廖志强，柯正业这四个是酒吧被炸死的四个人，总计七人。”

    “犯故意杀人罪，执行枪决”

    随后他补充道：“其实当晚去亲热天堂卖房炸弹的是罗瑾瑜，在爆炸的前一刻我发现了他，可是那个时候我已经没有能力救他了。”

    “就在今天我们已经在亲热天堂的遗址找到了一具尸体。身高体形衣着和罗瑾瑜完全一致，但是面容已经被炸药炸毁。”

    “因为项鸿伯是罗瑾瑜的生活来源，他的身上还有枪，所以威逼罗瑾瑜去埋放炸药并不困难。而且罗瑾瑜死了，这个世界上最后一个知道真相的人也就消失了。”

    夏洛说完以后就这样定定的看着检察长，等待对方的判决。

    检察长本来听的正入迷，突然听到夏洛的话傻眼了。

    正常的侦探对决流程，是检察长先判断证据是否足够，罪名能够成立，然后再有仲裁侦探，判断哪位侦探的推理更近准。从而判断侦探对决的胜负。

    但是今天这场对决的两个人身份都太特殊了，都是大有来头，最主要他可是沈文静那边的人。

    虽然明眼人都可以看出来这是夏洛赢了，但是看出来跟宣布那就是两个概念了。

    他问道：“宋侦探，您怎么看？”

    宋家的钻石侦探双眼一闭，没有说话。

    检察长一咬牙，暗道：“靠，老子是沈文静的人，但是也是国家的人，我就不信，这么大的一个案子，沈文静敢给我穿小鞋。”

    他朗声说道：“我现在正式宣布项鸿伯杀人罪成立，在核实证物后都第一时间执行枪决。”

    随着他的宣布，啪啪啪啪~雷鸣般的掌声响了起来。

    记者们更是直接跑到前方咔嚓咔嚓的开始拍照。

    夏洛彻底崛起了，侦破了两名钻石侦探都没有侦破的任务，再加上夏洛之前短短七天侦破四十九案那恐怖的记录。

    只要后面他选择案子谨慎一下，那么成为钻石侦探将是势在必行，甚至能够成为星耀侦探，那么夏洛在夏家的配合下，将彻底把控侦探联盟从而站在华国的巅峰。

    如果再进一步，那真就成为巅峰了。

    记者自然要记住这个具有历史性的时刻。

    夏洛然没有动，静静的站在那里，等待宋家侦探的宣布。

    宋家的钻石侦探一脸平静，但是内心同样惊涛骇浪。

    “这个后辈竟然真的把这案子破了，而且破的如此彻底，如此清晰，而一切的开头仅仅是从一堆土中找到的，了不起啊真的了不起啊，我已经多少年没有这种热血沸腾，想要跟人较量一番的冲动了。”

    “看来张青海是时候抛弃的时候了”

    宋家的钻石侦探，缓缓站起身，朗声说道：“钻石侦探，宋志毅，宣布仲裁结果。铂金侦探张青海对决黄金侦探夏洛。”

    “黄金侦探探夏洛胜”

    “铂金侦探张青海主动挑战低阶侦探失败，侦探等级降一级，成为黄金侦860探。”

    “请与七日内到侦探联盟更新侦探证和侦探手枪。”

    “并且在一个月内把旗下的所有侦探事务所等级降一级。”

    “同时即日起取消张青海侦探在B省侦探联盟的参议权。”

    张青海听到宋志毅那冰冷且毫不犹豫的宣布，双眼一番，晕了过了

    “我竟然输了绝案竟然侦破了，我完了张家完了”这是他最后的想法。

    宋志毅继续说道：“按照侦探联盟的规定，完成此案，夏洛侦探奖励一半的数量进度。”

    “恭喜夏侦探王者之路更进一步。”

    说完以后宋志毅直接关不了联合直播平台。

    现在夏洛才20岁，只要没有人故意捣乱，那么必然登上钻石侦探。

    他必须尽快处理夏洛的事情。一名有天赋的侦探不可怕，但是一名有天赋又年轻的钻石侦探，那就完全是两个概念了。

    宫奇看到案件结束了，心中的好奇心都快到极限了，他现在恨不得立刻抓住夏洛问个清楚。

    所以第一时间就冲了上去。

    结果第一时间就被夏冰瑶拽住了。

    “我草咧，憋死老子了~”



第267章――【小七是时候告诉你真相了】




    宫奇着急，夏洛可不着急。

    在推理的过程中，系统就不断的出现提示音。

    到现在直播大会终于结束了，夏洛直播机的人气值终于到达了巅峰。

    系统：“恭喜宿主人气值突破一千三百万。”

    夏洛嘴角扬一样，这是一个质的突破。千万粉丝值是钻石侦探的标志。

    在这个直播业发达的世界，哪怕是著名的影星，粉丝值能破千万的也是罕见的。

    在这一刻夏洛的影响力已经足够大了。

    夏洛朗声说道：“我现在正好有一件事情要宣布。”

    “转眼间三个多月过去了，我在大家的帮助下也从一名实习侦探变成了一名黄金侦探。而我的侦探事务所也建设完成了”

    “所以在这里我发布一条招聘广告。”

    “我的事务所招人了”

    “地点在H省蓝阳市，安华大街122号，星月银河。侦探事务所的名字叫做……嗯？就叫‘万事屋’吧”

    “2333~夏侦探，您也太随便了，侦探事务所起名那可是大事啊”

    “2333~相比于夏侦探随意的起名，这招聘广告更是简单啊，但是我好想去啊，请问高中生收不收？”

    “拉倒把，你这水平去那里还不是给夏侦探添乱”

    夏洛继续笑着说道：“以后我的直播平台也会有专人搭理，会承接各种任务”

    “寻人，探宝，解密，安保，伤人，命案，全部都结，所以叫万事屋不过初期由于人员较少，所以接取的会比较少”

    “好了广告时间结束”

    “时间也不早了，大家早点休息吧”

    随后夏洛直接关闭了直播机。

    “我靠，夏侦探还是这么酷，说关就关”

    “不行，太兴奋了根本睡不着今天这个案子太叼了，我要好好回忆回忆”

    “没错”

    虽然直播间黑屏了，但是所有人还是聊的非常热闹。

    记者们一看夏洛关了直播机再次冲了上去，准备采访下落。

    夏洛直接摆了摆手说道：“诸位，关于案件我刚才都说了，至于其他的大家想了解，到时候我会开一个记者招待会，咱们慢慢聊”

    “我在那场爆炸中受了些伤，现在需要休息”

    众人记者一听夏洛的话，纷纷说道：“夏侦探，那您早点休息吧到时候您的记者招待会我们一定参加～¨”

    从记者们的态度，就可以看出来现在夏洛的地位。否则他们才不会在乎夏洛是舒服还是难受。

    夏洛离开了。记者们却把张青海围住了。至于张青海晕倒了，无所谓叫醒就行了问一问张青海此时的感受，这可是大新闻啊

    墙倒众人推，永恒不变的原理

    杀人者恒杀之，害人者必害己

    如果张青海不是想害夏洛，又想贪这份功劳，又怎么会落到这样的地步，现在就算由她母亲的支持，他的侦探事务所也很难起来。

    一个人品不堪的失败者，谁会在意呢？

    而此时夏洛已经和众人走了楼道中。

    宫奇一看没人了，急不可耐的问道：“夏头，罗瑾瑜死了？”

    夏洛看了他一眼没有说话，继续往前走。

    夏冰瑶再次说道：“痒痒了？憋着”

    果然转角处突然跑过来好几个身穿警服的女警，一个赛一个漂亮

    “夏侦探，您跟我们合个影吗？然后再给我签个名？”

    夏洛优雅的笑道：“乐意为美女服务”

    “小七，帮我们合影”

    宫奇自知理亏，那么明显的脚步声竟然没有听到，急忙接过相机，拍了一张照。

    夏洛快速给对方签了名，说道：“后会有期”他这样优雅的态度，弄得这几个女警也不好意思纠缠了。

    随后夏洛一行人明显加快的步伐，径直的来到了夏洛的办公室。

    当关上门以后，夏洛长长的出了一口气，暗道：“很好，宋家的钻石侦探没有发现异常”

    可以说这场直播大会夏洛最大的敌人，就是宋家的钻石侦探，宋志毅。

    “夏头，到底怎么回事啊？”宫奇再次问道。

    夏洛笑道：“我非得改改你这个脾气一个探宝侦探急性子，以后我怎么放心把事务所探宝这一块的事情交给你，憋着”

    宫奇双眼一番，他感觉快憋出血了

    夏洛对柔情默默看着自己的柳思楠，张开双臂，说道：“想我了吗？”

    “想想死了”柳思楠直接扑进了夏洛的怀里，眼泪不争气的流了下来。

    夏洛摸了摸柳思楠的脑袋说道：“再等几天，等我把这边收拾好了，就带着你和暮雨回家，回我们的家”

    “嗯我听话”柳思楠说道。

    夏洛对姜暮雨招了招手，笑道：“过来吧，从现在起你也是我夏家的人了”

    姜暮雨俏脸一红，看了看夏冰瑶和宫奇，最后还是感情战胜了理智，也扑到了夏洛的怀里。

    夏洛笑着说道：“暮雨，一会你就带着小楠先回你家。”

    “嗯我晓得你去吧”她在夏洛的怀里扒了一会，站了起来，对夏冰瑶说道：“夏洛就拜托你了”

    夏冰瑶的双眸露出一丝惊异，随后用力的点了点头，说道：“他的命比我重要”

    “谢谢你”

    “谢谢，冰瑶姐姐”

    就这样姜暮雨和柳思楠又离开了，显得那么匆忙，哪怕心中万般不舍，因为她们知道夏洛今晚还有一件非常重要的事情。

    夏洛对宫奇说道：“小七，走了，也是让你知道真相的时候了。”

    三个人换了一身衣服，从警局的后门出去了。

    开着车再次来到了江汉市，江陵区，西厢园。

    宫奇一边开锁，一边问道：“夏头，这不是罗瑾瑜的家吗？难道罗瑾瑜藏在里面？”

    夏洛笑了笑，没有说话。

    啪~门开了

    “．ˇ不要开灯”

    三个人就这样抹黑走到了罗玲莎的房间。

    夏冰瑶随后关上了门，拉上了窗帘，没有了光源，房间彻底陷入了黑暗。

    夏洛指着一个脚落说道：“小七，站在那里，别说话，也别动”随后他跟夏冰瑶也站到了一个脚落不动了。

    房间彻底静了下来，只有时钟滴答滴答的声音。还有窗外传来的一些声音。

    慢慢的所有的声音都消失了。只剩下时钟的滴答声。

    不知不觉间已经夜里十一点半了

    就在这个时候门外突然传来了汽车发动机的声音，没多久就传来了钥匙开锁的声音，以及对话的声音。

    “你们在门外等等吧，我想自己进去。”

    “可是……”

    “放心，我最多呆半个小时。”

    “我们不能让赛克先生久等了，他不喜欢等待”

    “但是这是他对我的承若，让我跟过去告别”

    “是的，先生，我们在外面等您”

    砰~一声，门在次被锁住了。

    脚步声越来越近，随后罗玲莎房间的门被打开李赵赵了

    啪一声，灯被打开了

    宫奇在看到来人以后，急忙捂住嘴，他差点发出声音来。

    因为来人正是夏洛说已经死亡的罗瑾瑜。

    而罗瑾瑜似乎没有看到夏洛三人一般，缓缓的从门口走了进来，边走，边轻轻的抚摸着房间里摆设。

    距离夏洛的位置越来越近，越来越近，直到站到了下落的身前。

    夏洛拿出了一个圆形机器在罗瑾瑜身上比划了一下，笑着说道：“没有监听器”

    “你真厉害”罗瑾瑜说道。

    他嘴上虽然说话了，但是他的动作却跟刚才一样，继续在屋内转悠，似乎要把屋内的一切都装近脑海里。

    夏洛仍然紧紧靠着墙根这这，笑着说道：“你也不赖后悔吗？”

    “后悔？谁又知道呢？”

    罗瑾瑜手中捧着一个水杯说道：“难道你就不怕我带着他们直接过来，然后把你抓住吗？”

    “怕不怕？谁又知道呢？”夏洛笑着说道。




第268章――【执行者和计算者】



    罗瑾瑜站了起来，拉开了窗帘，把屋内的情况全部露了出来，同时也看到了屋面守候的人。

    那个人向罗瑾瑜点了点头。

    罗瑾瑜似乎没有看到一般，转过身，再次来到了床边，低下头，说道：“夏侦探，请你说服我吧说实话，现在我仅仅是了解了一磷半爪，就已经被那个庞然大物吓坏了。”

    “千万不要跟我说，国家大义，邪不胜正。我并不是正，只是一个求生的普通人，而且我还犯过罪。”

    夏洛笑着说道：“好坏，善恶，正邪，都是相对的没有坏，哪来的好，没有邪，哪来的正？我们不谈大义，不如谈谈这个案子？”

    罗瑾瑜说道：“好啊让我看看侦探神话的真正实力吧”

    夏洛说道：“那就从头开始吧”

    “其实在给仲雅做了全面的尸检以后，我就发现了奇怪的地方，然后做了检测，当然这个知道的人很少”

    宫奇一听，双眼露出一丝骇然，显然没想到在那么早的时候就发现了疑点。

    夏洛说道：“哪怕尸体已经放置了那么长的时间，仍然可以确定仲雅的肌体强度很大，而且是非常科学有效的锻炼547方式，外表看来没有任何肌肉，但是内在爆发率却非常强大，跟冰瑶的身体素质极其相似。”

    “冰瑶作为专业探卫是拥有杀人权的，有现在这样的身体素质，付出的艰辛是难以想象的。为什么埋在王鸿光旁边的一个女人也会有这样的身体素质？”

    “第二，虽然因为尸体已经尸蜡化，内脏都萎缩了，但是我还在是她输卵管的一边发现了痕迹，她结扎了”

    “一个二十四的女孩，竟然选择了结扎，而且没有生育痕迹。虽然已经无法判断她的处/女/膜，但是根据她的外貌他特征和生/殖/道的情况，就算她不是处女，性/生/活也非常少。”

    “而这样一个女孩又怎么会赤裸的跟一个男人埋在一起？”

    “第三，那就是仲雅的尸斑和他的体位方向不相符，她的体位出现变化了。”

    “尸斑的形成是由于人死后血液循环停止，血液血管网坠积于尸体低下部位，由于堆积部的血管充血的，透过皮肤呈现出来的暗红色到暗紫红色斑痕。”

    “开始是云雾状，条块状，最后逐渐bgfc形成片状。”

    “所以说尸斑的形成是和尸体的体位和姿势有关，而仲雅的尸体被发现的时候是面朝下，那么她的尸斑应该是在面部、胸部、腹部和四肢的前面。”

    “可实际上她的尸斑却分布在枕部、背部、腰部、臀部和四肢的后侧。”

    “尸斑有超过36个小时才会彻底定型，不再移动。也就说是仲雅曾经是仰卧位躺着超过三十六个小时。”

    “那么凶手为什么会俯卧位掩埋仲雅呢？”

    “因为尸体已经尸蜡化，尸斑痕迹已经很淡了，再加上当时所有人的调查重心都在王鸿光上，仲雅的资料很少，所以这方面被忽略了。”

    “但是这三个疑点却让我非常不解。”

    “一位经过专业训练的，并且做了节育手术的女人，全身赤裸的躺在一名副厅长身旁。”

    “有几个可能呢？”

    “第一，色诱杀人，两人的伤势不对”

    “第二，她是保护者，为了王鸿光被杀。伤势也不对，而且如果是保护者那两位钻石侦探不可能查不到仲雅的身份。”

    “第三，完全没有关系？可是埋尸地点太近了不肯能没发现。”

    “所以说仲雅的尸体几乎没有伤势，但是给我的疑惑太多了，解不开，但是我知道这些线索肯定非常有用，只有我还没有找到解密的钥匙。”

    宫奇听完夏洛的话以后，彻底瞪大了眼，没想到当时看似没有任何发现的仲雅，竟然安又这么多疑点。

    “怪不得钻石侦探破不了的案子，夏头竟然破了，在已经彻底萎缩的脏腑中，发现节育的痕迹，不行，受不了了”

    宫奇一想到这里又开始发毛了，显然当初巨人观的尸体给他留下的印象太深重了。

    夏洛笑道：“既然不能解读，那就先放下。”

    “随后就是王鸿光的尸体，虽然无法推断出来具体的致死过程，但是比仲雅的要清晰很多，所以我根据蜜蜂的残害，找到了王鸿光最初的抛尸地点，并且在在那里找到了王鸿光被脱掉的外套。”

    “这一瞬间我就发现了你的存在。”

    罗瑾瑜放下把玩的东西，扭过脸，防止窗外的人看到他的表情，吃惊的说道：“什么？你在那个时候就发现我了？”

    夏洛说道：“准确的说，我知道负责计算的人和执行凶杀案的人不是同一个人。”

    “因为在看到那个扣子以后，我就知道了王鸿光的死亡过程，站立在车厢上，因为惯性摔下去，最后撞断颈椎和颅骨致死。”

    “人体是极其精密且脆弱的，现实中车极少有出现肢体残缺的情况。”

    “那是因为一般车祸都是正面，背面，侧面，这三个方位的撞击，第一受力点往往是胸骨，肱骨和胫骨，这些人体最坚硬的骨骼。”

    “但是王鸿光不同，他的受力点是颈椎，颈椎是人最脆弱的骨骼之一，要执行这种死法是极其复杂了。”

    “对于行驶速度，刹车力度，王鸿光的高度，体重，站在车厢盖上的位置，都有着近乎苛刻的要求。”

    “而且还要考虑到王鸿光在车厢盖上的体位，动作等诸多因素。”

    “可以说只要有任何一个地方出现一点点误差，那么就可能是撞伤而撞不死。”

    “或者直接撞在脑袋上，又或者直接把王鸿光的脑袋给撞掉，出现尸体和头颅暴力撕裂的伤痕。”

    “不管出现那一种错误，都无法制造出来这么完美的一个伤痕。”

    “在我发现王鸿光的死亡过程以后，经过了上百次的模拟才重现了那一幕。”

    “凶手可没有虚拟成像系统啊，也就是说他只能通过极其恐怖的运算量，才能得出一个正确的结论。”

    “那么他在物理力学，数学等方面必然是一个极其高深的家伙。计算能力在我之上。”

    “这样的一个人绝对是一个心思及其缜密的家伙。”

    “那么既然发现了抛尸地点可能被发现，又怎么可能会把王鸿光的衣服仍在那里，那要不就是告诉别人这里曾经就是王鸿光的抛尸地点？”

    “这么自大的一个人，不会是那个人”

    “所以说执行者和计算者必然是两个人”




第269章――【你就是那个计算者】




    罗瑾瑜保持姿势，轻声说道：“就是因为这么小一个漏洞，你就确定是两个人了？也许就是凶手一时大意啊。”

    夏洛笑着说道：“大意疏忽和骄傲自大是两个完全不一样的概念。”

    “是人都会大意，但是你想想在明知有危险的情况下，以你的性格，你会骄傲自大吗？”

    “不会天才很多种但是理数天才确实最理性，甚至古板的一众人。”

    罗瑾瑜没有说话，显然认可了夏洛的话，因为他确实不会~。

    夏洛继续说道：“随后我找到了仲雅的别墅。”

    “结合仲雅的伤情，我就知道了仲雅的死亡过程，她是准备自杀，结果意外死亡，或者说是有意求死。”

    “107C栋别墅有一间专门的健身室，里面有很多器械。也就是说仲雅一直保持着一定程度的锻炼。”

    “她的反应能力或者说杀人的能力，肯定是退步了，但是自我防御能力绝对不会丢失。”

    “当时我模拟出来她自杀的情况，根据她的伤情，拽她的力量并不是非常大，起码并不是仲雅无法反抗的力量，也就是说就算梯子倒了，凭借仲雅的身体素质绝对可以闪开床上的木头柱子。”

    “但是她却没有闪避，并且没有任何120拨号记录，再次证明了仲雅求死之心坚定。”

    “直播大会上我已经分析过了，拽仲雅的人，只可能是罗玲莎，因为王鸿光可以把仲雅劝下来。”

    “那么这就奇怪了”

    罗瑾瑜说道：“你说我我姐姐为什么既不报警，也不打120，也不通知王鸿光。”

    “对啊，从别墅的情况，可以清晰的感到了，跟仲雅住在一起的人并不是她的朋友，因为有明显的等级感。”

    “屋内的灰尘情况非常统一，哪怕是不住人的那几个房间也是这样，这就反映的，所有的屋子都保持着相同的清洁程度，也就说当时那里肯定住着一个下人。”

    “而且王鸿光必然会认识这个人。那么仲雅死后她难逃关系。所以不管是仲雅求死，还是意外死亡，亦或者是意外都应该有120电话记录。”

    “可是事实恰好没有，那就说明那个人绝对听从仲雅的话，哪怕在事情曝光之后，为此会有入狱之灾也在所不惜。”

    “这个世界能够让人愿意为另外一个人入狱的事情和因素并不多。除了巨大的利益之外，剩下的就是亲情和爱情了。”

    “而仲雅最大的利益就是那个房产，现在依然在仲雅的名下，不是为了利益，那么剩下的就是亲情或者爱情。”

    “亲情自然不会是下人。”

    “所以只有是爱情了。”

    “管家爱上了女主人。一个非常老套的故事了，并不难想到，唯一区别就是这个管家是女的。”

    夏洛顿了一下，突然问道：“爱情让人疯狂的，对吗？”

    罗瑾瑜拿着手中的毛绒玩具，轻轻的抚摸着，说道：“是啊爱让人疯狂”

    夏洛说道：“其实在那一刻，我就在想王鸿光的死亡肯定和罗玲莎有重大的关系。”

    “如果说不是罗玲莎不符合凶手的画像，我甚至可以想到罗玲莎就是凶手了。”

    “自己误杀了自己心爱的人，除了对自己的恨之外，那么还会恨另外一个人。王鸿光。”

    宫崎一脸钦佩的说道：“夏头，也就是说你从来没有想过仲雅是王鸿光包养的情人，你得107c栋的时候，确定仲雅的死亡过程时，就已经知道这么多了”

    “没错”夏洛笑道：“不过那个时候我对于凶手是极其模糊的。因为仲雅本身的身世之谜，也就是仲雅身体的那些线索还没有解开。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

     “而且还有一件事情要确定，那就是罗玲莎的生死，这非常重要，所以我来到了西厢园”

    罗瑾瑜不仅露出一丝自嘲，说道：“原来我是在这个时候露陷的，没想到你在那个时候已经洞察了一切”

    夏洛说道：“没错，毕竟我和张青海侦探对决的事情闹得很大，也就说这个案子重查你不可能不知道。”

    “但是我的效率之高，还是超乎了你的想象。也就是说我来得太早了，你还没有准备好，让我看到了很多不该看到的东西。”

    .

     “比如你怀里的两本，时间简史，相对论量子力学第二版以及罗玲莎房间的布置。”

    “你在见到我以后快速的调整好了情绪，但是你的身体动作还是出卖了你，当然这也正常，毕竟你没有经过专业的训练。”

    “比如你下意识就想把手中的书藏到身后，当然这个动作你只进行了一半，因为你知道我已经看到了。”

    “比如你明明是让我们进屋，但是却眉头紧锁，手臂外翻，那是一种排斥的小动作。”

    “你明明用希冀的语气说；‘希望我们能够找到你的姐姐。’但是你的双眉却是下坠，那是悲伤的表现的。”

    “用一个句话来总结你当时的行为，‘嘴里说是，却不停的摆手否定’一种极其矛盾的体现。”

    “其实那个时候就算没有进屋，我也知道罗玲莎已经死了，但是你的表现太让我好奇了”

    “当我进到你姐姐的房间时，我已经确定罗玲莎就是死了，并且找到了你的动机。”

    “你就是那个计算者，也就说你就是杀害王鸿光的人之一”




第270章――【你在告诉我，你背后还有人】




   宫奇哪怕已经有了心理准备，在听到夏洛的话以后，还是忍不住变色了。

    他确实觉得罗瑾瑜有问题，但是从来没有想过罗瑾瑜竟然也参与了这个案子，那么夏洛为什么还要救罗瑾瑜。

    他现在已经认定夏洛这一次之所以搞的这么复杂完全是为了罗瑾瑜。

    同时他疑惑的看着夏洛，显然不知道夏洛到底是怎么确定这一切。

    夏洛看着罗瑾瑜，平静的说道：“107C栋，仲雅的别墅虽然积了很多灰尘，但是仍然可以看出来以前那里是一个非常干净的地方。”

    “而这个屋子同样是一尘不染，我想罗玲莎是一个非常爱干净的女孩。”

    “那么她死了，能做这一切“一九三”自然是你。你把屋子打扫的一尘不染还说得通，可是你却连她的衣服和内衣都一直再洗。那天我来的时候，还能闻到洗衣液的香味和太阳的味道。”

    “甚至连过期的化妆品都换成了新的。”

    “如果你是怀念你的姐姐，那么无论如何也不会连过期的化妆品都换了吧”

    “或者说很多人怀念自己亲人的方法，就是保留她身前使用过的物品，保留上面的味道，气息。”

    “根本不会像你这样，你这样的行为更像是罗玲莎就活生生的住在这里一般。”

    “我能够从这个屋子里感受到你对罗玲莎那浓浓的爱意，甚至在罗玲莎对仲雅的爱之上。”

    “因为她不是活在那些东西上，而是活在你的心里，你的生活里”

    “你太爱她了”

    罗瑾瑜听到夏洛的话，终于触动了，双眼不禁流出两行热泪，泪珠一滴滴落在手上的毛绒玩具上。

    他呢喃道：“是啊，我爱她，太爱她了，爱她的一切。”

    “她爱干净，心灵更是干净，也正式因为她太爱干净了，以至于她不喜欢‘臭男人’。”

    “那又如何，她死了我也要这份干净保持下去。”

    夏洛说道：“所以说这个时候我就知道你的动机是什么了你也恨王鸿光，哪怕你明明知道这事不怨王鸿光”

    “可以说不是你当时的那个求救行为，你的结果将完全不同。”

    “啥，求救？”宫奇一听彻底傻眼，他当时可是全程都在场，罗瑾瑜什么时候求救了。

    罗瑾瑜惊叹的说道：“其实我自己都没有想到那么隐晦的暗示，你都能理解。或者说那本来就是我突发的一个想法，结果你竟然读懂了”

    夏洛说道：“因为那碗面”

    “面？”宫奇脑袋的飞速的旋转起来，那天吃面的整个过程快速的过了一遍。

    “嗯……”然后又过了一遍，“靠啊，那面有什么问题啊？”

    夏洛说道：“因为那碗面已经过了最佳的食用时间，坨了”

    “我可不相信一个为了姐姐可以把房间打扫的一尘不染的人。为了帮姐姐减轻负担学会做饭的人会连面都不会煮。”

    “你的菜炒的非常不错，也证明在罗玲莎活着的时候，每一道她爱吃的菜你都下过苦功夫，那么煮面自然也不例外。”

    “那么唯一的可能就是那几碗面出锅以后，你准备叫我们吃饭的时候，发现我正在看那些化妆品，发现了出厂日期的秘密。而化妆品的旁边，就是那个解密密写纸的台灯”

    “所以你就悄悄的等在那里，等到我要开灯的时候打断了我了，因为你担心我没有发现密写纸的秘密，并不能理解紫光灯的含义。”

    “那么只要打断我，那么我必然就会注意‘灯光’这个东西。”

    “当然也有另外两个原因。”

    “第一那种短波紫光的直接接触皮肤，对身体有害。”

    “第二，你也不想让我知道那是紫光灯，也就是说你自己的内心是极其谨慎的，你害怕告诉一个无能的人最终害了你，你给了我提示，能不能发现就看命运了”

    罗瑾瑜露出了惊叹，仔细想来，当初他确实是这个心态，毕竟他面对的是一个疯子. ......

     夏洛继续说道：“然后吃饭的过程中，聊到了你感兴趣的物理，我在你的印象分再次增加了，所以你又给了我两个提示，对吧”

    “我草咧”

    宫奇看着站在那里的夏洛，还有坐在床上的罗瑾瑜，一个十八岁，一个二十岁，简直就是他么的两个妖怪啊

    他当时为什么就一点感觉都没有呢

    夏冰瑶虽然执行了很多任务，但是具体的原因也不清楚，此刻听到夏洛的分析。

    让这个不善于表达的冰山美人，真的有一种想爆粗口的欲望。

    因为实在是太变态了。这到底是什么样的观察能力和理解能力啊

    夏洛说道：“第一个，当我问你未来的发展是不是向物理学的时候，你说这是兴趣，你还要上学。”

    “然后当我告诉你我是夏洛的时候，你再次表示你要上学。”

    “这不就是逐客令吗？”宫奇暗道。

    夏洛说道：“你是在向我表达并且强调你的身份，不管你现在掌握了什么知识，你都只是一个学生”

    “学生会让人联想到什么呢？”

    “语文，数学，英0.2语，校服，自行车，老师，作业，叛逆，热血，懵懂，初恋，KTV，聚餐，补课，等等一大堆东西。”

    “但是这一切的背后却永远离不开四个字，爸爸，妈妈，换成三个字监护人”

    “为什么要又监护人？因为学生还没有踏入社会，没有经济收入。”

    “罗玲莎的化妆品因为是按照仲雅的标准买的，所以价格不低，一套好几千。那么没有经济收入的你，又哪来这么多钱买一套摆着呢？”

    “也就是说你在告诉我你的背后还有人”



第271章――【夏头别逼我爆粗口】



    宫奇惊愕的长大了嘴，呢喃的说道：“怪不得老大那个时候不让审罗瑾瑜，我草咧，这尼玛门道也太深了”

    他听完以后，完全无法反驳，但是一想到这个解析的过程，不禁又“我草咧”

    只能说天才的交流方式跟普通人不一样

    就如同他曾经听闻某一个女性数学家给喜欢的男人出了一道巨难的题，半年后，两人结婚了。

    因为那道题的答案，竟然特么是“521，我爱你”一句话能够搞定的事情，竟然耽误了半年。

    罗瑾瑜钦佩的说道：“原来是这样，你竟然当时就读懂了我的意思，了不起”

    夏洛傲然说道：“你也不错，因为也你成功的操控了我的行为，我明明知道这密写纸是你故意给我的线索，我也不能置之不理。这个阳谋非常成功。”

    “而有了这个密写纸的日记，我终于解读了仲雅的身世。而且我16的同伴也查到了两样证据，证实了我的猜测。”

    他看想了夏冰瑶，柔和的笑了笑，再次说道：“辛苦了”

    夏冰瑶冷清的说道：“应该的”

    “第一个收获，仲雅曾经是黑暗组织从小培养的杀手，然后被王鸿光救了出来。”

    “那么仲雅会做绝育手术也就可以理解。因为黑暗组织培养的杀手，各个方面都十分厉害，女色也不例外，而且很多时候男人搞不定的暗杀目标，一个火辣的美女就能搞定。”

    “但是女人一旦怀孕，变成一个母亲，会让一个冰冷的屠夫变成圣母。”

    “所以黑暗组织的女杀手，往往在她们不知情的情况下就会做了绝育手术。”

    “第二个收获，新出现的逃逸出租车司机。”

    “第三个收获，密写纸出自海东化工厂，军工用品。”

    当这个三个收获现在我眼前的时候，所有的拼图已经全部串联了起来，缺乏的只是证据罢了”

    宫奇用力的压着自己的嗓音，低声吼道：“夏头，那个时候你就知道谁是凶手了？”那个时候正是他恼火的时候，眼前一片黑，夏洛竟然已经知道凶手了。这差距有点太大了。

    “是的”夏洛自信的说道：“因为关键的要素全部出现了。”

    “第一，仲雅的身世以及她对王鸿光的感情。”

    “那样深爱这一个人，到底是什么样的刺激才能让仲雅自杀？”

    “能够承受十年的相思之苦，仲雅是一个极其坚强与不服输的人。到底是什么让仲雅输的那么不甘心？”

    “再结合王鸿光在原妻死后，正直壮年却再也没有娶过，换个说法吧。一个有完整家庭的人比较好升官，像王鸿光这样孤家寡人的是不好升官的。”

    “也就说不管是处于政治需求，还有生理需求，又或者感情需求，王鸿光都没有不娶的原因，可是他恰恰就是没有再取。”

    “而且身边还有仲雅这样一个娇滴滴的大美人，却完全没有动过，而且他的身体没问题。”

    “那么结论出来了，他不喜欢女人，他是一个同性恋。”

    夏洛问道：“小七，还记得冰瑶对王鸿光的评价吗？”

    宫奇说道：“英雄当之无愧”

    夏洛说道：“公安英雄不好当，换句话来说那就是铁面无情，一生几乎没有污点。”

    “仲雅的案子，是因为仲冠玉，那么那个肇事司机又是为了什么？”

    “古人云：天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “能够人昂铁面无情的王鸿光做出让步，绝对是为了利。”

    “但是这么一个不求财，不为名，不图利的人，到底是什么利益才能打动他？”

    宫奇错愕的说道：“情？”

    夏洛肯定的说道：“没错，只有情了王鸿光没有亲人，除了体系内部的人没有朋友。”

    “只有爱情了，他结合在他的性取向，找到真爱不易。所以只能是爱情才能让王鸿光让步，当然了那个时候我还有疑虑，什么样的爱情，能够让王鸿光这样的人让步，但是这并不影响我下结论，必是爱情。”

    “而且出租车司机，恰好满足杀害王鸿光的条件。”

    “但是我知道出租车司机肯定不是凶手”

    “为什么？”这次夏冰瑶不禁问了出来，她其实一直认为黄子玉是凶手。

    夏洛看了一眼罗瑾瑜说道：“我已经说了这个案子有两个人，一个是计算者，一个是实行者。”

    “计算者是罗瑾瑜，实行者是他的监护人，那个出租车司机无法和罗瑾瑜构成这种关系。”

    “而且实行者对王鸿光的恨意绝对在罗瑾瑜之上，想杀人和要杀人是两个完全不同的概念，出租车司机无法构成这个条件。”

    “直播大会我就说过了，王鸿光虽然是同性恋，并且喜欢那个出租车司机，但是两人并没有真正的在一起。”

    “而且王鸿光还对他有恩，你们说出租车司机为什么要和罗瑾瑜杀人？而且还是一位省厅副厅长？一跺脚整个海港区都得震一震的人物。”

    “567因为仲雅？”

    “仲雅足不出户，没有朋友”

    “仲雅深爱这王鸿光，而且是从十四岁就开始，所以不可能是恋人。”

    “如果是亲人？那么还记得107C栋的物品清单吗？我当时就说过，那里只有三个人的生活痕迹，连多余的筷子都没有”

    “如果是一个愿意为了仲雅杀人亲人，那必然是至亲，去那吃饭的话还自带筷子？”

    “而且仲雅是王鸿光救回来的，并且安排到那里的，他虽然逃避仲雅的感情，但是对仲雅确实格外关心的，如果真有重要亲人他怎么可能不知道？”

    “而且真的是至亲之人，必然也知道仲雅是自己求死，并且不允许伤害王鸿光，因为王鸿光没有错，他对仲雅真的非常好，只能说仲雅付出感情选错了人”

    “所以出租车死者就算跟仲雅有关系，也无法形成比罗瑾瑜还要强烈的杀机。”

    “更别说还这么巧，他刚好是罗瑾瑜的监护人？”

    “所以说如果出租车司机是凶手，那么肯定不是为了仲雅而杀人。”

    宫奇听到这里只想说一句话：“夏头别逼我爆粗口”




第272章――【因为我是人，我也有虚荣心】




    罗瑾瑜抬起头，看向了夏洛，然后转头看向窗外，轻声说道：“能策划出来这场大戏，并且骗过所有人的侦探神话果然不一样。如果不是为了仲雅，那我为我姐姐的可能性就更低了，而且我也不会和一个对我姐姐又觊觎之心的人合作。”

    夏洛说道：“犯罪实行者是你的监护人，如果出租车司机真的是凶手的话，跟罗玲莎的关系自然很近，那么确实有可能为罗玲莎杀人。”

    “但是条件依然不成立。”

    “罗玲莎是一个同/性/恋，而且罗玲莎在死亡前，生活的重心全部都在107C栋，在罗玲莎身上，连你这个弟弟都很少陪，父母又早逝了，只有一个离散多年的哥哥。”

    “难道说出租车司机是罗玲莎的哥哥，那么对方会因为自己的妹妹误杀人，然后自杀，而去杀害一名省厅副厅长吗？而且这个省厅副厅长还有恩与他，平时对他还不错。”

    “这可能吗？”

    宫奇下意识摇了摇头，暗道：“根本不可能”

    结果夏洛却说道：“确实可能。”

    宫奇：……

    夏洛看到宫奇那吃瘪的脸说道：“但是有一个条件，那就是激情杀人，在情绪激动之下采取的过激行为。”

    “而王鸿光的死明显属于精密计划的预谋杀人，这是经过深思熟虑以后才会做的事情，也就说已经清楚的考虑过了所有的因素，那么就不可能了”

    “更别说这里面还有一个非常重要的东西。”

    “密写纸”

    “一名出租车司机也许认识海东化工厂的人，甚至有本事弄出来两张密写纸，我都可以理解。但是如果费尽心思拿出来军工用密写纸却用来写日记，那就不可能了．｀ ”

    “所以说关系人肯定还是少一个，少一个可以轻松拿出来密写纸的人，而且还对王鸿光有巨大的恨意。”

    “而且这个恨意的来源并不是罗玲莎。”

    “根据杨队长的调查，你搬到这里以后并没有其他人来。一直是你一个人生活，而在之前生活的海港区，根据邻居的反映也只有你和罗玲莎两个人。”

    “那么海东化工厂的某一个负责人，杀害一名省厅副厅长的动机到底是什么？”

    “把所有的不可能都排除以后，剩下的哪怕在不可思议也是真相。”

    “因为仲雅和罗玲莎的死亡，会暴露出来王鸿光最大的一个隐私，他是同/性/恋。”

    “原本王鸿光对出租车司机的好，在某些人的眼里瞬间就会变成爱恋”

    “两个男人能够形成爱恋的关系，那么必然具备一个条件，两个人都是同/性/恋。”

    “那么海东化工厂，必然有一个男人，是罗瑾瑜的监护人，罗玲莎的哥哥，黄子玉的恋人，杀害王鸿光的凶手。”

    “妒是原罪，妒火可以燃烧人所有的理智。”

    “所以说这个时候案件我已经想通了，当然这一切都是推理和猜测，没有证据，只是空架子。”

    “但是架子有了填充就容易多了。”

    宫奇听到这里咽了一口水唾沫，这是他第一次对侦探产生了恐惧。原来侦探可以这么恐怖。

    由点到线，由线到面，最后到了真相。

    最主要就是夏洛那种探知的真相以后，仍然去探索证据去辅助的人。

    他轻声问道：“夏头，你不憋的慌吗？”就如同夏洛喜欢炫技一样，这是所有侦探的特性。

    那种众人皆醉我独醒的感觉太sex了。

    如果是他，这个时候就把一切看透了，绝对会沾沾自喜说出自己的推理，震惊世人。

    夏洛笑道：“憋得慌？有一点吧谁叫你看起来嘴巴不严呢。而且侦探本来就是一个大胆猜想，小心求证的职业。”

    “只要我不说出口，那么推理就会随着我发现的证据不断填补和改变，可是一旦我说出口，那么就不一样了，我会想办法证明我说的这一切都是对的，哪怕它是错的。”

    “因为我是人，我也有虚荣心。”

    宫奇，夏冰瑶，甚至罗瑾瑜在这一瞬间，对夏洛同时升起一种敬佩。

    “．ˇ这才是真正的侦探”

    宫奇郑重的说道：“受教了”

    夏洛点了点头，继续讲解：“当然了，憋得确实很难受，所以自然要抓紧调查了。”

    “这个时候我们查到了黄子玉，他失踪了，而且他的车已经一年没有车检了。按照他出租车的年限，他一年要进行两次车检。”

    “那么他死亡的概率极高了这就再次印证了我的推理。”

    “一个因为妒火杀掉王鸿光的男人，又怎么可能放过黄子玉这个当事人呢”

    “但是证据还是不够，线索还是有很多没有解读，尤其是你给我的暗示，我还没有解读，所以必须找到罗玲莎和黄子玉的尸体。”

    “果然尸体在联峰山找到了，埋得非常深李李的。”

    “尤其当我看到罗玲莎尸体外被抽到真空的塑胶袋，我就知道挖坑那个人肯定是你。”

    “所以在当晚我给你的老师打了一个电话，我需要知道一个请假信息。”

    “结果罗瑾瑜你的老师告诉我，你在高二的时候曾经请过一个月的事假。”

    “那么一切就对上了”

    “联峰山的石浆层平均在将近四米的深度。”

    “挖一个一米的深坑很容易，一个铲子，一两个小时就可以搞定”

    “但是挖一个四米的深坑，并且还能埋下尸体那么大的洞，那就是两个完全不同的概念了，难度会成倍增加，而且白天不能干，只能晚上偷偷干，需要数天才能完成，所以你必须请假。”。




第273章――【说句装逼的话：我不喜欢钱】



 夏洛信声说道：“黄子玉和罗玲莎的尸体，已经印证了我所有的推理”

    “而且仲雅体位的问题我也明白了，因为她最初是跟你的姐姐埋在了一起。”

    “生则同衾，死则同穴。”

    “塑封你姐姐的所料带有几层进了空气，你就是在挖出来仲雅尸体的时候造成的。”

    “所以说埋尸的顺序基本上也就清晰了，跟我推断的死亡过程完全一致。”

    “你的姐姐和仲雅先死。”

    “然后就是黄子玉的死亡。”

    “最后是王鸿光的死亡。”

    “而且王鸿光一开始没有和这四个人埋在一起，也说明了对他的恨意。”

    “最后之所以移尸就是因为峰海别墅发生了胡峰蛰人的事件，你担心那里会被发现，而你让监护人去移尸。”

    “那么你为什么会提醒我？并且向我求救呢？”

    “你的监护人找你合谋杀人，那么就说明他是一个对你极其了解的人，包括的你才能，而且从他的表现就可以看出来他是一个占有欲极强的男人。557”

    “经过了一年的积蓄，他的情绪正处于崩溃的边缘，才会发生前面的魅力酒吧爆炸事件。而且对方的手里还有枪”

    “他是一名男同/性/恋者，而且你的气质也非常的独特，吸引，在他的眼里也是很有吸引力的”

    “也就是说你此刻的心情也是非常复杂的，因为你是行为虽然是被迫的，但是思想上是主动配合凶手，你也有杀害王鸿光的动机，你会被以共同犯罪，从犯判刑”

    “但是面对一个精神极端的人，你的处境又是危险的。而且你还是这一切的知情人的。”

    “生死一线间，就算不死，以后也难逃魔掌。”

    “所以当尸检报告出来以后，我把尸检报告拦了下来，让冰瑶来找了你，决定给你一个机会”

    “让小七根据据我的线索去锁定真正的凶手。”

    罗瑾瑜说道：“你就这样把我送进了黑暗组织啊。”

    夏洛嘿嘿一笑，说道：“将功补过嘛。”他当时确实对了爱才之心。

    “说句自夸的话，我现在绝对是黑暗组织的眼中钉，尤其是关系到我王者之路是否会被终结的案子，黑暗组织绝对会十分关注，而且来人的层次肯定不会太低。”

    “否则根本就无法理解我的调查方向。”

    “而且黑暗组织有一点和我不同，他们不需要证据，只有符合他们的猜想，他们就可以做。”

    “所以只要我表现出来被难住了，那么作为关系人之一，你绝对会成为黑暗组织的重点调查目标，那么他们发现了你的惊人才能也会有拉拢之心。”

    罗瑾瑜说道：“所以你就让你的探卫，来到了我家，设计好了这个惊人的计划。”

    “不过也确实如你所料，在你的探卫走后没多久，黑暗组织的人就来了”

    “在他们的威逼下，说出了你为我准备好的说辞。”

    那个叫“赛克”的人，说：“我可以帮你摆脱目前的困境，你怎么回报我？”

    “‘我不需要你的帮助，我已经想好了逃脱的办法。’我这句话瞬间吊起了他的好奇心。”

    宫奇恍然大悟，错愕的说道：“夏头，炸毁亲热天堂酒吧，是你出的主意？”

    夏洛笑着点了点头，说道：“其实冰瑶在这前已经把亲热天堂买下来了，那间酒吧是属于我的”

    夏冰瑶bgcc木然的点了点头。

    她现在还记得当时夏洛直接给她拿出来了50公斤黄金，让她把亲热天堂买下来。

    用钱买东西很常见，但是用黄金买东西好吧第一次

    当然最令她好奇的就是黄金的来源。不过这也是她永远猜不到的，因为这黄金是夏洛从神探商店兑换的。

    999纯金金砖一公斤，兑换需粉丝值100。

    50公斤才5000点，对于数百万粉丝值的夏洛来说真的是毛毛雨。

    说句装逼的话：“我不喜欢钱，我从来不碰钱，我买东西都是用黄金买”

    当时老板还不卖，但是看到五十公斤黄金瞬间卖了，那可是一千多万啊。他的酒吧就值个八百万，傻子才不卖呢

    宫奇木然的说道：“夏头，你把酒吧买了？”

    “废话，你以为把四十公斤的火药威力全部控制在亲热天堂的范围内，不伤及周围环境真的很容易啊”

    “而且为了保证所有人都上当，我那个时候必修得留在亲热天堂里面。”

    “那么我必须找到爆炸的死角藏身，而且还必须是两个，一个给我，一个留给罗瑾瑜。”

    “就算罗瑾瑜的计算能力再强，那也需要详细的参数啊”

    “你该不会以为只要一个长宽高，就能算出来炸弹精准的放置地点吧。或者你真的以为那是神迹？”

    宫奇讪讪的笑了笑，说道：“没多想”

    夏洛说道：“在白天的非营业时间，已经有专业的人对亲热天堂的构建情况做了详细的检测，而且还要来了黄色火药的详细爆炸参数。然后有了这些数据罗瑾瑜完成了计算，才有了这场神迹般的爆炸。”

    “而且罗瑾瑜也告诉了我陆宣的存在，否则我一时也查不到陆宣这个人，这也是我选择亲热天堂的原因。”

    宫奇嘴巴长的大大的，说道：“我终于明白了，老大，你之所以不告诉我，根本不是因为我嘴巴不严，而是因为需要找一个同性恋的诱饵，对吗？你这是不相信我”

    夏洛坏坏一笑，说道：“你自己都说你是一个肉食主义者，告诉你你干吗？”

    宫奇毫不犹豫的说道：“不干，绝对不干”

    “那不就得了所以不能告诉你”

    宫奇：……我草咧~被人算计的感觉这么不爽




第274章――【英雄与堕落者】




   夏洛看着宫奇那郁闷的表情，笑道：“后面的事情你就知道了”

    “我在亲热天堂的几个地方安装好了网络摄像头，帮罗瑾瑜做了一个病毒，并且给他讲解了这个病毒的原理和制作方法，为计划执行时方便入侵江汉市公安系统的外网。”

    “然后我们每天泡泡吧，喝喝酒就可以了，表现出来一副失~意的样子就行了”

    “夏头，你黑了公安局？”宫奇的双眼瞪得-跟牛眼那么大。

    夏洛笑道：“是外网。公安局的外网是很好入侵的，就是你敢不敢的问_题。”

    “之后罗瑾瑜则找到了项鸿伯告诉他看到“陆宣和你在一起的场景”并且说出了这次封神计划，被愤怒冲昏头脑的项鸿伯立刻答应了。”

    “而自以为已经透析一切的黑暗组织，则暗中观察罗瑾瑜的这个‘封神计划’。”

    “他们其实也知道我肯定是有计划的，不可能真的死在那里，但是不管怎么说罗瑾瑜已经展现出来了应有的天赋。”

    “这样的话，一个黑暗组织主动招募的钉子，就死死地扎了进去，而且越扎越深”

    “最后就是直播大会，让大家既了解到事实的真相，又不能发现我的这个安排就万事大吉了。”

    “这也是这次直播大会，为什么你会觉得节奏不对的原因，因为要掩盖这个事情”

    “当然了你能感觉到除了你的水平不错，最主要的原因就是你参与了这起案子的调查。”

    “这就是真相”

    宫奇对于夏洛的能力，早就彻底服了，这一次的计划虽然更是惊人，当着上千万人的面子，撒了一个大慌，竟然没有被人发现，但是他心中确有一个小心结。

    他低着头，问道：“夏头，如果……我是说如果，那天项鸿伯在我和陆宣跑出大门的时候，真的引爆了炸弹，那……当然我知道你的推理肯定是对的，但是……我……”

    夏洛看到宫奇那忧伤的模样，笑骂道：“你是猪吗？我也是人，我当然也会错，我怎么可能100确定项鸿伯不会引爆炸弹，要不我干嘛自己早早跑到了爆炸死角，躲着去了。”

    宫奇脸色顿时一苦，失落的说道：“奥，我知道了”

    夏洛看着宫奇那失落的样子笑着说道：“失落个屁啊，还记得我当时说的话，我绝对相信你，你也要相信我，我怎么可能把你的生命交给一个疯子。”

    “引爆大门的炸弹的开关在我手里啊，而且大门那里其实安装两个摄像头，有一个是跟我的手机相连的”

    “啊~~？”宫奇脸色一喜。随后立刻捂住了嘴。

    夏洛笑着说道：“为什么我让你在23：59：50才开始往外跑。因为就算项鸿伯当时引爆了炸弹，我晚几秒引爆大门的炸弹，他也不一定会察觉，认为可能是炸弹发生了延时。”

    “而当时我还是晚了不到1.5秒引爆炸弹，就是因为你小子跑起来，磨磨唧唧，迟迟达不到安全范围。”

    “好在时间很短啊，所有人都没有发觉。”

    “你还在这里失落，失落个屁啊，差点坏了大事”

    “嘿嘿嘿原来如此我就说嘛，夏头怎么可能是那种人”宫奇摸着后脑勺笑了起来，瞬间心怀大畅。

    “我草咧，夏头果然不是凡人，跟着他没错哈哈哈”

    夏洛看向罗瑾瑜说道：“我对你有信心，现在你对我有信心了吗？”

    罗瑾瑜说道：“听完你的推理，突然发现我这么稚嫩了。”

    夏洛鼓励道：“瑾瑜，独立面对那么恐怖的一个组织，你会害怕很正常，但是我相信你，你是第一个让我打心里欣赏的人，所以我相信你没问题。”

    “从你刚才进屋，一直到现在，你的表现可圈可点，相较于第一次见面，不过短短五天，你就有了巨大的进步。”

    罗瑾瑜站起来，说道：“时间也快到了，这些东西你帮我收起来吧。她永远活在我的心里。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

     夏洛对罗瑾瑜招了招手说道：“过来”

    罗瑾瑜再次来到夏洛的面前。

    夏洛拿出一个米粒大小的东西，对着罗瑾瑜的胳膊用力的一案，竟然融进了罗瑾瑜的身体里。

    这是夏洛花50万粉丝值兑换的单向信号发射器。

    他说道：“记住这个位置，如果你真的暴露了就用力按这里，他会向我发出求救信号，并且在七十二个小时内会阶段性的向我提供你的坐标，到时候我会想办法去救你。”

    ......... ....... ...

     “只要你不启动它，就算现在最先进的探测技术也不能发现它。但是它是一次性的，一定要慎用。”

    “一旦你启动了他，那就是你暴露了，到时候不要有任何顾及，根据实际情况，你甚至可以出卖我配合他们设计我来换取你生还的时间，等待我的救援。”

    “不到最后关头一定不要使用。”

    “以后我们不会再联系，直到你认为时机成熟后，再按照我之前告诉你的方法联系我。”

    其实在当时罗瑾瑜对夏冰瑶提出在罗玲莎的房间见面的时候，他就明白，罗瑾瑜心里是害怕的，需要鼓励。

    当然这也可以理解，毕竟在这之前罗瑾瑜只是一个普通人，哪怕他是一个天才，对知识和社会有着超乎常人阅读能力，那也只是一个普通人。

    也正是因为他只是一个普通人，所以才能真的扎进黑暗组织。

    罗瑾瑜点了点头：“我该走了。”

    就在罗瑾瑜的话刚落音，系统的提示音终于响了，在任务时限的最后五分钟响起了。

    系统：“恭喜宿主完成任务，英雄与堕落者”




第275章――【等你化身闪电，声震天下】




    系统：“恭喜宿主完成任务，英雄与堕落者”

    系统：“奖励内听觉强化100。(书^屋*小}说+网)内视觉，内感觉，内听觉，内感官整体强化达到100，思维殿堂完整化。”

    系统：“恭喜宿主思维殿堂脑力的消耗减半。”

    系统：“恭喜宿主主线任务三，颠覆黑暗组织，正式启动。完成自主任务，暗钉，身体强化度额外奖励百分之一”

    夏洛到听到系统的提示音，身体一阵舒畅，自动他的完美基因药剂融合率达到30以后，晋升就非常慢了。

    当初一个星期破了四十九起案子，也就涨了不到百分之二。

    结果这个案子不但本身强化“四三三”度就增幅了百分之一，而且又额外奖励了百分之一。瞬间超越了那四十九起案子。

    夏洛暗道：“看来还是和主线任务有关的任务奖励的比较多。”不过他已经非常知足了。

    他来到这个世界三个月已经融合了35，要知道按照原本的融合速度需要二十年啊

    啪，一声，罗瑾瑜已经关了灯。

    罗瑾瑜轻声说道：“夏侦探，你为什么会选上我这样的渺小的一个普通人。”

    “尼采曾经说过一句话‘我们飞翔的越高，在那些不会飞翔的眼中形象越渺小’你就是一只飞翔的雄鹰”

    夏洛没有正面回答罗瑾瑜，但是他是在告诉罗瑾瑜，罗瑾瑜自己并没有看清楚自己的天赋，所以才会觉得渺小。

    随后他提醒道：“保持本心即可。”

    “在我刚来B省的时候，侦破了一个自杀案，凶手是一个心理大师，叫康子明”

    “他非常喜欢尼采的一句话‘一棵树要长得更高，接受更多的光明，那么他的根就必须更深入黑暗。’但是他理解错了。”

    “哪怕走向深渊之底，与深渊化为一体，树的目的仍然是为了获得更多的光明。”

    “还记得我让冰瑶当时送给你的那句话吗？”

    罗瑾瑜点头是说道：“记得”

    夏洛展颜一笑，说道：“那就去吧等你化身闪电，声震天下之时，就是荣光加身之日，这不是你姐姐最期望的事情吗？”

    罗瑾瑜没有说话，踏着坚定的步伐离开了。

    很快门外就传来了发动机的声音。

    这个天才少年，罗瑾瑜就这样踏上了他的黑暗之旅。

    一直到凌晨两点，夏洛才再次打开了灯，打量着这个一沉不染的房间。

    呢喃的说道：“你的弟弟走了，这里终会蒙尘，但是请相信我，这是暂时的，当黑暗过后，必然是璀璨星光，你的弟弟非常勇敢，有你这样一个姐姐是他的幸运。”

    “安眠吧”

    宫奇不禁问道：“夏头，你当时送给了罗瑾瑜什么话啊？”他好奇极了，夏洛是怎么说服罗瑾瑜。

    潜伏到黑暗组织，这需要多么大的勇气。

    夏洛走到了梳妆台前，那里放着一个相框，里面是罗玲莎和罗瑾瑜在江汉河边的一张合影。

    罗玲莎搂着罗瑾瑜的肩膀，笑的很灿烂。

    而被罗玲莎搂着的罗瑾瑜笑的更灿烂，更幸福，而罗瑾瑜手里还捧着一个奖杯。

    夏洛把相框翻转过来，上面用油性笔写着一句话。

    “瑾瑜，等你站在巅峰的时候，我还要与你并肩而行，永远做你的姐姐。”

    宫奇惊叹的说道：“罗玲莎对罗瑾瑜的期待好高啊不过也对罗瑾瑜的天赋真的恐怖。”

    夏冰瑶轻声说道：“夏洛当时让我带给罗瑾瑜的话是‘谁终将声震人间，必长久深自缄默；谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊。’”

    “不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”

    宫奇震撼了，没想到夏洛竟然给了罗瑾瑜这么大的一个报复. ......

     或者说这就是罗瑾瑜的野心，他为了实现对他罗玲莎的爱，而产生的最大野心。

    夏洛再次环视了一眼房间，说道：“好了，我们也可以走了”

    三人回到了江汉市局。

    看到了杨帆和石明辉。

    宫奇顿时黑着脸，骂道：“好你们两个，这戏演的不赖啊，你们在第二天明明已经知道夏头没死，还不告诉我。”

    “还在仓库里演一出为夏头报仇的悲情英雄，我喷你俩一脸，我草咧”

    杨帆急忙说道：“夏侦探不让说啊，他说这是你的机会。看看你最后能不能忍住，忍住了，你以后的前途无量，忍不住，你的前途会因为你的性格而中断。”

    石明辉也求饶道：“宫侦探，这是真的，当时我两见到夏侦探的时候也吓蒙了，还以为见了鬼了。而且夏侦探也是为了你才告诉我们两个人。”

    “他就怕你一时愤怒杀了项鸿伯。”

    “如果我们不知道他还活着，那个时候肯定不会拦你。那不就害了你所以夏侦探才告诉我们的。”

    “你就别跟我们一3.1般见识了”

    “再说我们两等到现在不就是为了跟你道歉，走，下馆子，今晚杨子请客”

    杨帆：“……，辉哥，好话你说，钱我出，干的漂亮”

    宫奇听到两人的解释，这个七尺男儿，眼眶竟然红了。转过头看着夏洛说道：“夏头，我刚才竟然还怀疑你我……我真不……”

    “刹车哪来那么多废话”夏洛直接打断了宫奇的废话，笑着说道：“杨队长和石队长请客，还犹豫什么？下馆子去”

    “走，今晚不醉不归，看我不喝死他两”



第276章――【晋级珀金】




  第二天夏洛再次开启了扫案模式。

    而杨帆，石明辉，宫奇，三人脸色惨白，一副萎靡不振的样子，看着精神奕奕的夏洛顿感无语。

    杨帆手里端着一杯白开水，颤声的说道：“夏侦探破案厉害，懂得又多，身手又好，连酒量都这么好，真心服气。”

    石明辉仰卧在沙发上，虚弱的说道：“杨子，说话声音小点，你声音一大，我想吐。”

    宫奇仰卧在沙发的另一侧，有气无力的说道：“我草咧，感觉身体被掏空了”

    夏洛看着他们三个笑道：“都说了让你们少喝点，还来劲了”他自己也不知道为什么这一次强化后，他的酒量突然骤增了，昨天喝了两斤白酒，啥事没有

    估计是完美基因药剂融合度达到35的原因。

    夏冰瑶又给夏洛倒了一本水，疑惑的看着夏洛，她同样不明白夏洛为什么突然酒量大增，那一天她俩喝酒，夏洛的酒量明明一般的。

    “难道夏洛是在让着我？”想到这里夏冰瑶那冷16清的脸上不禁露出一丝温馨。

    她轻声说道：“夏洛，昨天夏家给我回信了。我现在已经正式和夏家脱离关系了”

    “你……你要我吗？”

    夏洛一听大喜，脱口说道：“要，要，当然要了，做梦都想要。”

    自从有了夏冰瑶以后，很多事情夏冰瑶都可以完美的执行，他一直在琢磨，跟他那个便宜二叔见面的时候，怎么把夏冰瑶争取过来。

    夏冰瑶点了点头，轻声说道：“嗯”眼底里透着一丝喜意，嘴角也清扬了起来。

    宫奇一听到这个话题顿时来兴趣了，坐起来，坏笑道：“老大，你要什么啊？是要大姐头的人，还是大姐头的身……哦”

    宫奇的话刚说一半，夏冰瑶猛地一转头，双眼冷冰冰的看了宫奇一眼。

    宫奇看到夏冰瑶那充满警告的眼神，顿时觉得浑身发麻，全盛时期他都打不过夏冰瑶，更别说现在站着腿都发软。

    啪~一拍自己的脑门，一屁股做到沙发上：“啊~又晕了，又晕了，酒劲又犯了，开始说胡话了”

    “冰瑶，夏家舍得放你走啊？”夏洛轻声问道。

    夏冰瑶说道：“我说我离开夏家以后，想去你的侦探事务所，你二叔就同意了。而且我本来就是自由之身。”

    夏洛也不再询问了，拿起手中的卷宗，说道：“那我们去看看这个案子？”

    “嗯”

    就这样夏洛和夏冰瑶出门了。

    两人走后，宫奇煞有介事的说道：“大姐头和夏头越来越像了，尤其是那笑容，我现在一看到他两笑，我就头皮发麻。”

    杨帆无语的说道：“你那纯在是自找的，谁都想调戏”

    “是呗你忘了昨天晚上挨揍的事？真是不记打”石明辉补刀道。

    ……

    就这样夏洛花了六天的时间，召开了十二次直播大会。

    人气值疯狂暴涨，直接到了一千五百万。粉丝值达到750万。把兑换大数据库和那个信号发生器的损失全部补了回来。

    侦探点也达到了98点，马上突破一百大关。

    不过夏洛却没有着急使用，可以说这一次破案，虚拟成像系统，实在是帮了大忙，否则肯本不可能这么快破案，但是数据库的价格实在是太贵了，所以在需要的时候再说吧。

    在第十二起案子完结的时候。B省侦探联盟的主事人之一，董安国再次出现。也就是当初夏洛和张青海进行侦探推决的见证人。

    此刻他的脸上带着一丝讨好。

    笑着说道：“夏侦探，您真是年少有为啊，连破奇案，大案。”

    “根据你的破案记录，粉丝值，都已经达到了晋级的条件。这是侦探联盟给您更新的侦探证还有铂金侦探的专属配枪。”

    董安国打来一个小箱子，里面放着一个证件和一把手枪。

    “恭喜夏侦探正式晋级铂金。”

    夏洛结果侦探证不冷不热的说道：“那就谢谢董侦探了。”

    董安国看到夏洛那平淡的表情，心中有点慌，犹豫再三，说道：“那个夏侦探，在下有一个事情想问您，不知道能不能借一步说话”

    夏洛平淡的说道：“不用了不过你放心吧。铂金够了”

    董安国一听大喜，急忙说到：“有您这话，就行了。那您忙我这就走了”

    说完急匆匆就走了

    说实话8.18案子破了以后，夏洛没有离开B省，而且再次开启了扫案模式。这一瞬间侦探联盟慌了，宋家也慌了。

    凭借夏洛那恐怖的效率，半个妥妥的晋升钻石侦探。在B省呆上两月还不成了星耀侦探？

    最主要就是夏洛太年轻了。一般铂金侦探都是年龄比较大的人，像张青海35岁，都是B省最年的铂金侦探。

    所以到了那个岁数，侦探都是要脸面的。一般的案子，他们不接，起码有一定难度才行。

    而且他们绝对不会免费接案，也就是说铂金侦探每接一个是极其考究的。

    第一，有一定难度，警察搞不定。

    第二，费用比较高，影响比较大。

    第三，这个案子还要有一定的把握后才会接。

    所以很多人到了铂金侦探以后，往往十年，二十年，都不可能到达钻石侦680探。

    而达到钻石侦探以后更是这样。所以现在全国最顶尖的也就是钻石侦探，而且每一个人离星耀级别都遥遥无期。

    但是夏洛却完全不一样。

    水平高的可怕，年龄低的吓人，整个公安体系对夏洛的认可更是没边了。

    也就是说只要夏洛愿意，就会有源源不断的案子不断的送到夏洛的面前，而且完全不用考虑面子问题。

    你跟一个二十岁的小伙子讲矜持？人家现在正式热血激昂的年纪。

    所以侦探联盟的人看到夏洛六天晋升铂金侦探，彻底慌了

    其实他们多虑了，因为夏洛也知道，现在侦探联盟还没有准备好他的位子，这个时候铂金就够了

    起码够提亲了

    他总不能挂着比张青海的级别低的头衔去提亲吧

    也就说夏洛这看似警告侦探联盟的举动，只是为了让姜暮雨更有面子罢了。

    当然捎带手警告一下侦探联盟也是好事，他可不希望以后再对付黑暗组织的时候，侦探联盟还在后面给他送使绊子。

    “人善被人欺，马善被人骑，他们还真以为他夏洛是欺负的”




第277章――【史上第一个警车迎新队伍】




  随着夏洛晋级铂金侦探，神探商店也相应升级了。

    很多东西的兑换都达到了高级甚至顶级水平。只要夏洛需要，他甚至可以短时间成为顶尖的存在。

    大部分并不急迫，但是在现在这个信息社会横行的时间，有一个还是要兑换的，因为它是一种必不可少的一种手段。

    红客技术高级，兑换需要粉丝值1000000，侦探点5点。需要铂金侦商店。

    夏洛说道：“兑换红客技术高级。”

    系统：“兑换红客技术高级，宿主的电脑技术将达到华国顶尖，世界超一流的水平。请问宿主确定兑换？”

    “确认。”

    系统：“恭喜宿主获得红客技术高级。”

    随着系统音的提示，大量的电脑相关知识再次进入了夏洛的脑海里。相较于第一次传输知识，这一次要轻松很多。

    因为夏洛不管是脑域开发度，还是身体强度，又或者对电脑技术的理解已经不同往日。

    夏洛了看了一下后续的强化。红客技术顶级，兑换需要粉丝值2000000，侦探点10点。需要钻石级商店。

    不贵，但是等级不够，他真的有一种去升级到钻石侦探的冲动。

    随后夏洛应约召开了一次记者招待会，随着这次的酝酿，夏洛正式探入全国最顶尖的名侦探范畴，到此他这次B省之旅完美结束了。

    现在要做得事情，就是接回自己的女人了。

    当夏洛回到江汉市局的时候，宫奇就开始对他跟在挤眉弄眼。

    “痒痒了？”夏洛冷声说道。

    宫奇一苦说道：“夏头，你怎么能学大姐头这一套呢这两天我可是为了你忙的脚不沾地啊”

    夏洛疑惑的问道：“忙活什么呢？破案也不见你来帮忙～¨？”这几天宫奇直接失踪了，也不知道干啥去了。

    宫奇神秘兮兮的说道：“一会你就知道了夏头，你现在是不是要去接你那未过门的媳妇啊？”随后瞥了一眼夏冰瑶。

    果然看到夏冰瑶已经在冷冷的看着他了。

    他往夏洛身边靠了靠，避开夏冰瑶的眼神。

    夏洛眼角露出一丝温情，说道：“是啊最近太忙了现在可以休息一段时间，陪陪她们。”

    宫奇献媚的说道：“老大，我有一个旅游的好地方，到时候我们一起去吧”

    “行，那就交给你了”夏洛说道。

    宫奇作为探宝侦探，全国各地哪都去，自然也知道哪好玩，交给他也无所谓。

    宫奇一听大喜，眼底闪过一丝兴奋，暗道：“到时候先找一个不太危险的地方，让夏头感知一下探宝的魅力，到时候我再带着夏头去七大禁地之一。我草咧，老子太聪明了。”

    夏洛说道：“走吧，跟石队长和杨队长他们告别一下，我们就走了”

    宫奇又贼兮兮的一笑，说道：“好的对了，他们正好在后面的停车场”

    夏洛若有所思的看了宫奇一眼，说道：“别干的太出格了”

    宫奇嘿嘿一笑说道：“不会面子上的工作我肯定是做的足足的。”

    “那过去吧”

    随后夏洛三人来到了江汉市局的停车场。只见上百辆警车排在那里。每个警车面前站着一个人。

    领头的正是石明辉，而最近一直住在江汉市局的杨帆却不在了。

    石明辉看到夏洛以后，喊道：“敬礼”

    啪~一声，一百名警察，齐刷刷的敬了一个礼。朗声说道：“感谢夏侦探为王副厅长申冤，为江汉市安定奔波。”

    在夏洛侦破了8.18双尸案，又进行了六天的扫案模式，再加上之前那一个星期的四十九案。

    夏洛三个星期的时间，侦破破了总计六十二起案件。

    这样巨大的轰动效果，让整个江汉市的犯罪率，直接下降了三个点。达到了历史最低，而且还在持续下降中。

    这是钻石侦探都无法比拟的震慑力。

    更别说8.18案破了，让公安的形象再次得到了提升，虽然王鸿光是同性恋的事情曝光了，而且还徇私舞弊的两次，但是王鸿光本身的形象更加鲜明了。

    一个有血有肉，有真情的公安一线英雄的形象再次活了起来。

    虽然他死了，但是却树立了一个柔情和铁面共存的真男人。当然也有讥讽者，但是整体的宣传都是正方向的。

    可以说这一次公安部是双赢。

    夏洛点了点头，笑道：“．ˇ有空我还来”

    “哈哈哈随时欢迎夏侦探”众人也被夏洛那轻松的口气带乐了。他们所有人在这段时间都跟夏洛学到了很多东西。

    夏洛在这群辛勤的一线警员的注视下，钻进了自己的跑车里，出发了。

    随后所有人也跟着钻进了警车，跟着夏洛驶出了市局。

    宫奇开的并不快，慢悠悠的驶向了省厅公安大院。

    在那辆漂亮的银色兰博金尼后面跟着一百两警车，自然成为了一道亮丽的风景线。

    最主要的就是这道风景线还在不断的延长中。

    两百辆。

    三百辆。

    ……

    直到最后足足六百辆警车齐刷刷的跟在夏洛的后面，形成了一条数公里长的车队。王赵的

    宫奇得瑟的说道：“夏头，怎么样？这迎亲队伍不赖吧这可是我想出来的创意。石队长亲自去跟各个分局的队长发的命令。”

    他这几天一直在想怎么回报夏洛，最后终于想出来这么新颖的方法，跟石明辉和杨帆一合计，三个就定了下来。

    用他们的话，为夏侦探背个处分值了。

    “夏头，你可是史上第一个由警车组成的迎亲队伍。嘿嘿……，夏头，你的脸色不太好看啊”

    夏洛尽量控制住自己的表情，说道：“小七，你知道我现在想干什么呢？”

    “干什么？”

    夏洛咬牙切齿的说道：“我想弄neng死你”




第278章――【侦探神话的送行仪式】




  宫奇听到夏洛的话，浑身一哆嗦，急忙说到：“夏头，你别着急我们这可是正当理由。他们是出外勤。”

    “公安大院接到报警，进了一群偷盗团伙”

    夏洛捂着脸，无语的说道：“你就不能找一个好点的理由。公安大院进偷盗团伙？他们活腻歪了？而且为了抓一个偷盗团伙，出动六个警局，600辆警车，特妈的真有本事咋不上天？”

    宫奇脸色一正，说道：“夏头，其实这是大家的意思我就是一个代言人”

    “他们打心里感激你，但是你啥都不缺，不知道该怎么表达心中的敬意。你要走了，想给你送行”

    “这是各大局长都是默认的，要不也不可能搞出来这么大的动静”

    “夏头，他们真心敬佩你，我也是，我此生最大的希望就是有朝一日能够享受一次夏头的待遇”

    夏洛看到宫奇那罕有的正经，拿出手机，直接拨打了姜国涛的电话。

    “怎么了？”姜国涛的声音响起。

    “姜叔叔，一会动静可能有点大”夏洛简单的把情况说了一下。

    姜国涛听到以后，笑道：“没事接我姜国涛打的女儿，就得这么大的阵仗。我给交管局打个电话，给我把速度提起来”

    随后姜国涛就挂了电话，没多久，前623往公安大院的道路就空了。显然交管局已经开启了限行。

    宫奇笑着说道：“夏头，您这个未来岳父的脾气，我喜欢霸气”

    夏洛微微一笑说道：“开快点”显然姜国涛这个未来老丈人已经彻底被夏洛折服了。

    “得令”

    只见银色的兰博基尼Estoque，速度瞬间飙到120。

    身后的警车速度也飚了起来。

    六百辆警察鸣响着警报器，驶向了公安大院。

    这惊奇的场面瞬间就引燃了江汉市。

    “我靠，这是出了什么大案？连环杀人案？第一次知道我们江汉市有这么警车。”

    “连环个鬼？侦探神话就在咱们江汉市现在连犯罪的都得先掂量一下，哪来的一个连环杀人案”

    “也对，警察今天抽风了？”

    “这就不知道卧艹真特么抽风了这得多少辆车？”

    看着那似乎没有尽头的车队，类似这样的对话，在各处发生。

    很快就把视频传到了网上了。

    瞬间各种猜测频频出现。

    甚至都有人猜测是不是外星人bged来了？

    最后所有人知道真相以后直接成为了热谈，而这一幕也成了2018年，江汉市年末最大的一个奇景

    侦探神话别离，六百警车送行。

    ……

    嗤~

     嗤~

     数百声刹车声，先后响起。

    六百辆警察就像两排迎宾的队伍。分两列从姜国涛家的大门，一直延伸到公安大院外面。

    而银色的Estoque，停在了大门的前方。

    在夏洛打开门的瞬间，最前面的几辆警车同时鸣笛。

    嘀~嘀~

     一身深蓝色制服的夏洛，穿着皮鞋，带上了帽子，潇洒的走向了姜国涛家门前。

    这是夏洛第一次穿上铂金侦探的制服。

    这个世界侦探的制服跟警服相似，但是级别不同，颜色和标志不同。

    铂金侦探的制服跟原世界的空军制服有点像，但是更帅。

    铂金侦探的服饰上还装饰着铂金制的侦探徽章，异常帅气，而且还彰显身份地位。

    夏洛来到门前，姜国涛家的大门再次打开了。

    姜暮雨穿着一袭淡粉色的长裙，原本盘着的头发，散落在双肩，因为激动微微发红的脸庞，以及因为急促呼吸而突起的胸脯，展现出来惊人的魅力。

    而她的旁边站着小巧可爱的柳思楠，搀着姜暮雨，对夏洛可爱的眨了眨眼，露出两个甜甜的小酒窝。

    咳~姜国涛清了清嗓子，说道：“人可以带走，每年必须回来一次，明白吗？”

    “是”夏洛应到。

    姜国涛说道：“你们还年轻，别着急要孩子，男人要以事业为重。”

    “爸~~”姜暮雨的俏脸，瞬间红了

    姜国涛的妻子卜雅洁也说到：“老姜，你别磨叽了”

    她看向夏洛说道：“小洛，我之前撮合小雨和张青海，也是希望小雨幸福。现在你已经证明了你的能力，我相信小雨跟着你会幸福的”

    “等你22岁了，就赶紧把事办了”

    “妈~你说什么？”姜暮雨的脸更红了，脑袋都快埋到丰满的胸里了。

    卜雅洁现在看夏洛是越看越满意，尤其是挡着数百人把姜暮雨接走，这名分也就定了

    夏洛现在才二十岁，还不到结婚年龄，等夏洛二十二了，姜暮雨都二十五了，要是夏洛厌烦了，那她去找说理去。

    “目光短浅”姜国涛说完强行拉着卜雅洁回屋了，边走边说：“要是过年没地方去就来这”

    显然这个老男人突然把自己的女儿交给别人也心疼的不行。

    夏洛缓步来到姜暮雨面前，说道：“跟我回家吧”

    “嗯”姜暮雨轻声应道，两行长长的泪痕，留了下来，脸上挂着幸福的微笑。

    “我们回家”

    “小楠，回家了”

    “耶，终于回家了”柳思楠兴奋的喊道。

    夏洛一边拉起一个人的手，缓步来到Estoque，打开车门。

    姜暮雨和柳思楠钻进了车里。

    夏洛也跟着钻了进来，充满感触的说道：“返程”

    银色的Estoque，调转车头。

    缓缓的驶出公安大院。

    而伫立在两遍的警员们已经全部下车。

    在夏洛的车开过来的时候。

    唰~一声敬一个礼~高声喊道：“夏侦探辛苦了夏侦探一路顺风”

    “夏侦探辛苦了夏侦探一路顺风”

    “夏侦探辛苦了夏侦探一路顺风”

    ……

    夏洛此刻心中也被撑的满满的，看着两边的警员，心中充满了感慨。

    “不管是哪个世界的警员，都是这么的可爱，可敬”

    坐在后座的三个女人，夏冰瑶的眼底透着一丝情愫。

    而姜暮雨，柳思楠，双眼充满了爱意，看着坐在前面的那个男人，她们的男人，令她们骄傲，自豪的男人。

    凭一己之力，征服了整个江汉市，整个B省的男人。

    侦探神话，铂金侦探，夏洛

    夏洛的B省之旅，在这最高标准的送行礼下结束了。

    当这个视频传到网络的时候，震惊了整个侦探联盟，也震撼了全国。

    这才是侦探和警员该有的关系。



第279章――【最怜恰恰新眠起，云雨初收】




 银色的Estoque奔驰在平坦的高速公路上，五个人坐在上面一点也不显得拥挤。

    一路上柳思楠都是叽叽喳喳的说个不停，显然对于要回家了非常兴奋。

    姜暮雨脸上的笑容也越来越多。

    一边跟柳思楠聊天，一边偷偷的瞄夏洛。看着一身蓝色侦探服的夏洛，心思百转。

    “三个月，他的变化真的好大”

    “我曾经还在想我的命运已经无法改变了。一年晋升铂金侦探，这怎么可能可是他仅仅用了三个月就做到了”

    “以后他是我的男人，我是她的女人”

    夏洛似乎感受到了姜暮雨的目光，扭过头，露出一个温和的笑容。锋芒过后的夏洛显得更见圆润了。

    静静“九七零”的坐在那里，就显示出无尽的魅力。

    柳思楠把嘴巴附在姜暮雨耳边，轻声说道：“暮雨姐姐，别看了，你都快把夏洛哥哥吞到肚子里了。放心，今天晚上我把夏洛哥哥让给你。别忘了你的话啊，一周只能两次”

    说完以后，柳思楠自己的小脸也红了，露出一丝羞涩。

    “呀~死丫头，你说什么呢我才不要呢”姜暮雨轻声说道。随后期期艾艾的看向坐在前面的夏洛，说道：“我不是很懂”

    “没事，夏洛哥哥懂你配合就行了反正到了最后你肯定就没力气了，还是不任他摆布。”柳思楠小声说道。

    “呀，死丫头，不跟你说话了”姜暮雨的脸更红了。

    前面的宫奇虽然听不到，但是刚刚强化了内听觉的夏洛自然听得到。不禁想笑，暗道：“小楠这个丫头……”

    随着他身体的增强柳思楠根本就扛不住，经常需要第二天姜暮雨帮忙清理，所以两人感情自然非常好，但是也少不了让姜暮雨打趣。

    柳思楠扬着小下巴，说道：“那我跟冰瑶姐姐聊天。”

    “嗯”夏冰瑶应到。

    柳思楠说道：“冰瑶姐姐，你的身体素质这么强，你到时候一定……”

    柳思楠的话还没说，夏冰瑶略带紧张的说道：“不聊了”

    “哈哈哈~”夏洛终于忍不住笑了出来。

    “夏洛你偷听？”姜暮雨害羞的喊道。

    夏洛摆了摆手，说道：“对不起，我还没有掌握关闭听觉的功能你们说话声音太大了”

    腾~一下，后排的三个女人脸全红了

    “哈哈哈”

    时间一点点过去，终于再次回到了阔别了将近一个月的B省，蓝阳市。

    宫奇把夏洛送到楼下，说道：“夏头，那我先走了，不到扰你们了。到时候等我准备好了找你啊，咱们去旅游”

    “嗯，走吧”

    宫奇问道：“夏头，你们搬家吗？要是不搬，我也在这买一套，到时候还能蹭个饭。”

    夏洛说道：“不搬家，这里很好”

    “那行”宫奇离开了。

    他虽然不能跟夏洛比，但是作为黄金侦探不缺钱，买到房子还是轻而易举的。

    到时候把他的老婆接过来，还能跟夏冰瑶，姜暮雨她们成为朋友，何乐而不为。

    夏洛笑道：“回家”

    “耶”

    夏冰瑶也被柳思楠拉了进来。

    虽然一个星期没住，但是房子依然非常干净。柳思楠功不可没。

    随后柳思楠就钻进了厨房，紧跟着姜暮雨也钻了进去，最后夏冰瑶也进去了。

    只留下夏洛一个人坐在客厅看电视。

    夏洛只觉得这个瞬间身心都得到了放松。

    很快菜香就飘了出来，不到一个小时一桌子丰盛的菜肴就端了出来。

    “夏洛哥哥吃饭了冰瑶姐姐的手艺超级棒的”柳思楠钦佩的说道。

    这一桌的菜有一半都是出自夏冰瑶。

    “来了”

    夏洛坐在桌子上，看着丰盛的菜肴拿起筷子就开始吃。

    “嗯，这个是小楠做的，还是那个味道”

    “咦，果然不错，大厨级。这是冰瑶做的。”

    “嗯~这个肯定是暮雨做的”夏洛夹着一块糖醋排骨说道. ......

     姜暮雨有些紧张的说道：“是不是不好吃？”这是她跟她妈妈专门学的一道菜。

    “小雨，女人想抓住男人的心，就一定要抓住男人的胃。容貌会慢慢老去，但是这口饭，一辈子都老不了，明白吗？”

    显然在夏洛展现出来惊人的能力以后，卜雅洁就开始教自己女儿了。

    夏洛嘴角一扬，笑道：“好吃甜到心里了”

    “嗯~”姜暮雨松了一口气。

    吃完饭，姜暮雨就立刻跑回了自己的房间，显然还在为车上的事情害羞，哪还有那个霸王花的样子。

    夏冰瑶也回家打扫卫生了。

    而夏洛则抱起双脸潮红，浑身发软的柳思楠回到了卧室。

    再次来到了熟悉的伊甸园，偷吃禁果。

    ……

    人如濯濯春杨柳，彻骨风流。脱体温柔。牵系多情尽未休。

    最怜恰恰新眠起，云雨初收。斜倚琼楼。叶叶眉心一样愁。

    柳思楠浑身发软的靠在，眉头微微皱着。

    夏洛轻声说道：“想什么呢？”

    柳思楠又往夏洛的怀里钻了钻，轻声说道：“夏洛哥哥，这次旅游，你就带着暮雨姐姐去吧，我就不去了我刚刚请了一个星期的长假，不能在请假了，还有一个月就要期末考试了，5.0这次我可以要考年纪第一名呢”

    “等我们放寒假了，我们在一起出去玩，好不好”

    夏洛再次被柳思楠那纯纯的爱给暖到了，说道：“好”他没有拒绝，他知道这是柳思楠的心意。

    希望他和姜暮雨有一个完美的约会。

    他用力的抱住柳思楠那娇嫩的身体，柔声的说道：“你也是我的宝贝，不要委屈自己”

    “努力做主人喜欢的事，就是妲己最大的幸福”

    夏洛摸着柳思楠的挠头，笑道：“你呀~又害羞了~，明天我送你上学”

    “嗯~~”




第280章――【目标雪湖岭】



   第二天夏洛送柳思楠上学以后，又带着姜暮雨来到了蓝阳市市局。

    伍洪和魏剑见到夏洛自然是高兴得不行。

    案子破了，夏洛迟迟不回来，还在B省继续破案，让这两人心慌的不行，现在见到了夏洛，心里终于踏实下来了。

    伍洪笑道：“恭喜夏侦探荣升铂金”

    “伍局客气了。”夏洛笑道。

    现在在B省夏洛就是侦探联盟的天。

    夏洛说道：“伍局，这次来是想办一下暮雨的离职，我想让她去我的侦探事务所。”

    姜暮雨知道夏冰瑶的身手远在自己的之上，又是经过专业训练的探卫，所以她比自己更适合陪在夏洛身边。

    而柳思楠也下定了目标，仍然是学医，但是不是传统医学，而是法医学，以后帮助夏洛。

    所以她决定全身心帮助夏洛打理好直播平台，而且有16姜国涛的帮助，她并不缺一些素材，可以把所有的推理技巧都变成故事展现出来。

    现在的效果也不错。夏洛那暴涨的人气值，跟姜暮雨的努力分不开。

    伍局笑着说道：“办什么离职，接着当你的调查员就行了，以后暮雨也不用来警局报到了，等你的侦探事务正式营业了，让她直接跟魏剑对接，毕竟是体系内部的人，流程熟悉。”

    “再说了，我要是把这丫头开了，老姜那边还得跟我生气。”

    “那行”夏洛没有拒绝伍洪的示好，毕竟在自己未崛起的时候，伍洪就一直支持他。

    两人在市局呆到中午才走。

    直接来到了星月银河。当然现在名字已经改了。

    一个巨大的牌子立在那里。

    “万事屋”

    马荣平看到夏洛，快步跑了过来，兴奋的喊道：“夏侦探，您来了？”

    夏洛笑道：“文老板的办事效率就是高”

    马荣平说道：“文老板，本来一直在这里等您的，可是市委那边有一个关于蓝阳新区的开发计划，需要文老板参与，没办法，他才走了。”

    夏洛说道：“没关系，等有空我去拜访一下文老板。”

    “好滴文老板知道这个消息，一定会非常高兴的”马荣平欣喜的说道：“对了，夏姑娘已经在里面来，安侦探也来了，她们现在都在六楼。”

    “行，你去忙吧”夏洛点了点头，带着姜暮雨来到了万事屋的六楼。

    只见夏冰瑶正在和安珊聊天。

    “安侦探”

    安珊站起来，主动伸出手，笑道：“夏侦探，你好”

    “不知道安侦探今天过来有什么事啊？”

    安珊笑道：“夏侦探不是在招人吗？我想带着我的侦探事务所过来，当然了，夏侦探不必顾及。到时候所有人的包括我在内都会参与你的考核，合格的留下来，不合格的我也会安排好他们的去处。”

    “水往低处流，人往高处走，求夏侦探收留。”

    安珊说完还轻轻一伏，做了一个古代女子请礼的动作，配合那知性的气质，婀娜的身姿，甚至夺人眼球。

    夏洛哈哈一笑，说道：“那我就却之不恭了，谁不知道安侦探的事务所都是精英”

    “那以后要叫‘老板’了”安珊笑道。

    夏洛对夏冰瑶说道：“这一块的细节我之前已经交给你了，还是由你负责吧”

    “好”夏冰瑶说道：“安侦探，请您先到隔壁等我”

    “好的”安珊点了点头，走到隔壁。

    姜暮雨也跟着走了过去，巧言笑兮的叫道：“安姐姐，以后我们就是一家人了”

    安珊温和的笑道：“看你那幸福的样子，恭喜你找到称心如意的郎君了。”

    ……

    夏冰瑶来到夏洛身边，说道：“小七给我打电话说地方已经挑好了，看看咱们这里需要忙多久？”

    夏洛说道：“嗯，估计需要半个月，融合安珊的侦探事务所，还有招聘的工作，最少半个月。”

    夏冰瑶说道：“那个地方我知道。马上就12月份了，现在去是最好的时候。”

    “哪里啊？”

    “L省，雪湖岭”

    夏洛眉角一挑，说道：“天然宝库？确实是一个好地方。过了12月份，天寒地冻就去不了了”

    夏冰瑶平淡的说道：“你给我的计划书我已经看完了，这里交给我吧，你和她去吧”

    “嗯？你不去？”

    夏冰瑶一脸平静的说道：“我是探卫，你去玩，我跟着干什么？好了赶紧去吧”

    随后夏冰瑶转身离开了。

    夏洛看着夏冰瑶那微扬的嘴角，心再次被暖到了。

    047

     很快姜暮雨再次回到夏洛的办公室，问道：“怎么了？冰瑶说你找我？”

    夏洛笑着说道：“回去收拾收拾，我们准备去旅游”

    “啊可是现在这里这么忙，而且小楠也回学校了，要不再等等吧”姜暮雨有些犹豫的说道。

    “没事，就我们两个人”夏洛笑着说道。

    “啊，真的？”姜暮雨惊喜的说道。

    她也是一个聪颖的女孩，立刻想通了，轻声说道：“她俩真好”哪个女孩不渴望和心爱的人进行一段单独的旅途呢

    夏洛拉起姜暮雨的手说道：“所以我很幸福走吧，回家收拾一下准备出发，你这只小绵羊跑不了了，你不是不懂嘛？到时候我教你”

    姜暮雨的俏脸一红，嘟着嘴说道：“我不是小绵羊，我是大老虎。母老虎吼~”

    “我的小老虎，咱们走吧目标雪湖岭”

    “雪湖岭？耶~太棒了”




第281章――【.晚上咱们吃狼肉】




 雪湖岭，L省的最大的林区。

    根据地质考察，在上元古代时期，雪湖岭原本是海底，但是因为地壳运动而上升为陆地，最后褶皱处形成了山系。

    随着时间的流逝，褶皱不断碰撞，断裂，火山喷发，形成了现在的山系主体。

    这里属于寒温带大陆性季风气候，由于地里位置的原因，冬长夏短，全年只有两个月夏季，常年低温。并不适合居住，人口密度极低。

    所以里面完整的保存了非常多天然物资，又被成为天然宝库，里面的珍惜食材常吃延年益寿，强身健体，是富翁，美食家，政客等上层人士的最爱。

    这样一来自然不乏冒险者，旅游者的光顾。甚至还有专门的探险队，他们会长期在里面采集物资，高价卖给富翁。

    机遇与危机永远是并存的。

    巨大的利益，自然会有黑暗，每年都会有大量的冒险者死在这里，或者死于野兽或者死于人为。

    往往死前会留下各种暗号，秘密。这些东西往往都是财富或者宝藏。

    所以雪湖岭自然成为了探宝侦探常来的一个地方，根据痕迹寻找这些秘密，将获得巨大的利益。

    而此刻夏洛，姜暮雨，还有宫奇就来到这个地方。

    宫奇原本计划带着自己老婆来的，一听柳思楠，夏冰瑶都没来，瞬间就明白了她们的心意。

    直接让她老婆去万事屋帮忙，而他自己也计划做两天导游就闪人。

    三人穿戴好特质的衣服就出发了，这是侦探联盟特制的高分子自发热的衣服，不但轻便而且暖和。

    看起来一点也不像来到了零下十几度的雪湖岭。

    如果不是夏洛的级别，根本用不上这么高等级的衣服，

    宫奇活动了一下胳膊，感慨的说道：“雪湖岭，我来了也有五六趟了，还从来没有享受过这待遇，这衣服真不错啊。穿上以后一点也不笨重，以前每次来都把自己包裹的跟粽子一样〃」。”

    “夏头，这一次我们是去旅游区，还是探险区？”

    夏洛笑道：“探险区到时候给她们带点特产回去”

    姜暮雨显然对探险区更加向往，既然来了，怎么能让她失望呢

    宫奇一听，顿时喜上眉梢，暗道：“夏头果然是行家看来七大禁地探险有希望了”

    随后故意清了清嗓子说道：“那行，咱们就去探险区，到时候我让你看看我的本事。”

    “行，那出发吧，让我看看黄金探宝侦探小七的本事。”夏洛笑道。

    “您就瞧好吧”

    很快三人驱车来到了探险区的入口，刚下车就被眼前的景色所震撼了。

    眼前是一片美丽的雪地森令画面，寂静的森林就像纯净的世外桃源，雪白的童话王国。所有的树木都装点着白色的纱衣，构成了黑与白的纯粹世界雪。最引人注目的就是一颗颗高达六十米的大树，让满眼柔和雪白色，充满了力量感。

    “大自然的鬼斧神工”夏洛感慨道。

    姜暮雨的更是兴奋的冲了进去。兴奋的大喊着：“啊~~太漂了”

    随后姜暮雨说道：“夏洛，我们在这合影吧”

    夏洛一点直播机，直接开启了录制模式，显然是要把这一切记录下来。

    宫奇自然非常识趣，远远的坠在后面，暗道：“嗯，下次带老婆也来一次，看起来效果不错嘛”

    两人漫步的森林里，天上下着雪，脚底下发出咯吱咯吱的声音，充满了韵味，而姜暮雨犹如雪地中的一个黑色的小精灵，跳来跳去，还时不时的向夏洛扔一个大雪球。

    不管B省还是H省，几乎是不下雪的，就算下雪，也是小雪，这种鹅毛大雪，她还是第一次见到。

    姜暮雨睫毛，眉毛，头发，都已经染上了白霜，已经慢慢的融入这个雪白的世界，似乎疑点也不怕冷。

    转眼半天过去了，三人已经走了探险去的腹地。姜暮雨还是兴奋异常。

    夏洛笑着提醒道：“跑慢点，这里太冷了，我们要保存体力。”

    “那你来抓我啊，抓住我，我就不跑了”姜暮雨双手放在红扑扑的小脸上，大声的喊道。

    夏洛一个箭步冲了上去，轻喝道：“小老虎，哪里跑”

    “你抓不住我”

    宫奇：“……，我还害怕当电灯泡，结果两人直接无视我了，心塞”

    “停”姜暮雨手里拿着一个雪球，喘着粗气说道：“不行，我得歇会，夏洛，你现在的身体素质也太变态了。”

    夏洛刚要回话，突然一股心悸由心底升起，他一个箭步跳到姜暮雨身边，抱住姜暮雨，猛地保住姜暮雨，警惕的看向四周。

    拿着雪球的姜暮雨，突然被夏洛抱着，心中一阵甜蜜，幸福的笑道：“你个坏蛋，偷袭我”

    “．ˇ砰”

    雪球和夏洛的大脸来了一个亲密接触。

    夏洛一个激灵，刚才的感觉彻底消失了：“咦，怎么回事？错觉？”

    随后发现娇艳若花的姜暮雨，正深情的看着自己，柔声说道：“小老虎，你往哪跑？”

    姜暮雨红着脸说道：“不跑了人家的心早就在你那了。”

    “嗯~”

    姜暮雨已经被夏洛封住了红唇。

    半响后，两人才想起来身后还跟着一个电灯泡。

    “过来”夏洛朗声喊道。

    宫奇踏着雪，咯吱咯吱的跑了过来，得意的笑道：“夏头，你虽然是一个天才，但是肯定没有探险经验，咱们得抓紧时间了。”

    “这个探险区是可没有旅馆的。吃，住，都得自己解决。”

    “你放心，有我这个百事通在保证你吃香的，喝辣的”

    就在宫奇狂吹的时候，那股心悸再次出现。

    “怎么了夏头？”宫李王好奇不解的问道。

    夏洛皱了皱眉头，看是打量四周，突然全身紧绷，随后把姜暮雨护在身后

    他终于找到了心悸的来源。

    只见一颗红皮云杉旁边的有一头雪白，呲着尖利獠牙的绿眸生物。

    “雪狼？还是成年的”

    宫奇顺着夏洛的视线望了过去，下意识的轻呼到。

    只见一头长度长度接近两米的成年雪狼，正呲着牙，一副要吃饭的表情。

    显然它的口粮就是眼前这个三个香嫩的人类。

    “我草咧，这只是外围怎么会有成年雪狼”

    随后宫奇直接拿出了手枪，准备吓走它。

    夏洛急忙说道：“不要开枪，会招来狼群的。”

    只见夏洛的双眸同样闪着绿光，冷笑着说道：“暮雨，晚上咱们吃狼肉”



第282章――【夏头，你的存在就是为了打击别人】





   宫奇听到夏洛的提醒，急忙收回了手枪，额头出了几滴冷汗，暗自说道：“靠，大意了差点出了大事”

    在正常的情况下，枪声确实可以惊走雪狼。但是在现在这个时候却不同。

    因为马上就要到最冷的时候，雪湖岭的所有野兽必须准备充足的食物过冬。

    也就是这个时候枪声就是食物来了-的信号。

    这一声枪响，足以把方圆十公里的雪_狼全部招过来。

    “夏头，连雪狼这习性都这么清楚我草咧到底还有什么他不懂得”

    就在宫奇感慨的时候，就看到夏洛已经箭步射向雪狼，惊恐的喊道：“夏头，那是成年雪狼。没有武器是不行的我草咧”说完也跟着跑了上去。

    “你别过来”

    夏洛长喝一声，速度更快了，雪狼肉可是大补啊，这么大一头，好几天的口粮了。

    而雪狼看到夏洛竟然挑战他的权威，也怒了，四爪飞奔，一口就咬向夏洛。

    夏洛向右一侧身，一肘重击狼头。他感觉他的肘击就像打铁一样，整个右臂都麻了。

    “铜头，铁骨，豆腐腰，麻杆腿我怎么把这个忘了”夏洛揉着麻木的手肘，他刚才全力一击，能够把普通人的颅骨杂碎，没想到这头雪狼除了疼的叫了两声，在没有任何反映。

    雪狼不顾头痛，再次冲了上来。

    夏洛看着眼前的大树，眼前一亮。再次加速跑过去，顺着数跑了几步，空中一个翻转，一个下劈，砸向雪狼的后腰。

    “咚”一声，雪狼直接趴在雪地里。

    “这么硬”夏洛单腿连连后跳，他的整条左腿都麻了。

    而此刻宫奇和姜暮雨都看傻眼了。

    看似瘦弱的夏洛，竟然把一头长度将近两米的成年雪狼，打的没有还手之力。而且还特么是空手。

    “我草咧，这是做梦吧妈的，我之前竟然还挑衅过夏头，想想腿软啊”宫奇不禁想到了初次见面的时候，他还试探夏洛，冷汗这个冒啊。

    姜暮雨更是双眼闪着崇拜的目光，兴奋的喊道：“夏洛，我爱你”

    夏洛帅气的招了招手，双眼更专注的盯着那头雪狼，这只成年雪狼的生命力超乎了他的想象。

    半响以后，雪狼终于爬了起来，碧绿的兽瞳染上了红色。

    “嗷~~”

    一声长长的狼啸，再次全速的扑咬过来。

    “畜生找死”

    夏洛看着扑来的雪狼，眼底闪着寒芒，并没有后撤，猛的向前扑去，躲开雪狼的獠牙，栖身于雪狼的腹部，不管雪狼已经拍下来的爪子，左手抽出腰间的匕首，右手放于雪狼心腹之间。

    “贴身寸拳”

    后脚猛蹬地面并微向外转动，外拧腰，转髋、展胸、顺肩，以肩催动大臂，大臂催动小臂，小臂催动拳头，重心下压，拳头猛握紧，全身的力量随着意想之气，拧在一起。

    “哈”一声

    狂暴的力量瞬间爆发。

    原本雪狼的爪子马上就要拍到夏洛脑袋上了，瞬间软了下来，随后倒飞出去。

    就在雪狼倒飞的瞬间，夏洛左手的寒芒一闪。

    嗤~一声，皮肉切割的声音。雪狼的腹部直接被剖开了。

    内脏流了一地，挣扎了几下就死绝了。

    宫奇双眼暴睁，错愕的说道：“我草咧，意想之气，夏头，你个变态”

    “意想之气是什么？”姜暮雨疑惑的问道。

    宫奇解释道：“暮雨嫂子，你的实力虽然不错，但是还只是处于强身健体的程度，不能完全控制自己的肌肉力量。”

    “比如你的肌肉力量是100斤，能够发挥出来只有30斤，这还是全力。甚至会更少，可能只有15斤。”

    “随后就是经过艰苦的锻炼，逐渐增大对肌肉的控制力。比如大姐头虽然力量比我弱，但是她的肌肉控制力远在我之上，所以我打不过她。”

    “而在肌体控制力达到80的时候，就会掌握意想之气，你可以通过感觉精准的控制自己80的力量。”

    “这可是很多探宝侦探和武术家，一辈子都达不到的境界。”

    宫奇大受打击的看着一脸轻松的夏洛说道：“可是夏头似乎非常轻松的就掌握了我草咧，我想骂人，苦练了十五年，卵都没学会，我感觉我的人生灰暗了”

    姜暮雨充满爱意的看着站在那里的夏洛，骄傲的说道：“因为他是夏洛。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・

     夏洛喊道：“背包快点”

    甩着发麻的胳膊暗道：“很好，全力的贴身寸拳，都没有太大的负担。完美基因药剂的效果真是不错”

    在学会了截拳道，养生太极拳，以及形意拳以后，终于有了意想之气。

    不过在城市没有机会出手，现在终于可以试试自己的战力了，非常满意。

    姜暮雨拿起夏洛的背包，快步的跑了过去。

    夏洛从里面拿起束带，吊起雪狼，说道：“我们必须赶紧处理，否则等里面血腥味散开了，就麻烦了。而且被血浸染了，狼肉也就不好吃了。”

    只见拿出一把匕首，先剥开雪狼前肢及其以上的皮一直拨到后颈，随后是胸腹间的那个大口子，最后抓住颈处的皮用力一撕，将整个狼皮剥去。

    .... .......

     “刀子不错，系统出品，必属精品啊”

    刀子不停的在狼身上进进出出，最后变成一片片鲜红的狼肉，还冒着热气。最后用狼皮包裹住一部分肉，拿起两块骨头，狼牙和髀骨。

    男带狼牙，女带狼髀骨，具有辟邪的效果。而狼皮的保温效果非常好，一会通过简单的烘烤，晚上可以当褥子用。否则这天寒地冻的，哪怕穿着特质的抗寒服，也会冻坏。

    一场人兽大战，连带采集食材，就像千锤百炼一般，没有一丝多余的动作。前前后后，不过五分钟，杀狼，剥皮，切肉。打包完毕夏洛身上连滴血都没有

    当下落打包完毕以后，姜暮雨还处于失神状态。

    夏洛笑道：“小老虎想什么呢？我们赶紧走，这里的血腥味太大了”

    “小七，这多冷的天，喝西北风有瘾啊赶紧把嘴巴合上吧”

    随后拉着姜暮雨动身了。

    宫奇看着夏洛的背影，嘴角一阵抽搐，咆哮到：“夏头，你出生在这个世界上，难道就是为了打击别人吗？”

    “我特么刚吹完牛逼，说自己是百事通，没想到你竟然是万事通”

    “我草咧，我的内心是崩溃的”




第283章――【沸腾的直播间・心化了】





 宫奇一脸郁闷的问道：“夏头，为什么你啥都懂？我自卑”他已经想好这一次探险一定要在夏洛面前大显神威，因为这是他最自信的地方。

     结果……

    我草咧，又被秀了一脸。

    有了狼肉，夏洛的心情明显好了很多，戏谑的说道：“小七，你有没有听过一句话：书籍是人类进步的阶梯，思考是人类前行的工具。”

    虽然他有神探商店兑换资料，但是大部分都是他原本就掌握的。

    他的知识量，绝对不是一般人能够想象的，尤其现在随着脑域的开发，很多模糊不清的记忆，也在渐渐清晰。

    虽然原世界没有这样的地方，但是类似的地貌还是有的，所以他们的收获颇丰。

    天色不知不觉黑了，气温降了下来。

    姜暮雨问道：“夏洛，为什么这个月份是来雪湖岭最好的时候，明明这冷？不应该在夏天的时候来吗？”显然兴奋过后，她终于感受到了寒意。

    夏洛解释道：“在这样的未开发的原始森林走路，其实是非常困难，藤蔓挡路，杂草横生，各种毒虫，寄生虫，非常的多。现在大雪压路，帮我们遮挡了很大一部分，尤其是虫，蛇都在地底深处冬眠，让我们无形之中安全了很多。”

    “只要不是无霜期，寒冷并不致命，但是在这样的原始森林，中毒，感染，那就致命了”

    “而且这样的美景只有这个时候可以欣赏到。480”

    “当然还有一个最重要的原因。”

    “这个时候是探宝打的黄金时期”

    “大部分的动物即将冬眠或者藏匿，他们往往会准备非常多的物资。只要能够发现一个冬眠的动物窝点，就能大赚一笔。”

    “原来这样呀”姜暮雨惊叹的说道。

    夏洛突然惊喜的说道：“你们听，听到没有”

    宫奇和姜暮雨立刻静声倾听。

    “水声？”宫奇不太确定的说道。显然他没有夏洛那变态的听力。

    夏洛高兴的说道：“没错就是水声，说明附近有河流通过，看来今天的住处有着落了。”

    水，生命之源。不但可以补充饮水，还可以生火做饭，是探险者最重要的资源。

    很快，就找到一条小河，因为水流很急，所以部分河面并没有冻结。

    “哇，好漂亮”姜暮雨看着那如银色丝带的小河，欣喜的说道。

    宫奇主动请缨，探查了四周，顺便捡了些枯柴回来，说道：“夏头，这里没问题。”

    夏洛刚好清理出一片空地，接过宫奇捡来的枯柴，虽有有些潮湿，但是在神探商店的引火器面前，潮湿神马都是浮云，很快生起了一堆篝火

    “暮雨，你在这里看着火，我和宫奇准备点吃的。”

    “嗯你把直播机留下，我有用”姜暮雨眼眸闪着水润。

    夏洛一点，直播机就飞到了姜暮雨的面前。

    随后他用匕首挖了一个冰锅，把所有的狼肉泡了进去。

    宫奇看到这一幕，再次受到一万点重击，用冰水掩盖血腥味，夏洛经验值丰富简直令人发指。

    “夏头，你伤害了我，还一笑而过，一笑而过”

    夏洛一脚揣在宫奇的屁股上，笑骂道：“别嚎了，一会把狼招来了，找食物去，找不到晚上没饭吃。”两道矫健的身姿慢慢的远了。

    姜暮雨在夏两人走后，再次开始观看和夏洛的合影，以及夏洛击杀雪狼那一幕。

    随后简单的剪辑，放到了直播平台。

    “万事屋即将开启探宝委托。夏侦探的第一次探宝之旅，雪湖岭”

    夏洛的直播间就算不开启的时候，至少也会有上百万的人。因为很多人都会在这里看姜暮雨上传的推理小视频。

    姜暮雨刚把视频传上去，不少人就看到了。

    通过直播机那360的视角，那满天的鹅毛大雪，似乎让屏幕前的人都觉得一阵冷。

    “夏侦探，这是去哪了？”

    “这是雪湖岭吧，真的好漂亮”

    “没错，这就是雪湖岭，不过夏侦探，应该不是在旅游区，旅游区这个时候可是人满为患啊，难道是探险区啊。”

    突然视频响起了“Sheismysin”这首激昂的背景音乐。

    那头雪白的雪狼终于出现了。

    “卧槽~两米长的大白狼~吓死老子了，一口就能把我脑袋bgah咬下去”

    “OHMOD，赶紧跑吧”

    “妈妈咪，夏侦探疯了，竟然冲了上去”

    “嘎~~”

    所有人，嗓子犹如被夹住一般。因为恰好看到了夏洛上树，一个空中转身，下劈，直接把雪狼砸进了雪里

    “666~”

    “666~”

    “动作大片啊”

    “卧艹~我完了我真的弯了看到夏侦探的这个动作，我的心脏怦怦直跳，心动了”

    “小妹妹彻底测漏太帅了”

    随后夏洛一拳击飞，一刀毙命的动作，以及最后那冰冷的眼神，彻底引爆了直播间。

    “夏侦探这拳头啊~一拳就能打死我”

    “啊～～我要死了帅死了，刚才被夏侦探那冷厉的电眼，电晕了”

    很快显然很多人都得到了消息，直播间的人数，节节攀升。很快就突破了一千万，并且还在增长中

    而那段视频正在不断的回访中

    从各个角度不短把夏洛的英姿展现出来

    “万事屋探宝委托即将开启”

    “求直播”

    “求直播”

    ……

    “求直播”

    也不知道谁开了一个头，整个直播间瞬间被刷爆了

    姜暮雨自己也愣住了，没想到这个视频竟然这么火，看着节节攀升的人气，双眸闪过一丝坚毅。

    她虽然期待跟夏洛单独的两人世界，但是相较于这个，她更在乎夏洛的未来。

    直播间是侦探事务所的根基。而直播间的根基就是人气。

    她对直播机说道：“开启普通直播模式。”

    直播机再次飞了起来。

    直播机的屏幕再次亮了。

    所有人瞬间进入了一个童话般的世界，屏幕的中央，有着一个火红的篝火，篝火的旁边坐着一个顾盼神飞的美女。

    “大家好，我是姜暮雨夏侦探去找食物了，很快就回来了”

    “姜美女，好羡慕你~~~”

    “这里真的好美啊”

    “哇，夏侦探出现了”

    就在这个时候两道身影前后跑了回来。

    前面的是夏洛，后面是宫奇。

    只见夏洛背后的框里已经装满了。

    宫奇看到那满满的一筐，嘴角一抽，下定决心，明天天一亮就走，绝对不在这受打击了。

    理由他都想好了“不能做电灯泡。”

    夏洛摇了摇手，犹如丈夫归家般，喊道：“我回来了”

    “哇~我的心化了~”

    “哇~我的心也化了~”

    “彻底被击中要害~夏侦探粉你一生，只换一句‘我回来了’”




第284章――【郎骑竹马来，绕床弄青梅】




夏洛走近以后，就发现姜暮雨开启了直播。心中恍然，笑了笑，对着直播机大了打招呼。

    “好久不见”

    “夏侦探~这里好漂亮啊”

    “恭喜万事屋开启探宝委托”

    “没想到夏侦探除了破案，探宝也这么在行啊”

    “2333~夏侦探是无所不能的哇靠，你看那满满的一筐，都是啥东西？”

    “看着上面全是土，唉，探宝果然就是吃苦啊”

    “土你一脸，最上面那是纯正的野生猴头。”

    “妈呀，野生猴头能长这么大？这得多少钱”

    “猴头？”显然很多人并不知道这是什么东西。

    夏洛笑着说道：“山珍猴“零四零”头、海味鱼翅。宁负千石粟，不负猴头羹，说的都是它。它能够是调理身体，减缓衰老速度。”

    对于雪湖岭物资之丰富却是令他惊叹，不愧是天然宝库。

    夏洛又拿出一个螺旋状的菌类说道：“这个大家可能不认识，它是目前无法人工培育的最珍贵的一种菌类。”

    宫奇双眼一缩，失声叫道：“仙蘑菇，我草咧”

    他看到夏洛手里的蘑菇以后彻底被打击到了。

    仙蘑菇这种东西，他来了这么多次一次都没见过，一个探险家能找到一株仙蘑菇，就可以退休了，可见一般。结果夏洛才进来半天就找到了。

    人比人得死啊

    夏洛一乐说道：“没错，它叫做仙蘑菇，又称“蘑菇之圣”。”

    “对生长环境的要求极其苛刻，是雪湖岭最珍贵的菌类之一。”

    “仙蘑菇？难道吃了成仙？夏侦探您不是无神论者？”

    “2333~逗比，老婆饼里还有老婆？”

    温柔一刀打赏钻石面具1：“夏侦探，这支仙蘑菇卖给我吧，500万”

    “500万~卧艹，那一株蘑菇500万？闪瞎了我的狗眼”

    “随便走走500万到手，双眼已瞎”

    “+1”

    ……

    夏洛笑了笑说道：“不好意思我不准备卖”

    随后夏洛拿出一个蓝色的浆果，说道：“暮雨，你尝尝。”

    姜暮雨接过浆果，疑惑的说道：“蓝莓？”

    凑到琼鼻前嗅了嗅，惊喜的说道：“好香啊”

    随后放进口中，嚼了一口，双眸发出亮丽的光彩，惊喜的说道：“好吃”

    屏幕前的姑娘们，看到姜暮雨的表情，纷纷咽了一口口水。

    “入口即化，酸甜适口，跟以前吃到的蓝莓完全不一样”

    夏洛笑道：“你是吃不到野生蓝莓的。它不叫蓝莓，叫都柿。他生长环境同样苛刻，经常食用对眼睛大有益处，最主要非常好吃。而且它还有一个非常美丽的爱情故事。”

    “爱情故事？”姜暮雨眼前一亮。

    “666~泡妞三十六计，第一计，爱情故事”

    “夏侦探老司机啊荒郊野外，孤男寡女，爱情故事下面就是为爱鼓掌了”

    “为爱鼓掌？啪啪啪？精髓了”

    宫奇一听爱情故事也凑了过来，竖起耳朵。

    “唉可惜有个电灯泡”

    夏洛轻声说道“在很久很久以前……”

    “噗~下一句，山里有个老和尚”

    “夏侦探，这个梗过时了”

    姜暮雨看到满屏的弹幕，笑的合不拢嘴，说道：“夏洛他们都剧透了”

    夏洛洒然一笑，说道：“听我的。”

    “在很久很久以前，在雪湖岭的这里，有一个小县城。小城里有一对从小一起长大的男孩和女孩。”

    “男孩比女孩的年龄大一些，两人相互倾心已久。女孩非男孩不嫁，男孩非女孩不娶。在十四岁那年，男孩作了一首诗送给了女孩”

    “郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。”

    姜暮雨听到这里，双眸一亮。脑海中出现两个人，一男一女，从小在一起，慢慢一起长大，相恋，相爱，相许，共度一生. ......不知不觉那两个人就变成了她和夏洛，俏脸染上了一层红云，甚至好看。

    夏洛继续讲到：“可是战争打响了，男孩上了战场。战场是残酷的，男孩牺牲了。”

    “女孩知道男孩战死的消息以后，终身不嫁。饱受相思之苦，以泪洗面，变得视力模糊，最终失明了。”

    “于是男孩托梦告诉女孩‘如果您思念我，就每天吃几颗紫黑色的果子。’”

    “结果第二天在男孩埋骨的地方长出了这紫黑色的果实”

    “自此女孩一思念男孩就吃几颗紫黑色的果实，数日后眼睛竟然复明了。”

    “众人感慨这是男孩对女孩的爱，死后用男孩的双眼治愈了她的眼睛，称赞两人坚贞不渝的爱情。”

    “从此以后凡是从小一起长大的男孩女孩，都会有一个别称，‘青梅竹马’”

    “这就是都柿的爱情故事，青梅竹马伴，两小无猜疑。”

    姜暮雨就这样静静的看着夏洛，内心坚定的想道：“夏洛，如果是我，我也愿意用我的一切换你好，哪怕我已经死了”

    想到此处，姜暮雨的脸色挂上了幸福的笑容，又可以愿意为他的爱人，是她的福气。

    1.5　　“666~看姜美女的表情。捕获成功，鉴定完毕。”

    “夏侦探，果然是老司机”

    “故事已经记下，蓝莓已经备好，就缺一个女朋友来听故事了”

    而旁边的宫奇此刻对夏洛的敬佩之心，犹如滔滔江水，连绵不绝，他自然也听过都柿的故事，但是版本跟下落完全不同。

    “夏头，你叼，真心的叼，明明是一个亲情故事，楞被你改编成爱情故事”

    夏洛站起身，说道：“好了，故事也讲完了，大家先看美景。我得抓紧时间了，否则不但要饿肚子，还没有地方过夜了。”




第285章――【狼肉滚五滚，神仙变凡人】




  夏洛和宫奇忙碌了起来。

    宫奇拿着已经烤制好的狼皮来到了之前选好的小山洞，准备晚上休息的地方。

    夏洛拿出了事先准备好的各种工具，在篝火处架起了架子。

    然后拿出一直浸泡在冰水里的狼肉，开始讲解到：“如果有计划准备野外探险的人，恰好又在这个季节。一定要注意一件事，那就是血腥味。”

    “其实大部分野兽都是惧怕人类的，因为人类看起来很大，在自然界，一般来说野兽是不会选择比自己大的东西作为攻击对象，除非知道攻击对方没有危险性。”

    “但是这个季节是例外。所有的肉食动物马上就要进入食物最短缺的时节，在饥饿的影响下，它们会肆无忌惮的攻击一切可以攻击的目标。”

    “而野兽对血腥味敏感度是极高的，在它们的意识中，哪里有血腥味，那里就有食物。”

    “所以说当你身体上有比较大的伤口时是不适合探险的，即容易感染，又容易被攻击。”

    16　“而探险中难免会有人猎取一些食材，这个时候可以用冰水浸泡食材，不但可以掩盖血腥味，减缓肉质的腐败，还可以驱除肉质本身的腥气。”

    “如果需要携带，那么就是把肉煮熟，抹上盐，这样就可以携带了。”听到夏洛的讲解直播机间热闹了，666刷的飞起

    “夏侦探，那么香不是更召野兽。”

    “就是啊，本姑娘的手艺可不是吹的，到时候香飘十里，不知道招来多少狼还有一句话：夏侦探，我认为你缺少一个厨娘”

    夏洛笑道：“你招来的是色狼血腥味招来的是雪狼。除非是从小家养的野兽，否则肉香味对于野兽是没有吸引力的，血腥味才是野兽的最爱。还有野兽是不吃盐，不吃辣椒的”

    “夏侦探，您是说碰到野兽，把盐撒身上就能得救？原来还有这么秘密武器”

    “毛线，夏侦探的意思是可以给你留具全尸”

    “2333~精髓了”

    夏洛看着热闹的直播间，不时讲解一些要点，手也没有闲着，把狼肉切成了两厘米大小的方块，在中间再挖了一个小洞。

    把猴头菇，切碎放入肉洞中。整齐的摆在锅子的底部，不时的加一点点清水，一直炖了一个小时，煎闷至狼肉酥烂。

    在这个过程又做了一个土豆泥，配合都柿酱，那也是极品。

    土豆是宫奇找回来了。可见宫奇的水平也是不非常不错的。在探险区无法通车，只能步行或者滑雪，负重就是关键，带不了多少东西，肯定都是急救品和必需品。

    那么能走多深，找到多少好东西，就看你能存活多久了，存活的关键就是食物。

    姜暮雨坐在那里，双手拄着下巴，看着忙碌的夏洛，彻底出神了。

    双眼满满的春情，心脏，砰砰砰的，跳得越来越快

    认真的男人是帅气的。

    而此刻这个天骄一般的男人，正在为她认真，此刻她的脑海里甚至出现了一个想法，为了夏洛，她可以毫不犹豫的面对死亡，因为她的心里已经彻底填满了。被夏洛填满了。

    夜色终于降临了，宫奇也忙完了。

    刚回来不停的耸动着鼻子，兴奋的喊道：“好香，我草咧，太香了”

    “夏头，狼肉有这么香吗？”

    夏洛微微一笑，说道：“俗话说狗肉滚三滚，神仙站不稳。那你知道后半句是什么啊？”

    “狼肉滚五滚，神仙变凡人。”

    “因为狼肉比狗肉粗糙一些，所以需要更多的技巧，而且烹饪的时间也更长，必须经过长时间的焖煮，可是一旦吃上瘾了，神仙都不做了。

    宫奇再次咽了一口唾沫，问道：“快熟了吗？”

    姜暮雨也捂着肚子望了过来，显然也饿了。她今天可是跑了一天。

    “很快”

    肉香味越来越浓郁，当夏洛打开锅盖的那一瞬间，锅底的汤汁刚好收完了。一快快金黄的狼肉，配合中间洁白的猴菇，在升腾而起的水气中摇曳着。

    宫奇：“咕噜”

    姜暮雨：“咕噜”

    每一位看直播的人：“咕噜”

    夏洛递给姜暮雨一双筷子说道：“小老虎，尝尝吧”

    姜暮雨听着夏洛开着直播，这么叫她，俏脸一红。随后结果筷子，夹起一块包裹着猴菇的狼肉，放入嘴中。

    刚咀嚼两口，姜暮雨整个人的表情都化开了，美丽的大眼睛，射出幸福的光芒，咀嚼的速度越来越快，最后咽下肚子，迫不及待的说道：“太好吃，狼肉原来这么好吃？

    宫奇：“咕噜”

    每一位看直播的人：“咕噜”

    “夏头~”宫奇眼巴巴的看着夏洛。

    夏洛说道：“开动吧”他也夹了一块尝了尝，满意的点点头：“不错，口感非常好，不过条件有限，味道不够浓郁。”

    宫奇此刻已经没有时间说话，下筷如风迅速的往嘴里塞，在野外能吃到这样的东西，奢侈啊

    他突然发现他以前的探险的时候，吃的东西太差了。

    姜暮雨吃了几块狼肉以后，用勺子挖了一勺土豆泥。刚放进嘴里，小脸就笑成花了，眼睛直接笑成了两个弯弯的月牙。

    夏洛看着姜暮雨的吃相，突然有种很幸福的感觉。他发现生活是如此简单，如此幸福。

    随后自己也吃了起来。

    每一位看直播的人：“咕噜”

    直播间里面响起了成片的哀嚎

    “造孽啊秀恩爱，撒狗粮，夏侦探我恨你”

    “造孽啊为什么非要在吃饭时间看夏侦探的直播看着盘子里的牛排，瞬间没有食欲了”

    “造孽啊我特么弯了”

    “真的是造孽了”




第286章――【美人泉里美人美】




   一夜悠然而过，宫奇天刚亮就走了

    开始要不是担心夏洛不适应探险生活，他也不来，结果来了以后。

    我草咧不说了。回去找媳妇安慰一下受伤的心灵。他受到了数万点的打击，已经成了残血状态

    万事屋要开展探宝委托的消息传开，也需要他回去，而这里有夏洛的宣传足够了。

    在宫奇走后，夏洛并没有去雪湖岭的更深处，在雪湖岭能够生存，本身就是探宝能力的一种体现，至于夏洛的推理和解密能力那还用测试吗？

    8.18那样的奇案，根据一点蜜蜂的残骸就侦破，现在所有的人说起来都是津津得道。

    每天就是开开直播，探探险，教姜暮雨练练拳。转眼间五天过去了。

    夏洛顺着雪熊的痕迹，找到了一个山洞。

    刚走进山洞竟然感受到了熙熙暖意。

    夏洛的双眼不禁一亮。

    姜暮雨也惊讶的说道：“夏洛，这里好暖和啊”

    夏洛说道：“小老虎，我们有福了”

    “怎么了？又什么好吃的？”

    这三天虽然是在雪湖岭，但是吃的比家里还好，看姜暮雨那圆润的皮肤就知道了，完全没有经历风霜的干裂。

    夏洛摸着姜暮雨的小脑袋，笑道：“我的小老虎啊真是老虎啊，就知道吃”

    “这里应该有温泉。”

    “温泉？”姜暮雨惊喜的说道。随后拉着夏洛快步跑了进去。

    果然在山洞的最里面，一潭清澈的泉水躺在那里。

    五个泉眼，不断的喷出一道道水流，喷泉的温度不但让整个山洞非常暖和，还形成了薄薄的白色水雾，就像仙境一般。

    “好漂了¨」”姜暮雨欣喜的说道。

    夏洛把手指沾在里面就要添。

    姜暮雨急忙说道：“夏洛，这种天然暖泉水不是不能喝吗？”

    夏洛微微一笑，说道：“你说的是为硫酸盐泉，你闻闻这里的水蒸气有味道吗？”

    “这个应该碳酸氢盐泉，也就是传说中的‘美人汤’”

    “美人汤？”

    “还记得我们怎么找到这里的吗？”夏洛问道。

    姜暮雨皱着秀眉说道：“你找到了几只雪熊的痕迹，根据痕迹的情况来看，应该是三天前雪停后留下的。”

    夏洛说道：“没错，雪熊的发情期在每年的三到五月份。孕期一般需要六个月到九个月之间。”

    “刚出生的小雪熊全身只有薄薄的毛发，对寒冷的抵抗能力较弱，所以生育会在一个温暖的山洞中。”

    “不过它们发育的很快，会快毛发就会长好并且学会行走。在三个月以后母熊就会带着小雪熊，离开山洞，让它们见世面，长见识，当然晚上领着它们回洞过夜。”

    “而断奶以后，就会领着他们去捕食，学会如何求得生存。就不再回山洞了。”

    “但是在最初的时候，小雪熊的皮毛还没有长好的时候，雪熊是绝对不会离开它们，会用自己的身体为它们提供温度和乳液。”

    “雪熊由于胃的结构，可以一两个月不吃东西，但是需要饮水。所以它们对于分娩的山洞挑选是极其认真的，怎么会让刚出生的宝宝住在硫酸盐泉旁边。”

    “眼前这个是一种既可以喝，又可以沐浴的罕见泉水。”

    “它不但能修复和强化肌体的强度，还能是皮肤光滑，富有弹性。如果女孩长期跑这种泉水，会越来越漂亮，所以才叫美人汤。”

    “按照这个泉眼的大小，三到四个小时水就会全部更替一次。也就是说我们每天都可以泡澡，也不会影响我们饮用。”

    姜暮雨越听双眼越亮，听到最后兴奋的说道：“真的？”这确实是一个天才的好消息。

    她俏丽绯红的说道：“夏洛，那我们能住在这里吗？”

    “当然能”

    “．ˇ那你去把狼皮拿过来我在这里等你”姜暮雨低着头说道。

    夏洛笑道：“那行，你等我吧”

    等夏洛走后，姜暮雨的俏脸越来越红了，最后缓缓地脱掉了自己的衣服，露出来凹凸有致的玉体，缓缓的走进了温泉中。

    等夏洛回来的时候，发现姜暮雨全身赤裸的泡在温泉里，双眼顿时射出了炙热的火焰。

    姜暮雨感受到夏洛那火热的眼神，扭过头，轻声说道：“你看什么？”

    夏洛嘴角一扬，柔声说道：“我在看美人泉里的大美人。”

    “嗯”

    温暖的泉水，静谧的环境，暧昧的氛围。

    姜暮雨的俏脸越来越红。

    这几天夏洛一直会烧一些溪水清洗身体，但是水量有限，只能简单的擦拭一下吗的的。

    女孩的第一次总是期望完美的，希望自己是最干净的。

    她缓缓的抬起头，看着夏洛，羞涩而有坚定的说道：“今晚要了我吧”

    还有什么比这句话更能刺激一个男人的欲望。

    噗通一声，夏洛也跳进了温泉

    曲径通幽处，禅房花木深。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    ……

    姜暮雨终于明白了柳思楠的话，原来为爱鼓掌真的是体力活

    最后她软趴趴的趴在夏洛的怀里，沉沉的睡着了。

    夏洛看着沉睡的姜暮雨，嘴角一扬，说道：“我的小老虎，战斗力不错”




第287章――【黑暗组织来袭】




    刚刚偷吃了伊甸园禁果的姜暮雨，整个人都散发着迷人的春情，哪怕是在天寒地冻的雪湖岭都掩盖不住。

    夏洛的任务除了每天直播，探险之外又多了一项。

    那就是为爱鼓掌。

    啪啪啪~~

     转眼间半个月过去了，他们两人已经在这里呆了二十天了。

    两走在回山洞的路上。夏洛刚刚关了直播，姜暮雨搂着夏洛的胳膊，双眼含春，媚酥酥的说道：“夏洛，今晚我要在上面”

    夏洛戏谑的说道：“呦，小老虎，不服输啊，你行吗？”

    “哼到时候你别求饶”姜暮雨轻咬着红唇，霸气的说道。

    “求饶？哎呀，我想想，十五天，某人求饶了十三次。还有一次，直接请了两天假？那个人是谁啊？好像是一只母老虎啊”夏洛摸着下巴，故作思索的说道。

    姜暮雨脸色一红，说道：“今晚，我绝对不会求饶的”

    她的心里一直在倒数，还有十天。

    十天后就要进入无霜期了。已经不适合探险了。也是他们离开的日子。这里的日子真的令她着迷，让她放弃了所有的矜持，束缚，只有炙热的感情和激昂的欲望，让两人彻底的融为一717体。

    就在这个时候夏洛的直播机突然出来了信号。因为在雪湖岭是没有信号的，手机就是废品，只有直播机这种直接跟卫星连接的设备才会信号。

    夏洛一点直播机，弹出光幕，里面正好是夏冰瑶的影像。

    夏冰瑶看了一眼姜暮雨，首先说道：“对不起。”

    随后对夏洛说道：“你可能需要先回了来了。H省出乱子了，现在各地都炸锅了。”

    “怎么了？”夏洛问道。万事屋已经成功和安珊合并，再加上十数位黄金侦探的加盟，应该足以解决前期的所有问题了。

    夏冰瑶说道：“现在在H省的全境，突然出现了一个巨大的诈骗组织。全省各地每天都有大量的报警电话。”

    “轻则损失几百，中等的损失几千上万，严重的甚至会出现数十万的骗局。”

    “因为巨大的经济损失，直接激化了矛盾关系，最近H省激情犯罪的概率增幅了五个点，而且还在持续增长中。”

    “单单蓝阳市激情杀人事bgdb件，半个月已经发生了78起，还在持续增加中。”

    “尤其江汉市，已经发生了两起大型的群殴伤人事件。”

    “目前各地市局都在极力控制这件事情，但是搞不清楚里面的套路。甚至不少人对警察局都失去了信心。”

    “因为他们声称诈骗组织里很多都是政府部门的人，帮忙，否则他们也不会信。”

    “这样的事情只发生在H省，根据安侦探等几位侦探的分析，应该是黑暗组织动手了，纪校长，已经代表政治部来过了，希望我们万事屋能够接受这个事件，制止这次事情。”

    “但是诈骗的这种形式，是以往黑暗组织从来没有采用的一种模式，所有人没有任何经验，不知道如何下手。”

    “最主要的就是我们就算能抓住一两个人，对于整体的H省的情况没有帮助。”

    “小七已经快到那边了”

    夏冰瑶表达的意思很明确。

    “他们搞不定”

    而且这是万事屋的第一个正式委托，已经到了实在不能再拖的时候了，否则她也不坏打断夏洛和姜暮雨的这次旅行。

    夏洛说道：“行，我知道了”

    夏冰瑶点了点头，挂断了通信。

    姜暮雨笑着说道：“我们回去吧，我已经玩够了”

    夏洛摸着姜暮雨的头发，轻声说道：“小老虎，让你失望了”

    姜暮雨趴在夏洛的怀里，幸福的说道：“不，我已经非常幸运了，她们为了我，已经承受了那么大的压力了，所以我们现在就启程吧”

    “老……老公我爱你谢谢你，给我一个完整的你”她红着脸终于叫出了她一直想叫，但是又叫不出来的称呼。

    夏洛心中升起一片温馨，说道：“那走吧”

    两人架起滑雪板快速的穿梭在雪湖岭，赶往了探险区的入口。

    就在划过一半路程的时候，砰一声枪响，响起

    随后砰砰砰~又是连续几声枪响。

    而且枪声竟然在向他们靠近，随之而来的还有狼啸。

    嗷~~

     嗷~~

     “停”夏洛一个急刹车，直接拦住了姜暮雨。

    双眼都骤缩，犹如针芒。

    随后他脱掉滑雪板，看准一株大树树干，奔跑起来顺势一跃，一脚踩树干上，借力上蹬，双手一攀，几个起落，爬到了一株六米多高的粗壮树干上，拿出望远镜观察四周情况。

    只见从前方多个方面，出现了六个身穿雪白色战斗服，踩着滑雪板的人，正在迅速的向夏洛所在的方向靠拢。

    而且这些人的身后，竟然还背着一些生肉。

    而在更远处，夏洛已经看到了数头成年雪狼，看雪狼那不急不慢的样子，明显就是不着急，显然还在等待同伴。

    而在这个马上就要进入无霜期，雪湖岭最困难的时期，雪狼还能这么克制自己，那就说明这几只雪狼都是来自一个族群。

    而这个族群中必然有一只强大无比，让所有雪狼都听命的头狼。

    拥有头狼的雪狼群和单独的雪狼完全就是两个概念。

    夏洛沉着脸跳了下来。

    “老公，怎么了？”姜暮雨急忙问道。

    夏洛说道：“我们遇到麻烦了我想应该是黑暗组织的人来了”

    否则他想不出来还有谁会用这种损人不利己的办法。

    根据他刚才的观察，那几个开枪的人水平虽然不错，但是绝对斗不过一个成年雪狼族群的。

    也就是说他们同样死定了

    用他们的生命换夏洛一死，除了黑暗组织没别人了





第288章――【礼物我收到了，很喜欢！】




   夏洛说道：“这个时期在雪湖岭是不能用枪的，因为枪声会招来雪狼，甚至雪熊”

    “对方此刻已经招来了一个雪狼群，你现在立刻爬到树上。”

    “雪狼群？嗯”姜暮雨点了点头，她知道不给夏洛扯后腿就是对夏洛最大的帮助，这个时候嚷嚷着同生共死，那就真的害死了夏洛了。

    狼不以个体强大闻名，而是以协同作战闻名，战术更是多样化，轮番攻击猎物，声东击西、引蛇出洞、围而不攻等战术，就像一直军队。

    而狼群之中那一只体力超群、经验丰富的头领就是司令官~。

    而夏洛看着越来越近的雪狼群，直接打开了直播机，双手快速的敲打起来。

    而就在这个时候，H省某基地。

    一个巨大的屏幕上有几个绿色亮点，而在最前方有一个大大的红点。

    绿色的亮点正在向红点靠拢。

    “嘀嘀嘀~”突然响起。

    一个消瘦却精神奕奕，戴着眼镜的中年男人，急忙坐到屏幕面前，双手急速的敲打了起来，很快额头上就出现密集的汗珠，双眼闪着兴奋的光芒。

    半响后无奈的站了起来，感慨的说道：“厉害”随后直接暗了一个按钮，屏幕瞬间黑了

    “塞克仲裁，对方的水平非常高，已经切断了我们这边和卫星信号的连接。”

    赛克面部带着惊容，说道：“李先生，你说夏洛比你的电脑水平还要高？”

    李先生自信的一笑，说道：“那倒不是，毕竟我是入侵了卫星系统，而对方的权限比我高，如果平等的关系对拼，我绝对不会输给他。但是他的水平确实非常高，顶尖级的”

    随后显示器再次亮了。屏幕上只有绿点，已经没有红点了。

    赛克说道：“没关系，已经足够了，他这次绝对跑不了了”说以后赛克站了起来，轻声说道：“墨，这是老师唯一能帮你做的事情了。”

    李先生说道：“塞克仲裁，请你记住这是我最后一次帮你了，违背组织规定的事情，如果被仲裁长知道了，那代价不是你我能够承受的”说完以后李先生走了。

    ……

    雪湖岭

    夏洛收起直播机，松了一口气，暗道：“对方竟然能够入侵侦探联盟的卫星系统，水平很高，这样的人不可能不在国家备案，看来是外国国籍。”

    在猜到对方是黑暗组织的时候，他就明白侦探联盟的卫星系统绝对被入侵了，否则这么大的雪湖岭，怎么可能精准的找到他的位置。

    到时候随便开枪，还没见到他人就被雪狼咬死了。

    而就在这夏洛和李先生对弈的这段时间，黑暗组织的杀人已经到了，而雪狼群也出现了，是一支拥有十五名名家族成员的雪狼群，这意味着，只要是它们看中的目标，基本是无法逃脱的。

    当然目前威胁最大的还是手中有枪的黑暗组织杀手。

    夏洛双眼闪着冷芒，寒声说道：“既然来了你们就别走了”

    很快夏洛就进入了射程范围。

    砰砰砰的枪声响起。

    夏洛一个飞跃，甩手就是两枪，两个杀手应声而倒。

    随后一个翻滚又是一枪，又一名倒下了。

    而倒下的杀手立刻被后面的狼群咬断了喉咙。

    夏洛淡漠的看着这一切，继续冷静的看着枪。

    砰

    砰

    砰

    六个杀手全部倒地。

    显然仅仅六具尸体并不能满足雪狼群，它们再次向夏洛发起了冲击。

    砰一声，第一头雪狼应声而倒。

    砰第二头，第三头，第四头。

    ……

    转眼间九头雪狼已经倒地不起。

    哪怕它的脑袋再硬，也扛不住夏洛手中特质的92手枪，射出来的9毫米子弹。

    雪狼群完全没有因为同伴的死亡而退却。对着夏洛发出阵阵的低吼声。

    优胜略汰，弱肉强食，这是大自然的法则。

    夏洛缓缓的收起手枪，抽出匕首，盯着眼前最后六头雪狼，他知道真正的考验开始了。

    面对狼群，逃跑只有死路一条，唯一的办法就是战胜他们。

    “不许下来”夏洛看到姜暮雨竟然要爬下来，冷声喝道。

    随后对直播机说道：“直播模式开始”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

     直播瞬间展开了。

    这个时间，直播间的人数虽然不多，也有近百万。看到夏洛拿着刀子面对六头雪狼，还有旁边的雪狼尸体，瞬间炸了

    “卧艹，发生了什么？”

    “MMP，夏侦探快跑啊”

    “一，二，三，……，日啊十五头雪狼，怎么会这样？”

    夏洛并没有关注这些，冷声说道：“礼物我收到了，很喜欢”因为这里离那六名黑暗组织杀人的尸体有短距离，再加上他们身上都是白衣服，所以并没有发现，自然也不理解夏洛这句话的意思。

    “？？？什么礼物？狼？”

    “夏侦探这是怎么了？”

    .

     只见夏洛说完以后拿着匕首冲了上去。

    一头雪狼冲了上来。

    夏洛的速度再次猛增，双膝跪地，直接在地上划了过去。

    匕首划出一道的寒光，直接将那头扑过来的雪狼腹部抛开了。雪狼的内脏全部跑了出来，一朵盛开的血之花噗嗤绽放在洁白的冰雪之中，异样妖艳美丽。

    其余四头雪狼从侧面奔袭而来，夏洛再次加速跳跃，在空中踏在一狼头顶上，身体仿佛不受力一般在空中翻滚360度直往狼群腹心奔去。

    “嗤”又解剖一头。

    雪狼头领嗷一声叫唤，剩余的三头雪狼再次攻了上来。

    “嗤”又剖开一头。夏洛好像完全不用费力，一只又一只的雪狼完全来不及让它们锋利的爪牙与健壮的四肢发挥作用，就这样死在夏洛的手中。

    雪狼头领眼神变得凶狠、疯狂。

    它亲自参加了战斗和剩下的两头一起扑来上来。通过高低不同的角度，向夏洛咬了过去。

    这样一来，即使夏洛的刀再快再猛再准再狠，顶多杀倒两头雪狼，而雪狼头领一定能够咬掉他脑袋。

    “老公~~”姜暮雨看到这一幕，发指眦裂，直接跳了下去，奔向夏洛。

    直播间的人还处于恍惚状态，连弹幕都停止了。

    所有人都对着手机或者电脑，疯狂的喊道：“夏侦探，不要”




第289章――【骗人的见面礼】




   而此刻夏洛的表情却异的冷静，看着扑来的雪狼，没有丝毫慌乱，匕首脱手而出，划出一道银亮的弧光，直接从扑得最快的那头雪狼腹部划过。

    “嗤”一声血花飞溅，雪狼倒地毙命。

    而他本人迎着另外一头冲了过去，避开雪狼的獠牙和利爪，埋身于雪狼的腹部，蹬地、拧腰、转髋、展胸、顺肩，拳出。

    “贴身寸拳”

    “嗷”一声哀嚎，身体软趴趴的压在夏洛身上。

    夏洛抱着这只雪狼顺势躺下，躲过了雪狼头领的獠牙，随手双腿用力直接踢飞身上的雪狼。

    可是雪狼头领也趁机转过身子，咬向了夏洛的脑袋，速度简直快到了极限，血盆大口中的獠牙似乎已经碰到“二五七”了颈部的皮肤，腥臭的唾沫已经要溅到夏洛的脸上。

    “啊~~”所有正在看直播的人瞬间失声了。

    姜暮雨看到这一幕，眼前一黑，差点晕过去。

    就在这时夏洛突然狠狠一跺脚，雪地建起一道道波纹，犹如流行撞击地球产生的冲击波一般扩散出去，大量的雪花飞溅。

    “嘿”

    在意想之气的带领下，身体的力量再次拧成一股绳。

    “三寸寸拳”

    “嘭”的一声闷响，拳头头重重的打在雪狼头领的喉咙，巨大的冲撞力令头狼的身体不可抑制的后仰起来。

    夏洛看着后仰的雪狼头领，再次跟进一步。

    左脚左拳在前，右脚在后，右拳置于右肋旁，右手虎口向右。

    双目猛地张开，闪着冰冷无比的光芒，对着后仰雪狼头领，再次出拳。

    右拳内拧犹如崩箭穿心，携山崩地裂之势击向雪狼。

    “半步崩拳”

    “砰”一声闷响。

    “嗷!”雪狼头狼一声哀嚎，便倒在地下。

    这片天地似乎都安静了。只有剩下呼啸的北风在吹。

    一人之力，一把手枪，一把匕首，三分钟击杀了一个狼群。

    半响后，夏洛收回右拳，看着傻傻站在那里的姜暮雨，笑着说道：“过来”

    所有捧着手机和电脑的人，一瞬间全炸了，嘴里疯狂的喊着“卧槽卧槽卧槽”

    随后快速的开始打字。

    “卧槽~我看到了什么？夏侦探两拳打死一头狼？一把匕首屠了一个狼群。”

    “MMP，都说武松三拳打死虎原本我还以为这是吹牛逼现在真信了夏侦探你敢变了我的世界观。”

    “我擦，现在想起夏侦探刚才那冰冷的眼神我都害怕这就是传说中的拿眼睛来杀人吧”

    “被夏侦探彻底电酥了”

    “我错过了什么？”

    ……

    “卧艹，求视频啊”

    “没录刚才太紧张了”

    “+1”

    “+1”

    此刻姜暮雨终于跑到了夏洛的身边，在抱住夏洛的瞬间，就发现夏洛的身体竟然在颤抖，眼泪扑朔，楚楚可怜。

    夏洛擦掉了姜暮雨眼睛的泪痕，笑着说道：“哭了，我的小老虎就不漂亮了”

    随后对着直播机说道：“对了，大家在野外遇到狼群，千万别学我”随后他就把直播关了。

    在关了直播以后，双眼再次闪出的冷冽的寒芒，冷声说道：“我这个人最喜欢不按规矩出牌的人。我倒要看看你有多大本事”

    挂了直播，夏冰瑶的连线就再次来了，在看到夏洛相安无事后，长长的出了一口气，轻声说道：“我已经联系了L省的公安。”

    夏洛笑道：“好看来这一次H省的这次诈骗行动，黑暗组织很重视啊，你让小七在探险区外面等我，别进来。”

    “好”夏冰瑶挂了连线。她也是格斗专家，自然是到瞬间连续超负荷爆发，会引起身体的酸软，但是夏洛却没有受伤，所以也安心了。

    随后夏洛和姜暮雨再次踏上归途。

    而赛克还在看夏洛搏击狼群的视频，他自然有充分的准备录制视频，为的就是好好欣赏夏洛死亡的过程，虽然没有看到，但是他知道夏洛逃不过下一个陷阱. ......

     “夏洛，夏洛，真的可怕啊我看夏家最顶尖的探卫夏青山，那个杀人机器也就你这个水平吧”

    “这个世界能够杀你的人已经很少了，但是我恰恰就能，不要以为躲过狼群，你就能活着走出雪湖岭。”

    “夏洛，这次你死定了”

    ……

    夏洛和姜暮雨终于回到了探险区的入口处。已经能够远远的看到宫奇了。

    “夏头”宫奇招着手，大声的喊道。

    夏洛似乎在看到宫奇以后，也松了一口气，摘掉了脚上的滑雪板。

    缓步走向宫奇，不过他的身体却在总是护着姜暮雨。

    就在夏洛和宫奇的距离还有五米的时候。

    夏洛突然从怀里拔出手枪，对着右方砰开了一枪。

    这突如其来的动作，吓了宫奇和姜暮雨一跳。

    “夏头”

    就在这个时候夏洛刚才开枪的地方出现了一片血色。

    夏洛缓步走了过去，拨开雪，只见一个身穿白色衣服的男人，趴在那里。手里拿着一把手枪4.1。

    夏洛快速的在对方的尸体上，摸索了起来。

    很快一个通讯机被夏洛找到了。

    夏洛直接拨了故去。

    “黑鸟，成功了吗？”

    夏洛冷声说道：“不好意思，他失败了”

    “夏洛”赛克那愠怒的声音响了起来。

    夏洛冷笑道：“忘了告诉你，我有一个危险的坏习惯，我喜欢在手枪的枪膛里多上一颗子弹。”

    “所以我的子弹不是15发，而是16发。”

    远在H省基地的赛克，脸色一遍，说道：“你开直播就是为了骗我？”

    “彼此彼此你现在不是也通过骗术在H省搅弄风云吗？这算见面礼，希望你喜欢”。




第290章――【定个小目标，先骗一个亿】





  H省黑暗组织某基地。

    只见坐在那里的赛克脸上哪有一丝怒意，甚至连李先生在的时候，脸上的恨意也消失了。

    此刻他的脸上只有淡淡的微笑。

    “墨，复仇的剧幕拉开了。”

    他扶着椅子站了起来，缓缓的走向屋外，边走边说：“他真的是一个可怕的年轻人，沉着，冷静，果断，丝毫没有心理阴暗面，那么就看我能不能在他的心中撕开一道口子，让他堕落下去。”

    “开启吧，深渊之门，迎接新的天使。”

    “他将变成世间最凶猛的恶龙，而我就是恶龙之角上的骑士，掌控着一切”

    ……

    雪湖岭入口

    宫奇问道：“夏头，黑暗组织袭击你？”

    夏洛没有回答，双眸闪着思索的光芒。

    半响后，说道：“回H省”

    在第二天早晨，夏洛三人再次踏在了蓝阳市的土地上。

    夏洛第一时间就赶到了万事屋。半天后万事屋来了四个人，三男一女。

    竟然是曾经跟夏洛在阳海大厦进行豪赌的刘鑫和吴鹏宇。

    刘鑫指着旁边女伴说道：“夏侦探，这是我的妻子，田昕瑶。”

    吴鹏宇指着旁边的中年男性说道：“夏侦探，这是我的师兄，任重。您说一定要合作经验丰富的，所以我和刘兄通了一个气，觉得还是带着我们自家人最熟悉。”

    田昕瑶恭敬的说道：“见过夏侦探”说完还施了一礼。千门至今还保留着很多古老的习惯。

    任重也抱拳说道：“见过夏侦探。”

    夏洛问道：“四位请坐”

    随后对刘鑫和吴鹏宇问道：“不知道我的建议两位怎么看？”

    刘鑫说道：“我和吴兄自然是同意，H省本来就是封门和玉门的地盘，结果现在突然流入这么多人，不但不拜码头，而且完全不讲规矩四处行骗。但是我和吴兄毕竟还是小辈，老一辈的人想法比较顽固啊。”

    夏洛平淡的说道：“你们要明白，我夏洛既然要做，那就会彻底拔出H省的诈骗集团～〃。”

    “就算你们不配合，以后H省也绝对没有你们两门的生存之地。”

    吴鹏宇急忙说到：“夏侦探，我明白你的意思。其实我和刘兄真的希望我们两门能够加入您的万事屋。但是长辈认为您虽然是侦探，千术了得，但是缺不懂千门，所以说的话难免有些危险耸听。”

    “而且现在整个H省被千门搞的风起云涌，让那几个老家伙心气突然高了起来。”

    刘鑫也叹了一口气，说道：“那些长辈常年不外出，根本不知道现在社会科技的进步，千门局限性已经越来越大了。估计不出五十年，千门就彻底消失了，也许会沦落为黑社会的爪牙，我和吴兄每每想到此处都难免心酸。”

    夏洛微微一笑，说道：“两位的心思我明白了，两门的长辈是希望我能证明一下自己的实力对吗？”

    吴鹏宇和刘鑫点了点头。

    夏洛笑着说道：“那我们就先定一个小目标，骗一个亿。”

    “小目标？一个亿？”

    夏洛的话一出口，刘鑫和吴鹏宇就傻眼了。

    此刻最能表达他们行为的一句话就是“脸上笑嘻嘻，内心MMP”

    连一直坐旁边的夏冰瑶嘴角都抽动了一下，暗道：“小目标，一个亿。”

    “那我们的本金是多少？”刘鑫问道。

    夏洛笑着说道：“0”

    “零？夏侦探，您是不是开玩笑？”刘鑫彻底懵逼了一分钱没有骗到一个亿，开玩乐，特么不会是抢银行吧

    吴鹏宇说道：“夏侦探，如果您要是成功了，那绝对就是千门之王啊，有您在H省，将再无千门。”

    夏洛拿出一张报纸，上面有一个巨大的铁塔照片，说道：“我们的目标卖掉它。”

    “O”~~屋内的几个人再次嘴巴长成了O行。

    夏洛指的那个正式蓝阳市的标志性建筑，一座半成品的埃菲尔铁塔。

    我的计划是这样的

    ……

    一个月后，所有人一脸懵逼的看着电脑上的转账信息，刚才他们已经成功的把一个亿转到了海外账户。

    也就是说当这些钱再转回来的时候，就彻底变成他们的了。

    夏洛看着一脸木然的众人，笑着说道：“好了，小目标完成了现在就是大目标，彻底清除H省的诈骗组织。”

    随后他对夏冰瑶说道：“这张卡记得给伍局”

    “嗯”夏冰瑶同样一脸木然，在最后成功的这一刻，仍然还在恍惚间。

    刘鑫和吴鹏宇相视一眼，说道：“我们代表封门，玉门，正式加入万事屋。”

    夏洛笑道：“那好，万事屋的情报系统以后就交给两位了。”

    “没问题”两人说道，随后带着任重和田昕瑶离开了，他们要去搞定那些老家伙。

    而此时夏洛则要求自己的直播机发出了开启正事直播的信息。

    “．ˇ您好，你关注的侦探，将在明天9点开启直播大会。”

    而万事屋的所有人则开始剪辑这一个月录制的视频，当然都是直播机偷偷录制的。

    在第二天，早晨九点。夏洛的直播大会准时开启了，人气爆棚，很快就突破了1000万。

    但是这一次直播没有会堂，没有检察长，没有新闻记者，就在万事屋夏洛的办公室内。

    “？？？”

    “不是直播大会吗？”

    “？？？”

    夏洛看着满屏的问号，笑着说道：“大家好今天这场直播大会会很长有兴趣的可以开启视频录制功能。”

    “最近H省诈骗之风非常盛行，对很多人造成了巨大的损失。我们万事屋承接了这次委托。”

    “我带大家走进‘骗’的世界，希望通过今天的直播，大家能够明白一个道理。”

    “你之所以会上当受骗，就是因为你有贪念，你不愿意付出相对于的努力，你渴望不劳而获。”

    “不要认为赵吗好你是聪明人，就不会受骗。好了，我们开始吧”

    “？？？”弹幕上依然全部是问号，显然被夏洛这突然起来的话搞蒙蔽了。

    随后直播间的屏幕上，弹出一个视频。

    正式夏洛和刘鑫四人见面的时候，说的话。

    “首先我们先定一个小目标，骗一个亿”

    “卧槽~666夏侦探依然这么威武我也是服气了”

    “小目标，一个亿MMP抹掉四个零，都是我的一年奋斗的目标。”

    随后视频画面在变，变成了，最终的画面。

    几个人坐在那里，一个亿真的被骗到了。

    “”

    “”

    “妈呀怎么回事？真骗了一个亿？”

    随后一个巨大的“骗”字出现在屏幕中央，显然视频开始了。




第291章――【这个骗子有点叼】




    视频开始了。

    屏幕直接分成了四个画面。

    就是刘鑫，吴鹏宇，田昕瑶，任重，四个人通过各自的本领开始筹集启动资金。

    画面一：

    只见任重背后拿着一个气球缓缓走向一个骑着共享单车来的女孩，就在两人交错的时候。

    用力一捏，气球砰一声炸了。

    随后任重一脚踢在了共享单车的车轱辘上。

    女孩以为车胎爆了，急忙下车探查。

    而任重顺手就冲女孩的大衣兜里把女孩的钱包，手机，钱包拿了出来，然后扬长而去，女孩根本就没有发现。

    画面二：

    吴鹏宇在一个老式的自动取款机取钱。

    偷偷在出钞口抹了一层胶水，悄然离开。这个时候有一个男人过来取钱。

    结果暗了取款以后发现没有出钱，就去大厅找服务人员。

    吴鹏宇快速的来到那里，清除胶水，再次插入自己的卡，按了出钱，之前那个人取得钱自动飞了出来，随后扬长而去。

    画面三：

    田昕瑶看到了一个中年男人，通过色诱也到了宾馆，她在门的卡锁住贴了一个口香糖，防止门自动上锁。

    结果中年男人刚拖了衣服，680两个蒙面的男人就冲了进来，实施了抢劫。

    经过剪辑，不到十分钟的时间，四个人展示了各种各样的街头骗法。

    有了钱，四个人纷纷去了一些地底下赌场，各种千术再次上演。

    钱包吹气般鼓了起来，直播间里直接炸锅了。

    “妈呀，这么6”

    “666~~这就是骗术真是吊炸天了。”

    “卧槽，原来我的手机就是这么丢的靠丫的下次再碰到这种事，我非打死他。”

    “他奶奶的，怪不得，我之前取钱取不出来，结果找到了服务人员，人家说ATM机没问题，还特么的以为我是骗子。”

    “我只想说‘叼叼叼叼太特么叼’”

    夏洛看着反应剧烈的众人，笑着说道：“现在大家明白了，这些人都是千将。”

    “而我们通过了两天的时间弄到了四万块，这就是我们的启动资金。”

    “而我们的下一个目标就是这个人。”

    只见上面有一个人男人的头像，三十多岁。

    夏洛讲解到：“金文乐，很多人喜欢叫他金哥，身价数百万，放高利贷，酷爱赌博，炒股，好色。但是逢赌必输，炒股也从来没有赢过，而且为人极其吝啬，凶狠，多次犯过故意伤人罪，都被保释了。这次我需要从他这里骗取50万。”

    随后视频继续开始播放，吴鹏宇通过赌博应认识了金文乐，尤其在吴鹏宇的千术帮忙相爱，让金文乐找到了赢钱的快感。

    两人瞬间成为了无话不谈的好朋友。

    而另一边田昕瑶正穿着一身性感的衣服，在蓝阳市最大的股票交易市场。

    这个是镜头中出现一位身穿西装，带着工作牌的男人。

    夏洛分析道：“对方，男性，27-30岁之间，相较于他整齐的发型，西装有一些宽松，还可以看到他西装下皮带的印记发生了移动，也就是说他最近在减肥，而且成功了。”

    “右手中指有戒指带过的痕迹，右手中指戴戒指，表示热恋或者订婚，但是戒指却摘下来，而且无名指完全没有戒指带过的痕迹。”

    “所以他失恋了。”

    “一个人会失恋以后，却去减肥，说明肥胖曾经是他试练的原因之一。”

    “那么现在已经瘦身成功的他，内心迫切的需要以为美丽的女士，对他的认可。”

    “他的右手食指和中指的前端有明显的焦黄，西裤口袋可以看出有烟盒的形态，所以他抽烟。”

    在夏洛讲解的过程中。

    视频里田昕瑶踩着猫步过去，拿出一根烟，甜甜一笑：说道：“帅哥，你的身材真棒，能帮我点个火吗？”

    果然那个男人听到田昕瑶，在看到田昕瑶后，双眼一亮，笑着说道：“好的”

    bgfa

     田昕瑶叼着烟，身体前倾，把身材的美好，完美的展现了出来。

    男人的眼睛都直了。很快两人就攀谈了起来。

    当田昕瑶了解到了自己想要的信息以后，留了一个电话号码，离开了。

    “666~这演技，专业的”

    “最主要你们没发现吗？那个男人工作牌没了”

    “没错，我看到了，在那个妹子，要走的时候，没站稳，差点摔倒，对方扶了一把，结果工作牌就被摘走了，太特么6了。”

    “防不胜防”

    随后画面再换，只见夏洛正在通过电脑下载了一份电子版的人民日报报纸，随后一份改版的报纸出现了。

    “希尔顿酒店股市分析会”的一个标题被加在了经济板块，上面放了一张照片和夏洛有几分相似。

    夏洛说道：“现在的PS技术非常易学，只要是具备一定技术的人，都能够完成我这项工作。”随着话结束，几份完整的人民日报出现了，除了里面有一个信息是假的，其他全部都是真的。

    “夏侦探，这是要假扮的节奏啊”

    “夏侦探，这有啥用啊？你直接给对方一份报纸，对方也不信吧”

    夏洛笑了笑，视频继续播放。

    只见吴鹏宇和金文乐有说有笑的来到了一家中高档饭店。

    吴鹏宇笑着说道：“金哥，今天我请客别跟我抢”

    金文乐说道：“哪能啊，自从认识了你，哥哥时来运转，我请我请”

    两人说说笑笑的做到了一个位置开始吃饭。

    就在两人吃饭的时候，田昕瑶走了进来，来到了饭店放报刊杂志的地方。直接从包里拿出提前准备好的报纸，放了上去。

    然后从吴鹏宇的身前走过，做了一个暗示。

    吴鹏宇看到以后，点了点头，说道：“服务员，拿份报纸过来看看”

    “稍等”只见服务员走过去，直接把田昕瑶放在最上面的报纸拿了过来。

    吴鹏宇装模作样的看了起来，突然说道：“唉，金哥，你看这里，希尔顿大酒店有个股票分析大会，你不是一直炒股啊，咱们看看去？”

    “你老说我是你的福星，炒股可是赚大钱啊，你要炒股赚了，可得分弟弟点。”

    金文乐一听，急忙拿过来报纸，看了起来。想到自己最近似乎真的很顺，有些心动的，说道：“要不咱们明天去看看？”

    “金哥，你说的算，反正这玩意我不懂”

    “那行，咱们明天看看”

    正在看直播的人，看到这里全傻眼了，他们发现凡是跟夏洛有关的事情，都特么这么神奇

    “妈呀，这个傻帽竟然信了”

    “换你你也信啊”

    “卧槽~~这骗子有点叼”




第292章――【必中的陷阱・一个钱包】





  夏洛继续说道：“人的惯性思维，认为公共地方的东西是无法造假的。”

    “其实恰恰想法，越是公共的地方，越容易造假”

    直播间里彻底炸锅了。

    “666~炸天了~”

    “卧槽~真心太叼了~一份假报纸，换了一个地方~就生效了”

    “太牛逼了。”

    随后视频又变了。

    仍然是吴鹏宇和金文乐。

    两人出现在希尔顿大酒店的餐厅一边喝酒一-边聊天。

    就在这个时候吴鹏宇突然从地下拿起一个钱包问道：“金哥，你钱包掉了”

    金乐文摇头说道：“这不是我的”

    吴鹏宇说道：“不是你的？”随后他打开钱包说道：“这么多钱”

    金乐文看到了那一沓子钱，眼底闪过一丝贪念，随口问道：“怎么处理啊？”

    吴鹏宇说道：“有好几张名片叫叶天宇，里面卡挺多的，问问是不是这里的住户。”

    “那好吧”金乐文说道。

    两人来到前台，吴鹏宇问道：“你们这有叫叶天宇的吗？我们捡到了一个钱包。”随后吴鹏宇把钱包递了过去。

    服务员一看那么多钱，也是一愣，随后查了一下记录说道：“确实有，我这就去还给叶先生。”

    “慢着”金文乐说道：“还是我们自己去还给这位先生吧你有我点不放心”

    服务员脸色一僵，把钱包递了回去，说道：“叶先生住在2108号房间，总统套房。”

    两人携手走向了2108。

    夏洛说道：“这就是人的心理，金文乐是一个吝啬的人，如果没有吴鹏宇，那么他一定会私吞了这个钱包。”

    “但是碍于面子无法独吞，而他认为那个服务员也是这样的人，那岂不就是白白便宜了那个服务员。”

    “所以当吴鹏宇把钱包递给服务员的那个瞬间，就已经注定，金乐文会选择自己去送钱。”

    “因为他这样也许会得到一些回报。”

    “当然这个钱包其实是吴鹏宇从兜里拿出来的，也就是说当这个装满人民币的钱包出现的时候，吴鹏宇就已经注定要上当了。”

    就在夏洛解释的时间，两人也到了2108。

    吴鹏宇说道：“挺奢侈，这里最高档的套房了”随后他敲响了门。

    开门的瞬间直播机弹幕又飞了起来，因为正式化妆后的夏洛，虽然还夏洛原本的样子，但是年纪要大很多，没有人会想到这个人就是鼎鼎大名的侦探神话夏洛。

    “666夏侦探亲自出马了”

    “MMP，大写的一个服”

    “这不就入套了？”

    “不不不，应该还没有，我觉得现在他入套的可能性不大。”

    而金乐文在看到夏洛的瞬间，眼睛也亮了，因为眼前这个男人就是昨天在报纸上见到的那个男人。

    “请问你们是什么人呢？”夏洛平淡的问道。

    吴鹏宇说道：“你好我想我们捡到你的钱包了”

    夏洛一摸胸口，笑着说道：“奥，真是谢谢你们，我都没有发现。”随后打开门说道：“请进，请进，钱无所谓，但是里面的证件对我很重要啊”

    随后转身说道：“小云，泡两杯茶”领着两人走进了房间。

    2108那巨大的空间让人眼前一亮。

    金乐文笑道：“叶先生真是年少有为啊”

    “哪里坐”

    就在这个时候田昕瑶穿着一身火辣的制服走了出来，那丰满的臀/部，步履间，甚是夺人眼球。

    金乐文果断看迷了。

    田昕瑶对金乐文甜甜一笑，说道：“先生请喝茶”

    夏洛说道：“真的非常感谢两位。”他直接打开钱包，把里面所有的钱都拿了出来说道：“这里面的一万块，就当是两位的谢礼了。”

    吴鹏宇说道：“叶先生，我们并不是为了钱才给您送回来的”

    就在这个时候门被打开了，一个任重领着小巷子走了进来。

    田昕瑶叫到：“叶先生，王经理的秘术来了。”

    “不好意思”夏洛点了点头，任重面前。

    任重打开箱子说道：“叶先生这是70万的底金。”

    夏洛便拿起一踏翻动了一下，说道：“好的，我知道了”而这一幕恰好被金乐文看到了。

    “那我先告辞了”任重又离开了。

    夏洛再次回到了金乐文两人面前，说道：“不好意思，我也觉的直接给两位5000块有点少，要不这样吧，我在炒股这方面也算有点门路，这5000块，就当是两位的底金了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

     “明天，两位再来一趟，至于能赚多少，那就看两位的运气了”随后说道：“不好意思，我今天还有一个交流会”

    田昕瑶一脸微笑的走了过来，说道：“两位这边请”

    两人出来以后，吴鹏宇问道：“金哥，咱天还来吗？”

    金文乐说道：“你这个记性啊，这个人就是报纸上那个人，也许这次真能找到门路。”

    “那行，我听你的”

    夏洛暂停了视频，说道：“贪念，让他进套了。但是他还有两次机会。”

    随扈视频继续。

    吴鹏宇和金文乐再次来到了2108。

    夏洛一招手，田昕瑶拿过来两个纸包，直接放在了金文乐和吴鹏宇的身前，说道：“两位，这是叶先生的回礼。昨天的本金是5000，今天回礼20000。”

    ...... ....

     吴鹏宇和金文乐相视一眼，全是惊讶。

    金文乐抽出来一看，发现里面真的是崭新的两万块。

    金文乐疑惑的问道：“叶先生，你是怎么把5000一天变成20000的？”

    夏洛笑了笑没有说话。

    吴鹏宇兴奋的说道：“叶先生，不知道我这钱您能在帮我运作运作吗？赔了就赔了。”

    夏洛笑了笑，拒绝道：“两位不要贪心，平白挣了两万块不是很好嘛。好了，喝茶，喝茶，不谈工作，要不然做不成朋友了，毕竟这么挣钱，难免让人眼红。”

    两人再次被田昕瑶送了出来。

    吴鹏宇问道：“金哥，这股票这么挣钱？”

    金文乐说道：“是挣钱，是让人眼红，但是赔的时候更恐怖。这个叶先生有问题。你还记得他昨天说的话吗？他说赚多少看运气，而不是说赚还是赔，这不可能啊”

    “你说他有问题或者有内幕？”吴鹏宇问道。

    “应该是。”

    就在这个时候又一个成功人士出现了，正式是一直未露面的刘鑫，拎着一个箱子，西装笔挺的走进了夏洛的屋里。

    所有人在看到刘鑫出来的瞬间，脑海里同时闪出一个想法。

    金文乐要入套了




第293章――【夏侦探，你这是要逆天了】




  半响后，刘鑫走了出来，手里的箱子却不见了，边走边说：“叶先生，之前是我不懂规矩，不知道这一行一定要用现金。”

    “不过您放心，规矩现在我懂了，以后肯定都给您现金。那明天我去您的办公室找您，是安泰证券吧”

    夏洛说道：“没错”

    刘鑫走了两步，又退了回来，说道：“叶先生，刚才听您的意思，你好像要与王经理取消合作？”

    “嗯”

    刘鑫急忙的问道：“那您看他那70万的额度能给我吗？”

    夏洛皱了皱眉头说道：“我再考虑一下吧，我想给他最后一次机会”

    “行，那我等您的消息。”刘鑫走了。

    吴鹏宇说道：“金哥？咱们再进去问问？好像这是一个大好的机会啊。”

    金文乐一想也对，现在高利贷是越来越难混“五一零”了。

    咚咚咚~

     田昕瑶打开门，疑惑的说道：“两位先生怎么又回来了？”

    金文乐笑着说道：“我们想再见一下叶先生”

    “那好吧，您请进”

    夏洛见到两人以后，不解的问道：“怎么了？”

    吴鹏宇急忙说到：“叶先生，实不相瞒，我们两位也是酷爱股票，尤其我这个金哥，有钱人，也爱炒股，就是差了那么点运气。”

    “运气？”夏洛听到吴鹏宇的话，不禁露出一丝不屑，说道：“看来两位是真的不懂股市啊”

    吴鹏宇急忙说道：“我两刚才听到了您和另外一个人谈话，当然不是偷听，似乎有人要退出，不知道我们能不能加入？”

    夏洛脸色一冷，半响后说道：“确实我现在有一个合伙人要退出了，不过我不并缺下家，两位你们捡了我的钱包还给我，我非常感激。说实话我不想让两人参加我的活动。”

    “因为你们是好人。”

    “还有奉劝一句，向两位这样的好人，最后不好接触股票你们根本不懂里面的黑暗。为什么有些人一直能挣钱？难道真的是运气？”

    夏洛说道“运气”两个字的时候，脸上满满的不屑。

    金文乐也急忙说到：“叶先生，好人也得过活，如果您真的能挣钱，提携一下我们哥俩”

    夏洛皱了皱眉头，半响以后说道：“好吧这样吧，毕竟我们是第一次合作，说实话我并不相信你们，毕竟你们捡到我的钱包也太巧了”

    “如果你们真的准备入伙，那就明天到正泰证券，我的办公室进行交易所当然为了安全起见，你把你们的地址告诉我，我派我的司机去接你们，有句话说得好，跑得了和尚，跑不了庙。”

    “不过丑化说在前面，现在我这边的额度，只有70万再多我也不能给你们而且第一次合作我对于你们的抽成额度很高，我要50”

    就这样两人再次被夏洛请了出来。

    吴鹏宇有些疑惑的说道：“金哥，这玩意有准吗？这孙子到时候拿了钱跑了，咱们去哪找去？”

    金文乐也说到：“我也是担心这一点，明天咱们正泰证券看看，那里是蓝阳市最大的交易所，如果他真的是哪里的，应该假不了。”

    直播机看到这里又炸锅了。

    “666~”

    “卧槽~长见识了，终于知道什么叫骗子了MMP，太叼了。你别贪，只要你贪，就绝对入套”

    “是啊夏侦探刚才的演技太精髓了，心里明明一万个愿意，但是脸上却一万个不愿意”

    看到这里，所有人都知道，金文乐彻底入套了。

    同时所有人都在想，夏洛到底怎么骗？现在看视频的可是知道夏洛他们根本不是正泰证券的人。

    “而且车从哪来？总不能搞一辆破捷达吗？要知道现在夏洛他们所有的钱，除了除了花的，都给力金文乐。”

    ……

    第二天，某酒店门口。

    任重一直站在某处观察。一亮宝马7系驶入进来。

    两个门童直接跑到了过去，打开后备箱，四五个大箱子，两个人费力的抬了出来。

    而任重走进了旋转门，在门里转了一圈直接出来，而此刻已经换上了一身跟门童一模一样的衣服。

    “先生，我来帮您停车”

    车主讲车钥匙交给了对方，还给了任重50元的小费。

    任重说道：“谢谢先生”随后开着车扬长而去。接上吴鹏宇以后直接开向金文乐家。

    “卧艹~车有了”

    “真特么6翻了~”

    而此刻正泰证券。

    夏洛，刘鑫，田昕瑶三个人，穿着跟员工一样的服装，带着工作牌，工作牌自然是田昕瑶最早就偷到，仿制的。

    三个人轻而易举的走了进去。

    夏洛和刘鑫立刻换了一身高档西服。

    田昕瑶趁机再次换了一身衣服。抱着一个文件夹踩着高跟鞋，哒哒哒来到了一个女人面前，说道：“你就是刘秘书吧”

    “我是王总新聘请的秘术，何欣，请多指教。”一边说还一边解开了一个扣，说道：“怪不得叶总看不上你，情有可原。”说完微微一挺胸。

    刘秘书听到田昕瑶的话，顿时都出一丝不满，说道：“叶总没跟我说。”说完就要打电话。

    田昕瑶面露一丝讥讽，说道：“你算什么东西？叶总办公室的钥匙给我，这是叶总亲自邀请来的贵客，他一会就来，有什么话，你可以直接问他”她指着夏洛和刘鑫说道。

    “我想你已经可以收拾东西了这个位置以后是我的了”说完再次轻抚了一下自己的长发。

    刘秘书看到这一幕，气的直咬牙，但还是把钥匙给了田昕瑶。

    就这样夏洛，刘鑫和田昕瑶就大摇大摆的走进了一个姓叶老总的办公室。

    而此时金文乐和吴鹏宇也已经到了正泰证券，在他看到那辆宝马7系的时候，就信了八成。

    结果刚进来就碰到了田昕瑶。

    田昕瑶说道：“金先生，吴先生，你们来了请这边走。”

    当路过后台大门的时候，一个前台站了起来，因为金文乐和吴鹏宇身上并没有工作牌。

    田昕瑶仰0.0着头，高傲的说道：“这两位是叶总今天要接待的客人，如果还有人要来见叶总，你就给刘秘书打电话，提前预约，否则今天不再见客，知道吗？”

    “好的，我知道了”后台又坐了下去，做好备注。

    就这样田昕瑶带着金文乐和吴鹏宇顺利的走进了正泰证券的后台。

    在这一刻，金文乐已经信了九成。

    正在看视频的直播平台的所有人，已经完全膛目结舌了。

    每一个人正在屏幕前不停的喊着“卧槽~”

    三个毛线都没有的人，竟然凭借一个工作牌，钻进了一个老总的办公室。

    而且他们看金文乐的表情，就知道金文乐MMP已经信了

    “夏侦探，你这是要逆天了”

    “这骗术神了~”




第294章――【半个月300万，半个月一亿】




 很快金文乐和吴鹏宇在田昕瑶的带领下来了办公室。

    而此刻里面已经跟刚才完全不一样了。

    所有的照片全部换成夏洛的照片，仿佛夏洛这里本来就是夏洛的房间。

    而刘鑫正在跟夏洛热切的攀谈着，

    “叶总，两位先生来了”田昕瑶说道。

    “请坐”夏洛平静的说道。

    金文乐说道：“叶先生，钱我带来了，我就是想知道，这个要是亏了怎么办？”

    夏洛平淡的说道：“其实两位现在仍然可以退出。”

    “不不不，叶先生，我不是这个意思，我就是想了解一下您的操作流程。”金文乐急忙说到。

    夏洛思绪了半刻，说道：“操作流程十分安全，稳赚不赔，也正是因此他是违反法律的，不会有人吃亏，但是却违背了法律。你们入伙容易，想退出就要付出代价了，你们确定要知道吗？”

    就在这个时候，视频再次暂停了。

    16夏洛对着直播机面前的人说道：“诈骗的守则之一，就是绝对不骗诚实守法的人。并不是诈骗者是多么高尚的人，而且因为诚实守法的人没有缺点，去骗这样的人只会让你空手而归，甚至被举报发现。”

    “现在高文乐已经得到了20000元，他见好就收，没有任何损失，但是他不会因为他贪婪。”

    “而诈骗者只要满足他的贪欲，他就会上当。”

    “当然他还有最后一次机会，我已经明确的告诉了他这是违法的，违法的东西可能一本万利，也可能血本无归。事业，妻子，家庭，最后甚至会进监狱。”

    “他仍然可以退出所以说诈骗，其实骗的就是人心中的欲望。”

    夏洛说完以后，视频继续了。

    只见视频里面，金乐文笑着说道：“制定法律不就是要人去违反嘛”

    说完这句话，所有人都会意的笑了起来。

    夏洛说道：“所有的证券交易所都是通过电脑连接的，准确的说就是通过我们的这个人的电脑。”

    “它只是一堆数据，本没有你们想的那么神奇。”

    “为什么大型企业公布年报的时候，股票都回引起一阵骚动。”

    “因为企业运作得好，股民就会购买对应的股票，股价就会上升，反之则股价下降。”

    “而我通过交易延迟购买所需要股票，购买那些就是一定会上升的股票。”

    金文乐问道：“可是叶先生交易延迟的话，其他人会发现的。”

    夏洛自信的说道：“如果只延迟了1秒钟呢？绝对不会被人发现。”

    “1秒钟？”金文乐吃惊的说道。

    夏洛自信的说道：“1秒钟足够我们的主机运行三百万次。所以说我们不会赔，当然了，我们也不能搞的太大。”

    “所以每一个人的份额都是有限的。”

    吴鹏宇问道：“那您需要什么？”

    夏洛平静的说道：“之前我不是说过了，50的利益，如果这一次帮你们挣了100万，那么50万归我”

    “不二价。不同意，你们现在仍然可以离开，就是把我们之前的对话全部忘记就行了”他看到要说话的金乐文直接说道。

    “所以我们不进行银行转帐，不能留下任何线索。”

    刘鑫直接拿出一个箱子说道：“叶先生，这是我的80万。我相信你”随后刘鑫打开了箱子。

    夏洛看也没看，直接扣上了，说道：“好的”

    吴鹏宇说道：“叶先生，就是说肯定会挣钱，就是挣多挣少的问题？”

    夏洛笑着说道：“是啊，如果没有利润，我怎么挣钱。”

    吴鹏宇一咬牙说道：“我这里有二十万是我的积蓄，就交给您了”

    金文乐一咬牙说道：“这是我的五十万。这次就拜托叶先生了。”

    夏洛同样没有看，似乎这钱对他不值一提，他说道：“那今天就到这里了。记住这事情是违法的，说出去我是肯定不会认账的。”

    “明白”

    “那好两天后过来取钱”

    就这样金文乐就乐呼呼的把50万交了出来。等他和吴鹏宇走后，夏洛三人把房间回复原样也离开了。

    仿佛从来没有出现过。

    直播间所有人彻底傻眼了。

    虽然他们都相信夏洛能够骗到，但是在真正拿到钱的瞬间，所有人还是愣住了。

    而且所有人甚至都想到了金文乐的结局，等了两天，高高兴兴来这里拿钱。

    结果人都进不去，而且好朋友吴鹏宇也人间消失了。

    而且他的所作所为还是违法的，就算找到那里都找不到回来。

    “原来这就是诈骗？”

    “我的内心在不停的MMP，我一直以为诈骗就是打一个假的电话，骗钱打卡。没想到竟然这么狠”

    “是啊，最主要还这么的精密，没有任何一个环节出错，而且所有人他么的一级演员。装啥像啥”

    “碰到这样的骗子，再加上夏侦探的脑子，有贪念，这钱100是保不007住了”

    “受教了~果然还是喊666~就行”

    “666~”

    “666~~”

    夏洛笑了笑，而此刻直播间的视频还在进行。

    无所不用其极的骗术，真是让所有人都大开眼界。

    整个H省，所有的公安都在捧着手机看直播，看的一个个冷汗之流。

    “如果诈骗犯都夏侦探这水平，警察就不用活了”

    不知不觉间，时间已经到了下午，所有人已经连续看了八九个小时，但是直播机的人气却一直在稳定的增长，甚至有突破2000万的趋势。

    而此刻视频中，夏洛他们几个人已经骗到了300万，仅仅用了半个月的时间。

    夏洛再次站了起来，笑着说道：“现在大戏正式开始，我们的目标十五天，骗到一个亿。”

    “而我要做的就是拍卖这座塔以及后期的建设权。”

    众人看着图片中，那座蓝阳市的标致建筑物，蓝阳铁塔。

    一个个嘴巴都长成了O形，跟那个时候刘鑫他们几个人已摸一摸。

    难道自语道：“这不可能吧”




第295章――【卧槽，又特么上套了】




  随着话的结束，视频再次开始播放。

    虽然所有人不知道夏洛这一次的目标是什么？但是已经看到了夏洛开始准备的过程。

    甚至不知道这些准备是干什么的，但是就看到每天都会有数千，上万花出去。购买各种各样的信息。

    三天后，田昕瑶穿着一身精致的女装，露着大长腿，戴着墨镜，似乎一点也不畏惧寒冷般，来到了蓝阳市最近新崛起的一家房地长公司。

    有些人知道这里，腾龙地产。

    夏洛旁边说道：“腾龙地产董事长雷正业是一个年仅三十三岁企业家，凭借过人的有段迅速起家。”

    “当然这起家代价是血淋淋，有很多农民的血汗钱都进了他的口袋。甚至还有不少豆腐渣工程。”

    “但是按照现在的发展速度，也许二十年后房子就拆了，又有谁会在乎是不是豆腐渣工程。”

    “而且历史总是成功人书写的，在雷正业发家以后，接了几个过硬的项目，名声顿砖，为人极其骄傲，自大，但也确实有本事资产迅速翻了几十倍。当然和那些正在的地产大亨还有非常大的差距，因为他跟政府那边搭不上线。”

    刚到门卫的时候，一个人看到田昕瑶惊喜的说道：“杨小姐，您来了”

    “嗯”田昕瑶平淡的说道。随后高傲的扬着下巴进去了。

    旁边的门卫不解的问到到：“老王，这女的是谁啊？”

    那个人说道：“昨天你不在，我跟李队值班，这个女的就是昨天雷总新带回来的姑娘哎呦，这大长腿啊”

    “我去，雷总这换女人的速度也太快了不过刚才这个确实挺正点。”

    屏幕前的人，一个个嘴巴再次长成了O形。

    “卧槽~~妈的这演技”

    因为其中一个人保安就是吴鹏宇。

    就这样田昕瑶顺利的来到了腾龙地产，雷正业办公室前面。不少人想问，但是看到田昕瑶那惹火的身材，想到雷正业的性格也就明白了。

    田昕瑶来到雷正业门前的秘术办公室，看到一个同样非常漂亮的女孩，摘下墨镜，错愕的说道：“你怎么还在这｀ 「？”

    对方显然也懵逼了，问道：“你是谁？”

    田昕瑶一把拉住对方的衣领说道：“你这个不要脸的贱货，雷总昨天已经答应我来，让我来做这个位置，你怎么还在这里。”说完就要打对方？

    对方彻底傻眼了，一把拨开田昕瑶的胳膊。说道：“你到底是谁？在这样我就要叫保安了。”

    田昕瑶露出一丝怒意，说道：“你等着。”对手拿出手机，直接拨打了一个电话。

    媚哒哒的说道：“亲爱的，我是蜜蜜啊。您不是答应人家，把你的秘术辞退让我做吗？”

    突然田昕瑶的脸色变化，一脸风怒的喊道：“什么，你不是雷正业？”

    “那你昨天还骗我上床”

    嘟嘟嘟～显然对方已经挂机了

    田昕瑶再怎么打也打不通了整个人傻在那里。突然抱着脸蹲在那里哭了起来。

    那个秘书终于明白了，原来有人假冒雷正业把这个女的给睡了。

    不过看到田昕瑶的姿色，她也有了压力，眼看雷正业就快来了，要是真被雷正业看到了，没准真有多一个秘书。

    她轻声说道：“你赶紧离开吧，我就不找保安了，还有出来打工靠的是能力，就算你在漂亮，这些大老板玩一段时间也会腻的”

    “嗯”田昕瑶就这样傻傻的走了。

    直播机前所有人，明明已经发誓绝对不说卧槽了，但是此刻仍然控制不住自己的欲望。

    因为田昕瑶在跟秘术撤打的时候，把那个秘术桌子上一本杂志跟掉包了，而且打散了一个文件，留下了点东西。

    而那个杂志是雷正业每天都会看的一个套地产杂志，而第二页就是刘鑫的照片。

    标题是：敦煌地产正式进军蓝阳，年轻一代领军人物，刘鑫，带你走进地产新时代。

    “ＭＭＰ～这个妹子简直特么的神了演啥像啥”

    “是呗，越漂亮的女人越会骗人呢”

    “说实话，这片子真特么的刺激，就跟看大片一样。”

    “同感～+１”

    “”

    ……

    随后画面在变。

    化妆后的夏洛出现在蓝阳市最豪华的会所，而雷正业正在跟几个朋友聊天。

    夏洛看是观察雷正业，随后暂停了视频讲解道：“雷正业的领带记得很紧，西装上没有一丝褶皱，西装的上衣口袋没有装任何东西，胸口的口袋装有胸袋帕，说明他对穿衣是一个非常讲究的人。”

    “他的西装是定制的，款式是正统西装，但是收腰的比例却超过正统西装的限定，除了他对自己的身材很有信心，也说表明他是个不受约束的人。”

    “他带的手表是瑞士陀飞轮机械腕表中以设计最大胆而著称的一款。”

    “号称我们带的是历史不是时间，这款表的背面是一款‘春宫图’，设计的寓意是让文明与时间的融合。”

    “．ˇ而且他穿皮鞋并没有穿袜子，说明他是一个追求潮流时尚，特立独行的人。”

    “喜欢冒险，追求刺激，不安于现状，不受约束，强大的力量型人格。而他旁边的两个人水平明显要低于他。”

    “而想要合一个人拉近关系，最快最有效的办法，就是变成对方那一类人，但是又要弱于他的人。”

    随后视频在动，夏洛打了一个电话随后走到洗手间开始换装，在胸口放上胸袋帕，脱了袜子，一个打扮裤子雷正业的人出现了。

    再次出来以后，开始等待时机，不久后一位穿着极其性感，极其潮的女性正好从雷正业他们几个人面前走过。

    男人就是这样，哪怕你有再多美女，当看到其他美女的时候，仍然会看过去。

    夏洛嘴角一扬，也跟着走了过去。

    同样顺着把目光集中在那个美女的身上。

    夏洛称赞道：“这妞的身材真够火辣的，尤其那双长腿，尤物啊”吗钱赵一边说还坐在了旁边的椅子上，露出那没穿袜子的脚。

    这声称赞立刻印到了雷正业三人的注意。

    雷正业扭过头来，恰好看到了夏洛的脚。

    夏洛看到三个人扭过头来，说道：“见效，不过真的很漂亮，你们不这么认为吗？”

    雷正业点头说道：“确实”

    夏洛说道：“难道三位不准备去要一下这位女士的电话？也许以后有机会度过一个美好的夜晚？”

    雷正业突然有一种看到同类的感觉，说道：“你要试试？”

    “为什么不呢？1000块？打个赌？我能要到这个姑娘的电话”夏洛自信的说道。

    “那好，1000块”雷正业笑着说道。

    “卧槽~又特么上套了~”

    “666~我爱你~夏侦探~”

    “666~”

    “666~”



第296章――【第二套又来了】




  夏洛来到了那位美女身边，说道：“你好”

    “你好，你是哪位？”美女皱着眉头说道。

    夏洛再次暂停了视频，说道：“通过这个女孩的装扮你们可以看到什么？”

    “？？？？夏侦探，别卖官司抓紧”

    “对，对”

    “求内幕，是不是你们提前安排的人？”

    夏洛笑道：“这个女人不是我们安排的，进去这家会所的代价很高的，我们没有那么多闲钱，只有我一个人进来了。”

    “这位美女在看到我靠近以后，身体下意识后仰，盘于小腹的双手微微抬起，眉头微皱，嘴角下撇。”

    “表现出了强烈的抵抗情绪。”

    “而且她的左手中指带着一枚戒指，之前就告诉过大家，右手中指带戒指代表热恋，如果把戒指带到左手，那代表订婚。”

    “我自认为还是很帅的，但是对方一见到我就有明显的抵触情绪。”

    “不符合常理你们说是吗？”夏洛开玩笑说道。

    直播间瞬间飘了成片的666~

     “没错帅爆了”

    “人家随时等待夏侦探搭讪”

    夏洛笑了笑继续说道060：“因为对方已经订婚了，而且右手的中指还有戒指的痕迹，说明对方的戒指是刚刚从右手挪到左手。”

    “一个刚从热恋走到订婚阶段的女人，心中自然全部是他的未婚夫，这个时候突然有一名陌生的男人搭讪，她自然会有很强烈的抵抗情绪。”

    “所以说如果我按照常规的套路搭讪肯定会失败。像雷正业这样的人是是讨厌失败者的，如果我输了，那么也就到这儿了，所以我必须赢。”

    “我看到对方包里有一个衣服袋子，虽然被挡住了部分但是可以看到‘ERSI’字样。”

    “NAERSI一款专门针对中老年妇女生产衣服的女性服装公司，非常出名，高档。”

    “再结合对方对自己的未婚夫非常专一的这一点，那么我想这个袋子应该是NAERSI的衣服，买给她的未来婆婆或者母亲。”

    “所以在发现对方这一切后，我立刻改变了计划”

    夏洛说完以后，再次放出了视频。

    夏洛坐在那里，搓了搓手，说道：“说实话我有点紧张，如果让我的女朋友看到我跟您这么漂亮的女士坐在一bgaj起她一定会生气的。”

    美女听到夏洛有女朋友，表情瞬间轻松起来，说道：“哪里，不知道您有什么事？”

    夏洛有些不好意思的说道：“是这样的，我看您的穿着非常有品位，我和我的女朋友马上就要订婚了，她一直想要送给我妈妈一身衣服，可是却不知道买什么。”

    “已经挑了好几天，让她非常懊恼。所以我有一个冒昧的请求，您能帮我的女朋友出点主意吗？”

    “我相信有您是一位非常有眼光的时装达人。”

    美女听到夏洛的话，彻底放松了，因为对方跟她一样是即将走入婚姻殿堂的幸福男人，笑着说道：“当然可以。”毕竟能来到这里的都是非富即贵，多一个朋友，显然她也很高兴。

    随后两人聊了几分钟，夏洛说道：“奥，这样吧，您跟我留一个电话。到时候我让我的女朋友联系您，到时候你可千万别说我是这么搭讪认识您的，她一定会吃醋的，那个小母老虎。”

    他说道这里嘴角洋溢出了幸福的微笑。

    美女会心一笑，说道：“放心吧你一定很爱她，祝你们幸福。”随后拿出一张，写下了电话号码，说道：“这是我的名片。到时候我们可以再约时间”

    夏洛欣喜的伸出手说道：“那真是谢谢你”

    两人握了握手，夏洛再次回到了雷正业身边。

    而在极远处的雷正业三人只能看到夏洛跟那个美女聊的很愉快，但是听不到聊的什么。自然对夏洛极其钦佩，就这人几个人认识了。

    直播平台众人一个个再次嘴巴长成了O形，这一天已经不知道被惊愕到多少次了。

    “MMP，夏侦探说他一瞬间改变了说辞这也太吊了”

    “越来越发现，夏侦探就是一个变态随便看一眼，就能跟一个妹子聊的这么HAPPY”

    “现在夏侦探用的都是骗子的本事，也就是说很多骗子都有这个本事。太震撼了原来真正的骗子是这样的”

    “大开眼界，看了这个视频，我才发现我对骗子的理解太少了。”

    而视频还在继续，夏洛自然和雷正业聊得很嗨。

    在夏洛的提一下，几个人去打了几把扑克。

    在夏洛的操作下，当然是雷正业赢得最多，夏洛其次，而其他两个人输了精光。

    夏洛不满的说道：“你竟然比我赢得多，我还是第一次碰到运气比我强的人啊。”

    赢钱永远是一件令人高兴的事情。

    雷正业的心情自然也非常不错，说道：“山外有山，人外有人，不过你还年轻，还有机会的。”

    夏洛说道：“那可不一定，明天有时间吗？再来玩玩，我一定赢你奥，对了，我想起来了，你还欠我1000块”

    随后他站起来从雷正业那里抽出来10张，说道：“不好意思，哈哈，果然还是我的运气好这样我就比你赢得多了”

    雷正业一愣，有些不服输的说道：“那就明天再来”

    就这样夏洛就跟雷正业搭上了。

    在第四天，夏洛刚坐下就接了一个电话，随后一脸不爽的挂了。

    雷正业问道：“吴老弟怎么了？”吴刚就是夏洛这一次的化名。

    夏洛不满的说道：“工作”

    雷正业问道：“吴老弟是干什么的？”

    “打工的，房地产啊刚来咱们蓝阳市人生地不熟的，要不是上面有关系，还真不好干，蓝阳市的房地产大亨太多了”夏洛无奈的说道。随后问道：“雷哥，你是干什么？”

    雷正业说道：“我自己干点事情。”

    夏洛钦佩的说道：“自己当老板厉害啊我这辈子最大的希望就是能够自己当老板。”

    雷正业谦虚说道：“哪里，哪里，你在什么房地产啊？要是不行，我帮你重找一个？”

    夏洛说道：“敦煌，这次要是能开展起来，在蓝阳市占据前三应该没问题。到时候小弟发达了，一定请雷哥出去玩玩。”

    “你是敦煌的？”雷正业惊声的问道。

    “是啊雷哥你知道？业外人事对建筑行业的公司名字都是很陌生的。”夏洛惊讶的说道，随后说道：“不行了，我得先走了明天我请你啊”随后急匆匆跑了。

    留下雷正业一个人陷入了沉思。

    众人看到这一幕，就明白第二个套要来了，除了喊666~已经不知道说什么了




第297章――【雷正业的自作聪明】



   果然第二天夏洛再次和雷正业碰面了。

    夏洛感慨道：“雷哥，你自己当老板就是舒服，天天都能来潇洒。”

    雷正业笑道：“你也不差啊，看来你的职位不低啊。”

    夏洛靠近雷正业说道：“秘书唉，现在一说秘书大家总是异样的眼光，搞的我现在都不敢告诉别人自己是干什么的？”

    雷正业说道：“你们敦煌来蓝阳市有什么打的开发项目吗？竟然有信心登顶前三，要知道蓝阳市的地产竞争那可是相当的厉害~啊”

    夏洛一笑说道：“雷哥，这可是商业机密，-你懂得”

    雷正业刚要说话，夏洛_的电话又响了。

    半响后，夏洛苦闷的说道：“雷哥，对不住，打工的身不由己。估计这几天我是来不了，以后咱们有缘再见”

    夏洛说完转过身，嘴角扬了起来。

    开始倒数，虽然没有出生，但是所有人都看得懂。

    三

    二

    一

    “等等。吴老弟，等等。”雷正业叫到。

    夏洛笑容一敛，不解的问道：“怎么了？”

    雷正业说道：“哥哥在蓝阳市也算有点地位，你能帮我引荐一下你们的老板吗？”

    夏洛想了想说道：“那也行，要是雷哥真能给出点力，刘总也能记我个好。”

    于是两人开着宝马来到了蓝阳市的一座天海写字楼，因为已经下班，所以里面人已经很少。

    而此时刘鑫和吴鹏宇也刚刚入侵成功，正在快速的寻找可以伪装的办公室。

    终于两人找到了一间办公室，熟练的开始布置，很快一个敦煌地产的老总办公室就出现了。

    而且外面也有着敦煌的各种标识。

    夏洛来到前台的时候，随口说道：“这是刘总的客人，如果再有其他人要来，请你提前给我打电话进行预约。”

    随后就这样堂而皇之的带着雷正业进去了。

    而前台迅速的翻阅起来记住，终于找到一个姓刘的老总，这才松了一口气。

    因为她是这个月刚来，受人欺负，每次夜班都是她，最主要她认不全人。

    这也是夏洛他们选择这间写字楼的原因。

    当夏洛带着雷正业边走边聊，突然瞄到了一个X形的印记，笑着说道：“雷哥到了。”

    随后打开门。

    “刘总，我带了一个人给您认识。”

    刘鑫显然正在看一个文件，并没有抬头，直接问道：“谁啊？”

    这个时候雷正业直接走了进来，伸出手说道：“你好，认识一下，雷正业。”

    刘鑫抬起头看到雷正业，直接把手中的文件夹扣住，说道：“你是雷正业？”

    雷正业看刘鑫完全没有握手的想法，撤回说说道：“你听过我？”

    刘鑫冷着脸说道：“对于你的事情略有耳闻啊。”随后他转过头对夏洛说道：“吴秘书，看来你还没有准备好你的工作啊，来蓝阳市竟然没有不知道雷正业，现在立刻马上去找雷正业的资料。”

    “十分钟后，我要听你完完整整的背下来。”

    夏洛诧异的看了雷正业一脸，说道：“是”随后急急忙忙的出去了。

    刘鑫说道：“没想到雷老板确实有本事啊，竟然通过我的秘书找到了我。”

    雷正业自傲的说道：“这是我的地盘，我的城市，我了解这里的每一寸土地，找到你自然很正常。”

    “你的地盘？你在蓝阳市也排的上号？我们的目标不是你，我们并不是竞争对手？”刘鑫平淡的说道。

    雷正业说道：“你们搞房地产，我也搞房地产，怎么会不是竞争对手呢？”

    “我们更专业，不是你可以比拟的”刘鑫平自傲的说道。随后把手里的文件收了起来，说道：“不好意思，我还有其它事情要忙，我让吴秘书送你离开。”

    说完刘鑫站了起来，走向门外，喊道：“吴秘书，过来一下。”最后竟然走出了房间。

    夏洛这个时候暂停了一下视频，说道：“人有一个坏毛病，总是相信自己看到的。而不相信别人说的。”

    “如果这个时候我主动让雷正业看到了什么，他一定会怀疑我。但是如果是他自己通过自己努力，而看到的结果他一定深信不疑。”

    “但是你们记住一句话，凡是能够让你们看到的都是允许你们看到的，甚至是希望你们看到的，那些真正的秘密是你绝对无法看到的。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

     雷正业看到刘鑫走出房间，显然对刘鑫刚才一直在看的文件非常感兴趣，快步来到他的办公桌前，来开抽屉，打开文件夹一看，竟然看到了政府的红头文件。

    就在他要再往后细看的时候，听到了刘鑫说话声：“吴秘书，你带雷先生先走吧”

    “是我知道了”

    随后夏洛和刘鑫再次出现在办公室。

    夏洛说道：“雷先生，这边请”

    刘鑫说道：“很好兴认识你，下次请记得先预约”

    雷正业点了点头，跟夏洛出去了。

    ... ..... .......

     夏洛再次中断了视频，说道：“到现在为止，我相信大家能够清晰的看出来，诈骗不管有再多手段，最核心的东西只有两个字。”

    “贪婪”

    ‘贪欲’

    直播间的弹幕疯狂的弹了出来。

    夏洛说道：“没错，到这里只要雷正业没有贪婪之心，那么我们后续的工作就无法展开了。”

    “可是他一旦有了贪欲，那么我们将势如破竹。”

    “所以想不被骗，最简单的办法，就是不去贪那些不属于自己的东西。”

    “而他贪了”

    随后视频继续放，画面在变。所有人都知道这是哪里。

    腾龙地产。雷正业的办公室，因为田昕瑶曾经来过。

    而夏洛就在那位美女的带领下来到了这里。

    夏洛坐定以后说道：“雷哥，你的秘书不错啊，很火辣啊”随后又抱怨道：“雷哥，你害我啊，你也是做房地产的你怎么不说。”

    雷正业笑着说道：“既然不开心不如换一个地方啊。我这里正好也缺少一个秘书，年薪50万，汽车，住房，各种紧贴全部算上，年入百万。”

    夏洛双眼一亮，故作平淡的说道：“真不错”

    雷正业笑着说道：“只是我不知道你是否适合这项位置。”

    “比如说我们可以谈一谈敦煌在蓝阳市的项目。”




第298章――【任主任到位，雷正业跳坑！】




    夏洛听到雷正业的话，陷入了沉思。

    半响后夏洛说道：“没想到雷哥你竟然能够得到这个消息，看来政府那边也是有人脉的，可是既然政府没给雷哥，就说明你们这边的关系不够硬。就算我告诉你也没用啊”

    “而且我们刘总对于那边的关系盯得特别紧，你没机会的。”

    雷正业脸色一耷拉说道：“吴老弟，这么大的事情你们敦煌也吃不下啊。”

    夏洛笑道：“雷哥，你对我发火也没用啊，这都是上面人的决定，我说话也不好使啊，而且最终的决定权肯定是在政府那边。你既然知道这事，就明白这种事政府不同意来个世界五百强都不好使，但是政府点头，那敦煌就完全吞得下了。”

    随后他又说道：“看来雷哥想要聘请我也是假的了？那我就“八五三”先走了。这两天我们刘总盯得很紧。我可不想丢掉这份工作。”

    夏洛出了腾龙房地产直接打了一个电话问道：“那边情况怎么样？”

    “非常顺利，已经搞定了”

    “好，我会带着他们绕个七八个圈再过去。”

    ……

    屏幕中间出现几个大字。

    “三天前”

    蓝阳市第二人民医院，来了一帮人，吵吵着说人民医院乱收费，结果把家底都耗光了，病也没有治好，最后因为没有钱治病，只能等死。

    几个女人在大厅使劲的吵嚷了起来。

    惊动了保安，但是对方也有七八个壮汉，一个个拿着棍子，保安也不敢上，只能报警。

    这么大的动静自然也惊动了媒体。

    一看记者来了，一个外地农民激动的走上前说道：

    “我一外地人来这里排队，挂个号有多难，一个星期的所有号都被挂没了。全都没黄牛党给挂没了。买他们号，一个专家号要1000块，你说他们黑不黑？”

    “大早晨来排队买票，结果组织排队的人，竟然是票贩子，前面全都是他们的人，我们能买到就怪了”

    这一下直接拉开了投诉的大幕，一群人直接把媒体给围了诉说人民医院的不合理之处。

    最后不但等了报纸，也上了网络媒体。

    仅仅一天的时间就有十数万的评论。

    “？？？？”直播间瞬间满屏的问号，显然不明白夏洛消失以后突然出来这一段视频是什么意思？

    “夏侦探解释一下？”

    “同求~完全不懂啊这是什么骗局？”

    夏洛笑了笑没有说话。

    很快视频再变了，很快任重就出现了，办理了住院。

    随后吴鹏宇了出现，穿着一身公务员的服务，径直的来到第二人民医院的院长室。

    咚咚咚吴鹏宇推开门，说道：“王院长，我要耽误你几分钟的时间。”

    一个年约五十岁的中年男人坐在那里，正在收拾东西，显然是要出门，不解的问道：“你是谁？”

    吴鹏宇冷着脸，拿出自己的证件说道：“我是刘部长的秘书，李刚。”

    就在王院长准备细细看一下吴鹏宇的证件时，吴鹏宇的电话响了。

    “不好意思，我接个电话。”

    他随手收起了自己的证件。

    “喂，部长，我已经到了，不过我看王院长非常忙，似乎准备出门了。”

    “好的，我一定会把您的意思传达给他，请您放心。”

    吴鹏宇挂了电话，直接坐在了王院长的对面，冷着脸说道：“刘部长那边之前应该已经给你打过电话了，我就不多说了”

    “但是这一次刘部长让我亲自过来，我希望你能引起重视。”

    王院长一愣，急忙问道：“刘部长那边有什么指示？”刘在义，H省卫生部的部长，可以说是H省各大的国立医院的顶头上司。

    吴鹏宇说道：“因为前几天的事情在市委大会的时候，刘部长已经被训斥了一回。”

    王院长急忙说道：“李秘书，你听我说……”

    “不要解释，这件事情已经过去了，最重要的就是咱们房管局新晋的任主任，非常受李书记的伤势，最近因为蓝阳市开发而导致过于操劳，所以李书记给他放了一个星期的假，让他调理几天。”

    “正好赶上了你们医院的事情，也就是一句戏言，任主人说‘要不我去体验一下第二人民医院的服务质量，看看是不是真的传说的那么差，那么乱收费. ......’”

    “结果我们今天早晨那边传来消息，任主人竟然真的住到了你们第二医院。没有走医保，住的还是普通病房。”

    “他本身也没有什么病，就是调理，刘部长不希望任主任在出院的时候，拿到一个额度高的吓人的费用单。”

    “明白吗？”

    “刘部长还有一句话让我带给你。‘找到任重主任，对待他就像对待我一样，让他高兴而归，就算知道他这个医院的有意而为到时候也挑不出毛病。’”

    “当然了，能够不拆穿任主任的身份最好”

    “我这么说您明白了吗？王院长？”

    “我想您应该不希望接到刘部长亲自打来的问责电话吧”

    王院长说道：“不希望，不希望”

    “那这就样”随后吴鹏宇黑着脸离开了。

    而此刻田昕瑶也悄然来了任重的所在的病房，发现原本跟任重同屋的人，已经离开了。

    而任务此刻就住上了这另类的“单间”

    护士，护士长，主治医生，一天恨不得来八躺，一个个都是笑呵呵的。

    田昕瑶笑着说道：“恭喜任主任住院成功”

    “田科员，请注意你说话的口气。”

    “是”

    随后夏洛也出现在了这间病房，呆了半个小时离1.4开了。

    在夏洛离开以后，有一个男人悄悄的来到了这里，随后拨打了一个电话。毕竟是偷拍，因为拍摄的距离过远，听不到说什么。

    夏洛在旁边说道：“根据对方的唇语，他的原话是‘雷总，我跟着那个吴刚来到了第二人民医院，他来了住院部6楼内科18号房间。’”

    直播间所有人看到这里终于明白了

    “卧槽~~~夏侦探，你真的是人脑吗？这尼玛坑爹的主意都是你想出来的？”

    “真心骗人于无形啊？”

    “任主任已到位，就等雷正业跳坑了”



第299章――【蓝阳市未来的黄金港】




 “MMP，能解释一下吗？什么情况？”

    “你是猪吗？已经这么明显了，就算夏侦探的骗术再牛逼也不可能去房产局弄一个主任出来啊？”

    “所以他们就在医院造了一个假主任？”

    “只是没想到这一切的根本原因竟然就是那些在医院闹事的人。随后那个假扮卫生部的秘书来传达了命令，医院本身就犯了错，再加上他们要做的就是对这个主任好一点，对他们来说太简单了，所以他们根本不会向上级请示。”

    “所以看起来是针对医院，让医院别乱收费，实际上是借医院之口，表明对方是房管局的主任。”

    所有在看直播的人，在看到这一幕的时候，全部傻眼了。

    为夏洛的计划叫绝

    更为夏洛的思维方式叫绝，这是一般人根本无法理解的想法

    “这思路简直绝了。”

    “原来如此6666~~”

    “666~~”

    视频仍然在继续。

    果然雷正业经过两天的探查，他得到的消息就是夏洛每天都回去两次，去见那个人，而刘鑫每天也会去一趟，而且绝对不空手。

    很快雷正业16就得到了准确的消息，在这里住的人竟然是房产管理局的任主任。这让雷正业的那颗心彻底活泛了起来，在第四天他亲自来到了第二人民医院。

    径直的来到了住院部6楼，18号房。

    咚咚咚～

    “请进”

    雷正业推开门进去，就看到了任重和田昕瑶，笑着对任重说道：“任先生您好”

    任重看着雷正业皱了皱眉头，说道：“你是？”

    雷正业笑道说道：“我是吴刚的朋友，听他说您生病了，我就过来看看。”

    “雷正业”他伸手说道。

    任重舒展的眉头终于平整了，玩味的说道：“雷正业？我说怎么看着你有点眼熟，吴刚那小子应该不会把我的事告诉你吧”

    雷正业一喜说道：“您知道我？”

    任重笑着说道：“你在蓝阳市好歹也是挂得上号，我虽然刚上任不久，但是你的名字还是知道。”

    雷正业一听，双眼顿时放出了精光，嘴上却说：“哪里哪里”

    任重说道：“小田，给雷老板倒杯水。”

    “好”田昕瑶立刻倒了一杯水，结果在端到雷正业身前的时候，被床绊了一下，一杯水直接撒到了雷正业的身上

    “啊~”

    “对不起，对不起”田昕瑶立刻从兜里拿出纸巾就给雷正业擦，而一张工作证恰好从她的兜里掉了出来。

    蓝阳市房产管理局

    姓名：田甜

    编号：4821672

     级别：副主任科员

    任重皱着眉头说道：“怎么这么不小心”

    雷正业急忙说到：“没关系，没关系”随后拿起那个证件说道：“你的证件也掉了”

    田昕瑶接过证件，说道：“谢谢”随后放在了兜里。显然证件对于她在正常不过的东西。

    然后转身再次给雷正业倒了一本水。

    直播间的人，刷起来666~

     “这个美女的演技真特么绝了”

    “是啊，就她对工作证这态度，就把自己是政府部门的小细节演的淋漓尽致。”

    “没错毫不在意，因为天天带，肯定毫不在意啊，太厉害了”

    “而且这位美女是副主任科员，那么她照顾的人，肯定是有一定地位了。雷正业又进一个套，这都多少个套了。”

    吴鹏宇跟雷正业聊了几句后，说道：“雷老板，你先回去吧，我现在是休假，关于工作的事情，等我上班以后再谈吧”

    雷正业也不再多留，转身离开了。

    雷正业走后，夏洛和刘鑫就来了。

    夏洛直接拨打了雷正业的电话，带着怒意说道：“雷正业，你什么意思？我帮你当朋友，你却这么对我？让我连饭碗都丢了”

    “吴老弟，你别着急啊，到底怎么了？”

    夏洛质问道：“你别装蒜了，如果不是你派人跟我这，你怎么知道任主人所在的病房。”

    “结果你现在害我丢了工作。”

    “吴老弟，要不咱们见个面谈，此处不留人自有留人处。”

    “啊？……嗯，那行，我去找你”夏洛挂了电话以后对其他三人说道：“好了，搞定”

    ……

    随后夏洛再次来到了腾龙地产。

    雷正业微笑着说道：“吴老弟，今天看起来憔悴了不少啊”

    夏洛说道：“全拜您所赐”

    雷正业笑着说道：“吴老弟也别有怨言，我之前的话依然有效，我这里缺少一个秘书，就看吴老弟能不能胜任了。”

    夏洛脸色一僵，说道：“你想知道蓝阳铁塔开发的事请？”

    “没错。”雷整夜微笑着说道。

    夏洛一脸为难的说道：“可是我都签订了保密协议，就算我现在被辞退了，到时候事发以后，他也可以告我，到时候单单违约金我就要出200万，我根本就拿不出来。”

    雷正业说道：“违约金我来付，当然这样看你的消息有没有用了”

    夏洛站起来了，在屋内踱来踱去，陷入了沉思。

    随后一咬牙说道：“他不仁，别怪我不义，雷哥，那我这条命就放在你这了，你当时后可不能再坑了我了咱得签个协议。”

    雷正业笑了笑没有说话。

    夏洛说道：“雷哥你既然知道蓝阳铁塔应该知道，蓝阳铁塔的尴尬境遇。站着最好的地皮，却没有任何作用。”

    “蓝阳市并不是旅游城市，蓝阳铁塔不能给政府带来任何经济收入，而且当初在建造的时候使用的都是最上等的钢材603，结果因为财政问题至建设了一半。”

    “拆除吧，他是蓝阳市的标志。建完吧，需要十数亿的投入，维持现状吧，地皮浪费，还要支付高额的维修费用，而且连带他周围的地皮也一直无法开发利用。”

    “说白了就是吃不下，拿不掉的一个累赘。”

    雷正业说道：“这个我知道”

    夏洛继续说道：“当时曾经有人提议募捐，把这个建城一座完整的铁塔，开发一下他的旅游价值。”

    雷正业听到这里露出了一丝不屑。募捐？谁的钱是大风刮来的。

    夏洛看到雷正业的表情，说道：“没错，这纯粹扯淡，可是在今天8月份的时候，人民日报的一个记者曾经出了一个主意。”

    “把蓝阳铁塔拆除，然后建设一个迷你的完整铁塔，随后以铁塔周围建设一个高档生活小区。”

    “那么以那里的地皮位置和铁塔本身存在的意义，那里必将成为蓝阳市的中心，成为蓝阳市的黄金港。”

    “当时任主人就看中了这个计划，觉得可行性非常大。这不是等他一上位就上报了这个计划，立刻就得到了市委李书记和杨市场的认可。”

    夏洛说到这里停住了，问道：“雷哥，不知道这个消息值不值”

    “值”




第300章――【无止尽的连环套】





 雷正业笑着说道：“值，但是这些对我却没有价值。”

    夏洛摆了摆手说道：“雷哥，剩下的想听请签订完协议以后再说吧，而且协议书必须写明你不能无缘无故的辞退我”

    “要不然您到时候翻脸不认人，我这也不好过啊”

    “那好”雷正业叫来了秘术，很快一份协议就的拟订好了。

    而夏洛在看完以后，开始不断跟雷正业讨价换件。

    就在视频播放的时候，夏洛说道：“当人认定一件事情后，就会不断的从各个方面来找资料，去认定自己的想法。”

    “哪怕这个想法是错的，他也会找到线索，证明自己是对的。”

    “所以侦探一般不轻易下结论，因为一旦下了错误结论，能够在改正的机会是很低的。”

    “而雷正业也是这样的，他现在已经走进了我们设定的圈套，现在就算我们不说他自己也会不断的想办法证实自己推测。”

    “比如视频中我在跟雷正业讨价还价，显然是计划长期在腾龙地产干下去，担心自己没有价值以后的处境，那么这个举动自然正中他的下怀，因为这一切都表明我手里的信息很重要。”

    “那么雷正业的感觉，就是我的消息是真的。”

    “所以高明的诈骗家，都是精通人心的。”

    果然两人在谈拢价格以后。

    雷正业问道：“好了，吴老弟，现在把有用的信息说出来吧”

    “是的，老板”夏洛恭敬地说道：“现在大体的规划已经敲定了。”

    “其实最大的问题就是拆迁费上”

    雷正业皱着眉头说道：“拆迁费？政府拨款多少¨‖？”

    夏洛说道：“第一期在５０％”

    “因为这个工程最早的启动也得是明年５月了，现在民生调查工作刚刚开始，到时候还要做思想工作，还有拆迁后的住户安排问题，甚至还要考虑到钉子户的问题，这些加起来也是一笔不小的费用。”

    “当然了和后期的投入比这又是小头了”

    “任主任的意思，他现在刚刚上任，既想干出点业绩，又想少一点预算，等这个工程正式开启的时候，他也坐稳了，再增大政府的预算。”

    “而刘总，哦～刘鑫呢，也是这个问题，他刚刚来到蓝阳市，一切支持都是总部，”

    “他也是希望初期投入可以少一点，等后期他这个位子坐稳了，再增大支出。”

    “不过我估计刘总最后应该会答应，毕竟总部对这里太重视了，蓝阳市未来的商业中心，必然会在这里。”

    “寸土寸金不为过啊。”

    雷正业问道：“具体的支付方式呢？”

    夏洛说道：“目前的计划是按人头，每人三万啊，并且负责帮百姓支付租房的费用，每月发放生活费。至于最终的赔偿方式，可以选择要房子或者要钱。”

    雷正业简单的算了一下，说道：“这就是一亿一千万左右。”

    夏洛点头说道：“没错经过这几天的协商，任主任同意敦煌出资一亿，剩下的由政府出。”

    “那刘鑫的意思呢？”雷正业问道。

    夏洛说道：“他的期望值是敦煌目前出资５０００万，在第二期追加款的时候多增加十个点的投入。”

    雷正业双眼射出一丝热烈，这是一次机会。

    第二天再次来到了第二人民医院，对任重说出了自己的意愿。

    任重思虑片刻说道：“没想到你也有这样的想法，我这一次之所以不想找本地的地产商，就是因为这些人已经被政府给养叼了。”

    雷正业说道：“这是他们不对”

    任重说道：“这样吧，我马上就出院了，等回去了再考虑一下，到时候我会给你的邮箱发文件，咱们以正规的文件为主，这种事口头上肯定不行。”

    雷正业说道：“那我把我的邮箱给您？”

    “不用了，局里那边又备案，你没有换吧”任重说道。

    “没有，没有，我就一个邮箱。”雷正业急忙说道。

    “那行，先这样吧，等通知。”

    雷正业走了以后。

    任重快速的打了一通电话，说道：“．ˇ夏侦探他走了”

    夏侦探说道：“放心吧，我们这边也准备好了”

    只见数十位穿着西装的人，拿着文件夹，正在铁塔周围做调研。

    不久后雷正业正好也出现在这里，一个人走在铁塔周围，开始眺望，显然陷入了对未来的美好憧憬中。

    其中一个人走上前问道：“您好，请问您是本地人吗？”

    “是”

    “是这样的我们现在正在做一个调查，能耽误您一分钟的时间，把这个表格填一下吗？”

    雷正业一眼就看到了上面的标题。

    “蓝阳铁塔的去留方向。”

    下面的选项又“拆除”“建成”“保持现状”“都行”下面还有一大堆问题。

    双眼再次一喜，拿过一分单子，填了起来，边填边问；“你们调查，大部分人什么反映啊。”

    “王得赵大部分人没什么太大意见，毕竟这是政府的事情。当然也有希望保持现场，还有希望拆除的。”

    雷正业写完以后，把夹子递了回去，拍了拍他的肩膀说道：“好好干”带着笑容离开了。

    正在看直播的众人，看到雷正业那脸上充满野望的笑容，直接飞了一片666~

     “妈呀，陷下去了，彻底陷下去了。”

    “是啊他已经陷入未来的黄金港无法自拔了”

    “只能说夏侦探这套路太深了”

    “没错，都说城市套路深，之前还不信，现在彻底信了”

    “看完以后，又刺激，又兴奋，又特么害怕这片子太特么神了”

    “记住夏侦探那句话，想不受骗，做遵纪守法的好人。”。




第301章――【夏洛制造的房产管理局】





   视频进行到这里，所有人都知道夏洛的骗术要成功了。就看最后一步怎么做了。

    而且现在所有人终于知道田昕瑶第一次去腾龙地产时候，还做了一件事。那就是用一个微型摄像头录像。

    每天早晨都是秘书给雷正业汇报各种事情的时候，自然也包括一些发到邮箱需要打印的文件，而当时邮箱的网页正好是开启的。

    所以雷正业的邮箱地址自然也被他们拿到了。

    就这样一份带有政府红头文件的信，通过电子邮件发到了雷正业的邮箱里。

    而此时夏洛等人已经来到了蓝阳市的影视戏剧学校。

    直接找到了戏剧表演系的主任。

    夏洛拿出一份名片说道：“您好，我是兴乐影视公司的总经理，柳青。”

    “我们公司刚刚成立，接拍了一部网络电视剧，想在贵校招一些学员，进行试镜。”

    “当然了我们并不是来骗免费劳力了，食宿行，服装，化妆，全部由我们负593责，试镜地点就在新阳大厦，不管最后能否通过我们的试镜，我们都会有3000元的酬劳，如果通过了我们会再谈具体的薪酬。”

    “希望您能多多支持我们，而且这对于学生们来说也是一个机会，您也知道现在这个时代‘演员’想有出路是很难的。”

    随后拿出一个钱袋说道：“就麻烦您了尽量为我们推荐点有能力的学员。”

    就在夏洛说话的过程中，那个主任的脸色连变三次。从不信到满面笑容。真不愧是表演系的主任。

    “没问题，没问题，贵公司虽然刚刚成立，但是有这样的心胸，我相信一定会越来越好。不知道您需要多少人？”

    夏洛说道：“60人，第一天我们给他们剧本，当天下午进行排练，第二天正式演出，我们会通过这场话剧演出来决定是否聘用。”

    “这是相关的合同如果您觉得没问题，就可以安排了当然了，如果我们每招到一位合适的演员，会支付您相对应片酬的5。”

    “所以我们真的是求才若渴，希望主任您一定要推荐一些精英。”

    那位主任立刻眉开眼笑起来，拿起合同看了看，发现条件真的非常优越，不但自己能获利，而且还能博一个好名声，这样的事，傻子才不做呢

    仅仅半天的时间，六十名蓝阳戏剧学院的高材生，就出现在了夏洛的面前。一个个打扮的漂亮，帅气。

    很快两辆大巴就来了。

    而此刻田昕瑶也找到了，高价聘请来了化妆师，在新阳大厦开好了专门的会议室。

    很快在化妆师神奇的的水平下，一群二十多岁的姑娘，小伙子，变成了一群三十多岁的公务员。

    面对几台摄影机，一群年轻人说的磕磕巴巴，显然是紧张了。

    夏洛站在前面讲道：“这次的话剧，我们是以当前的一个话题，蓝阳铁塔的去留为主体进行演出。”

    “今天下午排练，而明天正式开始，我希望大家尽快进入角色，这也许是你们一飞冲天的机会。”

    “为了让您们进入最佳的状态，明天没有摄像机，没有导演，没有人会喊N机，不管你表演的成功，还是失败，不要暂停，不要放弃，让我看到一个演员应有的自我修养。”

    “也许你表演失败了，你最后的坚持也会赢得我的青睐。”

    “而明天我们的投资商也会过来，他同样是一个影视爱好者，也会一起bgda参与进来。”

    “在他面前把你们最大的演技展现出来吧，而不是你们的颜值或者身材。”

    “这些东西总有一天会消逝，但是你们的演技塑造出来的角色，却可以永远的流传下去”

    “而今天在表演中有什么问题的都可以咨询在场的几位老师”

    “你们要当一名真正的演员，明白吗？”

    所有人听到夏洛的话，慢慢的竟然就不紧张，心中暗道：“没错，我们是一名演员。”

    “演员的自我修养”几个字印在了他们的心里。

    所有人看到这，终于知道夏洛的大招是什么？

    “卧槽~夏侦探，这是要自己制造一个房产管理局啊”

    “MMP~应该是，卧槽，这胆子也太大了”

    “这要是被抓住了得是死罪吧”

    “是不是死罪不知道，要是真有夏侦探这智商的骗子，进去这辈子肯定不让出来”

    “看夏侦探的直播从来不带脑子，带了也白费，只负责喊666~，”

    “666~~”

    不知不觉间已经到了夜里十点钟。

    直播从早晨九点，到晚上十点，已经十三个小时了，人气不但没有丝毫夏洛，还一直在增长中，到现在已经达到了一千八百万，这个惊人的数值。

    可以说除了少数几个钻石侦探，夏洛的人气已经无人可比的。

    而且那些侦探的数值只是峰值，要知道值得钻石侦探开直播大会的案子，都是热门大案，往往也就是在开头的时候人气最高，很快就掉下去了。

    而夏洛这样不降，还持续增长，已经持续了十三个小时，简直是一个奇迹。

    而视频中，六十个表演系的高材生，在无数次的“咔”“停”“不对”中渐入佳境。

    越发的成熟稳重，越来越像一个官。

    当夏洛宣布结束休息的时候，所有人都发出了兴奋的吼声。

    随后果然如夏洛所说，所有的摄像机全部撤了。

    这一下所有人心中最后的紧张也消失了。

    夏洛朗声说道：“今天到这里结束，领工资了”

    很快一人3000块就到手了。

    夏洛继续说道：“我期待大家明天的表现，也许明天过后，大家下次在拿到的酬劳会是这个数字后再加两个零或者三个零。”

    “现在请享受为大家准备的精致晚餐吧。”

    “耶”




第302章――【诈骗・不完美的句号】




  第二天在新阳大厦举办的招标大会开始了。

    政府部门的重大项目必须要走招标，哪怕是门面工作。

    当刘鑫见到雷正业的瞬间，露出来错愕，随后看到了夏洛，冷声说道：“吴秘书真是找到了一个好上架”

    夏洛笑着说道：“人往高处爬求生本-能嘛”

    刘新讽刺道：“高处？腾龙地产在蓝阳市不过是一个小角色，恐怕也就是任主任选来陪标。”_随后转身走了。

    那高傲的模样，放佛多看雷正业一眼都嫌弃。

    任重来了，拿着一份演讲稿开始讲蓝阳铁塔拆除带来的便利性。

    随后又有几个年轻人上去演讲后续的开发方向，发展规模，以及带来的利润以及商机。

    招标会结束后。

    任重把两人叫到了旁边的小型会议室，说道：“刘经理，雷老板，你们的标书我已经看了，说实话我都非常满意”

    “不过毕竟这个开发项目设计到具体的利益，所以我只能选择一家。”

    刘鑫笑着说道：“希望我们合作愉快”

    任重说道：“不好意思，刘经理，我的最终决定是腾龙地产。”

    刘鑫噌一下站了起来，失声喊道：“什么？您和我们总部不是已经谈好了”

    任重笑道：“没办法，雷老板更有诚意。”

    刘鑫看了一眼夏洛，说道：“任主任，是拆迁费的原因吧，你放心，我这就跟总部提交申请。最多两个小时，钱就能到账上”

    雷正业冷笑着说道：“两个小时，好漫长啊可是我这个小角色立刻就能到账。”

    “你……”

    任重说道：“刘经理也别生气，既然在蓝阳市发展，大家以后肯定还有合作的机会。”

    雷正业直接打开笔记本说道：“任主任我这就转账，转到局里的账号上？”

    任重说道：“转到局里不方便，毕竟里面有一些使我们私人操作的，毕竟旧的铁塔拆除，但是没有计算这就价格，单单那钢铁的价格就近两三千万了。”

    “这些相当于白给你了。”

    “你转到这个基金这是局里专门为蓝阳铁塔建立的基金，到时候操作起来比较方便。”

    雷正业也没有拒绝，直接把一亿转到了基金里。

    当这一切结束后，任重说道：“那我们一起吃个饭吧”

    刘鑫冷声说道：“任主任，我就不参与了，我需要跟总部汇报一下”随后急匆匆的离开了。

    视频终于结束了。

    所有人都知道这钱真的就这样被夏洛骗到手了。

    所有人扪心自问，恨骗子吗？

    “恨”

    但使不禁又为里面那酷炫的感觉而着迷，这一天这么多人持续的看下来，大家并不是为了学骗术而是纯粹当大片来看了。

    夏洛把视频关了以后，平淡的说道：“是不是很刺激？很带劲？”

    “是”

    那狂暴的弹幕让系统都卡了。

    夏洛平淡的说道：“说实话确实很刺激，哪怕是我自己在执行的时候也觉得很刺激。”

    “最近H省诈骗之风盛行，我受雇于国家进行了这一场骗术的展示，虽然说我们的诈骗是合法的，但是仍然会伤害很多人。”

    “其实我们真正骗的人比播放的要多得多，所以我们每成功骗一个人都会立刻把物品归还对方，在得到对方的允许以后才放了出来相对应的视频。”

    “首先在这里我要感谢很多人，尤其是那些愿意让我们把视频资料放出来的人。”

    “有了他们的允许，我们才能看到这个视频，相信大家也应该明白，真正的职业骗子，并不是大家印象中那样在大街上坑蒙拐骗，小打小闹。”

    “他们是真正的佼佼者，无一不精。”

    “所以大家面对骗子，千万不要认为自己多聪明，否则最后上当的一定是你自己。”

    “他们的诈骗手法还在我之上，毕竟我的职业是侦探，不专精于此。”

    不少正在看夏洛直播的千门正将，听到夏洛的话，纷纷露出了冷汗，暗道：“你还不专业，没有专业的人了”

    “所以面对这样诈骗的风暴，大家要做的就是保持本心，控制贪欲，以及及时报警。”

    “这些看似酷炫，刺激的东西，如果发生在你们自己的身上，大家就知道什么叫痛不欲生，一生的心血转眼成空，这绝对不是说扛就能抗住的。”

    “而且大家应该发现了，我们在诈骗的过程中，绝对都会掺杂很多违法的事情。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

     “就是因为这些违法的行为，导致众人被骗以后，有苦不敢言，有痛不敢喊。”

    “而这里面我最感谢的就是腾龙地产的雷世业先生，他在我们的诱骗下犯了错，却勇于承认错误，并且主动同意把这个视频放出来，他的心胸令人佩服。我相信腾龙地产在他的带领下会越来越好。”

    “当然了从现在起万事屋也会正式成立反诈骗的部门。”

    “免费为大家辨别是否是诈骗。”

    “如果大家在不能确定的情况下，可以联系我们”

    “今天的直播就到这里了，大家也早点休吧”

    随后夏洛直接关了直播。

    .... .......

     “666~夏侦探的这碗鸡汤我先干为敬”

    “跟上”

    “同干”

    平乐小子打赏黄金面具1：“夏侦探说的太对了，我就是一名受骗者，毕生积蓄全无，想死的心都有了。”

    一刀鱼尾纹打赏黄金面具1：“都忘了给夏侦探打赏，看的太入迷了”

    虽然屏幕关了，大量的打赏却刷的飞起。

    几个一直给夏洛捧场的土豪更是起劲。

    但是这些土豪中却没有最冒头的水仙花和薪火，当然了也不会真的有人注意这些。

    而夏洛的防骗大戏终于结束了。

    在未来的一个星期，H省公安迎来了最忙的一个星期。

    各地的报警电话响起，大量骗子被抓入狱。

    夏洛的针对诈骗的事情再次画上了一个句号，但是却是一个不完美的句号。

    不完美的原因就是腾龙地产。

    经过这次诈骗的事情，暴露了一些问题。虽然在政府的扶持下，腾龙地产的股价非常稳定，没有对股民造成影响，但是腾龙地产内部员工却出现在不少流失。

    也就是说腾龙地产因为这次的视频，受到了不小的损失，而且还在持续损失。

    可是现在夏洛在H省，如日中天，又是为了一省乃至全国的百姓。又有谁会指责夏洛呢？

    但是也有不少人看在了眼里




第303章――【黑色大丽花？正义之剑】




  夏洛的骗剧结束了，由于夏洛的提醒很多人都录制了视频。不少地方甚至把这个视频，当作了防诈骗的教学视频。

    所有人在第一次看到这个片子的时候，无不表示惊叹。

    惊叹骗子的可怕，更惊叹在这里演绎骗子的夏洛这群人的精彩。如果真的有夏洛这样一个骗子，那让是让整个国家都畏惧的诈骗组织。

    而此时赛克也正在看夏洛的视频，这已经是他看的第三遍了。

    他看得很慢，很细致。

    当视频再次结束的时候，赛克长长出了一口气，沉声说道：“夏洛，你对人心的研究真是透彻啊，如果你早出生二十年，我们一定会成为无话不谈的挚友。”

    夏洛有一句话说的非常对。

    最初级的骗子靠的是技巧，最高级的“九七七”骗子，骗的是人心。

    整个H省能够掀起这么大的诈骗风波，就是因为他太懂人心了，夏洛也懂。

    他站起来看着腾龙地产最近信息，冷笑着说道：“可是夏洛你终归还是年轻了一些，这次有些着急了”

    “因为你慌了，你害怕我，你太想抓住我了哈哈哈但是你要记住仇恨的种子，一旦埋了下去，就不会枯萎，它会慢慢的生根发芽，越长越快，最后变成一株嗜血魔物。”

    “吞噬万物”

    “就让我给这些种子们添加点肥料，让他们更加茁壮的成长吧”

    “当他们长成之日，就是你化身恶龙之时，就是骑士斩断恶龙巨角之时。”

    ……

    新的一年即将到来。

    万事屋的发展非常迅速，夏洛的名声带来的就是源源不断的人气和委托。

    原本乱势将起的H省瞬间归于的平静。

    夏冰瑶再次提起了夏洛二叔的事情。

    夏洛一想现在也都步入正规了是该跟他这个二叔渐见面了。

    就在这个时候，2019年1月1日，凌晨3点半。

    夏冰瑶的电话响，姜暮雨虽然还是挂职调查员，但是已经全身心投入到万事屋的建设中。

    夏冰瑶作为夏洛的探卫，自然接替了调查员的职位。

    “小夏，我是魏剑。”

    “怎么了魏队？”

    “发生了一桩及其恶略的命案，而且极可能会是连续杀人犯，希望夏侦探能来看一看，非常恶略”

    夏冰瑶双眼立刻回复了清明，说道：“我跟夏洛说一下，你先把地址给我”

    随后她直接穿着睡衣敲响了夏洛的房门，声音很轻，但是她知道夏洛一定会听到。

    果然很快夏洛出来了，问道：“怎么了？”

    夏冰瑶简明扼要的说道：“极其恶略的命案，可能是连环杀人案。”

    “走吧”夏洛毫不犹豫的说道，双眼闪着骇人的目光，他有感觉，这跟黑暗组织有关。

    很快两人就来到了北营小区，这里属于蓝阳新区和蓝阳市区的分界线上，是最早额改造村。

    北营村消失了，变成了现在北营小区。

    夏冰瑶边走边快速的念着手中的资料。

    “北营生活小区，建筑分为6层和8层，两种。每层三户，每楼6个单元，总计88栋。”

    “是这里最大的生活小区，总计8000多户，入住率80以上。”

    “居住人员极其复杂。”

    “因为这里属于最早的城中村改造计划，基本上每家每户在重建完毕以后，都分了四五套房子，由于蓝阳市的房价一直成上涨趋势。”

    “所以这里的房主大部分都没有选择倒卖，而是选择出租，由于空房太多，竞争激烈，出租条件比较低廉，所以租赁的人非常多。”

    “由于大部分都是租房客，对于小区的公共设施并不爱护，再加上物业费收取也比较困难，所以很多基础设施不健全，而且在部分基础设计在损坏以后也没有进行维修和二次更新。”

    “摄像头也是其中一项。”

    “根据卫魏队那边的消息，这么大的小区，能用的摄像头不超过20个。不足安防标准的五分之一，而且分布极其不合理，小区有70以上的空白区域。”

    “这么多？”夏洛眉头一皱。

    摄像头的安装和分布都是有要求的，要达到基本的侦测覆盖。

    但是北营小区显然是不可能的，这样一来会拍到凶手的概率就极低了. ......

     很快夏洛和夏冰瑶就来到了案发地点，外面拉起来警戒带，虽然是深夜却灯火通明，可以看到很多穿着警服的人正在附近的单元出出进进，显然正在进行排查。

    67栋3三元301室。

    魏剑看到夏洛这么快就赶了过来，快步跑过去，说道：“夏侦探您到了”

    “魏队，怎么回事？”

    “301的租户，徐婉清被人杀害了。”说道这里魏剑停了一下，下意识咽了一口唾沫，脸色不禁白了几分，说道：“手段极其残忍”

    能够让他这个老刑警露出这样的表情，可见一般

    而旁边门口还站着好几个脸色惨白的警员，听到魏剑的话，再次干呕起来。

    夏洛迅速的穿戴好手套，鞋套，帽子，走了进去，说道：“法医到了吗？”

    “还没有”

    夏洛眉头一皱，问道：“现场呢？”

    “通道已经打开了，基本上没有线索。”魏剑说道：“报警是楼下的住户孟凡乐，也是301的房东。”

    “昨天晚上他和他的爱人入睡以后，感觉天花板上好像有水滴的声音，开始没有注意，以为是幻觉，后来感觉越滴越多，就开灯一看天花板在往下滴血”

    “一开始夫妻两还以为见鬼了，吓得都不敢动，半天才回过神来，发现不对，3.7马上跑上楼来，发现301的大门是虚掩的，猜想应该是出人命了，就赶紧打了110。”

    夏洛眉角一挑，问道：“他们进去过吗？”

    “没有”魏剑说道：“小夏，你还是别进去了，里面的场景实在是太……”

    “我是夏洛的探卫。谢谢魏队的好意”就这样坚定的跟了进去。

    这是一件两居室，侧卧和客厅并没有异常。

    死者躺在主卧室。

    当夏冰瑶看到尸体以后，脸色唰就白了。

    夏洛却失声说道：“黑色大丽花？正义之剑？”




第304章――【你和她有过不正当的交易？】



只见屋内躺着一个全身赤裸且被腰斩的女性。女性的周围放着一圈塑料挡板，看起来就像一个棺材一样，而塑料挡板里面有大量的血液，死者的尸体就浸泡在自己的血液里。

    显然这也是血液能够短时间渗透房顶的原因。

    最引人瞩目的就是死者的面部，或者说是嘴巴。

    死者的嘴巴自嘴角向两边割开，伤口呈锯齿状，下颌骨与咬合肌均被切断，伤口直至耳垂，该伤口使得被害人面部看似呈现一种诡异的笑容，就像小丑那样的巨大的嘴巴。

    似乎在嘲笑着所有人。

    而在死者左乳上有一个印记。

    一把西方的骑士剑，这是一把酷似十字架的剑。

    死者的腹部则被开了一个大洞，左大腿前侧也被切掉了一打块肉，露出了骨骼。

    而且身上还有很多密密麻麻的其他伤痕。

    最诡异的是就是全身都出奇的干净，除了血腥味，没有任何脏腑破裂后的腥臭味。

    现场异常的干净，除了塑料挡板内，甚至一丝血迹都没有。

    夏洛16的呼声，自然引来了魏剑和夏冰瑶不解的目光。

    夏洛皱着眉头说道：“黑色大丽花惨案，是发生在米国，1947年1月15日的一件骇人惨案，至今未破。”

    “死者是一位爱慕虚荣又懒惰的女人，每天打扮精致，闲逛在好莱坞外面，希望被星探发现。”

    “为此经常靠卖淫来挣生活费。”

    “她宁愿饿肚子，也不愿缩减装饰的开支，后来因为一部电影《黑色大丽花》大火以后，就开始模仿那名女星，把穿着黑色的内衣、内裤、外衣、裙子、丝袜、黑色的鞋，甚至把头发染成了黑色，还戴着黑色的廉价戒指，周围的人就开始戏称她为‘黑色大丽花’。”

    “她被谋杀了。情景跟眼前的徐婉清非常像”

    这个世界不同于愿世界，当这个案子流入华国的时候，正是侦探大时代的末期，刑侦私有化的开端，这样的案件资料根本就不会外流，普通人甚至都没有听过。

    随后夏洛缓步来到尸体身边，开始尸检。

    边检查边说。

    “死者颅骨有骨擦音，有挫伤，是遭受金属制武器敲到颞骨所留下的痕迹，这应该也是致死原因。”

    “手臂，四肢，无约束伤，无搏斗伤。”

    “死者的主要伤势集中在胸部和下体，等女性特征位置。”

    “死者的脏腑完整。”说道夏洛停了下来，眉头皱的更紧了。

    “但是死者的脏腑已经全部被切割下来，并且做了清洗，然后再放回来了胸腔和腹腔。”

    “包括大肠和小肠，里面的排泄物全部被清洗干净，重新赛回了体内。”

    “死者的子宫消失不见了。”

    随着夏洛的讲解，魏剑和夏冰瑶的脸又白了。

    夏冰瑶的鼻尖甚至已经冒汗了，因为那个画面实在是太血腥了，一个人拿着死者的内脏，大肠一点一点的清洗，最后再塞进去。

    呕~旁边几位警员干呕了两下，捂着嘴跑了出去。

    夏洛站了起来问道：“现场其他地方有血迹吗？”

    “目前只在卫生间找到了血迹，应该是清洗内脏的时候留下的，随后凶手已经擦拭清晰过了，但是用鲁米若试剂还是发现了。”

    随后魏剑问道：“夏侦探，死者胸部的那个剑形标识是不是有什么寓意啊？”

    “这种在现场留下特定暗号的凶手，往往都是连环杀手，凶手是不是会继续行凶啊？”

    夏洛说道：“那把剑的形状跟希腊神话中的一位女神忒弥斯，所持的诛邪剑一模一样。”

    “诛邪剑？”夏冰瑶终于回复了些，随后皱着眉头说道：“正义女神忒弥斯？”

    “没错”夏洛点了点头，继续说道：“在古希腊神话中，宙斯的的姑姑，也是他的第二位妻子，天秤座守护神，主持正义和秩序的女神，忒弥斯。”

    “她的形象是身穿白袍，头戴金冠，左手提一秤，右手举一剑。秤比喻裁量公平；剑表示制裁严厉、决不姑息。”

    “所以正义女神忒弥斯右手所持诛邪剑就是用来诛杀世间一切邪恶之人、惩恶扬善，是维持正义与正气的厉害法器。”

    “在西方国家的法庭和仲裁机构里，都可以看到忒弥斯的雕像。”

    “也就是说这个凶手自诩是手持诛邪剑的正义人事。”

    “我草他姥姥，正义个鬼，这他吗的就是一个变态。”魏剑听完夏洛的话，直接爆了粗口。

    夏洛皱着眉头说道：“尸体准备运回去尸检。现场彻底封闭，等尸检完毕，在进行复勘。”

    “对了，带我去看一下报案人孟凡乐，他的口供有点问题。”

    魏剑一愣，说道：“有问题？行”虽然他不明白夏洛说的是哪里有问题，但是对于夏洛的推断确实充分信任的。

    夏冰瑶突然说道：“声音。”

    夏洛赞扬的说道：“没错声音。460”

    “声音？”听到两人的对话，显然还是有些蒙蔽，但是又想不通。

    孟凡乐就在201，当夏洛和夏冰瑶来的时候，孟凡乐和她的妻子一脸不安的坐在那里。

    孟凡乐抬头看清来人以后，失神叫到：“夏侦探”显然他也是夏洛的粉丝之一。

    夏洛点了点头，现在以他在H省的知名度，有人认识他并不稀奇。

    他说道：“可以带我们去你的卧室看一看吗？”

    孟凡乐眼底透着惊惧，说道：“行行，没问题”随后他急忙带着夏洛来到了卧室。

    只见房顶已经被血侵蚀透了。现在还在滴血，而正下面就是夫妻两的床，床上的床单和被褥已经染上了刺眼的血红色。

    夏洛说道：“冰瑶，你先带孟太太出去，我跟孟先生单独聊两句。”

    “好”夏冰瑶转身带走了孟凡乐的妻子，随后戴上了门。

    夏洛平淡的问道：“你为什么撒谎？你和她有过不正当的交易？上过床？”

    孟凡乐听到夏洛的话，腿就软了，噗通一下就跪在了地上，惊恐的说道：“夏侦探，我没有杀人啊”




第305章――【面对夏侦探内心永远止不住的两个字“卧槽”】




 孟凡乐惊恐的说道：“夏侦探，请您相信我，就一次，就那么一次，那一次我喝多了，真的，而且那次后我再也没碰过她”

    他以前作为夏洛的粉丝，还感觉不到，而现在作为一名嫌疑人面对夏洛，当看到夏洛那睿智的眼眸，自信的模样，腿肚子都跟着打颤。

    夏洛看到对方的表情说道：“我知道你不是凶手，我只是想多了解一些徐婉清的情况，你把你知道的情况都说出来”

    “是，是，是我一定全说。”很快孟凡乐就把他知道的全说了出。

    夏洛问道：“你知道她的前男友叫什么？是干什么的吗？”

    孟凡乐摇头说道：“这我就不知道了”

    “长相呢？”

    孟凡乐说道：“你让我见到本人，我可能能认出来，但是你让我描述，我就说不出来。”

    ……

    屋外，夏冰瑶看着魏剑那望眼欲穿的样子，说道：“魏队，你等等吧”

    魏剑问道：“小夏，那个时间上有什么问题？”

    夏冰瑶说道：“孟凡乐说道听到水滴的声音，最后开灯发现了天花板在滴血。这个口供本身有一定的问题。”

    “我们是3：30接到的魏队的电话，那么魏队应该是2：00左右接到报警电话吧”

    魏剑点头说道：“没错，2：21分，孟凡乐拨打了110。”

    夏冰瑶说道：“那就对了。”

    “2：21分对于一般人来说是陷入深度睡眠的时候，在不考虑失眠的情况下，哪怕是我这种受过专业训练的人，在这个时间点也会进入深度睡眠，恢复体力和精神。”

    “直到3：00过后，才会由深度睡眠，转入浅睡眠状态。”

    “这也是为什么偷袭那些真正的高手，往往都回选择凌晨一点到三点之间。”

    “高手尚且如此，普通人这个点能听到滴落声，这本来就存在问题。所以夏洛跟定会了解一下。这么久还没出来，看来这个孟凡乐确实有问题的～～”

    魏剑听到夏冰瑶的话，双眼冒着火光说道：“这么说这个孟凡乐有重大嫌疑了。”

    就在这个时候夏洛啪，一声，打开门出来了，随后说道：“等天亮了，你到局里做一个画像模拟明白吗？”

    “好的，好的，我一定准时到达”孟凡乐应到。

    夏洛点了点头，对魏剑说道：“魏队，你们继续排查，我和冰瑶回去尸检”

    魏剑指着孟凡乐说道：“这个嫌疑人不带走？”

    “他不是嫌疑犯”夏洛说道。

    随后三人离开了孟凡乐的家里。

    魏剑说道：“小夏不是说了，那个时间点不对啊，他说谎了，那为什么不是嫌疑犯？”

    夏洛看了一眼夏冰瑶说道：“考虑的不够全面。”

    “嗯”

    夏洛说道：“首先我们看徐婉清的房间，衣柜，床，的材质并不是实木的，而是普通的密度板，价格便宜，样式颜色也跟女孩子的审美不相符，再加上这是租的房子。”

    “所以必然是房东买的，那是一张1.82米的大床。这反映了房东的购买倾向。房东已经结婚了，两个人睡，那么自己的床必然也会是一个1.82米的大床。”

    “301和201的户型是完全相同的。”

    “根据木质地板的规格，主卧的尺寸长度在3.6米，宽度在3.4米”

    “摆一张床，一个衣柜已经非常满了。再加上徐婉清陈尸的地方，基本上房间已经快被占满了。血液自然是从徐婉清陈尸的地方渗了下去。”

    “那么就有两种情况。如果201的布局跟301完全相同，那么血液正好会滴落在床边。”

    “深夜2：00多，听到水滴的声音概率极小。”

    “第二种可能，201和301的布局方向相反。那么血液滴落的位置正好会在201床上。”

    “我们常说水滴滴落声，因为只有在落地的那个瞬间才会有声音，滴的这个过程是没有声音的。”

    “可是滴落到床上，哪来的滴落声？”

    “所以说不管是哪一种可能，孟凡乐听到滴落声的概率都是极低的。”

    魏剑听完夏洛分析以后，点了点头，他太喜欢跟夏洛一起办案子的感觉了，永远有一个明灯帮你指明方向。

    他问道：“那他为什么不是嫌疑人呢？”

    夏洛笑了笑说道：“我走进了他的卧室，发现房间的布局跟301是相反的，血是滴落在床上的。”

    “那么他怎么可能听到滴落声，唯一的可能就是感受到了。”

    “但是到现在床上和被子上的血迹也没有达到浸透的程度，那么孟凡乐盖着被子是如何感受的呢？”

    “．ˇ所以血滴并不是滴落在被子上，而是直接滴落在身上，这样他才能感受到。”

    “而滴落血的位置位于床的下半部，如果是平躺的话，那里刚好是腿的位置，被滴中的概率很小，而且熟睡状态下，腿部的感知度会很低。被滴中了自然就会挪开。”

    “毕竟是渗透了天花板，血滴落是非常慢的，很长时间才滴落一滴。”

    “我不认为能够吵醒孟凡乐。”

    “当我进屋以后发现床上的床单比较凌乱，还在垃圾桶看到了一个新鲜的避孕套。”

    “夫妻间到了晚上，自然会做一些事情，比如：性/生活。那么在这个过程中，由于体位的问题，孟凡乐的身体跑到床的后半部就有可能了。”

    “所以血液应该是直接滴到了孟凡乐或者他妻子的身上，开灯后才发现了问题。”

    “但是明天又不是周末，两人也都要上班。总不能等到晚上两点多才开始性/生活吧”

    “应该会更早，在1钱钱赵0-12之间。”

    “可是他们确实在2：21分才报警，这就说明他们在发现屋顶滴血以后，并没有立刻报警，而是在做了某件事情后才报警的。”

    “再有就是两人的表情也太慌张了，他们既然没有看到尸体，为什么会这么慌张呢？”

    “所以说孟凡乐一定和徐婉清有些什么，而且是见不到人的事情，中间这段时间，孟凡乐就是在伪装掩盖这个事情。”

    “赌，毒，性，情，财”

    “毒不是两个小时能够掩盖的。”

    “孟凡乐的生活远优于徐婉清，赌和财的概率不高”

    “再加上徐婉清身体的特征，性，情两个方面的原因最大。”

    魏剑：“我能说‘卧槽’嘛~”




第306章――【包养着一方面还查吗？】




  夏冰瑶问道：“那孟凡乐到底想要掩盖什么？”

    夏洛说道：“他在找一张收据。”

    “收据？”

    “嗯，一张免徐婉清半年房租的收据。”夏洛说道。

    “为什么？”夏冰瑶不~解的问道。

    夏洛说道：“因为孟凡乐两个月前曾经和徐婉清发生过一次关系。他害怕他老婆知道，所以免了徐婉清半年的房租，这个钱-他自己垫上了。”

    “不过按照他所说徐婉清已经把半年的房租补交上了，但是当时那张收据徐婉清忘记夹在哪里_了。”

    “当时孟凡乐看到血迹以后，立刻跑到了楼上，看到门没锁，就进了屋内，发现倒在了血泊的徐婉清。”

    “由于徐婉清全身赤裸，孟凡乐又做贼心虚，所以害怕警察找到那张收据以后，询问他为什么免租。”

    “他和她的妻子花了两个小时也没有找到那张收据，知道这个事情不能再拖了。”

    “于是把房子打扫了一下，报警了”

    魏剑说道：“夏侦探，你是说这屋子你被他们俩打扫干净的额？”

    “不是屋子本来就那么干净，而且他们两人根本就不敢近那徐婉清所在的主卧。”

    “所以说孟凡乐不可能是凶手的，这个凶手的心理素质非常强大，非常冷酷”

    “魏队先这样，这边的排查可以松一些。根据孟凡乐交代，徐婉清是一名化妆师，有一个前男友已经分手，具体原因不知，名字不知。”

    “你重点看看能不能找到这个前男友，而且徐婉清现在极有可能被人包养了，这两个方向是重点。”

    “还有调查一下徐婉清的经济支出，从三个月前开始查。”

    “知道了，交给我吧”魏剑应到。

    就这样夏洛和夏冰瑶回到了蓝阳市局的法医解剖室。

    由于最近案子非常多，蓝阳市句的法医苏文宣已经很久没有回来过了，一直在四处跑。

    所以只能由夏洛自己来了，首先他轻轻的剃掉了徐婉清的头发，头部的损伤情况终于出现了。

    跟刚才的推测没有太大的区别，头部总共遭受到了金属制钝器。

    夏洛对着摄像机说道：“死者头部总共遭受到五次袭击，两处位于左侧，三处位于右侧。”

    “创口内有组织间桥，创缘不整齐，是钝器打击所致。”

    “颅骨的严重粉碎性骨折，骨折线延伸到颅底，并且出现大面积断裂，凶器是便于挥动的金属质地的钝器。”

    “致命伤是最后一次敲击，直接导致颅脑挫碎。”

    随后他开始检测徐婉清身上其他伤痕。因为血已经彻底流干了，所以检查起来非常困难。

    夏洛不断的用直播机做放大处理。

    一直忙到上午10点，夏洛终于把所有的伤口检查完，缝合好尸体。

    夏冰瑶说道：“休息一下吧”

    夏洛闻声坐在了椅子上。

    夏冰瑶走到身后，开始轻轻的给夏洛按摩。

    “模仿作案？”

    “嗯伤口的位置都完全一样。除了左乳没有切除几乎和黑色大丽花的伤势是完全一样的，甚至还要细致。对方连死者的大肠绒毛都清洗的非常干净。”

    夏冰瑶问道：“可是凶手这样做岂不是会暴露出来很多东西？一般人根本接触不到那些资料。”

    夏洛说道：“这一次有两个人或者……”说完一半他停住。

    夏冰瑶也不再问了，她至今记得夏洛说过的一句话。

    “大胆猜想，小心验证。”

    没有找到明确证据的推论夏洛是不会说的，因为一旦说了，哪怕它是错的，最终也会变成对的。

    一直到中午夏洛刚做完尸检报告，魏剑的电话就来了，他和夏冰瑶立刻赶往专案组。

    “夏侦探”看到夏洛来了，所有人纷纷站了起来。

    “坐”

    魏剑说道：“资料大致上已经收集到了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

     “死者名叫徐婉清，26岁，身高164公分，体重43公斤，孤儿，职业化妆师，在爱莎影楼工作。”

    “工资在4000-6000之间，属于水平不错的。”

    “根据徐婉清的同事说，徐婉清之前确实有一个男朋友，小伙长得听说帅，就是家庭条件一般，两人原本已经到了谈婚论嫁的地步”

    “可是不知道为什么却突然分手了。”

    “那个小伙还多次来影楼找过徐婉清。”

    夏洛问道：“知道名字吗？”

    “不知道。”魏剑摇了摇头，无奈的说道：“也邪门了，去了好几次，竟然没有一个人知道他的名字。”

    ..... ........ ...

     “按照那个店长说，之前她们都称呼‘徐婉清老公’，后来分手以后，对方多次来找徐婉清。”

    “可是徐婉清既不打也不骂，就是沉默，从来没有叫过对方的名字，所以出现了这么邪门的事情，没有人知道那个男的叫什么。”

    “职业好像是一个司机。”

    随后魏剑又拿出一个单子说道：“关于徐婉清的支出，她几乎全部支出，都转到了一个叫许凤珍的账号上。”

    “不过那个账户不是H省，是L省的，调查比较麻烦，需要一点时间。要不您给L省那边打个电话。你的面子在L省好使”

    “可以”夏洛点了头。

    魏剑这话确实没错，现在夏洛在H，L两省面子真的很好使。

    “别的还有吗？”夏洛问道。

    魏剑苦笑着说道：“关于徐婉清被包养的事情，目前没有任何头绪。”

    “根据徐婉清的同事口供，她并不是一个爱慕虚荣的女孩，平常穿戴虽然很时尚，但都是一些便宜货，也没有什么不良嗜好，是一个挺好的女孩。”

    “而且她是在福利院长大的孩子，也没有亲人，好像也不是那种贪图享乐的人。”

    “包养这一方面还查吗？”




第307章――【难道凶手是个侦探？】



   夏洛说道：“继续查。”

    “那行”魏剑点了点头，继续说道：“根据我们在现场搜证，已经找到了孟凡乐所说的收据，它被夹死者主卧的一本书里。”

    “上面写着‘免除徐婉清2018.11月至2019.5月的房租。’孟凡乐。”

    “而且还有孟凡乐的指印。看来他所说的是实话，确实没有进过主卧，因为那本书就在主卧的书架上，如果他真的找了两个小时肯定会找到的。”

    “而且根据鉴定结果显示，上面确实有孟凡乐的指纹，但是却不是新鲜的指纹，也符合放置了两个月的说辞。”

    夏洛点了点头，现在蓝阳市在他的指导下，刑警的刑侦能力越来越强。

    随后魏剑又开始翻看夏洛的验尸报告。

    死因：颅脑损伤合并大出血死亡。

    死亡时间：2018年12月31日，17：00-19：00之间因为尸体被大肆破坏，清洗，无法测出精准的死亡时间。

    身体总计受到金属16工具敲打，匕首切割，烟头灼烫，利器扎刺，大部份疮口具有生活反应。

    全身被清洁的异常干净，包括死者的下体。

    ……

    当魏剑看完以后诧异的说道：“死因竟然是颅脑损伤合并大出血死亡而且完全没有约束伤和反抗伤？这怎么可能？”这个尸检报告相当于把他们之前的调查方向全部否定了。

    他刚才之所以觉得没有必要调查徐婉清被包养的事情，就是因为包括他在内所有人都认为这是一个变态凶手的杀人事件，并不是常规性质的凶杀案，调查死者周围的社会关系意义不大。

    魏剑好歹也是跟夏洛合作最久的刑侦大队长了，看了那么案子，自然明白这个“没有任何约束伤和反抗伤。”

    那就意味着是熟人偷袭的可能性非常大，要么就是对方有枪，这种极具威胁性的武器。

    但是熟人能做的这么狠？最主要对方还知道“黑色大丽花”的事情。

    有枪，现场干净无任何线索，尸体干净无任何线索，知道绝密文献。

    魏剑想到这里下意识咽了一口水唾沫，露出一个比哭还难看的笑容，说道：“夏侦探，你别吓唬我，这不会是侦探联盟内部的人作案吧”

    说到这里他就想到了，终结侦探大时代的钻石侦探，刘星，华国至今为止最令人恐怖的连环杀人。

    可怕的死神杀阵，连杀138人，没有任何证据，没有任何线索，最后还是刘星自首，否则这将成为华国历史上最大的疑案。

    魏剑的话一处，在场的所有人脸色都变了。

    侦探杀人？这可是会引起社会动荡的事情。

    夏洛并没有正面回答魏剑的问题，一脸平静的说道：“凶手案中，毁坏尸体的动机主要有三种性质。”

    “第一种性质，常规凶杀案，在案件中，凶手精神状态正常，心理正常，犯罪过程中，凶手的心理受到内部和外部强大的刺激如犯错后内心自责，外部辱骂，在这样的刺激作用下产生心理冲突，形成犯罪。”

    “比较常见的如激情犯罪，凶手在外界刺激下，在多种因素交互作用下，丧失理智，进行性/侵或者杀人等犯罪行为。这种性质下毁坏尸体的主要目的是为了湮灭所有证据，延误侦破案件，从而逃脱法律的制裁。”

    “这种性质的外因是核心，某一个节点的刺激，可以让一个普通人变成恶魔。”

    “第二种性质，变态凶杀案，凶手精神状态正常，心理不正常，犯罪过程中，凶手内在犯罪需要程度非常高，而外部因素只是诱因，犯罪动机的核心源于凶手内在心理性格。”

    “这种反社会性格的形成需要很长的时间，很多个方面的影响，家庭，学校，社会环境等等，这种心理需求是难以抑制的。”

    “凶手会不断的寻找目标，实施犯罪，就是一个披着人皮的恶魔。”

    “因为他们杀人是为了满足自己的内心需求，所以对于尸体会有很多特殊的癖好，比如切除性/器，或者自己中意的某些部位，常见的如：恋尸癖。”

    “所以这样的死者往往具备相同的特征，甚至会在尸体上留下属于自己的记号，标识自己的所有权以此来获得巨大的满足感。”

    当夏洛说到这里所有人的脸都黑了。说的不就是这一次的案子吗？

    把死者的脸切割两个那么大的伤口，并且腰斩，而且还在死者的左乳上贴了一个诛邪剑的纹身。

    难道侦探联盟内部出了一个变态杀手？

    夏洛似乎没有看到众人的反映，继续说道：“第三种性质，精神病犯罪，动机不定。”

    “因为精神状态不正常，作案中甚至没有犯罪动机，缺乏利己性，不管尸体还是案犯现场会出现强烈的矛盾感，表现出强烈533的冲动性或者无意识性。”

    “现场没有任何线索，从这一点来看，第三种精神病犯罪排除。”

    “那么从动机上来说，凶手就是第一种，或者是第二种。”

    “而第一种或者是第二种，都有一个共同点，那就是利己性。”

    “如果是第一种，那么调查徐婉清的社会关系就很重要。”

    “如果是第二种，变态杀人犯，他杀人是为了满足自己，那么徐婉清必须是满足他杀人的某项标准。”

    “那么徐婉清近期所做的事情，必然有一项是触动了凶手。”

    “根据尸体的情况来看，应该是和‘性’有关。”

    “所以查到她的前男友，以及那个包养她的人很重要。”

    “至于这个凶手是不是侦探，请大家先把这个问题压下去，想多了徒增烦恼。”




第308章――【凶手一定是熟人】



 虽然夏洛这么说，但是所有人的脸上依然阴云密布。

    警察和侦探是密不可分的一个整体。

    侦探联盟和公安联合起来组成了国家的安防体系。

    虽然现在侦探联盟更自由，更富裕，地位更高，但是侦探联盟中除了刘星以外，从来没有出现过犯人，是广大百姓最信任的存在。

    侦探在百姓心中的地位是极高的。在警察心目中的地位更高。

    虽然刑侦私有化，让警员难免有些怨言，但是对侦探的尊敬却丝毫不变。

    而这一刻他们面对的凶手却可能是一个侦探。

    这如何轻松的起来。

    夏洛笑了笑说道：“我之所以让大家先放凶手身份的问题，就是因为凶手肯定是死者的死者的熟人。”

    “而且还是非常相熟的人，说句不好听的人，以徐婉清的身份是很难和一位侦探有交集的，你们说呢？”

    他说道：“好，那我们先分析一下为什么是熟人。”

    夏洛一点直播机出现了四张图片。

    丢在地上的一串钥匙。

    两双棉拖鞋，一双小号粉色，一双大号蓝黑色。

    死者徐婉清头部的伤痕。

    夏洛说道：“这四张照片基本上可以反映凶手行凶的整个过程。”

    “啊？”

    夏洛嘴角一扬，笑道：“经过尸检死者最先受到攻击的地方是头部，攻击的是徐婉清的颞骨，也就是俗称的太阳穴。”

    “如果正常一个人面对袭击头部的攻击，尤其是面对铁制品攻击的时候，一定会双手护头，躲闪。双臂会形成反抗伤，伤口也会分布的很散。”

    “如果一个人在被束缚或者昏迷的状态下被打击，因为没有闪躲能力，伤口会密集的集中在一处〃々。”

    “但是徐婉清的却具备两种损伤，她的伤势虽然分布在颅脑的左侧和右侧，但是右侧的伤口却十分集中。”

    “徐婉清双手完全没有反抗伤，也就说她没有进行防御。经过心血和肝血的检查，死者体内并没有镇定剂类药物。”

    “那么只有一种可能，在没有防备的情况下被打击形成了左侧颞部的创口，这个损伤足以导致她昏迷。”

    “而在徐婉清倒地昏迷后又进行了右侧的打击，形成了右侧密集的创口”

    夏冰瑶说道：“背后偷袭。”

    其他人也跟着点了点头，对于夏洛根据伤势还原现场的本事，所有人都是无比佩服的。

    夏洛继续说道：“虽然现场已经被清扫过，但是经过鲁米若试剂的探查，还是在床脚找到了喷溅血的痕迹。”

    “这也符合刚才的推论，死者被击昏迷倒地，凶手继续攻击死者头部导致皮肤挫裂，血液飞溅。”

    “所以说徐婉清是被凶手在卧室击倒，然后残忍杀害。”

    “第二那双粉色的拖鞋和死者的身上的衣物摆放在一起。也就是说这双粉色拖鞋当初是穿在死者身上的。让凶手下意识应该摆放在一起，否则为什么要跑在玄关的鞋柜去那一双拖鞋，然后摆到一起呢？”

    “还有就是那双蓝黑色棉拖鞋上，经过检验发现上面有一滴血迹，是属于死者徐婉清的血液。”

    “也就是说曾经有一个男人跟着徐婉清来到了她的卧室。”

    “如果说是陌生人尾随，就算有枪这种威胁力惊人的武器，能够让徐婉清完全不敢反抗，顺利进入房间。”

    “但是总不能还和和气气的让两人都换好拖鞋吧魏队，你觉得呢？”

    魏队讪讪的笑了笑说道：“我刚才就是瞎想，谁知道怎么回事就想到了侦探了”

    夏洛笑了笑继续说道：“当然了，到现在还不能完全排除是陌生人。”

    “因为根据孟凡乐的事情，徐婉清似乎因为经济问题，出卖过肉体，她既然为了金钱出卖了一次，那么就会有第二次。”

    “如果凶手是徐婉清的客人，那么也可以顺利的来到她的卧室偷袭她。”

    “不过我刚才看了徐婉清家中物品的清单和你们的排查记录以后，这个可能基本也排除了。”

    “他们家除了那双男士拖鞋，没有其他男性的物品，也没有任何一次性的洗浴用品。”

    “如果她真的还在做卖/淫，那么家中必然会准备一些一次性的牙刷，香皂，毛巾等清洁物品。”

    “．ˇ最主要一定会有避/孕/套，她所有的物品清单中，根本就没有避/孕/套。”

    “要么她现在并没有继续出卖肉体，要么就算出卖也不会在家中，这样一来她就不可能带客人来她的房间了。”

    “而且你们排查周围的邻居，并没有人提到徐婉清经常带陌生的男人回来。”

    “这样一来就只有一个可能，对方是徐婉清的熟人，而且可以穿着她家中唯一一双男士拖鞋，走进一个独居的女人主卧室。”

    “那么关系肯定不一般了。”

    夏冰瑶双眼露出一丝惶然说道：“父亲，哥哥，弟弟，男朋友。”

    “而她是福利院长大的，没有亲戚，只有男朋友了。”

    夏洛更正到说道：“是前男朋友。”

    王的赵

    “孟凡乐也说徐婉清已经把那半年的房租还上了，也就说她突然有了不少的经济来源，更说明她是一个有原则的女人。”

    “可是你说让一个有原则的女人通过出卖肉体换取房租，可见她已经到了山穷水尽的时候，其它能用的办法她都已经用过了。”

    “又有什么办法能够突然拥有不少的钱财呢？”

    “仍然只有肉体所以还有一个男人。”

    “也就说能够跟着徐婉清走到她主卧室的男人，并且有机会实施偷袭，理论上就是这两个人。”

    “这才是我们才是重点。”

    “至于有没有侦探的参与并不是我们的重点”

    “我们要做的就是抓住凶手而已。”

    “是”所有人齐声应到。。




第309章――【残忍，专业的凶手】




   夏洛看到众人的表情，点了点头说道：“很好，那我们重点分析一下行凶过程以及凶手的特征。”

    夏洛直接打开了虚拟成像系统。

    他早已经把徐婉清的数据输入了系统。

    一男，一女两个人。

    女人走在前面，男人站在后面。

    男人左手拿起一个棍状，对着女人打了过去。

    女人倒地以后，男人伏身继续打。

    夏冰瑶说道：“凶手是左撇子？咦？”

    只见屏幕上的男人突然扭着身子，以特别别扭的一个姿势，再次打了女人一下。

    “这是干什么呢？为什么要这样打？”夏冰瑶不解的问道。

    魏剑等人也有点懵，不解的看着夏洛。

    夏洛说道：“这是根据死者颅骨的创口方向和骨折线的断裂方向，推理出来的。当然了也有可能是凶手在打到第五下以后，把左手的武器交到了右手。”

    夏冰瑶问道：“难道是凶手在攻击死者的伤到了自己的左手？”

    夏洛说道：“有607可能，但是目前我还没有想到他怎么会伤到自己的左手，徐婉清全程都没有反击。”

    “而且这件工具是什么，我还在考虑中。应该比棍子重，但是宽度却和棍子一样。”

    所有人一愣，这还是第一次听到夏洛没有想到凶器是什么。

    “但是有一点可以肯定，这个凶器肯定便于携带，完全没有引起徐婉清的怀疑。”夏洛肯定的说道。

    “而且只有最后一下才是真正的致死原因，前四下的力量相对要轻很多。”

    “还有一点非常重要，那就是徐婉清的死因，在颅脑挫碎的情况下，徐婉清只需要两三分钟的时间就会彻底死亡。”

    “但是她的死因却不能确定。”

    “因为在她的颅脑遭受到重创后，在这短短的两三分钟的时间，凶手狠，准，快，的剖开了死者的小腹，摘除死者子宫，然后腰斩了死者。”

    “精准的切断了死者身上五处大动脉，却没有伤及任何脏器。”

    “这足以让死者在短短的一两分钟内就把血流干。因为这些切口都有非常明显的生活反映，证明她还活着。”

    “甚至在死者的血流干以后，生机还没有彻底消亡的时候，凶手还通过其他方式虐/待了死者的尸体。因为还有少数伤口有濒临期的生活反应。”

    听到夏洛说道这里，所有人不禁打了一个冷颤。

    “随后凶手分别把死者的每一个脏器都单独做了清理，连大肠内的排泄物也全部清洗出去，最后在塞进了死者的身体里。”

    “然后通过工具开始虐待死者的尸体，直至用刀子割开了死者的嘴巴。”

    “最后开始清理现场的所有痕迹，把死者的衣服整齐的放在床上，拖鞋整齐的放在了床边，带着凶器离开了现场。”

    “把301的房门钥匙扔在门外，并且让门虚掩着，可以让人尽快的发现尸体。”

    “整个过程都展现出凶手的严谨，冷静思维，残忍的反社会性格，并且具备非常专业的知识，外科医生，法医，专业杀手或者是侦探。”

    夏冰瑶问道：“难道不可能是从事过类似专业的，比如屠夫之类的？”

    “不可能，必须是对人体结构极其熟悉，并且有相当经验的人”夏洛斩钉截铁bgfe的说道。

    “因为所有的刀口都是一刀形成，从刀口落下到提起都恰到好处，不可能是类似专业，只可能是具备专业知识和真实经验的职业。”

    夏洛看到不少人露出了不解的目光，说道：“很多人对于开刀最手术都有一种莫名的恐惧感，哪怕是经常跟死亡打交道的诸位也是吧”

    “或者说越是做我们这一行，越是发现生命的脆弱，有时候就是轻轻一刀，一条生命就这命结束了”

    所有人听到夏洛的话，不禁点了点头，警察不怕死，但是警察真的敬畏死亡。

    夏洛说道：“有的案子中仅仅刺一刀，被害者在短短几分钟就会失血超过1000ml以上，需要大量输血。”

    “但是做一个大型的腹腔手术，可能也只需要输血1000ml-2000ml左右，但是一个手术往往需要一个小时，甚至更长的时间。”

    “难道做手术开刀不流血吗？”

    “其实不然，原因只有两个字‘动脉’”

    “可以说外科大夫是最了解人体动脉分布的人，在做手术前，他已经计算好了最佳的创口位置，既可以进行手术，方便愈合，还不会触碰到所有的大型血管。”

    “也许普通人看到的是皮肤，而且精湛的外科大夫看到的是皮肤下的血管。”

    “而死者的情况就是这样，凶手可以看到死者皮肤下的各处动脉所在，每一刀下去不但能避开脏腑要害，还能准确的切中最粗的几处动脉，让死者全身的血液在极短的时间流干，没有一处失败”

    “所以凶手必然是从事这方面的专业人士，必须有又丰富的临床经验，理论派的都不行，类似的专业更不行。”

    包括魏剑在内，纷纷听的头皮发麻。

    内部人士杀人，永远是最令人厌恶的。

    魏剑说道：“这么看来那个凶手是徐婉清前男朋友的概率就不高了，他就是一个司机，根本不可能具备这样的技能。”

    “极有可能是包养徐婉清的那个人，在发现徐婉清不洁以后，愤怒之下杀害了徐婉清，并且毁尸了尸体。”

    夏洛说道：“还有其他可能”




第310章――【冰瑶，不可说】




    “还有其他可能？”魏剑不解的问道。

    夏洛说道：“你说的那种情况是凶手是一个人，徐婉清的前男友就不是凶手。如果凶手是两个人呢？”

    “刚才我已经讲过了，凶手的整个过程展露出来极其冷静和缜密的思维，具备反社会人格，而且技艺精湛，那么他杀人必然是极其精~准的一件事。”

    “首先这是一起预谋杀人，因为凶手提前准备的凶器，刚才看到影像你们也看了，凶手攻击徐婉清的前四下力量不大，而且还在逐渐变小，也就是说他收力了，他在犹豫，这根本就不符合凶手的性-格画像。”

    “只有致命的第五下才跟凶手的性格画像相_符。”

    “而且这个时候凶手如果还是左手，姿势讲极其别扭，极有可能凶器从左手换到了右手。”

    “而且在这之后毁坏尸体的过程，从刀口的方向可以看出，全部都是用的右手，而且做的这么精准，也就说右手才是凶手的惯用手。”

    “所以极有可能最早袭击徐婉清的人和杀害徐婉清的人不是同一个人。”

    魏剑惊骇的说道：“夏侦探，您的意思是有一个人先打昏了徐婉清，然后叫来了另外一个人，就这样眼睁睁的看着对方虐杀了徐婉清，而另外一个人才是这次凶手案的真正凶手。”

    随后他啪一声，拍在桌子上，兴奋的说道：“对啊凶手之所以把现场打扫的那么干净，就是为了要掩饰有两个人的痕迹。

    “原来如此，原来如此。”

    专案组的众人也纷纷露出了兴奋的笑容。似乎离破案更近了一步。

    夏洛正色说道：“凶手男性。身高170-180公分之间。年龄30-50岁之间，具备一定的体能，具备性能力，具备专业的技能，有临床经验。在外人看来应该是一个极其友善的人，不过应该会有一些怪异的举动，比如极度厌恶生活不检点的女人。”

    “因为反社会人格的养成都是需要时间的，而且对于女性的痛恨往往来源于母亲，而且是一段众所周知的事情。”

    “如果徐婉清的前男友或者现在的情人，符合上述条件可以直接抓捕，如果不符合，再找他们以后迅速调查他们周围的社会关系，查找符合形象的人。”

    “是”

    夏洛问道：“现在徐婉清前男友的画像出来了吗？”

    魏剑说道：“已经做好了，现在正在和数据库的照片进行对比，不过工作量非常大，需要很长一段时间。”

    “蓝阳市的火车站，客运站，还有高速公路也第一时间发放了图片，防止对方逃逸。”

    夏洛点了点头，说道：“关于包养徐婉清的那个人，调查方向可以从联系方式开始入手。”

    “去通信公司，把徐婉清近三个月所有的联系过的人全部调查一遍。她的手机虽然丢失了，但是从她同事那里应该可以要到微信号，QQ，默默，等聊天工具，联系滕循公司，询问是否有漫游备案，最起码找到她联系比较密切的人。”

    魏剑一听，暗道：“夏侦探这脑子就是转得快。”他刚才还在想包养徐婉清的那个人怎么查，完全空白，一无所知，结果方向就有了。

    “那就开始行动吧”

    很快专案组所有人就离开了。

    有了夏洛的安排，所有人再次找到了方向，至于徐婉清的前男朋友，虽然没有名字，但是有一张脸和职业，同样可以查到。

    这样看来这案子离破就不远了。

    夏冰瑶一直静静的在那里看验尸报告，半响后说道：“夏洛，还是有问题的，虽然这些尸体的刀口位置非常精准，但是为什么切口的方向会有偏转，有经验的老手不可能犯这种错误啊。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

     “难道……”

    “停~”夏洛直接打断了夏冰瑶的话，平静的说道：“不可说千万别忘了我那句话，大胆猜想，小心验证。说出的话，就是泼出去的水，覆水难收”

    这一刻夏冰瑶的心里真的有些乱了，难道还有人？

    其实连夏洛的内心此刻也有一些乱，当然并不是为这个案子，而是这个案子背后的意义。

    侦探联盟并不是华国的特产，或者说在华国的影响下，侦探联盟是世界性的特产，只不过不同国家名字不同，地位不同罢了。

    ....... ..... ...

     这正是如此这个世界的犯罪档案是极其秘密的文件，尤其是黑色大丽花这种惨绝人寰的杀人案更是最高级别的。

    凶手却对黑色大丽花的细节了解的非常清晰。

    难道侦探联盟中真的出现叛徒了？而且还是高层。那么罗瑾瑜的处境是不是就危险了。

    侦探联盟和黑暗组织，两个看起来似乎都专精于案件，但是本质完全是不一样的。

    黑暗组织是因为精通杀人，设计，而精通破案。

    侦探联盟是因为精通观察，推理，而精通杀人，比如刘星这么一个杀人于无形的死神。

    但是本质上侦探对于细节的把控能力绝对在黑暗组织之上。

    那么还稚嫩无比的罗瑾瑜是不是会有危险？

    “也许不是我想的最坏的那种可能，现在的信息太少了，还需要等”

    夏洛站起身说道：“冰瑶，陪我出去走走？”

    “嗯”夏冰瑶应了一声。



第311章――【演技一百分】




  魏剑一行人的效率非常高，过程也出奇的顺利，仅仅一天的时间就通过电话号码找到了包养徐婉清刑学民，以及她的前男朋友顾俊明。

    尤其是顾俊明几乎在第一时间就找到了，因为他对徐婉清单方面的联系是最多的。

    这一发现无疑让整个蓝阳市局欣喜若狂。

    可是在经过简单的调查以后，所有人的心又冷了下来，因为两个人没有任何一个人符合最关键的一项，精通专业知识。

    魏剑说道：“夏侦探这是两个人的资料，他们的人际关系我们现在还在调查中”

    “这个刑学民，男，身高175公分，45岁，已婚，有一子，上初中，丰丰乐食品有限公司的人力总监。”

    “在工作中认真负责，为人和善，是公司出名的老好人，也是元老“一二零”，大学是学的机械化工，后来因为公司需求自学人力资源，已经咋子丰丰乐公司工作了二十年整了。”

    “平常的爱好是收集古铜，主要是青瓷器，淘到过几件价值不菲的青花瓷。”

    “而且他的父母目前都在世，退休前都是普通的生产工人，没有什么黑色历史。”

    “现在生活越来越滋润，就动了些小心思，在一家酒吧认识了死者徐婉清。”

    “在当时跟徐婉清搭讪的时候，徐婉清坦言自己缺钱。”

    “一两二去两人就好上了”

    “不过他毕竟年龄在那摆着，加上平时工作又忙，并不是天天和徐婉清私会，一般一个星期一次到两次，而且都是去酒店，从来没有去过徐婉清的家里”

    “而且到现在为止他根本就不知道徐婉清已经死了。”

    “他的生活经历和医学，侦探，法医，杀手，完全不粘钩。因为身体很好，甚至他连医院都很少去。当然我们现在仍然在调查他的社会关系。”

    “嗯，继续”

    魏剑指着旁边房间的那个低着头，趴在那里的男人，说道：“这个人就是顾俊明，男，三十岁，身高178公分，未婚，目前是给一家叫做中和贸易的外贸公司老板当司机，已经干了两年了，是一个任劳任怨的小伙子。”

    “这个中和贸易公司的王老板说‘他经常电话一响就得出差，不管是几点，顾俊明都没有任何抱怨，任劳任怨，自己从来不主动要求什么，虽然有些木讷，但是却温和的人。’他在这两年四次给顾俊明涨了工资，从3000涨到了5000。”

    “他也没有对应的专业知识。”

    “因为他也是在福利院长大，后来就是在福利院里面工作，到后来考了驾照，才去当了给人当司机。”

    “而且他现在每个月挣得工资有一半都交给了福利院。”

    “哦，还有一点，顾俊明和徐婉清是在同一个福利院长大，我想这也是两个人会有成为男女朋友的原因。”

    “夏侦探，这么看来这两个人都不是凶手了？”魏剑问道。

    夏洛说道：“不要着急下结论，先了解一下两人的不在场证明。”

    “还有顾俊明和徐婉清是哪一家福利院？”

    “蓝阳市社会福利院”魏剑说道：“而且可以看出来他真的很爱徐婉清，在听到徐婉清死了以后，他彻底崩溃了，一直在哭，被带到审讯室以后就一直这样，一言不发。”

    透过单向玻璃可以看到顾俊明此刻双轴撑在腿上，双手捧着脸，身体似乎僵住了一般，一动不动。

    魏剑说道：“夏侦探，这样一个人应该不可能叫一个杀手过来，眼睁睁的看着自己的爱的人被剖尸吧”

    夏洛似乎没有听到一般，就一直这样定定的看着顾俊明。

    这扇玻璃窗，似乎对夏洛和顾俊明同时施展了魔法。

    一个小时过去了，两个人就像两块木头，谁都没有任何动作。

    夏洛突然说道：“冰瑶，你去找身警服换上，画个淡妆，打扮的漂亮点”

    “好”夏冰瑶转身离开了

    夏洛对魏剑说道：“魏队，找一个跟冰瑶年龄差不多的男警察，要帅气的”

    “啊？奥~我这就去办”魏剑直接被夏洛的话搞蒙蔽了。

    十分钟后，夏洛和一身警服的夏冰瑶走进了顾俊明的审讯室。

    走进屋以后，夏冰瑶整了整自己的帽子，甜甜的笑道：“夏侦探，这就是人就是嫌疑犯顾俊明，现在他还属于二十四小时羁押期. ......”

    “好的谢了，刘警员，你可以出去了”

    夏冰瑶期待的说道：“夏侦探，我是您的崇拜者，我能负责做笔记吗？”

    夏洛笑了笑说道：“可以”

    随后夏洛坐在了顾俊明的对面，说道：“你好，我是铂金侦探夏洛，也许你听过我的名字，看得出来你很痛苦，关于徐婉清的死亡我正在全力追查中，希望你尽量帮助我提供一些线索。”

    顾俊明木然的抬起头，看了看夏洛没有说话，再次低下了头。

    就在这个时候夏洛的眉头突然一皱，只见桌子底下，夏冰瑶正在用腿噌她的腿。

    夏洛把腿闪开了。

    继续问道：“顾先生，难道你不想为徐婉清报仇吗？”随后他拿出徐婉清的照片，扔在了顾俊明的身前，说道：“她在身前遭受到了巨大的痛苦”

    顾俊明看到了照片后，声音沙哑的说道：“你想知道什么？”

    夏洛问道：“徐婉清有没有什么仇人？”说到一半夏洛的眉头又皱了一下，转头看向了夏冰瑶。

    因为夏冰瑶又往夏洛那边凑了凑，又用腿蹭了蹭夏洛。

    夏冰瑶红着脸说道：“夏侦探，我真的好崇拜你”

    “嗯”夏洛面无表情的点了点头，再次看向顾俊明。

    顾俊明也看了夏冰瑶一眼，再次低下了头，说道：“清5.9儿性格内向，不爱说话，怎么可能有仇人呢，一定是那些跟他关系不清不楚的男人干的”

    就在这个时候一个帅气的警员突然冲了进来，兴奋的喊道：“欣悦，我妈同意咱两的婚事了，让你今天晚上过去呢”

    警员看到夏洛以后急忙道歉道：“哦~夏侦探~不好意思，不好意思~我太激动了”

    夏洛笑着说道：“真是恭喜你们了”随后她对夏冰瑶说道：“刘警员，你先出去吧，这里我自己就可以了”

    夏冰瑶看着夏洛满脸不舍的说道：“那好吧”随后和那个帅气的警员出去了。

    半响后，夏洛也走了审讯室，脸上带着一丝微笑，对夏冰瑶数了一个大拇指说道：“演技一百分”



第312章――【关于顾俊明的三种可能】




魏剑急忙问道：“夏侦探发现了什么？”

    夏洛笑着说道：“这个顾俊明我亲自去查一下。”

    “他是凶手？”魏剑急忙问道。

    夏洛摇了摇头说道：“不能确定，你调查完两人的不在场证明后，就可以放他们走了。”

    “刑学民这边，叮嘱他不要离开本市就行。”

    “而顾俊明这边要详细的调查他和徐婉清分手以后的所有生活细节。”

    “除了工作以外，他这三个月还干过什么，有没有突然开始增加某些活动，比如长袍，登山，攀岩，蹦极，等挑战人体极限的活动。”

    “对了，让江队亲自派人跟踪他，别被发现。”

    魏剑说道：“好”虽然夏洛还没有解释，但是魏剑知道夏洛肯定是发现了重要的东西。

    夏冰瑶说道：“我们是不是要去蓝阳市社会福利院了？”

    “没错”

    “你16刚才发现了什么？”夏冰瑶好奇的问道。

    夏洛笑着说道：“一个厌恶的表情”

    刚才夏冰瑶扮演的就是一个明明已经要结婚却还在不断向夏洛示好的女警察。

    “嗯？他讨厌生活不检点的女人？”夏冰瑶若有所思的说道：“你说他具备反社会人格的因素？”

    “去看看就知道了”

    随后两人驱车来到了蓝阳市社会福利院。

    虽然现在国家给与的福利越来越好，但是福利院仍然是一个悲凉的地方。

    因为这里有很多认识先天残疾的，哪怕给与再好的物质帮助，精神上空虚是无法填补的。

    往往福利院出来的孩子都是敏感的，脆弱的，甚至是常人无法理解的神经质，他们无法很好的融入到社会，但是福利院的基本关爱还是有的，在福利院的人养成反社会的性格，这几乎是不可能的。

    两人直接找到了福利院的院长，是一位五十多岁的中年女性，身体普通，长相普通，但却是一个极易亲近的人，也有着一个普通的名字，马淑琴。

    在得知夏洛的身份以后，马淑琴也表现出来了应有的热忱。

    夏洛问道：“马院长，我们今天过来，其实有个事情想了解一下”

    “您还记得你们福利院的两个孩子，徐婉清和顾俊明吧”

    “清儿和小顾？记得记得”马淑琴笑着说道：“两人都是好孩子，那个时候我还不是院长呢，亲自带着他们，他们从福利院出去以后还记得感恩，回馈这里。”

    “夏侦探，难道清儿犯错了？”马淑琴有些紧张的问道。

    夏洛说道：“马院长，徐婉清被人杀害了”

    “什么？”马淑琴脸色顿变，眼眶登时就红了，说道：“清儿，怎么会呢？她是那么乖巧的一个女孩。”

    夏洛说道：“请您放心，我一定会找到凶手的，所以我想向你了解一下徐婉清和顾俊明的事情，听说她和顾俊明是男女朋友。”

    “是啊，两人感情一直挺好的”马淑琴说道。

    夏洛问道：“徐婉清是几岁到的这里啊？”

    马淑琴回忆道：“2岁的时候，那是一个冬天，她被扔在了福利院的门口，大概就是现在这个时候吧，那年我刚刚来到这里工作，从小就是我照顾她。”

    她诉说了很多徐婉清小时候的事情，显然真的很疼爱徐婉清。

    最后又擦拭了一下眼睛的泪痕，说道：“一转眼二十多年过去了，没想到清儿竟然走了。”

    夏洛继续问答：“那顾俊明呢？”

    马淑琴说道：“应该是2000年……哦……也是冬天，他走丢了，来到福利院，福利院就收留了他。”

    “等他长大以后，他就留在了福利院工作，他喜欢开车，后来就当司机了，也是一个好孩子，每个月都会拿出部分工资给福利院。”

    ……

    夏洛和夏冰瑶离开了蓝阳社会福利院。

    夏冰瑶问道：“夏洛，这个院长好像有点奇怪，但是哪里奇怪我又说不上来。”

    夏洛笑道：“你的直觉越来越准了。是奇怪，因为称呼带来的生疏感。”

    “父母对于孩子称呼往往会用小名。”

    “孩子长大以后在正式场合，也许不会用小名，但是叫的也会比较亲昵，或者说称呼是最能直接反应两个人关系的一种方式。”

    “比如我称呼你‘冰瑶’，魏队称呼你‘小夏。’”

    “这就反映了我们之间的亲疏关系。你说对吗？”

    夏冰瑶看着夏洛的眼睛，郑重的说道：“对”

    夏洛看到夏冰瑶那认真的表情，为之莞尔，继续说道：“刚才马院长称呼徐婉清是‘清儿’，称呼顾俊明是小顾，亲疏感太明显了。”

    “一个福利院的长者却以姓氏来称呼一个人晚辈，更容易让人想到同事关系。”

    “虽然徐婉清是马院长照顾的第一个孩子，有特殊的感情，但是按照马淑琴所说顾俊明在28岁之前一直都在福利院，28岁以后，才出去给人当司机。”

    “而且现在还一直给福利院一部分自己的工资。二110十年的时间，这样的感情，不似孩子，胜似孩子，称呼小顾实在有些生分了。”

    “还有刚才马院长讲起徐婉清从小大的点点滴滴，如数家珍，但是我当问道顾俊明是哪年来的时候，却吱吱唔唔，只有寥寥数语。”

    夏冰瑶说道：“原来如此，她根本就不了解顾俊明，怪不得我有一种奇怪的感觉。”

    “可是马院长为什么会说谎呢？”夏冰瑶眉头紧蹙，显然对于马淑琴印象不错，对于对方说谎有些不理解。

    能够做福利院的院长，除了能力之外，少不了一颗充满爱的心

    夏洛说道：“大致原因我能猜到，需要验证一下，但是顾俊明肯定肯定不是从小生活在这个福利院，毋庸置疑。”

    “既然他不是生活在这里的人，那么他之前的简历就是伪造的。”

    “第一，他极可能精通外科或者法医等专业技能。”

    “第二，他的极有可能生活在会反社会人格的环境。”

    “第三，他有可能认识拥有反社会人格且具备外科或者法医等专业技能的人。”




第313章――【准备抓人・顾俊明】




  夏冰瑶问道：“那现在我需要做什么呢？”

    “等”

    “一是等魏队那边最新的调查资料，二是，等顾俊明自己露出马脚”夏洛说道：“而且工具是什么？还没有头绪，没有证据啊”

    夏冰瑶走到夏洛身前，正视着夏洛，认真的说道：“你这次给我的感觉不一样，你一直处于恍惚状态。”

    “是担心罗瑾瑜吗？”

    夏洛一愣，说道：“这么明显？是有些担心啊，他是个不可多得的天才”

    “那你就是天才中的天才，你远比他重要”夏冰瑶有些激动的说道。

    夏洛看着激动的夏冰瑶，下意识摸了摸她的脑袋说道：“担心我了？”他发现夏冰瑶真的很懂她。

    夏冰瑶没有闪躲，冷清的脸上，罕有的染上一丝红云，说道：“既然要等，那今天就是没有安排了？”

    “对，没安排了”

    “那你陪我狂街吧，很久没有买过新衣服了，自从跟了你总是这么忙碌”夏冰瑶说完以后，突然发现“跟了你”三个字用的有些不恰当，急忙解释道：“我是说自从做了你的探卫以后，总是这么忙”

    夏洛大笑着说道：“那好，今天放假我们去逛街，随便买，我买单”

    “嗯走”

    夏冰瑶转身就走，最后小跑着跑向车子，显然她害羞了。

    购物开始了，哪怕是一个冰山女神，在购物的时候也会露出一丝热忱，不知不觉已经已经到了下午。

    每逢到了冬天，总觉的时间过得很快。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    在夕阳余辉的照耀下，两人缓步走在一条小路上，手中大袋小袋，谁也没有说话，一种淡淡的温馨萦绕在两人之间。

    就在这个时候一个橘黄色的篮球突然滚在了夏洛的面前。

    “大哥哥，您帮我把球扔过来吗｀ ¨？”一个十一二岁的小男孩，高声喊道。

    原来两人不知不觉间来到了一个小型篮球场。

    只有两个篮筐，显得有些破旧，六个十一二岁的孩子却玩的十分高兴。

    两个女孩，四个男孩。

    夏洛放下手里的袋子，拿起篮球，不禁响起了自己的大学生活，一个漂亮的跳投。

    唰~一声，篮球空心入网。

    “哇~~大哥哥，你好厉害啊~”

    几个孩子瞬间就围了上来。

    其中一个小女孩说道：“大哥哥，你好厉害啊，能教教我们打球吗？”

    他还没有说话，夏冰瑶就抢先答道：“好的”

    “谢谢你，漂亮的大姐姐”小女孩兴奋的说道。

    于是夏洛就客串了一下临时教练，天色越来越暗，眼看就要分离了。

    “大哥哥，您能扣篮吗？就像电视里那样篮球明星那样？”最初的那个小男孩问道，双眼闪着希冀的眼光。

    夏洛一把接过篮球，自信的说道：“你们的大哥哥是无所不能的，想看什么扣篮？”

    “战斧式扣篮”

    “空中转体扣篮”

    “战斧式扣篮”

    ……

    夏洛嘴角一扬，说道：“那就来这个空中转体战斧式扣篮”

    “耶~~”

    夏冰瑶看着夏洛竟然真的跟一群孩子彻底打成了一片，不知道为什么，心中的那片柔软被触碰到了。

    只见夏洛拍着球开始助跑，最后整个人犹如飞人一般，蹦了起来，放佛没有了重力一般，在空中旋转了360，右臂以战俘式劈了下去。

    哐当~

     咔嚓~

     不但球进了，这个破旧的篮筐面对这狂暴的力量直接掉了下来。

    六个小孩嘴巴直接长成了O行

    而落地的夏洛嘴角不禁上扬了起来，就在这一瞬间他终于想到了凶器是什么。

    他呢喃道：“看来冰瑶说的没错，我这一次真的有些恍惚啊，这么简单的事情我竟然没有想到。”

    夏洛转过身，脸上洋溢着微笑说道：“帅不帅”

    “帅~”

    “明天大哥哥跟你们换两个全新的篮球架，好好练球，大哥哥有空回来抽查的”

    “耶~~”

    夏冰瑶看到夏洛那灿烂的笑容，问道：“想通了？”她此刻终于知道她认定夏洛这两天精神恍惚的缘由来自哪了。

    因为没有那最吸引她的微笑，就是夏洛在看穿一切以后，脸上那自信的微笑。

    “．ˇ想通了”夏洛笑着说道。

    夏冰瑶问道：“现在去哪？”

    “中和贸易有限公司”夏洛一字一句的说道。

    一直到深夜，夏洛和夏冰瑶从中和贸易有限公司的停车场走了出来。

    夏冰瑶拿着物证袋，只见里面有一个棉球，问道：“量这么少能检查出来吗？”

    “这就看鉴识科的本事了”夏洛双眼闪着睿智的光芒，说道：“走吧，回市局”

    “好”

    月落日升。

    魏剑来到了专案组的办公室。

    “夏侦探查到了。”

    “这个顾俊明在和徐婉清分手以后，在一次偶然的机会下，接触到了徒手攀岩。”

    “是咱们蓝阳市攀岩俱乐部的一员。”

    “而且他从刚刚接触一直是无保李诺赵护徒手攀岩，跟俱乐部是签订了协议，如果发生意外死亡和俱乐部没有任何关系。”

    “而且他也是一个攀岩的天才，仅仅三个月的时间，就成为了该俱乐部的记录保持者。”

    “无保护，无护具，三分钟，徒手攀岩53米。”

    “当时我们在走访市里的极限项目时，一进去就看到了他的一张记录海报”

    “根据那里的经理说，他除了出差，每天都会来”

    夏洛说道：“但是这三天他都没有去对吧”

    “对”

    “咔嚓”，鉴识科的妹子突然冲了进来，兴奋的喊道：“夏侦探DNA比对成功和徐婉清的DNA完全一致”

    夏洛嘴角一扬，说道：“魏队，联系江队，准备抓人”

    “顾俊明”。




第314章――【悲伤和痛苦的区别】




  魏剑惊喜的说道：“夏侦探，您找到证据了？顾俊明是凶手？可是他跟您的画像不一样啊？”

    夏洛说道：“他是不是凶手还不能确定，但是他肯定是跟徐婉清走进卧室，并且率先出手偷袭徐婉清的人。”

    “如果他不是最终杀害徐婉清的凶手，那么他也一定知道凶手是谁？”

    “抓住他离抓住凶手也不远了，让江队尽快行动。”

    “是”魏剑立刻给江峰打了电话。

    “峰子，夏侦探找到证据了，准备抓人”

    “好咧瞧好吧”电话那头传来江峰兴奋的声音。

    魏剑挂了电话以后说道：“夏侦探，您是怎么发现这个顾俊明有问题的啊？”

    “因为他在审讯室的动作，那捂着脸痛苦的表情持续了一个小时。”

    魏剑说道：“这很正常啊，我见过很多面对至亲死亡的人，有时候一愣神就是大半天，他才1个小时不长。”

    夏洛更正道：“魏队，在微表情学，悲伤和痛苦是完全两个不453同的概念。”

    “悲伤是一种情绪反映。而痛苦则不是，它是一种感受，他是指肉体上痛楚或者精神上的一种心理不平衡状态。”

    “肉体不多解释，精神上的痛苦很简单。”

    “你刚刚吃饱饭，非常饱，你心里非常满意，可是这个时候突然在你面前摆上了一份你梦寐以求的大餐，任由你吃”

    “你特别想吃，但是你实在是吃不下了，这样状态就是痛苦。源自于你内心的不平衡。”

    “啊~这也是痛苦啊？”魏剑说道。随后想了想，一脸心塞的说道：“确实很痛苦，能看不能吃”

    夏洛顿时被魏剑的表情给斗乐了，笑道：“失恋也会自然造成痛苦。一般来说失恋的痛苦是单方面的。”

    “比如男方对女方非常好，百依百顺，唯命是从，但是女方看上了一个有钱人，把男方甩了，那么这种痛苦往往只会出现在男方身上。”

    “反之则出现在女方身上，当然如果迫于无奈分手，比如经济问题，家庭问题，也可bgag双方都很痛苦。”

    “痛苦的原因就是‘自己对她付出了那么多，我那么爱她，她为什么不爱我？’而这种痛苦可能延伸为悲伤。”

    夏冰瑶双眼一亮，说道：“明白了，失恋的痛苦是源自于他自己内心的不平衡，说白了，他痛苦的是他的爱得不到回报，是对自己得不到的一种不满足，不平衡，他的中心是他自己。”

    夏洛赞扬的说道：“没错一点就透”

    他继续说道：“而悲伤就是一种情绪了，至亲人突然死亡，大脑一片空白，这种情绪会让人失去思考能力。”

    “但是痛苦却是一个精神活动，他是自我选择后产生的必然结果，也就说顾俊明在知道徐婉清死亡以后，作为以后分手三个月，仍然爱恋着徐婉清的人，他的表情应该是又哭，又笑，甚至还有一丝解脱与快感。”

    “因为从心理学来讲，他的痛苦得到了一部分缓解，会产生些‘这就是你不选择我的结果’之类的想法。当然主体还是痛苦的”

    “绝对不会表现出来像他那样彻底趁机于痛苦而无法自拔。”

    夏冰瑶说道：“万一他是一个非常痴情的人？”

    夏洛笑道：“当然也有可能，所以我不是让魏队调查他是否采取了发泄的方式。”

    “当精神痛苦到了一定程度，很多人就会报复性地折腾自己的肉身。于是呢，不少人开始玩起了平时想都不会去想的运动，譬如登山、攀岩等危险项目，去发泄这种痛苦。”

    “很多人在这种发泄中人会变得焕然一新，变的更有魅力。”

    “尼采认为‘痛苦使人变得深邃，同时呢，促使人去克服自己一味否定的毛病，这样才有可能变得轻松洒脱。所以痛苦与欢乐同属保持人之本性的头等力量。’”

    “在网络上不是有句戏言‘没有失恋过的男人不是真正的男人’，一个道理。”

    “刚才魏队不是说了顾俊明成为徒手攀岩俱乐部的最佳纪录保持者，并且同意俱乐部把他的形象张贴出来，这就说明他已经走出了那一步，已经没有那么痛苦了。”

    魏剑问道：“可是夏侦探，当时你不是还不知道这个消息？”

    夏洛说道：“就是因为我不知道。所以我才观察了他一个小时，他竟然纹丝未动。”

    “身上的任何一个位置都没有动，我可以理解，问题是他的呼吸节奏竟然也完全没有变过，这就不可能了”

    “一个人可能无声的痛苦，甚至面无表情，但是他的内心却是激荡无比，尤其是挚爱死亡，他会回忆过去的种种。”

    “想到高兴处，痛苦加深，想到难过处，痛苦减轻。呼吸的节奏会随之变化。”

    “一个小时完全没有变化，不管他是不是凶手这都是不可能的，除非你们抓错人了，他完全不认识徐婉清，当然这也不可能的”

    “那么唯一的可能，他服用了镇定剂通过药物控制自己的情绪。”

    “你说他要是心里没鬼，为什么通过药物控制自己的情绪？”夏洛玩味的问道。

    “什么？他吃药了？靠，我都没发现”魏剑恼火的说道。

    夏洛说道：“微表情近乎是无法控制，那么面对审问就会露馅。我似乎在微表情这方面还比较出名。”

    夏冰瑶有板有眼的说道：“非常出名”

    “没错，非常有名”魏剑也附和道。

    夏洛笑了笑继续说道：“而服用镇静剂后很多表情都无法辨别出来，这样一来面对我的审问他就不会露陷了，所以说他心里有鬼”

    “但是有一种表情即使服用了镇定剂也仍然可以辨别出来，那就是‘厌恶’。”

    “所以说不管顾俊明是不是凶手，他都有问题，他对不洁的女人一定会有厌恶感”

    “啊我懂了所以你才让小夏演了那出戏”魏剑恍然大悟

    夏洛点了点头说道：“结果我果然在他的脸上看到了厌恶的表情。那么他就是跟徐婉清走进卧室，并且率先出手偷袭徐婉清的人。”

    “跟着夏侦探合作，涨不完的见识~”



第315章――【杀人魔爱德华盖恩】



   夏冰瑶说道：“所以咱们去了蓝阳市社会福利院，想了解一下顾俊明的动机？”

    夏洛说道：“既然顾俊明是第一个攻击者，甚至可能是凶手，那么他生长的环境是否具备这样的条件就很重要了”

    “结果却发现顾俊明根本不是从小生活在蓝阳市社会福利院。”

    “而且也多亏了那群孩子，我终于想到了凶器是什么。”

    “是什么？~”夏冰瑶问道。

    “扳子”

    “扳子？”夏冰瑶和魏剑同-时一愣。

    夏洛笑了笑说道：“是不是非常普通，非常常见，常见到让人忽略_了。”

    “我一直在想一样什么样的金属制品被拿在手中，会完全不会被人警觉。而且又很细，便于藏匿，但是又具备一定的质量，方便挥击。”

    “因为凶手剖尸的技艺太高了，让我的思考方向发生了错了。”

    “一直在思考是特制的专业工具。”

    “结果在我扣坏篮球框的时候，想到修理的刹那，突然想到扳子完全具备这些条件。”

    “他是一个片状住，窄的地方不到1厘米，并且在侧面还有一个小小凸起，那个突起是活口扳子调节宽度用的，完全和死者颅骨的伤痕吻合。”

    “而且当你们联系到他的时候，他并没有逃跑，而是服用了镇定剂过来，那就说明，他很自信，凶器肯定不在他的家里。”

    “最主要工具是扳子，在现在这个时代，在年轻人的生活中，除了专业的维修工人，扳子并不是很多人都需要。但是有一个地方肯定有，那就是汽车的工具箱内都会有扳子。”

    “他应该不会丢弃这个扳子。”

    “如果一个崭新，使用频率很低的扳子被发现了，顾俊明是一名司机，恰好拥有这种使用率很低的扳子，他又是徐婉清的前男朋友很容易进入她的家中，那么很怀疑到他的概率就极大了。”

    “而且这个扳子还是公司所有，如果扳子少了，他还需要考虑如何跟别人解释扳子的去向。”

    “最简单且不被人怀疑的办法，就是细致的清洗以后，放回扳子原处，但是扳子内部的螺栓是很难清理干净的。”

    “所以在扳子上找到了徐婉清极少的血液以及她的DNA。”

    魏剑听完以后，这才恍然大悟。

    “扣篮？夏侦探去打篮球了？”

    夏洛和夏冰瑶相视一眼，露出一个会心的微笑。

    就在这个时候魏剑的手机响了。

    “老魏，顾俊明死了，死得非常惨”江峰那沉重的声音响了起来。

    魏剑吼道：“什么？不是让你亲自盯着他的吗？”

    江峰无奈的说道：“我一直寸步不了”

    魏剑说道：“我们这就过去”随后他挂了电话，铁着脸对夏洛说道：“夏侦探，顾俊明死了”

    “在江峰的监视下被人无声的杀死了”

    夏洛一脸平静的说道：“走吧”此刻他的双眼闪着异常专注的光芒，甚至带着一丝厉芒。

    一行人很快就到了顾俊明住的地方，也是一间租赁的房子。

    而江峰此刻一脸铁青的站在门外。

    看到夏洛来了以后，快跑过去，说道：“夏侦探，是我失误了，凶手应该是伪装成快递员了”

    “具体什么情况？”夏洛边走边问。

    江峰说道：“顾俊明回到家中以后，就再也没有出过门。一日三餐全部都是加外卖，而且还叫了好几次快递，每次都呆的时间比较长。”

    “每一次出来的快递，我们都做了检查，按照快递员的说法，顾俊明在寄一些衣服，被褥，每次都会他们等一会。”

    夏洛问道：“每一次都开箱了？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・

     江峰说道：“是的，虽然检查了几次后，我有些放松，但是仍然每次都开箱进行检查，确实都是一些生活用品，没有任何违禁品。”

    江峰说道这里，愧疚的说道：“该死的，我之前明明已经听过您的课程了，他这就是故意在诱导我转移注意力，故意让每一个快递员待那么久，让我的注意力转移到他所寄的物品上。

    “但是却忽略快递员本身的身份问题，当时我怎么就没有想到”

    这是夏洛专门为外勤人员讲解的一堂追踪与反追踪的心理课，成为了H省外勤人员必学的一堂课。

    ....... .... ...

     可是江峰还是在无意间中计了。

    夏洛皱了皱眉头，安慰道：“江队，不要自责了，他利用的就你是克忠职守的这种心态。”

    随后他又皱了皱眉头，因为还没进门，他就闻到了极其浓郁的血腥味。

    夏洛推开门，一个猩红的人形出现在众人的面前。

    夏冰瑶双眼一缩，脸色苍白了几分。

    魏剑也好不到哪去。

    旁边的几个警员直接吓得坐在了地上。

    整个屋子血液四溅，两个椅子摆在那里，一个椅子上是顾俊明的皮肤，可以看到里面塞满了衣服，而另外一个椅子上作者全身被褪掉皮肤的顾俊明。

    本来就血型无比的面部，更是被破坏的稀巴烂。

    此时夏洛的脑海里闪现出几个字“剥皮杀人魔，爱德华・盖恩。”他实在无法想象在华国现在这个样的环境中，会出现一个像爱德华・盖恩一样的杀人狂魔。

    夏冰瑶冷声说道：“丧心病狂，这个变态”

    夏洛转过身说道：“魏队，先把尸体盖住吧找些心理素质强的警员，开始搜证吧”

    “这个凶手，我夏洛抓定了，赌上我侦探的荣耀”。




第316章――【吾乃神之诛邪剑】




一群警员听到夏洛的铮铮承若，脸色终于好看了几分。

    在魏剑的带领下快速的开始排查搜证。

    不过也确实如江风所说整个房子除了家具和厨具已经彻底被寄空了，甚至连床单被罩，枕巾什么的全部都寄走了。

    忙和了半天，最后得出的结论就是。

    这个血腥恐怖的屋子实际上被人清扫的一尘不染，客厅，卧室，厨房，卫生间连一个指纹都没有，整个屋子只找到了几根头发。

    “夏侦探，这里发现一段视频”一名警员指着电脑叫到。

    夏洛快步走了过去，点击播放了视频。

    只见画面上出现了一个人，正是一脸惊恐的顾俊明，他不停的喊道：“为什么？为什“六一三”么？你为什么要这样对我？”

    但是此刻他被绑在一个椅子上，肯本无法行动。

    “安静些不要吵到那些人”一个冰冷，沙哑，诡异的声音响起，用了变声器。

    只见一个脸上带着面具的男人出现在视频里，面具上印着的正是正义女神的诛邪剑。

    只见面具男拿着一个有些湿润的白色手帕，说道：“去见至高的正义女神吧，去那里得到她的宽恕吧”

    当白色的手帕搭在了顾俊明的脸上后，顾俊明很快就失去了反抗力量，最后彻底瘫坐在椅子上不动了。

    随后面具男搬过来另外一个椅子对着镜头说道：“世间诸多污秽需要净化，吾乃诛邪剑，诛邪灭绝，惩治时间的一切污秽。”

    “无能的侦探和警察，如果你们敢阻挡神之剑，神必将惩罚你们。”

    “徐婉清，为了金钱出卖肉体，为了金钱出卖爱情。用污秽的身体，换取污秽的物质生活，殊不知，她在别人严重只不过是一个玩物，一个小丑。”

    “吾彻底清洗其身体，帮其升华。”

    “顾俊明，竟然会爱上一个如此污秽的女人，而且不忍执行神之裁决，同样该死”

    “就让吾帮你净化吧”

    只见面具男，突然回身一刀刺入了顾俊明的胸口，拔出匕首后，鲜血入柱喷了出来。

    随后凶手拿起一个扳子对着顾俊明的头颅疯狂的砸了起来。

    那迸溅的红白之物看的所有人头皮发麻，浑身发冷。

    当面具男再次转过身的时候，浑身上下全是鲜血，他说道：“就到这里吧吾要进行神之仪式了”

    “该杀之人，该死之人，神之诛邪剑绝不放过”

    视频完结了，屋内所有人的心都冷了

    最担心的事情还是发生了，真的出现了一个精锐型的心理变态的杀人魔。

    夏洛看完视频以后，说道：“魏队，你们继续搜查，一会把详细的搜查报告给我。”随后便陷入了沉默。

    搜查结束后，尸体被运回了蓝阳市句。

    主任法医苏文宣也赶了回来。

    当两人尸检完毕以后，苏文宣说道：“夏侦探，跟视频上完全一致，死者心血发现了乙醚，致死原因颅脑重度挫伤。”

    “尤其胸口那一刀非常精准，完全没有碰触到肋骨，直接穿过肋骨缝隙，刺入心脏，刺破冠状动脉，造成血液喷射，不具备一定经验的人，是不可能这么精准的。”

    “还有这精准的剥皮水平，说实话一般的法医都搞不定”

    “符合您之前的推理，凶手具备相当高程度医学知识和实践水平。”

    “主治医生职称以上的外科大夫，市局级法医，极度精通法医的侦探，经过专业级训练的杀手。”

    夏洛突然问道：“苏主任，DNA比对出来了吗？”

    “哦？出来了。死者的DNA跟卫生间牙刷上的DNA结果一致。”

    夏冰瑶说道：“夏洛，我感觉对方应该不是职业杀手，职业杀手的培养是都幼年开始，极其残酷，是没有正邪观念，也是不允许有正邪观念。”

    “服从命令，就是他们行事的唯一标准。”

    “外科大夫，法医或者侦探，虽然范围有些大，但是挨个排查也可以找到. ......”

    “毕竟视频中已经暴露的凶手的身高和体形。”

    “你觉得呢？”

    随后她发现夏洛没有反应，摇了摇夏洛问道：“你觉得呢？”

    “啊？可以，可以，你跟魏队说一下，准备开始排查，明天我们再去一趟蓝阳市社会福利院，跟马淑琴谈谈，看看她知道顾俊明多少底细。”

    “好”夏冰瑶应到。

    就在这个时候夏洛的手机响了，是B省江汉市的石明辉。

    “石队长，有结果了”

    石明辉说道：“夏侦探，这个许凤珍终于有消息了，我们饶了一大圈才找到她本人，情况是这样的……”

    石明辉讲了十多分钟，才说清楚了原委。

    夏洛说道：“辛苦了”

    石明辉笑着说道：“能帮您的忙，我高兴还来不及呢，以后有需要您随时给我打电话”

    “行，那先这样吧”夏洛挂了电话。

    夏冰瑶并没有询问电话的内容，因为他从夏洛的双眸看到了怒火，这还是她第一在在夏洛的眼睛里看到了怒火，似乎要燃尽一切般。

    而此刻整个蓝阳市的警力近乎全部出动了。

    开1.6始大范围的排查顾俊明的社会关系。

    不管怎么说，有一点可以肯定，顾俊明认识凶手，而且交情很深，否则顾俊明怎么可能向对方吐露自己要杀人的事情呢。

    生活环境，工作环境，甚至看病记录，银行卡的刷卡的记录，消费记录，一切可以查到顾俊明记录的东西，全部排查。

    可是这一查，直接让蓝阳市公安部的人，心凉了一半。

    只有两年，顾俊明落户在蓝阳市的生活记录只有两年。而之前所有的记录“一直在蓝阳市社区福利院生活，因为档案资料丢失，所以从新建的档案。”

    所有的矛头再次指向了蓝阳市社会福利院。




第317章――【侦查方向断了】




  夏洛和夏冰瑶再次来到了马淑琴的办公室。

     马淑琴对于两人的到来有些诧异，问道：“夏侦探，清儿的凶手找到了？”

    夏洛没有回答马淑琴的问题，示意她坐下，说道：“马院长，福利院是一个特殊的地方。”

    “据我对大型福利院的了解，幼儿和少年，老年都是分开管理的。”

    “因为来到这里的孩子，很多都是先天残疾，患有疾病，甚至有的孩子因为缺乏关爱有暴力倾向。”

    “所以幼儿绝对不会接触到少年，以免发生伤害事件。”

    “第二，男孩和女孩的管理也非常严格，因为很多孩子的心智问题，教育问题，对于‘性’的缺乏认知，为了防止在性萌发的年龄出现一些意外，男孩和女孩基本上也是分开管理的16。”

    “所以说对于那些智力有问题的孩子，也许不同的年龄段会在一起学习，但是男孩和女孩不会在一起生活。”

    “第三，智力正常的，会送到正式的学校去上学，不过他们大多也比较自闭，敏感，脆弱，不爱与外界交流。”

    “当然了也有一些活泼，阳光的。”

    “但是徐婉清和顾俊明明显不属于这一类。他两都属于比较自闭，内向不爱说的那一类。”

    “而且徐婉清在中专毕业以后就开始工作，根据她工作单位那边的记录，她一直住的是员工宿舍。搬走以后就入住北营小区。”

    “顾俊明则一直生活在福利院，两年前才离开福利院去做了出租车司机。”

    “是问，年龄相差这么大的两个人，生活轨迹完全不相同，再加上在福利院这个特殊的地方，对于男女之间的管理有这么严格？她们在什么时候互有好感成为男女朋友的？”

    “说句实话，我能感受到您对徐婉清的爱护，我也不相信你会主动撮合顾俊明和徐婉清在一起。您肯定希望她有一个更好的归宿。”

    马淑琴听到夏洛的质问，脸色变了，额头也冒了冷汗，不知道该怎么回答。

    夏洛说道：“马院长，我知道你是一充满爱心的人，也知道当初你肯定是一片好意，所以我并不是在问责，只是想知道真相。”

    “唉~”

    马淑琴长长叹了一口气说道：“那是两年前吧，清带着顾俊明来到了福利院。当然顾俊明脑袋上还包着绷带。”

    “清儿说她撞人了，当然清儿那么善良的孩子肯定是不会逃避责任的。”

    “也就是她太善良了，所以她带着顾俊明去了医院，好在顾俊明没有大碍，但是他却失忆了，完全忘了了自己是谁，自己家在哪？身上也没有任何证件，情绪非常低落。”

    “顾俊明当时非常的无助，多次拒绝清儿把他送到派出所。但是她也要工作，没办法，只能找到了我。”

    “清儿是我最疼爱的孩子，而且这么大的福利院多一个人吃饭影响也不大，于是我就让顾俊明留在这里，给他办了新的身份证，他的名字还是我给起的。”

    “顾俊明虽然失忆了，但是身子有劲，福利院大多都是中年女性，搬东西比较费劲。多这么一个人也是好事。

    “后来我发现顾俊明除了不爱说话外学东西特别快，很快就考了一个车本。而且我也感受到了顾俊明对清儿的依赖。一想也不能让他在这搬一辈子东西，就给他找了一份工作。”

    “这孩子心地也善良，不管工资是多是少，都拿出来一半给福利院，说实话不在乎钱多少，这份心让我挺感动。”

    “眼看清儿和小顾越走越近，而且小顾又这么老实，虽然失忆了，但是不影响生活，两人的事，我也就没有拦着。”

    夏洛问道：“那你知道他俩分手了吗？”

    “唉”马淑琴再次叹了一口气，说道：“知道，前段时间小顾突然跟我说，清儿跟他分手了，说实话我挺生气的，当时就把清儿叫来了。”

    “可是清儿来了以后，一言不发，半响后，流着泪对我说‘干妈，您别管了，别逼我了’，我心疼啊，你说我还能说啥。”

    “她虽然善良，但是性子却倔的不行。”

    “只能给小顾多做思想工了”

    “后来我看小顾慢慢的也走出来了，觉得这事也就过去了”

    “可是谁知道清儿怎么突然就走了”

    “这几天我一直在想，这事是不是跟小顾有关啊，我给他打电话也是关机。”

    490　　……

    夏洛和夏冰瑶自此离开了蓝阳市社会福利院，马淑琴的脸上那浓浓的悲伤令人心痛，但是两人都相信这个充满爱心的女人会很快的站起来，应该还有更多的孩子等着她的爱

    当夏洛把这个消息带回市局以后。

    魏剑那凉了一半的心，彻底凉了。

    原本单单查蓝阳市的人，这范围就够大了。

    结果这个消息，告诉大家顾俊明这个名字都是假，对方可能是蓝阳市，但也有可能不是啊。

    如果这个凶手是顾俊明失忆后认识的还好，如果是顾俊明失忆前认识，这去哪查？

    全国？还是全世界？

    江峰听魏剑说完以后，说道：“还有可能这个顾俊明没准就是假失忆，就因为失恋的事情就对徐婉清动了杀心，也不是什么好人，也许原本就是那流窜过来的杀人犯？”

    魏剑一听，更傻眼：“这~~咋办？”

    两人齐刷刷的看向了夏洛，两人已经完全懵逼了

    “夏侦探咋办？”




第318章――【枪击・冰瑶闪开】



  魏剑和江峰一脸郁闷的看向了夏洛，却没有在夏洛的脸上看到任何迷茫。

    “夏侦探，您有思路？”魏剑在此问道。

    夏洛笑着说道：“那些不能确定的猜测不在我们的刑侦范围内，现在能够肯定顾俊明这两年是生活在蓝阳市，那么我们还是以这两年的生活做切入点。”

    “而且我认为顾俊明是蓝阳市以外的人，概率极低，虽然现在已经无法知晓婉清撞到顾俊明的具体过程。”

    “但是根据马淑琴的口供，当时顾俊明穿的比较休闲，身上没有任何证件，也没有带任何包裹，行囊，兜里虽然有几百块，但是却没有带钱包和手机。极有可能是外出锻炼健身。”

    “可惜马淑琴不知道车祸地点，否则我们可以在车祸地点附近进行搜查，应该可以确定顾俊明的原住址。现在立刻把顾俊明的照片输入数据库，按照面部和失踪人口进行对比，找出所有相似的人。”

    “是”魏剑应到。

    江峰问道：“夏侦探，那我做什么呢？”

    “大体框架我们已经确定了，现在开始细致排查所有具备作案条件嫌疑人的不在场证明。”

    “好”

    魏剑和江峰离开了。

    夏洛说道：“冰瑶，有个事情需要你查一下”

    “你说”

    夏洛说道：“去查一下那些快递员和外卖的送餐员，尤其是那几个送餐员。”

    “好”夏冰瑶也离开了。

    夏洛再次来到了法医室。

    苏文宣看到夏洛，说道：“已经做好白骨化处理了这个就是顾俊明的颅骨，不过缺失的有些厉害。”

    只见桌子上摆着一个破损的颅骨，不过此刻已经被清理的非常干净，并没有任何恐惧感了。

    夏洛说道：“足够了，辛苦苏法医了。剩下的交给我了¨¨”

    “那行我去歇歇去，我这腰啊”显然苏文宣弄了很长一段时间。

    夏洛坐在那里，开始拼接顾俊明的颅骨，并且不时向直播机的虚拟系统中输入一些数据。

    很快一个残缺的颅骨就出现在直播机内，周围还有着数十片碎片。

    然后这些碎片开始有规律的组合，寻找它们原本的位置。

    最终一个近乎完整的颅骨终于出现先了。

    夏洛有按照上面的编号，把这现实的颅骨拼接完成。

    然后开始计算上面的伤痕角度以及对颅骨造成的损伤，开始还原最初的形状。

    历时大半天，一个完整的颅骨终于出现了。随后颅骨的表面开始填充神经，血管，肌肉，最后是皮肤。

    很快一个完整的头像就是出现了。

    当夏洛看到这个头像的时候，嘴角一眼，笑道：“呵呵果真如此。”

    随后他的脸色突然一变，一股强烈的心悸传了过来。

    “坏了冰瑶”

    夏洛拿出手机一看，夏冰瑶竟然给她发了一条短信

    “发现一个可疑人物”

    他立刻拨通了夏冰瑶的电话，但是半天却无人接听。他知道夏冰瑶肯定是把手机调静音了。

    夏洛直接拨打了伍洪的电话，急声说道：“伍局，我夏洛，冰瑶的手机号1883X886518，我会一直拨打她的手机，通过信号第一时间定位她的手机所在位置。”

    “快”

    伍洪说道：“好的，我这就安排。三分钟”

    夏洛挂了电话，飞奔向停车场，开上车飞速驶出蓝阳市区。

    很快伍洪那边的信号就传递过来了。

    而此刻夏冰瑶正在远远的跟着一个人，就在她按照夏洛的要求调查的时候，她突然感觉到了一股冷冽的杀机。

    很快她就找到了杀机的来源。

    当然给夏洛发了一条短信后，就远远的跟上了对方。

    虽然对方的反跟踪水平不错，几次想甩掉夏冰瑶，不过他都失败了。

    远处的夏冰瑶嘴角露出一丝冷笑，暗道：“除了夏洛，我还真没有碰到可以轻松甩掉我的人”

    随后夏冰瑶跟着对方上了地铁。

    当地铁开动以后，手机的信号消息了。

    “喂，夏侦探，信号追踪不到了，最后的位置是川门地铁站。”伍洪的电话立刻打了过来。

    夏洛说道：“．ˇ继续追踪。”

    随后夏洛直接进入了思维殿堂，整个蓝阳市的地铁图出现在他的脑海里。

    “川门地铁站是6号线和10号线。”

    “如果我是凶手，我一定会选10号线，这里更有助于摆脱冰瑶的跟踪。”

    “不对，冰瑶的追踪技术，凶手应该知道他是甩不掉的。”

    “那么他会怎么办？他会选择什么办法？”

    6号线和10号线，每一站的情况开始出现在夏洛的脑海里。

    “在哪？”

    “可以安全逃脱的地点在哪？”

    “这里，6号线，新平站”

    夏洛双眼猛睁，油门直接踩到了底部，银色的Estoque，直接换过了一道银光，速度瞬间赵的赵飙了起来。

    同时再次跟伍洪拨打了电话，说道：“伍局，立刻牌新平站附近的片警封锁新平站的出口。”

    “让魏队带人赶紧过去”

    “一定要快”

    ……

    “新平站到了”

    “新平站到了”

    夏冰瑶再次跟着对方下了车。

    远远的跟着对方。

    夏洛也终于赶到了新平站，亮出侦探证直接冲了进去。

    就在这个时候一群孩子突然出现在夏冰瑶和那个人之间。

    那名人嘴角露出冷笑。

    突然转过身，从怀里拿出一把枪，并且抱起身边的一个孩子，对着夏冰瑶直接开枪了

    “冰瑶~闪开~”



第319章――【冰瑶的ptsd】




  蓝阳新区的开发，地铁的通车，自然多了很多地铁站路口。

    而在6号线上就有一个特殊的地铁站。

    位临铁路小学，由于地铁站的建设，把道路扩宽了两倍，结果把靠里的铁路小学置于了公路外侧。

    为了孩子安全考虑，铁路小学已经觉得搬迁，新的校址已经选好在建筑中，所以每年放学后孩子们必须有家长亲自接走。

    但是小学低年级放学太早了，很多家长因为工作根本就解不了，于是催生了一个行业。

    托班。

    会有专门的人负责接孩子到家里，进行学习辅导，等家长下班以后，再去托班接孩子。

    而这样的地方，往往一个人回到这数名，甚至十数名过马路，实在太危险了。

    儿新平站的两个站口，又恰好在马路的两侧。

    于是每天到孩子中午和下午放学的时间，新平车站就会打开地铁站的绿色通道，让孩子门直接在地下穿过马路。

    处于思维殿堂的夏洛很快就想要了这个特殊的地方。

    “对方肯定是无法逃脱冰瑶的追踪，必须引发混乱，甚至会需要一个人质，才能逃跑。”

    “这个人质不880会是成年人，一旦反抗，就会导致他逃跑失败，而且近距离劫持人质，人质还有可能记住他的相貌。”

    “而且还要防止冰瑶的反击，如果她认出了冰瑶，肯定会知道冰瑶是配枪的。”

    “让冰瑶忌惮到不敢开枪的人质”

    “一定是孩子，而且从托班老师的队伍里抢一个孩子，远比从父母手里抢一个孩子容易得多”

    “从川门站到新平站，正好到了小学放学的时间。”

    “新平站，绿色通道”

    夏洛来到新平站，很快就找到了夏冰瑶。

    还没走到她身边的时候，突然就看到夏冰瑶要掏枪，但是很快动作就止住了。

    随后砰~一声枪响。

    只见夏冰瑶身后的广告牌的玻璃，啪一声，直接被打碎，咔嚓，落了一地。

    夏洛大声吼道：“冰瑶，闪开，不要追了”而他整个人已经飞身扑了过去。

    全身的肌肉尽最大限度紧绷起来。

    直接把夏冰瑶扑倒在地。

    只觉后背一痛，中枪了。

    夏洛暗道：“还好，没有膛线，改装滑膛枪，没有弹后空腔，杀伤力有限”随后一个翻身，快速的带着夏冰瑶迅速的闪到角落。

    这突入起来的枪响，瞬间让整个地铁站乱成一团，大家的尖叫声，孩子的哭闹声。

    当所有人回过神的时候，持枪射击的歹徒已经消失不见了。

    夏冰瑶急忙问道：“夏洛，你没事吧”

    “夏洛”

    夏洛额头冒着汗珠，笑着说道：“小笨蛋，你的跟踪课是哪个老古董教的？手机还调静音，像你这么大的女孩在路上玩玩手机不是很正常吗？这样才不会被人怀疑。”

    “笨死了”

    “对不起，对不起，我太笨了，你没事吧”夏冰瑶带着哭腔说道。

    就在这个时候，夏冰瑶突然发现抱着夏洛的手，竟然感受到了湿润和温热，她太熟悉这种感觉了。

    手拿过来，看着拿鲜红且刺眼的血液，双眼顿时陷入了迷茫中，双手胡乱的在眼前挥舞着，呢喃的喊道：“不要死，不要死，我不要你死”

    夏洛笑道：“滑膛枪，死不了，轻伤”

    可是夏冰瑶似乎没有听到般，双眼一翻昏了过去。

    “冰瑶~你怎么了？”夏洛急忙检查了一下夏冰瑶的身体，发现并没有受伤，想起每次夏冰瑶在见到血腥场面时，那苍白的脸色，失声说道：“该死，我怎么没发现，PTSD”

    夏洛抱起夏冰瑶，打通了魏剑的电话。

    bgcd　　“魏队，到了吗？”

    “到了，我们正在努力封锁出口，但是现在这里的人正在拼命往外跑，我们担心强行阻止会发生踩踏事件”

    夏洛说道：“好了，不用阻止了，对方应该已经跑了，放行吧。我和冰瑶这边出了点问题。”

    “我中枪了。”

    “在绿色通道入口这里。”

    “什么？”魏剑的声音瞬间飙到了极限。

    “我这就来”说完直接挂了电话硬挤着人群跑了进去。

    当魏剑过来的时候，夏洛已经留了不少血，在看到昏迷不省的夏冰瑶，颤声说道：“小夏她……”

    “没事，昏迷，我也是轻伤不过那把枪对方肯定不会带走，应该会仍在某个垃圾箱，迅速找到，不能丢失”夏洛说道。

    “好好好我先安排你去医院，然后立刻开始搜索。”

    很快夏洛和夏冰瑶就在一辆警车的带领下，开往了离这里最近的第一人民医院。

    而魏剑他们很快就在卫生间的厕所纸篓里找到了那把塑料制的改装手枪。

    此刻夏洛已经被推到了手术室。

    万事屋的高层还有纪林，伍洪，等人全到了。

    连H省省公安厅厅长，周浩然都赶了过来，可见夏洛的地位之高。当时就要转到H省武警总医院。

    不过在确定夏洛的伤势不重以后，所有人都松了一口气。

    第一人民医院最好的外科主任，副院长，秋正文亲自主刀。

    不到半个小时，秋正文就从手术室出来啊。

    姜暮雨和柳思楠第一时间就冲了上去，问到：“大夫，怎么样？”

    秋正文笑了笑说道：“没事。夏侦探的身体非常强健，子弹刚刚突破肌肉，并没有伤到脏腑。”

    “歇两天就可以下床，只要不要用力，撕裂伤口，很快就会痊愈。”

    姜暮雨问道：“那我们现在能进去吗？”

    秋正文说道：“不用进去”

    “为什么？”

    就在这个时候夏洛已经穿着病号服，推开门走了出来，笑着说道：“因为我可以自己出来。”

    他看着在场的众人说道：“谢谢大家的关系，我没事了”脸上挂着那个熟悉的微笑。

    “真是惊人的巧合，前世那里就挨了一枪，留下了一个勋章，破了一个案子。”

    “现在又在相同的位置，留下了一个勋章，这是在预祝我破案成功啊”

    “既然如此，我们不妨玩个大的”

    “塞克先生”




第320章――【冰瑶失忆了】




 “靠，夏侦探不会没用麻醉药吧，刚做完手术就出来了，真爷们”魏剑失声说道。

    江峰鄙视的说道：“你不知道有一种麻醉叫做局部麻醉吗？”随后也感慨的说道：“不过夏侦探的魄力还是令人钦佩啊，毕竟是枪伤啊”

    夏洛看着想扑过来又害怕伤到自己的柳思楠和姜暮雨，张开双臂，笑着说道：“没事，仍然可以大战~三百回合”

    “哈哈哈哈~”瞬间手术-外响起来一阵笑声。

    姜暮雨和柳思楠此刻哪会在意别人的笑话，直接扑到夏洛的怀里。

    “我咬死你”

    “主人，你是个坏蛋”

    夏洛听到两位佳人的话，为之莞尔，安慰了两句，就来到了周浩然的面前。

    “周厅长，让你费心了”夏洛说道。

    万事屋的剪彩就是周浩然亲自剪的，可见H省对夏洛的重视。

    周浩然说道：“没事就行，你小子给我悠着点，差点把老纪给吓过去”

    纪林附和道：“没错，吓得我这个老头子差点去了下面，真去了，你罪过大了”他是针惦记夏洛啊。

    夏洛陪笑道：“这次大意了”

    “行了，既然你没事，那我两也走了你受到枪击现在可是大事。”

    “好麻烦了”

    周浩然和纪林急匆匆的走了，也把伍洪给拽走了，毕竟这事总得有个出面顶雷的。

    伍洪这个郁闷啊。

    随后夏洛和两女就在魏剑的带领下来到了神经内科。

    而此刻夏冰瑶也刚刚醒过来。

    “冰瑶姐姐，你醒了”柳思楠惊喜的说道。

    姜暮雨快步来到床前，抓住夏冰瑶的手，说道：“你没事吧”

    夏冰瑶一脸陌生的看着两人，撤回自己的手，抱住膝盖，怯生生的问道：“你们是谁？”

    “啊？冰瑶姐姐我是小南啊”

    夏洛听到夏冰瑶的话，双眼一缩。

    旁边的那位主任大夫，焦清平说道：“夏侦探，我们出去说？”

    “好”

    “夏侦探，刚才我已经对这位病人做了非常全面的检查，结果也出来了。她没有收到任何实质性损伤。”

    “这些损伤应该是来自精神，因为受到了剧烈的刺激，而产生的逆向健忘。”

    夏洛脸色一僵，说道：“逆向健忘，那岂不是无法治疗”

    焦清平说道：“是的，目前逆向健忘确实没有非常好的治疗办法，不过它并不影响生活，而且只要病人心情舒畅还是有很大机会回复记忆的，就算不能恢复你们也不要给病人太大的心理压力。”

    “我已经联系咱们医院心理科的孙正怡副教授，他一会就过来。你放心孙教授在心理治疗的方面水平非常高，全国顶尖的。”

    “那谢谢您了”

    焦清平走后，夏洛对魏剑两人说道：“魏队，你们抓紧时间侦查，这次遇袭，说明我们的侦查方向是正确的”

    “是”魏剑说道。

    “可是用不用我们派人保护你吗？”

    夏洛双眼闪过一丝寒芒，说道：“不用，我倒真希望凶手再来一次，我倒要看看他这次怎么跑。”

    “那行”魏剑和江峰也走了。

    夏洛再次走进了病房，看着一脸无助的坐在床上的夏冰瑶，心里闪过一丝心疼。

    这跟平日那个冰山女神的样子差距太大了。

    他走到床前，夏冰瑶看到夏洛以后，一愣，轻声问道：“我是不是认识你？我感觉你好熟悉啊”

    夏洛温柔一笑，说道：“你当然认识我了，你都是我的”

    “我是你的？……额，我还是想不起来”夏冰瑶无助的摇了摇头。

    夏洛说道：“没事，想不起来也没关系，我会保护你的，一直保护你”

    “谢谢你……对不起，我真想不起你”

    “真的没有关系”

    姜暮雨和柳思楠看到夏冰瑶这个样子，眼眶都红了

    尤其在柳思楠心中，夏冰瑶就是一个能保住夏洛的女战神，结果现在这个女战神却这么脆弱。

    房间不禁陷入了沉寂。

    不久焦清平所说的孙正怡教授来了，是一个四十五六岁的中年男人，看起来极其温和，亲善。

    对夏冰瑶做了一个半小时左右的测试，再次把夏洛叫了出来。

    “您是患者的？”孙正怡问道。

    ・・ ・・・求鲜花・・・・ ・・

     夏洛平静的说道：“家人”

    孙正怡问道：“请问病人受到了什么刺激？”

    夏洛说道：“嗯，因为枪战中，我受伤了，她受到了刺激。”

    孙正怡说道：“这个强度应该不至于让患者出现这么严重的精神打击。”

    夏洛说道：“孙教授是说‘PTSD’？”

    孙正怡说道：“是的，创伤后应激障碍。病人或者病人的至亲之人，应该有涉及死亡威胁，重伤，或者是躯体完整性威胁的经历，留下了阴影，因为没有及时治疗，最终成为精神障碍，而且女性比男性更感性，更容易使这种精神疾病加重。”

    “根据我刚才的调查，病人现在是主动闭合了自己的记忆。”

    ...... .........

     “目前最有效的办法就是催眠治疗，辅助药物治疗”

    “当然最主要一切顺其自然，千万不要让病人认为她失忆了，你们就会嫌弃她，疏远她，这个时候的病人是极其脆弱的，多给她一些关怀。”

    “这个您放心，我懂”夏洛说道。

    孙正怡说道：“那既然这样，在观察一下，今天就可以出院，尽量让病人在自己最熟悉的地方，最熟悉的环境，让她放松下来。”

    “等病人情绪稳定了，您再带她过来，病人现在对医生的抗拒心理比较大，在医院这全是白大褂的地方，会让她更紧张。”

    “对了，刚才在做测验的时候，我发现病人一直在偷偷注视你，也许她的潜意识里对你还有一些印象。”

    “我个人建议，你可以多陪陪她，这对于平复她的心情非常有帮助。”

    夏洛说道：“好的”

    ……

    到了晚上9点多，夏洛等人已经办好了出院回到了家中。

    回到家中姜暮雨小心翼翼的帮夏洛换了一身衣服后说道：“老公，你去陪冰瑶吧。反正就在对门，有事我两叫你”

    柳思楠也说到：“你去吧”

    “嗯”

    夏洛一人亲了两人一下，来到了对面夏冰瑶的房间。

    刚进房间，他的手机就响了。

    “我是夏昊云”

    “冰瑶是怎么回事？”。




第321章――【命案再起】




 夏昊云，侦探联盟的五大理事长之一，国家副部级干部，夏家名义上的家主。

    夏昊天的弟弟，也就是夏洛的二叔。

    夏昊云说道：“当年冰瑶其实有一个亲哥哥，是被我一起收养的。”

    “两人都是出萃拔类的天才。”

    夏洛冷声说道：“战场测验？”

    “是的，夏家每一位合格的探卫都是见过血的，夏冰瑶自然也不例外。冰瑶非常优秀，但是她的哥哥更优秀，是一位有望超越夏青山的探卫。”

    “所以她们两个参加的自然也是最严格的测验，战场测验。”

    “结果夏冰瑶的哥哥为了保护她牺牲了。”

    “当时夏冰瑶受到了巨大的心理创伤，变成了“五六零”一个冰山，把自己的内心冰冻的死死的，不让任何人再走进她的心里。”

    “也就因为处于对她哥哥的愧疚，我才回复了她的自由身。”

    “她哥哥未来要被赋予夏家的名字，夏若，夏家之龙，是一位天才”

    “希望这对于她的治疗有帮助。”

    夏洛说道：“我知道了，那先这样吧”

    夏昊云说道：“这件事了了，就回来一趟吧到时候可以考虑晋级钻石，掌控一方了”

    “好”

    夏洛挂了电话，走到了夏冰瑶的房门前，房门半掩着，可以看到夏冰瑶正失神的坐在床边。

    咚咚咚~

     “冰瑶，我能进来吗？”

    夏冰瑶听到夏洛的话，急忙擦了残眼角，说道：“可以”

    夏洛说道：“饿吗？想吃点东西吗？”

    夏冰瑶柔声说道：“不饿困了”

    夏洛说道：“那就睡吧我守着你”

    “啊？”夏冰瑶脸上闪过一丝不自然。虽然夏洛说‘她是他的人’，但是她现在一点也不记得。

    夏洛笑着说道：“小笨蛋，别乱想，我在外面，你有事叫我，我会保护你的”

    “嗯”随后夏洛关上了门。

    夏冰瑶看到消失的夏洛，暗道：“看来我真的是他的人，他看我的眼神我温柔，为什么我会想不起来。”

    “我到底是谁？”

    ……

    月落日升。

    哪怕是失忆了，多年的生物钟却不会变，第二天夏冰瑶六点准时醒了过来，一出门就看到外面摆着两份精致的早餐。

    夏洛笑着说道：“来吃饭了”

    “嗯谢谢你”夏冰瑶轻声说道。

    夏洛说道：“今天特殊，优待你，明天就是你做早饭了，可不能偷懒。”

    夏冰瑶一听，心中不禁升起一分雀跃，说道：“好我做”

    夏洛看在眼里会心一笑，作为一名心理大师，他自然知道逆向失忆的病人，完全有自理能力，她缺乏的是自我的困惑和对周围人的迷茫，还有愧疚感。

    别人越对她好，她越想不起来，心里越着急，越拼命的想，效果越差，所以顺其自然就好。

    把她当作一个正常人，就是最简单的办法啊。

    第二天夏洛没有去警局，带着夏冰瑶去了万事屋，在她自己的办公室。

    “原来我竟然有这么大的办公室啊，我这么厉害吗？”夏冰瑶兴奋的问道。

    夏洛竖着大拇指说道：“相当的厉害除了我，你就是最厉害的”

    “你真的那么厉害？比我还厉害？”夏冰瑶问道。

    “当然了”

    “嘻嘻嘻我觉得你在吹牛啊。”

    就在这时候时候夏洛的手机响了。

    “夏侦探，我魏剑，非常抱歉，我真的不想跟您打电话，但是那个变态又作案了，我们侦查了半天没有任何线索。”

    “而且您被袭击的事情也上报了，我记得你上次直播大会上说过，变态杀人犯面对这种情况获得难以想象的快感。”

    “我害怕在这件事情的刺激下，那个变态会继续作案”

    夏洛脸色一冷，问道：“什么情况？”

    魏剑沉声说道：“一个女孩被尸解了，目前还没有查到死者的身份，对方在尸解后，装在所料带里扔在了永泰路上.. ...”

    “总共九份”

    “好的，我知道了”夏洛挂了电话，看着站在那里的夏冰瑶，有些迟疑。

    夏冰瑶笑着说道：“你去工作吧，你那么厉害，你的工作一定很重要”

    夏洛认真的说道：“是，很重要，但是我也不想你离开我的视线你对我同样重要”

    “啊~~”夏冰瑶一愣，俏脸一红，轻声说道：“那我跟着你吧”

    “好”夏洛笑了笑，叮嘱道：“不过有些东西你可不能看”

    “我听你的，走吧，别耽误工作，要不然没钱吃饭了”

    ……

    很快夏洛就和夏冰瑶来到了蓝阳市句。

    夏洛和夏冰瑶来了法医室，当然没让她进解剖室，而是找了一个女警陪她说话。

    夏洛换号衣服后，来到了解剖室。

    只见九个黑色的袋子摆在解剖台上。其中一个漏着乌黑的头发，应该是头部。

    魏剑和江峰看到看到夏洛来了，都松了一口气。

    苏文宣的底气也足了些，这么恶略的案子，还是他生平第一次接到，急忙5.4说道：“夏侦探，你身体不便，你指挥这我动手。”

    “好”

    随后苏文宣小心翼翼的解开一个个袋子，把里面的尸块拿了出来，摆在了解剖台上。

    分别是头部，双上肢，双大腿，双小腿和脚掌和两段躯干。

    一个留着一头长发的女人。

    最显然的就是死者的双/乳分别纹着两个图案

    左乳上依然闻着正义女神的那把诛邪剑。

    而右乳上则纹这一个六芒星。

    夏洛看到这一幕，双眼一缩

    “理查德・拉米雷兹”




第322章――【凶手的马脚】




    理查德・拉米雷兹

    二十世纪八十年代，米国最恐怖的连环杀手，既无特定的杀手方式，亦非针对某一特别类型的人，最大的特征就是在杀人后留下他的标志――一个倒转的五角星。

     也就是说这个案子发生的时间，华国早已经完全进入了刑侦私有化的年代。

    苏文宣指着那个倒转的五芒星问道：“夏侦探，这有什么特殊的意义吗？”

    夏洛说道：“应该是凶手模仿了什么人吧，这不重要，开始尸检吧”

    “行”

    苏文宣首先开始从外观判断，说道：“每个尸块上都没有开放性伤口，尸斑也很淡，切口没有生活反映。”

    夏洛总结道说道：“死后在产生尸僵前立刻分尸。”

    苏文宣继续检查死者头部和23躯体的断裂面。

    “脸部发紫，眼球突出，眼球及眼睑内侧有出血的斑点，有明显的窒息现象。”

    “口唇和牙齿完好，可以排除捂压口鼻腔导致的机械性窒息。”

    “死者的舌骨和甲状软骨，都没有发现骨折，没有遭受过暴力作用。”

    人体的舌骨和甲状软骨很脆，如果颈部受压可以致死的话，经常可以发现舌骨或者甲状软骨的骨折。这两处的骨折也会成为法医推断机械性窒息致死的一种依据。

    苏文宣不解的说道：“既然不是掐颈，也不是捂嘴，那怎么导致窒息的呢？难道是溺死？”

    夏洛说道：“检查一下死者的胃部，应该有溺液”

    苏文宣为难的说道：“夏侦探，这食道和十二指肠都截断了，怎么可能还会保留溺液？”

    夏洛说道：“几率很大，死者死后立刻就被尸解了，溺液进去胃后，幽门就会闭锁，食道很长，体位不发生太大变化，就会保留溺液。”

    苏文宣听到夏洛的话，小心的打开了死者的胃，惊叹的说道：“真的有水，夏侦探了不得啊”

    夏洛说道：“让人把水做一下坚定，确定一下成份。”

    “好”

    “剃掉死者的头发，检查一下后枕部皮下是否有出血？”

    苏文宣小心翼翼的剃掉了死者的头发，惊喜的说道：“死者脑后左右各见一处皮下出血，看形态，应该是手掌和拇指在死者脑后形成的痕迹。”

    死因确定了，苏文宣也松了一口气。

    随后开始检查死者的下体。

    “应该是有过性/行为，但是没有任何提取物，凶手应该是清洗过了。”

    夏洛说道：“做一下妇科检查。”

    “好”

    然后苏文宣开始检查死者的整体情况，边说道：“凶手对人体结构的了解，绝对专业的。所有的切口几乎都是一刀形成，下手极其狠辣，没有一丝犹豫啊。”

    “就是切口的方向为什么会发生偏斜呢？奇怪啊”

    “咦，死者的膀胱中怎么会有冰块？”

    夏洛凑了过去，看到冰块的大小，双眼露出一丝明亮的光芒，立刻打开了直播机的虚拟成像系统，并对旁边守候的魏剑说道：“魏队，给气象局打个电话，昨天蓝阳市尤其是尸块被发现区域全天的气候情况要过来。”

    “好”

    “苏主任，测量一下死者膀胱壁的厚度，腹部脂肪层的厚度，膀胱内尿液的总量和成分比例。”

    “好”

    两人虽然不明白夏洛的意思，还是快速照办了。

    夏洛在把各种数据输入到虚拟成像系统以后，让系统开始进行模拟。

    而他轻轻拿起装尸体的塑料袋看了起来。

    因为尸体比较重，所以每一个尸块都套了数层袋子，而最外层是黑色遮光垃圾袋。

    而倒数第二层是一个比较常见的超市购物袋。

    北友超市

    是蓝阳市这几年火速发展起来的一家超市，从四家发展到十数家。

    只见袋子后面印着北友超市四家店面的地址。

    他立刻拿起来其他几个袋子，一看，发现都是印着四家超市的袋子。

    夏洛看到这些袋子后面印的地址后，嘴角一扬，冷笑道：“这次看你往哪跑”

    很快苏文宣的尸检也完成了。

    死者，女，28岁，身高164公分，体重52公斤。死亡时间昨天晚上八点到九点之间，死后曾经被冷冻过。

    死者本身抽烟，喝酒，皮肤松弛。心肺功能一般，且有宫颈炎，阴/道690炎等多种妇科疾病，而且还做过多次人流，死者是一个小姐。

    而死者胃内的溺液成分也检查出来了，就是普通的自来水，更具体一些应该是洗澡水，因为里面又沐浴液的成分在内。

    苏文宣把尸检报告放在了夏洛的身旁，他现在大致也明白了凶手的作案过程，但是却无法通过过程，推理出来更多的东西。

    魏剑看着还在不停输入各种数据，进行测试模拟的夏洛，也是急的直转悠，显然他在等夏洛的结论呢

    夏洛冷声说说：“魏队，去专案组会议室集合大家，一会准备去抓凶手”他虽然没有回头，但是魏剑也听得出来夏洛心中的怒火，以及那份自信。

    “好咧”魏剑脸上大喜，快步离开了解剖室。

    嘴上还念叨着：“孙子~你给我等着抓住你了，老子非踹你个半死”

    “嘿嘿嘿，夏侦探真乃神人也”

    魏剑走不久，虚拟系统突然响起。

    “模拟完成”




第323章――【从尸体得到的信息】




   夏洛收起直播机径直走向专案组。

    一进屋，里面已经坐满了人。

    夏洛的第一句话就是：“顾俊明没有死。”

    第二句话是：“凶手就是顾俊明”

    所有人一愣，瞬间傻眼了

    “几个意思？”

    夏洛说道：“我们先分析这起最新的案子，魏队你先派人华冠小区，北郡小区以及水岸嘉园小区，这三个小区的物业部调查一下。”

    “有没有已经两年未交物业费的房子，在这一两天突然把所有的物业费都补交上的人。”

    “户主是一名三十岁左右的男人，单身，未婚，职业是医生，顺便带上一张顾俊明的照片，让他们辨认。”

    “记住：不要开警车，穿便衣，一定不要被外人察觉到，发现有符合的目标后也不要着急行动，更不要前去确认，把信息传递回来就行。”

    “凶手身上极有可能有枪械，一旦发现我们找到了他的家，也许会再次劫持人质，甚至会肆意开枪乱射”

    “我怀疑他会买通物业部的某人，在有警察询问的时候，悄悄通知他，所以询问的时候一定要小心。”

    “让去的人带好证件和局里的文件，在找到符合目标的人物后，立刻把物业部所有在场的人的手机全部没收，人员全部当场扣押，禁止外出，禁止碰触电脑，等一切可以联系外界的工具，警员也不需要回来，就守在那里就行，保证绝对不会有任何信息外泄。”

    魏剑一听就明白了事情的重要性，说道：“明白了，小鹏你们三个带队去”

    “是”

    刑侦大队的三个副队长直接去了。

    其他人双眼明亮的望着夏洛，期待夏洛的讲解，因为这句话女尸肯定让夏洛发现了重大的线索。

    夏洛说道：“死者被分尸的手法非常专业，再加上那个诛邪剑的纹身，我们到现在并没有对外说明案件的细节，不可能是模仿作案，所以肯定是杀害徐婉清的凶手再次作案．ˇ。”

    “核心就是凶手杀死死者的作案地点。”

    “死者死于溺死，溺液中包含沐浴液的成分，能够溺死死者，又有沐浴液应该是在一个浴缸中。”

    “而且死者死前跟凶手曾经发生过性/行为，再结合死者本身的具有大量妇科病，抽烟，喝酒等特点，死者应该是一名小姐。”

    “死者在死后立刻被分尸，说明凶手之前就做好了分尸准备，并且准备了工具。”

    “第一，分尸是需要一个不被打扰的私密空间。小姐往往都是家境一般，就算有了钱也是大手大脚，住宿环境往往是杂乱，甚至是公共房间。”

    “第二，死者所处于的地方有浴缸，一般的快捷酒店和旅馆是不提供浴缸。只有高级的酒店中的高级套房才会有浴缸，而那些地方安防都非常不错，摄像头很多，极度容易被拍摄到凶手的面貌。”

    “第三，浴缸内沐浴液已经和市面上最常见的全部做了对比，全部不相符，而且这种沐浴液除了杀菌效果特别好，里面香精也是天然鲜花香精，还检查到了草药提取物、水解蛋白、维生素和羊毛脂衍生物，等促进血液循环和润湿保护皮肤的成分。”

    “这是非常高档的沐浴液，酒店一般是不会提供这样的沐浴液，而小姐也不会购买这么奢侈的东西。”

    “所以死者被杀害的地方，最大的可能就是在凶手的家里”

    “而且从这一点也证明凶手的家境条件不错。”

    所有人听到夏洛的分析，认同的点了点头。

    夏洛自信的说道：“既然是凶手的家中，那么我们就可以根据尸块提供的情报来找了。”

    “第一，死者死后曾经被冰冻过，但是时间不长。不过仍然导致死者的体液结冰。”

    “而膀胱隐藏在盆腔内，周围的盆腔脏器和腹壁组织把膀胱包裹，温度流失的比较慢，所以死者的膀胱中有未完全化开的冰块。”

    “死者的死亡时间是昨天晚上8-9点之间。”

    “今天早晨发现尸块的是环卫工人，时间是早晨4：30点。”

    “到我们尸检结束是下午4：45分，现在外面的天气的温度已经比较低了。”

    “从死者死亡到冰冻，再到取出来抛尸这必然经历了一个过程。”

    夏洛直接打开了虚拟成像系统。

    按照死者膀胱内尿液的总量开始结冰，再到融化，上面有一个时钟一直在快速的走着。

    “从发现尸体到时间完毕已经经历了十二个小时，仍然存在冰块，说明冰冻的时间不短，但是也不能太长。”

    “¨々所以通过模拟我得出了一个精准的时间。”

    “死者死亡后，被冰冻了6个小时，在凌晨2-3点之间进行抛尸，那么在下午4：45分会出现跟死者膀胱内体积完全相同的冰块。”

    “死者凌晨4：30被发现，也就说凶手的住址在距离永泰路，最远需要2：30到1：30小时的路程。”

    “当然环卫工人打扫卫生的时间并不是什么秘密，所以我认为他一定会提前。”

    “也就说凶手的住址离永泰路抛尸地点的车程在一到两个小时之间。”

    “凶手是一个极度冷静，谨慎的人，为了避免留下线索，绝对会遵守交通规则，不超速，不抢红灯，保证不出现任何意外，小心翼翼的开车，时速不会超过80公里。”

    “也就是说凶手的住址，就在王吗的这个面积中。”

    随后一个涵盖了半个蓝阳新区和半个蓝阳市的地图出现了。

    一群人一看，瞬间傻眼了，这么大的范围。

    “妈呀，夏侦探是怎么锁定那三个小区的？”

    魏剑和江峰相互看了一眼，轻声说道：“唉，夏侦探的本事，这辈子是学不完了”

    “是啊”

    夏洛看到众人那惊异的表情，说道：“其实没有大家想象的那么神奇”

    “我之前所能够锁定位置，最大的原因就是因为包括尸体的塑料袋。”

    夏洛直接把那个塑料袋放了出来。

    北友超市

    背面印着是四家店面的地址。

    这个时候一个警员突然说道：“咦，这个北友超市广场店不是已经迁移了？”




第324章――【从浴缸得到的线索】




    “搬迁了？”众人一脸懵逼的看向那个警员。

    那是一个年轻的警员，看到所有人目光都集中在他的身上，他羞涩的说道：“我就随口说说，随口说说”

    夏洛笑着说道：“没错，确实搬迁了这很重要”

    那个年轻的警员听到夏洛的赞扬，脸上露出一丝欣喜。

    夏洛继续说道：“还有一个非常重要的就是超市店面的数量。”

    “北友超市这两年改变了经营策略，在蓝阳市的迅速增加分店，已经从四家发展成了十六家。”

    随后夏洛拿出一个北友超市的购物袋，说道：“你们看这是最新的北友超市的购物袋，超市每一次新店开业都会第一时间把购物袋进行更换。”

    “塑料袋的一侧是北友超市的logo，另外一侧则是十六家店面的地址。”

    “也就是说这种四家店面是购物袋是两年以前的购物袋。”

    “而这种印有北友超市广场店的是两年半以前的袋子，两年半前这个超市搬迁了，我已经确定过，680北友超市第一时间就更换了超市的购物袋。”

    “也就是说凶手的生活位置是两年半前拥有北友超市的位置。”

    “北友超市主要集中在蓝阳市的北侧最繁华的地段，经营了十数年。随着蓝阳新区的开发，北友超市在蓝阳新区建设了第一家店面，也就是北友超市广场店。”

    “刚才已经说过凶手分尸的地点是在家中，而且凶手随手可以拿出九个大袋子，说明凶手去北友超市买东西的的频率很高，里的很近。”

    “那么凶手所在的位置就是最早这四家北友超市附近。”

    “永泰路是偏靠蓝阳新区的地方，能够在1-2个小时间，到达永泰路抛尸路段的只有两家超市，而且只能是开车。”

    “一家在蓝阳市中心，一家在蓝阳新区广场中心。”

    “如果凶手居住在蓝阳市，那么不论走哪条路到永泰路，都要通过蓝阳市最繁华的区域。”

    “一个人车里装cdch着大量的尸块，行驶在蓝阳市最繁华的区域是很危险的，凶手这么谨慎的人不是会冒险的。”

    “而且在蓝阳市区中的生活小区都是新式生活小区，虽然有的是地下停车场，有的是露天停车场，但是里面各种安防设备非常健全。”

    “九个袋子，凶手是不可能第一次搬运到车中，需要两到三次，一旦事发，一个人深夜2-3点，连续两三躺领着黑色的袋进进出出，很容易被人怀疑的。”

    “而且尸块是被抛尸在永泰路的东侧。”

    “如果是从蓝阳市驶向永泰路，那么尸块抛在西侧的概率更大。”

    “所以我更倾向凶手实在蓝阳新区广场店附近，当然了还有另外一个原因。”

    魏剑问道：“夏侦探，那你是怎么锁定这三个生活小区的呢？”

    “就是啊，我记得北友广场店周围生活小区挺多的有个六七个吧”那个警员也说道。

    夏洛笑了笑说道：“这就是认为凶手一定在蓝阳新区的原因，因为他的家里有浴缸。”

    夏洛笑着问道：“你们谁家有浴缸？”

    众人你看我，我看你，显然一脸懵逼，浴缸这种东西，家里好像还真没有

    最后摇了摇头，说道：“没有”

    魏剑说道：“峰子，你不是很喜欢泡澡？咋家里不弄一个”

    江峰说道：“卫生间屁大点，放得下吗？难道你家放得下？”

    “哦~~放不下~”魏剑脸一红，挠了挠脑袋。

    其他人想笑也不敢笑。除了夏洛能正面跟魏剑杠的也就是江峰了。

    夏洛笑了笑说道：“泡澡，浴缸，其实是高档生活小区的一种体现。”

    “当然不是说真的多高档，而是设计理念。”

    “在2000年以前，所有的生活小区都是卧室大，客厅小，厨房小，卫生间也小的那种格局。”

    “在老小区住的应该都有这种感受，那个时候很少设计百平米的房子，因为人们的购买能力不足。”

    众人一想纷纷应和。

    夏洛说道：“而在2000年以后，随着人们购买力的提升，房地产行业崛起，大户型房开始出现。”

    “超大的客厅和卫生间是当时的标志。”

    “大家可以理解为那个时期的设计，就是为了满足人们的面子，客人一来能够面对的地方就是客厅和卫生间，一看非常体面。”

    “尤其在那几年在偌大的卫生间装一个浴缸是一个非常时尚的设计。”

    众人一想，再次点了点。“还真是这么回事，夏侦探真是啥都知道啊”

    夏洛说道：“但是随着生活节奏的增加，这种设计很快就被摒弃了。”

    “因为很多人发现真的安了浴缸，过了新鲜期后一年也用不了几次，而且还要时常清理，最后全部成了放置杂物的地方。”

    “所以说浴缸成了一种鸡肋，听着好听却没有用。”

    “既然是鸡肋，房地产商自然会改，所以就有了现在的房型，保留了大客厅，适当的增大的厨房和卧室，缩小了卫生间的空间，但是也比最初的那种户型要大，保证洗浴的舒适度，也就是现在户型的样式。”

    “而蓝阳新区广场店原地址周围有七家小区，这七家小区就经历了这三个时期。”

    “一二三，全都有，但是可以安装浴缸的第二期生活小区就是华冠小区，北郡小区以及水岸嘉园小区这三所小区。”

    “而且这三座小区恰好属于新老小区之间，安防也是两者之间，摄像头主要分布在主要地点。比如安装在电梯内却不会安装在逃生楼梯。”

    “如果凶手住在一楼或选择爬楼梯，那么就可以避开摄像头，把尸块运出去。”

    “所以凶手一定在这三个小区。”。




第325章――【这孙子可真够孙子】



  众人听完夏洛的分析以后，心中大定。

    这个让人惊恐的杀人恶魔终于要落网了。

    “那夏侦探？我们现在怎么做？在这等着？”魏剑问道。

    夏洛说道：“魏队你先前往蓝阳新区，等那边回信后，第一时间带人去目标小区，记住也是便衣不要开警车。”

    “最好让人换装成水电工的模样提前把目标周围的环~境探查一便。”

    “等过了晚上八点，外出人员减少以后我们再行动-。”

    “如果看到有人从目标的房间出现直接扣_押。”

    魏剑应到：“行，交给我了。”

    夏洛继续说道：“江队，你让手下的兄弟们分开，现在立刻去，把蓝阳市所有专业的整容医院跑一趟，带上顾俊明的照片，跟两年以前的资料进行对比。”

    “没问题”江峰应到：“夏侦探，你是说这个顾俊明整容了？”

    “对啊，夏侦探，为什么这个顾俊明没有死啊？”魏剑也问道。

    夏洛冷声说道：“不要着急，等抓住了他了才是真相大白的日子。”

    “好”

    江峰立刻带队出去了，魏剑也带人去换衣服，领枪械，向蓝阳新区出发。

    夏洛出了专案组，因为夏冰瑶已经等他很久了。

    “夏洛，你出来了”夏冰瑶看到脸色不禁一喜，这大半天她强忍着不适，在看到夏洛以后终于松了一口气。

    夏洛笑着说道：“饿了吗？”

    夏冰瑶有些不好意思，轻声说道：“中午跟那个警察同志在一起，没吃饱，不好意思吃太多。”

    夏洛笑着说道：“她可是你的崇拜者，崇拜的紧，要是让她知道你竟然会紧张，肯定会伤心的。”

    夏冰瑶捂着小嘴，惊讶的说道：“连警察同志都崇拜我？我这么厉害？”

    “相当的厉害”夏洛笑着说道：“想不起来也没关系”

    “嗯”

    “走吃饭去”

    夏冰瑶悄悄的说道：“好我要多吃一点，我发现我的饭量很大啊”

    夏洛看着这个样子的夏冰瑶，嘴角一笑，说道：“放心，我有钱”

    他暗道：“也许去掉那层冰冷的外壳以后，这才是冰瑶真正的样子，而且看这个情景冰瑶回复的概率非常大。”

    因为仅仅一天，夏冰瑶对他已经度过了迷茫和陌生期，就像好朋友一样，这是一个非常好的开端。

    其他人不明白夏洛为什么出门都回带着夏冰瑶。

    因为夏冰瑶看得到人一定不是顾俊明，而是一个更重要的人。

    当时夏冰瑶发的信息是“发现一个可疑人物”，因此才会决定跟踪，而不是说“发现一个可能是凶手的人”

    如果是疑似凶手的人，凭借夏冰瑶的身手，那么长的路程，有太多的机会抓住对方了。

    可惜因为角度问题，夏洛当时没有看到对方的脸，而地铁站的所有的摄像头都没有拍摄到对方的脸孔，也就是说现在知道对方长相的人只有夏冰瑶一个人。

    所以夏冰瑶现在的处境是非常危险的。

    “好饱啊~”夏冰瑶摸着小声说道。

    就在这个时候夏洛的手机响了。

    “魏队”

    “夏侦探，找到了，水岸嘉园，8号楼，3单元，201室。”

    “原顾主名字叫宁修文。”

    “宁修文的资料我们也正在查询他的档案，而且根据我们的便衣已经分别去了202，101，102，301，302叮嘱他们不要出来，并且守在了里面。”

    “根据202房主的口供，宁修文是第一人民医院神经外科的医生。”

    “峰子现在已经在赶往第一人民医院的路上了。”

    夏洛说道：“第一人民医院？好的，让江队把宁修文的所有资料全部要过来。”

    “然后让户籍部了解宁修文的所有户籍转移记录，找到他的原籍，联系当地的派出所，调查宁修文的家庭背景。”

    “顺便让档案室查询和宁修文有关的报案记录。”

    魏剑问道：“我就安排。”

    夏洛问道：“现在能确认屋内的情况吗？”

    魏剑苦笑道：“不能，对方的防卫心里很强，所有的窗户都拉着窗帘，屋内暂时也没有听到动静，灯是亮的，但是看不到里面的人影。”

    ・・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

     夏洛说道：“联系武警申请一台小型红外线探测器。”

    “绝对不能让他跑了”

    “放心这孙子跑不了。真让他跑了老子这身衣服他妈的不要了”魏剑冷声说道。

    “那就这样”夏洛挂了电话，看向夏冰瑶。

    夏冰瑶说道：“你又要工作了？”

    夏洛笑道：“是啊一起去吧。”

    “我能行吗？”夏冰瑶有些不自信的说道。

    “当然行”夏洛拉起夏冰瑶的手走出了饭店。

    夏冰瑶感受到给与的鼓励，心中说道：“我可以的”

    很快夏洛就到到达了水岸嘉园，武警不久也带着红外线探测器来了。

    ....... .. ...

     发现屋内竟然没有人。

    夏洛直接让人的打开了锁。

    “等一下”就在魏剑要进去的时候，夏洛急忙喊道。

    随后指了指门上的一根细线说道：“不要进去了，一旦有人打开门，这跟线就会牵动某个机关，会被他发现，他既然做防盗措施，那就说明他在这里住。”

    魏剑顺着线的方向观察了起来，发现线竟然一直沿着楼梯的延伸到楼梯口，竟然绑在外面的一根草上。

    瞬间冷汗直冒，还好夏洛发现了，刚才门再打开的大一些，绝对会把那根草扯断。

    那么对方回到楼道口绝对会发现门被打开过。

    一想到对方手中可能拿着枪，要是在小区内展开枪战，他这身衣服也真不用穿了。

    “这孙子可真够孙子的”

    所有人再次埋伏好。魏剑直接下了命令，凶手出现后直接抓捕，拒捕可以开枪示警，甚至击毙。

    时间一点点流失，夜色越来越深。

    借着灯光，一个让魏剑熟悉的面孔出现了。

    宁修文终于从出现了。虽然知道夏洛跟定不会错，但是再次看到宁修文，也就是顾俊明那张脸，魏剑还是忍不住倒吸一口凉气。

    此刻他正搂着一个高挑的女人，走了过来。

    魏剑双眼闪着寒光，盯着宁修文，冷声说道：“孙子，我看你这次往哪跑。”




第326章――【直播大会开启】




   果然宁修文来到楼道门口以后，看向了那根草，在确定那根草并没有断裂后，带着这个女人走进了单元门。

     “夏侦探，怎么办？”魏剑对着对讲机说道。宁修文的旁边就是一个女人，他还真害怕被对方劫持了。

    夏洛此刻从202的阳台回到屋中，对夏冰瑶说道：“冰瑶，在屋里等我，很快就回来，对了，捂住耳朵”

    “奥”夏冰瑶点了点头，乖乖的捂住了耳朵。

    夏洛微微一笑，走到了202的门前，开始观察外面的情况。

    通过猫眼看到了宁修文正在用钥匙开了门，而那个女人则站在他的后面。

    夏洛对旁边的警员示意“六七零”了一下。

    咔嚓，一声，门开了一半，露出了夏洛半边身子，刚打开门的宁修文立刻望了过来。

    而那名警员说道：“王老师，你慢走，我家孩子你就多费心了。”

    原本紧张的宁修文瞬间放松了下来。

    就在这个时候夏洛一个箭步跃出，一把扯开那个女人，一脚揣在了宁修文的身上。

    咚一声闷响，宁修文直接被踹飞进了屋内。

    被踹的趴在地上的宁修文，看清楚夏洛的面容以后，说道：“是你，你怎么找到我的？”

    夏洛冷声说道：“是啊你藏的可真够深的我劝你最好不要把手放进兜里。”他直接掏出了手枪，双眼闪着冰冷的目光。

    宁修文喘着粗气说道：“你让我束手就擒？难道你敢开枪？这里是生活小区。”随后右手摸向了大衣口袋，完全不鸟夏洛的话。

    就在宁修文的手刚放入口袋的瞬间。

    砰砰砰三声，夏洛直接开枪了，两枪命中了宁修文的肩膀，一枪命中了他的手腕。

    “啊”一声。宁修文发出痛苦的吼声，右臂无力的垂了下去，但是右手依然在大衣的口袋里。

    夏洛双眼闪着寒气，冷声说道：“我不敢开枪？我现在怀疑你持枪拒捕。”

    砰又一声

    打在了宁修文的右腿上。

    随后枪声不断，直接在宁修文的四肢上开了十几个洞。

    当夏洛收起手枪的时候，宁修文已经彻底瘫软的躺在地上，疼的浑身发抖，双眼射出恐惧的目标，畏惧的看着夏洛。

    魏剑听到枪声，毛都炸了，三步并作两步跑了上来。

    结果看到夏洛没事，这才松了一口气，至于宁修文，管他去死。

    他拽出宁修文的右手，看到里面真的是一把枪，一脚踹在宁修文的身上，说道：“持枪拒捕，没当场毙了算你狗命硬。”

    随后一挥手说道：“把这孙子带走，招人简单包扎一下，别死了就行”

    “是”

    所有人看到这一幕，只觉得心怀大畅，纷纷向夏洛投出钦佩的目光。

    “妈的，这样的变态，一枪毙了他都是轻的，爽”

    “夏侦探，真给力”

    夏洛说道：“魏队，明天准备开启直播大会。”

    “是”

    ……

    因为夏洛受到枪伤，所有媒体正在热议的时候，蓝阳市局发布了通知。

    凶手落网，明天开启直播大会，再次点燃了蓝阳市。

    第二天一大早，新闻媒体就来到了直播会堂、

    检察长依然是纪林。

    唯独不同的，就是这一次在会堂的前方多了一个方阵，那就是万事屋侦探事务所。

    万事屋所有黄金级侦探全部在列，总计十六名。

    直播间同样早已经人气爆满，人数轻松突破1500万。

    虽然屏幕黑着，但是弹幕却刷的飞起，都在猜测是什么案子。

    ……

    很快脸色苍白的宁修文就被人架了进来，所在了护栏内.. ...

     最后夏洛穿着铂金侦探的蓝色制服，昂首走了进来。

    成片的闪光灯响起。

    夏洛站定以后向纪林点了点头，然后说道：“直播大会开启。”

    直播机从夏洛的口袋里飞了出去，再次开启了直播模式。

    直播间瞬间亮了。

    “哇~夏侦探帅的依旧”

    “破案速度依旧，这枪击才过去两天就破案了”

    “MMP。当时看到夏侦探被枪击了，差点吓死老娘。”

    “同上”

    ……

    此刻次在某处，赛克也正在看着这场直播大会。

    看着站在会堂中央夏洛，冷声说道：“越接触你，越是发现你的可怕，夏洛，如果任由你发展下去，也许真的会成为终结组织的那颗银色子弹。”

    他看着四肢缠着绷带，还渗着血的宁修文，大笑了起来，说道：“不过，你没有机会了，哈哈哈”

    “你内心的黑色欲望已经被挖掘了出来，开始走向深渊。”

    他把夏冰瑶的照片单独保存了起来，看着夏冰瑶那紧张的表情，笑着说道：4.9“看来那个小姑娘对你真的很重要啊，不过真的没想到夏家最优秀的女探卫竟然有ＰＴＳＤ。”

    “这个致命的弱点就是拉你堕入深渊最有力的一把利器。”

    “当你见到她冰冷的尸体时，就是臣服于黑暗的时候。”

    ……

    直播大会会堂

    夏洛朗声说道：“1.1碎尸案，直播大会正式开启。”

    “犯人宁修文，曾用名顾俊明，连续杀害申宏光，徐婉清，王雷，苏灿灿。”

    “咦？四个人呢？不是三人吗？”在场的知情者瞬间懵逼了。




第327章――【假死的过程】




  宁修文就是顾俊明的真名

    看到众人那疑惑的目光，夏洛继续说道：“这四名是已经确定姓名的，目前仍有一名女性被害者，未确定姓名。”

    “他总计杀害了五人。”

    “什么？五个人？”不少警员纷纷看向江峰和魏剑。

    魏剑也不知道，江峰虽然知道一些，但是知道的也不多，轻声说道：“申宏光是宁修文的同事，那个苏灿灿好像是宁修文的前女友。”

    “没确定的就是那个小姐。”

    魏剑听到以后，惶然的点了点头。

    夏洛朗声说道：“2018年1月1日，晚上。”

    “在北营小区发生了一起入室，杀人，分尸案件。”

    “死者徐婉清在死后，身体仍然遭受到了非人的对待。”

    宁修文冷声说道：“我那是在净化她”23

     夏洛大步来到宁修文面前，双眼闪着冷芒，轻声说道：“净化？”

    右手猛地甩了过去。

    啪~一声，直接把宁修文抽坐在地上，在直播机的镜头下，清晰的看到了宁修文的一颗牙飞走了。

    “我擦~夏侦探的火气好像比较大啊”

    “就是，不过连杀五人，扇他都是轻的。”

    “没错啊，你们没发现，这一次夏侦探没有展示照片吗？以前都会挑一些不血腥的展示一下，这次一张都没有。”

    “非人的对待，卧槽，我已经开始胡思乱想了”

    直播间各种弹幕，却无一指责夏洛，除了这些理智的人，大部分人都是直接叫好了

    夏洛继续说道：“根据现场的痕迹。我们锁定了现场的几个线索。”

    “第一，凶手，男性，身高170-180公分之间，年龄30-50岁之间，具备性/能力。”

    “第二，凶手是一名专业的医生或者法医，具备很高程度的动手能力和临床经验。”

    “第三，凶手童年对于不洁的女性有过巨大的心理阴影，源泉应该是他的母亲。”

    “第四，死者徐婉清遭受了两个阶段的打击，第一阶段重伤，第二阶段致死。而重伤阶段的人，跟死者徐婉清关系非常亲近。”

    “经过调查，徐婉清是福利院长大的孩子，性格内向，不爱说话，同性朋友都很少。”

    “几乎没有异性朋友，异性朋友就是她的男朋友”

    “而且因为某种原因，徐婉清需要大量的金钱，而她只是一名普通的化妆师，收入有限，为了凑钱，在万般无奈下，决定出卖自己的肉体，为此她和自己男朋友分手了。”

    “因为羞于言齿，所以面对男朋友的质问，一直选择沉默。”

    “那么在他的男朋友发现自己的女朋友竟然跟其他人有染的时候，难免会发怒。”

    “所以我们第一时间就锁定了他的男朋友为第一嫌疑人，和徐婉清有不正当关系的人，为第二嫌疑人。”

    “但是却发现两个人全部不具备专业的医疗技能。”

    “因为凶手分尸的手段极其残忍，不具备专业技能是无法完成的，所以在最初的时候，我就做过推测，凶手可能是两个人。”

    “一个是重伤徐婉清的人，一个是杀害徐婉清的人。”

    “当然看到宁修文以后就发现他的异常，他服用的镇定剂，这一点引起了我的猜疑，那就镇定剂的量。”

    “既要能够稳定情绪，又不能出现反应迟钝，甚至昏睡的情况，这个量要求极其精准。因为每个人的体质不同，药量还会有细微的差距，所以可能需要多次服药进行微调，如果是通过其他人的口述进行服用，是很难把握的这么准。”

    众人听到夏洛的话大脑也跟着迅速的思考，直播机的弹幕也少了，直播会堂瞬间安静了下来。

    整个会堂只剩下夏洛的声音，仿佛有魔力般，让人不禁沉下心来。

    “这个人肯定有问题”所有人的脑海里同时飞了这句话。

    夏洛说道：“果然我们在福利院得到了我想要的信息，那就是宁修文的简历是伪造的，他并不是在福利院长大的，他本身极有可能具备专业的医学知识。”

    “而且也在宁修文所开车工具箱的扳手上，找到死者徐婉清的DNA。”

    “也就说宁修文肯定是重伤徐婉清的人，甚至也有可能是杀害徐婉清的人。”

    “可是就在我们要抓捕他的时候，他却突然死了”

    随后夏洛把当时宁修文不停叫送餐员和快递员的行为描述一边。

    说道：“这个行为看似简单，其实非常的厉害。”

    “第一，他可以通过680这种行为确定外面是否有警察在进行监视。”

    “第二，他可以通过这种行为告诉外面的警察，他一直在家里，降低警察对他的戒备心。”

    “第三，大量的快递员不停的进进出出，全部都没有问题，模糊警察对快递员形象的印象。”

    “第四，这样看起来就可以达到一个结果，那就是他的同伙伪装成快递员进来了，然后杀了他，在大摇大摆的离去。”

    “第五，杯子，褥子，衣服，全都寄走，可以把他家中所有包含他的生活轨迹全部抹去。”

    “第六，大量的快递员可以找到一个跟他身材相仿的人。”

    夏洛说到这里，看着宁修文，双眼闪着寒光说道：“这样一来，在一个搬空的屋子，一个面部都毁，皮肤被剥落的尸体。”

    “加上一段杀人的视频，以及卫生间唯一一个可以采集到死者DNA的牙刷。”

    “必会让所有人认为，死者就是住在这里的‘顾俊明’”

    “也就是说这看似简单的行为，其实就是为了找一个人替自己死，然后他自己伪装成快递员，潇潇洒洒的当着警察的面离开。”。




第328章――【完美计划？凑巧识破？无知，可笑！】




  夏洛来到宁修文的面前，冷声说道：“你是不是觉得自己非常聪明？”

    “把所有的衣服全部寄走，不留下任何残留，这样一来我们就无法提取到你的DNA，只要那个牙刷上的DNA和那具无脸尸体的DNA一样，再加上我们采到几根毛发DNA也相同。”

    “这样一来所有人都会认为那个死者就是顾俊明。”

    “而杀害顾俊明的就是杀死徐婉清的那个凶手哦。这样顾俊明就彻底脱离了警察的视线，可以为所欲为，而不被人发现。”

    “因为之前快递员的误导，让所有人都忽略死者是快递员的这个可能”

    “一个天衣无缝，完美的计划出现了对吗？”

    宁修文冷笑着说道：“虽然我不知道你是怎么识破这个计划的，但是绝对是巧合罢了。”

    “巧合？”夏洛冷笑着说道：“愚蠢无比的一个计划，看似完美无缺，实则计划本身就是一个漏洞。”

    “第一，把房间打扫的一尘不染，本身就有问题。如果真的有那个所谓的凶手存在。”

    “在你明明已经知道警察在监视你，怀疑你，你仍然冒这么大的险把凶手叫过来商量对策，说明你的心情必然是忐忑，焦虑，不安，乱成一团。”

    “是问这个时候谁会有心情把房间打扫的那么干净？包括房间的死角都弄得一尘不染，这可是非常有耐心才能干出来的活。”

    “而且把房间打扫到那种程度需要很长的时间，说明你从警局回家以后，就开始打扫卫生，一个犯罪嫌疑人做这么反常的行为，难道不是有阴谋的体现吗．．？”

    “第二，在屋内没有找到任何可以采集DNA的物品，说明凶手是有意为止，可是偏偏留下了一个最容易留下DNA的牙刷，而且那个牙刷还是新的，是不是太明显了？”

    “第三，那几根在床头发现的头发，看似好像是凶手平时睡觉留下的自然落发。”

    “自然落发是很常见的一种情况。可自然落发的头发是没有毛囊的，根本检测不出来DNA，但是那几根恰恰都有毛囊。”

    “而且床头明明被打倒的非常干净，一层不染，又怎么会有落发呢？包括那几根落发的下面也没有任何灰尘？”

    “如果真的是你打扫遗漏的落发，那么落发的周围，尤其是落发本身上面一定会有灰尘，可是却没有。”

    “第四，快递邮寄的东西，你知道警察肯定会检查每一个快递，而且在事后甚至会找回那些快递。”

    “所以寄走的都是大件，并且不易粘附体毛，体屑的东西。但是内裤，袜子，甚至鞋子，这些东西却不行，万一被找回来了，采取到DNA，你的计划就被识破了。”

    “而且这些东西如果寄出去也难免遭人怀疑。”

    “所以你把这些东西烧掉，然后通过下水道冲走了。”

    “但是你不觉得可笑，幼稚吗？”

    “一个成年男性，家里连一双富余的鞋子，袜子，内裤都没有，别说你从来不换？”

    “噗哧~”众人听到夏洛的话，直接笑了出来。

    “卧槽，刚才我还觉得着计划很吊，MMP原来这么废柴”

    “就是啊夏侦探真是一针见血”

    “虽然我是臭男人，但是换洗的内裤和袜子还是有的，要是真没有，那就牛逼了，一条内裤穿到黑”

    “精髓了真的黑了”

    “嘿嘿”

    在场的不少警员都露出一丝尴尬，因为这么多问题，他们竟然没有发现。

    江峰听完夏洛的分析以后，对魏剑说道：“老魏，咱们需要学习的东西太多了”

    “是啊”魏剑点了头，他终于终于为什么到时夏洛看起来那么镇定，因为当吃夏洛就看穿了一切。

    夏洛冷笑道：“完美的计划？凑巧才识破？”

    “你现在知道你这的这个计划多么可笑了？”

    宁修文的脸登时黑了起来，冷笑着说道：“¨々侦探好了不起啊”

    夏洛平淡的说道：“侦探并没有多了不起，但是确实有些能力，你知道侦探最重要的能力是什么？”

    “不是推理能力，不是逻辑能力，而是观察力。”

    “非常不巧，我就是一名合格的侦探，观察力合格。”

    “所以在我们第一次见面的时候，我就发现了你右手大拇指的伤，也正是这个伤，让我见到你后就一直怀疑你。”

    “什么？”宁修文脸色一愣，下意识想收会自己的右手，可是他的四肢都被夏洛射穿了，根本不是想动就能动了。

    镜头直接聚焦在了宁修文的右手。

    只见宁修文右手大鱼际位置有一道横切的伤疤，从手背一直到大鱼际中间。

    伤疤的长来的粉红色的肉芽非王赵赵常高，缝了有六七针的样子。

    夏洛说道：“咱们见面的时候，你就下意识护着这个伤口，从疤痕的高度可以看出来当初伤口非常深，我想应该直接切断了你的指屈肌腱，对吗？”

    宁修文的脸色彻底变了，带着三分愤怒，三分疯狂，三分悲伤，死死的盯着夏洛，声音有些沙哑的说道：“你不懂的”

    夏洛平淡的说道：“我不需要懂杀人犯。”

    “徐婉清的分尸情况一直让我不解，凶手展现了高超的技艺，但是切口却总发生偏转，这是非常低级的错误。”

    “在我见到你的手时，我就明白了，因为凶手的手受过伤”

    “指屈肌腱断了，所以我从最初就认定了你”。




第329章――【我抽你是因为你的话太欠抽】




  夏洛说道：“你为了计划的完整性，你特意留下了一段没有剪辑的视频，利用了大家的一个心里，没有剪辑过的视频不能作假。”

    “你确实没在视频作假，而是在录制的人上，因为录制的过程中却换了人。”

    “原本在你大鱼际的伤疤到了后半段，那个伤疤却出现在了凶手的手上。”

    夏洛看着宁修文那惊异的目光，说道：“也许你认为警察仅仅跟你见过一面，再加上你又有意隐藏，不会有人发现，但是我却对于你的这个伤痕非常在意，所以一开始我就知道死的那个人不是你。”

    “至于你怎么让快递员配合你也非常容易。”

    他放出了当初的那个视频。

    顾俊明：“为什么？为什么？你为什么要这样对我？”

    面具男：“安静些不要吵到那些人”

    面具男：“去见至高的正义女神吧，去那里得到她的宽恕吧”

    随后面具男把一张白纸放在了顾俊明的脸上，视频就停止了。

    直播间瞬间飞起了各种吐槽的弹幕。

    “MMP，好特么中二的台词”

    “就是，还特么去至高的正义女神，还特么见上帝呢？”

    “不要闹，只有虔诚，680才能得到神的宽恕，至高神，请把夏侦探赐给我吧”

    “2333~无知至高神，请赐给我两个夏侦探吧”

    “两个？你受得了？”

    “2333~”

    夏洛直接截取了部分弹幕发了出来。

    在场的警员看到这些弹幕傻眼了，这跟他们当时的感受完全不同啊。

    夏洛说道：“这些台词其实非常的二次元，我们当时觉得阴森，恐怖那是因我们我们在一个布满鲜血的房间，旁边摆着一具被剥皮的尸体。”

    “如果没有这些，这些台词不但不会让人觉得恐怖，还会让人觉得好笑。”

    “你随便就可以找一个借口，比如想拍一下让朋友看看，然后给快递员三四百块钱，就可以让快递员配合你演一下。”

    “对于一个月不过五六千的快递员来说，这种外快，他们自然那也不会拒绝，快递员最多认为你是一个二次元爱好者。”

    “而且这名快递员王雷，本来就只有二十八岁也是一名二次元爱好者。”

    宁修文说道：“你是怎么知道那个快递员的，我攻击他完全是临时计划，没有任何线索啊？”

    夏洛冷声说道：“你认为你彻底摧毁王雷的颅骨，就可以毁坏他的容貌？但是现在的科技水平，完全可以复原出来，所以有了面容和职业，找到他很容易。”

    “而你在王雷帮你录完视频后，用乙醚迷晕了他，把白纸盖在他的脸上，摆出跟你一样的姿势，然后你带上面具扮演面具男，演完这场大戏。”

    “这样一个没有经过剪裁的视频就出现了。”

    “所以说你的这个计划，在这我这里不过是一个笑话罢了，明白吗？”

    宁修文脸色露出了一丝羞怒，也就是说他的这个可笑的计划，在一开始就是失败的。

    随后又有些得意的说道：“那又如何，我已经逃离了你们的视线，你根本就找不到我了。”他丝毫没有被抓后的恐惧。

    夏洛平淡的说道：“找不到你？那你现在为什么站在这里？”

    “你……”随着宁修文的动作，身上的枪口再次溢出了鲜血。

    在场的警员看到这一幕，无不心怀大畅。

    “你牛逼，再牛逼，现在不也被抓了？而且身上还多了十几个窟窿眼。在夏侦探面前犯罪，你死定了哈哈”

    夏洛说道：“当然了，你的消失确实让我失去了方向。”

    “所以我再次找到了蓝阳社会福利院，终于了解到了你的身世。”

    “你是两年前，因为一场意外交通事故，撞击到了头部，再加上种种原因，你失忆了，才被那个善良的徐婉清带到了蓝阳社会福利院。”

    “而且我知道你并不是假装失忆，而是真的失忆了。因为你在失忆的这段时间，由于右手指屈肌腱断裂，你的惯用手发生了变化，从右手变成了左手，并且养成了一种新的人格。”

    “作为精神外科的精英，这个情况你应该很清楚吧”

    “解离性失忆症。”

    “对个人身份失忆，无法记起个人过去的重要资料，严重的甚至无法回忆先前的所有生活资料，但对一般资讯的记忆则是完整的。最终形成大家有所耳闻的双重或者多重性格。”

    “一个人出现两个人格，各自拥有记忆、情绪、行为模式等，而且差异通常很大，就像两个灵魂住在同一个躯体身上。”

    “也就是说在这一刻顾俊明是真的存活在世上的。”

    “这也是为什么最初的杀害徐婉清的现场，会出现两个完全不相同的人。”

    “一个仍然对徐婉清有爱人，在攻击徐婉清的时候留手了，打了四下也是只重伤了徐婉清。”

    “而另外一个人是一击毙命，毫不留情，并且残忍的肢解了徐婉清。”

    “因为顾俊明当时看着躺在地上的徐婉清，受到刺激而消失了，随着顾俊明人格的消失，所以那个消失了两年半的杀人恶魔宁修文人格再次出现了。”

    “你从头到尾都不是顾俊明，而是宁修文，我说的对吗？”

    宁修文突然大笑了起来：“哈哈哈，我怎么可能是那个废物，不过杀了一个贱女人就因为惊吓而消失的无影无踪的人格，他也配拥有跟我相同的身体。”

    “啪~”一声，宁修文的牙齿再次被夏洛姗飞一颗。

    “噗~”宁修文直接吐了一口血，凶狠的看着夏洛。

    夏洛平淡的说道：“不好意思，你的话太欠抽了，我控制不住我自己。如果你不满意可以请律师告我。”

    “奥，忘了，你的公民权利已经被剥夺了，也就是说你没有请律师的权利。”

    “啪”夏洛说完以后，反手又是一巴掌，直接把宁修文两边的脸都抽肿了。

    “卧槽，夏侦探，这么叼”

 


第330章――【宁修文的黄金右手】




    “啪啪啪~”现场在魏剑的带领下，竟然响起了热烈掌声，还有不少人跟着吹起了流氓哨。

    伍洪看到这一幕，苦笑着摇了摇头，不过心中却大爽，要不是身份问题，他自己都想鼓掌。

    在场的所有记者经过短暂的蒙蔽后，立刻拿起照相机疯狂拍照，这东西绝对~吸引眼球啊。

    连魏剑他们这些警察都跟着鼓掌，更别说网络上那些吃瓜观众，直播间疯狂-的刷起来各种面具。

    “打的好~MMP，太_特么帅了”

    “没错，这种变态凶手，狠狠虐死”

    “GOGOGO，let’go，左边十下，右边十下，转身再来十下”

    “‘你的公民权利已经被剥夺了’夏侦探19年最帅表情包，第一款已出炉”

    “求分享”

    “同求”

    ……

    而万事屋的安珊等几名黄金侦探此刻满脸都崇拜。

    对于这个案件的她们也都是知道的，在那个时候“假顾俊明”刚刚死，可以说所有的线索都断了。

    没想到夏洛竟然已经把整个过程都还原了，甚至连双重人格这种神奇的事情都想到了。

    “有这样的老板，万事屋怎么可能不崛起？”所有人心中更加坚定了。

    夏洛甩了甩自己的手，平淡的说道：“当然了，你假死还是有点效果，起码你跑得无影无踪了，我不知道该去哪里抓你，因为我对于你的真实身份一无所知。”

    “所以那个是时候除了保持对‘顾俊明’的社会关系调查，伍局已经开始对前两年的失踪人口进行调查。”

    “而且也开始和整个蓝阳市两年前离开岗位的外科大夫进行对比调查。”

    “这个范围其实并不大，应该很容易找到。”

    众人终于知道那个时候，夏洛为什么在受到枪击后，没有着急破案而是陪夏冰瑶了。

    除了重视夏冰瑶以外，更多的是因为侦查工作从来就没有停过。

    夏洛继续说道：“但是电脑比对的结果很快救出来了，竟然没有”

    “没有一个长相跟顾俊明的相同的外科大夫离职或者失踪。”

    “当然并不是我的推理错了，因为还有一个可能，那就是你整容了。”

    “电脑的人脸识别系统是按照脸部的参照点，也就是说也许两个看似很像的人，但是参照点改变了，电脑也不会认定两个人相似。”

    “而整容就会改变人脸的参照点，也就说用人的眼睛可以看出来这两个人很像，但是电脑却不会。”

    “所以当时市局的大部分后勤，全部开始做一件事，用肉眼再进行一次对比。”

    夏洛双眼冰冷的看着宁修文，寒声说道：“可是就在这个时候你竟然又犯案了，再次残忍的杀害了一个女人。”

    “你觉得自己处理的非常干净，漂亮，不留下任何痕迹？是不是？所以说你就是一个愚蠢的人。”

    “你杀害了徐婉清，我就找到你了，你凭什么认为再杀害一个人，能够逃过我的眼睛？”

    夏洛再次把当初的推理说了一边，冷声说道：“所以我找到你了，也知道你的名字和身份，第一人民医院，神经外科主治医生，宁修文，即将打破规则晋升最年的副主任。”

    “666~~简直6翻了”

    “没错，从洗澡水和浴缸竟然能够得到这么多信息。”

    “是啊各位妹子们，面对夏侦探你们将毫无秘密，所以求爱需谨慎啊，还是我这样的普通人适合你们。”

    “宁在夏侦探怀里一丝不挂”

    ……

    “于此同时我也发现了你犯下的其他两起命案。”

    “你的上司申宏光和你的女朋友苏灿灿。”

    宁修文猛地抬下了头，双眼再次露出了疯狂的表情，准备扑向夏洛。

    夏洛似乎没有看到一般，继续说道：“在第一人民医院，提起宁修文，哪怕他已经离开了两年半之久，仍然是一个让感慨，同情的人。”

    ・・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

     “宁修文是中山大医学院毕业生的第一名的成绩直攻博士学位，并且提前一年毕业，成为一名年仅28岁的神外科博士，入职蓝阳第一人民医院。”

    “30岁成为主治医师，33岁就讲升任最年的副主任医师。这已经打破了晋级的铁律。”

    “但是却没有人有意见，因为你背后是恐怖的两千多次手术量。这对于一个神经外科的大夫来说是不可思议的。”

    “外科大夫对于手的稳定性要求很高，而这其中由于神经外科为最，毕竟他们面对是大脑这个最重要且最脆弱的器官。”

    ...... ......... .......

     “黄金右手，是对你的称呼。”

    “职场得意，情场也美满。苏灿灿一个身材高挑，美丽，性感的女孩。是所有男人的梦中情人，女孩所羡慕的对象。而这样一个女人就是你的女朋友。”

    “荣光加身，你就是这样一个令人羡慕的存在，”

    “可是这一切荣光在你晋升副主任医师前全部消失了，一场手术意外发生了。”

    “跟你共同执行手术的副主任医师申宏光，因为身体不适，体力不支，在手术中突然晕倒，而他在晕倒的时候手中锋利的手术刀，顺势划伤了你的右手，切断了你右手大拇指的指屈肌腱。”

    “黄金右手变成了连筷子都拿不出的废手。”

    “而原本恩爱无比的女朋友，这个时候却投到了副主任医师申宏光的怀抱里。”

    “世界仿佛瞬间变了。”

    宁修文突然开始喃喃自语。“他是故意的，他是故意的，他是故意的”

    最后疯狂的喊道：“申宏光那个畜生是故意的”




第331章――【因为她的心里只有你】




  “那个畜生毁了我的一切，我的一切”

    “还有那个贱女人，竟然背着我频频去找那个畜生，她也该死，他们都该死。”宁修文歇斯底里的吼道。

    夏洛看着宁修文那疯狂的模样，露出一丝不屑，平淡的说道：“因为你的母亲在你小的时候跟过很多男人，所以你从小就对不检点的女性埋下了很深的怨念。”

    “你认为所有人都在拿异样的眼光看你，所以你从家乡出来以后再也没有回过家乡。”

    “在毕业以后更是来到了H省，这个离你家乡有上千公里的地方定居，生活。”

    “所以在你人生最黑暗的这段时间，你放弃了第一人民医院给你进修神经“六七七”内科的机会，离开了那里。”

    “首先你杀害了苏灿灿，然后把申宏光约出来也杀了，尸体也许被埋到了某个地方。”

    “随后你就到了整容医院，改变了面容。”

    “而当时片区分局对于你，苏灿灿，申宏光三人失踪就做了极其详细的调查，甚至怀疑你就是杀人凶手，在你的家里进行了两个月的监视。但因为一直没有任何进展，最后只能放弃了。”

    “也正是因为一直没有结果，所以在总局那里的档案不是特别详细，才迟迟没有查到你。”

    “当然了找不到你最大的原因，不是你换了脸，而是因为你整个人换了，年龄，性格，名字，生活环境，工作，完全不一样了。”

    “徐婉清开车撞击到你的头部，再加上刚刚整容身体本身比较虚弱，以及你本身有杀人后的恐惧心里，在这多种因素下你失忆了。”

    “根据福利院的记录和整容医院记录，出车祸的时候你正处于术后的恢复期，穿运动服运动，就是因为整容后的恢复期需要保持户外锻炼，增强体质，增加愈合速度。”

    “你之所以在失忆后新的人格不爱笑，不爱说，胆怯，是因为当时面部还没有完全恢复，你自己能够感受到微笑会比较僵硬，别扭，所以才会自卑，胆怯。”

    “那个时候一直陪在你身边的就是徐婉清。”

    “所以你对于一直帮助你的徐婉清是爱恋的也是依恋的，那是一种近乎母亲，近乎爱人的感情。”

    “可是咱们即将结婚的时候，徐婉清却提出了分手，你接受不了，可你却并没有起杀心，而是开始虐待自己，去攀岩，去挑战极限，幸运的你走了出来。”

    “我想事发那天，你再次找到了徐婉清，你应该是想告诉她，哪怕不能做男女朋友，你们也是亲人。”

    “而你之所以带着工具箱走进徐婉清的家里，我想是需要修理什么东西吧，看到这样的贴心的男人，我想徐婉清应该告诉了你真相，她需要钱，她被人包养了。”

    宁修文脸色一冷，但是没有反驳，显然夏洛的话全对了。

    “但是她却不知道这句话，彻底让那个自卑的男人失控了，所以攻击了她。”

    “当然顾俊明并没有下杀手，但是宁修文却出现了。”

    “杀害徐婉清以后，你之所以没有更换电话号码或者逃逸，因为你知道顾俊明并不具备杀人的条件，所以你让警察找到了你，这样一来你就可以彻底排除了嫌疑。”

    “可是你犯了一个错误，那就是不该服用镇定剂，很快你自己也意识到了问题所在。所以你又杀了快递员王雷伪装了被杀。”

    “但是这个时候你却发现警察似乎没有放松对你的调查，竟然再次去了蓝阳社会福利院。”

    “那该怎么办？为了转移警察的注意力，你就继续杀人。所以本案的第五位被害者出现了。”

    “如果没有抓到你，我想第六位，第七位，第八位，会不断的出现，让警察的所有注意力，都集中在变态杀人犯的身上，彻底忘记那个已经死掉的‘顾俊明’，这样一来你就安全了.. ...”

    宁修文再次吐了一口带血的唾骂说道：“我杀的都是该杀之人。他们不是畜生就是肮脏的女人，他们该死。”

    夏洛冷声问道：“那王雷呢？他只是一个普通的快递员，刚刚结婚，妻子刚刚怀孕，他还未出生的孩子再也见不到自己的父亲，他的父母要承受白发人送黑发人的痛苦，他有什么错？”

    “而且你为什么不听徐婉清把真相说完呢？”

    “你知道吗？徐婉清承受着不下于你的痛苦，难道你没有发现吗？哪怕你们已经分手三个月了，她的鞋柜里仍然放着那双属于你的拖鞋？”

    “为什么面对你的质问，她从来没有反击过？任由你在她的单位胡闹，还让你进入她的卧室。”

    “你想过为什么吗？”夏洛一字一句的问道。

    宁修文愣住了。

    夏洛缓缓说道：“我相信顾俊明的人格并没有消失，那么你应该知道在去年徐婉清去B省培训的事。”

    “B省回来以后，她每个月都会去一趟B省，你知道为什么？”

    “因为这个善良的女孩在那救了一对‘老’夫4.4妻，两位不到五十岁，就已经满头白发，朽朽老矣的夫妻。”

    “一对疯狂的找了失踪的女儿二十二年，而油尽灯枯的夫妻。也许是上天的垂青可怜这对夫妻，可怜徐婉清这个善良的女孩，那对夫妻就是徐婉清的父母。”

    “但是因为多年的消耗，徐婉清的父母终归还是病倒了，需要钱，大量的钱来调理身体。”

    “现在你知道她为什么会跟你分手了吗？”

    “知道她为什么会出卖肉体了吗？”

    “知道她为什么仍然留着你的鞋吗？”

    “因为她的心里只有你”




第332章――【落幕】




   夏洛看着宁修文说道：“不要惊讶，你当时只要晚下手几分钟，就会知道这一切的真相，是你亲手扼杀了你自己的幸福。”

    “你的女朋友苏灿灿，她真的背叛了你？”

    “你的上司申宏光，他真的是故意划伤你的手？”

    “那么你认为神经内科的进修名额是谁帮你争取过来的？”

    “申宏光为什么会那么容易就被你杀掉？”

    “申宏光因为常年的劳累，加上吃饭不规律，得了糖尿病，那次昏迷是低血糖昏迷，差点要了他的性命，那确实是一场意外。”

    “他自己都十分恨自己，他多次找你向你解释却都被你冷脸赶走了。”

    “他理解你的感受，更知道你是一个天才，哪怕在外科受限，你在神经方面的造诣也是出众的23，所以他找到了你的女朋友，开始商量让你转到神经内科的事情。”

    “否则你凭什么一达到神经内科就能获得一个那么高的地位。”

    “而且申宏光已经结婚了，苏灿灿每次去她家的时候是和申宏光夫妻两商量这件事情。”

    “两人都希望帮你站起来，希望你走出那个心理阴影。”

    “为此在申宏光的帮助下，苏灿灿挨个拜访医院的领导，就是希望能够多多给你些支持。”

    “可是在你眼里，这一切变成了背叛，变成了不洁。”

    “真正心里有罪的人，是你，不是他们”

    宁修文听到这话，彻底傻眼了，难以置信的说道：“什么？不可能，你骗我，你骗我”

    “你骗我”

    夏洛越说脸上越冷，走到宁修文面前，一把揪住他的领子，寒声说道：“我需要骗你？”

    “你的父亲因为疾病去世，你的母亲一个人带着你，要供你上学，供你吃穿，她为什么出卖自己肉体，为了你啊”

    “你仔细想想从小到大，她为自己花过一分吗？穿的衣服都是破衣服，旧衣服，别人不要的衣服。”

    “可是你的身上的衣服连一个补丁都找不到。”

    “是，很多人都拿有色眼镜看你，不是因为你的母亲脏，而是因为你不孝，因为你的母亲那样对你，都换不来你一个笑脸。”

    “你当初真应该回故乡看看，因为在那里没有一个人不骂你，在那里你就是不孝的典型，你就是一个畜生。”

    “你的母亲辛辛苦苦一辈子把你养大，最终去世的时候，棺材都是邻居们给凑钱买的。”

    这些消息自然是宁修文家乡那边传来的调查结果，原本已经很难查到，但是没想到到那里一提宁修文这个名字，竟然无人不知。

    出名的混蛋

    宁修文摇着头，喊道：“不会的，你骗我，你骗我，啊~你骗我”

    夏洛说道最后，一字一句的说道：“你算什么东西值得我骗？还杀别人？该千刀万剐的人是你”

    “跟她们相比，她们比你干净万倍，你才是真正肮脏的人，因为你的心已经脏透了。”

    夏洛的话，终于击溃了宁修文原本一直对抗夏洛的那股力量终于消失了

    “不是这样的，不是这样的”宁修文说道:“我……”

    夏洛再次一用力直接把宁修文拉到身前，冷声说:“你什么你，无论你做什么都无用了。”

    就在这个时候夏洛低下头，唇角动了几下

    随后夏洛一把把宁修文扔在地上，无比厌恶的看着他，说道：“毙了你，都是便宜你。”

    宁修文枯坐在地上一动未动。

    夏洛回到大堂中央说道：“检察长，铂金侦探夏洛，指控宁修文犯故意杀人罪，证据确凿，执行死刑”

    纪林说道：“同意”

    随后夏洛拿出属于他的银色子弹，递给了纪林。

    然后再次带头鼓起掌声，说道:“夏侦探，我相信有你的带领，H省的刑侦力量必将重返荣光”

    “H省必将成为犯罪者的地狱”

    “广大民众的天堂”

    啪啪啪~雷鸣般的掌声在整个会堂响起。

    而万事屋的所有侦探更是昂首挺胸的站在那里，一种浓浓的自豪感升起。

    失忆的夏冰瑶看着伫立在会堂中央的夏洛，喃喃自语道：“他真的好厉害”

    夏洛整个过程，犹如一位看穿一切的智慧之神，无所不能。

    直播间的弹幕也是各种称赞。

    “夏697侦探的直播大会真是百看不厌啊”

    “没错，咱们H省只要有夏侦探，那比有一位钻石侦探还稳。”

    “说实话，自从看了夏侦探的直播大会，我还真不相信这个世界上有夏侦探破不了的案子。”

    “MMP，讲真的，这次的杀人犯真特人渣，看得我特么来气。”

    “没错，这个宁修文真是人渣，竟然嫌弃自己的母亲，这要是我儿子，我非把他射在墙上”

    “射墙上？”

    “没错，射墙上，省的他出来造孽”

    “6666~~”

    赛克退出了直播间，关了电脑，打开门来到屋外。

    仰头看着天空明媚的阳光，冷笑道：“夏洛，你果然已经始智了，因为你错过了最后一个揭开乌云，看到太阳的机会。”

    “失去这个机会，你就彻底失去了逃出深渊的机会。”

    “享受这最后的阳光吧!”

    “阳光过后就是无尽的黑暗。”

    “你将在黑暗中彻底沉沦，直到深渊之底。”。




第333章――【只要你不犯罪，是粉，是黑，均可！】




  1.1案件终于结束了，面对夏洛破的那么多案子中，这案子在夏洛的粉丝中并不算大案。

    因为夏洛很多细节并没有讲解，除了对宁修文的谩骂也有一些同情。

    最后一个小道消息从市局内部传了出来。

    宁修文满脸泪痕的要了一把刀子，自我了断了，死前自己割了自己四十五刀。

    每一位死者还了九刀，鲜血淋漓的走了。

    最终不少人总结成一句话。

    “可怜之人必有可恨之处。”

    “如果他的父亲没有病死，如果他的母亲更有能力，如果他内心更坚强一些？也许多的就不是一个变态杀手，而是一个伟大的医生。”

    就在这个时候万事屋，发布了一条声明。

    一条关于夏洛直播间的收入声明。

    “万事屋爱心基金会成立，夏洛的所有直播间收入汇入万事屋爱心基金会，为公益事业做一份贡献。”

    很低调，并没有大张旗鼓的做什么宣传或者通过道德绑架，号召所有人一起行动。

    随后申请爱心的基金的要求就出现在万事屋的官网上。

    这自然逃不过夏洛粉丝的法眼，要知道夏洛那直播间的输入可是极其恐怖的，一开直播大会收入甚至会到八位数。

    第一次出现了黑夏洛的喷子。

    “夏侦探，难道所有人到了一定地位都要披上伪善的衣服吗？就算你不做慈善我们依然支持你，可是你这样让我觉得好虚伪，即将粉转黑，何必这样呢？”

    “就是粉转黑”

    夏洛平淡的说道：“我有钱，我想做，我喜欢做，关你什么事？只要你不犯罪，是粉，是黑，均可｀ ˇ”

    “6666~~敢黑夏侦探，MMP，人肉他艹”

    “大爱夏侦探，就是这么男人，我有钱，我想做。这话听的我心脏，小鹿怦怦乱跳。”

    “没错，有钱了，想做，那就做卧艹~彻底拜服夏侦探请收下我的膝盖。”

    “只要你不犯罪，黑，粉，均可这话太帅了，啊~~夏侦探，我真的好爱你啊”

    ……

    很快即“你已经失去了公民的权利”表情包后，夏侦探第二颗表情包出现了。

    甚至不少明星的直播间和微博也纷纷用上了这句话，再有粉丝用粉砖黑威胁的时候。

    直接贴出一张夏洛的图片，下面写着“只要你不犯罪，是黑，是粉，均可。”

    “而很多支持夏洛的粉丝，更是发表言论支持夏洛。”

    “如果有人对于这些困难的底层家庭再多一些关爱，也许结果真的就是不一样了，而大部分人是在感慨，夏侦探是在行动。”

    “致敬我最钦佩的侦探神话・夏洛”

    瞬间整个H省的爆发出一股浩然正气，各种好人好事。

    连扶老人这么恐怖的事情，都有人做了。

    而此刻夏洛也再次见到了一个人，一个名人，中国最顶尖的导演，李钦。

    此刻李钦和夏洛正在坐在万事屋夏洛的办公室。

    李钦笑着说道：“夏侦探，久久等不到你的电话，我只能不请自来了。”

    夏洛笑道：“让李导演久等了，之前准备那场诈骗的大戏，实在太浪费时间了。”

    李钦一听，双眼放出亮光，他自从看了夏洛的诈骗大剧以后，就彻底失眠了。

    那是他从来没有接触过的一个世界，让他向往无比。

    而除掉因为偷拍拍摄的技术问题，夏洛的诈骗大剧，简直就是一场头脑和演技的风潮，如果变成电影，那将是一部里程碑的巨作。

    此刻他对于未来这部刑侦电影，充满了期待，如果操作得当，那么将成为传说，也将补全他最大的遗憾。

    李钦兴奋的问道：“夏侦探，不知道你对于电影的剧本有什么想法？需要我这边提供什么帮助？”

    “还有需要什么阵容，只要你开口，国内所有一线的大牌，我都可以请过来。这就是李钦的底气。

    夏洛笑了笑说道：“大体的思路我是有了，就是有点冒险，李导您为别人拍了一辈子电影，想不想为自己拍一部电影，冒个险？”

    “¨々冒险？”李钦兴奋的直措手，说道：“夏侦探，我这个人除了酒，最大的爱好就是冒险。”

    夏洛说道：“我先把大体思路跟你说一下，这可是需要不少力量的支持，就看李导有没有这个影响力了。”

    随后夏洛把他的剧本大体给李钦说了一下。

    李钦越听越兴奋，到最后浑身大汗淋漓，兴奋的直晃悠。

    “闻所未闻，为所未闻，想都不敢想，这像是电影史上的一次奇迹，一次极奇迹啊”

    李钦在办公室踱来踱去，说道：“难度确实不小，但是正是因为有难度，才会成就奇迹。”

    “就这么办了，我这就联系刘副局长，毕竟不是一个部门，这事需要好好运作一下。”

    夏洛笑道王诺的：“那我就等李导的好消息了”

    “没问题”

    李钦和夏洛握了握手就急匆匆的离开了，可见他心中的兴奋。

    到了他现在的地位，已经不在乎金钱，荣誉，而是自我的心理满足，而夏洛的这部电影，拍完以后，不管结果如果他都可以退休了。

    就想夏洛刚才说的那句话：“李导，你为别人拍了一辈子电影，想不想为自己拍一部电影？”

    不管这部电影的票房如何，这部电影都是他为自己拍的。而且连他都觉兴奋打的电影，又怎么可能不出彩呢？




第334章――【富二代和啤酒妹】




   李钦走了，夏洛再次回复到平静的生活。

    虽然天气越来越冷，但是却浇不灭所有人的热情，因为年关越来越近，马上就到团圆的时间，也是放长假的时间，所有人都在拼命工作，准备拿一个厚厚的红包回家过年。

    万事屋同样越来越忙，各种委托不断。

    柳思楠在放假后就来万事屋实习了，跟了安珊。

    在万事屋除了夏洛，安珊的法医水平是最高的。

    安珊并没有教柳思楠一大堆理论知识，直接带着柳思楠做了第一件事。

    尸检

    这让原本看到血都害怕的柳思楠，吐得昏天暗地，每天都小脸惨白。

    夏洛看着眼里，疼在心里，旁敲侧击希望柳思楠换一个方向。

    柳思楠坚定的说道：“主人，妲己不要做花瓶，要做主人不可或缺的一部分。”

    夏洛把柳思楠抱在怀里，满足的说道：“你现在就是我不可获取的一部分。”

    “嗯”柳思楠趴在夏洛的怀里竟然直接睡着了，可见每天的尸检对她的负担之大。

    “老公”姜暮雨洗完澡以后，也爬上了的床，搂住了夏洛。

    夏洛笑着说道：“今晚这么主动啊”

    “嗯？……”夏洛一脸蛋疼的看着姜暮雨663。

    因为姜暮雨的呼吸已经变得粗重，悠长，也就是说她已经睡着了，秒睡。

    可以说姜暮雨比柳思楠忙多了，她毕竟是刑侦出身，现在掌管直播平台，需要学习的东西太多了。

    夏洛看着怀里两个疲惫不堪的女人，心中十分满足，他并没有阻止她们，虽然她们不工作，他也可以养她们一辈子。

    但是相较于行尸走肉，一个有灵魂的女人才是完整的女人。

    ……

    第二天，夏洛载着三女再次来到了万事屋，

    安珊又领走了柳思楠。

    姜暮雨叫上助理一头扎进了办公室。

    只有夏洛闲了下来，因为夏冰瑶的失忆，他并没有接案子，每天陪夏冰瑶说说话，给万事屋的侦探们做做案件分析，度过了最轻松的一段时间。

    夏冰瑶的心情也越来越开朗，现在每天脸色都带着幸福的笑容。

    让不少人羡慕不已。

    因为那个幸福的笑容只对夏洛一个人展开。

    就在这个时候，安珊快步走了进来。

    轻声叫到：“老板”

    夏洛不解的问道：“cdbh安姐怎么了，小楠又吐了？”

    夏冰瑶快步给安珊倒了一杯水。

    “谢谢冰瑶”安珊笑了笑，随后对夏洛说道：“现在有一个案子很奇怪，引起了巨大的社会议论，其他几位侦探认为这是有人在利用你现在给H省带起来的正义之风进行刻意炒作。”

    “否则这个案子不应该引起这么大的社会反响。”

    夏洛眉头一挑，说道：“什么案子？”

    安珊说道：“富二代强奸少女案。”

    “一个叫叶盼儿的女孩被一名叫梁浩南的富二代给强奸了。”

    夏洛说道：“这种事情判刑就行了，有什么可炒作的，这么大的事花钱也不可能盖住啊。”

    夏洛的脸色突然一变，冷声说道：“精神病”

    安珊不禁露出钦佩的眼神，点了点头说道：“没错”

    “一开始这个梁浩南根本不承认，但是后来在叶盼儿的体内找到了他的DNA，他才承认，但是他声明那个人不是他，是他体内的另外一个人。而且还真的拿出来一份精神病坚定证明，证明他有精神病。”

    “根据我国的法律，对于精神病的判罚会从轻。”

    “而且因为梁浩南的母亲正好重病在身需要人照顾，所以法院允许取保候审。”

    夏洛冷声说道：“取保候审？那岂不是一点事也没有，他可以任意妄为了？”

    安珊点了点头，说道：“是啊，这种判决，自然让人不服，更别说对方怎么看都没有精神病，神智非常清醒。”

    随后她顿了一下。

    夏洛说道：“有话直说。”

    安珊说道：“而这一次之所以会引起这么大的动荡，其实还是因为您？”

    “您之前判的宁修文的案子不是出现在了‘双重人格’吗？”

    “对方的律师死死的抓住这一点。声称‘双重人格是侦探神话铂金侦探夏洛，都承认的存在，我的当事人也是一名双重人格患者。’”

    “最终帮梁浩南赢得了诉讼。”

    “因为对方多次提到了您，所以被媒体登到了报纸上，引起了巨大的社会舆论。”

    “最主要的就是那个梁浩南被保释以后，开始大放厥词，说是叶盼儿先勾引他的。”

    “说叶盼儿是看重了她的钱，才跟他发生性/行为，事后嫌他给的钱少，这才告他的。”

    “而且现在媒体记者突然拔出来叶盼儿的一大堆资料。”随后她把资料放在了夏洛的面前。

    夏洛拿起文件夹看了起来。

    只见上面是一个长相精致的女孩，穿着一身超短裙，非常暴露，手里捧着一个盘子，盘子里放着几瓶啤酒。

    叶盼儿，女，十八岁，身高160公分，体重41公斤。蓝阳市第六十四中学高三四班学生。

    单亲家庭，父母离异，跟随父亲生活。

    父母叶茂才，原第三轴承机械厂的工人，后因酒后上班，造成事故被辞退。

    从此不务正业，酗酒，赌博。

    家中的收入来源全靠叶盼儿。

    叶盼儿在幸福里酒吧做啤酒妹，推销啤酒挣钱。

    曾经多次穿着暴露的衣服上学。

    并且为了挣钱经常陪客人喝酒。

    只见有一张一个男人攥着一把钱，赛到叶盼儿的手里，另外一只手搭在叶盼儿的肩膀上的照片。

    显然是在叶盼儿卖酒时，被人调戏的照片。

    随后往下翻，还有数张类似这样的照片。

    虽然从照片的表情可以看出来，叶盼儿非常不情愿，但是她却并没有拒绝那些钱。

    夏洛说道：“这些资料显示叶盼儿的家境不好，需要钱，并且常年生活在环境复杂的酒吧，面对形形色色的男人，相信不会有人相信她的清白的吧”

    安珊点了点头说道：“是的。”

    “随着这些资料被媒体曝光，原本支持叶盼儿的人，纷纷开始咒骂她。”

    “还有一些比较过激的人，甚至在说这样的人怎么能出现在学校呢？这不是诱导学生犯错误吗？”

    “当然也有人替叶盼儿说话。毕竟摊上一个这样的父亲，她也需要生活。”

    “但是不管是正面舆论还是反面舆论，似乎都认定了叶盼儿为了钱勾引梁浩南。”

    “再加上不少人纷纷引用老板‘双重人格’的那个案子，所以这件事情再闹下去恐怕会出事啊”




第335章――【学无先后，达者为师】




   安珊说完以后，就静静的看着夏洛。

    她知道夏洛一定会明白的她的意思。

    夏洛站起来，平淡的说道：“民意，就是现在媒体手中的一把利剑，他们利用人心的善良和对现实的不满操控着舆论的导向。”

    “所以人们总是谴责强者，同情弱者。”

    “富二代在众人眼中就是不劳而获，欺男霸女的典型，是所有人仇视的存在，所以他们一开始会讨~伐富二代。”

    “但是现在社会拜金女亦是大家所厌恶的，所以他们又开始攻击受-害者。”

    “我明白你的担心，毕竟叶盼儿的生活环境不佳，为生活所迫，如果叶盼儿再次变成弱者，那么所有人的攻击方向就会再次发生偏转，会再次攻击富二代，而且连我也会受到一定的牵连。”

    “只是这个案子真的发生的太巧了。”

    安珊说道：“是啊现在正是提倡法律不能被媒体导向所操作的重要时刻。”

    “法院绝对是公正判决的，所以这个案子在排除两名受害者的身份外，这样判罚其实并不为过。”

    “但是问题是被告是富二代，受害者是一名学生，这就极大的激化了这个矛盾。”

    夏洛问道：“那份精神鉴定报告没问题吗？”

    安珊说道：“因为不是万事屋承接的案子，我们无权调阅，但是我了解了一下，那是专业鉴定的出问题的概率不大。”

    “不过这年头有钱，什么鉴定搞不到，而且这些媒体记者偏偏在这个时候发出来叶盼儿的资料，明显就是有人有意为之”

    夏洛说道：“看来你也是站在叶盼儿这一侧的啊”

    安珊有些不好意思的说道：“毕竟这件事情本身就有老板您的影子在里面，我希望您能介入一下，详细的查探一下这个案子，如果有可能的话，还她一个公道。”

    “当然了，不用你本人出面，你跟伍局那边说一声，我来查就行了，毕竟这也不是大案子。”在夏洛出现之前，她怎么说也是H省最优秀的侦探之一。

    其实凭借她跟伍洪的关系，打一个电话也能搞定。

    但是她现在的身份不一样了，她是万事屋的一员，那么这件事情就必须夏洛点头了，所以说这个案子她并是真的需要夏洛去查，而是需要夏洛同意她去查。

    夏洛说道：“那行，就交给你了，如果有问题你第一时间联系我。”

    “好，谢谢老板”安珊甜甜一笑离开了。对于夏洛对她的信任他是十分感动的，毕竟搞不好夏洛的名声就会受损。

    等安珊走了后，夏洛对夏冰瑶说道：“今天我带你去个好地方？”

    夏冰瑶不禁问道：“去哪吃？”

    夏洛顿时乐了，说道：“你个吃货，走吧”

    很快两人就来到帮助夏洛想到凶器的那个篮球场，虽然仅仅过了半个月，但是篮球场却完全变了样。

    一个崭新，专业的篮球场出现在那里，鲜艳的红色和绿色交杂的塑胶球场上有八个人正在打球，旁边还坐着几个女孩正在加油，那四个少年就是跟夏洛有一面之缘的少年。

    球场非常干净，旁边还放着扫把和簸箕，显然少年们很珍惜这个新球场，一直在打扫。

    很快一个小女孩就看到了夏洛，兴奋的喊道：“大哥哥，大姐姐，你们来了，有人来砸场了”

    场上的几个少年听到女孩的声音，齐刷刷的看了过去，看到夏洛后，兴奋的喊道：“大哥哥，太好了，有人欺负我们”

    一群人瞬围住了夏洛和夏冰瑶，指着站在场中央的四个男生，说道：“大哥哥，就是他们，菜的不行还来砸场子。”

    其中一个人喊道：“我们大哥哥那可是扣篮能把篮筐扣坏，吓死你们”一边喊，还一边比划。

    ・・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

     赛场上的几个男生同样兴奋的看着夏洛。

    夏洛看到这几个人，顿时哭笑不得，说道：“子安，你们都多大人了，还找一群孩子打篮球。”

    没错眼前这几个人就是夏洛和夏冰瑶的大学同学，李子安等人。

    旁边加油女人自然是大班长云幼怡还有另外一个圆脸女孩叫辛蒙蒙。

    李子安听到夏洛的话，一脸怨念的说道：“夏侦探，你好意思说，还不是因为你，有你这么当大学生的吗，一学期就上七天学，还把我们最漂亮的冰山美人给拐跑了。”

    ...... ....

     云幼怡也快跑过来，兴奋的说道：“哇，大侦探，真的是你啊，我还以为眼花呢？”只见她直接从包里拿出以一沓子纸，说道：“签名，赶紧签名”

    “我都快被人别逼疯了天天一群人找我要你的签名，你简直就是造孽啊，一学期竟然一次都不来”

    用幽怨的眼神看着夏洛。

    夏洛说道：“喂喂喂，我好歹也是一个名人，有社会地位，有身份的人，你们也太不把我当名人了，有这么要签名的吗？”

    “是是是，我们都崇拜死你了赶紧的签名吧，我们也要被烦死了”所有人异口同声的说道。

    “哈哈哈哈”说完放肆的笑声在篮球场回荡起来。

    夏洛笑着对那些少年，少女说道：“这些人都是大哥哥的同学，不是来砸场子的。”

    “真的？大哥哥你那么厉害，但是他们却好菜啊？还不如大哥哥的一个小拇指厉害？”一个少年比划这手指说道。

    李子安听到少年的话，脸色一僵，讪讪的说道：“学无先后，达者为师，年龄和成就没关系。”

    “最主要你不能把我这个普通人和妖怪比”

    “没错他真的是妖怪”。



第336章――【帮帮盼儿吧】




    云幼怡走到夏冰瑶面前，笑着说道：“冰瑶跟了大侦探果然不一样了，爱笑了”

    夏冰瑶俏脸一红，偷偷瞥了夏洛一眼，说道：“不好意思，我失忆了，看来我们是朋友啊”

    “啊？你失忆了？”所有人都露出了诧异的表情。

    夏冰瑶笑着说道：“没关系的，夏洛会保护我的”

    “没错”夏洛应到。

    “啊~~好羡慕啊，又撒狗粮，我不吃，我不吃”李子安怨念的说道。

    云幼怡和辛蒙蒙虽然没有说话，但是也露出了羡慕的表情。

    夏洛是谁？

    女孩心中的白马王子，H省乃至全国最厉害的侦探。

    这样一个男人谁不喜欢。

    夏洛对那些少年说道：“你们玩，大哥哥聊会天。”

    “好的那大哥哥一会要在教我们两手啊”

    “没问题”

    夏洛和李子安等人坐在了球场旁边的椅子上，聊了起来。

    原来是大一篮球比赛开始了。

    中文系算上夏洛只有五个男生，夏洛一学期都没去过学校了。所以他们班成为唯一个连五个人都没有凑够的班级。

    虽然勉强打了一场，以夸张的50分差距输了比赛。

    这不放假后，四个男生就被云幼怡给扣了下来，让他们四个苦练技术。

    可是在学校里练，难免碰到熟人，少不了嘲讽几句，这才找到了这个篮球场。

    结果第一次来就碰到夏洛了。

    李子安说道：“大侦探，开学的篮球比赛你一定要参加啊，实在是太丢脸了。”

    夏洛笑道：“行”

    而旁边云幼怡，辛蒙蒙正在和夏冰瑶聊天，现在只要有夏洛在夏冰瑶基本上已经不排斥外人了。

    云幼怡看着不是偷偷看夏洛一眼的夏冰瑶，笑着说道：“冰瑶，虽然你不记得我了，但是我还是要说：你真的好幸运啊”

    夏冰瑶甜甜一笑，说道：“是啊，他一直在陪着我。”

    而这个时候辛蒙蒙突然叹了口气，说道：“唉，其实我们也很幸运，相较于盼儿，我们太幸福了。”

    “叶盼儿？”夏冰瑶问道。

    辛蒙蒙说道：“冰瑶你也知道她啊。”

    夏洛自然也听到了，问道：“蒙蒙，你认识叶盼儿？”

    辛蒙蒙说道：“认识啊，我们是邻居，虽然我比她大一岁半，但是我们确实好朋友。没想到她却突然遭受了这种事。”

    “对了，夏洛，你能帮帮盼儿吗？她真的好惨啊。”

    云幼怡也跟着点了点头，显然辛蒙蒙跟她说过了。

    夏洛再次问道：“你能把你知道的说一说吗？”

    “好”辛蒙蒙轻声说道：“盼儿虽然比我小一岁半，但是我们是邻居，周围只有我们两个女孩，所以我们小的时候一直在一起玩。”

    “到十三岁那年，她的爸爸妈妈离婚了，因为她爸爸收入稳定，所以抚养权判给了他爸爸。”

    “然后那年开始他爸爸就染上了喝大酒的毛病，没多久又染上了赌博。”

    “因为偷卖厂子的零件被发现，就被开除了。”

    夏洛打断问道：“等等，你说叶盼儿的父亲是偷卖零件被开除的？并不是酒后上班，造成事故被辞退？”

    辛蒙蒙说道：“不是，那不过是他爸爸自己这么说的，实际是他偷东西。”

    “那你继续”夏洛说奥。

    辛蒙蒙点了点头说道：“他爸爸丢了工作以后，就彻底不着工作了，不是喝酒就是赌博。”

    “不到两年把家底就败光了，一开始盼儿的妈妈还给点生活费，后来看他爸这样，也就不管了。”

    “唉，那个时候盼儿还不到十六岁，去哪找工作都没人敢要.. ...而且她什么也不会。”

    “最后终于在一家酒吧找到了工作，这一干就是两年多。”

    “但是她真的不是一个为了钱就什么都干的女孩。”

    “前一段时间她还跟我聊QQ呢，说有一个人要五万买她的初夜，但是她绝对不会卖的。”

    “她已经没有了亲情，所以她渴望一份美好的爱情，她要找到她的白马王子，把完整的自己教给她。”

    “你说这样的一个女孩会勾引男人吗？”

    夏洛问道：“听说她数次穿着暴露的衣服去学校。”

    辛蒙蒙解释道：“盼儿这些年虽然挣了钱，但是所有的钱都被他父亲赌了，喝了。自己根本就没留下一分。”

    “她除了工作的衣服，只有一身校服，有时候他父亲喝醉回来以后，会吐的哪都是，甚至会吐到她身上。”

    “如果吐到她的校服上，衣服干不了，她就只能穿着工作服去上学了，可是酒吧的工作服都是那种比较暴露的衣服。”

    “她真的好可怜。”

    辛蒙蒙说着说着就哭了，说道：“可是现在所3.9有人都对她指指点点的，都在骂她。”

    “她明明是受害者，却遭受到这样的对待。”

    “我最近一直想陪陪她，可是她却不见我，总是躲着我。”

    “我也发过一些帖子可是根本就没有人信我。”

    “你那么厉害，你是名侦探，全国最厉害的侦探，你说的话大家肯定信，你帮帮盼儿吧，再这样下去我真怕她扛不住了。”

    云幼怡已经听辛蒙蒙讲过了，但是再次听到还是感伤无比，也说道：“夏洛，你帮帮那个女孩吧”

    夏冰瑶也期待的看了过去。

    夏洛点了点头，说道：“好我知道了。”。



第337章――【格拉斯哥昏迷指数】




    夏洛和辛蒙蒙等人聊了一会，就带着夏冰瑶离开了。

    两人刚回到万事屋，安珊就来了。

    夏洛问道：“安侦探出什么事了？”

    安珊沉声说道：“老板，叶盼儿跳楼自杀了，现在还在抢救中。”

    夏洛脸色冷了下来。

    “叶盼儿今天中午拿着梁浩南赔偿的十五万元跳楼了，钱撒了一地。”

    “因为体位问题，虽然没有出现开放性骨折，但是颅骨和颈椎受到了重创，按照格拉斯哥昏迷评分，她入院的时候评分只有4分。”

    格拉斯哥昏迷指数是客观评估病人昏迷程度的指标。

    评分越高意识状态越好，意识障碍越轻。

    而叶盼儿这个评分表示对于任何刺激都很微弱了，救活的概率很低，就算救活了最大的可能也是植物人。

    “照片已经传到网络，就飞速的传播起来。”

    “而且23出现了一个叫做黑暗即光明论坛，发出了大量的引导性的言论。”

    “短短时间这个论坛的注册会员就超过了三十万，还在飞速增长中。”

    “而现在最火热的一个话题，梁浩南就是不是该被惩戒。”

    夏洛听到安珊的话打开了直播机。

    很快就进入了这个论坛。

    各种敏感的言论都出现在这里。

    而居首位的就是梁浩南这次的事件。

    夏洛打开后，标题就是：法律是公正的，但是执法的人是公正的吗？

    随后就是一篇偏激却引人共鸣的文章。

    里面把精神病鉴定的过程讲了一便，最后他提出一个理论，只要事先把题透露给对方，那么就算是面对最专业的专家也能轻松的达到精神病鉴定结果。

    随后又把媒体故意抹黑叶盼儿的事情说了出来。

    其中就包括叶盼儿的父亲叶茂才被开除的原因，上面说道：“每天口口声声说做了深入的调查，证据凿凿，结果这么简单的事情都没有查到，这明显就是故意的抹黑。”

    随后连辛蒙蒙的那篇日志也被截取了部分。

    片段一：

    “有一个人要花五万买盼儿的初夜，盼儿拒绝了，盼儿说‘我已经没有了亲情，不能再没有爱情，我相信在这个世上一定有一个属于我的白马王子，他会骑着白马把我接走，而我要在我的新婚之夜把完整的自己交给他。’”

    片段二：

    “盼儿挣得多有钱几乎都被他父亲花了，她连件衣服都舍得买，唯一的校服被她酒醉的父亲吐了一身，她只能穿着酒吧里暴露的工作服去上课，很多人瞧不起她，但是她不在乎。”

    “因为盼儿知道上学是她唯一的出路，她宁愿被其他人误会，也不想错过任何一天的课程。”

    ……

    片段九：

    “盼儿真的好痛苦，为什么我说出来真相大家不相信，都认为她是一个拜金的女孩。难道就因为她长得漂亮，所以出了这样的事情，大家就认定她拜金吗？”

    “我好想帮她，希望大家不要再诋毁他的。”

    对方的截图非常有技巧，全部都是一些具有煽动性的话，这九个截图直接描绘出来一个善良，勤劳，坚强，独立，自强，不怕吃苦，独自扛起家庭的十八岁女孩。

    而且这个十八岁的女孩哪怕在这样困难的生活中依然没有放弃希望，在努力的学习。

    而且她也如同大部分女孩一样，对爱情有着一份完美的期待。

    而文字的最后一段，就是叶盼儿跳楼自杀的照片，她一动不动的躺在地上，因为没有开放性骨折所有并没有鲜血淋漓。

    只有一个身穿校服，长相精致女孩，静静的躺在那里，她的周身是密密麻麻的百元大钞。

    照片的下写这一段字。

    “难道钱真的可以弥补一切吗？”

    “叶盼儿不需要钱，她需要一个公道。”

    “如果这个公道法律不能给，我给”

    “我愿意换做弑神的圣朗基努斯之枪，用黑暗撑起光明。”

    署名：暗夜之光

    下面就有一个投票。

    “如果投票超过十万人次，我将主持公道。”

    这个帖子的人气已经高达三十多万，也就是说有三十多万人看到这个帖子。

    看这帖子大多都是年轻人，最多也就是刚有孩子，看到向叶盼儿一样的女孩，枉死。

    而且这些压力并不是来自于那个富二代，而是来自于他们这些被蒙蔽的人，那怒火可想而知。

    果然当夏洛翻倒帖子610最后面，发现那个投票人次已经得到了三十六。

    只有几千人投的反对票，还有极少数没投票，而大部分人都是偷的赞成。

    “假装精神病就能无罪，这些有钱人都特么该死”

    “弄死那个王八蛋”

    “那么好一个姑娘啊~我们错怪人家了”

    “暗夜之光，我们都支持你弄死他”

    夏洛并没有说什么，双手快速的敲打起来，随后眉头皱了起来。

    “老板怎么了？”安雅问道。

    夏洛说道：“这个论坛是境外服务器，而且防御等级非常高，最主要IP的变动频率非常快，没有锁定时间。”

    “对方的水平非常高？”安雅问道。对于夏洛的计算机水平她还是知道一点。

    变态级。

    夏洛摇了摇头说道：“水平不是非常高，但是对方却非常无赖，算了，联系一下魏队，让他把梁浩南控制起来。”

    “如果一切属实，那么我们必须给叶盼儿一个公道。”

    “是”。




第338章――【暗夜之光】




  安珊离开了。

    夏洛看着屏幕陷入了沉思。

    夏冰瑶给夏洛倒了一本水，就这样拄着下巴看着夏洛，她不知道夏洛在想什么，但是她知道夏洛现在需要安静。

    不知过了多久，夏洛的手机响了。

    “夏侦探”

    “魏队”

    魏剑说道：“夏侦探，我接到安侦探的电话后，就开始寻找梁浩南的下落，但是她的母亲薛佳琴以重病为由，不接受任何询问，直到半个小时前才突然联系我，说梁浩南失踪了，艹他妈的”说道最后他直接爆了粗口。

    魏剑接到安珊的电话后，就联系了薛佳琴，在那磨了半个小时的嘴皮子，薛佳琴就是不同意，一副病泱泱的样子，好像你声音大一点她马上就要咽最后一口气了。

    结果刚才打电话的时候，那精神劲，隔着电话都喊的他耳朵疼。

    夏洛眉头一皱，问道：“失踪多久了？”

    “两个小时”

    夏洛说道：“两个小时了？已经晚了在哪失踪的？”

    “在第一人民医院的停车场消失了。”

    夏洛眉头一挑，说道：“第一医院的停车场？”

    “是的，有他进入停车场的视频，但是他却没有开着自己的车离开，而第一医院的停车场出口位置摄像头在正前方，可以照射到车内的情况，我们已经全部看了一遍，也没有看到他坐其他人的车离开。”

    夏洛说道：“后备箱，被人迷昏带走了。”

    魏剑问道：“那夏侦探，现在我们该怎么办？”

    就在这个时候，论坛的屏幕前突然弹出来一个视频。

    在一个巨大的破旧的厂房中，一个身穿黑色帽衫的男人，出现在屏幕中央，看不清他的面容，旁边是一个巨大的袋子，通过形状可以看出里面是一个人。

    一个沙哑冰冷的声音响起。

    “我是暗夜之光，在黑暗中主宰光明，为叶盼儿主持公正｀ ¨。”

    他转过头对着袋子说道：“你真有精神病吗？”

    袋子内传来一个惊恐的声音：“没有，没有，我没有，是我妈怕我被判刑，帮我买来的精神病证明。”那个声音就是梁浩南。

    这话一出真在看这个视频的人，全部恨得牙痒痒。

    “这个王八蛋”

    暗夜之光继续问道：“是你强/奸叶盼儿，还是叶盼儿勾引你？”

    梁浩南惊恐的说道：“是我强/奸的她。”

    “我看她长得漂亮，多次想要包养她，她不同意，就强/奸了她。我该死，求你不要杀我，你要钱对吗？我给你钱我家有很多钱。”

    暗夜之光声音更冷的问道：“那些媒体是不是也被你买通了。”

    “是，是我妈给了他们一人二十万，他们就把那些报到登录到各大网站，说叶盼儿是拜金女，帮我洗白。”

    梁浩南乞求道：“我真的可以给你很多钱，500万？1000万？……2000万只要你放了我，我妈都回给你的，她就我这么一个儿子。”

    暗夜之光冷声说道：“钱买不到很多东西，比如说你的狗命。”

    随后一个选项框出现在屏幕中央。

    选择框里面是一个天秤，天秤的两边是两个砝码。

    “杀”

    “不杀”

    然后屏幕中央出现了请选择的提示。

    只见“杀”的选项，上面代表人数的数字正在飞速的增长。

    终于当杀的数字再次达到十万的时候，一直维持平衡的天秤，瞬间偏移了。

    暗夜之光掏出一把匕首，对着袋子刺了进去，袋子被染成了红色。

    拔出匕首再刺，没有丝毫犹豫和胆怯。

    在这个过程中伴随着梁浩南的哀嚎声。

    直至最后声音消失不见。

    暗夜之光说道：“从今天起，我将是黑暗中的主宰者，用黑暗主宰光明，主持正义，让所有受到不公正待遇的人得到救赎。”

    视频消失了。

    “杀得好”

    “哈哈哈，好样的，为我们老百姓抱不平，就需要一个这样的人”

    “没错弄死这群畜生不如的东西。”

    论坛里的各种回复不断。

    很快论坛就是网络技术科给封锁了。

    但是所有人都知道当需要的时候暗夜之光会再次出现。

    有了光就一定会有影子，所以光明永远无法封锁黑暗。

    暗夜之光，蓝阳市新的执法者。

    ……

    夏洛关了视频站了起来，呢喃道：“¨々数次交锋，你终于露头了，操控人心，手段果然高明，也令人厌恶，黑暗组织的塞克仲裁者。”

    “咚咚咚”

    “进来吧”

    安珊推开门，急声说道：“老板，刚才的视频您看了吗？”

    夏洛说道：“看了”他在安珊的脸上看到了一丝愉悦。

    当然他并没有斥责他，因为本质上让罪犯绳之以法，是每一位侦探的使命，如果可以他更希望杀死梁浩南的是他。

    所以说赛克的手段非常高明，这是一种阳谋。

    “叶盼儿的所有医疗费用万事屋负责，让医院全力医治，剩下的交给我了。”

    “好”安王了赵珊离开了。

    夏洛跟夏冰瑶说道：“走了，我们也出门了”他知道用不了多久，电话就会到来，不是魏剑，不是伍洪，而是更高层的。

    “好”

    两人驱车赶往了蓝阳市局。

    刚下车电话就响了。

    H省公安厅厅长，周浩然。

    “周厅长”

    “夏侦探，H省公安厅现在正式聘请您接手暗夜之光的案件，希望您能尽快把凶手缉拿归案。”

    “蓝阳市所有的警力都会最大限度额支持你。”

    夏洛应到：“好，我已经到市局了。具体情况，我会和伍局商量的”

    “好”

    


第339章――【请告诉我从照片发现了什么】




    直播体系越来越火，并不是没有像暗夜之光这样打着“正义”的名义，行使罪恶之事的人。

     但是无疑不被光大网友的口水给淹没了。

    而像暗夜之光这样被人称赞的绝对是头一个。

    而最恐怖的就是暗夜之光让所有人参与到了执行的过程中。

    单单暗夜之光杀个人，性质恶略，但是并不会让周浩然给夏洛打电话，但是目前的情况可以说梁浩南不是暗夜之光杀得，而是那十万人杀的，暗夜之光不过是一名执行者，是一个工具，这就恐怖了。

    如果任由这种情绪激增下去，最后整个蓝阳市甚至H省的治安体系就彻底崩盘了。

    那个时候H省就真的成为了一个混乱动荡的犯罪者天堂。

    黑暗组织的根据地了。

    显然伍洪已经接到了周浩然的电话，快步的跑了出来，看到夏洛后说道：“夏侦探，先到我的办公室一趟吧”

    “653好”

    三人来到了伍洪的办公室，发现魏剑和江峰也在，看两人脸红脖子粗的样子，显然刚刚吵过一架。

    魏剑一看到夏洛，就站起来说道：“夏侦探，您跟评评理，你说那个梁浩南是不是死有余辜，峰子非在这跟我扯淡。”

    江峰气的直翻白眼，说道：“我特么懒得搭理你。”

    伍洪无奈的摊了摊手，说道：“夏侦探，现在局里直接分成了两派，我脑袋都快炸了，周厅长那边刚又骂我一顿，我还得听这两个兔崽子在这吵架。”

    “咋办啊？”

    夏洛并没有回到魏剑和伍洪的话，而是问道：“魏队，梁浩南的具体失踪时间？”

    魏剑一愣，说道：“摄像头录到他的最后时间是17：17分。”

    夏洛直接拨打了蓝阳新区大队长，李展鹏电话。

    “李队，我是夏洛”

    “夏侦探是我，有什么事”电话里传来李展鹏兴奋的声音。自从黑白无常的案子，破了以后，夏洛还没去过蓝阳新区呢。

    夏洛说道：“蓝阳新区八平镇，旧工业区，废弃的铸造类旧厂房，房屋朝向，坐南朝北，只有一层，高度约八米，麻烦李队你带队去查一下，那里有一具尸体，找到后请带到蓝阳市局。”

    “还有进入蓝阳新区八平镇的最后一个大路口，丰台路口的摄像监控视频，也帮我调来，时间段6：17-7：00之间，直接发到蓝阳市局这边。”

    “行，没问题”

    随后夏洛挂了电话对江峰说道：“江队，你派人把第一人民医院停车场的监控视频5：17到5：40分之间所有离开汽车的车牌号输入电脑。”

    “然后再把李队发过来的监控视频所有出现的车牌号全部输入电脑。里面至少有一辆车牌号完全相同的车子，找到以后调查一下车主的情况。”

    “好”江峰又瞪了魏剑一眼，离开了。

    魏剑看到夏洛竟然没有给他安排工作，说完后就做到那里闭目养神，讪讪的笑了笑，说道：“夏侦探，是不是我刚才说的不对啊”

    伍洪看到这一幕，一脚踢在了魏剑的屁股上，气的鼻子都歪了，刚才这楞货跟自己吼了半天，结果夏洛不鸟cdbd他，他到主动凑了上去。

    夏洛对伍洪说道：“伍局，一会召开一场内部的直播大会，凭借警员编号才可以进去，想来的都可以来，你跟各分局都说一下。”

    “行”

    然后夏洛对魏剑说道：“等着吧”

    “奥”魏剑嘀咕了一声，坐在那里不说话了。

    没多久李展鹏就找到了梁浩南的尸体，并且运往了蓝阳市局，而江峰也找到了那辆车搬运梁浩南的车。

    一辆大众捷达，套牌车，根本就查不到任何车主的信息。

    随后夏洛又对梁浩南的尸体进行了简单的尸检。当直播开启的时候已经是晚上九点了。

    要知道现在夏洛的直播间就算不开启，也是上百万的人在线，学习里面的小知识。

    结果在直播开启的瞬间，所有人全部被踢了出去。再次进入房间的时候，却提示“请输入警员编号”

    “？？？？我擦？什么情况？”

    “夏侦探这有搞什么大动作？”

    “就是啊，不让看，好好奇啊”

    很快蓝阳市近乎所有人警员全都登陆了夏洛的直播间，连外市的不少警员也登录了。

    夏洛平静的站在专案组的最前方。屋内还做了不少人。

    而后面竟然还有不少扛着摄像机的人。

    整个直播间一个弹幕都没有，显得出奇的安静。

    夏洛说道：“关于梁浩南和叶盼儿的案子，想必大家都知道吧”

    “叶盼儿目前在医院昏迷，可能永远无法醒来，梁浩南已经死了。”

    “刚才魏队问我那个梁浩南是不是死有余辜，我没有回答他。”

    “我想很多人现在心中也有这样一个问题，梁浩南该不该死？我们要不要抓着个暗夜之光，对不对？”

    夏洛停顿了半天，无人回答，他直接放出了两张照片。

    一张是梁浩南出现在停车场的照片，右上角是17：17分。

    另外一张照片是暗夜之光行刑时的照片，时间是19：25。

    夏洛说道：“既然大家无法回答，那么我们先抛开那个问题，请大家看看这两张照片，五分钟的时间，请大家告诉我从这两张照片发现了什么。”

    “开始”




第340章――【我们比梁浩南更该死！】




   各分局的人都开始盯着夏洛发的照片看了起来，不少人还小声讨论了起来。

    “你看出来什么了？”之类的问题不停的响起。

    一个破旧的厂房，挺脏的，挺黑的，一个应该是手电筒之类的光源照在那里，暗夜之光拿着一把匕首刺入了梁浩~南的身体内。

    另外一张梁浩南的照片，也看不出来啥，硬要说给人-的感觉就是“欠抽”

    大冬天，一个人，下身穿着蓝黑色的高档修身牛仔裤，上身穿着一件紧身皮夹克，也不怕冷，骚包的敞着怀，双手插兜，嘴里叼着烟，脸上一副天老大，_他老二的表情。

    Emmmm~硬要说的话，那就是非常欠抽，别的好像没什么了。

    很快五分钟时间就到了。

    夏洛直接点名问道：“魏队，你看出来什么了？”

    魏剑一愣，站起来，说道：“嗯，这个梁浩南是独自一人来到医院，嗯~反正我看着他不爽”

    随后又指着暗夜之光的照片说道：“至于另外一张照片的地点应该是在一间破旧的工厂，看情况应该废弃了一段时间，具体在哪我就不知道了。”

    夏洛问道：“别的还有吗？”

    魏剑又想了想，说道：“没有了”

    夏洛摇了摇头，说道：“魏队，这不是你应有的水平，这比我们刚认识的时候，你的水平还要差”

    “坐下吧”

    魏剑没有回嘴，默默的坐下了。

    夏洛说道：“首先我们先看两张照片的时间。”

    “中间相差两小时零八分钟。”

    “然后我们看暗夜之光执刑的这张照片所处的环境。”

    “第一，房屋很高，根据梁浩南的身高，我们可以大致推算出来这间厂房的高度约在8米。”

    “第二，厂房很旧，红砖裸露没有任何水泥，地面是土沙地。”

    “第三，暗夜之光用的是一个大型的手电筒，周围没有看到其他光源，说明厂房已经废弃很久，断水断电。”

    “第四，在灯光下我们可以看到地上的砂土里有不少不规则黑色物体。”

    “第五，梁浩南最早的失踪时间下午5：17分，视频上的死亡时间，下午7点25分，晚高峰期。”

    “第六，对方套牌车，今天星期三，车辆限号2和7。”

    夏洛问道：“那么根据这些线索我们可以得到什么结果？”

    所有人听着夏洛的话，大脑飞速的旋转起来。

    “工业区的厂房建设不同的产业是有不同的要求。”

    “8米高的厂房一般的工业都用不到，只有机械铸造类才会用到，而早期的机械铸造类工艺还不够发达，熔炼的锅炉又是在室内，而且为了方便塑形，很多都是用的砂土类模具。”

    “而且地面也不会抹水泥，因为在高温金属溶液倾倒入模具中时，飞溅出来的时候落在水泥地上会四溅甚至流动，高温甚至会导致地面崩裂。”

    “所以会在地面铺一层砂土，在高温的金属溶液会直接陷入砂土中，迅速冷却，不但安全，还能进行回收利用。”

    “结合地面上那些不规则的黑色物质，那么这个厂房必然是一个金属铸造类的工厂。”

    “而且是一家废弃的金属铸造工厂。”

    “蓝阳市的金属铸造工厂并不多，对于这种易燃，易爆，高危的铸造厂管控是非常严格的，就算你有关系，审核的条件可能松一点，但是对于开场的位置要求确实统一的。”

    “目前集中在蓝阳新区的工业区，而那里的都是最先进的设备，自动化的设备，自然不是我们的目标，而在这之前，蓝阳市的工业区主要蓝阳市的南部八平镇和北部石门镇两个工业区。”

    “在晚高峰期，从第一人民医院开车根本不可能在两个小时能达到石门镇。”

    “所以暗夜之光选择的场地一定是八平镇的某一座废弃的金属铸造工厂。”

    “这样的地方并不多，李队只花了一个小时就找到梁浩南的尸体。这一切信息全部来自于照片。”

    夏洛看到众人那钦佩的表情，说道：“这一切并不难，起码魏剑，这样的推理，你冷静下来是可以做出来的。”

    “如果你现在都还做不出来，那你真的浪费了我这几个月的培训。”

    ・・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

     他直接叫“魏剑”，可以语气的严厉。

    魏剑有些羞愧的低下了头。

    夏洛说道：“你刚才问我，梁浩南是不是死有余辜？我现在回答你”

    “他该死他必须死他死的好”

    众人听到夏洛的话，全傻眼了。

    尤其伍洪等几位局长，冷汗瞬间就冒了出来。

    “卧艹~祖宗啊，你这是想弄neng死我们啊。”他们谁都没想到夏洛竟然公开支持暗夜之光。

    怪不得夏洛当时没有说出来那些推理，而是在梁浩南死了以后，才说出了那些推理。

    ...... ......... .......

     明显也是不想暗夜之光被抓。

    伍洪已经可以想象，周浩然再次把他骂的狗血喷头的场面了。

    江峰脸色一阵暗淡，他没想到连夏洛也支持魏剑的话。

    夏洛把众人的表情尽收眼底。

    朗声说道：“但是相较于梁浩南，我们岂不是更该死？”

    “叶盼儿告了梁浩南，梁浩南的母亲薛佳琴，帮他伪造了精神证明，让被告律师打赢了官司。”

    “薛佳琴还花钱买通媒体污蔑，抹黑了叶盼儿。”

    “而检方律师的资料哪来的？不正是我们警方提供的？如果我们第一时间就发现梁浩南的精神病证明是伪造的还会这一切吗？梁浩南现在已经入狱了。”

    “如果在叶盼儿自杀前，我们找到证据证明叶盼儿是污蔑的，那么结果还是这样吗？”

    “如果在叶盼儿自杀后，我们找到证据，抓捕了梁浩南，那么等待他的是什么呢？造伪证，强/奸18岁少女，至其自杀，影响恶劣，那么法院怎么判？”

    “别说他妈多有钱，多富有，他必然是死罪所以他该死，他死的好”

    “三次机会摆在我们面前，我们都没有抓住。”

    “结果出来一个所谓的暗夜之光，拉着十万百姓一起成为了杀人凶手。”

    “我们难道不比梁浩南更该死？”




第341章――【暗夜之光是心理高手】




  夏洛的话让所有人都陷入了沉默，死一般的沉默。所有人警员都低下了头。

    夏洛却继续说道：“你们有没有想过，大家为什么会支持暗夜之光，其实那是大家对于我们的失望。”

    “这一切的一切，都是因为我们的失职，我们没有抓住凶手，没有让凶手得到应有的惩罚，反而让一个善良的女的成为了植物人。”

    “他们敢怒不敢言，因为我们是法律的执行者，怎么办？所以面对这个突如其来的暗夜之光，他们发出了来自内心的呐喊，内心的感情宣泄。”

    “所以他们选择‘杀’没有错，梁浩南必须死”

    “我也支持他们，梁浩南这种人渣死刑都他妈“六四零”的便宜他了，就他妈的的该下十八层地狱，永世不得超生。”

    “这就是人民的呐喊”

    “但是我就不懂了，因为你们的失误，让十万百姓跟一个杀人犯成了同伙，你们还问我暗夜之光做的对不对？”

    “你们还有脸在这里吵架？”

    夏洛的声音并不大，说话的语气也一直很平静。

    但是所有人的头也越来越低，尤其是魏剑，脸红的快赶上猴屁股了。

    “夏侦探，我错了”

    江峰也站了起来，沉声说道：“我也错了”

    “我错了”

    “我错了”

    ……

    整个专案组所有人都站了起来。

    夏洛说道：“没错，我们都错了，因为我们让本该受到法律惩罚的人，逃跑了，所以以后我们要做的更尽职。”

    “是”

    啪啪啪啪~伍洪激动的带头鼓起掌来。

    夏洛这个回转差点吓死他，同时夏洛刚才的话也印在了他的心里。

    之所以这样，错不在人民，错不在法律，错在他们。

    等掌声停止以后，夏洛继续说道：“那好我们继续分析案件，分析一下暗夜之光。”

    “是”

    夏洛说道：“第一，八平镇的废弃工业区，在八平镇的最外侧，非常偏远，除了工作人员，极少有人去那边，能够知道那里的是蓝阳市本地人或者在蓝阳市生活了很长时间的人。”

    “第二，对方开的是大众捷达，使用的是套牌，说明凶手做这件事情是早有预谋的，并且非常了解梁浩南的行踪。”

    “他知道蓝阳市的限号情况，知道梁浩南哪一天来医院，才能第一时间迷昏梁浩南，并且通过销售量非常大的大众捷达来进行搬运，规避警方的筛查。”

    “也就是说凶手在投票之前就已经做好了抓捕梁浩南的计划”

    “第三，我们看梁浩南的穿着，穿得非常单薄，说明他出来的地方和目的地都是一个暖和的地方，家和医院，是他出来的地方和目的地，并没有游玩的打算。”

    他一边说一边放大了照片，并且做了清晰度的处理，只见梁浩南的裤兜也是平的。

    “他的皮夹克没有兜，只有牛仔裤有兜，但是里面也没有装东西，除了手机连钱包都没拿，也就说他并不计划去一些消费的场所。虽然现在的这个时代手机消费已经非常方便。”

    “但是对于梁浩南这种富二代如果出门消费一定会带现金，因为他要给小费。炫富是他们展现自我的最佳方式。”

    “梁浩南现在正处于风口浪尖确实也不会出去消费，他去医院想必和精神病有关，那么治疗结束以后不立刻回家又去干什么？”

    夏洛在次放出了一段梁浩南在车库的视频，视频里就梁浩南消失的最后一段视频。

    通过视频可以发现梁浩南在频频的东瞻西望。

    夏洛说道：“梁浩南前往的方向并不是他车子停的位置，再结合这个动作，说明他在寻找某个位置，那么一个骄傲跋扈的富二代，在寒冷的地下停车库寻找，等待.. ...”

    “那么这个人的身份其实并不难猜。”

    随后夏洛又放出来了梁浩南被杀的那段视频。

    夏洛说道：“其实当视频开始的时候梁浩南已经死了，这也是我一开始并没有通知李队去找人的原因，而且根据尸检也证明了这一点。”

    “什么？梁浩南已经死了？”所有人都露出惊异的表情。

    直播间也弹出一堆惊叹号。

    夏洛说道：“你们看仔细看那个袋子，从始至终都没有任何移动，没有一丝挣扎。”

    “就算梁浩南被束缚以后，一直绑在袋子里，面对死亡的恐怖，总会颤抖吧，总会挣扎吧，而且被刀子刺中以后，叫的那么凄惨，身体却没有一点动作，这怎么可能”

    “根据梁浩南身体上的伤痕，他死前经历非常残忍的虐待。”随后夏洛直接放出了梁浩南尸体的照片。

    所有人在看到梁浩南那血腥，残破的尸体以后，全部愣住了，之前对于暗夜之光那所谓的认同彻底消失了。

    此刻他们心中都有了一个清晰的认知，暗夜之光就是一个变态的杀人犯。

    夏洛继续说道：“暗夜之光，通过拷问得到了自己想知道的消息，3.5并且进行录音，然后在视频中跟录音进行对话，最后再次杀一次梁浩南。”

    “所以说对方是一个精通心理学的高手。”

    “之前我就说过了这个计划是暗夜之光提前准备的，那么自然包括准备麻袋和录音笔。”

    “也就是说从一开始暗夜之光就没有计划让所有人看到梁浩南的面容。”

    “所以这也是他敢肆无忌惮的虐待梁浩南的原因。”

    “也正是因为没有看到梁浩南的面容，所以所有的投票中近乎没有投’不杀”的票，这是一种极高明的心理暗示。”




第342章――【心理时间】




   夏洛看到众人不解的眼神，解释道：“在预谋杀人案中，有血缘关系的凶手往往会蒙住死者的面部再下手，就是为了减少看到对方脸部带来的负罪感。”

    “而凶手把梁浩南整个都装在麻袋里。”

    “第一，能够减轻梁浩南‘人’的概念。”

    “第二，为什么凶手播放了梁浩南死亡的声音，因为人的精神在视觉上的接受度远高于听觉。”

    “所以虽然梁浩南的声音听起来是哀嚎，但是没有身体的行动，只能看到透过麻袋渗出来的血液，这样既能满足众人发泄的心理，又看不到梁浩南死亡的过程，不会过于刺激众人，减少人对于死亡本身的恐惧感和厌恶感。”

    “这样做降低他杀死对梁浩南恶，增大了他杀死梁浩南的善，那么暗夜之光本身正义执法者的形象就树立了起来。”

    “因为人的本性都是善良的，如果当时所有人看到梁浩南这凄惨打的模样23，再配合杀人时那鲜血淋漓的样子，大部分立刻就会产生强烈的恐惧和厌恶心理。这样一来所谓的暗夜之光不过是一场笑话罢了”

    “但是仅仅装了一层麻袋，一切都不一样了，他就成了英雄。所以说这个暗夜之光对于人心的掌控非常到位。”

    “必定是一位心理学的高手。”

    “再结合之前的信息，以及对方甚至在一开始就知道梁浩南的精神病证明是假的。”

    “那么对方必然是一名第一人民医院的精神科医生。”

    “而且梁浩南失踪的时间也恰恰证明了了这一点。”

    “他是下午17：17以后才失踪的，根据监控视频的记录，那辆套牌捷达车是5：29分离开第一人民医院停车场。”

    “而第一人民医院冬季的下班时间是17：30分，也就说有医生先走一个几分钟，这种小事是极易发生记忆丢失的。”

    “而且人对于“下班时间”这概念本身就是极其矛盾的。”

    众人听到夏洛的话，不禁露出了一丝不解。

    江峰问道：“夏侦探，什么意思？下班时间有什么好矛盾的？”

    夏洛说道：“快到下班或者交接班时间，人的心情会随着时间出现变化，尤其是在医院这种繁忙且工作量巨大的地方。”

    “快到下班或者交班的时候，由于疲惫的原因，会出现‘心理时间’也就是常说的‘心理时间差’。”

    夏冰瑶听到“心理时间”四个字，不知道为什么一句话突然在她的脑海中闪过，脆声说道：“心理时间是指个体主观感知的时间，个体对客观事物延续性和顺序性的反映。个体能把一些相继发生的事件，感知为相对同时发生的时间。”

    众人听到夏冰瑶这突如其来的一句话全懵逼了，直接间也弹出来成片的问号。

    专案组的警员门更是一个个木然看向夏洛，显然等待夏洛解释夏冰瑶刚才那句话，那句话让他们复述一遍都费劲，更别说理解了。

    夏冰瑶看到众人表情，俏脸一红，急忙说道：“不好意思，我下意识说出口了”

    夏洛身了一个大拇指，笑道：“完全正确”夏冰瑶的这个表现再次证明了她有要恢复的趋势。

    他解释道：“给大家举个例子。”

    “比如一男一女约会，准备去看电影”

    “男孩略微收拾了一下，按时到达约定地点，而女孩为了在男孩面前展现更美丽的一面，化妆用时太久，结果赶到约定地点时，迟到了半小时。”

    女孩说：“不好意思，迟到了一会”

    男孩说道：“我都等你老半天了，腿都站酸了，你这一会也太长了。”

    女孩说：“哪有嘛，最多不到10分钟。”

    男孩说：“起码1小时。”

    听到夏洛的话，在场的不少年轻警员都跟着点了点头，显然都碰到这样的事情。

    夏洛笑着摇了摇头继续说道：“其实客观时间就是半小时。”

    “为什么这个半个小时，女孩会觉得不到10分钟，男孩觉得起码1小时，这并不是双方有意夸大或者缩小，而是他们自己内心体验的实话。”

    “为什么会有这种现象呢？这就是时间知觉的特点：相对主观性。这正如人们常说的‘欢乐恨时短’、‘寂寞嫌时长’、‘光阴似箭’、‘度日如年’等话的含义一样。”

    “时间肯定不会变快或者变慢，但是精通心理学的人却可以利用这种心理掌握时间错觉，甚至利用时间错觉，这么说明白吗？”

    众人听到夏洛的话，点了点头，现在他们有了一个简单的认知，但基本上还是不懂。

    夏洛笑了笑继续说道：“下班时间就是一个非常容易产生时间错觉的节点。”

    “比如医院今天很忙，凶手在离下班还有十五分钟的时候离开，证人在凶手离开后还做了许多事情，那么对方就会认为凶手离开了很久。”

    “如果今天不忙，凶手给证人准备了一件比较愉快，轻松的工作，凶手同样在离下班还有十五分钟的时候离开，那么证人就会认为凶手离开的时间很短，甚至只是提前离开了一677两分钟。”

    “也就是说只要利用梁浩南5：17到5：29分之间失踪这个情况。”

    “凶手可以说他是在5：25分离开办公室，而证人也在证明凶手确实是在下班前几分钟离开了办公室，那么凶手从办公室到达停车场需要花10分钟的时间。”

    “一个伪不在场证明就出现了。”

    “而且提前离开几分钟本来就是一件很平常，又很容易被遗忘的事情。”

    “如果我们在一开始的时候没有查到第一人民医院，等过了两三天在查到那里。”

    “那么证人甚至会忘掉凶手提前离开这件事情，会按照往常的惯例说凶手是5：30以后下班才离开的。”

    “那么一个并不完美，但是却够用的不在场证明就完成了。”

    “也就是说凶手选择这个时间点行凶是精挑细选的一个时间点。”

    “是对心理时间极其了解的达人”

    众人终于听懂了，此刻心中也更加震撼了。

    一句有几天没有出现的话，再次出现在他们的脑海里。

    “不许说卧槽”

    “卧槽~”




第343章――【我都喜欢你！】




  夏洛看到众人的表情说道：“好了，今天的直播的到这里就停了。请大家记住我刚才说的话。”

    “是”

    随后夏洛关了直播间了。

    魏剑问道：“夏侦探，那我们现在去抓那个医生？”

    夏洛说道：“我已经安排李队医院那边调查精神科医生的档案了。”

    “而且我已经有一个怀疑的目标了”

    “谁？”

    “孙正怡”

    夏冰瑶吃惊的说道：“孙大夫？”

    孙正怡就是一直在给夏冰瑶治疗PTSD的那位心理学的副教授。全国顶尖的心理学专家。

    很快李展鹏的电话就打了过来。

    “夏侦探，我们到了孙正怡的家里，可是他的家里是黑着灯的，是不是跑了？”

    夏洛说道：“我们带上红外线探测仪马上就过去。你们封锁好周围。”

    “是”

    很快夏洛和魏剑就感到了孙正怡住址。

    通过小型红外线探测仪的检查，发现里面竟然真的没有人。

    “开锁”

    “是”

    来到客厅就看到桌子上的一张信纸，信纸上写着：“出乎意料”

    夏洛说道：“给我根铅笔。”

    随后夏洛拿铅笔在纸上快速的划动着，又有一些字迹出现了。

    “暗夜之光不会消失”

    夏洛拿着纸片陷入了沉思。

    魏剑一挥手说道：“开始搜查”

    “是”

    很快简单的搜查结果出现了。

    对方走的很匆忙只带走了银行卡，现金等贵重物品。

    夏洛站起来摆了摆手，说道：“行了吧，散了吧。”

    ……

    夏洛带着夏冰瑶离开了。

    夏冰瑶看着夏冰瑶的侧脸，问道：“夏洛，为什么我觉得你怪怪的〃「？”

    夏洛笑道：“哪里怪？”

    “说不上来，直觉。”夏冰瑶说道。

    夏洛笑道：“你的直觉一向很准，好了，别想了，今晚咱们又得熬夜了”

    “啊~又熬夜？”夏冰瑶撅着嘴说道。

    “找点资料”

    “那好吧，我陪你”

    夏洛和夏冰瑶直接找到了周浩然，拿到了一个批文后，回到了蓝阳市局，一头扎进了档案室。

    一直到第二天晚上才出来。

    夏冰瑶伸着懒腰，打着哈气，说道：“夏洛，我又饿了。”

    夏洛看着夏冰瑶那俏皮的模样，宠溺的说道：“想吃什么？”

    “咱们家楼下的拉面馆吧”

    “好”

    两人上车以后，夏冰瑶突然问道：“我以前的性格是不是跟现在差别特别大。我发现周围人看到我的目光总是非常惊叹，我以前是不是人品非常差？”

    “我今天对后勤处管理档案的那名女警说了一句‘谢谢’，吓得她手里的杯子都掉了。”

    “难道我以前是一个特别恶略的人？”

    “你……你，以前真的喜欢我吗？”说道最后她的脑袋不禁低了下来。

    夏洛摸了摸夏冰瑶的脑袋，其实他很早就发现了夏冰瑶的这个小心结，说道：“怎么说呢？我们第一次见面的时候，我对你的印象挺差的，当然除了容颜。”

    “毕竟冰瑶你长的真的很漂亮啊”

    “是吗？”夏冰瑶的表情更低落了。

    夏洛笑了笑说道：“但是很快，我就改变了我的看法。”

    “我发现你其实是一个很笨的傻姑娘。”

    “非常笨那种”

    “笨到不知道该怎么表达自己的感情，笨到只会用一层冷冰冰的外表来保护自己的笨女孩。”

    “你说是不是很笨？”

    “我记得有一次，我看到你穿了一身洁白的连衣裙，看着起来就像一朵美丽的白莲花，说实话我看呆了。”

    “结果你那个一月竟然破天荒的穿那件衣服穿了七天。”

    “你说你以前是不是真的很笨呢”

    夏冰瑶俏脸一红，说道：“啊~才没有呢”随后又轻声问道：“你是说我主动追求的你？”

    夏洛笑着说道：“你猜呢？”

    “我们两人认识的时间不长，但是经历了很多很多事情，我可以告诉你，以前就是一个优秀，善良的女孩。”

    “不管你是否能够记起来都是。”

    “¨々所以说不用刻意，也不需要抗拒，想起来你是夏冰瑶，想不起来，你也是夏冰瑶。”

    “我都喜欢你”

    “你~……你……你都喜欢我？真的？”夏冰瑶轻声问道。从她失忆到现在，一直陪着她的就是夏洛。

    而且夏洛就像一个天神般，没有什么他解决了不了的，又如何不让她喜欢呢？

    “真的”夏洛温柔而坚定的说道。

    “好了，到了，我们吃饭去”

    “嗯”

    夏洛主动伸出手，夏冰瑶轻轻的把手放在了夏洛的大手里，走进了那家牛肉面馆。

    这家牛肉面馆是附近最火的一家饭店，虽然说价格高，但是味道非常棒，各种小菜都是免费的，还有很多蔬菜制的饮料，以及自己腌制的肉制品都非常地道。

    所以每天都是人满为患。

    不过时间已经到晚王钱赵上10：30，已经快要闭店了，面馆内只有三四桌了。

    一个少年和一个健壮青年。

    一个中年大叔。

    一个三十多岁的女人。

    还有一个二十多岁的小青年。

    老板看到夏洛惊喜的喊道：“夏侦探，你又来赏光了”

    夏洛笑了笑：“老规矩”

    “好咧”

    很快两份大面，几样精致的小菜，一条咸鱼，一叠腌肉就摆了上来。

    两人刚吃没两口。

    一个中年妇女就跑了进来，左右看了一下，冷着脸问服务员：“卫生间在哪？”

    服务员指了指。

    中年妇女走了去，不久就出来，冷声说道：“刚才的小偷自己乖乖把我的东西交出来”
