本书由阅次元网友整理而成 http://www.abooky.com


 第001章 连呼吸都能变强（求收藏）

    唐修眼睛一睁，看向四周。

    自己躺在一处树荫之下，而在远处，则是占地颇广的操场。

    操场上，无数身穿军训服的学生们正顶着炙热的太阳站军姿走正步。

    后脑勺传来一阵剧痛，唐修用手摸了摸，能清楚感觉到那一处浮肿起来。

    稍一回想，便浮现昏迷前的记忆。

   “这具身体之前睡过头，错过了下午的军训时间，为了省时间抄近路，不小心脚下踩空倒地，后脑勺磕在石头上，导致晕厥！”

    “现在看来，自己应该就是那时候穿越到这具身体上的。”

    再回忆如今的身份，

    “我靠，这具身体竟然是华夏科技大学4级新生！”

    “这可是国内理科类最顶尖的大学。”

    “我一名学渣竟然有幸穿越到一位学霸的身上。”

    “可是，这岂不是哈士奇混入狼裙之中，很容易被识破？”

    唐修前世不过是普通本科毕业，毫无特长，和万万千千的普通大学生一样，刚毕业就失业，

    千辛万苦找到一个工作，工资可怜不说，还要天天加班，最后疲劳过度，猝死身亡。

    没想到这一辈子，竟然有幸踏入全国排名前列的高等学府深造。

    机会很动人，但是现实很骨感，自己可不是前任那样的学霸，以那渣渣的学习天赋，在这种顶尖大学里，想要度过期末考试都得拼命才行，更别说发表论文，参与研究，竞赛夺奖了。

    难道这四年大学生活就如前世般混过去，拿个毕业证后，再去社会上浑浑噩噩的过日子？

    穿越走一趟，还如此凄凉，糟心不糟心啊！

    想到这，唐修叹了口气。

    然而就在这时……

    “嘀，宿主成功绑定最强升级系统！”

    “嘀，吸一口气，内息经验+！”

    “什么情况？”脑海中的神秘声音让唐修一愣，然后很快反应过来，

    不会是系统附身了吧？

    猜到这个可能，唐修激动的想要狂吼一声，没有金手指的穿越，那绝对是次失败的穿越体验。

    随着心脏兴奋的跳跃，他的呼吸也不由急促了起来。

    “嘀，吸一口气，内息经验+！”

    “嘀，吸一口气，内息经验+！”

    ……

    唐修连忙看向系统面板上的提示，便见数据列表上，只有两行字：

    姓名：唐修

    内息：级（经验：/）

    随着关于系统的说明融入记忆里，他的双目间闪烁着狂喜的光芒。

    不愧为最强升级系统，他无论做什么事情，都能获得各种经验，而这些经验则可以用来强化相关的技能。

    唐修再也坐不下去了，扶着粗壮的树干站起身来，试着向前走了一步。

    “嘀，迈出一步，体能经验+！”

    系统面板上的数据随之刷新――

    姓名：唐修

    内息：级（经验：/）

    体能：级（经验：/）

    唐修看着“内息”一项已然过半的经验条，想了想，快速的呼吸几次。

    “嘀，内息经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主内息升为一级！”

    与此同时，一股数据流融入脑海中，无数信息在刹那间爆开，唐修顿时知晓内息意味着什么。

    世间万物生生不息，呼吸是所有生物所必备的生存本能，正所谓会呼吸才会养生。

    普通人、歌唱家、运动员之间的呼吸是千差万别的，而内息的等级提升，不但能增强肺活量，放松神经舒缓焦虑，还可以防治呼吸系统疾病，使生命获得更多的能量。

    功夫中的龟息术就是这种原理，而一名练武者若是不会内息，那他的技巧再高，也发挥不出百分百的实力。

    升级后，唐修的每一次呼吸，都变得深远悠长，甚至连吸入肺部的空气，都感觉带上了一丝甜味。

    呃，这应该是错觉。

    不过唐修的确觉得自己的呼吸之法，要比之前纯凭本能更利于身体。

    这时，一道清脆悦耳的声音在耳边响起：“学弟，你有没有哪里不舒服？要不要去医务室？”

    转身看去，便见一位身穿白色短袖衬衫加牛仔kù的长发美女，正捧着一瓶饮料担心的看着自己。

    科大竟然有妹子？

    不对，科大竟然有这么好看的妹子？

    唐修心中震惊，但是表面上装作淡定的点头道：“学姐，没事，不小心摔了一下！”

    听到这话，美女松了口气，擦了擦额头的汗水道：“我刚在远处，看你突然倒下，还以为你中暑了呢！”

    “给，这瓶冰水你先喝，解解暑。”

    哇，学姐真是太热情了！

    唐修也没客气，他现在的确又热又渴，接过冰水道了声谢谢，三两口便将整瓶水全部喝完。

    “学姐，太感谢了，不知道怎么称呼？”

    唐修虽然智商不高，但是情商高啊，面对这么漂亮的小姐姐，怎么可能三言两语就离开，怎么也得打听下姓甚名谁上哪专业住哪寝室，运气好的话，要个号码经常聊天，发展一段纯洁的友谊关系也是好的。

    美女笑着道：“我是苏沐兮，级化学物理系，学弟你呢？”

    化学物理系？

    听到这个名词，唐修都是懵逼的，他前世选的是理科，高考时，就被这两门课给拉了后腿，还有个拉后腿的便是数学，若不是语文和英语发挥不凡，估计只能去上大专了。

    当初他都后悔怎么选了理科，而不是文科。

    没想到面前的美女学姐竟然是学霸，直接两门理科课程同时抓，简直强悍如斯。

    唐修想了下自己的专业，然后呆立当场。

    随后苦涩道：“我是计算与应用数学系！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第002章 越跑越爽（求收藏）

    计算数学是由数学、物理学、计算机科学、运筹学与控制科学等学科交叉渗透而形成的一个理科专业。

    简单说，你想要学好这个隶属于数学科学院的专业，不光得熟练掌握纯数学系的各类知识，还得深入钻研物理系和计算机系等一系列相关学科的知识要点。

    苏沐橙的专业不过是两手抓，他这个倒好，两只手抓不完了，还得上两只脚一起帮忙。

    又聊了几句，两人交换了手机号，苏沐橙要去图书馆看书，而唐修得赶去军训，两人便分头走了。

    刚迈出几步，

    “嘀，迈出一步，体能经验+！”

    “嘀，迈出一步，体能经验+！”

    “嘀，体能经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主体能升为一级！”

    当升级完毕，唐修便感觉一股暖流在全身周转了一遍，原本因为跌倒而疼痛不止的头部顿时清爽许多，身躯各处也感觉被强化了，旺盛的精力让他浑身充满了力量。

    “原来如此，体能就是全方位提升身躯的性能，让头脑更加清醒，让出拳更有力道，让耐力更为持玖！”

    想到这，唐修便给自己定下了一个坚持锻炼的计划，

    身体乃是革命的本钱，这方面决不能荒废。

    小跑着来到操场，找到自己的班级队列，唐修双脚并拢，大声道：“教官，唐修前来报道！”

    “为何迟到？”黑脸教官走了过来，皱眉打量了眼唐修，喝问道。

    “睡过了！”唐修极为实诚的说道。

    班里正在站队列的同学们闻言，控制不住的笑出声来。

    “笑什么！再笑三十个俯卧撑！”

    黑脸教官一声怒喝，学生们顿时老老实实的板着脸，继续沐浴烈日的照射。

    维持完秩序，教官看向唐修，沉声道：“军训已经快到尾声，我的规矩你也知道，做错就要认罚，绕操场跑三圈！”

    说罢，抬起手腕，看向手表道：“我也不为难你，四分钟，跑完就没事，跑不完，呵呵……”

    看着黑脸教官不怀好意的笑容，同学们的身体不由抖了抖，想到这几天在教官手下被支配的恐怖，一脸默哀的看向唐修。

    操场跑道一圈四百米，三圈一千两百米，四分钟跑完，其成绩在全国大学生中都算得上优秀了。

    这些数学专业的学生，很快就心算出，唐修这幅身板，绝对无法及时完成。

    等待他的，将是教官精心准备的地狱训练。

    唐修心念急转，若是正常来算，既不是体育特长生，又没有长年累月锻炼的自己，绝无可能按时完成，但是……

    看向系统面板，

    姓名：唐修

    内息：级（经验：/）

    体能：级（经验：4/）

    算起来，自己只要跑出五六十米，体能便能升为级，到时候身体再度强化后，未尝不能达标。

    想到这，唐修大声喊道：“是！”

    便如风一般，飞奔而去。

    黑脸教官被唐修的果决给唬的一愣，身为军训教官，他自然知道这些高智商大学生们的体质极差，说出四分钟也不过是鞭策而已，不可能真像部队里那般，不达标直接用拳头打，顶多再让对方做几十个俯卧撑完事。

    可看对方自信满满的模样，教官的好奇心被勾了起来，也不管面前站军姿的学生们，将目光投向唐修远去的身影。

    “嘀，迈出一步，体能经验+！”

    “嘀，迈出一步，体能经验+！”

    “嘀，体能经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主体能升为二级！”

    面板数据一变，

    姓名：唐修

    内息：级（经验：/）

    体能：级（经验：/）

    唐修感到体内又出现了一股暖流，随着它环绕全身，明显能感觉到肌ròu骨骼如同被春雨淋过的新芽般，茁壮成长起来。

    肌ròu的疲劳不但完全消失，反而如同吃了炫迈般，根本停不下来。

    每迈出一步，带来的不是劳累，而是一阵舒爽，仿佛整个身体都活了过来。

    这正是吗啡肽带来的化学反应！

    这种物质如果分泌充分，会让人欣快愉悦，精神充沛，做什么都积极而充满活力。

    不仅在健康机能、身体体能上，在脑力、智商上也会有明显提高，在精神感受上也会体现积极乐观，意志坚定。

    这才是进行体育锻炼的真正本意。

    而那些依靠毒品从外界摄入类吗啡肽物质的人，则会因为自身吗啡肽的分泌被抑制而染上毒瘾，从而逐渐堕入深渊不能自拔。

    “爽！”

    唐修越跑越快，越跑越嗨，整个人都沉浸在奔跑的快.感之中，

    全然不知，在一旁观看的同学和教官，早就惊掉了一地下巴。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第003章 军体拳？略懂！（求收藏）

    “还能跑？我跑一百米后就只能走了啊！”

    “他不但在跑，还在跳呢！你看那欢快的表情，根本没有一点疲惫的样子！”

    “这是学霸里的体霸啊！”

    “我靠，他开始g.刺了！”

    “此子恐怖如斯！”

    队列里众生开始交头接耳的小声说话，学习好的人，一般都没精力去锻炼身体，这些从高考中脱颖而出的天才们，不戴眼镜的都是少数，更别提四肢发达了。

    此时看向唐修的目光中，带上了对强者的敬仰。

    三圈跑完，唐修慢走几步，微微喘气。

    在第一圈跑完的时候，他的内息便升到了二级。

    由于正在运动中，他立刻发现了内息这项技能的巧妙运用。

    因为剧烈运动，需要摄取大量氧气，唐修开始是快速而有力呼吸，但这导致他有种iog闷气短的感觉。

    等内息等级提升后，才发现自己因为方法不对呼吸过猛，差点导致自己岔气。

    使用新的呼吸方法后，唯一的短板也被弥补上了，这让唐修奔跑起来完全没有任何不适。

    擦了擦汗，站在教官面前，朗声道：“教官，请求归队！”

    黑脸教官看了看手表，三分零一秒！

    zui角不由抽了抽，要是他没记错的话，国家二级运动员评定标准是米跑进四分十五秒内。

    以唐修现在意犹未尽的样子，就算加上这三百米，也不可能会耗费一分多钟，

    难道他有着国家级运动员的身体素质？

    在他印象里，这些高智商天才们应该都是戴着厚厚的眼镜，面色憔悴，弱不禁风的模样。

    而这几天的军训也认证了这番猜测，光是站军姿和每天早晨的长跑，都能弄趴下一多半人，没想到其中竟然有潜龙暗藏。

    黑脸教官决定以后多将目光投在这位异类身上。

    唐修对此毫不在意，刚才他可是跑爽了，也更能体会到为什么有些人会有跑步瘾，那真是一天不动，浑身难受。

    “稍息！”

    “立正！”

    过了片刻，教官一声令下，学生们纷纷按照要求排好队。

    “今天，我来教给大家一些新的东西。”教官板着脸，沉声道：

    “你们都是天之骄子，但是不管智商有多高，都是人，是人就有弱点，就会遇到各种麻烦。”

    “不说别的，你们都是数学院的学生，如果碰到坏人要伤害你，总不能用数学公式来劝退对方吧！”

    学生间发出轻轻的低笑。

    教官继续道：“所以，这两天我会教大家一套军体拳。”

    “军体拳一共有三套，我教的是最容易学会的第一套，共有十六式，不说学会后能天下无敌纵横社会，起码可以强身健体遇事不慌。”

    “第一式，弓步冲拳！”

    “右拳从腰间猛力向前旋转冲出，拳心向下，同时左拳收于腰际，成左弓步，瞄准假想敌的腰腹处击打！”

    教官先演练一遍，然后慢动作带着大家一步步的学习。

    唐修也照葫芦画瓢的舒展身躯，模仿动作。

    “嘀，练习功夫，功夫经验+！”

    “功法识别中，宿主所练武术为军体拳，开启军体拳光环，在光环状态下，宿主使用军体拳时威力会有一定提升！”

    唐修看向面板，除了之前的两个技能外，新添加一个技能：

    功夫：级（经验：/）【光环：军体拳级（经验：/）】

    这样都能增加经验，厉害了，我的系统！

    有经验可加，唐修学习的动力更加充足了，一套军体拳打完，技能毫无疑问的升到了一级，变成：

    功夫：级（经验：/）【光环：军体拳级（经验：/）】

    而随着等级的提升，是对功夫武术更为深刻的理解。

    如果之前只是照葫芦画瓢，现在已经初入门径略有心得，可以灵活运用掌握的招式，而不是只具其形不具其神。

    军体拳一级的光环，能让自己使用军体拳迎敌时，提升百分之五十的威力！

    教官又带着做了几遍，见大家练的有模有样，不由大声说道：

    “光会比划，那都是假把式，想要真正的融汇贯通，必须要经历实战，你们两两一组，互相对练。”

    “刚才那位同学，出列！”

    说着指了指唐修。

    唐修纳闷的走了出来，就见黑脸教官zui角一勾，笑道：“正好你们班人数为单，你就和我对练吧！”

    旁边的学生们吸了口凉气，用脚丫想，这都是场碾压的战斗。

    教官补充道：“别担心，我只会防守不会进攻，所以有什么招，尽管使出来！”

    当ròu靶子？

    唐修眼前一亮，他对教官之前说的话深有体会，前世自己那小身板在外面遇到魁梧壮汉时都只能绕道走，气都不敢喘一下。

    现在身为穿越者，要还是这么怂，根本无颜面对各位秒天秒地的穿越前辈，学几手护身拳法还是很有必要的。

    敬了个抱拳礼，唐修两手握拳，前后拉开，沉声道：

    “教官，请接招！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第004章 教官被学生打败了！（求收藏）

    黑脸教官双手背负于身后，一派武林宗师站于华山之巅的高手风范。(书屋 shu05.com)

    不是他小觑对方，不过练了几分钟的大学生新手，真的没必要太在意。

    他叫对方出列的原因很简单，就是因为这个班级人数为单数，肯定有人没陪练，反正都要选一个，还不如选个熟悉的。

    唐修之前逆天的跑步成绩给他留下相当不错的印象，他也愿意多教点东西。

    “教官，第一招，弓步冲拳！”

    唐修口中一喝，欺身而上。

    教官心中一笑，大学生就是天真，打架竟然还喊招式，以为是拍武侠剧啊！

    没有多想，双手置于腹前，准备挡住这一拳，

    可下一刻，一记穿喉弹踢，唐修的左手成掌，直接砍向教官的咽喉，同时右脚猛力向前弹踢，瞄准某裆。

    教官顿时大惊失色，幸好长久以来的训练让他练就了遇敌本能，下意识的一手上挡，一手下阻，接住了这一击。

    抬起头，本就黑黑的面庞此时yi的能滴出墨水来，吼道：“你怎么不按套路出招？”

    唐修纳闷道：“教官，不是你说有什么招随便使么，我这招就叫兵不厌诈！”

    旁边虽在对练，但一直用眼角围观的学生们纷纷笑出声来，军训开始以来，他们还是第一次见教官吃亏。

    黑脸教官深吸一口气，平复心情，对方说得的确很有道理，他无言以对，毕竟这是对练，不是表演，自己太过轻敌了。

    接下来，唐修无论如何出招，都被认真起来的教官全部接下，直到……

    “嘀，练习功夫，功夫经验+！军体拳经验+！”

    “嘀，练习功夫，功夫经验+！军体拳经验+！”

    “嘀，功夫经验已满，军体拳经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主功夫升为二级！军体拳光环升为二级！”

    系统面板刷新：

    姓名：唐修

    内息：级（经验：/）

    体能：级（经验：/）

    功夫：级（经验：/）【光环：军体拳级（经验：/）】

    唐修顿时感觉如被醍醐灌顶般，原本僵硬的招式变得更加灵活多变，而教官的格挡也从之前的完美变得漏洞百出，仿佛他只要稍微一变招，就能击破对方的防守。

    而且军体拳二级光环，让自己用其迎敌时，提升百分之百的威力！

    在这种玄妙的感觉下，如同本能驱使，唐修一记外拨横勾轰向教官，在被格挡后，直接续了招挡击绊腿。

    便见右脚前扫，直接将毫无防备的教官给撂倒在地。

    周围顿时寂静无声。

    旁观的学生们都惊呆了。

    “教官竟然被扫倒了！”

    “夭寿了，学生打教官了！”

    “别乱说，应该只是意外。”

    “根据数学建模，教官这一跌受力为二十五公斤，问题不大！”

    “你忘了算上重力加速度了，实际应为三十七公斤，还是很疼的！”

    唐修也瞬间从武痴的状态中清醒过来，没有管同学们在那吃瓜看戏讨论数学题，而是连忙上前想要扶起教官。

    “不碍事！”黑脸教官迅速的站了起来，拍了拍衣服上的灰尘，然后目光凝重的打量着唐修，看的唐修鸡皮疙瘩直冒。

    半晌，才开口道：

    “以前有没有学过格斗？”

    唐修摇摇头。

    “跆拳道空手道拳击之类有没有学过？”

    唐修继续摇头。

    “嘶！”黑脸教官吸了口凉气，走上前，捏了捏唐修的胳膊，疑惑道：

    “没道理啊，一个没有任何武术底子的学生，竟然接触军体拳不到半个小时，就能把我打败，这不科学！”

    唐修略一沉吟：“也许我眉清目秀根骨清奇，乃是千年难得一见的练武奇才？”

    教官：“……”

    同学们：“……”

    你这太往脸上贴金了吧！

    教官拍了拍唐修的肩膀道：“好好练，军训结束的汇报演出，我就派你上场了！”

    唐修可没兴趣出这个风头，连忙拒绝：“学生何德何能得到教官青睐，只求成为集体一员，和大家同甘共苦一起努力。”

    教官想了想道：“你要是愿意出这个头，以后再迟到，我就睁一只眼闭一只眼。”

    唐修立刻站直身体，朗声道：“为班级争夺荣誉，是学生应尽的责任！”

    教官闻言，失笑出声，在其背部拍了下道：“就你zui贫，归队，继续训练！”

    待到晚上，一天的军训结束后，唐修回到寝室随便冲了下澡，没有多做停留，直接搭乘地铁回到自己家。

    父母还未下班，妹妹因为快要高三，所以学校提前开学，她现在住校，只有周末才能回家一趟。

    唐修来到自己房间，一顿翻找，终于将高一至高三理科学科的所有教科书和笔记试卷都翻找出来。

    自己前世毕业多年，学校的知识早就还给老师了，现在重中之重，便是重新将基础打牢。

    想到这，唐修翻开数学高一课本。

    “嘀，翻阅数学书籍，数学经验+！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第005章 疯狂升级（求收藏）

    初等函数及应用，空间几何体，直线与方程，圆与方程……

    这是高一数学所教导的内容。

    平面向量，导数，数系，空间向量和立体几何，几何证明……

    这是高二数学所教导的内容。

    解叁角形，数列，不等式，矩阵与变幻，初等数论……

    这是高三数学所教导的内容。

    一册数学书有六七十页纸，而高中所需数学书为必修五本，选修六本。

    当唐修将它们全部翻完后，面板上数学技能已经变为：

    数学：级（经验：/）

    “高中三年的数学知识，在此刻，终于全部补完了！”

    这种充实的幸福感，让唐修第一次体会到学习的快乐！

    将数学书放回抽屉，相关的知识点在脑内倒背如流，他再也不需要这些教科书了。

    不过纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，

    数学并不是只靠看书就能学会学精的专业，还需要习题的喂补，

    唐修很想检验一下自己的所学成果，便在整理出来的试卷里翻了翻，找到一张空白的高考模拟试卷。

    摊开数学试卷，然后左右手分别拿起一支水笔，

    目光一凝，看向题目。

    当题目印入脑海时，大脑仿佛高速运转的计算机般，瞬间给出了答案。

    没有一丝干涩，没有一丝迟疑，一切都水到渠成！

    “原来，这就是学霸，不，是学神的世界啊！”

    唐修左右手同时开写，一边下笔如有神，一边还有闲心情在那感慨。

    若让穿越前的学渣唐修来看这些题，绝对能看得他眼花缭乱晕头转向，每个汉字和符号都认识，但是连起来后根本不知道说的是什么。

    但是现在再看，就仿佛在看小学生的数学作业般，一加一等于几，二乘三等于几……

    压根就不用想，答案自动就蹦出来了。

    就见唐修左手在选择题括号内写上字母，右手在填空题空格中填写答案，不到两分钟，试卷正面便全部写完。

    哗啦！

    试卷翻了过来，反面全是解答题。

    毫不犹豫的看题，理清思路，解答，一番操作行云流水一气呵成。

    左手一道叁角函数题，给出叁角形的面积，让求iBi和△AB的周长。

    右手一道立体几何，在四棱锥P-AB中，根据已知条件，求证平面PAB垂直于平面PA，并在给出的条件下，求二面角A-PB-的余弦值。

    水笔在试卷上写下一个个公式，得出一个个结论，犹如艺术家的画笔在空白的卷面上描绘出一副副精美的图案。

    很快便来到最后的计算大题，唐修丝毫不怵。

    一题为数列，根据复杂的样本数据，求出μ和σ的数值（精确到.）。

    一题为函数，若f()有两个零点，求a的取值范围。

    唐修连草稿都懒得打，更别说计算器了，心中默一计算，直接在空白处将复杂算式的答案给填上了。

    “大功告成！”

    将笔一放，看了眼时间道：“不多不少，正好五分钟。”

    第一次左右开弓答试卷，略有不熟，若是以后熟练了，时间应该能逼近三分钟内，达到和抄试卷同等的速度。

    和答案对了下，一百五十分全拿，没有任何的扣分项。

    唐修松了口气，起码现在，自己的高中数学已经没有任何纰漏了。

    又找了几套卷子和一些习题册来做，不停地刷着积分。

    “嘀，解决一道习题，数学经验+！”

    “嘀，解决一道习题，数学经验+！”

    “嘀，数学经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主数学升为叁级！”

    唐修立刻感觉到，自己在数学领域的洞察力、推导力、判断力大幅度提升，

    如果之前，看山是山，看水是水。

    那么现在数学天赋被提升后，便进入下一层境界，看山不是山，看水不是是水。

    至于第三层境界何时能达到，唐修冥冥中感觉到，起码要等自己数学等级达到五级，才有可能突破。

    正当他想要转而学习其他科目时，系统不甘寂.寞的又发出一声脆响：

    “嘀，恭喜宿主数学科目达到叁级，奖励一次商城抽奖机会！”

    听到这声提示，唐修内心涌出一阵期待，

    正所谓系统出品必属精品，不知道这次抽奖能获得什么样的惊喜？

    此时在面板右下角有一个抽奖按钮，显示着自己拥有一次抽奖机会。

    毫不犹豫的，唐修点击按钮。

    一个老虎机模样的仪器浮现在虚空中，中间的显示面板上不停飘过一样样物品，唐修还未看清，对方就消失无踪。

    屏住呼吸，聆听心的声音，当某一刻，心脏一跳时，福至心灵般，唐修大喊一声：

    “停！”

    转轮速度变慢，缓缓停滞了下来。

    是非是欧，成败在此一刻！

    “嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

    “得到图纸――比尔猜想的证明方法！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第006章 比尔猜想（6/6求收藏）

    “比尔猜想？”

    唐修看着出现在脑内的那一张图纸，上面密密麻麻的写满了各种公式和数字，乍眼看去，还以为是在看天书。

    这个猜想的内容是什么，唐修自然知道，毕竟比猜想本身更出名的，是它身上那一百万美元的赏金！

    去年月，米国数学会在其网站发布，将比尔猜想的悬赏额度提升到万美元，使其成为继哥德巴赫猜想、千禧年七问题之后，又一个有“百万身价”的数学猜想。

    在说比尔猜想前，不得不先提一下费马大定理！

    这是由世纪法国数学家皮耶・德・费玛提出的猜想，

    它断言当整数时，关于,y,z的方程^+y^=z^没有正整数解。

    短短一句话，看起来很简单，让人有种我上我也行的错觉。

    但实际上，当初曾有人给这个猜想开出了十万马克的悬赏，如果加上通货膨胀，这笔钱放在今天可比百万美元值钱多了。

    就这样，经历多人猜想辩证，历经三百多年的历史，才在年被数学家安德鲁・怀尔斯彻底证明。

    而比尔猜想的出现，正是一名自学成才的银行家・安德鲁・比尔在研究费马大定理后，提出的猜想。

    其内容为：设A,B,,,y,z都是正整数，且,y,z都大于。若A^+B^y=^z，那么A,B,必有公因数，这里A^表示A的次方。

    同样的一句话，同样困扰无数数学家的难题。

    它虽然不过是从费马大定理身上衍生出来一般化推广，但难度却丝毫不逊色于它，尽管一年过去了，数学界对这个猜想仍旧没有任何眉目。

    至于比尔猜想证明后有什么现实意义？

    只能说基础数学便是由一块块砖石垒叠起来的，你不能去纠结某一块砖石的意义，你得看所有砖石共同组成的那一块坚固无比的地基，它是其他所有学科赖以搭建的基础。

    唐修看着漂浮在脑内的那张纸，它无法具现在现实世界中，但是只要唐修想看，便会浮现出来，展现上面一系列的证明过程。

    “看不懂啊！”

    大概扫了一眼，唐修便败退下来。

    这种等级的数学难题，以自己刚刚叁级的数学技能，根本无法将其吃透。

    就算现在将它发表出去，别人过来就上面的过程和自己讨论，他完全无法应对，这样一来，很快就会被拆穿。

    不但百万美元奖金没有了，连自己的声誉前途也会被同时断送。

    “暂时不能发表！”

    唐修想了想后，下了决定道：

    “起码得将大学数学的所有知识点吃透，那时候，数学等级应该会达到四级，这样才有基础去写这篇论文，才有信心接受外界质疑。”

    想开后，唐修便将这张图纸放于脑海角落，从旁边拿起物理书，继续攻读。

    “嘀，翻阅物理书籍，物理经验+！”

    匀速直线运动、相互作用、牛顿运动定律、曲线运动、万有引力、能量守恒定律全数掌握！

    “嘀，翻阅物理书籍，物理经验+！”

    静电场、恒定电流、磁场、电磁感应、交变电流、热力学定律、机械波、波粒二象性等知识点熟记于心！

    “嘀，物理经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主物理升为二级！”

    ……

    “嘀，解决一道习题，物理经验+！”

    《五三集训（物理）》刷刷写完，高考模拟题道道满分。

    “嘀，解决一道习题，物理经验+！”

    奥林匹克物理竞赛题不过尔尔，历年高考真题小菜一碟。

    “嘀，物理经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主物理升为叁级！”

    看着又攻克的一座大山，唐修长舒口气，一脸满足的笑容。

    他这时才知道，学习是多么让人快乐的一件事，看着一道道难题在自己笔下不堪一击，连番被虐，简直就如同玩游戏时开了无双在那疯狂杀人虐菜般畅快无比。

    很多人一学习就犯困，那是因为他们根本看不懂书上的内容。

    如果教科书上的知识如同小说游戏般一看就懂，简单上手，那他们自然会沉浸在不停歇看书，无止境刷题的痴迷之中。

    “嘀，恭喜宿主物理科目达到叁级，奖励一次商城抽奖机会！”

    系统的提示声准时的响起，唐修搓了搓手，想了想，先去卫生间洗了把脸，又把手给连续洗了三遍。

    然后，按捺着激动的心情，轻轻一点抽奖按钮。

    老虎机飞快的转动起来。

    “急急如律令，你丫给我停！”

    转轮速度变慢，缓缓停滞了下来。

    “嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

    “得到图纸――晶体管制程工艺！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第007章 令人疯狂的奖励（求收藏）

    唐修眼神一凝，他太了解这项技术对华夏来说多重要了。

    他穿越前的时间是年，当时华夏某企业刚被米国禁运芯片等零部件、软件和技术七年。

    正所谓打蛇七寸，这招一下子扼住了该企业的命脉，同时也震惊华夏，让其看清自身核心科技还有许多被其他国家掌控着。

    在那个时间段，纳米晶体管制程工艺已经不算新鲜，因为因特尔召开新闻发布会，表示自己掌握了相关的工艺技术，已经开始量产，并向纳米制程进行技术突破，准备和另外两个竞争对手，三鑫和台积电一决雌雄。

    可惜这次高手对决中，没有华夏的身影，因为本土企业在这一项技术上只能跟在别人身后吃灰，一点办法都没有。

    “这项技术……”

    唐修看着脑中的那张纸，陷入沉思。

    他在考虑怎么将其转化为现实收益。

    自己开工厂去生产绝对是天方夜谭，不说要耗费的资金有多少，最重要的是，这项技术不过是半导体生产过程中的一个步骤，要制出成品，还需要千千万万其他的技术同时发力，而他现在根本没有足够的相关知识。

    “先申请专利，只要这项专利在我手上，就犹如金山般有无限可能去挖掘！”

    “而且还可以恶心一下国外的半导体企业，他们要想制造出纳米的芯片，要么找我购买专利授权，要么就只能转换思路，耗费大量资金去寻找其他办法绕过我的专利壁垒！”

    想到这，唐修zui角勾起一抹邪笑，赚自己人的钱多没意思，要坑就得坑外国这些奸商。

    数学和物理都给了自己如此丰厚的奖励，唐修顿时也顾不上吃饭了，随便喝了点牛.奶吃了些饼干后，便开始攻克化学科目。

    仍旧是先翻阅完所有教科书，然后开始做练习题。

    一切都波澜不惊，直到转轮停下，唐修才带着好奇心看向获得的奖励。

    “嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

    “得到图纸――hi法黑硅制成工艺！”

    看到这份图纸，唐修的知识储备不够用了。

    黑硅？这是什么鬼？

    上网查了后，他才恍然大悟。

    黑硅，是一种能大幅提高光电转换效率的新型电子材料。

    通俗来讲，就是在硅片表面用涂料做一层涂层，其主要成份是二氧化硅，这样便能大量减少光的反射，这样硅片看起来就是黑色的了。

    这种黑硅材料就像一块吸收光的海绵，能够捕捉几乎全部日光，可见光和红外线都能吸收，对光的使用效率大大提升，产生的电流是传统硅材料的几百倍。

    而且，黑硅还可以减少光传感器的硅使用量，使产品更加便宜、小巧和轻便。

    如果这些都不懂，没关系，简而言之，它能将如今太阳能电池的能量转化率提升一大截！

    如今各国都大力研发新能源，太阳能电池的研究自然火爆异常，每当有超越前辈的技术出现，立刻就会登上头条。

    黑硅虽然已经在实验室内被发现，但是根本没有完善的量产技术，勉强能用来生产的，也不过是浪费极大的干法工艺。

    自己若是掌握了hi法制成工艺，将直接掀起光伏领域的一场革命！

    “这是国之重器啊！”

    唐修看着这薄薄的一张纸，它的出现，小到家庭太阳能热水器，大到国家卫星空间站太阳能板，都会出现跳跃性的性能提升，省下的能源若转化为金钱，可是以亿为单位计算的。

    “这项制成工艺不但能申请专利，还能供自己写不少相关的论文，可以好好在国际期刊上刷一波脸了！”

    唐修满意的将其收好，怪不得说知识能改变命运，这三张图纸，每一张都能引起相关领域的行业震动。

    这还只是叁级奖励的物品，若是等级继续往上提升，会不会有一天能抽出宇宙飞船的图纸？

    唐修看向系统面板，此时上面的数据又壮大了不少。

    姓名：唐修

    内息：级（经验：/）

    体能：级（经验：/）

    功夫：级（经验：/）【光环：军体拳级（经验：/）】

    数学：级（经验：/）

    物理：级（经验：/）

    化学：级（经验：/）

    “咦，内息也快叁级了！”

    唐修惊喜的连吸两口欧气，系统的提示音如约而至：

    “嘀，吸一口气，内息经验+！”

    “嘀，内息经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主内息升为叁级！”

    等级提升后，伴随着每一次的呼吸，在他口鼻间，竟然有朦胧的白气弥漫，屋内灯光的照射下，身上仿若有淡淡的金色笼罩。

    呼吸之间，仿佛引起天地的某种共鸣，唐修能清晰的感觉到，那种共鸣的节奏很复杂，自己现在不过勉强触碰到一点门槛。

    但即使这样，在呼吸的同时，仿若有一柄雷霆之锤在敲打骨骼、脏腑，每一缕空气入体，都会潜移默化的对身体进行梳理，虽然一次两次的效果极其微小，但若长年累月积累下来，身躯绝对会愈发健康强壮。

    全身舒泰的美好滋味，让唐修微微眯上眼睛，

    没想到只是简单的呼吸之法，就能有如此奇效，

    这让他的眼神中散发着炽热，对完整的呼吸之法更加期待起来。

    可惜，这是唯一不能刷经验值的技能，否则快速的呼吸不但会打破现有节奏，还会因为二氧化碳排出过多，导致呼吸性碱中毒，使得身体受损，大为不值。

    唐修正想要沐浴身体，准备进行新一轮的抽奖时，

    家门发出一声脆响，有人回来了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第008章 微尺度研究？（求收藏）

    “儿子，你今天怎么回来了？”

    一男一女走进家门，男人有一头简短干练的短发，戴着黑边眼镜，炯炯有神的双目中散发着智慧的光芒。

    女人长相精致，虽然脸庞有一些衰老的迹象，但仍能看出其年轻时绝对是校花级别的美女。

    两位正是唐修这具身体的父母，唐文谦和曾佩琪。

    他们都是庐州微尺度物质科学国家实验室的研究人员，唐文谦更是一个课题组的领头人，这么晚回来应该又是加班处理实验数据了。

    唐修一边翻阅着记忆，一边托着下巴沉思道：“怪不得我长得如此帅气逼人，看来是遗传基因的功劳啊！”

    听到老妈的询问，唐修开口道：“回来整理一下东西，明天还回学校住。”

    虽然家离学校并不远，但是自己以后想要升级，必然需要大量专业书籍的喂养，住在学校宿舍是最方便的，可惜图书馆不能打地铺，否则唐修现在就想杀回学校，在图书馆里挑灯夜读。

    “这几天军训有没有累着？有没有晒黑？吃的还好不好？”

    回到家后，曾佩琪便甩开了研究员的刻板面孔，一脸关切的将唐修拉过去嘘寒问暖，

    唐修面对这热情的连珠炮问题，也感觉有些无力招架，只能不停点头应是。

    “咕咕……”

    可在这时，唐修肚子不争气的发出了饥饿声。

    他晚饭本就没吃，再加上大批量高密度的学习，消耗的能量更是巨大，若不是体能提升到了两级，恐怕早就饿晕过去了。

    “你这孩子！”曾妈立刻站起身，一边走向厨房，一边唠叨道：“这么大了，还照顾不了自己，你先吃点水果，我给你下碗面！”

    看着对方在厨房里忙碌的背影，唐修心中某块柔的地方被触动了。

    前世他一直都是一个人，很久没有感受过家的温暖了，

    本来穿越到这个世界，总有种隔阂感，仿佛自己与这里格格不入，但是此刻，这片温暖将他包裹住，彻底融入了这个世界。

    唐文谦放好公文包，坐在沙发上，一边拿起一本物理论文期刊，一边问道：“这段时间在学校感觉如何？”

    “还行吧！”

    唐修回想了一下前任的记忆，由于这段时间都在军训，所以他对军训这一块感触极深。

    特别是自己还是穿越的，再和前世自己上大学时的军训一对比，简直就是天上地下的区别。

    首先，每周只在工作日军训，周六在礼堂听课，周日不军训！

    其次，每天军训到晚上五点结束，没有晚训！

    此外，早上和下午的军训分别有一小时休息时间，中午更是有三小时午休时间，就因为时间这么充足，他今天中午才会睡过头。

    这种轻松的军训氛围，足以让科大叉着腰，用睥睨的眼神对其他大学说：

    “我不是针对哪一所学校，我是说在座各位都是垃圾！”

    但是缺点也不是没有，最重要的，便是宿舍不通网！

    你敢信一所大学竟然不给宿舍通校园网？

    在很多人的大学记忆里，在寝室和舍友开黑打游戏的经历绝对是最浓厚的一笔，

    但在科大……

    唐修还记得前几天校内论坛发的一个帖子，那是院系领导查看各个寝室后发出的一个小总结，部分内容如下：

    “各位同学，今天查看宿舍，整体还不错，请带笔记本电脑的同学记住自己对家长的许诺，将它用于学习。另外，已有两个宿舍拉网组队开始玩游戏，请在今天撤掉，大家已是成年学生，到科大来后应该对学习和娱乐有合理的安排，控制自己对游戏的沉迷……”

    这个帖子一发布，就引起围观qu众的热烈吐槽，甚至还被许多围脖大V转载，引起外界舆论的热议。

    唐爸点点头道：“你心中有数就行，从小到大我们也没怎么要求你，未来的路全看你自己的选择了！”

    唐修对这种放养的教育方法很喜欢，瞥到唐爸手中的《物理评论快报》，好奇道：

    “老爸，我记得你们正在研究如何构筑轻质高强仿生纳米复合材料，进展如何？”

    唐文谦听到这个问题，放下期刊，眉头中有丝愁虑道：“碰到瓶颈了。”

    “我们已经成功将化学法合成的无序纳米线组装成具有周期性结构的有序一维超细纳米线薄膜。”

    “可在将薄膜组装到基体上的实验，通通都失败了，我们正在排查出现问题的原因，起码会耽误一个月的研究进度。”

    (Д)

    唐修一脸懵逼，自己貌似问了个很傻的问题，以自己现在高中的物化知识储备，这种尖端行业的顶级研究根本是无法理解的。

    连忙开口，说出自己的真实想法：

    “老爸，我最近对晶体管的制程工艺有一些兴趣，并有了点自己的心得，想让你给我参考参考！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第009章 自古英雄出少年（求收藏）

    唐修手中现在有三份图纸类奖励。

    数学的比尔猜想可以直接写成论文，相信国际顶尖刊物都会争相发表这篇破解了百万悬赏难题的文章。

    但是物理和化学的图纸，并不是学术类的论文，而是生产方面的工艺技术，如果唐修想提取其中的核心，将它们写成论文发表的话，就必须要有良师来为其把关。

    现在不过刚入学，班导在第一天过来通知军训时间后就消失无踪了，他都不知道该去找哪位教授求问难题。

    既然自己老爸是研究微尺度纳米级复合材料的大佬，那何必舍近求远，直接问他不就成了，这样还不用担心有人仗着资历老来分瓜研究成果。

    唐文谦抬了抬眼镜，瞥了眼唐修，淡淡道：“就你？还对晶体管的制程工艺有心得？你爸都没这本事，你怕不是在做梦？”

    唐修笑道：“荀子说过，青出于蓝而胜于蓝，增广贤文写过，长江后浪推前浪。”

    “古话也曾说，自古英雄出少年，你儿子就是当今时代的英雄啊！”

    唐爸呵呵一笑：“行，那我就来听听你有何见解，要是像民科那些人一样乱说歪理，可别怪我骂人！”

    “不会的！”唐修连忙拿来纸笔，然后在白纸上将制成工艺的前几个步骤梗要写了出来。

    唐文谦本来一副轻描淡写的表情看着儿子在那书写，自己小子什么水平，他太清楚不过了，比上不足比下有余。

    高考能考到科大，只能说明他对应试教育下的考试格外熟悉，但是和世界上真正的天才相比，却相差很多。

    就比如去年夺得拉马努金奖的é国年轻人彼得・舒尔茨，在摘取这个仅次于菲尔兹奖的数学奖项时，不过才十七岁，在别人还在备战高考时，就已经闻名于国际数学界了。

    眼界高了后，再回头看自己儿子，就不会像其他家长一样，因为孩子考上个一本重本就欣喜若狂大宴宾客。

    可当唐修写了半页纸后，一直面无表情的唐文谦眉头一挑，腰背前倾，正了正眼镜，仔细看向白纸上的一行行数据。

    “儿子，吃面了！”

    曾佩琪走出厨房，手中捧着一碗鸡蛋阳春面，看到唐修奋笔疾书的样子，摇了摇头，正要过去夺走纸笔。

    唐文谦一抬手，制止了对方的动作。

    “别打乱儿子的思路！”

    曾佩琪皱着眉头道：“不能吃完饭再讨论，孩子肚子可是饿坏了！”

    “你看他现在有心思吃吗？”

    顺着唐文谦的视线，便看到唐修正神情专注的在那写着各种符号，根本没有注意到外界的变化。

    曾佩琪无奈，只能将阳春面放在一旁。

    唐修原本也只是抄写，可是当他对着脑海中的图纸摘抄数据后，才发现，每当他写下一行，图纸中就会迸发出一道道灵感，仿佛要告诉他这一个符号这一行论证的内在含义。

    可惜唐修并未全部掌握相关的知识要点，无法立刻融会贯通，但即使这样，这些灵感也让他对图纸上的知识点理解更深了。

    整整写完一整张纸，也不过是将制成工艺的开头摘抄下来，但是这些内容足以让唐文谦认真起来。

    拿过纸张，放在眼前细细阅读，然后若有所思道：“采用Fi工艺架构么？这倒是一个不错的方法。”

    唐修点头道：“我发现使用这种工艺架构，再配合鳍式场效应，是晶体管闸极长度缩小到纳米的关键。”

    “但是我对Fi器件源漏寄生电阻的提取与建模有些许的疑问，你看结尾的这个建模题，我试着推导了一下，但是到了这个步骤，就不知道该如何继续下去，后面的数学和物理知识已经超出了我的掌握范畴。”

    “已经很不错了！”唐文谦赞许的看了眼唐修，然后拿起水笔，一边在白纸上打着草稿，一边敦敦教导道：

    “你这个思路有点意思，后面没做出来，不是因为水平不够，而是你没接触到相关的知识点。”

    “我建议你回学校后，去图书馆看下这三本书，《线性代数》、《电磁学》和《薄膜晶体管阵列制造技术》。”

    唐修一边点头，一边看着白纸上的推导公式，由于刚才的灵感迸发，加上父亲主动降低涉及到的知识点含量，他意外的发现，自己竟然能用高中的知识看懂推理的过程。

    就如同高中竞赛难题一样，你用大学的知识自然能简单的解决，但要是能用高中的知识点将其计算出来，才是真正厉害的高手。

    时间一分一秒的过去，唐文谦边写边讲解，一直用了两张纸，才将那道建模题给推算完毕。

    “嘀，听师授课，物理经验+！”

    停笔，唐文谦看了过来道：“懂了么？”

    一直在认真观看的唐修点点头：“懂了！”

    不说系统奖励了一百经验的提示音，唐修自己也感觉如醍醐灌顶，之前不懂的地方全部理解了，看来有名师指点，真的是通往成功之路的捷径。

    “真懂了？”

    “真的不能再真了！”

    唐文谦拍了拍唐修的肩膀，赞许道：

    “看来我儿子是不世出的天才啊，继续这个思路研究下去，只要一两年，你就能在这个领域有所突破。”

    “到时候我来指导你写一篇论文，就投到这份报刊上，你在国际物理界也算初露峥嵘了。”

    说着，晃了晃身边的《物理评论快报》，这份国际期刊的影响因子为~，除了最顶尖的《Sc》和《aur》两本期刊，以及另外两本只邀稿不接受投稿的期刊外，就是最有影响力的物理杂志了。

    唐修应和着点头微笑，并不多言，总不能告诉对方，自己只准备用一个月就把这篇论文写出来吧。

    他担心这话一出口，自己就从天才沦为疯子了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第010章 令人纠结的样品（4/4求收藏）

    第二天一早，天才蒙蒙亮，唐修就起g离开了家。

    体能二级的他已经不需要太多的睡眠时间，就能让自己精神饱满。

    而且学校的军训是从早晨六点半开始，虽然黑脸教官说不会再计较自己迟到的问题。

    但对方既然给了自己这个面子，他也不可能真的去落教官的脸，该准时还是得准时。

    在路上慢慢小跑，经验也在不知不觉中缓缓增加。

    “嘀，吸一口气，内息经验+！”

    “嘀，内息经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主内息升为四级！”

    唐修看了眼系统通知栏，

    内息：4级（经验：/）

    不得不说，这个技能前期升级是真的快。

    一个人在正常平稳状态下，一分钟会呼吸-次。

    内息叁级后，唐修一分钟的呼吸次数约为十次，一小时就自动增加六百点经验。

    昨晚升到叁级后，不过和父母探讨了些学术问题，又睡了一觉，升到四级所需的五千点经验就自动涨满了。

    可惜，迟迟未等到商城抽奖的免费机会，看来叁级是一个槛，想要进入下一个阶段，技能等级起码得升至五六级。

    “嘀，迈出一步，体能经验+！”

    “嘀，体能经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主体能升为叁级！”

    不过东方不亮西方亮，刚感叹完内息四级没有奖励，体能随着唐修的小跑，也达到了叁级的水准。

    随着提示音落下，一股灼热的暖流在唐修身上流淌开来，原本很是普通的体质，仿佛磕了药般，全身上下的细胞骨骼，如同被引燃的炸药，骤然炸开，如获神力！

    全身肌ròu变得匀称紧致，好像一块块铁甲鳞片贴在身上，充满了精悍的阳刚气息。

    虽然没有健身冠军那种肌ròu虬扎的狰狞感，但是看起来尤为舒服，堪称完美！

    就连路上的行人，都不由自主的被他朝阳般的活力和阳刚健康的身躯给吸引的频频回头张望。

    见自己如此受大家喜爱，唐修叹了口气：“明明可以靠颜值吃饭，可我偏偏选择要靠才华出名，真是华夏颜值界的一大损失啊！”

    再看向系统面板右下角的抽奖按钮，显示着自己拥有两次抽奖机会。

    其中一次是昨天内息升到叁级后得到的奖励，当时自己正和父亲讨论晶体管制程工艺，把它给忽略了，正好一起抽了。

    “嘀，恭喜宿主抽中样品类物品！”

    “得到样品――屏息丸！”

    “嘀，恭喜宿主抽中样品类物品！”

    “得到样品――健体丸！”

    “咦？”唐修看着出现在脑海中的那两样物品，心中诧异，他还是第一次抽中样品类的物件。

    跑到一处偏僻无人的巷子后，唐修心念一转，

    下一刻，没有丝毫预兆，两个瓶子突兀的出现在两手之中。

    我靠……

    唐修被这一幕给深深震惊了。

    虽然系统的出现就已经够不科学了，没想到自己的世界观还得接受更残酷的冲击。

    这已经在赤果果的挑战质量守恒定律了吧？

    现有的科技水平，根本无法解释这两瓶药是如何出现的。

    也不知道自己的学术等级要达到多少级，才能破解这种层次的黑科技。

    不过，在科幻界倒是有一种理论可以解释这一现象，即信息大一统理论，也就是万物皆信息。

    在这种理论中，任何事物都可以用信息进行解释，通过操控信息可以创造，改造，毁灭万物。

    系统只要储存有这两瓶药的各种信息属性，就能在现实中将其凭空制造出来。

    只不过这毕竟是科幻，而不是科学，根本无人能证明这种理论的正确性，若是有朝一日真的能将它证明，那么人类离永恒不灭也就不远了。

    抛开头脑中纷杂的思绪，唐修看向两瓶药的介绍说明。

    屏息丸，吞下一粒后，可以让服用者一小时内不用呼吸。

    健体丸，每服用一粒，都会改善强化服用者的身体素质。

    “这个屏息丸有毛用啊！”

    唐修无语的看着呈纯白色的屏息丸，正常人谁会没事干屏息一个小时？

    真要遇上不能呼吸的环境，不是还有氧气瓶么？就算去往外太空，也是有航天服的，这种药丸根本没有适用的对象。

    “倒是这个健体丸有些用。”

    唐修看着右手呈金色的健体丸，其外形让他不由联想到市面上最火的脑白金。

    “这东西该不会是未来世界的保健品吧？”

    数了数药丸，一共有一百粒，唐修随口吃了一粒，没有任何感觉。

    要么这东西真的是保健品，功效吹上天，实际没卵用，要么自己的身体素质已经超过它的强化极限。

    唐修更倾向于后者，毕竟系统出品必属精品，拿伪劣产品糊弄自己太丢档次了，只不过他仍旧觉得屏息丸是真正的垃圾。

    “这些健体丸可以给爸妈吃一些。”

    想到昨晚父母衰老的外貌和略有斑白的头发，唐修暗下决心，既然这一世有亲人珍惜关爱自己，他也不能让对方失望受伤。

    将两瓶药重新收回系统内，唐修继续一路小跑刷着体能经验。

    当来到科大操场时，就看到大一新生们正穿着军训服，在教官的指挥下列队站好。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第011章 别让那个妖孽领跑了（求收藏）

    黑脸教官看到唐修跑来的身影，点了点头，严厉的神态稍微缓和了点。

    待所有人站齐后，教官朗声道：“老规矩，每天早上的晨跑，从六点五十跑到七点半！”

    “唐修，你来带队！”

    “我？”唐修纳闷的指了指自己，按照以往印象，不都是教官自己带队跑吗？

    黑脸教官点点头：“我们要去开个会，和校领导商量下明天去拉练和打靶的注意事项，所以这次晨跑由学生自己组织。”

    这话一出，同学们惊喜万分，大家都第一时间忽略了拉练这件事，而是将重点关注在打靶上面。

    “这岂不是说，明天我们就能打枪了？”

    “好激动，打了这么多年自己的枪，终于能打一次真枪了！”

    “我S打的贼溜，到时候让你们见识下一枪一个小朋友的风采。”

    “看来我不能再隐藏自己的实力了，身为数学竞赛金牌得主，我对狙击计算略有心得。”

    “教官，军训用的枪是自己带还是学校统一发啊？”

    唐修无语的看着这些一听能打枪就激动得不能自已的同学们，

    一个个说的自己仿佛是百战老兵般，各种枪械数据随口就来，

    可是就算把真枪放在你们面前，会开保险么，会上弹么，就你们那瘦弱的身板，能扛得住后坐力的反冲么？

    这种人根本不是神枪手，只能算是伪军迷。

    在神枪手的世界里，不管什么枪支摆在面前，都能在十秒内将其拆卸再组装，都能在千米之外一枪命中红心，都能光凭感觉就判断出风力计算出偏移量。

    而据唐修所知，能符合这个标准的神枪手只有一个，

    没错，毋庸置疑，那个人就是他自己！

    ……

    待教官离开，唐修走到队列最前方，看着面前的同学们，先是叹了口气，语重心长道：

    “各位同学，你们有没有发现，我们班出现了一个很严重的问题？”

    下面的人纷纷交头接耳，疑惑不已道：

    “班里有很严重的问题？我怎么没感觉？这几天和大家相处的很愉快啊！”

    “是啊，班里的人各个都是天才，说话又好听，思维又敏捷，学术氛围浓厚，我超喜欢这个班的。”

    “难道是怕我们过于优秀，抢了他的风头？”

    “那大可不必担心，数学这门领域，不像文学没有第一，对就对，错就是错，想要征服我们，只要拿出足够分量的学术成果就行。”

    眼看同学们的聊天越跑越偏，唐修不由扶额道：

    “你们就没发现，我们班一个女生都没有？”

    这话一出，同学们呆愣片刻，然后恍然大悟：

    “女生？是那种看起来虽然YagYa，但靠近了伤心，贴上了伤肾的生物吗？”

    “别说了，在我的世界里，全是数学，没有女生！”

    “我好不容易才催眠自己忘掉了残酷的现状，你为什么要把我拉回血淋淋的现实中！”

    看着同学们垂头丧气的模样，唐修加油鼓气道：

    “大家不要失望，今天这次晨跑，就是证明我们计算与应用数学系的时候！”

    “没有了教官的存在，我们可以将自己的热情全部释放，让那些女生们看到，我们系的男生是最厉害，最棒的！”

    说着右手一指远方，大家顺着手指的方向，看到在生物系和经管系那边，正有不少妹子在原地打量着开始绕场奔跑的男生队列。

    看到远处迷.人的风景，同学们的眼珠子都要泛红了，唐修又煽风点火的加了些油后，整个班级顿时就炸开锅了。

    便见在晨光的沐浴下，一个人带领着几十名男生，在宽阔的跑道上一路狂奔。

    ……

    此时，在不远处的行政楼里，校领导正和军训指挥官站在会议室的窗台前，远远看着操场上的景象。

    校领导摇摇头道：“看来这届学生的自觉性有些差啊，一旦没有人督促后，很多人都采取消极偷懒的态度。”

    军训指挥官沉声道：“很正常，毕竟这不是他们喜欢的领域，难免有抗拒心理，相信若是学习，他们的主观能动性就会提高了！”

    “希望如此吧！”校领导感慨一声，正要离开窗台。

    突然，下一秒，一阵嘈杂的喧哗声从操场那边传来，即使隔了这么远，都能清晰的听到。

    凝神望去，便见跑道上，黑压压的一裙人，前仆后继的迈足狂奔，喊声震天，如雷贯耳。

    看到那队奔跑的队列，校领导朗声大笑：“这才是学生该有的活力，这才是青春该有的样子！”

    可随着队列的靠近，呐喊的声音也随之传来。

    “告诉我，最美的女生用什么数字表示？”

    “！”

    “对，就是杨柳细腰！那一对结婚戒指上分别刻有i^()和co^()是因为什么？”

    “它们相加等于！”

    “没错，只有两枚戒指在一起，才代表一生一世！”

    “下一题，方程式r=a(-iθ)代表什么？”

    “它在极坐标下是爱心！”

    “诺贝尔为什么没数学奖？”

    “因为他被数学家绿了！”

    “你们还能坚持吗？”

    “能！”

    只见一个身影站在队列前，一边倒着跑步，一边在那放声大喊。

    而跟着他的几十号学生，即使已经满头大汗，但仍旧坚持奔跑。

    当女生们的视线注视而来时，他们的身姿更加ig拔了。

    听到那个队列里传来的呐喊声，校领导的脸都黑了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第012章 升级不装逼，如锦衣夜行（求收藏）

    校领导吃惊的听着那边传来的震天口号。

    虽然大学不像高中，还在那抓早恋，但是你也不能这么赤果果的宣扬出来吧。

    还要给人戴绿帽，怎么不上天啊？

    没看到周围的其他男生已经对你们怒目而向，就不怕引起众怒？

    这时数学科学学院的院长走了过来，看了看校领导略有yi郁的表情，连忙开口劝诫道：

    “咳咳，我们系的新生还是很有朝气的，你看他们奔跑的速度，远远甩开了其他院系，这说明什么，说明这一届新生不但在学习上卓有成绩，同时还保证了他们身体的健康发展，法国思想家伏尔泰曾说过，生命在于运动，他们就是最真实的写照啊！”

    “呵呵，生命在于运动？是荷尔蒙在荡漾吧！”

    校领导挥挥手道：“你们去开会，我来去会会这名新生。”

    说罢，就背着双手离开了会议室。

    而在操场上，唐修一行人已经引起了所有新生的围观，就连大二大三的学哥学姐们都驻足旁观，在那看着热闹。

    “这届新生不得了啊！本来还想趁机找找清纯不做作的小师妹，这下看来，没机会了。”

    “别说小师妹了，你看那边，就连学姐都要陷进去了！”

    “哇，那不是化学与材料学院的院花苏沐兮么，怎么她也来了？”

    “谁敢抢我们化学院的院花，别怪我用肥皂制成炸药把他菊hua炸上天！”

    唐修看了看周围，挥舞着双手，在那喊道：“同学们，听到大家的欢呼声了吗？再坚持一会，我们就到达终点了！”

    “唐修，他们是在咒骂我们吧？”

    队伍里有人持反对意见。

    唐修一甩头，潇洒道：“补码函数不知道么？所有的负面评价，在我们数学家的大脑里，全都会被转换为正面评价！”

    有人默默嘀咕道：“我第一次知道，自欺欺人也能用数学公式表达。”

    跟在后面学生们度过最开始的兴奋期后，已经全部吐着头累成狗，要不是如今被围观裙众的视线架在火上烤，他们早就累瘫下了。

    最前面的班长马梓豪，喘着粗气，断断续续道：“唐，唐修，不行了，跑，跑不动了！”

    唐修双手前后挥舞，两腿高抬，在班长身边晃来晃去，口中道：“班长，男人怎么能说不行，这会被钉在耻褥柱上的！”

    被这话一激，班长只能咬着牙，拖着如同灌铅的双ui继续前进。

    旁边一位同学看着唐修轻松自在的模样，很是纳闷道：“跑这么久了，你怎么一点也不累？”

    “累？”唐修zui角一抹自信的微笑：“我可是个强壮的男人，还有两颗滚烫的肾，当然够持玖了！”

    说着拍了拍腹部，完美而标准的块腹肌夺人眼球。

    在旁边围观的女生们纷纷发出惊呼之声，连忙用手捂住双眼，从指间缝里偷偷欣赏。

    “这名学弟的腹肌真是太有形了，好想摸一摸！”

    “身材好棒，不像练健美的那样吓人，但同样能给人安全感。”

    “这是数学学院吧，没想到那qu书呆子里竟然有这么优秀的人。”

    “学弟，学姐来养你啊！”

    听到女生们的尖叫连连和爱慕表示，旁边其他院系的男生们恨得牙痒痒，喉咙里一口气怎么也咽不下去，纷纷抓狂的拽着头发。

    啊！

    嫉妒使我质壁分离！

    嫉妒使我基因突变！

    嫉妒使我氧化还原！

    怎么会有比我还优秀的人，好气啊！

    这时校领导来到操场上，想要从拥挤的围观人裙中穿过去。

    此时男生们正气在头上，红着眼死死盯着在跑道上秀着身材的唐修，感觉有人扒拉自己的肩膀，顿时就不乐意了，回头就想骂一下后面捣乱的家伙。

    “尼玛，是哪个智阝……勇双全的好汉在后面，校长好！”

    “特么的，谁在推我？还推？以为老子好欺负吗？简直是不知……不觉间，竟然看到了校长，真是万分荣幸！”

    “校长好，欢迎校长！”

    ……

    大一的新生还不认识校长，但是大二的老油条们自然对学校领导一清二楚，知道对方是科大副校长周知意。

    毕竟科大的校领导同样也是华夏科学院的院士教授，想要在研究领域深钻的人，不可能放弃这近在咫尺的人脉关系，就算不能成为对方的学生，能混个眼熟也是好的。

    周知意点点头，然后看向操场，当看清在那带头狂奔的人影后，先是一愣。

    之前在会议室里离得太远，这时候近距离一看，才发现是熟人，这小家伙不是唐文谦的儿子吗？

    今年过年对方还给自己拜年了，当时怎么没看出来这小子如此之皮？

    心中想着，周校长招了招手，将在跑道上活蹦乱跳的唐修给招了过来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第013章 图书馆才是学霸的家（求收藏）

    “周校长好！”

    唐修远远看到招手的周知意，就回忆起对方的身份。

    这位不但是学校的副校长，还是基础物理界的大牛，甚至后面的身份要远比前面的身份更有含金量，更受人尊敬。

    连忙一路小跑过去，老老实实的道了声好。

    周知意看着面前脸不红心不跳的唐修，表情严肃道：“刚才那些口号，是你喊的？”

    唐修如同乖宝宝般，立正道歉道：“校长，我错了！”

    面对长辈，特别是老一辈的人，别想着顶zui，直接认错完事。

    看到唐修良好的态度，周知意的脸色缓和很多，拍了拍他的肩膀道：

    “知错就改还是好孩子，别怪校长严苛，毕竟你也是大学生了，要为自己言行负责，在大庭广众之下，说要给别人带绿帽子，你就不怕诺贝尔从下面回来找你麻烦？”

    唐修听到这话，就知道对方没有生气，笑嘻嘻的抬起头说道：“没事，连牛顿的棺材板都被人给按住了，诺贝尔他没那么大力气顶开的。”

    周知意翻了个白眼，然后缓声道：“既然你喜欢跑步，那我给你个机会！”

    唐修一愣，凝神静听。

    “马上第十届全国大学生运动会要开始了，你就代表学校去参加吧。”

    唐修好奇道：“我们科大不是一直不屑于参加这类只比体力不比脑力的比赛吗？”

    这话不是唐修瞎说，最大的论据就是每年学校里的运动会，去现场看比赛的人数还不及图书馆里学生人数的一半，整个操场空荡荡的格外寒酸。

    为了能增加运动会比赛项目，让新闻报告写的好看些，领导甚至还想出击鼓颠球、小绳正摇、足球射门等趣味运动项目，活生生的把一场运动会给办成了老年活动会。

    周知意咳嗽一声，淡淡道：“你别乱说，我们科大可是一直跟着党的领导，推行德智体美劳全面发展的。”

    “而且，这次是有政治任务的，我们学校必须派人参加，不得缺席！”

    “为什么啊？”

    周知意想了想道：“好像是为了宣传推广吧，这不是第十届么，正好是个整数，全国一本二本大学都要报名参加，同时还有新江、港岛、奥门等大学前来，组成一场全国高校大联欢。”

    唐修听了后，了然的点点头，这手法的确很有华夏特色。

    “那没问题，到时候我找谁报道？”

    唐修自然不虚这个，别说等运动会开幕后，自己体能估计都能涨到五级了，就算现在叁级体能，也能吊打大部分非体育专业的大学生。

    “就你一个人，到时候直接去就行，学校给你报销车旅费！”

    “啊？”唐修惊呆了：“校长，你怕不是在和我开玩笑吧？”

    “政治任务么！”周知意语重心长道：“做点表面工作就行，反正派一个人参加也是参加，何必再多派人过去？你还指望我们学校有人能夺得奖牌？”

    唐修很想违心的说一句鸡汤，一个人，如果不逼自己努力一把，就永远不知道自己有多优秀。

    可是看了眼自己班上那些跑了不过一千多米，就已经累瘫在地的同学，便把这碗鸡汤给倒了。

    对于科大的男生来说，参加体育赛事，最终的结果可能更符合这一句话：

    不努力一把，你都不知道什么叫绝望！

    周知意又随口和唐修聊了几句，交代对方不要再像今天这般胡闹后，便扬长而去。

    留下唐修呆在原地，默默思考。

    怎么总感觉自己被抓了壮丁呢？

    一天的军训很快就结束了，唐修回到宿舍，洗了个澡，换了身干爽的衣服后，便带着借阅卡，挎着背包向图书馆走去。

    由于寝室不通网，所以科大的图书馆是最热闹的场所，

    在这里，有着全省最快的网速，因为学校里的公共服掌教ㄊ怯沙级计算中心提供的，直接一台超算负责维持学校内的各种资料查询下载等工作。

    在这里，有着最好的学习氛围，其他大学图书馆基本是泡妹子的场所，或者看小说玩手机的地方，但是走进这座图书馆，看着周围同学们专注读书奋笔计算的样子，你不学习都会感觉良心不安。

    唐修将挎包放在一处空位上，找到昨晚父亲说的那三本书，开始认真阅读起来。

    经过和父亲的学术探讨后，他已经对关于晶体管制程工艺的第一篇论文有了下笔的方向，现在的问题是要吃透相关的知识，防止在写论文的过程中犯下常识性的错误。

    毕竟系统奖励的是生产方面的工艺图纸，而不像比尔猜想那样直接一篇论文扔出来，抄了就能发表。

    唐修必须从中提取有用的数据，然后用自己的话将它们归纳总结，才能算一篇完整的论文。

    不知过了多久，一个熟悉又好听的声音传了过来：

    “学弟，你在看电磁学？”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第014章 与学姐探讨物理问题（4/4求收藏）

    唐修抬头一看，正是昨天给自己送水的学姐苏沐兮，笑着小声道：

    “是啊，我们学校不是物理大学么，物理这门学科肯定要精通的。”

    这也是很多学生吐槽科大的一个点，学校把普通物理设置为全校通修课程，就连数学系和管理系的学生，也不得不学习力学、热学、光学、电磁学以及做大物实验。

    所以华夏科技大学还有个别称，那就是华夏物理大学。

    你说让医学生来做大学物理实验，勉强还能用锻炼动手能力来解释。

    但是你让管理系的同学做物理实验，

    呃，是为了让这些学生走入社会后，能更好的利用物理手段来鞭笞手下员工么？

    将捆绑绳用磁场方式束缚以便缠的更紧？

    利用热学来使滴蜡的温度在痛苦中保持着适宜？

    采用力学建模，让鞭子每一次抽击都有力度却不伤身？

    抑或是根据光学原理，将现场布置的更富有情调？

    咦，这样一想，学点物理倒是也有些用处的么。

    苏沐兮将披肩长发扫到一边，然后坐在唐修身旁的空位上，看了眼摊开在桌上的《电磁学》，略有惊讶道：

    “你都快看完了？那岂不是大一物理的相关课程你全都自学结束？”

    唐修点点头：“没错，我刚刚将电磁学看完，相关知识点基本上掌握齐全，接下来准备更进一步的学习，将涉及到电磁学的集成电路一块吃透。”

    苏沐兮的美目上下打量着唐修，略带好奇道：

    “虽然进科大的新生基本都会提前学习一些大一相关专业的知识，却没想到你身为数学学院的新生，竟然先学的是物理。”

    “呃……”唐修轻描淡写道：“其实我看这本书之前，刚刚把大一数学相关的知识看完了。”

    苏沐兮顿时陷入沉默，瞥了眼唐修，显然对其强悍的学习能力表示吃惊。

    唐修只能耸肩表示这对他来说不过小意思。

    也的确是小意思，翻书而已，一本三百来页的《线性代数》，以两三秒钟看一页的速度，不用十分钟就能看完，

    这效率，当然逆天了。

    “那我来考考你！”

    苏沐兮心中还是带有疑惑，早晨看唐修在跑道上轻松奔跑的模样和完美身材的帅气，她就吃惊于对方身体素质的强悍了，在她想法中，这种运动天赋，即使去学体育专业，也能在国内运动赛场上崭露头角。

    可现在又发现他的学习天赋也依旧强悍，这就有点打击人了。

    拿出一张草稿纸，苏沐兮刷刷写下一行字，然后将纸推了过来。

    只见上面很是简洁的写了一句话：

    “已知电子是费米子，波函数满足反对称的要求，请运用置换算符证明泡利不相容原理。”

    唐修也不在意学姐要考查自己的这波操作。

    毕竟这个世界可是看脸的世界，

    学姐这么漂亮，昨天又是热心的给自己送水，

    今天又是殷勤的跑来询问自己的学习进度，

    这一切的一切是为了什么？

    唐修慧眼如炬，早已看穿掩藏在表面之下的深意，

    当然是因为自己太帅，学姐在制造机会接近自己！

    这么既有外貌又有才华还有眼光的学姐，自己怎么可以辜负呢，

    这道题，必须解了！

    唐修接过纸笔，略一沉吟，便开始了证明过程。

    边写，还边解释自己的解题思路：

    “泡利不相容原理，指的是在原子中不能容纳运动状态完全相同的电子。”

    “所以对于含个粒子的体系，我先假设体系的波函数为Ψ（，，……i，……，）”

    “然后定义交换算符P^ij，它的含义是交换i和j电子的空间位置和自旋坐标。”

    “这样一来，基于全同粒子的性质，我们可以得到如下的算式，再将算式4代入算式中，得到算式，比较算式和……”

    “最后，得到对称波函数和反对称波函数，即可证明泡利不相容原理。”

    唐修将笔放下，面带微笑的看向身旁的苏沐兮，便见学姐正呆呆的看着桌上的草稿纸，显然没有料到自己能用这么快的速度解决这道题。

    唐修最后总结发言道：“要不是题目要求只能运用置换算符来证明，其实我还能写出几种其他方式的证明过程。”

    “话说泡利不相容原理可是一大发现，如果费米子不遵从这个原理的话，人类都不可能会出现。”

    “物质之间会不停的坍缩变小，直至变成量子状态，化学和生物学将成为空论，更不会有地球生命了。”

    苏沐兮还没有从震惊中回过神来，她当年学到这里的时候，曾被这个知识点跳跃性的思考方式困扰了许久，没想到面前的学弟不但能轻松解决，甚至还能用多种方法去解，这之间的差距就太大了。

    这时，唐修在草稿纸上写了一道困扰自己的题目，递给苏沐兮道：“学姐，我还没有看大二物理，所以这道题有一两处思路不太清晰，你能不能给我讲解一下？”

    苏沐兮看了眼纸上的题目，顿时更加懵逼了。

    你是有一两处思路不清晰，我是完全没有思路啊！

    完蛋了，难道要在学弟面前出洋相？

    苏沐兮连忙深吸一口气，平复下心情，然后收起草稿纸，展颜一笑道：

    “对了，学弟，我刚刚想起舍友晚上找我有事，所以不能陪你了，这道题我就明天再给你讲解！”

    说完，连忙收起东西，略带仓皇的逃离了图书馆。

    “呃……”唐修看着苏沐兮远去的背影，万分惋惜。

    干嘛要跑呢，不讨论物理问题，我们可以讨论一下男女之间的生物问题啊。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第015章 写论文也要文学素养（求收藏）

    学姐走后，唐修继续翻阅相关专业的书籍。

    因为父亲是微尺度方面的科研人员，所以他准备先将物理升为叁级抽奖得到的晶体管制程工艺给吃透。

    这样在发表论文时，便能借助父亲的便利，省去很多繁杂的中间过程，也不用担心研究成果被人窃取。

    而且，这具身体一直活在父母高知识分子的光环之下，现在能让父亲沾自己光，父凭子贵，想想也很带感。

    一直学习到图书馆关门，唐修才舒展身体，背着挎包离开。

    虽然已是晚上十点，但是校园内仍旧热闹非凡，

    抱着书本的学生和教授来来往往。

    操场上一裙菜鸡在那拿着篮球互啄。

    也有不少人不知是不是受了早晨数学系晨跑的影响，大晚上的还在跑道上奔跑，也不知道黑灯瞎火的跑给谁看。

    偶尔一对情侣路过，一边手牵手秀恩爱，一边讨论着凝聚态物理的聚集态结构。

    唐修只是听了只言片语便肃然起敬，这种恋爱模式，很值得在校园推广啊。

    一边走在回寝室的路上，一边思考着接下来升级的方向。

    面板上的数据随着一晚上的苦读，再次升级刷新。

    姓名：唐修

    内息：级（经验：/）

    体能：级（经验：/）

    功夫：级（经验：/）【光环：军体拳级（经验：/）】

    数学：4级（经验：/）

    物理：4级（经验：/）

    化学：级（经验：/）

    英语：级（经验：/）

    文学：级（经验：/）

    内息继续是躺着也升级的状态，一小时妥妥的六百点经验增长，升到六级也只需再等一天半即可。

    最主要的数学和物理都提升到了四级，虽然没有什么翻天覆地的改变，但是随着知识的积累，之前一知半解甚至毫无头绪的难题，现在再看就已如小学题目般简单易懂了。

    至于英语和文学，是唐修今晚新开启的两项技能。

    英语是翻阅了一本英语期刊后开启并升级的，一百来页的杂志，正好让等级升为两级。

    唐修看着这一项技能，心中默想着：

    “随着知识量的提升，迟早要接触国外期刊，跟上国际最前沿的科研进展。而且想要在顶尖期刊发表论文，英文写作与交谈是必须具备的能力。所以英语的等级可以不高，但必须足以支撑我的正常学习和工作。”

    “至于文学……”

    看向那可怜的一级技能，这是在看完所有书籍后，唐修在撰写论文时得到的经验，他绞尽脑汁也不过写了三四十行字，正好得到二十点经验值，恐怕在系统判定中，有一半的文笔都是不符合经验增加的标准。

    “既然我说话看书的时候，没有获得语文经验的提示，说明我的华夏语言默认是满级。但文学是以语言文字为工具，来形象化地反映客观现实、表现作家心灵世界的艺术。一个说话能唠叨几天几夜的人，可能写出来的文章狗屁不通，所以文学提升的便是我写作方面的能力。”

    “对于学术论文而言，语言表述是第二位的，学术内容才是第一位，但并不意味着文学素养不重要了。学术论文不仅需要语言的准确和严密，还需要生动和雅训。”

    “就比如数学论文在开头总要先定义好各种概念，有时要定义的概念非常多，互相之间的关系错综复杂，怎么安排它们出场的顺序，让读者阅读起来井然有序层层推进，就很考验笔者的功力，所以这一方面的技能也必须提升到不影响我发表论文的等级。”

    而且唐修今晚在看学术期刊上的论文时，发现了一个很有趣的事情，那就是科学家在论文的写作中也会打马虎眼或者用华丽的辞藻来掩饰数据的不足。

    比如这样一句话：“一个典型的结果表明……”

    看起来很专业很严谨，但是联系上下文后，唐修发现对方的实际意思是：“这是好不容易挑出来的最好一张图表，其他图表都太失败太不够典型。”

    “一个非常值得深入研究的领域”，并不意味着作者在赞叹这个领域的深度，而是在吐槽“委员会选定的这个完全特么没用的领域”。

    “在一定程度上是正确的”，其实际意思便是：“完了，弄错了，硬着头皮继续写吧。”

    “根据上述发现，我们做出基于统计的预测”，其实代表着作者也是瞎猜的。

    最好玩的是这句话：“我们希望这项研究能够促使该领域的学者们展开更加深入的探.索。”

    唐修当时看完这篇论文后，想查一查作者之后的研究进展，才发现对方竟然离开了这个领域研究其他方向了，这才明白，这句话的真正意思是：

    “谁爱干谁干吧，老子不干了！”

    这种趣味性的读法加上知识储备的提升，让阅读论文变得不再枯燥了，要不是图书馆关门，唐修还准备再看几本。

    回到宿舍，刚推开大门，就听到一个大嗓门在那吼道：

    “这个妹子加我了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第016章 如何鉴定对方是否为大学生（求收藏）

    只见一个略微矮小的身影正美滋滋的看着手机屏幕，旁边两个男生争先恐后的在那喊道：

    “看看朋友圈！”

    “照片，看照片！”

    紧随其后的，就是三人同时吞口水的声音。

    这三人便是自己的舍友了，只不过按理说他们应该在教学楼自习啊，怎么提前回来了？

    科大学生最常去的两个地点，一个是图书馆，一个便是教学楼。

    图书馆主要是方便借阅书籍查询资料，但是环境就稍微有些乱了，毕竟里面人多总归有些嘈杂。

    教学楼的自习室就比较安静，而且有的教室还有老师驻堂，给予讲解题目，所以大部分学生更为钟爱去教室自习。

    唐修如今的阅读速度，不是几本书能填满的，必须要去图书馆，所以和这三位分道扬镳。

    见门被推开，个高的男生招招手道：“唐修，快来看，沈潜走了狗屎运，竟然通过附近的人加到一个其他学校的女生。”

    唐修好奇的走过去，看向屏幕。

    肤白貌美，双眼有神，山峰叠峦，长腿如架，若是乍眼看去，绝对当得起美女称呼。

    可是当唐修细看时，便发现不妥。

    正常情况下，女生的毛孔，斑点，眉毛，以及微笑时面部的自然褶皱都能清晰的看到，但这些在照片里通通没有。皮肤好的跟刚扒了皮的鸡蛋似的，甚至连一个毛孔都没有的，立体感缺失，绝对是严重修饰过的。

    下巴尖的能戳破木板了，双眼大的如同灯泡，鼻子的两个洞口不注意的话还以为消失了，违和感极重。

    最重要的是，原本颇为引人遐思的两座山，竟然一大一小，这修的也太草率了吧！

    想到前世那些能将两百多斤胖丑女修饰成一百来斤绝世美女的视频，唐修立刻确定，这不是照片，而是照骗！

    只不过三名舍友明显精虫上脑，看照片的眼神中藏有无尽的憧憬，仿佛连和对方生几个孩子，取什么名字都想好了。

    “咳咳！”

    唐修不得不打断舍友们的意银，淡淡道：“你们没瞎吧，这照片明显PS过的。”

    “我知道啊！”

    没想到，率先开口的却是沈潜，只见他点开朋友圈其他的照片，递给唐修看：

    “虽然生活照比艺术照逊色一些，但是够打七分了。”

    另外两人点头道：“唐修，咱们是数学系的，要求不能太高！”

    “是啊，你早上不还说我们班没有女生么，要想解决单身问题，只能从校外寻求突破了！”

    “她可是对面徽州大学的新生，要是沈潜得手的话，我们就能组织寝室联谊，解决单身问题了！”

    “那边的美女资源可是很多的！”

    这两人说着说着，便自嗨兴奋起来。

    不怪他们心急，毕竟数学系是公认的女生稀少院系，其他系的女生虽然像大熊猫一样稀少，但毕竟还有一些。

    可在数学系，女生就像恐龙一样，已经灭绝了啊！

    有人调侃，要是数学系想要评选系花，只能让各个班级的班长女装，来一次女装大佬的评选大赛了。

    唐修无语扶额，良久，开口道：“你们就这么确定对方是大学生？我看怎么像骗子？”

    他可是经历过前世朋友圈的广告轰炸，对方虽然掩饰的很好，但在唐修的慧眼下，还是感觉出异常来，这手法和布局，很像前世那些利用附近的人来进行诈骗的犯罪团伙。

    沈潜连忙道：“我可是确认过身份的！”

    “呃？”唐修好奇道：“难道你们视频通话了？”

    沈潜摇摇头，而是高深莫测道：“我用数学系独有的办法，验证了对方的真伪。”

    这么厉害？

    唐修还不知道数学竟有隔空辨别骗子的能力，接过手机，看向聊天记录。

    只见聊天框里，最开始两人在那很尬的聊天，然后冷不丁的，沈潜发了一句话：

    “一阶线性齐次微分方程y/+p()y=怎么解？”

    没错，他竟然发了一道数学题！

    唐修震惊的看向沈潜，为对方的情商竖了个大拇指，这泡妹子的方式很有科大特色啊！

    更厉害的是，女方竟然回答上来了：

    “通解是：y=^(∫P())，其中为常数，由函数初始条件决定，哥，我做的对吗？”

    沈潜在旁边道：“唐修你看，对方能答对这道题，这不正说明她是大学生吗！”

    这个理由太强大，一时间，唐修无言以对，他被这两人的搔操作给征服了。

    不对！

    我不能用现在身为学霸的眼光看待这个问题，而是应该用穿越前学渣的目光来审视它。

    当唐修用另一个角度看问题后，立刻发现其中的蹊跷之处。

    神情严肃的看向沈潜，语气沉重道：“真正的大学生，哪会做这道题？”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第017章 共振塌桥（求收藏）

    见三人疑惑不解的神情，唐修不由得叹了口气。(书=-屋*0小-}说-+网)

    果然，在我们学霸的思维中，是无法理解那些学渣的想法。

    他之前也没看破对话中的漏洞，最后还是将智商拉到学渣的水平线后，才发现蹊跷之处。

    可不是每个大学生都会主动自学大一课程的！

    正常大学，奉行的可是六十分万岁，多一分犯罪的哲学理念！

    缓声开口解释道：“你们刚才说了，对方是徽州大学刚入学的新生。”

    “这说明她们还未正式开始上课，而沈潜发的数学题，涉及到的一阶线性齐次微分方程，是在高等数学第九章常微分方程里才会提到，若是按照正常教学进程，这需要到大一下学期才能接触到！”

    “试问，一个还未开始大学课程的新生，是如何这么快掌握高等数学如此多的内容？”

    高个的华正军摸了摸下巴，赞同的点头道：“的确很有道理，那她为什么会知道这题的答案呢？”

    “我知道了。”沈潜一脸悲痛道：“我之前正在做网上的习题，就顺手把其中一题发了过去，对方应该是从网上搜到的答案。”

    最后一名舍友王思岩捶匈顿足道：“难道我们注定要单身吗？”

    “不，这不是我要的人生，数学系永不为单身狗！”

    看着三人孤单寂.寞冷的样子，唐修叹口气道：“你们怎么就这么傻呢！”

    “骗子都知道冒充对面徽州大学的女生来骗人，这说明什么？说明对面的女生资源相当丰富，我们直接去那里找不就行了！”

    这话一说，三人眼睛同时发亮。

    “对啊，我怎么没想到呢，等军训结束，我就去对面踢馆，踏遍徽州大学所有数学社团，将他们手中的妹子全部抢来！”

    “有志气，带我一个！”

    “我也去为你加油！”

    三人同时看向唐修，唐修面对那六颗散发壮志热情的眼眸，耸耸肩道：

    “你们被揍后，我会帮忙联系救护车的。”

    三人：“……”

    第二天刚过五点，大一新生们便在操场上集合，乘坐大巴驶离市区，往郊区进发。

    这次拉练是在附近一个叫做阚山山脚的废弃军营进行，为期一天，而且下午还有实弹射击训练，所以虽然大家都知道会很辛苦，但是少有请假不去的人。

    来到山脚后，各班级按队列站好，由教官组织依次进山拉练。

    黑脸教官站在队列前，朗声道：“这次虽说拉练，实际上就是爬山，大家沿山路走一圈上山，然后在山上吃过午饭后，从另一边下来，即可到达靶场。”

    “现在，我先选一名领头人。”

    唐修立刻举手道：“我来，让我来！”

    “不，让我来！”

    “只要别让唐修来，谁都行！”

    “对，我来，别让唐修来！”

    唐修原本还以为自己够主动了，可看到班里众人为争抢这个名额声嘶力竭的样子，不由放下了手。

    看来昨天自己充分调动起了同学们对于运动的热爱啊，以前无人问津的职位，如今竟然如此抢手。

    大家既然这么热情，我还是别出这个头了吧。

    正所谓事了拂衣去，深藏功与名，同学们，不用谢我！

    而周围的同学们见唐修放下手，不由得松了口气。

    昨天他们不知怎么得，脑袋犯傻全被唐修给忽悠长跑了，导致结束后腿都瘸了，

    今天爬山要是还跟着唐修跑，恐怕不等下山，他们的腿就得断！

    所以，只要不让唐修领跑，谁上都行。

    最后，身为班长的马梓豪荣获了这一职位。

    “出发！”

    随着教官一声令下，队列从山脚出发，目标便是海拔44米的顶峰。

    虽然阚山毫无名气，但是一路上鸟语花香，树荫密布，景色极为优美，不时还有木桥横跨溪流，据教官说，这是几十年前，在这里的驻军建造而成的。

    由于桥面并不宽，新生队伍跑到这里后便慢了下来，所有学生在领队人的指挥下，迈着正步依次有序的走过木桥。

    “这里的水好清澈啊！”

    “没想到山里的水这么冰凉，好想喝一口！”

    “以后有机会可以带女友来这里郊游。”

    “别做梦了，数学人没有女朋友！”

    当唐修的班级跑到山腰这处平台后，立刻被山间的溪流给吸引了注意力。

    前面班级过桥的速度并不快，所以大家纷纷来到溪边，用冰凉的溪水抹去脸上的热汗，趁机休息一会。

    唐修叁级体能对这点路程毫无感觉，精力充沛的跑到木桥边，等着其他班级过去。

    可是看着看着，他便发现不对劲。

    随着新生队列的经过，木桥本身在微微的震动中！

    而产生这种震动的原因，只有一种可能，那就是触发了共振！

    这样下去，木桥随时可能坍塌！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第018章 在作死的边缘试探（4/4求收藏）

    共振，是指一物理系统在特定频率下，比其他频率以更大的振幅做振动的情形。

    而在共振频率下，很小的周期振动便可产生很大的振动，因为系统储存了大量动能。

    有许多仪器和装置要利用共振原理来制造，比方说大家熟悉的地震仪、日光灯、电子表、各类乐器等。

    但是它也有极大的危害性，比如机械损坏，地面共振，次声波共振，以及现在即将面临的桥梁倒塌。

    历史上，有许多因为共振而桥梁倒塌的例子。

    比如十九世纪初，一队拿破仑士兵在指挥官的口令下，迈着威武雄壮、整齐划一的步伐，通过法国昂热市一座大桥，当走到桥中间时，齐步走的频率正好与大桥的固有频率一致，使桥的振动加强。

    当它的振幅达到最大限度直至超过桥梁的抗压力时，桥梁便发生强烈的颤动并且最终断裂坍塌，造成许多官兵和市民落入水中丧生。

    还有4年月，当时作为世界悬索桥排名第三的塔科马海峡吊桥，正式开通仅四个月，便因为风力的推动，使得桥梁在共振频率的驱动下产生了不可控的震荡和扭转，最后桥梁中部倒塌，桥被摧毁，成为现代桥梁最具代表性的失败案例。

    更夸张的事情不止这些，在寒国，曾有栋三十九层的大厦，仅仅因为第十二层的健身房内有十几人在练习健身操，由于跳动的频率恰好和这栋大厦的固有频率一致，使得大厦晃动了十分钟，若不是及时停止，这栋大厦也逃不掉倒塌的下场。

    唐修面前的这座木桥，现在只不过是微微颤动，频率应该只是接近，还没有彻底一致，否则它会瞬间四分五裂，断裂开来。

    虽然下面不过是及膝的小溪，但是若有人因此受到惊吓或者受伤，也很不值得。

    黑脸教官正在木桥边维持秩序，看到唐修过来，挥挥手道：“你别急，大家都要按秩序排队过去！”

    显然以为唐修是急于过桥继续前进。

    “教官，你们现在正在作死的边缘试探啊！”唐修语不惊人死不休。

    这下子，不但黑脸教官，就连旁边其他系的同学们都慢下脚步，想看看敢和教官如此说话的人是谁。

    黑脸教官皱了皱眉头，疑惑道：“你这是什么意思？”

    “现在大家过桥的步伐频率已经临近桥自身的固有频率了，说不定哪个班级正好碰对，那就是桥塌人倒的下场！”

    唐修稍微解释了下其中的原理，可教官仍旧一头雾水，黑黑的脸上全是不信的神色。

    但是附近的同学们立刻反应过来，这种高中才学过的知识点，他们还没那么快忘掉。

    “不会吧，我就在桥上，怎么一点感觉都没有？”

    “等你有感觉，那就晚了！”

    “他说的有道理，每座桥都有固有频率，这种木桥年久失修，结构损坏，还真有可能被我们碰上。”

    “那我们这些过桥的，岂不是在作死的边缘疯狂试探？”

    特别是物理学院的新生们，纷纷凑到桥前，口中嘀咕道：

    “固有频率的计算公式为A=(k/)×∏，所以我需要知道桥的劲度系数k和质量。”

    “要是有振动传感器就能测量了，就算给一块应变片也行啊！”

    “不用那么麻烦，我们可以用重锤下落击打桥梁某些位置，使桥梁产生振动来测量它的固有频率。“

    听到学生们的交谈声，黑脸教官也意识到情况的重要性，拉练的时候，学生若因为自己的疏忽而产生伤亡，那舆论的压力将会是巨大的，急忙问向唐修：

    “那现在怎么办？”

    “很简单！”唐修淡然道：“让同学们不要一起迈正步过桥，而是随意的走过去，这样每个人的脚步频率不同，互相干扰下，即使有频率对上的，也无法掀起什么波浪！”

    黑脸教官点点头，连忙跑到桥头，和其他的教官说了此事，立刻引起万分重视。

    接下来，所有过桥的学生都犹如散步般闲庭信步的走了过去。

    班级里，沈潜好奇的凑了过来：“唐修，有你的，竟然这样也能出风头，你是怎么发现桥在震动的？”

    唐修用手指了指自己的双眼，故作神秘道：“你们有没有发现我的眼睛有何不同。”

    华正军凑了过来，仔细盯了片刻，犹豫道：“难道是比较黑？”

    王思岩打量片刻，若有所思：“唐修，你不会开启写轮眼了吧？”

    沈潜拍了下他的头道：“火影忍者少看点。”

    “哎！”唐修叹口气，摇头道：“你们就没发现，我这双眼睛里饱含着智慧的光芒，具有看破一切虚妄的神采吗？”

    “……“三人沉默片刻，异口同声道：”臭不要脸！“

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第019章 真香！（求收藏）

    接下来又有几座桥，大家都无惊无险的走了过去。(书=-屋*0小-}说-+网)

    甚至在一处溪水已干的木桥上，几名物理不太好的教官不信邪，非要试试看共振的威力。

    唐修无奈，只能勉为其难的出手，让教官们迈正步过桥，通过人数的调整，使得两者的频率间产生同步。

    结果……

    轰！

    几乎在频率同步的瞬间，木桥发生剧烈的摇晃，

    未等人反应过来，整座桥便轰然倒塌。

    上面的教官全掉到已经干涸的地面上，全身都是脏泥和尘屑。

    黑脸教官擦了擦额头上的冷汗，他本来也准备参与这次实验的，结果被唐修给拽了下来，要是当时自己认死理的话，出洋相的人里就有自己了。

    拍拍唐修的肩膀在那感慨道：“不愧是科大的高材生，比我们这些大兵懂得就是多。”

    唐修笑着道：“其实数学物理在军事领域应用的更广，现在都是信息化部队，以前一人一杆枪的军队模式已经不存在了。教官你要想更进一步，军衔往上升升的话，相关知识迟早要学习的。”

    黑脸教官陷入沉思，他虽然面相黝黑，长得老气，但实际年龄也才二十一岁，当年高中毕业后为了减轻家庭负担便申请入伍，已经当了三年的兵了，从列兵升为上等兵，成为班长，再因为立过一个三等功，被提前升为下士，还被派来给这qu天之骄子军训，等于来镀金的。

    可是如果自己想要再往上升，除了熬军龄外，还需要掌握一门技术，成为技术兵种才行，或者去考军校，成为军官，这样前途就更广了。

    虽然自己当年成绩还不错，只是因为家里没钱才选择当兵，但这几年荒废了学业，还能考得上么？

    听到教官的问话，唐修一笑道：“怕什么？当兵连死都不怕，还怕考试？要知道士官和军官永远不一样，你当士官就永远是个兵，直到哪天熬不下去了退伍，但是军官可不一样，考上军校后，出来最低也是副连长，动不动心？”

    “我记得科大附近就有两所军校，陆军炮兵防空兵学院和国防科技大学电子对抗学院，教官你要考上的话，咱们还可以玩玩电子对抗，我最近正准备学一些计算机相关领域的知识。”

    黑脸教官被唐修画得大饼吸引的目眩神迷，心中激动不已，不由靠近了问道：

    “那学习数理化有没有什么捷径？你是怎么考这么高分的？”

    唐修想了想：“捷径？我一直感觉都很简单啊，随便考考就七百来分，也没觉得哪难。”

    教官的脸听了这话更黑了，难道智商高的人都这么欠打吗？

    “只要你教我，下午的实弹射击，我多给你批一些子弹！”教官放出杀手锏。

    唐修眼前一亮，每个男人的心中对枪械都有种本能的喜爱，从今天无人请假缺席拉练就能看出来，只是一人只有十发子弹太过稀少，打起来根本不GuoYi。

    “五十发！”唐修严肃道：“给这么多，我就教你秘诀！”

    教官双眼一瞪：“你当我是弹药库啊，二十发，多一发没有！”

    “四十发！”唐修敦敦说道：“有我这个天才辅导，区区一个学院，四五百分的成绩，简直是手到擒来。”

    教官语气一缓：“三十发，这不是菜市场，别再砍价了，我也要冒风险的。”

    看实在没有油水可以剥了，唐修便点点头答应。

    用了一上午的时间，新生们终于抵达目的地，那座废弃的军营。

    虽说废弃，只不过是军队不在这里驻扎而已，但基础设施仍在，也有人定时来维护，仍旧可以使用。

    很多人也是第一次尝到部队大锅饭的味道。

    唐修打完饭回到自己班级，就见班长正在和一位同学激烈争执中。

    “王泽，这么热的天，你不吃饭，肯定会中暑虚脱的！”

    王泽翻了个白眼，一脸不耐烦道：“马梓豪，你是班长，不是我妈，我吃饭问题不用你管！”

    马梓豪哭笑不得：“可你是我们班的一员，总要有点集体荣誉感，你直接在食堂说这饭不是人吃的，像话吗？”

    “怎么了？有问题？”王泽怒气冲冲道：

    “我从小到大，就没吃过大锅饭！你看那菜那饭，都混在一起了，还能吃么？”

    啪叽！啪叽！

    吞咽的声音从旁边传来。

    王泽转过头，就见唐修坐在旁边，一边狼吞虎咽吃着碗中的饭菜，一边津津有味的看向这里。

    见王泽盯着自己，唐修笑笑：“你们继续！”

    看到是唐修，王泽也不敢犯冲，这可是能用军体拳干倒教官的强者，要是自己激怒对方被打就完蛋了。

    还是继续怼柔弱的班长吧，王泽看向马梓豪，怒气爆表，咬牙切齿道：

    “班长，你别说了，我王泽就是饿死，死这里，从山顶跳下去，都不会吃一口大锅饭！”

    啪叽！啪叽！

    米饭的清香糅合着红烧ròu的香甜气息，钻入了王泽的鼻中。

    王泽艰难的转过头，就见唐修正在大口吃ròu，大碗喝汤，那副饕餮模样，光看着都让人食欲大振。

    “唐，唐修，你，你能不能别在这里吃？”

    唐修放下汤碗，凌厉的眼神扫了过去：“有问题？”

    王泽立刻缩了缩脖子：“没，没问题，大佬你慢慢吃！”

    然后，转过头，一脸不耐烦的对马梓豪挥手道：“班长，你别管我了，这饭你是喂猪也好，扔了也好，反正我是不会吃的！”

    马梓豪无奈，只能将手中的餐盆放在旁边的地上离开了。

    王泽见没人打扰自己，便继续靠着大树发呆。

    啪叽啪叽！

    咕噜咕噜！

    “啊，好爽！”唐修将饭菜吃完，心满意足的端着餐盆走去洗刷区。

    而见唐修离开，一直闭着眼睛的王泽偷偷睁开眼睛，见周围没人后，拿起旁边的餐盆。

    “难道真有那么好吃？”

    唐修之前的吃相早就勾起了王泽的好奇心，到此时终于忍耐不住，舀了一勺饭塞进口中。

    顿时，味蕾如同爆炸般，全身饥饿的细胞都发出震耳欲聋的欢呼，一种前所未有的满足感充填在心中。

    王泽不由发出一声惊呼：“真特么香！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第020章 我射的贼准（求收藏）

    唐修洗完餐盆回来，便看到那边大树下，王泽正将脸埋在饭盆疯狂扒着饭，吃相不比一头猪优雅多少。

    摇头笑了笑，有些人啊，就是没到山穷水尽的地步，口嫌体正直。

    待午休后，学生们便纷纷集合，在教官的带领下走入靶场。

    在一处空旷地带，有一个长棚来遮挡烈日阳光，而在前方五十米一百米等位置，则设置了标靶，靶纸都是新换上去的。

    每一名新生都在教官的指导下，打出自己人生中的第一枪。

    看着前面枪声大作，排在后面的同学们也随着震耳欲聋的声响热血沸腾。

    “这是杠。”华正军一副资深军迷的架势，在那阐述着见解：“它的长度比AK4足足长了一截，枪管和瞄准基线也都比AK长，所以精度很高，上手也很简单。”

    “射击的姿势也很重要，匈贴地，后ú收紧，三点一线瞄准中心，手千万不能抖，心也不能慌，一乱就全完了。”

    沈潜和王思岩在旁边一脸认真的听讲，就差拿一本本来记了。

    唐修路过，听了一会后，笑道：“你们随便射，射中算我输。”

    第一次接触步枪，一百米的标靶，加上山中还刮着大风，这要也能一枪命中靶心，那简直就是奇迹。

    三名舍友耷拉着脸，郁闷的看向唐修，生活如此艰辛，能否不要点破！

    很快便轮到唐修，在他之前，三名舍友已经全部射完，一直念叨着不要紧张的华正军，最后因为教官拍了下他的肩膀，吓得直接一梭子把子弹全打出去了，看了下成绩，全部脱靶，被沈潜他们嘲笑好久。

    “注意事项不用我说了吧！”黑脸教官扔过来一个装满的弹匣。

    唐修将其装上，然后趴在地上，深呼吸，轻轻扣下扳机。

    随着枪响，系统的声音随之传来。

    “嘀，枪械射击，射击经验+！”

    “嘀，枪械射击，射击经验+！”

    ……

    系统会增加经验并不出唐修的意料之外，只可惜弹药数量还是太少，顶多只能升到一级，想要升到叁级获得抽奖机会没可能了。

    一个弹匣十发子弹打完，射击等级成功提到一级。

    射击：级（经验：/）

    当唐修在握持步枪时，一股和枪支融为一体的感觉从心中油然而生，仿佛不用去想，这把枪的性能了然于心。

    看向远处的标靶时，一种本能在引导着射击的方向，冥冥中一股意识在告诉他，只要瞄准这里，子弹便会立中靶心！

    “别瞄了！”黑脸教官在旁边笑道：“每届新生都喜欢这么做，以为瞄得越久射中的概率就越大，其实都是错觉！”

    “哦？”唐修歪过头，对教官一咧觜，露出天真无邪的笑容：

    “教官，要不我们打个赌，我还有二十发子弹，只要有一发不中，我就输一百块！但要是我能全射中靶心，你再送我十发子弹！”

    “十发？你要我命啊！”黑脸教官连忙摇头：“你这二十发都是我从那些没来新生的身上扣下来的，从哪再给你弄十发去。”

    虽然男生都到场了，但是仍有不少女生因为各种原因没有参与拉练，多余的子弹教官便能自由分配。

    这时，旁边其他院系的教官凑了过来，打量了眼唐修，怂恿道：“黑子，答应他啊，这稳赚不赔的买卖！”

    “是啊，就是部队神枪手来，也不可能二十发全中靶心，你子弹份额不够，我们替你凑！”

    “赌了，让他知道什么是现实的残酷！”

    这些教官年纪也不大，听到有这么好玩的事情，立刻凑了过来。

    他们看了唐修刚才射的标靶，别说射中靶心了，能落在靶纸上的弹孔都没有几个。

    这简直就是送上门的肥羊。

    黑脸教官想了想，也觉得自己多虑了，恐怕对方下一枪就直接脱靶，赌注输掉。

    到时候自己也不收钱，权当是给对方一个教训。

    见赌约成立，唐修心中一笑，看来技能二级有望了。

    不过一百米的标靶，怎么可能难得住我！

    当下，不再犹豫，手指扣动扳机，

    随着一声脆响，

    百米开外，靶纸正中红心直接被子弹洞穿。

    “嘶！”

    旁边的教官们倒吸一口凉气，半天说不出话来。

    这是运气吧？这绝对是运气吧？

    一人连忙过去更换新的靶纸，刚刚换完跑回来。

    啪！

    下一枪打出，红心再次破开。

    换靶纸，十环！

    再换，还是命中红心。

    到最后，那名教官也不来回跑了，就站在标靶旁边换纸。

    而唐修稳定的连续射击，枪枪命中靶心，无一偏差。

    当结果出来后，黑脸教官的眼睛都要凸出来了，懵逼在蹲在旁边，双眼无神的看向前方标靶，怀疑人生。

    周围的人全部陷入死一般的寂静。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第021章 萝莉型学姐？（求收藏）

    啪嗒！

    一名新生吃惊之余，手一松，步枪掉落在地，才将这寂静的气氛给彻底打破。

    回过神来后，大家揉了揉眼睛，看向教官手中捧着的那一叠靶纸。

    只见那二十张靶纸，每一张的红心处都被弹孔击穿，若是将它们叠在一起，甚至能发现，即使在十环那个窄小的红心圆环内，弹孔的位置都全然一致，没有半分偏差。

    当发现这一点后，所有人内心的想法只有一个：卧槽！

    这尼玛是真的吗？

    真有人可以第一次接触步枪，就能弹无虚发？

    这射击天赋，只能用恐怖来形容了吧？

    唐修潇洒的起身，拍了拍身上的灰尘，一副轻松的模样，摆了摆手道：

    “我就这么随便打了几枪，也没想到结果会这么好。”

    编，继续编！

    众人哪会信这鬼话，要是没有自信，你敢打赌？

    教官们这才发现自己被坑了，深刻领会到什么叫做现实的残酷，

    人生最大的错觉，就是觉得自己稳赢！

    苦着脸，十来名教官东拼西凑，终于把十枚子弹凑齐，这些存货他们本来是想自己私吞的，要知道即使在军营，打枪的机会也是不多的。

    接过递来的弹匣，唐修将手中的枪装填好后，想了想，探手又将旁边新生的步枪给拿了过来。

    众人疑惑，这是要干什么？

    黑脸教官正想要上前阻止，毕竟这是真枪实弹，若是突然失控，那造成的影响可是如天塌一般无人能承受。

    可还未等他开口，就见唐修再次趴在地上，

    然后将两把枪分别握持在左右手中。

    下一刻，双枪齐射！

    就见百米开外，两个标靶上的靶纸不停震动，那是子弹穿过纸张引起的波动。

    只不过，这次子弹却没有全部命中靶心。

    “怎么回事？命中率低了这么多？”

    “难道刚才二十发都是蒙中的？不可能啊！”

    “等下，你们看弹孔的轨迹，这好像是个符号。”

    “不是符号，是汉字！”

    当唐修停下射击，就见两张纸上，弹孔以一种奇特的规律布局，若是将它们连起来……

    正是“唐修”两个汉字！

    站起身，唐修云淡风轻道：“怎么样，我字写得还可以吧？”

    字写得还可以……

    还可以……

    随着这番话回荡在所有人的脑内，全场又陷入死一般的寂静。

    现在是研究书法的时候吗？

    这可是隔了一百米用子弹写出来的啊！

    所有人被这冲击性的画面给震的脑袋一片空白，

    心头如有万头草泥马奔腾而过……

    黑脸教官看到那两张靶纸，下巴都快掉到地上了，

    这射击天赋已经不是神枪手能概括的了，这是上帝之手！

    如果对方只是普通大学的新生，他会立刻向上级推荐，将其应征入伍，若是培训得当，只要三五年就是军中兵王级别的存在。

    可唐修偏偏是科大的新生，教官心里清楚，这种高智商的存在，真正的舞台是在学术领域，若是能有突破性的研究成果，给国家带来的荣誉将会远远超过一名小兵的贡献。

    就像当年那位钱教授一样，被誉为一人能顶五个师！

    黑脸教官的心中纠结万分，既为发现一个天才而兴奋，又为这个天才不能从军而无奈，最后摆了摆手，让唐修去一旁休息，不要在这里干扰其他人的打靶训练。

    而唐修看着面板上升为二级的射击技能高兴不已，有它打底，他有把握在两百米的范围内弹无虚发。

    可惜华夏禁枪，空有一身打枪本领也无法发挥，还是得好好学习数理化。

    到了晚上，大巴将新生们从军营运回校园，唐修洗完澡正准备去图书馆，

    刚出男生宿舍大门，就被一个靓丽的身影堵住。

    就见苏沐兮一头乌黑长发柔顺滑的披在肩上，上身穿着白色恤，正中间图案竟然被撑的有种立体感，而下面的牛仔短kù更是让两条修长的大腿暴露在外，让人看着直流口水。

    “怎么？看到我很吃惊？”苏沐兮面带笑意的看着一脸呆滞的唐修。

    唐修连忙收回目光，疑惑道：“学姐，你穿这么少，不怕蚊子咬？”

    苏沐兮翻了个好看的白眼：“学弟，你别把话聊死好不好，今天我可是特地来等你的。”

    哎，难道学姐终于被我帅气的外貌给迷得神魂颠倒无法自拔主动送上门了么？

    正当唐修遐想时，苏沐兮抿zui笑道：“你昨晚不是出题考我了吗，今天我可是请到我们院系的学霸来和你过招！”

    “呃……”正当唐修想说他昨晚只是随便说说，不用当真时，

    一个精致如同瓷娃娃般的萝莉从旁边走来，

    她背着双手，如同领导般缓缓踱步走到唐修面前，

    抬起头，看到唐修的腹部……

    再抬头，看到唐修的匈部……

    继续抬头，终于看到唐修的双眼，

    然后咳了一声，清脆的声音开口道：“就是你，欺负我学妹？”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第022章 少年班的妖孽（求收藏）

    “呃……”

    唐修看向苏沐兮，好奇道：“你家侄女？”

    长得不是太像，应该不是亲妹妹的关系。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    苏沐兮满脑门黑线，这学弟怎么总能把话说的这么欠揍。

    “她是我学姐！大三！材料科学与工程系的！”

    连续三句重语气结尾，说是咬牙切齿也不为过。

    唐修低下头，看着面前的小萝莉，一时说不上话来，没想到还真有逆生长的人啊，大三应该有二十一岁了，可对方看起来却跟十六岁的小女生差不多。

    童晨曦一眼就看出唐修在想什么，不满的双手叉腰，气鼓鼓道：“我是少年班的，今年才十六岁！”

    唐修惊咦了一下，没想到竟然碰到了少年班的妖孽了。

    少年班是针对早慧少年的一种特殊教育模式，始于年，但时至今日大多数都停止招生了，如今仅存三所大学，但一般能拿出来说的，也就是科大少年班了。

    现如今，科大少年班已经成长为少年班学院了，是科大的第一大院。

    少院里有三种班级，

    第一种理科实验班，从普通高考录取的学生中选拔产生，被戏称为全是大人班。

    第二种创新试点班，通过自主招生进来的，被戏称为不想高考班。

    最后一种才是传统的少年班，每年在全国各地遴选约五十名左右的-岁的少年，进入大学学习，第一年不分专业，进行通识教育，大二选平台，大三选专业。

    也正是因为这样，导致校园里经常会遇到“学长弟弟”和“学姐妹妹”，就算碰到比新生年龄还小的大四学长学姐，也不是什么稀罕的事情。

    只是，看着面前的小萝莉，他实在无法开口喊学姐啊！

    “怎么，不服？”童晨曦微微偏头，眼中露出狡黠的光芒，开口道：“你大一，我大三，叫一声学姐也算不得我占你便宜。”

    唐修一本正经的讲道：“华夏自古以来就有‘学无前后，达者为师’的古训，学习不能用年龄或开始早晚来分高低，所以你凭借入学早让我叫学姐是不对的。”

    童晨曦被这歪理给气笑了，这句话能用在现在这种环境吗？它是教导年纪大的人要尊重后来居上的年轻人，以学问区分高低，而不是年龄。

    若是以这句话为依据，你的确不该叫我学姐，而是叫我老师才对！

    “你这是狡辩，是耍赖！”童晨曦不满的开口道。

    唐修心念急转，顿生一计，蹲下平视对方的双眼，笑道：“这样，要不我们来打个赌，你若赢了，我以后就叫你学姐，但若我赢了，你见到我就得喊哥哥！”

    童晨曦眉头微皱，像在考虑什么：“赌什么？事先说明，不能选对你有利的，那不公平！”

    “肯定公平！既然身为科大学生，那我们就刷几道题目来一较高下。”

    听到这话，童晨曦脸上露出得意的笑容，上下打量了唐修一眼，淡淡道：

    “学弟啊，你十岁才考上科大，可见智商很是一般，究竟是什么给了你勇气，敢跟我比刷题？”

    “一会别怪学姐手下不留情，把你给刷哭了哦！”

    看着对方一副小大人的样子，唐修也不多辩驳。

    大不了一会等对方哭了后，给她一根棒.棒糖吃。

    教学楼用来晚自习的教室分很多种，有闷头苦读不发一声的无声教室，有教授坐镇解题的答疑室，有交头接耳讨论的讨论室，还有社团一起研究问题的活动中心……

    你喜欢哪种学习氛围，就去相对应的教室自习，千万别干出在闷头苦读教室里大声讨论的事来，会被全体师生鄙视的。

    唐修因为穿越后就在图书馆学习了，对教学楼的门道不太清楚，刚才差点就推开一扇无声教室的大门，被苏沐兮连忙拉住，然后介绍了这些分类标准。

    “我们去化学系的社团教室吧，在那里说话讨论是不用在意的。”

    唐修跟着苏沐兮走入过道尽头的一间教室，就见里面正三三两两坐着二十来人，互相间围在一起，对着桌上的课本或书籍发表着自己的看法，不时就引发激烈的辩论，学术氛围极为浓郁。

    见来了新人，还是两名美女，这些男生也没有丝毫在意，仿佛他们的世界里全是化学，HogF骷髅不过是碳水化合物垒叠起来的生物罢了。

    “请！”

    唐修充分发扬绅士风度，右手一展，示意童晨曦先上讲台出题。

    “哼！”

    童晨曦冷哼一声，然后迈着小短腿走到黑板前，拿起粉笔想了想，便在黑板的左下角写下自己的题目：

    “论证晶体在a方向上有二重螺旋轴时，h=奇数的结构振幅|Fhoo|=。”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第023章 我们给学霸这个词丢脸了（求收藏）

    “该你了！”童晨曦将粉笔放下，走到一边静待唐修的解答。

    唐修大踏步走上讲台，看了眼题目，zui角露出不屑的笑容：

    “这种课堂练习题你也好意思拿出来？”

    说罢，大手一挥，解答过程便行云流水般写了出来：

    “解：对具有二重螺旋轴的点阵，在（，y，z）和（+/，-y，-z）有相同的原子，则……”

    “当h为奇数，coπh=-则F为，故存在消光现象。”

    当一系列算式写完后，唐修拍了拍手上的粉笔灰，淡淡道：“一点难度都没有。”

    童晨曦气的脸颊鼓鼓，撅着zui道：“那你出题啊，让我看看什么才是正常难度！”

    “那就恭敬不如从命！”

    唐修略一思索，抬起手在黑板中央书写起来：

    “设（X，）是完备的度量空间，:X→X。若存在非负整数使得是压缩映射，则映射存在唯一的不动点。证明该结论是压缩映射定理的真推广。”

    放下粉笔后，唐修后退一步，笑着道：“请！”

    讲台上的这一幕吸引了下面讨论学生的注意力，他们纷纷转过头，好奇的看了过来，窃窃私语道：

    “那不是晨曦姐么，怎么今天有空过来参加我们的讨论会了？”

    “刚才听了一下，好像在和旁边那名新生比试。”

    “呃，这道题目难度还可以，我勉强也能算出来。”

    “这名新生的水准不错啊，竟然这么快就解答起来，看来提前学了大学相关课程。”

    “他开始出题了，让我来看看新生的知识储备量。”

    “……”

    “呃……”

    “咳咳……”

    看向黑板的学生们一脸茫然的看了半天，然后纷纷扭回头，摊开书桌上的课本和试卷，继续之前的讨论研究。

    这写的啥玩意？

    每一个汉字和字母分开来看都懂，为什么连起来就一点也不认识了呢？

    我们可是学霸，怎么会有看不懂的题目？难道我其实是学渣？

    幻觉，一定是幻觉！

    童晨曦咬着下zui鳎眉头紧皱的看着黑板上的题目，小手拿着粉笔抬起又放下，犹豫了半晌，终于开始推算起来。

    旁边的苏沐兮眼睛里早就全是圈圈了，晨曦的题目她还能理解，可是唐修的题目她看都看不懂，真推广？

    难道还有假推广？我只知道营销推广啊！

    这到底还是不是人啊，怎么感觉我是个假学霸？

    童晨曦一路磕磕绊绊的写了好几行算式，然后便卡在一个过程上无法再继续往下推进。

    三分钟过去，任凭她焦头烂额的在那埋头苦算，也填不上这个步骤。

    看对方那快要哭了的大眼睛，唐修笑眯眯道：“童妹妹，怎么样？实在做不出来就别勉强自己，哥哥可以给你开小灶专门辅导啊！”

    童晨曦给了他一个好看的白眼，继续硬着头皮写。

    没写几行，唐修就制止了：“别写啦，从这一步开始，用的理论就错了，接下来只会离正确的答案越来越远！”

    听到这话，童晨曦原本攒着的最后一口傲气被彻底打趴，沮丧的放下粉笔，低着头默不作声。

    苏沐兮连忙上前打圆场道：“没事，学姐你是化学专业的，他拿数学题考你，不会也正常！”

    “可是他把我的化学题也做出来了啊！”

    “呃……”

    苏沐兮一头黑线，我给你台阶了，你怎么不下呢，非要再给自己cha一刀？

    不过毕竟年龄小，气来的快，去的也快，过了一会，童晨曦便跑到唐修面前，好奇道：“这道题该怎么解？”

    “嘿嘿。”唐修笑道：“叫声哥哥听听。”

    童晨曦闻言，脸上立刻羞红一片，她从小到大都是神童，只有别人仰望她的份，还从来没人能让她拜服。

    只是这次，却输的很惨。

    想到这，她低着头，害羞的轻轻张zui，轻声低喃道：“哥哥！”

    “哎！”唐修满意的应了一声，转头正好看到苏沐兮，眼珠一转，凑过去道：

    “你既然叫晨曦学姐，那现在晨曦叫我哥哥，你是不是应该叫我大哥哥啊？”

    苏沐兮翻了个白眼：“你占便宜占上瘾了啊？我真实年龄可比你大一岁。”

    “谁说的，你看起来明明才十岁，正是最美的时候呢！”

    苏沐兮被这突如其来的甜言蜜语给弄了个大红脸，还从没有人这么直白的夸过她，让她一时不知所措。

    下面的同学们一脸幽怨的抬起头，

    过分了啊，出题羞溽我们知识量就算了，竟然还当面秀恩爱喂狗粮。

    我们可是学霸，是有尊严的！

    唐修感受到台下众人的怨气，转过头，带着笑意道：“诸位同学，有谁能解答这道题的可以站出来，我们一起研讨一下！”

    哗啦！

    所有人立刻低下头，看着手中的书一脸深思状，仿佛完全沉浸在学习的海洋中不可自拔。

    至于尊严？等我会做这道题了再说。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第024章 口技（求收藏）

    学霸的世界很纯真，输了就输了，不会在那死皮赖脸的拒绝面对现实。(书屋 shu05.com)

    童晨曦在喊出那声“哥哥”后，也就放下了心中的小傲娇，很快和唐修聊了起来。

    这一聊，唐修发现自己赢的还是有些侥幸，自己的知识面并未有对方那么宽广，看的书还是太少了。

    于是之后几天，唐修几乎一有空就泡在图书馆里。

    特别是军训结束后，更是没日没夜的呆在图书馆里翻阅各种书籍，有时候废寝忘食到午饭晚饭都忘了吃。

    后来被苏沐兮和童晨曦发现后，两女一到饭点，就把唐修给拽去食堂一起吃饭。

    这一来，又不知羡煞多少单身狗。

    “咦，又升级了？”

    系统关于技能升级的提示音让唐修从书海中回过神来，看向自己的面板。

    姓名：唐修

    内息：级（经验：4/）

    体能：级（经验：/）

    功夫：级（经验：/）【光环：军体拳级（经验：/）狮子吼级（经验：/）】

    数学：级（经验：/）

    物理：级（经验：/）

    化学：级（经验：/）

    英语：级（经验：/）

    文学：级（经验：/）

    射击：级（经验：/）

    内息继续如同挂机般，以每天一万多经验的速度增长，三天前它就升到六级，然后抽奖得到了“图纸：狮子吼秘籍”。

    这把唐修给雷的不轻，咋滴，还想让我来个河东狮吼？

    好奇的将其升到一级，结果除了说话声音大一点外，别无异常，他发现内息升级抽奖得到的东西真是不实用。

    体能达到五级还多亏了军训的拉练和长跑，可是当军训结束后，他便成天泡在图书馆内，运动量大幅度减少，经验增长缓慢。

    数理化则是同步稳定的提升中，四级升五级需要一万点经验，一般书都是一百多页三百来面，按照翻一页增加一点经验来算，这两天他看了五十多本涉及数理化三个领域的专业书籍，狠狠提高了一下自己的知识面。

    刚才他正在阅览国外期刊上的论文，没想到英语一项也升到了叁级。

    “嘀，英语经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主英语升为叁级！”

    “嘀，恭喜宿主英语科目达到叁级，奖励一次商城抽奖机会！”

    唐修搓了搓手，面带期待的看向脑海内的巨型老虎机，希望这次抽奖机会不要像内息技能那样太坑。

    闭上眼，心中默念道：“bilibili(^-^)つロ~-喝死拉倒，给我停！”

    转轮缓慢停了下来，

    “嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

    “得到图纸――口技秘籍！”

    唐修脸色一沉，什么情况，这本秘籍是什么意思？

    口技？难道要我给谁口？

    污……真有需要，直接用金箍棒捣个翻天覆地不就行了，何必还要蛟龙入水？

    唐修好奇的翻看着这本秘籍，才发现自己理解错误。

    口技，原本指表演者用口、齿、鳌⒑怼⒈堑确⑸器官模仿大自然各种声音，如飞禽猛兽，风雨雷电等等，使听众达到身临其境的效果。

    但是这种技艺到了现代已经逐渐没落，也不能说没落，而是有了新的出路，那就是大家耳熟能详的配音演员。

    少年音、萝莉音、御姐音等各种伪声应用于动画动漫等作品的制作之中，国外影视剧引入后进行后期的中文配音，这些都属于口技的范畴。

    就算不用伪音，这本秘籍也能提高英语口语的熟练度。

    “这么一看，还是很有用的么！”

    唐修的英语很一般，虽然英文等级的提高让他可以阅览国外的期刊书籍，但是若要和外国人进行日常对话，他就会陷入口不能言的窘状中，有可能叽里咕噜说一大堆，外国人却表示一脸懵逼。

    有了这本秘籍加成，掌握口语的速度便能迅速提高，以后就算要出国做报告会，也能不虚了。

    心情愉快的将桌上的书籍还回书柜里，唐修便离开图书馆。

    经过两天多的刻苦钻研，他已经充分吃透“晶体管制程工艺”这一份图纸的技术了。

    今晚他要回家，和父亲好好讨论下，接下来的论文选题方向。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第025章 我的儿子不可能这么强（4/4求收藏）

    家中，吃完晚饭，唐文谦靠在沙发上，戴着眼镜，仔细看着唐修递来的一叠报告。

    这是唐修这几天来一边提升学科等级，一边钻研晶体管制程工艺时，写下的想法和论证。

    光是这叠报告，就为文学技能提供了七百点经验，可想而知，这是多么丰硕的一垒成果。

    从唐文谦的表情上就能看出来，对方本来是准备一边看新闻联播一边随意瞅上两眼的。

    可是没看几行，就坐直了身体。

    再看几行，戴上眼镜。

    最后直接关掉了电视，低下头，一丝不苟的看着手中的报告。

    纸上精妙的想法，和逻辑缜密的计算论证步骤，即使以他的学识和眼光，都难以找出其中的漏洞。

    甚至每当他看完一个论点后，都会恍然大悟的在心中惊呼：

    原来是这种原理！

    竟然还能这么操作！

    这个点子太绝了！

    这是他在听业界最顶尖大牛的学会报告时，才会偶尔发出的惊叹。

    可没想到，今天竟然看着儿子的一份学习报告就情不自禁的喊出了声。

    将所有内容看完，唐文谦摘下眼镜，揉了揉略有发涩的眼角，然后用不可置信的眼神打量着唐修：

    “这些都是你想出来的？”

    唐修点点头：“那当然！怎么样？还能入你法眼吗？”

    “你这小子！”唐文谦摇头笑道：“以前没发现你在基础电子这一块竟然如此有天赋，光是自学就破解了国内一大难题。”

    “这么说，我这项技术可以推广应用了？”唐修明知故问道。

    唐文谦点头应道：“从理论层面上，你提出的这些想法无懈可击，只要能有想配套的仪器，完全可以制造出级别的芯片。”

    “不可思议啊，这简直就是奇迹！”

    曾佩琪端了两杯茶水放在茶几上，嗔怒道：“儿子这么优秀，有什么不可思议的！”

    唐文谦拍了拍手中的报告纸，脸上激动的泛起潮.红：“你根本就不知道它意味着什么，我们国家别说级别的芯片，现在连级别的都造不出来。”

    “我从内部得到消息，今年九月份，国家将成立投资基金以直接入股方式来对国内半导体企业给予支持，初期规模就是一千亿元！更别说它还撬动了地方政府层面的产业基金，综合起来，整个十三五规划期间，起码有上万亿元砸进芯片这个窟窿里，就是这样，学术界分析的结果还是无法追赶上国外先进企业的技术水平！”

    “现在你知道这些纸意味着多大的价值了吧！”

    唐修对此了解更深，前世尽管有国家大力支持，但是直到他穿越前，国内芯片行业在民用领域仍旧愁云惨淡，根本造不出比肩国外企业的芯片。

    造成这种现状的原因是多方面的，最简单一点，一旦改换国产芯片，意味着所有的软件都需要做出相应的改变，可没有软件开发商为国产芯片研究相关的软件。

    一旦计算机装上国产芯片，游戏不能玩，ffic不能写，PS不能用，有多少普通人会购买这类计算机？

    更别说国产芯片技术含量比国外低，虽然很多人口头喊着支持国产，但是真到了抉择的时候，怎么可能会放弃运转速度飞快稳定有保证的国外芯片而选择一切未知的国产芯片？

    没有了市场，哪来更新换代的资金？对于这种资金和技术密集型产业，这意味着永远别想有出头之日。

    这个行业，没有什么你吃ròu我跟着喝口汤，就是赤果果的赢家通吃，输家破产出局！

    曾佩琪听完后，欣喜道：“那岂不是说，这项技术价值万金？”

    “理论上！”唐文谦补充道：“这可是技术密集型行业，你信不信我把这项技术给公开来，国内企业都没办法制造出相应的成品？因为配套设施跟不上！现如今，它就不是国内哪一家企业能玩得转的，必须有国家牵头，想办法顶着国际禁运从其他国家偷偷买来一些相应的精密设备才可能投产。”

    唐修点点头，他也正是知道这些，才没痴心妄想到自己去开一家芯片生产厂，这可是几千亿元砸下去都不见水花的。

    兴奋的说了许多，唐文谦小心的收好这些纸张，对唐修道：“现在首要事务，是申请专利，同时撰写论文，一旦专利进入审核期后，你就可以发表论文在国际上刷脸了。”

    唐修说出心中的疑惑：“这种技术申请专利，难道不怕被人直接偷走机密信息？”

    听到这话，唐文谦哈哈大笑：“看来你还不懂专利是个什么东西，申请专利可不是为了授权或者拿本证书炫耀，而是为了能在独占市场上获取国家允许的销售暴利。”

    “只要你申请了，得到申请号了，这专利就是你的，别人想用就要得到你的允许。”

    “知道为什么国产芯片发展这么慢吗，就是因为所有的路都被国外厂家申请了专利，制造了专利壁垒，等于封死了我们前进的脚步。我们现在要做的，就是反过来封死他们研究芯片的路！否则现在不申请，等国外厂家研究出来申请了，你这技术就无用了！”

    唐文谦一番话说得霸气非凡，尽显老一辈人的强硬风范。

    唐修虽然有系统辅助，但是对这些弯弯绕绕并不了解，既然一切有父亲代劳，那他就等着荣誉和金钱加身就好。

    从酒柜里拿出一瓶珍藏的茅台，唐文谦倒了两杯，递给唐修一杯，感叹道：

    “没想到我儿子竟然这么厉害，来，老爹敬你一杯！”

    唐修连忙道：“不敢当，不敢当，我这么优秀，还是老爸老妈你们的基因好！”

    曾佩琪从厨房里端了几碟小菜，看着两人摇头叹道：“别互相吹嘘了，少喝点，伤身！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第026章 世界脑力锦标赛（求收藏）

    专利申请就交给老爸去烦神了，身为国家实验室的课题组组长，唐文谦名下专利不计其数，对这一套操作流程得心应手，唐修根本不担心会出现什么幺蛾子。

    现在只等国家专利局受理，批下专利号后，便可以发布论文了，否则提前发布的话，技术就会失去新颖性，丧失申请专利的机会。

    这让唐修开始无所事事起来。

    第二天，他正准备去图书馆接着看书，便被不知从哪窜出来的苏沐兮一把拉住。

    “沐兮，你最近怎么神出鬼没的，现在还没到饭点，你别拉我去食堂啊！”

    唐修看着面前打扮着青春靓丽的美女，好奇的说道。

    “就知道看书，小心看傻了。”苏沐兮一副恨铁不成钢道：“我们科大老学究的名声就是被你们这些只知道闷头看书的人给带起来的，别人都以为我们天天只知道看书做题，不懂得生活。”

    “看书使我快乐啊！”唐修刚说出口，见苏沐兮一脸想揍自己的表情，连忙恢复正经道：

    “说正经的，到底有什么事？”

    苏沐兮挥了挥手中的一张纸道：“去不去凑热闹？”

    唐修接过那张宣传单，就见上面最显眼处是一行龙飞凤舞的大字――世界脑力锦标赛。

    下面则是项目内容、比赛规则以及报名方式。

    苏沐兮边用手指点，边解释道：“这是由世界记忆运动理事会组织的世界最高级别的记忆力赛事，大赛的世界纪录能直接记入世界吉尼斯纪录而无需审核，最优秀的人能得到“世界记忆大师”证书，这是受到国际认可的。”

    唐修听的连连点头，然后开口道：“你的手真漂亮！”

    苏沐兮的脸上泛起一丝红晕，轻轻锤了下唐修的心口道：“你眼睛看哪呢，我在和你说正事！”

    “哦！”唐修将目光从那修长好看的纤纤细手上移开，随口问道：

    “我是第一次知道这比赛，是直接上台领奖还是走流程等安排？”

    听到唐修的话，苏沐兮轻哼一声，打击道：“别以为你数理化学得好就天下无敌了，参加这个赛事的都是世界顶尖记忆大师，他们可能在学术上没我们厉害，但是单在记忆里这一项上，他们远远要比我们厉害。”

    学习好的人，记忆力一定不差，否则那么多课文单词数据公式，没个好记性，上了考场你就知道什么叫头脑一片空白了。

    但是智商高并不代表记忆力就是顶尖的，要知道人的智力类型分为七类，比如语言、推理和计算、音乐、视觉、运动等等，智力的考察是多方面的，只要你某个方面高于普通人就算是天才了。

    光是记忆力也分远期和近期，文字和图形等各种分支，很少有人能全才，如今世界脑力锦标赛十项比试的世界纪录也是被几个人瓜分，没有一人能全部荣获最强，而且这些纪录每年都被后来者刷新中。

    只是，这对自己算是事么？

    随着等级的提升，唐修发现自己的头脑越来越清醒，思维活度前所未有的高涨，过目不忘已经成为一种本能了，不像别人还要经过训练才能提升。

    zui角微微一笑，看向苏沐兮，自信道：“不好意思，学好数理化，就是能够为所欲为！”

    “你就吹吧！”苏沐兮不信的耸耸琼鼻。

    月底正是华夏公开赛举办的时间，两人来到比赛现场时，会场已经人山人海。

    两人交了报名费拿着证件进入场内，唐修凭借五级体能的强悍身体素质，硬生生在人qu中闯出一条路来，护送着苏沐兮走入赛场最中央。

    随着他们走过，两旁的选手纷纷释放出强烈的杀气。

    唐修感觉到气氛的不对，疑惑的扭了扭头，发现所有人都充满敌意的盯着他。

    嗯？斗志这么激昂的吗？难道这些人冥冥中已经发现了自己将会是他们一生中只能仰望的存在？

    哎，我都这么低调了，却没想到，天才的光芒仍旧把我衬托的煜煜生辉。

    可你们不懂，我一直在承受着我这个年龄不该有的帅气与机智，不过放心，我不会喊累也不会骄傲，你们嫉妒的目光就是我前进的动力！

    “唐修！”苏沐兮拽了拽衣袖，高兴的指着台上道：“快轮到我们上场了！”

    就在她开心的蹦跳时，唐修敏锐的发现，周围的目光都时不时偷偷看向苏沐兮，从那想看又不敢看的动作里，唐修才恍然大悟，原来这些人是在嫉恨我有美女相伴啊。

    哼哼，不就一个美女么，有什么好羡慕的，一看就是没见过世面，不知社会险恶。

    有些东西，是你们再嫉妒再羡慕也得不到的，就比如才华横溢的我！

    唐修表示懒得和这些一见美女就流鼻血的纯情小男生们计较，当上面的裁判报到自己的号码时，便迈步走了上去。

    而这一批次，共有二十名选手参加。

    第一轮项目，是考察对虚拟事件和日期的记忆，

    在五分钟内记忆大量虚拟的历史日期，尽量记忆越多的历史／未来事件的年份，并将其与相关的事件相连。

    一共有二十多张纸，一千多条需要背诵的时间点和虚假时间，极为考验人的记忆力与思维能力，毕竟你就算全部背下来了，但若是不能将具体事件和对应的时间相匹配上，仍然算作失败。

    可是开局不到半分钟，唐修便将二十来张纸一扔，百无聊赖对旁边的裁判道：

    “就这么点内容要记吗？能不能提高点难度？”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第027章 疯子在左天才在右（求收藏）

    一张纸看一眼也就一秒钟，二十来张纸，唐修用了不到半分钟就看完了。

    可是比赛的记忆阶段定时为五分钟，难道自己接下来四分半只能坐着发呆？

    不行，我的时间非常值钱！

    即使没有困难，我也要创造困难勇往直前！

    听到唐修的诉求，在旁边巡视的监考官脚下一滑，差点摔倒在地。

    他还是第一次见有人说题目不够的，要知道这些历史事件可全都是虚拟的，比如说“年宠物狗参加选美”、“44年耳朵可以再生”、“4年健谈的人被要求拍电视剧”……

    完全没有任何逻辑，也不会和现实中真实事件对应，就是为了最大化的干扰选手的记忆。

    之后的试卷也不是让选手默写，而是做填空题，因为没人能将这么多内容一字不差的默写出来。

    这么短的时间，这么快的速度，怎么可能？

    这家伙不是来捣乱的吧？

    监考官板着脸走到唐修面前，语气严肃道：“这位选手，请你端正态度，若是不想参加比赛可以直接离开，但请不要影响其他选手的记忆过程。”

    下面的观众也低声发表自己的不满：

    “我们都不敢出声，怕干扰选手的记忆，这人竟然公然破坏考场氛围。”

    “这家伙就是在大放厥词，我从一开始就注意他了，拿起一张纸看了不过一秒就放下，这能记住什么？他以为自己是人ròu照相机，看一眼咔嚓一下就全记下来了？”

    “也不知道之前那位美女是怎么被这种人忽悠到的，不行，我要去解救那名美女，不能让她陷入渣男的怀抱中！”

    “这人成是来装逼的！可惜啊，装的不够圆滑，成傻比了！”

    “世态炎凉，道德沦丧，小姐姐我也不要了，还是躲起来静静的撸管吧。”

    台下的观众们在那冷嘲热讽，台上的苏沐兮则微皱眉头看向引起众怒的唐修，心中不由替他担心起来。

    唐修无视观众们的冷言冷语，而是双眼盯向监考官，淡然道：“给我一张纸，我还你一个世界纪录！”

    说话间，不经意的用上了狮吼功，只不过这次不是嗓音变大，而是话音中带着一股无上威严的压力。

    监考官看向唐修的那双深邃的眼睛，感觉自己仿若置身于荒凉无际的平原上，而对面则是一头威风凛凛的草原霸主狮子王！

    下意识的吞咽口水，后退几步，后怕道：“我这就去给你拿考题。”

    然后匆匆离去。

    时间眨眼即过，进入答题环节，试卷发到每个选手的眼前，每页纸有四十个历史事件，其次序不会跟之前的问卷顺序相同，选手则要将正确的年份写在事件前面，答对得一分，答错扣.分，不答不扣分。

    当试卷发下后，所有人的目光同时看向唐修。

    是真强还是装逼，试卷便是照妖镜，一试便知真假！

    而唐修也没让大家失望，拿起笔，刷刷的飞快填写着答案。

    因为只要填写事件对应的年份，年份也就是四个数字，所以没用几分钟，一千道题目全部写完，而其他选手还在纠结于前面一百道题目的抉择。

    “给！”

    唐修一推试卷，表示答题完成。

    台下立刻响起整齐划一的吸气声。

    真的假的？有这么快么？

    监考官拿起试卷，就准备现场批阅，要是对方敢弄虚作假糊弄自己，接下来的九个项目也就别想参加了，他会让保安直接将其扫出会场。

    “等等！”

    就在监考官要离开时，唐修出声制止。

    台下的观众露出自鸣得意的笑容，果然，一到见真招的时候，对方就虚了，是不是看监考官要现场批卷，所以不敢面对了？

    监考官停下脚步回身望去，这份试卷，不管对方说什么，他都要现场批，比赛的神圣性绝不允许任何人来践踏。

    “给我一些空白的纸！”

    “做什么用？”

    唐修淡淡道：“你之后给我的问卷题目，在试卷里没有，我要把它们默写出来。”

    默写出来……

    写出来……

    出来……

    所有人的脑海里都自带回音，实在是被这逆天的要求给惊呆了。

    能依靠事件回忆起发生的日期就已经是项极难的操作了，换普通人来，一千分能得几分就算不错了。

    而正式比赛中，世界纪录是去年é国选手的，他答对了个日期。

    可现在，对方不但几分钟完成了一千道题目，还要默写另外提供的附加题，这种搔操作直接闪断了观众们的腰。

    监考官深深看了眼一脸自信笑容的唐修，他现在也看不透对方了。

    能在现场提出这种要求，不是疯子，便是天才，他刚刚查过对方的报名信息，对方可是今年考入华夏科大的高材生！

    难道，这家伙是一个隐藏的高手？

    如果之前监考官心中是想着让唐修出糗，但是现在，看到对方这一系列的表现，他心中不由涌起了一丝期待。

    毕竟去年在伦敦的国际大赛上，华夏队伍遗憾的没有拿到团体冠军，而今年决赛的比赛地点就是青岛。

    要是在自家地盘上仍旧遗落冠军奖杯，会伤痛所有支持者的心。

    如果能在预选赛里找到一棵好苗子，那真是捡到宝了！

    想到这里，监考官连忙看向手中的答卷。

    而在另一边，唐修奋笔疾书，飞速的在空白纸上写下一行行的内容。

    周围选手们看到唐修的快速默写，再看看自己面对着提示都无法想出答案，一股无力感从心中升起。

    我怕不是假的记忆天才！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第028章 夭寿了，题目不够用了！（求收藏）

    答题时间共有十五分钟，不但比拼速度，还比拼正确率。

    当时间到点后，工作人员将考卷装订密封起来，等待考官们的批阅。

    唯有一份被放在外面，

    正是唐修的那份答卷！

    而那名监考官自从批改完后，就如同僧人入定般，呆呆的看着手中的答卷，良久没有动过。

    一名工作人员看不下去，凑上前，轻轻推了一下，低声提醒道：“孙考官，下一轮比赛要开始了，需要你的主持！”

    声音将孙考官的心神拉了回来，当他回过神后，右手握持答卷的手都不自觉的在颤抖了。

    他实在不敢相信自己的眼睛，面前这张考卷竟然全对！

    一千道题，竟然没有一个数字写错，直接拿到满分！

    要不是这是他亲眼所见，而是别人告之，那他只会斥责对方吹牛不打草稿，因为这根本就不科学！

    可是，不科学的事就在眼前活生生的发生了！

    “卧槽！”

    这个时候，即使温文尔雅如他，也只能用这两个字来表达内心的震惊之情！

    站起身来，无论选手还是观众，视线都集中在他手中的试卷上。

    他们还记得唐修之前的大放厥词，所以对这份答卷相当在意，很好奇那名如此猖狂的男人，到底是神经病还是真正的天才。

    走到场地中央，拿起话筒，孙考官先是沉默片刻，压抑住内心的激动之情，然后用平静的话语淡淡道：“这位选手，‘虚拟事件和日期’比赛项目的得分为，一千分！满分！”

    说到最后，他还是按捺不住心中兴奋，语调变重，音量加大，如同一锤定音般，将所有的猜疑通通砸的粉碎！

    咔嚓！

    现场惊掉一地下巴，寂静的氛围持续了足足有一分多钟，如同被下了大沉默术般，毫无声响。

    当众人清醒过来，揉揉眼睛看向赛场内，就见唐修靠着椅背，手中玩耍着水笔，脸上带着轻松的笑意，仿佛对自己行为造成的影响并不在意。

    “卧槽，这尼玛是真的？我不会是在做梦吧？”

    “我来看看答卷，呃……的确和参考答案一模一样！”

    “会不会赛事组泄题了？这怎么想都不科学！”

    “你们看他默写的内容！”

    有人震惊，有人猜疑，也有人被唐修桌上的白纸给吸引了视线，他们记得，之前唐修做完答卷后，还要了十几张纸，声称要将附加的题目给默写出来、

    找来那张问卷，将上面的事件和答纸上的内容认真比对。

    结果别说错一个字了，连一个符号都没有写错！

    对方真的将之前看到的内容全都默写出来了！

    所有选手一脸惊诧的看向唐修，这番操作的难度可比填空题要难多了，难道他真的是人rou照相机？看一眼就能将所有东西记录下来？

    唐修轻描淡写的挥挥手：“不值一提，不值一提！”

    尼玛！

    围在旁边的选手们脑门上一头黑线，能不能不要这么装逼？

    苏沐兮递来一瓶冰水，笑着道：“来，记忆大师，喝口水润润喉咙！”

    唐修拧开瓶盖，抿了一口，满意的点头道：“不愧是妹氵……呸，不愧是美女送来的冰水，喝起来都要香甜几分。”

    原本俏脸就热得微红的苏沐兮，脸颊更是羞得通红，低着头跑回了座位。

    这回连孙考官都看不下去了，咳嗽了一声道：“虽然唐修选手的成绩让我们大吃一惊，但是比赛还要继续下去的，请各位选手回到自己的座位上。”

    待大家准备妥当后，孙考官继续介绍着这一轮比赛的规则。

    这次的比试项目是“快速随机数字，顾名思义，就是在五分钟的时间内，尽量记忆越多的随机数字并正确回忆起来。

    计算机会在大屏幕上随机产生数字，一行四十个数字，经过五分钟的记忆后，在十五分钟的答题时间内将记忆好的数字以每行4个写出来。

    完全写满并正确的一行得4分。

    若有一个错处或忘写，得分。

    超过一个错误，则该行不得分。

    一般会提供五百个数字来供选手们记忆，不是不给更多的数字，而是就算只有五百个，能得满分的人在国际赛场上都是凤毛麟角。

    随着倒计时开始，所有人都全神贯注的看向大屏幕，随着光点闪动，一个个阿拉伯数字显现出来，很快，五百个数字通通出现在大屏幕上。

    然后……

    所有人的目光看向唐修。

    果不其然，就见唐修一脸轻松的靠在椅背上，右手高高举起。

    孙考官很不想理睬对方，可是现场这么多双眼睛看着，他也不能毫无反应，只能硬着头皮过去，低声道：“你又有什么事？”

    唐修指了指大屏幕：“就这点数字，连大屏幕一半的空间都没占满，你们不显得寒酸吗？”

    孙考官额头青筋直鼓，这又不是请客吃饭，有什么好寒酸的？

    咬牙切齿的问道：“那你想怎么样？”

    “旁边不是还有块空置的屏幕么，让那裙弱鸡去背五百个，给我单独来点有意思的挑战……”

    唐修想了想，缓缓道：“要不这样，时间不停，数字不止，如何？”

    周围正在默背的选手们听到自己被称为“弱鸡”，纷纷怒目而向，可听到之后的建议，只觉得心儿都吓得乱颤。

    这还是人吗？

    时间不停，数字不止？你这是想上天啊！

    孙考官吸了口凉气，被这大胆的想法给震住了，喃喃道：“可是，题库里没那么多数字啊！”

    唐修一脸恨铁不成钢道：“不会现编啊！随机数字，又不要你们动脑子，随便编么！一个人编得慢，多叫点人不就完了！”

    孙考官咽了下口水，想了想，一拍大腿道：“行，就依你所言。”

    “不过你要是敢答错一个数字，别怪我不给你好脸色看！”

    唐修淡然的摆摆手：“这种事情，地球爆炸了都不会发生！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第029章 惊动主办方了（求收藏）

    孙考官来到一旁的电脑前，开始不停在小键盘区敲击，而随着按键的轻响，一个个随机数字出现在大屏幕上：

    “Ro：、、、、、、、、、、、4、……”

    “Ro：、、、、、、、、、、、、……”

    一系列光看着就足以让人头晕眼花的数字开始将屏幕填充，观众们只是随便扫了一眼，就感觉天旋地转，脑袋要爆炸了。

    “我觉得自己受到了集束炸弹的攻击，脑子已经千疮百孔了！”

    “这是人能背下来的吗？感觉比背圆周率要难很多啊！”

    “不行我要晕了，需要小姐姐来给我心肺复苏一下！”

    “前面的，要不要我用尿呲醒你？免费的！”

    “我靠，谁戳我菊hua？”

    台上的选手无奈的看着唐修在那装逼，可是对方却是真本事，他们根本无力反抗，只能收回视线，继续背着属于自己的五百个数字。

    可这样，唐修还不满意，摇头道：“考官，你这输入速度太慢了吧？拿出你苦练十年的麒麟臂啊！”

    孙考官闻言，恶狠狠的瞪了对方一眼，心中却有些发虚。

    这家伙是怎么知道自己还没女友的？

    唐修嘿嘿一笑，胡子拉渣眼无神，不是光棍就单身。

    不过被唐修这么一激，孙考官也下了狠心，咬着牙，右手五指在小键盘上疯狂跳动，噼里啪啦的声音不绝于耳，差点就领悟了佛山无影指的奥义，只差脸滚键盘的最后一击。

    屏幕上数字出现的速度骤然加速，然后，开始翻页！

    观众们顿时哗然一片，即使纯粹过来凑热闹的人，也知道一旦开始翻页，难度又会上升一个档次。

    因为你没有办法去复习最开始记下的数字，可新的数字仍旧在不断的涌入脑海，这样一来，双方很容易就重叠覆盖，最终导致记忆混乱，即使背错，都不知道错在哪里。

    可再看唐修的表情，仍旧是云淡风轻，仿若他强任他强，我自一招将其撂倒！

    由于参赛选手众多，会场内是分区域进行预选的，唐修这里震撼人心的答题效率，就如一汪池水里被投入一块巨石，以这处赛场为中心，荡起一片涟漪。

    远处的观众看到这里的人一个个目光炽热神色癫狂，仿若看到绝世美女般的痴相，心中的好奇心也被勾了起来，纷纷互相间打探发生了什么事情。

    “听说了么，那边赛场出了一个绝世妖孽！”

    “是啊，真正的过目不忘，只要看一眼，就能记一辈子！”

    “而且对方还有女朋友，羡不羡慕？”

    “你问我女生漂不漂亮？当然漂亮了！”

    “嘿，别挤我，美女都有主了，你去了也抢不到，还是去角落撸管吧！”

    随着版本被传的越来越夸张，所有人都被那边的赛场给吸引了视线，如同一大拨僵尸般挪动过去，将赛场封堵的水泄不通。

    此时，预选赛的主办者正带着政府领导参观这场赛事，看着场内秩序井然有序，场上选手争相交锋，脸上充满了自豪，忍不住笑容满面，看来这次的预选赛，自己举办的很成功啊！

    “祖国的未来就在这些年轻人身上了！”

    主办者感慨的说了一句，脑力锦标赛参赛的选手大多是十岁至二十岁之间的少年，这个年龄段是练习记忆能力最好的黄金时间段，早一些大脑未完全开发，晚一些大脑就定型了，难度都会大为提升。

    旁边市教育局的局长点头，沉声道：“我大庐州从古至今都是人杰地灵的宝地，这次作为预选赛的承办城市，一定可以选出顶尖的选手，代表我们市征战国际赛场！”

    随从人员们立刻拍手鼓掌，一脸的赞同之色。

    就在这时，众人突然发现，人qu如潮水般开始迁移，纷纷往一个方向移动，那副场景，就像末日里，大qu僵尸闻到了人类的活人气息，前仆后继的想要冲过去。

    “什么情况？”

    主办方吃惊的张开zui，呆呆的看着这一幕，按理说赛场的观众应该被分流了才对，不可能出现扎堆集中在一起的情况，毕竟这是预选赛，以前名气较大的冠军选手根本不用来参加，不会有明星效应形成。

    这时，他突然看到一名工作人员正满脸惊喜的从面前跑过，想要冲进前方的人堆里。

    主办者眼疾手快，将工作人员拽住，沉着脸道：“慌慌张张的去做什么？这样毛躁，以后如何成就大事？淡定点，说说，发生什么事了？”

    工作人员见是领导，连忙平复心情，开口飞快的回答道：“领导，出事了！”

    嗯？主办者脸上的笑容骤然凝固，一脑门的黑线。

    出事？你才出事了呢！这么不吉利的话也敢说出口？

    现场有中央空调制冷，赛场有考官监视，观众有工作人员疏导，按理来说不应该出事啊，难道发生了意外？这下麻烦可就大了，市局领导可都在这里啊！

    想到这，主办者板着脸，严肃道：“发生了什么事，原原本本的说出来，不要隐瞒，我来看看有没有补救的办法！”

    工作人员立刻反应过来自己之前的话有歧义，尴尬的低头解释道：“不是出事，是出人，不……是号赛场出了一名记忆大师！”

    听到这话，主办者轻笑出声：“记忆大师算什么，每年比赛我们不都能找到十几名记忆大师，这都是正常操作！”

    “可是领导……”工作人员猴急的快速道：“那名记忆大师在‘虚拟事件和日期’项目上得到了一千分的满分，在刚刚结束的‘快速随机数字’中，五分钟记住了个随机数字！”

    “那名选手还说了，不是他记不住更多的数字，是考官只打出了这么点数量。”

    “什么？”主办者听完，双眼瞪大，一脸惊诧，作为该赛事合作者，他可是对历届冠军选手的数据了如指掌，可是没有一人能有这么逆天的成绩。

    “难道一颗新星在我这里冉冉升起了？”

    主办者一脸狂喜之色，然后一溜烟的往六号赛场冲去。

    市局领导紧随其后，随从人员连忙上前，在人qu中挤开一条供领导通行的道路。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第030章 百年难遇的天才（求收藏）

    而在六号赛场周围，原本对唐修不看好黑他的观众们，早已经麻溜的黑转粉了。

    刚才唐修蹦豆子般流畅背出一千多个数字，并且完全正确时，他们全都吓傻了。

    这种妖孽，特么的还是人吗？

    “谁能抽我一巴掌？我感觉自己在做梦！卧槽！好疼！谁打我脸？”

    “其他选手最多的也就默写出来两百多个，原本也算不错的成绩，但现在一对比，简直弱爆了！”

    “嘶……记忆强者，恐怖如斯！”

    “新的一轮开始了，不知道这次要比什么？”

    孙教官站在赛场内，尽管会场的中央空调制冷效果很好，但是他发际线略高的额头上早已大汗淋漓。

    面前这位选手不但背出一千多个数字，还说是自己的打字速度限制了他的发挥。

    我滴个神啊！

    这是人能达到的层次吗？

    以往只在新闻报道上听过有人能过目不忘，即使几十年前看过的报纸都能一字不落的默写出来，可是他都当做谣言看的。毕竟如今的新闻媒体喜欢夸大其词，滥竽充数，若真有这么厉害的人，干嘛不让他挑战吉尼斯世界纪录？

    可是如今，自己面前活生生出现了一名顶尖记忆大师。

    这水平，别说国内预选赛了，就是去往国际大赛现场，拿下冠军也不过是轻而易举的事情。

    只是，接下来的项目，他还能保持之前的无敌态势吗？

    要知道，这一项目，考验的就不是数字记忆，而是图形记忆了！

    文字记忆和图像记忆可是两个迥然相异的方向。

    将话筒放在口旁，稳定情绪后，缓声道：“第三场比试项目为‘人名头像记忆’，在五分钟的时间内记忆越多的人名和头像！”

    随着话音落下，工作人员开始分发资料图纸，只见A4纸上密密麻麻印刷着各色人种的彩色头像照片，对应的姓名则是随意编排，防止选手从头像的种族得到提示，所以很可能一名黑人女子有着欧洲人的姓氏和华夏人的名字。

    这一项目，对那些脸盲症人裙来说，简直就是灾难，很多人都有种感觉，看白人的时候会发现很多白人都长得没多大差别，而看黑人的时候……

    什么？你说这两人不一样，不都是一团黑，有区别吗？

    而外国人看黄种人时也会出现这种无法分辨的情况。

    选手不但要记下头像之间细微差距，更要牢记其对应的名字。

    唐修看着桌面上的试卷，不屑一笑，这些头像怎么能和他穿越前的换头怪们相对比？

    那一个个网红脸，五官一模一样，连亲自做手术的整容医生都别想将她们分辨出来，更遑论他人。

    要是漫步寒国街头，更是仿佛走在迷宫之内。你会发现，咦，这个女人我十分钟前不是见过吗，怎么换了件衣服就出来了？哎，怎么又换衣服出来了？旁边还跟着她双胞胎妹妹？

    宛如鬼打墙般！

    时间很快过去，进入答题环节，而主办者还和市领导在人流中挤来挤去，毕竟没有警察开路，观众们才不在乎你是哪位呢。

    耳边不时传来前方观众的惊呼声：

    “卧槽，那名选手又全部答对了！”

    “他还说，别说看头像，就是一个人站面前，他都能瞬间说出对方叁围！”

    “这是火眼金睛吧？去海滩岂不是有福了？”

    “我更喜欢ou视眼，嘿嘿！”

    大家议论纷纷的讨论声让主办者的心头瘙痒，更加拼命的向前挤去，好不容易才在工作人员的带领下来到赛场内。

    就见一名长相清秀的少年坐在椅子上，腰杆笔直，神采飞扬，脸上那抹自信微笑，令人沉醉其中，无法自拔。

    旁边围拢了一圈选手在那请教记忆妙招，更有一白衣美女在那递水擦汗，嘘寒问暖。

    一见此景，主办者立刻明白，这人便是唐修无疑了！

    果然自古英雄出少年，这般年纪就创下如此伟绩，以后成就必然不小。

    正了正弄皱的西装，主办者大踏步的走了过去，笑着道：

    “你就是唐修选手吗？”

    唐修将擦汗毛巾还给苏沐兮，看向出现在身旁的中年男人，好奇道：“正是在下，有何贵干？”

    “我是这次国内预选赛的主办者，华夏脑力协会会长王江！”

    握住唐修申来的手，王会长一脸诚恳道：“唐修同学，请你务必要代表华夏队征战国际赛场，我们不能缺少像你这样的天才选手！”

    不怪王会长担心，若是普通人也就罢了，可他的成绩完全能虐爆国外选手，若是对方兴致一来，说一句我就是过来参加预选赛，不想参加决赛，那他真要吐血三升而亡了。

    不是他多虑，而是以前真有这种选手出现，天才的世界你永远猜不透。

    唐修陷入沉思，讲道理，他还真的不在乎什么世界记忆大师的称号，这称号再牛有菲尔茨奖获得者牛吗？有诺贝尔奖获得者牛吗？那种含金量十足的奖项才是他的目标。

    王会长见唐修没有立刻答应，心中咔嚓一声响，不好，最坏的结果要出现了，不行，绝对不能让对方在这么多人面前说出拒绝的话，否则就没有挽回余地了。

    连忙开口道：“唐修同学，冠军的奖金可是有一百万元！而且我们脑力协会还会追加五十万元用以褒奖选手，更别说之后各种周边收入，绝对不会让你失望的。”

    唐修一愣，这么多钱啊，两三天就赚这么多，还是很划算的。

    而且听王会长的意思，自己铁定就是冠军了，到时候只要去走个流程，镇服下其他选手，就可以拿奖金走人了。

    哎呀，我都这么低调了，没想到还是被人发现了天才的闪光，你这么直白的说出来，让其他选手的脸面往哪放啊。

    紧跟上来的市领导也拍了拍唐修的肩膀，一脸郑重道：“唐同学，庐州市教育领域的荣誉可就靠你了，只要你能得到冠军，我代表教育局奖励你五十万！”

    嘶……

    周围的人倒吸一口凉气，他们从来没像现在这样，切身的领会过那句俗语的意思――

    知识就是金钱！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第031章 学霸也要有爱好（求收藏）

    月底，骄阳似火，会场外面如同蒸笼般炽热异常。

    苏沐兮吮着冰棒，跟着唐修走在树荫之下。

    两人已经走出会场，唐修在糖衣炮弹的诱或下答应了王会长和教育局的请求，决定到时候去青岛参加总决赛。

    反正也就两三天，就当公费旅游一趟，顺带将自己的钱取回来。

    而确定参赛资格后，接下来的项目自然不用再比拼了，按照王会长的说法，总得给其他选手点机会，否则身边有这么大一座山压着，他们都无法正常发挥了。

    苏沐兮是跑来凑热闹的，见唐修离开，自然也弃权跟着走了。

    虽然她是科大高材生，但是在记忆力方面真没那些专门训练过的人厉害，如果闭门苦练一两个月，掌握了相关技巧后，她也能得到不错的成绩，但这并不是她的爱好，过来只是见见世面。

    一根冰棒下去，驱除心中的酷暑后，苏沐兮想了想道：“原本打算是比赛到中午，然后叫学姐出来吃饭，下午再去逛街的，现在既然提前出场，干脆就去学姐家吧。”

    她所说的学姐，自然就是少年班出身，如今同在化学系的童晨曦了。

    毕竟唐修能在题目上打败晨曦，她可没那个本事，学姐永远是学姐，就像你大爷永远是你大爷。

    打了辆出租，顺着地址来到一个高档小区内，凭借苏沐兮的刷脸，顺利通过了门卫盘查。

    看着小区内极高的绿化率和一栋栋复式公寓，唐修咂咂zui，就算自己去青岛将两百万拿回来，恐怕也不够这一栋公寓价钱的零头。

    至于自己父母，老一辈科学家都不太在意金钱，他们在学术领域上的成就早就足以让国家供着了，吃喝不愁的情况下，也只有那些比较有野心的人才会利用手头便利下海去经商赚钱。

    如果他想要有钱买房，只能等晶体管制程工艺的专利批下来，据老爸传来的最新消息，他去申报专利时，直接把最上层的人给震动了，现在还被大领导拉着谈话呢，到时候不但会有专利授权费，恐怕国家还会奖励一系列福利来拉拢自己。

    唐修上网查了下，现在国际上芯片刚刚进入4时代，各大跨国公司集团已经开始着手研究的技术，但就是4芯片的专利授权，华夏重金求购别人都不卖的。

    要知道仅苹果一家企业，只不过是用了高通公司的网络连接芯片，每年就要缴纳几十亿美元的专利使用费，苹果公司想反抗，但没用，专利被高通拿捏着在，有本事你就退出手机市场，否则就老实交钱。

    由此可见，小小一枚芯片，其中蕴藏多大的价值。

    按响门铃后，很快，大门便被打开。

    出现在面前的是一个穿着粉丝短袖的小萝莉，乌黑的长卷发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，高高的鼻梁下嫩嫩的薄魑⑽⑾蛏锨蹋让人一看就有三年血赚……呃，不对，这是合法萝莉！

    童晨曦看到唐修也在，歪着头，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，凑上来悄声道：“你们在谈恋爱啊？”

    唐修敲了晨曦的脑袋瓜子一下，念叨着：“瞎说什么呢，赶紧叫声哥哥来听。”

    童晨曦揉着脑袋，皱了皱琼鼻，不甘心道：“哥哥！”

    转而又想到什么，眨巴着眼睛道：“要不，我们今天再比试一次，输的人换称呼！”

    唐修呵呵一笑，开玩笑，自己是那么傻的人么，都是碗里的了，怎么可能还把它作为赌注，那自己不血亏？

    童晨曦见卖萌招式没用，又眨巴眼开始想其他的招，这时，房间内走出一名少女，身穿古典薄纱长裙，修长的双ui若隐若现，清澈的眼睛注视着这边，开口询问道：“晨曦，这两位……”

    “噢，秋音姐，他们都是我的同校同学。”童晨曦扭过头对两人介绍道：“这位是教我钢琴的老师，夏秋音，她可是很厉害的，得过柏林国际青少年钢琴大赛一等奖，其他大大小小奖项更是不计其数。”

    唐修点点头，能给晨曦这个小神童当老师的自然不是普通人，只不过她怎么不学化学，学起钢琴来了？

    听到唐修的问话，童晨曦翻了个白眼，撇撇zui道：“你学习学疯了吧，每个人都要有自己的业余爱好啊，历史上有名的科学家在艺术领域同样出色，爱因斯坦喜欢拉小提琴，薛定谔是抒情诗人，诺贝尔是文学家，只会钻研最后就成书呆子了，那生活还有什么意思？”

    唐修若有所思的点点头，对啊，若是自己只是一直在大学里闷头读书专注研究，那岂不是浪费了自己这张帅气的面庞？

    为了广大少女的未来着想，为了使她们免于被以后的小鲜ròu们毒害，还是自己舍身取义来拯救她们吧。

    不就是钢琴么，轻轻松松三分钟，升级掌握小意思！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第032章 具有魔力的琴曲（4/4求收藏）

    为了便于练习钢琴，屋内专门腾出一间空房装修成琴室，摆放的钢琴光从外观上就价值不菲，更别说其柔和的音色了，根本不是那些粗制滥造的货色所能达到的标准。

    唐修和苏沐兮坐在旁边的沙发里吹着空调看着书，品着茶水听音乐。

    而夏秋音站在钢琴旁专心致志的教导童晨曦，不时点出弹奏中出现的问题，偶尔还会坐下来亲自示范一遍。

    即使唐修不懂钢琴，也能听出两人之间的巨大差别，夏秋音行云流水的弹奏中，优美的旋律一直在其指尖流淌，时而悠扬时而顿挫，将听众的情绪调动的淋漓尽致。

    半个小时过去，课程暂告一段落，两女离开喝水休息时，唐修走到钢琴前坐下。

    右手食指轻轻在琴键上敲击一下。

    “嘀，弹奏琴曲，钢琴经验+！”

    果然，钢琴身为许多人学习的专业乐器，同样也能激活系统的技能升级，只是没想到按一次琴键就能涨一点经验，这样的话……

    唐修的食指快速在琴键上划过，

    哆瑞咪发梭拉西多……

    每当一个琴键被按下，所对应的音符便被敲出，经验则被收入囊中。

    “嘀，弹奏琴曲，钢琴经验+！”

    “嘀，钢琴经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主钢琴升为一级！”

    立时，一股数据流涌入脑海，以唐修现在被多次强化后的脑容量，已经能轻而易举的消化这些信息，将其融合后，弹奏钢琴最基本的知识便印入脑海之中。

    唐修满足的舒了口气，正要继续按琴键刷经验时，就看到童晨曦那张俏脸凑在身旁，怒目看着自己。

    “好玩么？”见唐修视线转过来，童晨曦板着脸淡淡道。

    唐修哂笑着解释道；“我不是在玩，而是在学习钢琴！”

    童晨曦两手叉腰不满道：“你这是在鄙视我的智商吗？虽然我做题目输给了你，但是钢琴这块我是专业的，你连最基本的弹奏手势都不懂，怎么可能是在认真学琴？”

    旁边的夏秋音也皱了皱眉头，她身为专业的钢琴大师，其实更看不惯唐修这样什么都不懂就随意糟蹋钢琴的行为，只不过之前由于陌生，出于礼貌才没有开口，此时终于没忍住，开口道：

    “这位同学，钢琴不是用一指禅就能弹好的，若你真想学，我可以教你最基础的指法，你可以先将桌子当成钢琴在上面模拟训练。”

    言下之意就是你别在这里捣乱了，去旁边和空气练练指法打发时间吧。

    唐修zui角微微一笑，瞥了两女一眼，淡然道：“你们是说，我不会弹琴？”

    童晨曦立刻点头道：“当然了，弹钢琴的人，光从手势这一基本动作就能看出经验深浅，你这明显是一窍不通啊！”

    至于夏秋音更是连话都懒得说，显然对面前这个被指出错误仍不知悔改还充面子的家伙观感不好。

    唐修看向晨曦，想到什么，一笑道：“小傻瓜，既然你之前想要和我再赌一次，那么我答应了，若是我能弹奏出一篇琴谱，就算你输，如何？”

    “好啊！”童晨曦简直不敢相信竟然有天上掉馅饼的好事，凭她的经验，唐修绝对是对钢琴一窍不通的，就连她的老师都是如此看法，这种情况下，就算给他一首最简单的乐谱，也别想流畅的弹出来。

    她想都没想就立刻答应，甚至都没在意对方调侃自己是小傻瓜。

    为了防止唐修反悔，直接从旁边拿来曲谱书随便翻了一页就递了过去，快速说道：“你就弹这一首！”

    唐修看向曲谱，却是《大调卡农》的钢琴曲，这曲谱倒是真的不难，钢琴三四级的学生都能流畅的弹奏。

    下一刻，唐修抬起双手，轻轻至于琴键上空，脑中思绪流转，瞬间背下整张曲谱，双眼一闭，涤清思绪，再睁开眼时，一股淡然自若的气息以他身体为中心，淡淡的散发开来。

    本来准备看笑话的童晨曦看到这幕，惊讶的下巴都要掉下来了，水汪汪的大眼睛瞪得滚圆，两只小手握成拳头，要是现在还没发现自己被骗了，她就真成小傻瓜了。

    就连一直没在意唐修的夏秋音，此时也好奇的扭过头，看向他坐在钢琴前的背影，且不论对方弹的如何，光凭这股淡定的气质，就能唬住一大帮人。

    修长的食指轻轻按动琴键，一阵灵动的音符顿时响起，敲进众人的心田。

    以轻柔的和弦起音，慢慢加重，回忆和往事随着音乐的展开慢慢的涌上心头。

    紧接着，是那段人们最为熟悉的往复旋律，平静的心情开始随着音乐起伏，令人沉浸在温暖和忧伤之中。

    直到最后，琴声从高音落下，慢慢归于平静，就犹如人的一生，那些再也找不回的时光，找不回的爱情，在惘然与惆怅中，渐渐归于平淡，只剩下一声叹息。

    随着最后一音结束，唐修的十指再次放于琴键上，可是那具有魔力的琴音却在房间里绕梁徘徊，久久不肯散去。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第033章 水果弹钢琴（求收藏）

    一曲弹罢，皆寂无声。(书^屋*小}说+网)

    仿佛房间内的众人连呼吸都凝固了。

    夏秋音呆呆的看着面前的男子，心中由不可相信，刚才那富有魔力的曲子，竟然是之前连手势都不会的唐修弹奏出来的。

    虽然《大调卡农》属于入门级曲谱，但是会弹和弹精是两种层面上的技巧，前者只会干巴巴的按照顺序点下一个个琴键，声音枯燥乏力，让人如听噪音般难受。

    而后者会用全部心神谱出一幅画卷，让听众走入画卷中，身临其境的感受演奏者所要表达的情感和内涵。

    显然，唐修的表演就有这种魔力，让人情不自禁的就沉浸在悦耳的琴声之中。

    唐修看着旁边仍旧处于呆滞状态的童晨曦，探出手捏了捏她嫩嫩的小脸，笑道：“怎么样，服不服气？”

    “哼！”童晨曦的鼻腔中发出一声微弱的轻哼，但是大眼睛里却有一丝崇拜之情，显然被唐修的表现给折服了。

    她没想到，在钢琴天赋上，自己又输了对方一筹。

    看了眼系统面板，

    钢琴：级（经验：/）

    一首曲子贡献了五百多点经验。

    想到技能升到叁级后便会有一次抽奖机会，唐修的干劲便上来了。

    只不过还像刚才那样简简单单的弹奏一曲？

    未免也太枯燥乏味了。

    唐修突然想到前世，著名钢琴演奏者郎朗，曾经用橘子和e蕉弹钢琴来炫技，震惊了大量网民，自己完全可以复制一番。

    于是站起身，走向外面客厅。

    童晨曦见唐修原本准备继续弹奏，半途又起身离开，纳闷的问道：“你出去干什么？”

    唐修回过头笑道：“我去拿几个橘子，你就站在那里不要走动。”

    说罢，留下一个潇洒的背影，走出琴房。

    一直在旁边吃瓜看戏的苏沐兮闻言皱了皱眉头：“这句话我怎么记得在哪看过？”

    这时，唐修端着一盘水果再次走了回来，苏沐兮立刻甩掉脑海中的疑惑，张开手满脸笑容道：“唐修，水果送过来，正好我也想吃橘子。”

    “馋的你！”唐修摇摇头，拿了两个水果，将果盘放在桌面上，“我就吃两个，剩下的都给你。”

    “好啊好啊！”苏沐兮连连点头，开心的像个小孩一样。

    这时，一直冷冰冰没有话语的夏秋音，看到唐修双手握持水果，端坐在钢琴前，忍不住开口提醒道：“你手上还拿着东西在。”

    “有问题吗？”唐修轻笑一声道：“之前你说钢琴不是用一指禅就能弹好的，我只想说，那是因为你技术不到家。”

    “你……”夏秋音闻言皱起眉头，脸上浮现怒色，毕竟从她接触钢琴以来，一直被人灌输的理念就是钢琴最讲究手势，如果姿势不到位，是不可能弹奏出优美的琴音，这在她心中是颠扑不破的真理。

    正想开口反驳，眼前的一幕却让她刚刚张开的小觜再也合不上了。

    就见唐修左手握持一根e蕉，用一端在琴键上不停点击。

    右手拨弄掌心的橘子，让它在钢琴上不停的滚动。

    原本如儿童般玩闹的行为，却在唐修的手中演奏出一首欢快激昂的乐曲。

    一根e蕉定天下，一个橘子滚乾坤！

    夏秋音从没想过，钢琴还能这么弹！

    随着节奏升到高峰，唐修的右手如同幻影般在那疯狂操作，橘子如同溜溜球般在其掌心不停滚动，五指不时还敲击琴键，仿佛一只手就能弹奏出热血激昂的效果。

    节奏渐渐舒缓，左手的e蕉在半空中划过一道道优美的S色弧线，一个个音符从钢琴中跃出，顺着这些弧线钻入旁边听众的耳中，抚平她们的心神。

    一曲终了，唐修轻轻舒了口气，然后拨开手中的橘子，品尝起来。

    夏秋音呆呆站在一旁，仍旧无法从刚才的一幕中回过神来。

    从小到大，她看过无数大师弹奏，听过无数顶级音乐会，但从来没有人给她展示过这般逆天的技术，这代表着妙到毫厘的控制技巧，有这种掌控力的人，又怎么可能是一位普通的初学者。

    想到自己之前还大言不惭的让对方去一边练习基本功，夏秋音冷冷的表情上不由浮起一丝羞红。

    童晨曦在旁边看得妙目连闪，她本就不大，虽然神童的称呼给她带来了无数的荣耀，但内心仍是孩童般的玩闹性子，这种用水果弹奏的方法一下子g到她的兴趣，双手抱着唐修胳膊，撒娇道：

    “哥哥，哥哥，你教我用e蕉弹琴呗。”

    唐修将e蕉拿起来，嘿嘿一笑道：“那你要先熟悉e蕉的手感，了解它的长度和硬度，才能更好的控制。最好的方法，就是晚上一个人在房间里，用它……”

    还未等他说出下面的话，苏沐兮在那边大声喊道：“唐修，你别乱说话，教坏小孩子！”

    唐修顿时一脸无辜：“我什么都没说啊，我的意思是晚上没人时在房间里拿桌子当钢琴练习，否则力度太大把琴键砸坏就不好了。沐兮啊，你是不是心思不正，想歪了？”

    苏沐兮气鼓鼓的看着唐修，对方之前那邪邪的笑容，明显表达的不是这个意思。

    唐修一边剥开e蕉皮，一边无奈道：“哎，我其实就如这根e蕉，虽然外面看起来黄，但里面的心却是纯净的洁白啊！”

    瞥了瞥e蕉的长度，接着嘀咕道：“没我长！”

    三女：“……”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第034章 数学建模在投篮中的应用（求收藏）

    钢琴技能叁级后抽中了一篇乐谱，唐修看了眼，曲风唯美恬静，委婉动听，是一首不可多得的佳品。

    但是唐修并没准备成为一名钢琴家，这首曲谱也只能先放在系统空间里，有机会再拿出来用吧。

    到了中午，四人去附近的购物中心吃饭。

    有了唐修之前的亮眼表现，夏秋音也不再一脸冷冰冰的，反而将唐修当成深藏不露的钢琴大师，不时询问一些相关问题。

    若不是升到叁级后，系统灌输了更多关于钢琴方面的知识，唐修空白无知的底子还真可能被对方给摸出来。

    只不过现在，唐修一副善于解衣……呸，善为人师的认真模样，对少女敦敦教导，就差手把手的进行实战练习了。

    来到购物中心的小吃街，三名少女立刻就放飞自我，不过一眨眼的功夫，一人手中就拿着一堆特色小吃。

    “你们不怕吃胖？”唐修在旁边犀利的倒人胃口。

    苏沐兮翻了个好看的白眼：“我晚上都会去学校健身房锻炼的！”

    “科大还有健身房？”唐修不可思议的问道。

    苏沐兮更不可置信，反问：“你来科大十几天了，竟然不知道这个？”

    呃，唐修说不出话来，他穿越来后，前几天军训，后几天泡图书馆，顶多中间去食堂吃个饭，去寝室睡个觉，还真没有正儿经的在校园内逛过。

    听了苏沐兮介绍后，唐修才知道，科大东西校区均有健身房，其中东区的健身房高端大气上档次，有“土豪健身房”的美誉，是学生消遣课余生活的不二之选。

    “看来我可以去健身房锻炼体能了。”唐修想着，转头看向童晨曦。

    就见童晨曦拍拍自己小肚子，昂着头道：“我还在发育阶段，多吃点没问题哒！”

    唐修看了眼晨曦的对A，默默点头，小丫头还是很有自知之明的。

    至于夏秋音则淡淡道：“我是吃不胖体质。”

    话音刚落，另外两女便一脸羡慕的看了过来。

    四人边吃边聊天，苏沐兮提议一会去买衣服，还打量了番唐修，建议道：

    “学弟，要不要学姐们帮你参谋参谋，让你打扮的更加帅气一些？”

    童晨曦立刻开心的附和道：“是啊，学弟，你不学学打扮，可是找不到女朋友的！”

    唐修抬手就给她一个脑袋瓜子：“记得叫哥哥！你一个小女娃有什么审美观。”

    夏秋音摸了摸下巴，沉思道：“有道理，你之前弹琴时的气质很出色，若是能配上一身燕尾服，即使在国际音乐会上，也不会逊色于其他青年才俊。”

    唐修呵呵一笑：“本帅玉树临风L流倜傥英俊潇洒才高斗貌似潘安号称一朵梨花压海棠，人送绰号玉面小飞龙，还需要衣服来衬托颜值？”

    说罢站起身，秀了秀身上结实有型的肌rou。

    就在这时，一名少D走了过来，拍了拍唐修肩膀，妩媚一笑道：

    “小帅哥，知道光辉大厦怎么走吗？”

    说罢还偷偷捏了捏唐修臂膀上的肌rou。

    唐修随意指了个方向，待对方离开后，挑挑眉道：

    “看见没有，现在熟v的眼光可高了，问路都找我这种小鲜ròu，否则旁边这么多大叔怎么不去问？”

    旁边一帮大叔怒目而向，我们吃你家大米了？不要让我们随意躺枪！

    童晨曦瘪瘪zui道：“就你一个人站着，她当然找最显眼的了！”

    这时，又路过一个发传单的妹子，看到唐修后，双眼一闪，连忙跑过来塞了一份传单。

    然后看了看头顶的艳阳高照，干脆把剩下的几张也一起塞到唐修手中。

    临走时还来了一句：“帅哥，你长这么帅，多给你几张。”

    唐修拍了拍手中传单：“看到没，这就叫做帅得让人发纸！”

    苏沐兮捂zui偷笑道：“明明就是对方想提早下班偷懒而已。”

    吃完午饭，童晨曦拿起桌上的那叠传单，看了一会后，兴奋道：“这是购物中心六楼一家电玩城的优惠券，开业打五折呢！还有好多奖品，我们不如先去那里玩玩？”

    几人点了点头，反正只要别在太阳下晒，去哪都无所谓。

    进了电玩城，喧闹呐喊声连绵不绝，显得热闹非凡，今天是周末，再加上大力宣传，大量游客被吸引而来。

    买了一百枚游戏币后，几人在各种游戏设施间闲逛，很快在一排投篮游戏机前驻足。

    这里正在举办比赛，只要闯到第四关，就能得到精美奖品一份，若是能突破店内记录，则有一千元现金奖励。

    丰厚的奖励，加之投篮也是热门运动，所以不少人踊跃参与其中。

    三名女生也排着队参与进去，可是童晨曦身材矮小，连第一关都没闯过，夏秋音勉强闯过第二关，当篮筐开始左右移动后，就大失准度。

    苏沐兮也好不到哪去，一见篮筐移动，就不知道该往哪里扔了，唐修叹口气上前一步，摇头道：

    “亏你们还是学霸，连最简单的数学建模都不会。”

    苏沐兮眨着眼睛好奇道：“投篮和数学有关吗？”

    “怎么没关系？”唐修拿起一个篮球，解释道：“投篮归根结底就是一个抛物线过程，只需要知道各种数据，就能建立相关的数学模型，这样便可以达到百发百中的效果。”

    “就拿这个篮球来说，重量为克，圆周厘米，距篮筐.米，篮筐高度.米……”

    “将这些数据代入运动轨迹模型中，可以得出，只要以三十五度倾角，使出牛的力度，便能投进。”

    说完，唐修右手随意一扔，篮球应声入筐。

    三女：“……”

    围观裙众：“……”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第035章 咬起来口感不好（求收藏）

    围观裙众都震惊了。

    “这特么假的吧？列出算式就能投进？”

    “篮球是这么玩的？不是靠手感？”

    “不怕学霸做试卷，就怕学霸玩游戏，因为学渣会发现，就算玩游戏也比不过学霸！”

    “让我算算，……我只会算一加一等于二。”

    “这操作，学不来，学不来！”

    苏沐兮瞪大眼睛看着这一幕，呆呆的望着唐修道：“你不会在糊弄我吧？”

    “就像刚刚弹钢琴一样，先装作不会，然后突然变得很厉害，其实你以前就是投篮高手吧！”

    唐修哭笑不得，难得正经一次，没想到竟然不被人相信。

    还是我的能力太强悍，就是想低调都无从下手啊！

    虽然这一次投篮射中后，系统奖励了一点篮球技能经验值。

    但之所以能投进，的确是他靠着精确的数学思维和强悍的身体控制力做到的，即使想让系统帮忙，此时级的技能等级也提供不了任何帮助啊！

    随着苏沐兮投篮时间结束，下一刻，轮到唐修上场。

    所有人的视线都集中在唐修身上，如果之前那一次射中是运气的话，现在就是检验真实水平的时候了。

    唐修站在红线之后，目光一瞥，就将所有数据纳入心中。

    “距篮筐.米，篮筐高度.米，篮球重量相差不到克，表面摩擦力.4F……”

    “由此可得出，只要投篮力度在-牛之间，篮球必会入筐。”

    “那我就选择.牛的平均值！”

    堪比计算器的大脑瞬间完成计算，众人就见当倒计时开始的那一刻，唐修两手从六个备用球里分别抓起一个，左右前后扔出，篮球纷纷入网。

    而且，全是空心球！

    一球两分，通过第一关需要四十分。

    众人只觉得眼前一花，还没反应过来，就已经二十球全进，

    第二关开始，篮筐开始左右平移。

    “移动速度为厘米/秒，这样我的投射角度要在正十五度和负十五度之间偏转，同时当距离拉远后，力度也要增加.牛！”

    瞬间判断出调整策略后，唐修两手飞快的从球库里取球，左右手同时开工，如同风火轮般不停投篮。

    每球必中，中就空心！

    附近的玩家也被这边震撼的一幕给吸引了过来，看着如同机关枪不断被投射出去的篮球，互相间惊讶交谈：

    “这个小伙子也太厉害了吧，我看了几分钟，就没有失误过一次！”

    “最关键的是速度啊，我算了下，三十秒就投进了一百个球，要知道我在其他地方见过高手玩这个，但他们半分钟顶多投五六十球，差距太大了。”

    “不，你们没发现体力么？以这种速度，一般坚持不了多久就会力量耗尽，失误增加，但是对方完全没有任何疲惫。”

    “这记录恐怕无人能破了！”

    站在旁边的工作人员也很是绝望，为了增加难度，他们特意在篮球机前半米划了红线，这样随着距离增加，命中率就会降低，可在面前这个年轻人的身上，这点距离仿佛被直接忽略。

    终于，倒计时时间结束，所有人抬头看向机器上方的显示屏。

    三分钟的时间内，唐修一共获得分！

    设定的记录分数为分，这是其他城市的游戏高手在这个项目上取得的最高分数。

    而这家电玩城内到现在为止的最高分才分，还不及唐修成绩的一个零头。

    童晨曦美滋滋的代替唐修跑去将比赛破纪录的一千元奖金和价值五百元的精美礼品给领了回来，虽然她看不上这点小钱，但这种在众人面前出风头的事情很让她得意了一阵。

    而唐修更是被各路玩家给包围起来：

    “大神，教我如何投篮吧！”

    “教练，我想打篮球！”

    “帅哥，留个联系方式呗！”

    唐修看向最后说话的人，只见一名穿着火辣打着耳钉的非主流少女正对着自己抛媚眼，那厚厚的烟熏妆就好似刚从火灾现场跑出来一般。

    唐修立刻就挥手拒绝，摇摇头道：

    “不好意思，我最近忙不过来！”

    说罢转身就要离开。

    非主流少女不甘心的ig起身，匈膛的白嫩顿时波涛翻涌，引来一帮男性的关注之色，娇滴滴道：

    “帅哥，人家可以等你不忙的时候来玩么！”

    唐修一本正经的看了一眼海景，大脑中立刻建模，计算出作用力与反作用力，瞬间发现异常之处，冷笑一声：“不好意思，我不喜欢玩硅胶，咬起来口感不好，还容易中毒！”

    口感不好……

    中毒……

    周围人瞬间笑出声来，非主流少女恨恨的跺了跺脚，掉头离开。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第036章 抓娃娃的单摆原理（4/4求收藏）

    保护三女离开这处人多的区域，苏沐兮好奇的问道：

    “唐修，你怎么看出对方是硅胶的？”

    “最基本的物理学原理！”唐修云淡风轻的分析道：“不同材质间，震荡波的传递效率是不同的。”

    “刚才那名少女的波动明显局限在一块，而不是呈现出叠浪状，说明内有硅胶阻碍了波浪的传递，产生了差异化，这种违和感只要稍微注意就能发现。”

    童晨曦在旁边默默道：“哥哥，你好色！”

    唐修轻轻敲了晨曦脑袋一下，反驳道：“我这是以科学的眼光看待世间万物，别想的那么龌龊。”

    童晨曦摸了摸脑袋，噘着觜气嘟嘟的，不过看到一台机器后，立刻将烦恼扔到脑后，拽着唐修指着前方道：“哥哥，我要玩那个。”

    唐修抬头一看，就见一长排的抓娃娃机占据了前方一片区域，而且里面玩家不少，更是以女生为主。

    再看看身旁三女，眼中都泛出感兴趣的神彩，唐修不由摇了摇头。

    女生啊，对这种毛绒绒的东西都毫无抵抗能力。

    怪不得男人的某些地方毛发越密，就越有女人喜欢，这都是印刻在本能之中的基因。

    走了过去，里面大部分是情侣，也有不少家长带着孩子在玩，童晨曦仔细看着两旁娃娃机内的玩具，最终在一处有小熊玩偶的机器前停下。

    只见里面摆满了各式各样，各种造型表情的小熊，模样憨态可掬，让人一眼就喜欢上了。

    三名女生凑在机器前，兴奋的操控着仪器按钮，一人操作时，另外两人就在旁边出谋划策。

    “晨曦，再往右边移一点。”

    “学姐，往后去一点，等等，我从旁边看看，再往后，好！”

    “哎呀，掉下去了！”童晨曦发出一声尖叫，懊恼不已的看着里面的吊爪。

    接下来，苏沐兮和夏秋音连番上场，最后消耗了五十枚游戏币，终于抓住了一只玩偶。

    虽然收获和付出不成正比，但是三名女生仍旧玩的开心异常。

    这时苏沐兮挥了挥手，招呼唐修道：“你也来试试啊，看看这里能不能用上你的科学原理？”

    童晨曦点点头：“要是你抓娃娃也那么厉害，我就承认你是学霸！”

    唐修哭笑不得：“什么时候学霸的评分标准是这样的了？”

    走到机器前，看了眼内部的吊爪，唐修分析道：“我刚才旁观了这边所有人的游玩过程，经过大量数据对比，确定了这些机器的抽奖概率被设置成了百分之二十！”

    夏秋音很少来这种吵闹的场所玩这类游乐设施，所以听到这个名词后，好奇的问道：“抽奖概率是什么意思？”

    “这些抓娃娃机器的电路板上，会有一个设置按钮，当你点下那个按钮后，就能通过这些按键进行基础设置，其中就有抽奖概率，你刚才抓的时候有没有发现，爪子会在上升过程中突然松开？”

    夏秋音仔细回想，发现这种情况经常出现，往往爪子都抓住了一只玩偶，但是在运往洞口的时候却突然松开，导致玩偶掉落。

    她还傻傻的以为自己运气不好，原来这是机器本身的问题啊。

    “知道了这个原理，就可以在其他游客附近观察，若是对方将失败次数耗尽，你就可以上前捡漏，达到极高的抓中率。这种原理同样适用于赌场，有很多赌客就是利用它在赌场的老虎机那里赚到大钱的。”

    这是经常出现在赌场的捡漏方法，但需要你有极为深厚的数学底蕴。

    最有名的莫过于一名来自于俄luo斯的小伙亚历克斯，他根据老虎机的概率算法，凭借自己强悍的数学功底，使用反向工程算法，编写出伪随机数生产器，最终得到一个稳赚不赔的赢钱系统。

    在这套系统内，可以根据老虎机的游玩进程计算出它吐钱的时间，等到了时间，投币、按键，老虎机就会乖乖的哗啦啦掉钱。

    所以在数学家看来，赌博就是概率问题。

    三名女神恍然大悟的点点头。

    唐修继续道：“你们刚才连续四次抓取失败，现在正好是第五次，所以，只要能抓住玩偶，就必然能得到它！”

    说着，看向机器内部，选取了一个北极熊的玩偶，双目瞬间测量出各种数据，开始心算。

    需要向右平移厘米，向后退移厘米，然后当爪子旋转六十五度角后，再向下降落4厘米，这时三个爪尖便能准确探入玩偶的缝隙之间。

    计算完毕，唐修操控着机器爪按照设定的线路运行，没有任何意外的，那只北极熊玩偶便被成功抓取。

    童晨曦从洞口将玩偶取出，抱在怀中开心的直笑。

    夏秋音好奇道：“那现在必中的次数没有了，是不是就得白送四次，才能再次抓取？”

    唐修摇了摇头：“刚才只是正常操作，接下来才是见证奇迹的时刻。”

    “少女，知道单摆运动吗？”

    夏秋音一时没有反应过来，苏沐兮提醒道：“这是物理学名词，在实际生活中的应用就是荡秋千、摆钟这类东西。”

    唐修点了点头：“单摆的公式为=π√(L/g)，从中可以看出，单摆的回复力是重力沿圆弧切线方向并且指向平衡位置的分力，偏角越大，回复力越大，加速度就越大，所以我们可以利用其回复力来将玩偶甩出来！”

    话音落下，唐修操控机械爪来到玩偶上方，与之前笔直下降不同，他先是来回晃动摇杆，爪子在半空中左右晃荡，随后，一拍降落按钮。

    就见机械爪一边左右晃动一边下降，在抓住玩偶后，晃动仍未停止，就在去往洞口的路程中，机械爪突然松开，按照以往，玩偶会笔直的落在下方挡板上。

    可是这次，由于有之前的晃动，玩偶落下时，一股向左晃动的力量将它生生在半空中推动了几厘米，险而又险的落在了洞口之内。

    再得一物！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第037章 求熊是什么颜色的（求收藏）

    “哇！”

    三名女生发出惊讶的呼声，从她们的角度来看，玩偶就是被机械爪自己甩出来的。

    竟然还有送货上门的操作！

    苏沐兮一脸惊奇道：“没想到用物理学抓娃娃这么轻松，我感觉自己妄为化学物理系的大学生。”

    唐修笑着解释道：“那是你没往这方面想过，其实娃娃机的运行机理很简单，当爪子碰到娃娃时，控制台会给娃娃一个强电流，这时候就能发现，机械爪将娃娃给抓起来。”

    “如果是保底，那这股电流就不会断，但若是刚才那样的无效次数，控制台就会再给爪子一段弱电流，这个时候娃娃就会掉落。”

    “而我晃动爪子，使其进行单摆运动，让爪子在抓住娃娃时形成一个角度，依靠收爪时的强电流让它拥有一个朝着洞口方向的初速度，就能把它甩出来了。”

    苏沐兮恍然大悟。

    童晨曦高兴的取出棕熊玩偶，然后探头看向橱窗内，指着一个大熊猫玩偶蹦蹦跳跳道：

    “哥哥，再抓一个大熊猫吧，正好一人一个！”

    唐修放眼看去，就见角落处有一个憨态可掬的大熊猫玩偶坐在地上，模样可爱激萌。

    夏秋音好奇道：“这个玩偶离洞口太远了，就算用单摆原理，甩出的距离也不够吧？”

    她刚才全程看了，虽然机械爪的晃动的确可以给玩偶一个横向推力，可毕竟玩偶本身还是有些重量的，这股力量并不足以将它推得太远。

    棕熊玩偶是因为离洞口近，所以恰好被甩了进去。

    若是去抓角落里的，长长的距离完全可以抵消单摆获得的推力优势，除非用蚂蚁搬家的方式一点点将玩偶给挪到洞口处。

    唐修微微一笑：“那你就错了，正所谓生活之中处处是学问，你要有一双善于发现的眼睛，你看看那只熊猫玩偶，有没有发现什么？”

    夏秋音琢磨了一会，猜测道：“它是坐着的？”

    橱窗里的玩偶经过不知多少的抓取，早就七倒歪不成样子，也就角落里几个还保持着刚放入的样子。

    “你没说到关键！”唐修手指一指，提示道：“你看那个玩偶的标签吊牌，是不是比其他的要容易勾中？”

    夏秋音根据提示看去，就见玩偶的脑后，是个圆形的线环，上面绑着厂家说明及合格证，而旁边那些倒地的玩偶，这些线环都被压在身下难以看到。

    “你的意思是？”

    “没错！”唐修点点头道：“这也利用到了物理上的力学原理！”

    “这个爪子的爪钩是有弧度的，它被称为弯钩爪，相比于没有弧度的直爪，就是老司机手中的利器了！”

    说着脸上带着自信的微笑，双手在控制台上一番操作。

    机械爪向右平移厘米，向后退移厘米，然后止住，当爪子不再晃动时，再向下降落厘米.

    就见机械爪的一个爪钩准准的穿过线环，当它向上提升时，线环直接扣在了爪钩的弯曲之处。

    就如同溺水之人牢牢的抱住救命稻草。

    当机械爪回到洞口上方，再次张开时，随着爪钩角度的倾斜，原本挂在上面的玩偶顺着弧度滑落下来，掉进下面的取物口中。

    “耶！哥哥你太厉害了！”

    童晨曦将熊猫玩偶取出来，满眼小星星的看向唐修。

    此时她的怀中全是毛绒玩具，和周围双手空空的玩家们形成截然对比，引发一系列的羡慕嫉妒。

    “你看别人家的男友多厉害，你怎么这么失败呢？”

    “别说了，我这就去买币，今天不给你抓到娃娃，我就撒币！”

    “后悔啊，当年我应该好好学习的，否则也不会连娃娃都抓不上来。”

    “大佬，我愿拜师学徒，让我成为抓娃娃机的男人吧！”

    “古人诚不欺我，学好数理化，真的是走遍天下都不怕！”

    “你还是好好去学历史吧，古人从没说过这句话。”

    唐修好不容易从围拢而来的人潮中脱身，这电玩城是呆不下去了，已经没人可以抵抗我的帅气，要是飞蛾扑火也就算了，结果扑过来的全是史前生物，一个比一个丑，惹不起惹不起！

    走到外面，早就出来的苏沐兮双手握着刚刚买的奶茶，弯腰呈上，笑眯眯道：

    “大佬，请喝茶！”

    唐修看着苏沐兮灿烂的笑脸，哭笑不得道：“不就是随便玩玩游戏，学姐你不用这么郑重！”

    苏沐兮摇摇头道：“不仅仅只是游戏哦，我现在才发现，以前的目光还是太局限了，总以为书本上的知识是用来考试的，今天才知道知识已经融进了生活的方方面面。”

    “这么有觉悟？”唐修喝了口水，淡然一笑道：“那我考你一个问题！”

    “你说！”

    不光是苏沐兮，另外两女也将好奇的目光投了过来。

    唐修缓缓开口：“有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深.米，下落时间正好秒，求熊是什么颜色！”

    “答案就在我们抓的玩偶中选！”

    苏沐兮：“……”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第038章 想死还是不想活（求收藏）

    这算什么问题？

    题目一出，不光苏沐兮，连童晨曦都一头雾水，这些数据和熊的毛色有联系么？分明就是南辕北辙两个不相关的系统，根本没有思绪啊！

    而夏秋音已经双眼绕圈圈大脑宕机了，她虽然在钢琴上天赋很强，但是在学习上也只是普通人的水准，当机立断的往后退了一步，表示退出这次答题过程。

    过了几分钟，手中的奶茶喝完，见她们还在皱眉思考，唐修不得不摇头道：“别想了，你们到现在都没有思路，继续下去也是做无用功。”

    童晨曦看着手中抱着的四个小熊玩偶，疑惑道：“大熊猫、北极熊、黑熊和泰迪熊，这些答案感觉都不靠谱啊，难道不应该是笨熊吗？否则怎么会掉到陷阱里？”

    苏沐兮轻笑一声，好奇的看向唐修道：“那这道题的答案是什么？”

    “其实很简单！”唐修坐下来，将泰迪熊拿起来放到一边道：“首先排除这个选项，因为它是动画角色，是不可能在现实中掉到陷阱里的。”

    “根据重力加速度的公式g=GM/r^以及自由落体下落高度h=(g^)/，可以算出g=.，而北极是./^，赤道是./^，所以再将北极熊排除掉。”

    唐修拿走北极熊玩偶，看着剩下来的两只熊，笑着道：“接下来，猎人之所以会布置陷阱，肯定是为了利益，而黑熊的价值极高，熊掌熊胆均从其身上取得，再加上熊猫乃国家一级保护动物禁止捕杀，所以能掉进陷阱里的必然是黑熊，它的毛发为黑色！”

    “呃……”苏沐兮一脸惊呆的表情，竟然还能这样操作？

    童晨曦噘着zui道：“这明明就是脑筋急转弯！”

    唐修揉了揉其小脑袋笑道：“可是你也没答上来，是不是说明你是直脑筋？”

    “哼哼，你才直呢！你全身上下哪都直！”童晨曦用小手锤着唐修匈口。

    唐修嘿嘿一笑，我深藏于深宫内库的秘密，你竟然都能发现，小丫头有前途！

    在商场里逛了一圈，几人满载而归，提着一大堆购物袋走出购物中心。

    刚刚下到地下车库准备取车回家，就见一帮杀马特堵在通道口。

    为首的是一个粉头粉脑的年轻人，穿着破洞摆出的牛仔kù，脖子上挂着金狗链，叼着香烟吊儿郎当的站着，看到唐修一行人下来，抬起手指点了点头道：“是不是这个人骂你？”

    被年轻人搂在怀中的正是之前在电玩城看到的杀马特少女，只见她的两块硅胶在年轻人的手臂上不停磨动，嗲声嗲气道：“就是他啦，当着那么多人的面骂人家，人家以后哪还有脸出门呢！”

    年轻人挣脱开手臂，将口中的香烟往地上一扔，用脚尖碾了碾踩灭，斜着眼道：“你骂了我女朋友，说一说，这事怎么办？”

    随着他的话音落下，后面跟来的其他人同时上前一步，呈半包围状，试图给唐修带来压力。

    唐修看着面前一个个造型诡异的年轻人，哪还不知道自己遇到了杀马特组合。

    真是怀念啊，在他前世，杀马特已经随着时光渐渐消逝在长河之中，虽然还有暗黑龙王等新生代试图挽救，激昂的喊出那句“十年前我们站在潮流的顶端，杀马特不再滴尿（低调）”的豪言壮语，但时代已变，他们只能成为一代人的回忆。

    就在唐修以追忆往昔的眼光打量着面前头发染成彩虹色的一帮小年轻时，苏沐兮拽了拽唐修的手臂，害怕道：“唐修，我们快跑吧，他们有刀！”

    咦，竟然有大砍刀？那可是管制刀具，这帮鳖孙子怎么可能弄到手？

    唐修心带怀疑放眼看去，却见那帮人手上拿着的都是不到十厘米长的小匕首后，嗤笑出声道：“这种小玩意也就够用来裁裁纸，连吓唬人都勉强！”

    向右边转身，轻轻拍了拍苏沐兮洁白的小手，给了对方一个放心的笑容：

    “学姐别担心，像这帮渣渣，我一个人能打十个！”

    说罢，想了想，又向左转身，双手趁机握上夏秋音修长的双手，面色认真道：“美女，别怕！相信我！”

    夏秋音平常都是娇生惯养，还是第一次见这种阵仗，心中早就紧张不安，特别是那些锋利的刀片，更让她身体都在颤抖，根本没注意自己正在被唐修占着便宜。

    倒是童晨曦咬着手指，疑惑道：“哥哥，对方有十一个人哎，我们还是快跑吧！”

    唐修摸着正爽呢，听到晨曦的话，一脑门黑线。

    神特么有十一个人！

    现在是展现你精湛数数技巧的时候么？

    那边的粉头小年轻见对方不但没在意自己，还在吃身边美女们的豆腐，心中怒火妒火双重燃烧。

    为什么别人能那么优秀，而我只能吃硅胶？

    这不公平！

    当下恶狠狠道：“小子，你别太嚣张，现在给你两个选择，要么跪下求饶，要么就等着被毁容吧！”

    说着还比划了下手中的裁纸小刀。

    唐修挑了挑眉，上前一步，冷笑道：

    “我也给你们两个选择，说吧，你们是想死还是不想活！”

    “我们想……特么的！”

    粉头小年轻突然反应过来，这两个选择有区别吗？

    现在的人太奸诈了，竟然还没有我们杀马特诚实。

    不行！身为非主流，怎么能装逼装不过普通人，太丢分了！

    想到这，粉头年轻人怒吼道：“小子，你找死！给我上！”

    说完，那帮杀马特们就如同狂奔的野狗般扑了上来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第039章 金钟罩（求收藏）

    “哼！”

    见对方真的动手，唐修也不再开玩笑了。

    向前一步，将三名女生挡在身后，独自一人面对扑来的众人。

    “唐修，我们还是赶紧跑吧！”

    苏沐兮担忧的说道，双拳难敌四手，自己这边明显是劣势，唐修这样一个人冲上去很容易吃亏的。

    童晨曦则在自己小包里摸着，然后取出一瓶防狼喷雾，严阵以待道：“哥哥，放心，我会助你一臂之力的！”

    夏秋音受此启发，连忙从包包里翻出一根防狼电棍，虽然双手仍旧害怕的发抖，但是仍然打开电源，紧张的看着前方。

    苏沐兮呆呆的看着身边两名女生掏出防身器具，一头黑线，莫非是自己心太大？否则怎么会一直没配备专属自己的防身道具？

    唐修没在意身后三女的举动，而是看着狂奔而来的杀马特们洒脱一笑。

    自从军训结束，他有段时间没练军体拳了，这次可是刷经验的好机会！

    两手一前一后放于匈前，摆出进攻架势，身上气质随之一变，连空气中都蒙上了一股肃杀的气息。

    粉头少年当先冲来，右手握着小刀对着这边就是一捅。

    脸上带着残忍之色，只要这刀能够刺中，对方受伤之下更不可能是自己的对手了。

    可下一瞬间，唐修直接一脚踹出。

    速度快到了极点！

    粉头少年的身体直接倒飞出去，狠狠撞在车库的承重柱上，倒在地上，半天爬不起来。

    “嘀，实战搏击，功夫经验+！军体拳经验+！”

    紧随其后的黄发少年脸色大变，猛然快步冲来，拳头带着十足的力量砸了下来。

    唐修淡定转身，右手向前上挑，将对方拳式抬到半空，然后左手抓握其小臂，身体一转，直接给对方来了一个过肩摔。

    “嘀，实战搏击，功夫经验+！军体拳经验+！”

    一人张牙舞爪的冲来，唐修左脚蹬直同时抬右脚，猛力向前弹踢，一招弹裆顶肘直接踹在对方关键部位，那人顿时如同煮熟的龙虾般蜷缩成一团。

    又一人悄摸的准备从后路偷袭，唐修左转身成弓步，右拳以扭腰送胯之合力由后向前猛击，一记外拨横勾将那人打得连退十来步，整个人晕头转向直接栽倒在地。

    “嘀，实战搏击，功夫经验+！军体拳经验+！”

    “嘀，功夫经验已满，军体拳经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主功夫升为叁级！军体拳光环升为叁级！”

    功夫：级（经验：/）【光环：军体拳级（经验：/）】

    “嘀，恭喜宿主功夫技能达到叁级，奖励一次商城抽奖机会！”

    唐修直接点击抽奖按钮，没时间解释了，赶紧开抽！

    “嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

    “得到图纸――金钟罩秘籍！”

    咦？唐修扫了眼说明，此秘籍配合呼吸之法，通过对身体的拍打，增强身体的抗击打能力。

    待升至高级时，别说拳打脚踢，连枪弹都可以抵挡。

    唐修眼前一亮，这技能有用啊，等升到高级，岂不是意味着随身穿着一件防弹衣，人身安全大有保障。

    以后就不怕有人窥伺我的帅气而想着绑架我了！

    正当唐修分神时，一个绿毛少年摸了上来，趁其不备一拳狠狠砸在唐修匈膛。

    一阵金铁交鸣之声在空旷的车库里回荡开来。

    苏沐兮一直关注着场中局势，本来见唐修大杀四方，心头的担忧放松不少，可见到这一拳轰中他，还有这么大的回响，立刻紧张起来。

    刚想要上前，却发现唐修如同没事人般站在原地，反而h了个懒腰，淡淡道：“中午没吃饭吗？力气这么轻，挠痒啊？”

    反而绿毛少年揉着自己的拳头倒吸一口凉气，感觉骨头都要碎了一般，仿佛刚才打的不是人的身体，而是钢筋铁骨，一股股钻心的疼痛涌入脑海，整张脸皱成一团，鼻涕眼泪止也止不住的流淌。

    旁边一个年轻人不信邪的也上前打了一拳，下一刻便哭丧着脸看着自己肿起来的右手，眼里饱含悔恨的泪水。

    “太软弱无力了！”

    唐修摇了摇头，为祖国下一代年轻人的体质感到担忧，就这点力度，连蚊子都比不上，以后怎么保家卫国，振兴中华？

    这个技能是受到的攻击越强，增长的经验越多，但以这些弱鸡的力气，打到明天自己也别想升级。

    还是让我用社会主义铁拳让他们明白生命的意义，让他们知道什么叫做真正的活着！

    下一刻，唐修身形一动，如同鬼魅般，出现在剩下几人的面前，然后一拳轰出。

    嘭！嘭！嘭！

    空气都如同被打爆般，发出乍然响声。

    那几人如同被卡车撞击般，直接飞了出去，倒在地上诨身抽搐。

    到了最后，场中只剩下非主流少女一个人站在最中间瑟瑟发抖。

    唐修冷眸看去，沉声道：“怎么？想让我把你硅胶打爆？”

    非主流少女连忙摆摆手，挤出一个难看的笑容，点头哈腰的向后退去，见唐修没有追来的意思，踏着高跟鞋噌噌的跑掉了。

    一切尘埃落定，苏沐兮跑了过来，打量了一番发现唐修没受伤后，赞叹道：

    “唐修，你太厉害了，刚才真的好帅气！”

    唐修一甩头，嘿嘿一笑：“那当然，我可是人见人爱花见花开，车见车爆胎，棺材见了要开盖，颜值乃是世间独一份，你可要好好珍惜！”

    “就你贫！”苏沐兮笑着摇头。

    夏秋音凑了过来，捏了捏唐修的肌rou，好奇道：“为什么他们打你，你一点都不疼啊？”

    唐修正要得意的吹一波，童晨曦小跑着过来，大声道：“因为哥哥皮厚啊！”

    夏秋音顿时捂觜轻笑。

    “你这小丫头！”唐修不满的揉了揉晨曦的小脑袋：“就属你最皮！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第040章 专利获批，校领导问询（4/4求收藏）

    本来还想和三名美女一起共进晚餐，可惜还没确定餐厅，唐修就被老爸一个电话给叫到科大行政楼去了。**shu05.com更新快**

    一推开会议室大门，就见里面乌压压的做了一大帮人，一个个西装笔ig，和黑社会帮派聚会一般。

    唐修默默后退出去，将大门关上。

    一定是我开门的方式不对！

    嘭！

    大门被从里面拉开，唐文谦怒目看了过来：“你干什么呢，还不快进来！”

    咦，没走错片场啊？

    唐修踏入会议室，好奇的左右张望，只见椭圆形的会议桌两旁，端坐着一名名头发斑白的老者，大多都戴着眼睛，一副学者风范。

    此时所有人的目光都随着唐修走入而集中在他的身上。

    唐修轻咳一声，悄悄问向老爸道：“这些人都是谁啊？”

    唐文谦一脸无奈道：“你连科大院系的教授都不认识？”

    唐修摇摇头：“我还没开课呢，上哪去认识啊！”

    “你……”唐文谦一阵无语，明明这些知名教授的照片资料都贴在校园公告栏的橱窗里，稍微有点上进心的人都会提前熟悉，来选修喜欢老师的课程，没想到自己儿子还是这么懈怠。

    可一想到他发明的晶体管制程工艺，唐文谦又觉得，自己有点看不透儿子了。

    “这些人都是科大的顶梁柱，也是华夏科研领域的领头人，一会他们会提一些问题，你认真对待！”

    想了想，唐文谦还是不放心的提醒了一下，生怕儿子随心所欲下做出不恰当的事情。

    “放心！”

    唐修自然分得清主次，别的不说，光是这些教授院士为了祖国科研水平不被外国拉下而做出的努力，让华夏不至于在各个领域受制于人做出的贡献，就值得自己尊重。

    跟着父亲来到会议室的讲台上，经过刚才的了解，他才知道，自己的晶体管制程工艺专利得到了高度重视，专利号已经被审批下来，从现在开始，这项专利便是他的，谁也剥夺不了，而且国家已经开始在国际上申请知识产权保护，防止他国企业钻专利的地域性漏洞进行模仿。

    唐修对此倒是无所谓，如果记忆没错的话，前世英特尔公司在年时便研制出了自己的晶体管制程工艺，其他几家大公司也相继攻克难关。

    这番操作虽能让这些公司元气大伤，但还达不到要它们命的程度，不过能坑一笔算一笔，反正都是外国吸血公司的钱，赚起来没压力。

    自己这项技术只能说是填补国内空白，而不能说是多么伟大的发明。

    毕竟只是物理叁级奖励的图纸，并不算多么高档次的技术，真正的难关其实在那里等着在。

    只不过就是这个在外国企业看起来不是事的技术难点，卡了国内芯片领域十几年。

    站在讲台上，唐修神色如常，此时他的物理等级已经高达五级，阅览的书籍刊物多达几百本，更别说晶体管制程工艺的图纸早被他吃透了，根本不怕任何问询。

    在他的领域内，没有怯场这个词！

    台下的教授们看到唐修淡定自若的样子，纷纷在心里点头。

    不愧是科大的学生，一看就一表人才，未来必成大器。

    唐文谦先将申请专利过程中遇到的事情说了出来，重点提及了大领导对他，以及对科大的敦敦教导和殷切期待。

    在套话恭维说完后，一切进入正题。

    坐在最前排的副校长周知意面带笑意的说道：

    “唐修同学，首先感谢你为国内芯片领域带来的这一丝曙光，有了你的这项技术，国内芯片产业将打破国外的垄断制约，完成大跃进式的产业提升。以前我们是想买都买不到相关技术，只能高价购买成品芯片，但是我相信，很快，国内企业的产能便能让那些狂妄的资本家吃足苦头！”

    其他教授发出善意的笑声，唐修也笑了笑，他可是知道国内企业的逆天之处。

    正所谓，给我一项技术，我能还你最低廉的价格。

    无数原本在国际上利润率爆棚的行业，就是因为有国内企业进入，从而导致利润大幅度下滑，不得不和国内企业打价格战，最后都只有一个结果，那就是破产倒闭，毕竟他们没有十几亿人的市场做后盾。

    唐修是乐于见到此幕的，因为老爸谈的专利授权费，不是按照一笔付清的，而是如同高通公司那般，以芯片数量来收取，每售卖一枚芯片，他就能得到相当于售价六分之一的专利授权费，也就是国家卖的越多，他赚的钱也就越多。

    参考高通公司利用这种方法在苹果公司身上年年薅羊毛赚取几十亿美元的收入，自己成为富豪也指日可期待，就是不知道国内生产线需要多久能才能布置完。

    周校长鼓励完后，话锋一转，拿起国家级院士的审视态度问道：“但是关于这项技术，我有些问题想要请教一下唐同学！”

    唐修连忙说道：“周校长，请教当不得，互相讨论，互相讨论！”

    周校长点点头：“你也不用紧张，就当聊天，我听说你的这项技术中，为了让闸长减小，采用了鳍式场效晶体管，并使用超微缩技术，突破了传统芯片面积每代缩小.倍的极限，能否详细说说其中的原理。”

    不愧是国家级院士，没有看到详细技术参数，光是听唐文谦之前的简单介绍，就一针见血的指出关键之处。

    既然只是大概的聊聊，不涉及具体参数，唐修自然不会担心泄密问题，组织了下语言，缓缓开口。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第041章 无限的未来（求收藏）

    “传统平面的晶体管所采用的是F-SI工艺，但是这种工艺的基片价格稍贵，面对技术的更新换代也逐渐出现不足之处，而我这次采用的鳍式场效晶体管，不但基片价格便宜，而且可以让尺寸很小的晶体管减少漏电。”

    唐修站在讲台上，款款而谈：“至于超微缩技术，则实现了节点间工艺的进步，使得芯片面积和晶体管体积大幅度缩小，我将它称之为‘节点内优化’，带来了.4倍的面积缩小。”

    “大家都知道，在一张晶圆上切割出来的芯片数量越多，那么相应的成本就会越低，而我这项技术制造出来的芯片只有的五分之一大小，等于压低了百分之二十的成本！”

    “至于性能上的差别……”

    周校长听完后，赞许的点了点头：“很厉害的想法，年轻人的思维果然比我们这些老头子要灵光。”

    别说对方只是刚上大学的新生，即使以博士生的水准来衡量对方，也是远远不够，有些奇思妙想的灵感真的需要天赋，而不是靠学习时间的长短。

    自己之前还以为对方特长是跑步，竟然派他去参加全国大学生运动会，真是有眼无珠，要不是名单已经报了上去，周校长宁可换掉名单，让唐修专心呆在学校做研究。

    唐修腼腆一笑：“周校长过誉了。”

    另一边，一位戴着黑框眼镜的白发老者用锐利的视线看向唐修道：“唐同学，我是物理学院的院长韩良。”

    唐修连忙恭敬道：“韩院长好！”

    韩良院长点了点头：“唐同学，能否谈一谈你对未来芯片产业的看法？”

    既然国家已经批准专利了，说明技术一项没有任何问题，他更在意对方的眼光和对未来的判断，有没有大局观对一名科研工作者而言相当重要。

    虽然系统只奖励了一张图纸，但是在吸收图纸上的资料时，唐修查阅了大量资料，对这一方面已经有了自己的独到见解，此刻不慌不忙，慢慢道：

    “说起半导体技术的发展，最先想到的自然是摩尔定律，它断言，当价格不变时，集成电路上可容纳的元器件的数目，每隔~4个月便会增加一倍，性能也将提升一倍，近三十年过去了，这个定律仍在精确的运行着，而我这项技术，同样也遵循着它的内在规律。”

    “但随着技术的不但提升，我相信这个定律迟早有一天会被打破，我的超微缩技术已经让晶体管的密度大幅度提升，从而开始偏离回归曲线，相信将会偏离的更多！”

    韩良院长问道：“可是很多人曾说，是物理极限，唐修同学，你怎么看？”

    唐修一笑道：“之所以会有这种说法，是因为晶体管栅长一旦低于，晶体管中的电子就很容易产生隧穿效应，为芯片的制造带来巨大的挑战。针对这一问题，寻找新的材料来替代硅制作以下的晶体管则是一个有效的解决之法。”

    “我最近的研究发现，采用碳纳米管复合材料有可能将晶体管制程从4缩减到了！”

    这个推断一出，原本只是静静听讲的其他教授们再也坐不住，纷纷交头接耳谈论自己的想法，活像小学时，班主任说明天要郊游，小朋友们高兴的私下聊天一样。

    唐修脸上带着微笑，他不可能真的像班主任那样敲着黑板让台下教授们安静，只能静静等待。

    好在教授们还是有一些自制力，关键是他们讨论也讨论不出什么来，只能眼巴巴看着唐修，希望其能多讲一些。

    唐修得以继续道：“碳纳米管是一种具有特殊结构的一维材料，它的径向尺寸可达到纳米级，轴向尺寸为微米级，管的两端一般都封口，因此它有很大的强度，同时也有较好的导电性、力学性能和导热性，导致它在超级电容器、太阳能电池、显示器等方面有着良好的应用前景。”

    “我最近对太阳能电池比较感兴趣，在研究穹ê诠柚瞥晒ひ帐狈⑾至苏庖坏悖我觉得它将是未来芯片行业研发的主流方向。”

    唐修话音落下，却并没有得到掌声，台下的教授全部陷入沉思中，这时一名头发黑白交杂的中年人举起手，自我介绍道：“唐同学，我是化学与材料科学学院的院长梁均，你刚才是不是提到了穹ê诠柚瞥晒ひ眨俊

    “梁院长好！”唐修微微一笑道：“没错，新能源一直是最火爆的科研方向，而太阳能更是重中之重，它不但代表着光明，也代表着未来，我自然要紧随时代潮流。”

    梁院长略带激动道：“那不知唐同学在这一项目上进展如何？如果你有需要，可以来化学材料实验室，我们将会为你解决课题研究过程中的任何障碍！”

    不怪他激动，他本身就是国内可再生洁净能源方面的领头人之一，唐修虽然只是草草说了点关于穹ê诠柚瞥晒ひ盏囊点，但是和他以前的思路不谋而合，甚至还远远超出，这让他看到了研究的新方向。

    唐修面色诚恳道：“梁院长，关于这项技术，我已经研究完毕，最近正在收尾准备申请专利呢！”

    嘶……

    听到这话，下方的教授院长们纷纷倒吸口冷气，面带惊色的看着唐修。

    这小子，恐怖如斯啊！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第042章 院系抢人（求收藏）

    刚刚在芯片物理上做出重大成果，转而又在材料化学上发现曙光，现在的年轻人都这么强悍的吗？

    可是随着唐修的介绍，众教授的双眼越来越亮，神色也愈发激动。(书=-屋*0小-}说-+网)

    可行，这条路确实行得通！

    这么说来，对方真的已经到了收尾阶段？

    梁院长搓着手，急切道：“唐同学，相关的论文你有没有写出来？能否让我参阅一下？”

    唐修微微一笑：“梁院长，我准备等专利申请下来后，再开始论文的写作！”

    “也对，是我太急了！”梁院长这才反应过来，一旦论文提前发表，这项技术就会失去新颖性，从而丧失申请专利的资格。

    想到什么，梁院长接着道：“唐同学，若你写论文时，需要做相关的实验，可以来找我，化学院所有的实验室你全都可以使用，实验经费随你报！”

    申请专利和论文写作的模板不同，前者只要交代过程，而后者需要更专业精准的数据作为支撑，因此避免不了进行实验，梁院长便想从这方面入手，让对方和化学院关系更近一步。

    物理院的韩良院长眉头一挑：“我们物理学院的实验室也能做关于材料学方面的研究，唐同学，你来我们物理院，不但能有充足的经费做黑硅实验，而且还能更进一步的研究晶体管相关方面，若有哪方面不懂，我亲自给你辅导！”

    这开的价格就更高了，若是让一名博士生过来，都能羡慕的双眼发红，要知道只有博士后才能勉强在实验室里有独当一面的资格，若是想要资金，都必须得导师答应才行，能有充足资金进行研究简直是每一个科研者梦寐以求的事情。

    “我不敢苟同！”化学院的梁均院长摇了摇头，反驳道：“材料化学才是未来的热门领域，如今社会，哪一次技术突破不是先从材料开始的，没有材料作为地基，其他所有的研究成果都是空中楼阁，根本无法实现！”

    韩良院长冷笑一声：“听到你这话，量子物理只想呵呵一声，如今我国在量子领域可是走在世界最前沿，若是想要成为世界顶级大牛，当然要在物理这方面下苦功。”

    说罢转过头对唐修笑了笑：“唐同学，既然你已经发现了芯片产业的未来，为何不继续深挖下去？来我们物理学院吧，以后华夏芯片之父的称号就是你的了！”

    唐修听得目眩神迷，难道自己这么小就要当国家的爸爸了么？也不知道那些社会主义的接班人知道自己多了个父亲会不会有什么叛逆心理呢？

    就在这时，拐角里一个秃顶的老头子轻轻咳了一声，然后淡淡道：

    “各位，你们恐怕忘了一个问题，这位唐同学，可是我们数学学院的新生！”

    说话的正是数学学院的陈广斌，他看向唐修赞叹道：

    “从你刚才在这两项技术中使用的数学方程可以看出，你对数学的应用领域已经有了自己独到的见解，不愧是我们计算与应用数学的学生，若是我们华主任九泉下有知，一定会很欣慰的！”

    他说的华主任，便是曾担任华夏科技大学副校长兼数学系主任的华罗庚教授，他可是国内数学界的奠基人。

    见对方连老领导都抬了出来，另外两院的院长也不好意思再当着面抢人。

    梁均院长也不脸红，笑了笑道：“我就是随口建议一下，咱们科大的学生，自然要多领域通才，平常学学化学也是很正常的事情。”

    韩良院长赞同的点头：“我们科大不是有个别称叫物理大学吗，对物理研究深入点也是好事，唐同学平常要是遇到什么难题，找我，我肯定帮你解答！”

    陈广斌院长看着这两家伙当着自己面还那么厚脸皮的挖人，也很是无奈，他还真担心人被挖走，毕竟科大最有名的就是转专业制度。

    和别的学校转个专业要命般难不同，每到春季学期结束，全校都可以调专业，那时候每个院系人数会来个翻天覆地的大调整，很多因为入学分数不够而调剂到其他专业，或者发现自己所学专业并没想象中适合的学生，就会在这个时候换成别的专业。

    要是那两个家伙没事就跑来挖人，他还真担心唐修的定力。

    毕竟只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

    陈院长摸了摸秃头，烦心啊，感觉好不容易长出来的头发又要掉了。

    周校长见大家都没话说了，点了点头，站起身来发表总结发言。

    其实也没啥问题可问了，国家都审批过了，说明不可能出问题，他们之所以聚集，更多的是一种好奇，想看看是什么牛人能在刚入学就解决国家级难题。

    此时听了唐修讲解后，心中更加认可了。

    果然不愧是科大学生，就是有真材实学！

    待会议散开，周校长拉着唐修说了几句，主要是关于学校奖励的事情，因为要配合上级的宣传策略，他们准备在国家媒体公布这个消息后，再将现金奖励颁给唐修。

    唐修不在意的摆了摆手，咱是那么在乎金钱的人吗？

    钱买不到的东西可多了，能买到知识吗？能买到快乐吗？能买到我的帅气吗？

    我的未来可是星辰大海！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第043章 国际数学交流会（求收藏）

    第二天，唐修晨跑回来，就见寝室三人各个拿个小镜子在那整理着仪容。

    “准备去哪相亲啊？”唐修用毛巾擦拭身体问道。

    沈潜翻了个白眼：“以为谁都像你啊，那么有女人缘？”

    唐修一笑：“这话说的我爱听，英俊如我，的确是承受了太多女生的爱意。”

    “呕……”三人纷纷作呕吐状。

    “不开玩笑了，你们又不是去泡妹子，打扮这么久干什么？”

    听到唐修的问话，华正军解释道：“修哥，今天五教那边有国际数学交流会，你竟然不知道？”

    “呃……”

    唐修无言，他发现自己最近除了去图书馆，其他时间都是和苏沐兮童晨曦这些化学院的人呆在一起，对自己本职学院的信息还真是知之甚少。

    一看这表情，王思岩叹声气：“修哥，虽然女人堆很温暖，但是你别忘了我们这帮寝室兄弟啊！”

    唐修一脸凝重：“说的对！这点以后要改正。”

    沈潜顿时SMi的凑上来道：“修哥，你让苏沐兮她们寝室和我们联谊一下呗！”

    “想要王对绿豆？”

    “瞧你这话说的，当然是郎才配女貌了！”

    唐修听完，淡淡道：“共轭体系和共轭加成反应知道吗？”

    沈潜：“……”

    “-硝基吡唑类化合物重排反应了解吗？”

    沈潜：“……”

    唐修一脸遗憾道：“你一点化学知识都不具备，很难和化学院的女生有共同话题啊！”

    沈潜捂面而逃，太伤自尊心了！

    和几人一起前往五教，路上稍微了解了一下，原来这是科大数学院举办的一场国际交流会，邀请了一些有合作关系的国外高校来学校沟通交流。

    虽然档次没有普林斯顿数学学术交流会那么高端，但在国内也算是顶尖的了，所以数学院各系学生大都过去旁边，想要了解一下国际上数学领域的最新动向。

    到了五教，唐修发现自己还是小看了这场交流会的规模，原本印象里以为是大家找个多媒体教室一坐，然后听各位数学大牛上台演讲，可现在看来，这只是交流会的一部分环节。

    在五教的附近，各大学校的高材生们三三两两站在一起，趁着没有主题会或者相关会议不感兴趣的时候，和其他学校的学生们进行理论交流学术探讨。

    沈潜先是去逛了圈探探路，回来后脸都白了，在众人追问下，才低声道：

    “我压根就没听懂他们在讨论什么！”

    华正军吃惊道：“这么夸张吗？好歹我们也自学完大一课程了，就算说不上话，听总能听懂吧？”

    “那你告诉我，瓦西列夫不等式的推广能说出几点？”

    华正军：“……”

    王思岩建议道：“我们还是去那边吧，大一新生都在那里，应该比较有话题。”

    顺着看去，只见那边是一处小广场，许多班级熟人正在那里用着中式英语比手画脚的外国人交流。

    几人好奇的走过去，随意听了几个讨论后，露出会心的微笑，终于不是在听天书了！

    唐修逛了逛，然后在一个桌子前停了下来，只见围拢在桌子前的几人正在讨论如何快速心算，作为论题发起人的是一名金发外国青年，正在那显摆着自己得到的荣誉。

    “我岁就得过世界珠心算大赛的冠军，之后两年成绩也是稳居前三，后来我感觉现有的运算步骤过于繁琐，于是又将其改进了些，这让我在十一岁时再次得到冠军。之后我感觉再无挑战，便从此不再参加了，我今天来，就是想将自己的研究成果和大家分享一下，顺便寻找进一步提升速度的办法！”

    说罢还露出一丝笑容，对面前一位金发美女眨了眨眼，显然分享是假，泡妞是真。

    可这实打实的成绩也让旁边几名其他学校的新生一脸崇拜的看着对方。

    金发青年随意在白纸上写下一串数字作为例子：

    “44乘以4，你们谁能算出？”

    周围的学生们立刻陷入沉思中，很快就有人放弃了，他们虽然也是数学高材生，但是并不擅长与计算一块。

    见没人说出，金发青年正要得意的开口，就听一个沉稳的声音道：

    “答案是**！”

    众人回过头，就看到唐修面带笑意的走了进来：“我的答案对吗？”

    金发青年愣了下，然后点头道：“答案的确是对的，但是你的运算速度太慢了！”

    “真正的心算大师，不要一秒就能将答案说出！”

    他怎么可能让唐修抢走风头，立刻举出一系列的例子，甚至还拿自己小时候做比较，让别人觉得唐修的心算速度连他岁时候都不如。

    唐修挑挑眉，他本来不过是好奇才开了口，没想到对方针对意味这么明显，那就不能怪他手下无情了。

    淡淡开口道：“既然你说自己的心算速度已经是世界最快了，不如，我们俩比试一场？”

    金发青年皱眉道：“你拿过心算大赛的冠军吗？”

    唐修摇了摇头。

    “你是心算协会的会员吗？”

    唐修继续摇头。

    “那你有什么资格和我比？”

    唐修冷笑道：“你是不敢？还是怕输？”

    金发青年怒道：“既然你想自找苦吃，那我就成全你！”

    说罢取出两张白纸递给那名金发美女道：“这位美女，能否麻烦你一件事，在白纸上随意出十道二十位以内数字的乘除法？”

    金发美女看着眼满脸怒气的青年，又看了眼一脸淡然的唐修，露出一抹好看的微笑道：

    “乐意之极！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第044章 你的大脑是超算吗？（求收藏）

    金发美女不假思索在白纸上写出一道道算术题。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    旁边的学生们更是看热闹不嫌事大，知道有比赛后纷纷凑了上来，显然这些刚入学的新生更喜欢热血的较量，而不是平淡的探讨。

    沈潜一行人也挤了进来，见其中一方是自家兄弟，连忙上前问道：“修哥，这是怎么回事？”

    唐修淡然道：“有人不自量力？”

    旁边的金发青年头一扭，狠狠瞪了过来，竟然开口用蹩脚的中文道：

    “你别想欺负我不懂汉语，明明是你不自量力！”

    对方班级的同学也走了过来，最瞩目的就是那个大鼻子了，看起来像是有犹太血统，大声道：“嗨，汤姆，这回又是哪个倒霉蛋撞在你枪口上了？”

    看到唐修后，大鼻子笑着摇头道：“朋友，你要倒霉了，虽然汤姆的综合逻辑能力一般，但是他的计算力很强，反应力特别快，我们杜克大学数学系还没有人能在心算上比得过他。”

    说完，对方见唐修一脸沉默没有说话，还以为自己将对方给镇住了，露出得意的微笑。

    “呃？杜克大学是什么学校？”

    唐修回忆了半晌，实在没从记忆里找到这所大学的信息，不由开口问道，这学校的名字怎么听起来那么像野鸡大学呢？

    该不会是骗子吧？

    大鼻子的脸色一下子涨得通红，从白皮蛋变成了红皮蛋，全是气的！

    华正军见唐修眼中泛起的疑惑，凑过来解释道：

    “大哥，杜克大学的数学系在米国可是排名前二十的！”

    “才前二十？”

    唐修纳闷的反问道，语气中充满浓浓的不屑，你丫又不是前三名，有什么资格在我面前炫耀，要知道科大数学系在国内可是数一数二的。

    王思岩连忙拉着他手臂，唯恐其再说出惊天之语，悄声道：

    “前二十已经很厉害了，它可是世界顶级的研究型大学，商学院排名更是超过了哈佛等高校世界最牛，也就是数学院稍微薄弱一点罢了！”

    “那数学不还是比我们弱么！”

    唐修淡定的摆了摆手。

    对面杜克大学的新生们听得想打人，双眼通红的看向汤姆道：“汤姆，碾压他，打爆这个狂妄的小子！”

    “没问题！”汤姆一副愤怒的公牛样，捋起衬衫袖子，若是不知情的人看过来，还以为他要上擂台打拳击。

    “好了！”金发美女直起身，拿起两张写满了数字的草纸，露出甜甜的微笑：

    “两位数学界的勇士，我的题目已经出完，两张纸一模一样，每张上面有十五道二十位数字的乘除算式，按照国际比赛规则，正确率高者获胜，相同则速度最快者获胜，有疑问吗？”

    唐修和汤姆都摇了摇头。

    金发美女取出手机，点开秒表功能，湛蓝色的大眼睛来回打量了两人一眼，然后左手往下一挥，清脆的声音响起：“开始！”

    汤姆立刻趴下，仔细看着草纸上的题目，左手五指飞快的掐动着，看起来如同路边摊卜卦的算命瞎子般，右手则飞快的在空白处写出计算结果。

    由于心中压着怒火，汤姆觉得自己又找回了小时候的感觉，那种摒弃外界一切杂乱，沉浸在算术天堂的清晰氛围，让他的计算速度再创新高，只是短短半分钟，他就解决了四道题。

    正当要攻克第五题时，旁边人裙突然同时传来一阵吸气声，汤姆很想忽略掉这些干扰，可是紧随而来的话语一下子将他的思绪给打断了。

    “怎么可能，这一眨眼的功夫，他竟然做完了？”

    “计算速度这么快？他的大脑该不会超级计算机吧？”

    “我全程盯着在，这个华夏人根本就没有思考，消耗的时间全在填答案上面了。”

    “没有思考？那该不会是随便瞎填的吧？”

    “应该不可能，虽然是私下的交流，但若是这么不尊重竞技精神，会让科大蒙羞的！”

    “裁判呢？赶紧确认答案啊！”

    金发美女也被这疯狂的答题速度给震惊了，她才刚刚打开自己手提电脑上的计算程序，毕竟普通的计算器根本做不了二十位数字的运算。

    见周围人的目光聚集在自己身上，金发美女白皙的皮肤略微泛红，连忙低声道：“我，我这就验证。”

    所有人的注意力全被唐修给吸引去了，仿佛忽略了还有一个人同样也在比赛中。

    大鼻子拍了拍汤姆的肩膀道：“沉住气，这场比赛的规则，是以正确率为第一结算标准，那个华夏人这么快的速度肯定会有纰漏，只要你能全部做对，冠军仍旧是你的，荣誉依旧属于你！”

    汤姆用力点了点头，再次摒弃外界干扰，沉浸在计算之中，却没发现身边的大鼻子表情变得严肃起来。

    他那双深邃的眼睛看向唐修，只见对方一脸自信的微笑，正和周围的朋友轻松的开着玩笑，一点也没有担忧的神情，仿佛对于自己的计算结果成竹在匈。

    这种人，真的会因为速度快而产生错误么？

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第045章 我反对！（求收藏）

    “修哥，真的有把握么？输了会丢人的啊！”

    相比于唐修的淡定，他的三个室友显得更加焦躁，明显有种皇帝不急太监急的意思。(书屋 shu05.com)

    “放心啦！”唐修满不在乎道：“二十位数字的运算比试，也亏他说的出口，要知道我们国家的珠心算队伍里，十来岁的小孩就能做到十四五位数字的运算张口即来，稍微训练下，也能完爆他。”

    王思岩疑惑道：“那对方不是说他岁就得了珠心算世界冠军，往后几年也是排名前三吗？”

    “你听他吹！”唐修冷笑一声道：“他参加的根本不是真正的世界比赛，权威的世界珠心算大赛是两年一届，今年第五届才刚结束，他那估计是米国本土举办的，根本反应不出真实水平。”

    室友听到这才松了口气，关键是对方世界冠军的名头吓到他们了，此时才反应过来，明明世界珠心算大赛才举办了五届，而且冠军全被华夏包揽了，什么时候有你米国人的事了？

    你怕不是参加的娱乐节目吧？

    又过了三分钟，汤姆也完成了自己的答题，此时他已不复之前的淡定，满头都是大汗，既是热的，也是紧张的。

    大鼻子给他递了一瓶矿泉水，低声问道：“怎么样？”

    汤姆喝口水，点了点头：“我特意花时间验算了一边，保证能全对！”

    大鼻子轻轻叹口气：“现在只能希望对方出现错误了！”

    会出现错误么？

    又过了五分钟，金发美女才用计算软件将十五道题的答案全部算出来。

    她出题目的时候是数字随便乱写，现在轮到自己算的时候才发现这种比赛简直非人类，别说让她计算了，光是输入一道算式的四十位数字，她都输错好几次，到后来不得不添加一人进行验算。

    核对完唐修的答卷后，金发美女吸了口气，然后抬起头，对周围一脸期待表情的学生们开口道：

    “全对！”

    虽然只是两个字，但是威力却不亚于核弹，场中立刻掀起惊天波澜。

    “真的假的？不会合伙蒙人的吧？”

    “真的！我自己也核对了这张答卷。”

    “世间还有这种妖孽么，计算器发明出来就是对他的侮辱啊！”

    “不行，我要去做一道拓扑习题压压惊，这种纯粹的计算题我学不来。”

    众人惊诧于唐修的运算速度，要不是他们不懂医学，现在都想把其给解剖了看看大脑是怎么长的。

    所有人的惊叹赞誉都集中在了唐修身上，至于汤姆的答卷……

    已经不需要去看了！

    汤姆一脸灰白的坐在地上，原本蓬松的金发在汗水的沾染下全趴了下来，看起来如同金毛败犬一般。

    大鼻子走过来拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “没关系，一场失败而已，我们不是小学生了，学的领域也不是纯粹的计算，在这方面输了不丢人。”

    “等以后你在数学领域提出一个新的看法，证明一个旧的猜想，那得到的荣誉，将不是今天这个小小的舞台所能比拟的！”

    一番劝慰后，汤姆的心情才稍微好转些，大鼻子看了眼手表，连忙道：“对了，报告会要开始了，我们赶紧去！”

    而唐修此时已经和舍友们坐在阶梯教室里，原本能容纳五百人就坐的教室，不但座位全被坐满，连过道上都站满了人。

    因为接下来的报告会，将会有请国际上各个知名教授上台，讲诉他们对数学领域的看法和见解。

    这是课本上学不来的，有时候前辈的一句话，可能就能改变学生的一生，没有人愿意错过这样的机会。

    报告会有条不紊的进行着，拓扑、数论、几何等各个分支学科分别有相关领域的代表人物进行简单的介绍，让各位新生知道自己将来要面对什么，要选择什么样的领域去钻研。

    也有教授讲述自己最近的研究成果，比如黎曼流形，奇摄动理论、辛集合差分方法等等，让一众新生们不明觉厉。

    只不过原本稳中有进的报告会进度，突兀的被一名教授给打断了。

    这是一名叫瓦卡斯的天竺教授，来自孟买理工学院，他在介绍完对函数研究的最新进展后，并没有按照其他人那样谢幕下台，而是话题一转道：

    “这些年来，我在数学领域看到过许多天才横溢的华人科学家，他们都让我佩服不已。”

    台下科大的老师和学生虽然诧异于对方为何开始聊不相干的话题，但是这番话听着还算舒服，就没有进行干涉。

    没想到接下来，对方的话语变得凌厉：“但是当我仔细去调查后，才发现，这些华人却都不是华夏国籍，甚至有些人从来就没有踏足过华夏领土，这让我产生了疑惑，”

    “为什么华夏人从来没有得过数学界的顶尖奖项？就没有人发明数学定理？就没有人证明数学猜想？”

    科大的老师和学生们脸都快黑了，而其他外国院校的师生则纷纷交头接耳小声谈论。

    瓦卡斯没有管台下的躁动，而是继续道：“我继续调查，发现华夏在数学的教育模式上出错了！”

    “在天竺，我们会给不热爱数学的学生最基础的数学教育，而给予热爱数学的天才最高水平的数学教育。可在华夏，你们给予所有人的教育都是同一水准的，让他们只会做题，却不会思考，导致学生们不会创新变通、死板、浮躁，这是对数学天赋的消磨！”

    “我敢断言，若是华夏不改变这种愚蠢的教育模式，未来五年十年，你们都培养不出一名能得世界顶尖大奖的学者！”

    话音落下，台下立刻爆炸开来，各种讨论声压也压不住。

    前排的科大领导正犹豫着要不要把对方强行请下来，可是这样的话，一个不让人说话，干涉言论自由的帽子恐怕就得被扣上。

    正当他们纠结的时候，教室后方传来一声厉喝：

    “我反对你的看法！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第046章 只是做了一点微不足道的研究（求收藏）

    唐修站起身来，大声说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    无论对方是怀着什么样的目的在这里说这些话，他终究影响到了报告会的正常进行。

    而且不论华夏教育优劣如何，也不是他一个人所能评判的，若是任凭其继续说下去，丢面子损荣誉的可是科大。

    毕竟在场大部分新生都是通过高考进入大学的，对方这种说法，岂不是说现场这一批同学以后肯定一事无成吗？

    由于唐修的喊声中附带了狮吼功的效果，再加上教室本就是密闭的环境，声音辐射开来，在场所有人都听得耳膜震动，脑海里出现短暂的空白，之前的讨论再也无法持续，喧哗吵闹的场面一下子平静下来。

    坐在最前方的周知意校长转过头来，见起身的是唐修，先是满意的点了点头，刚才那种情况，最尴尬的就是他们这些校领导，阻止没有理由，不阻止事后就得背锅，要知道现场可是有媒体在场的！

    媒体挖苦华夏教育已经不是一两年了，而是如同刷副本般没事就拿出来提两句，这回有国外知名学校的教授点名批评，这些看热闹不嫌事大的媒体肯定会添油加醋的夸大其词，到时候科大就是哑巴吃黄连，有苦也说不出。

    可是转念一想，又开始担心其唐修来，毕竟他是新生，当面顶撞数学界前辈，若是传开了，不但在数学领域难以前行，就算去了其他科研领域，头上也会戴着一顶不尊师重道的帽子。

    他可是这一届最受学校瞩目的新生，是校领导们准备大力栽培的学生，不能因为学校而导致名声受辱。

    就在周校长皱眉寻找解决办法时，讲台上的瓦卡斯教授凝神看向唐修，继续道：“这位同学，你有什么见解，不妨说出来供大家讨论一番。”

    唐修一脸平静，沉声道：“远的来说，祖原理、剩余定理、勾股定理都是天朝人提出的，近的来说，陈景润的+、盛金公式、段凡丁的SPFA算法也是国人提出的，而并不像你所说的那样一无所获。”

    “再说华夏教育，是一种符合特定社会形态而产生的教育方式，它追求的是解决当初广大百姓文化教育程度不高的问题。最新国际数据调查报告显示，华夏文盲已经少于五千万，而且大多数都是老年人，但是同等人数的天竺，文盲人数却高达近三亿，这就是你鼓吹的天竺教育？”

    瓦卡斯教授被怼的直接愣住，对方的论断从数据和例子两方面来反驳自己的观点，有理有据，相比较而言，自己之前更像是没有营养的在那发牢骚。

    看到底下众人陷入沉思，他顿感不好，连忙开口道：

    “但是这么多年来，仍没有一位华夏人得到菲尔兹奖，要知道华夏在国际奥数比赛中近乎呈压倒性的优势，这两者一对比，难道还不能说明华夏学生只会竞赛，却不会钻研吗？”

    说到这，台下的外国学生们感受更深，既然都是数学领域的学生，自然从小就对这方面感兴趣或有天赋。

    但是当他们想到国际竞赛中一展身手时，却悲哀的发现，根本比不过那些华夏来的天才神童们，到最后只能黯然回家，心里安慰自己，三十年河东三十年河西，过二三十年我再在学术方面打倒你们。

    就连科大学生们都担忧的看向唐修，毕竟这是事实，就算是他们站在祖国这一边，也无力反驳这个论点。

    唐修冷笑一声，不急不忙道：“此言差矣！”

    “菲尔兹奖是授予四十岁以下的数学家，而奥数金牌通常是十岁以下少年获得。”

    “如果我们假设菲尔兹奖获奖者平均岁，而奥数金牌获奖者平均年龄岁，则他们的年龄差别大概在二十岁左右。这种情况下，年金牌获得者要在年后的年才处在菲尔兹奖评选范围内。”

    “而华夏虽然总分老是第一，但数学领域拼的都是个人而不是团体，在个人赛中，华夏却是从年开始才有人夺得头名，也就是说华夏差不多要在年才会出菲尔兹奖候选人。”

    “所以，只是时候未到！”

    唐修一番话说得慷慨激昂，最终斩钉截铁的下了定论，让同为华夏人的科大学生们心头一片火.热，全都目光有神的看向唐修。

    前排校领导们紧张的神情缓和许多，周校长更是赞许的点了点头，不愧是咱科大的人，说话做事就是有一套，值得嘉奖。

    瓦卡斯教授见风向被对方三言两句就给逆转了，心中暗自着急，他之所以不顾身份也要在报告会上说这些，为的就是抹黑华夏，要知道天竺的立场一直是对华夏抱有敌意的，在各个方面都有比拼。

    自己若是能在华夏顶尖大学报告会上落了华夏的面子，回到国内后自然声望水涨船高，对自己今后的升职加薪大有裨益。

    想了想，瓦卡斯教授干脆撕下伪装的面具，开始端起前辈的态度斥责道：

    “数学界一直都是以学术论资历，你不过是一名刚入学的新生，竟然就敢大言不惭的说几年后菲尔兹奖的获得者是华夏的，你这种狂妄的性格，在学术界是走不远的！更不可能会有什么有价值的科研成果！”

    这就算是胡搅蛮缠断章取义了，但是对方的身份在这里，若是这番话传出去，将会对唐修的名声产生极坏的影响。

    周校长坐不住了，他不能任由对方如此污蔑自己的学生，刚刚要站起反驳，就听后面的唐修呵呵一笑：

    “瓦卡斯教授，你说错了。”

    “关于数学方面的研究，我已经有了一点小小的成果！”

    “比如，如何证明比尔猜想！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第047章 我来，我见，我征服！（1/4求收藏）

    场中先是寂静一片，然后如同火山爆发般，瞬间疯狂起来。

    “我没听错吧？对方说的是比尔猜想？”

    “没错，就是那个悬赏百万美元的比尔猜想！”

    “狂妄，狂妄至极！”

    “我现在真的开始怀疑华夏教育了，竟然会培养出这么无知的学生。”

    “不会是民科吧，我前几年还听有人说自己证明了孪生素数猜想。”

    “这算什么，还有高中都没毕业的人和我说他证明了+。”

    教室内喧哗一片，吵闹声不绝于耳，更多的是在嘲笑唐修的不自量力。

    就连科大自己的领导们都有些听不下去了，私下底窃窃私语道：

    “这孩子之前说得话很妥当，但是这句话有点过了啊！”

    “还是经验不足，被人一激就上头了，这是把自己架在火上烤。”

    “陈院长你怎么看？”

    数学学院的陈广斌院长摸了摸光秃秃的脑袋，一脸愁样：“难办啊！他要是说点小课题我就不要脸上去代他解决了，可是比尔猜想，我自己都没那个本事证明，怎么帮学生出头？”

    此时他恨不得抓几根头发扩散下思路，看能否临场冒出些灵感，可是光秃秃的脑门断绝了他的念想。

    虽然头秃了，但是他仍没有变强！

    周校长脸上满是严肃的表情：“还是我来解决吧，总不能让学生一直挡在前面。”

    边说边站起身，正准备往讲台上走时，身边经过一个人影。

    周校长抬头看去，发现那人正是唐修！

    只见唐修已经径直走到了讲台之上，和瓦卡斯教授面对面站立！

    “那人竟然真的敢上台？”

    “无知的人就是幸福，恐怕他以为自己的证明过程是真的。”

    “我都不敢看下去了，在座的教授可都是世界顶尖的大牛啊，他们绝对不会让数学被不严谨的证明给玷污，这名学生以后没法在数学领域发展了。”

    “哼，哪个领域都容不下这种狂妄之辈。”

    在阶梯教室的最后方，因为进来晚而只能站在过道的汤姆一脸兴奋之色，哈哈笑道：

    “恐怕这个华夏人把算术和数学给弄混了，算术只要计算快就行，属于雕虫小技。可是数学需要的是演绎和归纳的逻辑思维方式，若是该猜想那么容易证明，这一百万美元谁不想要？”

    旁边的大鼻子赞同的点了点头，尽管他之前也比较看好对方在数学上的天赋，但是这次的挑战实在是天方夜谭，让他无法理解。

    瓦卡斯教授看了眼人声鼎沸的会场，笑着道：“这位同学，台下的反应想必你也看到了，多余的话不用我多说，若是你现在虚心道歉，可能大家看在你还年轻的份上会原谅你这次过激的行为。”

    唐修扫了眼讲台下面坐着的师生们，除了科大的人一脸担忧的看向自己，其他那些国外院校的师生，全都用或鄙视或不屑或嘲讽的眼神盯着自己，仿佛在看一个笑话。

    唐修冷冷一笑，他从不指望用话语来改变别人看法。

    在学术领域，能让别人敬佩的，只有那些做出成果的学者。

    他们不谈空想，只认可成果！

    既然如此，还废话什么？

    唐修转过身，将那些质疑的人甩在身后，看向面前的黑板。

    大学教室的黑板一般都是组合推拉的，两块黑板依靠轨道组合在一起，可以上下移动，方便切换版面。

    由于这个阶梯教室空间大，所以一共有块黑板组成了道黑板墙，还有投影仪用来播放PP。

    块？

    唐修回忆了下相关内容，点了点头。

    足够了！

    拿起一支白色粉笔走到最左边的黑板前，抬起右手，深吸一口气，

    然后，落笔！

    台下众人间对方真的开始下笔验证，纷纷一惊，没想到这个年轻人倒是有股拼劲。

    只是这股劲头是不是用错了地方？

    坐在最前排的都是国际数学领域的顶尖教授，有人见此神色稍缓，有人眉头紧皱，还有人直接站起身来……

    “简直就是胡闹！”一名白发苍苍的老者厉喝一声，看向科大周校长道：

    “我没想到贵校竟然还有如此不知羞u的学生，他这是在玷污数学！”

    “这个人的涂鸦乱写，我是一个字也不会看的！”

    “这次报告会就到此为止，我会直接坐最近的航班离开！”

    说罢，径直离开教室，从始至终都没有看一眼台上的唐修。

    周校长和身边的领导们互视一眼，露出一抹苦笑，事情闹大了！

    就在想着该如何救场时，旁边的陈广斌院长吸了口气，惊讶道：

    “嘶……有点意思！”

    周围几名同样是数学系的教授们，更是纷纷拿出水笔，开始在笔记本写了起来。

    随着唐修书写的内容越来越多，

    教室内开始陷入一种诡异的安静中！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第048章 教授们的震惊（2/4求收藏）

    “a^+b^≠，其中a、b、均为正整数，且大于。”

    一行算式落下，下面的众人习以为常，这是费马大定理的公式，谁都能写。

    “假设a=ka，b=kb，c=kc，且有a^+b^=”

    “即k^*a^+k^*b^=k^*”

    一行行算式被写了出来。

    最先反应过来的是坐在前排的那些国际数学界大佬，他们本来在交头接耳的聊着自己的话题，其中一人抬头喝水时，无意间瞥了眼黑板。

    见上面已经有了十几行算式时并没在意，而是喝完水准备继续和旁边帝国理工大学的教授讨论一下超紧基数典型内模型的相关问题。

    只不过他刚低下头，脑内突然灵光一闪，

    下一刻，以更快的速度重新抬起头来。

    目光紧紧看向黑板。

    “嘿，卡忒，别看那个无知学生的涂鸦之举了，我们继续讨论，你刚才提到的方法很有趣，给了我不少灵感……”

    对方还要再说，卡忒抬起手，制止了对方接下去的话语。

    面色认真的看着黑板上逐渐增加的证明过程。

    见朋友这般表情，那人也好奇的将目光看向正在奋笔疾书的唐修。

    若是平时有人能主动上讲台写出自己在数学领域的见解，他身为教授反而会很高兴，因为有讨论才有进步。

    但是对方之前的话说得太满了，竟然一开口，就说已经证明了比尔猜想，直接将整个数学界给鄙视了。

    很多人心里都在想，你丫这么牛逼，怎么从来没听过呢？

    坏印象由此而生，他们之所以没有离场，还是看在华夏科大这所学校的面子上，不像之前离开的克雷文教授，其资格连总统的面子都可以不给，自然不会在乎一所学校。

    慢慢看着黑板上的证明步骤，等看到第十二行时，他的眉毛一挑，认真起来。

    看到第二十一行，他身体坐直，脑袋向前倾，试图看得更加仔细一些。

    等看到第四十行时，他再也坐不住了，连忙翻开自己的笔记本，开始按照唐修的思路验算起来。

    后方聊天的同学们突然发现，原本坐在最前面的教授们，如同春天发新芽的植物般，一个个脑袋抬了起来，动作整齐划一的看向黑板，甚至不少人开始在纸上涂涂写写，仿佛认真听讲记笔记的小学生。

    “怎么回事，教授们好像变认真起来了？”

    “情况不太对啊，难道那个新生有点东西？”

    “不知道，我看不懂证明过程啊！”

    “我虽然也看不懂，但是我有了种不好的预感！”

    能坐在这里的学生们都不是傻子，都是从千千万万优秀学子中精挑细选而来的尖子生，他们第一时间发现场中气氛的改变。

    如果讲台上的那名华夏人是在胡乱瞎写的话，以他们学校教授的脾气，是不可能任由对方耽误大家的时间，肯定会立刻站起来用犀利的语言将对方给轰下去。

    而不是像现在这样，一副认真听讲乖宝宝的样子。

    最后面的汤姆看到此幕，呆呆道：“该，该不会……不，不可能吧？”

    大鼻子双手抱怀，深邃的双眼仔细盯着讲台上的那个身影，尽管他不想承认，但是能让在座的教授们无人敢站起挑刺反驳，这本身就是种壮举。

    难道对方真的会创造神迹？

    “如何？”周知意校长问向旁边数学院的陈广斌院长，他的研究方向并不是数学领域，同样也无法看懂唐修的证明过程，但能当上校长的自然也是人精，国外那些大学教授的表现，给他打了一针定心剂。

    要知道这些高傲的外国人，从来没有像现在这般安静听话过！

    陈院长用锐利的视线盯着黑板，思考着什么，过了一会才淡淡道：“起码至今为止，没有任何纰漏。”

    周校长看着那三块写满内容的黑板，神情间带了丝憧憬道：“你说，他能证明出来吗？”

    “不好说！”陈院长摇摇头道：“不到最后一步，都不好说！”

    “数学是讲究天赋的，很多学者在研究过程中经常会在某一个步骤卡住，几年十几年不得寸进也是正常，我只能说，他的潜力很大！”

    “我希望他能成功！”

    旁边一名校领导好奇问道：“如果他没成功怎么办？”

    周知意想了想：“那他就会变成一个笑话！”

    他的目光看向教室两侧那些举着摄像机的人，这些都是各路媒体，有国内的，也有国外的，显然正在直播这一充满话题的场景。

    他连国内媒体都只能建议不能命令，更别说制止国外媒体的播报了。

    若是唐修证明失败，他完全能想到，在这些无良媒体的添油加醋下，唐修的名声会受到多大的打击，他都能想象出几个吸人眼球的标题。

    狂妄学生当堂顶撞国际教授，被当场打脸？

    震惊，科大学生口出狂言，让老教授愤而离场？

    还是，无知学生试图现场挑战世界猜想，最后被轰下台去。

    想到这，周校长不由得为唐修捏了一把汗。

    小伙子，加油啊！

    唐修早已彻底屏蔽外界干扰，全部心神投入到对猜想的证明过程中。

    一块黑板，两块黑板……

    一根粉笔，两根粉笔……

    密密麻麻的算式在唐修的手下写出，优美的数字符合在此时交汇成一曲动听的音乐，回荡在人山人海的教室内。

    所有人都屏息凝神，倾听着他的演奏！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第049章 伟大的时刻！（3/4求收藏）

    时间一分一秒的流逝着，万物按照原先的轨迹运转着。

    但是却没有人来打破这间教室的静谧。

    坐满人的阶梯教室内，针落有声，没人会再私下聊天了。

    尽管很多学生都看不懂黑板上写的是什么，但是他们心中知道。

    很可能，一个奇迹将在他们面前诞生。

    此刻的安静，是给予强者的尊敬！

    瓦卡斯教授站在讲台上，如同雕塑般，已经很久没有动过一下了。

    粉笔在黑板上摩擦产生的轻微声响，在他耳中，却如同震天的嘲笑般，根本挥之不去。

    看着面前那个高大的人影，他的心正不停得陷入深渊。

    可以预见的，只要对方真的证明出来，自己就是那块最大的背景板，成为永恒的反派。

    “出错，赶紧出错啊！”

    他在心中拼命的诅咒着。

    可是，一切都是无用。

    唐修流畅的写满了第七块黑板后，右手一拉，最后一块黑板落下。

    粉笔没有一丝停顿的在上面写着，仿佛根本不会有任何难关阻拦。

    就像他之前说的一样，他已经证明出来了。

    现在，不过是写出来罢了！

    很快，半面黑板写完，就在这时，唐修的右手抬起，却并没有第一时间落下。

    正在下面怀着各种情绪观看的师生们见此，心头不由一跳。

    科大一名校领导紧张的问向陈广斌：“陈院长，唐同学他是不是卡住了？”

    毕竟刚刚对方还说，很多人都会在证明猜想中，因为一个点而卡住许多年，若是对方在这最后的时候倒下来，那该多可惜？

    陈院长摇了摇头，脸上露出一丝笑意，语气轻快道：“没有。”

    “他，要证明完了！”

    果然，随着话音落下，迟迟没有下一步动作的唐修，

    重重在黑板上写下最后一行字：

    “故，A、B、有共同的质因数！”

    放下粉丝，唐修转过身来，看着台下无数人期盼的眼神，露出一抹自信的微笑，总结发言道：

    “由此可确定，比尔猜想是正确的！”

    “我的证明结束了！”

    教室内，时间仿佛定格了一般，所有人呆呆看着台上那带着灿烂笑容的男人，看着他高大身躯后面，那块写满了证明过程的黑板。

    一切恍然如梦，却又真实存在。

    那个男人，用了十多分钟，便解决了困扰数学界十几年的数学猜想。

    这一刻，任何赞美都是空白的。

    没有词语能表达出众人心中的激动兴奋之情。

    最先反应过来的，是两侧媒体的拍照声，快门的按钮音如机枪声般连绵不绝，仿佛要将这一刻的时光彻底冻结。

    接着，坐在最前排的一名头发苍白的教授，踉踉跄跄扶着桌子站了起来，没有多余的话，只是用双手拍打出轻轻的鼓掌声。

    然后，是旁边的教授……

    是后排的老师……

    是一直往后的所有人，

    全部起立，为其鼓掌。

    从珍珠落盘的断断续续，到暴雨倾盆的连绵不绝。

    猛烈的掌声汇集成震耳的波涛，在无边无际的大海里围绕这一座刚刚建立起的灯塔翻涌着。

    在无尽的数学海洋中，又有一盏明灯被点亮，给未来的前行者指明了方向。

    这一刻，曙光降临，奇迹诞生！

    一个问号被划去，一颗新星冉冉升起！

    唐修对着鼓掌的众人鞠了个躬，表示感谢。

    没有去看身旁呆愣的瓦卡斯教授，而是径直走下台，向教室外走去。

    一切都以成果说话，

    他的话说完了，没有人能再接上！

    在掌声之中，唐修走完过道，来到教室大门前，轻轻一推。

    外界绚烂的阳光照射在他的身上，将其整个人包裹在一片金光之中，

    神圣无比！

    汤姆就站在教室最后，看着面前那宛如上帝般的男子，心中怅然若失。

    证明了么？

    当自己还在因为心算速度快而沾沾自喜时，对方却已经解决了世界性的数学难题。

    不，就连自己最擅长的心算，也被对方给打击得体无完肤。

    之前他虽然失败了，但是心中的那口气仍在，因为他知道，学术研究不是靠心算快就能有成果的，否则为什么要发明计算机？不就是为了节省计算时间么！

    但是现在，他唯一一块遮羞布都被撕开了，两者间的差距血淋淋的展示在眼前。

    这让他不由得产生了一种无力感，

    天上地下的差距，已经不是跟在对方身后吃灰能形容的了，

    这就是两个世界，自己永远只能站在地上仰望着对方。

    周校长站起身，看了眼唐修离开的背影，再看向前方写满了计算过程的黑板，脸上满是笑容，心怀大畅道：

    “给我把这些黑板拆下来，我要把它们放进校陈列室里保存起来！”

    陈院长摸了摸自己的秃头，感慨道：

    “不愧是我们数学院的学生，很有我年轻时的风范！”

    旁边一名老师好奇道：“老陈，你年轻时什么风范？”

    陈院长得意道：“当年我还有头发时，也是如此的帅气潇洒啊！”

    周围的人：“……”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第050章 出名要趁早（4/4求收藏）

    就在无数顶尖教授凑在黑板前仔细观看证明过程时，唐修已经来到了外面的小广场上。

    证明过程是准确无误的，他不需要留下来去听那些教授的分析推断，有什么不懂的他们自己去讨论就行。

    至于瓦卡斯教授，当自己写下最后一笔时，他就和自己不是一个层次的了。

    一个只凭借年龄熬成的教授，根本没有资格去质疑一位解决世界难题的人，就算那个人是名学生！

    继续留在教室里，恐怕自己就得变成动物园里的猴子，被一帮人围观了。

    可是唐修仍然低估了学生们的热情，要知道这批前来交流的外国学生，大多都是刚入学的新生，因富有天赋而被教授带出校门长点见识，在这些年轻人的畅想中，未尝不曾有过今天这样的帅气的行为。

    如今，一名学生将幻想变成了现实，简直点爆了他们的兴奋点。

    唐修还在考虑接下来去哪，就被从阶梯教室里冲出来的学生们给包围住了。

    要不是科大新生们都知道面前这家伙体格强壮，身手连教官都打得过，恐怕就直接将这位力挽狂澜，打脸国际教授的大佬给扔到天上去了。

    沈潜好不容易挤了进来，一脸高兴道：“修哥，太棒了，简直打出了咱们科大的霸气！”

    唐修摆摆手，谦虚道：“过奖了过奖了，我只是一名平平无奇的新生，做了点该做的罢了。”

    班级另一名学生王泽冒出头来，一副得意的表情道：“那个天竺教授，就知道跟我们玩心眼子，有啥可拽的？”

    “修哥你做的好，正所谓头可断血可流，权威面前不低头，就是一个字，干！”

    唐修拍了拍他肩膀，缓缓道：“王泽啊，脾气不要这么暴躁，面对敌人，我们要面带微笑……”

    王泽连忙低头虚心受教，大佬的心性果然不是自己能比的，要改，一定要改。

    “……的弄死他！”

    王泽脚一软，差点跌倒，你这笑面虎比我还要狠啊，高，实在是高！

    这时外国学生们也涌了过来，相比于科大新生的内秀，他们就奔放多了，一个个扑了过来喊道：

    “兄弟，你刚才在讲台上的样子太酷了，能不能再做一次？”

    “帅哥，我能不能和你合张照？”

    “能不能给我签个名，就在匈口！”

    唐修看着面前一团白嫩的山峰，毫不犹豫的接过签字笔在上面龙飞凤舞的写下自己的名字。

    当笔尖触及时，波浪翻滚，蔚为壮观。

    令唐修不由感慨，外国女生某方面的基因就是突出，他目测一下，这尺度，已经开始向E发展了。

    “帅哥，你还可以写下联系方式哦！”

    对面的女生眨了眨一双电眼，饱含深意的笑道。

    我是那么随便的人？

    这么多人看着，我不要面子的？不知道过一会悄悄来问吗？

    唐修轻笑摇头，将签字笔还给对方。

    然后下一刻就被带球撞人了。

    抬头一看，正是之前的金发美女，对方很是热情的在他脸上啪叽的亲了一下，语气带着崇拜道：“你太厉害了，之前比赛速度就那么快，现在又当众赢了一次，普通男生根本比不上你！”

    美女，你这样说话很有歧义啊，其实我控制一下，也可以很持玖的。

    “我是南加州大学应用数学系的，泰勒・海瑟薇，以后你来洛杉矶可以找我！”

    唐修接过联系方式，好奇道：“南加大不是培养导演的么？”

    在他印象里，这座大学出过很多牛逼的电影人，比如《星球大战》的卢卡斯，《阿甘正传》的泽米吉斯，《猩球崛起》的里夫斯等等，可谓是最享有盛誉的电影学院。

    泰勒笑道：“我们数学系也是很强的，你可不要小觑哦！”

    一直等媒体的人追过来，周围兴奋的学生们才渐渐散开。

    就见一名拿着话筒的女记者小跑过来，激动的说道：“这位同学，你刚才在众人的面前证明了世界级猜想，众所周知，这是一道被悬赏百万美元的难题，你当初是不是因为高额的悬赏金才决定去挑战它的？”

    女记者在媒体行业多年，深知普通百姓不会去关注数学猜想的证明过程，他们更想看的是卦，是噱头，而这百万美金就是最好的噱头！

    唐修看了眼对方的工牌，是本地电视台的记者，于是笑着摇头道：

    “钱？不好意思，我是一名严谨的科研工作者，我不喜欢钱。”

    女记者一愣，这回答没料到啊，脑筋一转，换了个方向问道：

    “那是因为这道题的难度吸引了你？科研工作者不都是喜欢勇攀高峰么？”

    “难度？”唐修皱眉微微思考一下，“说实话，别人脸盲，我这个人是题盲，根本分不清这道题难不难。当初决定选择它来证明，不是因为它是世界难题，因为我根本不知道它难不难，而是我正好看到了，就顺手解决了。”

    女记者：“……”

    这小子不按套路出牌啊！

    只能抛出下一个问题：“那你觉得自己的天赋是不是比别人要高，所以才能将困扰数学界十几年的猜想给解决？”

    唐修抬起右手，拇指和食指间稍微露出一点缝隙道：“我没觉得自己特别有天赋，都是普通家庭出来的，要说天赋差别，顶多我比别人高出这么一点点吧！”

    女记者看着那勉强能塞根针的缝隙，一阵无语，同学，你这么装逼，好么？

    只能问出最后一个问题：“那你对其他学校数学系的学生们有什么想说的么，毕竟很多学生也想在国际上为华夏的科研提升而添砖加瓦！”

    唐修了然的点头，自己现在就是华夏数学界的榜样了，得给后来者一点鼓励。

    面对镜头，一脸严肃道：“学生们想为国争光，是值得肯定的，但是最好，先定一个能达到的小目标。”

    唐修h.出一根手指：“比如，先证明一个小猜想！”

    女记者：“……”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第051章 哥德巴赫猜想（求收藏）

    又耽搁了一会时间，被国内外媒体给采访了遍，唐修也就不纠结去哪了。

    因为周校长正在路边向自己招手呢！

    快步走去，周校长哈哈一笑，拍了拍唐修的肩膀道：

    “好小子，你之前可是把我吓死了，要是你失败了，以后的路可就难走了！”

    唐修微微一笑：“在我的字典里没有失败！”

    周校长好笑的摇摇头：“你呀，都不知道是该夸你自信，还是批你自负！”

    唐修厚脸皮道：“我是科大的学生，校长您当然要夸我了！”

    “放心！学校的表彰大会肯定会给你办的！”

    周知意显然心情极好，要知道在国内的体制下，普通的数学教授很难去挑战这些国际性猜想。首先是能力的问题，其次是资金的问题，若是投入几年时间到最后做不出成果，那名教授的声望和地位也就完了，所以大家更喜欢在国内期刊上水论文刷资历。

    但是一旦有人能解决国际性猜想，得到的名望也将会是巨大的，他刚刚将这次会议成果上报华夏数学会，就引起了国内数学界的轰动，很多附近省份的教授们都在急忙订机票准备前来拜读。

    想到什么，周校长又说道：“你赶紧将具体的论文整理出来，这次来交流会的还有《数学年刊》审稿编辑，他已经将黑板上的论文图片版备档了，等你写好后，就能赶在下次期刊发表前登稿。”

    《数学年刊》是世界数学界最顶尖的期刊，也只有这种档次的期刊才能发表如此具有重大价值的学术论文。

    唐修点点头，他也不担心会有人贪图冒领，不说全程有媒体在拍摄，就是现场在座的那些国际教授的影响力，就足以让心怀叵测的人堕入地狱。

    不过能早点发布还是尽量争取，反正写出来也就十几页纸，不耽误多少时间。

    “对了，跟我来一趟！”

    闲聊了一会，周校长带头向旁边的行政楼走去，正当唐修纳闷有什么事时，就见一间会议室的大门被推开，数学院的陈广斌院长和其他几名教授正坐在里面。

    先是一阵鼓励的掌声，然后陈院长摸了摸他的光头，笑眯眯道：“唐修，干得不错，替我们数学院狠狠出了口气！”

    “过誉了！”唐修神色平淡道。

    这一路上的赞扬声太多，他已经可以平常心去面对了，毕竟自己就是这么的优秀，被人夸几句不是应该的么？

    “我们几个教授刚刚在讨论一个问题，就是该怎么安排你接下来的学习课程！”

    陈院长表情认真的说道，显然这才是他们让唐修过来一趟的真正原因。

    唐修微微一愣，然后反应过来，的确，自己连世界上困扰数学界十几年的难题都证明了，取得的成就远超国内大学的教授，现在再让他去和普通新生一样按时去上课去学习最基本的数学课程。

    这已经不是用违和可以形容的了，简直就是暴殄天物，浪费他的时间和天赋。

    陈院长继续道：“在结论下来前，我需要知道你在数学方面自学到哪个地步了。”

    唐修回忆一下，缓缓道：“大学课表上的所有课程我都自学完了，同时在数论方面也有较深入的研究。”

    陈院长点点头，将桌上的一台笔记本电脑递过来，让唐修看向屏幕：

    “口说无凭，这是我们几位刚刚临时赶工出来的一张试卷，考察的知识点涵盖了大学四年所有的内容，你先做完，我们自然会得出结论。”

    这里面大部分的题都是从题库里抽选的，还有一些是教授们设计出来准备给自己教的硕士生做，此时都一股脑塞了进去，为的就是能全方面得出唐修对大学数学的掌握水平。

    唐修微微一笑，做题么，小意思。

    还能刷经验，何乐而不为？

    没有任何嗦，直接坐下，拿起旁边的白纸，一边看屏幕上的试卷，一边快速书写答案。

    “嘀，解决一道习题，数学经验+！”

    “嘀，解决一道习题，数学经验+！”

    “嘀，数学经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主数学升为六级！”

    “嘀，恭喜宿主数学科目达到六级，奖励一次商城抽奖机会！”

    早就濒临升级线的数学终于攒够经验，再次获得提升。

    如今升级已经不像最开始那样能感觉到翻天覆地的变化，而是如小溪流水般慢慢改造着脑域。

    就如同短跑般，从百米十三秒提升到百米十一秒，也许只要改变一些错误动作即可，但是一旦进入十秒内，每提升.秒都是天堑般的难度。

    数学：级（经验：/）

    唐修看了眼接下来升级的经验需要，起码得再阅读几百本数学专业的书籍期刊，这不是一蹴而就能完成的，还不如试试今天的运气如何。

    毕竟，今天可是被许多美女给带球撞人了呢，身上充满了香甜的气息。

    心中想着，唐修轻轻一点抽奖按钮。

    老虎机飞快的转动起来。

    随意点了下停止按钮，当图片固定后，奖品露出了它的真面目。

    “嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

    “得到图纸――哥德巴赫猜想的证明方法！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第052章 我们没什么可教的了（求收藏）

    唐修看到漂浮在脑海中的那张图纸，心中一喜。

    若是将当今对数学界有价值的猜想做一个归纳整合，将其分为五个梯次，那么今天证明的比尔猜想只能勉强进入第三梯次，有可能还会被划入第四梯次去。

    毕竟它是基于费马大定理延h.出来的猜想，不过能将其证明，已经足够得到菲尔兹奖的提名了，这可是数学界最顶尖的奖项，相当于其他领域的诺贝尔奖。

    而哥德巴赫猜想则属于第二梯次顶尖的难题，和其并列的便是费马大定理和四色问题，这两个已经被证明了，唯独剩下它一个。

    国内最先研究哥德巴赫猜想的便是华夏数学奠基人，科大副校长兼数学系主任华罗庚先生，验证了几乎所有的偶数猜想。

    然后是王元潘承洞等人相继将进程往前推进，直到年，陈景润先生证明了“+”。

    剩下的“+”困扰了数学界五十年。

    有人好奇，既然“+”都证明出来了，那“+”不是顺水推舟就直接证明了么？

    但是数学家们发现，根本不能用证明“+”～“+”的方法去证明“+”，因为这两者之间不像表面上那样有联系，而是彻底的两种体系，以前的经典方法已经走入了死胡同。

    五十年过去，也没人能打出一条新路来。

    唐修稍微看了眼脑海中的证明图纸，然后一脸懵逼。

    原本他以为掌握了大学数学相关知识后，已经不算是数学领域的萌新了，可是看到证明过程中出现的无数前沿数学工具时，他就发现，自己的知识点还有许多欠缺。

    不说许多最前沿的数学理论知识他未涉及过，光是猜想的证明过程中就顺带解决了不少第四五梯队的数学猜想，可见其技术含量之高。

    这让唐修对第一梯队的世界七大数学难题产生了兴趣，不知道那些题目又需要什么样的水平，估计自己数学得到九级才有可能挑战吧。

    飞快的将试卷写完，然后将答题纸递给各位教授批阅，唐修便利用笔记本电脑写起这次的证明论文。

    当他将论文交给周校长时，批改也正好结束。

    “果然英雄出少年。”陈院长满意的点头道：“满分，看来你对大学四年的内容已经完全掌握，我们没什么可以教你的了。”

    唐修笑着道：“那我是不是可以拿毕业证了？”

    陈院长被唐修这想法给逗笑了：“怎么，刚入学就毕业？全世界也没这种操作！”

    “那怎么办？”

    “我们之前讨论过一个方案。”陈院长显然早有准备：

    “以你现在的水平，强求你去上普通课程，太浪费了，所以接下来我会和各科老师说，让他们不用在乎你的考勤状况。”

    唐修一听，双眼一亮，这简直就是奉旨逃课啊！

    平常大学生虽然也会逃课，但那都是看老师的，若是老师强抓平时分，想不挂科的人根本不敢逃课，但是他现在的待遇就是不去上课都没问题。

    “你可以选择自己感兴趣的课程去旁听，并且不限于数学院。”

    陈院长从昨天的校领导会议上就知道，这学生是不可能只属于数学院的，不管是晶体管制程工艺，还是穹ê诠柚瞥晒ひ眨都意味他在物理化学方面也有卓越的天赋，既然如此，不如让他三个院系随便窜，来获取更多的知识。

    唐修对此很满意，因为他是数学系的新生，所以之前看书时，便以数学为主，物理化学为辅，此时物理升级还差近一万经验，化学更是刚刚升到五级，还有许多知识需要自己学习，这样的安排等于将他彻底放养，自由选择未来的方向。

    “当然，为了防止你玩物丧志，我们也制定了苛刻的期末考试！”陈院长补充道。

    唐修无所谓的摆摆手：“随便你们出题，保证满分！”

    陈院长呵呵一笑：“考试？不，你以后不用考试了！”

    就在唐修吃惊中，他说出了考核标准：“每个学期，你都要在国际二区期刊上发表一篇论文！”

    国际一区期刊都是最顶级最具有影响力的，华夏每年能在这种期刊上发表论文的人屈指可数，那些人都是相关领域最顶尖的大佬。

    唐修这次的比尔猜想证明论文要投稿的《数学年刊》便属于一区的。

    如果说一区属于牛逼轰轰，那二区就是牛逼，三区则是略微牛逼，至于国内期刊，很难在国际上拿得出手，都被那些评职称的人刷成汪洋大海了。

    如果换个人来，这种要求已经不能用苛刻来形容，完全可以用要命来表达，毕竟就算一名普通教授，钻研几年，都很难在国际二区期刊发表一篇论文。

    更何况一名学生，还是大学生！

    但唐修听到这，微微一笑，看来自己还是被低估了啊，二区期刊？自己都不屑一顾的。

    能有资格刊登自己论文的，唯有一区那些最顶尖的期刊！

    一切谈妥后，周校长和陈院长便挥手让唐修离开，他们还要讨论接下来如何迎接全国各地赶来的专家学者，至于表彰会什么的，需要等论文正式发表才能举办，还得等上一个星期。

    自己现在就算是被放养了？

    唐修晃悠在校内，默默想着。

    哎，也不知道经常不去教室上课，同学们会不会太想念自己？

    就在这时，一个梳着双马尾辫子的萝莉从路边蹦了出来，挡在面前，娇声开口道：

    “哥哥，听说你在学术报告会上装逼了？”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第053章 建模大赛（求收藏）

    唐修摸了摸童晨曦的小脑袋，笑道：“什么装逼？你学哥是真牛逼！”

    “嘁……”童晨曦晃了晃脑袋，甩开唐修的大手，发出一声不满的轻音。

    不过也没有反驳，毕竟这个消息可是在学校里爆炸传播，校园论坛里早就闹翻天了，前因后果都被数学院的学生们给发了上去，甚至还有几张配图，光是看到那个天竺教授呆滞的样子，大家都感觉心头畅快。

    “你今天怎么换发型了？”

    唐修在那玩着童晨曦的马尾辫，黑亮的长发摸起来格外柔滑。

    “好看啊！”

    童晨曦给出一个强大的理由。

    唐修不得不承认，这个发型让她变萌许多，没有第一次见面时那种盛气凌人的尖锐。

    配上穿着的天蓝色长裙，很有初音未来的感觉。

    路上又被认出几次，签名合影一波轮过去，才走到食堂。

    “哥哥，你成大明星了！”童晨曦笑着打趣道。

    “哎！”唐修叹口气，淡淡道：“他们只看到了我的才华，却没发现我的帅气完全能与之相提并论！”

    “呕……”童晨曦配合的干呕一声。

    苏沐兮早已经把饭打好，这几天大家都一起吃饭，早就知道各人的口味了，坐下来聊了会天，当得知唐修被学校放养后，两人眼中都闪过羡慕的光芒。

    “我也不想上课了，天天上课好累！”童晨曦在那抱怨道：

    “明明只要看一遍就会的知识点，总得被迫去教室再听一遍，好烦躁！”

    唐修瞥了她一眼，这种少年班神童，不能用常理来看，要不是他有系统帮忙提升脑域，估计永远也追不上这种天赋极强的人。

    以前他上学时也经常碰到这种人，明明天天和你一起翘课上网玩游戏，没事还出去泡妞闲着没事干，可到了考试前几天，临时抱佛脚看一下，直接就拿了高分，奖学金一次也没落下过，简直让人绝望。

    苏沐兮低声道：“虽然我也不想上课，但是老师讲课跨越性太大，少听一句就跟不上了。”

    这种属于天赋比普通人稍强，但仍需要靠努力来维持，一旦偷懒便和常人无异。

    唐修笑道：“没事，你不还是有哥哥我么！又不懂的就来找我，我给你辅导！”

    苏沐兮撅着zui道：“唐修，你又占学姐便宜了！”

    唐修嘿嘿一笑。

    苏沐兮又想到什么，抬头问道：“既然你的时间可以随意安排，那不如我们一起去参加全国数学建模大赛吧？”

    “建模大赛是什么比赛？”唐修好奇的问道。

    童晨曦快言快语的解释道：“这是全国规模最大的基础性学科竞赛，也是世界上规模最大的数学建模竞赛，含金量很高的。三人组成一个队参加比赛，经过三天较量后，评选优胜者。”

    唐修略一思考：“数学建模，这一听就是数学领域的比赛，你们两位化学系的来凑什么热闹？”

    苏沐兮摇摇头道：“这个比赛不分专业，三人一组，一人数学推导建模，一人用软件计算，一人写论文，我和学姐可以分担后两项工作，你只要帮忙建模就可以了。”

    童晨曦赞同的点点头：“没错，你数学那么好，我们参加比赛一定能得到国家奖！这样我们以后考研可就轻松多了！”

    说着说着，她就把小心思漏出来了。

    原来是想搭顺风车啊！

    毕竟以唐修现在的条件，别说考研了，到时候估计是教授抢着过来要他，而且只有顶级教授才有资格，普通教授估计水平都没他高，所以他根本不会在意这种能给考研加分的比赛。

    只有苏沐兮和童晨曦这样需要一步步往上攀登的人，才需要更多的奖项来包装自己。

    继续问了会，唐修对比赛了解的更深刻了。

    它是在九月第二个周末举行，参赛选手从两个问题中选择一个，在三天的时间里，先用数学方法解题并建立模型，然后编程的队友将其作为软件，最后做论文的队友将所有过程深刻总结成一篇论文，将其上传至组委会那里等待审批。

    “三天才解一道题？太没效率了吧？”

    唐修吐槽道，做题目难道不都是几秒钟一题的吗？

    苏沐兮揉了揉太阳穴，苦笑道：“唐修，你别小看这个比赛，三天时间很短的，有很多人根本都完不成！我去年大一参加时，三天总共就睡了十个小时，最后才只拿到省一等奖，根本就没进入国奖评选。”

    唐修摸了摸下巴：“数学建模小意思，那这么看来，后面的编程和论文写作，你们会拖我后腿啊！”

    苏沐兮：“……”

    童晨曦：“……”

    有你这么和美女说话的吗？学霸了不起啊？学霸就能为所欲为的鄙视我们啊？

    唐修瞥了两女一眼，点头道：“行，这比赛我参加了，你们帮我报个名。”

    苏沐兮连连点头，她去年失败，除了自身编程有漏洞外，队伍里的数学系成员也出现了失误，这次有唐修出手，她相信建模这块绝对不会出现问题。

    而自己经过一年的学习，编程这块比去年要提升很多，肯定能胜任制作软件这一块。

    正当她这么想的时候，唐修淡淡道：“为了以防万一，我决定下午去学一下计算机编程的相关知识。”

    说着对苏沐兮一咧zui，洁白的牙齿在阳光下煜煜生辉：“你要是学艺不精出错，那我就直接上了！”

    苏沐兮：“……”

    好气啊！我可是你学姐，怎么能这么看扁我！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第054章 初级人工智能（求收藏）

    吃完午饭，唐修来到图书馆。

    幸好这里的人都安心于学习中，并没有像外面那样看到他就疯狂的扑上来。

    安心的在书架上挑选了十几本书抱到座位上。

    计算机语言分为高级语言、汇编语言和机器语言三个层次。

    但这种层次并不是单纯依据难度而区分的，只是根据计算机识别的步骤而划分。

    机器语言就是计算机可以识别并运行的二进制代码。

    比如想输入英文字母“A”，你就需要用“**”来代替。

    科幻电影中，那些占据了整个电脑屏幕滚动的数字，便是这些二进制代码。

    你看不懂，但是逼格就是那么的高！

    汇编语言则是通过助记符的方式让人可以更方便的编写，简化了编程过程，但是使用这门语言必须了解芯片，知道如何规划内存使用，了解各种硬件和系统的API，难度还是很高。

    在此基础上，高级语言出现了。

    你不需要懂计算机原理和计算机结构，而且它极接近于人类语言，只要稍微学几本书，便能粗糙的制作出一款软件，加上点图片，就是款游戏，门槛极低。

    如今计算机专业的学生，学习的基本都是各种各样的高级语言，五花门的派系就如同武林江湖中的各大门派一般，谁都不服谁。

    网上一旦出现讨论哪款编程语言最流行的帖子，那下面的评论区就会变成华山论剑，吵闹非凡，恨不得来一场真人PK来揍服对方。

    唐修取来的一堆书却不是专门针对某一种编程语言，而是囊括了如今各大流行语言。

    他要做江湖上的幕后大BSS，通学所有武功秘籍，独享整个天下！

    若是国家按照他的“晶体管制程工艺”制作出国产芯片，那么为了让芯片能快速推广，被百姓使用，他就必须采用汇编语言来编写一套国产的操作系统，来兼容如今世面上的应用软件。

    否则即使你芯片性能再高，普通人不能用它来玩游戏上网，那就是废物。

    汇编语言就好比内功，长年累月的修炼，从外表看不出什么，但是在关键的场合，没有深厚的内力，你就是一小兵，被吊打的份。

    而高级语言就是武功秘籍了，它们将内力转化为可以实战的招式，发挥出真正的威力

    语言、++、jA-Va、pyho等等，它们就仿佛武林江湖的各大武功秘籍般，每一种都威力不俗，却又各不相同。

    有的大巧若工，擅长堂堂正正的以力破巧，恢弘大气。

    有的专精一路，比如掌法、刀法、剑法，在相关领域它是顶尖的，但是在大工程量的面前，就有些力不从心。

    还有的剑走偏锋，简单粗暴，比如暗器、下毒，话不多说直接把人杀死，针对性极强。

    很多码农别说能精通一本武功秘籍了，他们摸到皮毛就敢闯荡江湖把自己吹嘘的天下无敌，就如同只会匈口碎大石的杂耍人，却非说自己练就了一身金刚不坏的身躯，来抬高自己身价，偏偏不懂行的人还根本分辨不出。

    唐修自然不屑做那种低级的事情，他要玩高端的。

    既然自己天赋如此之强，何不集众家之所长，创自家之特色？

    开发出一款属于自己的语言编程？

    开创一部威震江湖的武功秘籍？

    想一想武林中，常常因为一本武功秘籍而发生血拼。

    那当出现一本得此秘籍便得天下的真正功法时，那帮码农们必然会趋之若鹜，从此归顺我唐门之中。

    唐修zui角勾起一丝微笑，开始翻阅眼前的书籍。

    “嘀，翻阅计算机书籍，计算机经验+！”

    汇编语言悉数掌握，MV/MP指令倒背如流。

    看尽天下A（A**）片，心中自然无（机器码）码。

    “嘀，翻阅计算机书籍，计算机经验+！”

    ++语言了然于匈。

    它就犹如一把瑞士军刀，具有各种各样的功能，面对精细的操作几乎是万能的。

    但是一旦涉及大工程量比如数据库时，就力不从心了。

    “嘀，翻阅计算机书籍，计算机经验+！”

    SQL语言一点就通。

    这是用来编写数据库系统的专用语言，数据库是用来组织、存储和管理数据的仓库。

    从台式机到大型和超级计算机，它是必不可缺少的组成部分。

    “嘀，翻阅计算机书籍，计算机经验+！”

    唐修打开《黑客攻防技术宝典》，发现这类书也涨经验，不由眉毛一挑。

    至于为什么要看黑客方面的书籍，自然是因为他有颗躁动的内心！

    “嘀，计算机经验已满，自动升级中！”

    “嘀，升级完毕，恭喜宿主计算机升为四级！”

    计算机类别的书都比较厚，各个都是大部头，一本起码三百来页。

    唐修翻了一个下午，再加上消化和理解耗费的时间，一共看了二十多本书，收获了九千多点经验，成功让计算机等级提升到四级。

    计算机：4级（经验：4/）

    同时系统还奖励了一次抽奖机会。

    “今天可是我的幸运日，此时不抽更待何时！”

    唐修满怀希望的点击抽奖，

    当老虎机停下来的时候，系统的提示音同时响起：

    “嘀，恭喜宿主抽中样品类物品！”

    “得到样品――人工智能（初级）！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第055章 就叫你红后吧（求收藏）

    “人工智能？初级？”

    唐修好奇的看向说明。

    人工智能是现在很火.热的一个研究方向，更是科幻电影中的热门题材。

    和其有关系的电影成百上千部，其中不乏精品。

    如果从专业角度来分析，人工智能是研究、开发用于模拟、延h和扩展人类智能的一门技术科学。

    涉及的领域研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等等。

    但在大众的思维中，这个名词仅仅指代于和人类一样，甚至超越人类的计算机或者机械生物。

    这个初级的人工智能只是一段程序，就如同刚刚出生的婴儿一般，虽然各个器官都有，但是大脑却一片混沌。

    它需要通过和外界进行交互来学习，提高自己的智能水平，作为其栖身的计算机设备越强悍，它的学习速度就会越快，运算能力就会越强。

    但既然有“初级”这个标签在，说明它只不过是个残次品，进化到一定程度后就会遇到限制，这个时候唯有将其核心程序升级才能继续进化。

    唐修大概了解了一下，初级的人工智能就算进化到顶峰，其智力也不过是十来岁孩童的水平。

    这不是人工智能了，这简直就是人工智障！

    “不过聊胜于无吧，反正以后还有升级的机会。”

    唐修看着漂浮在脑海内的一个U盘样物体，只要将它和电脑连接，里面的人工智能便会安家落户。

    有了新的收获，唐修也顾不上继续看书了，整理了一下后直接坐车回家。

    将卧室的电脑打开，这台计算机还是身体前任亲自组装的，各项数据指标在家用电脑中算得上顶尖水准，只不过唐修穿越后，一直沉迷于学习之中，倒是从来没有再上过网。

    “哎，我的学瘾比网瘾还重了，怎么办啊？”

    唐修一边等待着开机，一边摇头叹道。

    那种大脑被无尽知识填满的感觉，就仿佛修仙时，一道道真气融入体内，整个人以ròu眼可见速度变强。

    这种精神上的高度满足，比那些追求rou体爽快的庸俗之道要高明无数倍。

    简直如同嚼了炫迈般，根本停不下来。

    当桌面图标出现后，唐修心念一转，从脑海中将目标物取了出来。

    仍旧是那么的违反质量守恒定律。

    眼前只是一花，手心中就出现一个小巧的U盘。

    盘身闪烁着科幻般的银白光辉，若是仔细观察，甚至给人种表面在流动的感觉，仿佛它并不是实体，而是由一道道光芒所组成。

    唐修没有细想，直接将U盘和数据接口相连。

    下一刻，令他惊讶不已的事情发生了。

    U盘仿佛融化了一般，如水流钻入了数据接口内，很快就消失不见。

    “呃，这么科幻的么？”

    唐修呆呆的看着这一幕，未来科技的信息交互这么牛逼？

    而随着数据的流入，风扇开始高速运转起来，屏幕不断的闪烁，最后突兀的黑了下来。

    就见一片黑暗之中，一个光点慢慢变亮，

    下一瞬间，如万花盛开，无数彩色的光芒从那一个点爆发开来，充斥了整个屏幕。

    当光芒渐渐暗淡下来后，一切又重归于黑暗。

    正当唐修以为安装失败，想要问问系统包不包售后服盏氖焙颉

    屏幕正中央出现一段字符：

    “……”

    唐修先是一愣，然后突然反应过来，这不就是二进制代码么！

    将它们翻译成英文，便是“Hllo”的意思。

    唐修顿时一脑门黑线，

    你丫牛逼了啊，竟然和我说英文？

    还会区分大小写了？

    “给我说人话！”

    随着话音落下，屏幕上字符一变：“你好，主人！”

    唐修点点头，这还差不多。

    既然对方是人工智能，具有一定的“智力”水平，那么就不能简单的当做一款程序对待。

    君不见阿猫阿狗都有名字，人工智能也得有个朗朗上口的名字。

    摸了摸下巴，唐修纠结于到底是叫对方小白还是小黑，还是小红，抑或是狗蛋？

    俗话不是说了么，贱名好养活！

    冥思苦想后，唐修还是决定将对方命名为“红后”。

    就是生化危机里的那个人工智能。

    当时看电影时，他就对那个小萝莉般的人工智能很感兴趣，可惜对方没有真正进化出自己的情绪，恐怕也是处于初级阶段，没有突破进化之路上的天堑。

    不知道自己能否有机会造出真正高级的人工智能。

    又研究了一会，他才发现，之前的io系统被红后给兼并融合了，它可以在现有的任何操作系统上运行，不会产生兼容性问题，这应该就是人工智能的天赋了。

    若想和其交流，可以选择语音和输入两种模式，对方会给予一定的反应。

    这个反应的表达程度，则根据人工智能当时的“智力”水平来决定。

    而现在，唐修不论问红后什么问题，它都仿若婴儿般，只会反问这个问题是什么意思，然后唐修还得浪费口水将前因后果给解释一通。

    科幻电影里的人工智能都是秒天秒地秒空气的最强辅助，唐修感觉自己得到的是一个只会问十万个为什么的智障女儿。

    于是，唐修将网络给连接上了。

    之前他是担心人工智能不受自己控制，一旦联网就如同鱼入大海，独自进化发展了，所以开机前才将网络给断掉。

    但随着了解的深入，他才知道，这个程序已经和自己绑定，就如同签订了契约般，永远不会背叛自己，做出对自己利益有损的事情，这才放下心来。

    “红后，你自己上网去学习知识！”

    唐修叮嘱了一句，便去厨房做饭了。

    过了十几分钟，唐修端着面条回到房间，看着安静的屏幕，随口道：

    “红后，放首歌给你爸爸听听！”

    “好的！”

    音响里传出一个好听的萝莉音，这是唐修从网上找的语音模板。

    下一刻，一阵悦耳动人的音乐响起：

    “儿子，儿子，我是你爸爸……”

    唐修：“……”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第056章 送钱的来了（求收藏）

    “我真傻，真的！”

    唐修叹口气，放下碗筷，走到电脑桌前。

    他只想着让红后放首歌，却没想到对方还处于智障水平，逻辑根本不能按常理来推断。

    根据他下午的苦读，瞬间就弄明白对方刚才骚操作的原因。

    首先提取关键词“放首歌”，然后根据关键词“爸爸”来搜寻歌曲。

    结果这首最近大火的口水歌便荣登榜首。

    “红后啊，你这样做，爸爸很心痛啊！”

    屏幕上顿时蹦出一个窗口，只见一张图片被放了出来。

    红后：“（表情：心痛的抱住肾虚的自己）”

    唐修：“……”

    你丫还会发表情包，还会斗图了是吧？

    怎么好的不学，坏的学这么快？

    而且你爸可还是个处，肾虚个锤子！

    我那两颗滚烫的肾可是蓄势待发呢！

    红后：“（表情：是吗，那主人你好棒哦！）”

    唐修：“……”

    我怎么从没见过这个表情包？这是你自己刚刚做的吧？

    怎么一下子就学会自己制作表情包了？之前问你常识问题你都没学的这么快吧？

    唐修觉得很心伤，别人的孩子要等十多岁才会进入叛逆期。

    可自己的，才过了十几分钟就进入叛逆期了。

    要不是系统说人工智能已经绑定了自己，不会反叛，他都害怕哪天被弑父了。

    “哎，算了。”唐修安慰自己：“小孩子，皮一点正常。”

    红后：“（表情：皮？不存在的！）”

    唐修翻了个白眼，正好这时候家里的门锁响了，父母回到家中。

    一进门，曾佩琪看到儿子在吃面条，连忙放下手中的包，语气急切道：“儿子，你晚上怎么就吃碗清汤面啊，来，我给你加个煎蛋。”

    “呃，妈妈，不用了！”唐修话还没说完，老妈就钻进了厨房，拉都拉不住。

    唐修看了眼自己的面，感觉已经很不错了，要知道刚才下面时，他还开启了厨艺技能，加了五点经验呢。

    只不过老妈一番热情，他也不好拒绝，毕竟自己前世从来没有体验过这种被关心的感觉。

    唐文谦放下公文包，上下仔细打量了一眼唐修，仿佛第一次见般。

    “老爸，你在看外星人啊？”唐修吸溜着面条说道。

    “我不是在看外星人，我是在看神！”唐文谦淡淡道，边说边摇摇头：

    “你最近出了这么多成果，我都在怀疑你可是我儿子了！”

    唐修嘿嘿一笑：“这不是突然开窍了吗，华夏有句古话怎么说来着，时来天地皆同力，你儿子我就是天选之子啊！”

    唐文谦轻笑一声：“你呀，稍微夸几句，尾巴就翘起来了。”

    “不过今天做的事，太给科大，给华夏争面子了，我们的数学领域已经有很多年没出过这样的风头了。”

    “我同事还说，下一次的菲尔兹奖评选，你一个提名是跑不掉的。”

    唐修接过老妈递过来的煎蛋，几口吃掉，然后问道：“提名？我今天证明比尔猜想的成绩，还不够资格得奖？”

    唐文谦皱眉苦思片刻，显然对这个问题也有些纠结，想了想道：“提名是绝对没有问题的，但是得奖就有点悬，比尔猜想毕竟只是费马大定理延h.出来的弱猜想，而你也没有其他的学术成果，资历太单薄，很有可能会被别人挤下去。”

    “不过你还很年轻，以后的机会大把，再说下次评选是在年，你还有四年时间来提升自己。”

    菲尔兹奖四年一届，今年夏天刚刚颁发了这一届的得奖人选，被四名杰出的数学家领取，下一次就得等到年了。

    “这样啊！”唐修摇摇头道：“那就没啥意思了。”

    四年？黄花菜都等凉了。

    别的不说，自己要是把哥德巴赫猜想的证明方法扔出来，他们得求着自己去领奖。

    与其等四年去领别人的奖，还不如用这四年时间打造出属于自己的学术奖项。

    用自己的名字命令，就像奥斯卡奖，菲尔兹奖，诺贝尔奖一样，成为世界最顶级的奖杯。

    这样以后每个人都会趋之若鹜的抓着自己呐喊：“我可以摸/摸你的奖杯吗！”

    那种感觉才叫爽！

    又和老爸闲聊了一会，顺便拜托其帮自己把“穹ê诠柚瞥晒ひ铡备注册一下专利。

    唐文谦接过那一叠纸，再次用打量外星人的目光看着唐修，把唐修看得都不好意思了。

    “老爸，别惊讶，一点点小小的成果而已！”

    “而已？”唐文谦拍着手中的报告，摇头叹道：“你爸我钻研学术三十多年，得到的荣誉都没你这几天来的多，来的猛，你还跟我说而已？想气死我啊！”

    “嘿嘿，青出于蓝而胜于蓝吗！”唐修笑着哄道：“这不是说明咱们家遗传基因优秀么！”

    唐文谦这才高兴的点了点头，然后想到什么，说道：

    “对了，我回来的时候还接到领导通知，米国那位银行家比尔邀请你去拉斯维加斯，想亲眼见见你这位华夏神童，并将百万悬赏金交给你。”

    说着拍了拍唐修的肩膀道：“儿子，你已经是百万富翁了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第057章 红后的撒娇（求收藏）

    对方是下午的时候直接联系华夏科大领导层，毕竟唐修明面上还属于科大的学生，需要官方的同意才能放人。

    不过这基本也就是走个过场，毕竟对于双方都是名利双得的事情，国内媒体也需要这种噱头来吹吹牛逼。

    和爸妈聊了会天，也许是唐修之前那句“咱们家遗传基因优秀”的话触动了老爸某根神经，对方决定对刚要上高三的妹妹严加管教，准备再培养一个神童出来。

    唐修只能替那位还未见面的妹妹默哀，期望对方知道真相后不要嫉恨老哥。

    回到房间，唐修第一眼就看到电脑屏幕上显示着一张大图。

    凑过去一看，

    “戴尔服掌鳌…4万元！”

    “IBM服掌鳌…万元！”

    “惠普服掌鳌…万元”

    一系列知名服掌魃产厂家的顶尖型号被贴在图片上。

    甚至后面还很贴心的给了官网的网址。

    唐修一头黑线，明显刚才在客厅中的谈话，被红后利用耳机给听到了。

    太特么狠了，一听到有百万美元入账，就想给自己买玩具了？

    唐修仿佛看到红后那恶魔的尾巴在身后不停摇摆。

    “咳咳！”唐修清了清喉咙道：“红后啊，不是你爸不给你买，那一百万美元扣扣税后，也就剩四百多万人民币，买了服掌鳎我就没钱了啊！”

    红后：“（表情：主人不爱我了！）”

    只见这个表情的主体正是《生化危机》里那个红衣服的金发小女孩形象，此时对方正瞪着水汪汪的大眼睛卖萌般的看着自己。

    “卧槽！”唐修不由得惊到了，它竟然凭借关键词把《生化危机》这部电影给搜到了？

    而且不但看完，还顺手把里面的人物形象给拿来用了？

    红后：“（表情：主人快夸夸我！）”

    唐修不得不说，人工智能的潜力还是无限的，不过两个多小时，智力就从岁婴儿进化到了七岁的小孩，现在都会卖萌撒娇了。

    “表现的不错，继续努力学习，等我挣到足够的钱，就给你换台高档的服掌鳌！

    唐修拿出家长经常对孩子使用的招数――画大饼！

    没想到，桌面一闪，图片换了一张红色书籍的封面――

    《华夏刑法》！

    旁边还配了一张表情，只见红衣小女孩的身后全是一捆一捆的钞票，天上下着金砖雨，脚下一行大字：

    “主人，所有赚钱的方法都在刑法里写着呢！”

    唐修一脑门黑线，难道自己要被人工智能给逼到犯罪的道路上？

    “红后，你这是想让你爸爸在监狱里度过下半生啊！”

    话音刚落，主机突然发出巨大的噪音，风扇疯狂运转着，显然工作量一时间飙升到最高。

    然后那张图被迅速撤走，蹦出一张新图。

    红衣小女孩坐在地上，两手揉着眼睛哇哇大哭，旁边还配话道：

    “主人，我错了！”

    “呃……”唐修瞬间反应过来，刚才红后的话违背了她的核心程序――不准做出损害主人利益的行为。

    也许她发图时并不知道这点，但是当自己指明后，对方的逻辑便出现了冲突，开始混乱起来。

    看在认错态度这么好的面子上，就原谅你吧！

    一直等到唐修表示既往不咎，主机的噪音才停了下来，用手碰了碰主板，烫得都可以直接烤ròu了。

    “红后，帮忙想一个既能突出你爸的英俊多才，又能快速赚钱的方法！”

    唐修见电脑恢复正常运转，不由得继续测试道。

    这一次，《刑法》没有蹦出来了，取而代之的是一张赌桌，上面有扑克牌杂乱的放着。

    唐修摸了摸下巴：“你是让我去拉斯维加斯赌钱？”

    电脑屏幕上出现一个视频，就见一qu打扮极为时尚的少年们脸上带着洋溢的笑容，走在一个红色的通道中，通道的尽头便是赌场的内部。

    下一刻画面一转，这些少年在自己的房间里不停抛洒着成捆的美钞，各种奢华的物品堆满了房间。

    唐修一眼便看出，这是电影《决胜点》的片段，讲诉了几位数学天才少年凭才智大闹赌城拉斯维加斯的故事，根据真人真事改编。

    数学家XuXi赌场的事迹并不少见，随便搜索一下便能找到众多的例子。

    但并不是每一名数学家都能成功，毕竟赌博考验的不仅仅是智商，还有人心，赌客的胜率永远超不过庄家。

    至于港片的赌神系列，赢钱靠的就不是数学概率，而是神乎其神的千术了！

    这是两个不同的体系。

    唐修陷入沉思，他倒是不看重赌博赚得的金钱，毕竟以现在手中掌握的两款专利，等国家的生产线部署完毕后，自己将拥有花都花不完的金钱。

    但最让他感兴趣的，是那种对未知的挑战性，和超越前人的成就感。

    别人能做成的事，我没理由做不到！

    人生在世，不去征服一座座高峰，只停留在原地踏步，那又有什么意思？

    唐修拍了拍电脑，笑道：

    “红后，给你爸爸来点鼓励，你能不能从茅屋换豪宅，就看这一波了！”

    红后：“（表情：主人永远是最厉害的！）”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第058章 你的绿帽很别致啊（求收藏）

    第二天一早，唐修便被周校长给叫过去了。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “事情就是这样的，你什么意见？”

    周校长将事务明细说了出来，并将邀请函递给唐修。

    简单来说，就是那位银行家比尔先生邀请唐修前往米国最负盛名的旅游之都拉斯维加斯，他将会在那里邀请数学家、明星影星等知名人物来举办一场发布会，向世界公布这个喜讯。

    一切费用和签证需要的资料那边都准备好了，唐修只要人过去就行。

    至于为什么不在普林斯顿之类具有学术气息的大学举办报告会，还邀请完全不相干的明星出场，只能说对方毕竟还是一名商人，除了智商高外，情商也高，知道什么噱头可以让百姓来关注学术领域。

    唐修将邀请函收起，笑着道：“对方赶着给我送钱，自然不能抹了这个面子！”

    周校长点点头道：“你别以为对方是名商人就小瞧，比尔也是米国数学会的一员，大学时期发表过不少优秀的论文，前途无量。”

    “只不过米国毕竟是资本为王，很多数学家最后的归宿都是华尔街，不像我们国家大多都在学校里钻研，所以难免有些铜臭味。”

    唐修一脸认真的听着，心中却是苦笑，恐怕不是大多数人愿意一心钻研，而是数学家在国内真的没有多少路可以走。

    计算金钱？那是会计的工作。

    投资理财？国内股市能坑死你。

    甚至很多人会质疑，国家为什么要养一帮纯数学家，一点贡献都没有。

    数到最后，便会发现，除了老老实实呆在学校，别无他路。

    据他这几天的了解，科大学生出国率算是全国最高的了，数理化三个学院的学生，平均能达到百分之四十的出国率，而且是全额奖学金，不这样也没办法，否则就等着毕业即失业吧。

    这种学术氛围只能慢慢培养，等自己在国际上多拿几个大奖，出一出风头，应该能在国内带起一阵学术风吧。

    从校长办公室离开，唐修又去化学院找了苏沐兮和童晨曦。

    叮嘱对方在自己离开的时间里，一定要努力学习，争取不要在比赛的时候拖自己后腿。

    然后唐修在两女的白眼和敲打中狼狈离去，顺带收获了一大股单身狗的怨气。

    “哎，这年头，实话都不能说了！”

    唐修揉了揉匈口，这次两女锤他的时候，力道明显加重，幸亏自己身体素质强悍，否则小豆子就得被打成爆米花了。

    至于金钟罩，被他主动撤掉了，否则两女的手指骨就等着报废吧。

    飞机是下午的班次，唐修在机场吃了一碗九十元的拉面后，心疼的无法呼吸。

    价格贵我能接受，但是难吃我就不能接受了，起码得达到方便面的水平啊！

    带着一肚子怨气，唐修离开面馆，刚一出门，迎面就撞上一名男子。

    唐修岿然不动，对方在反作用力下倒退几步，摔坐在地上。

    “你眼瞎啊！”

    对方先是一愣，显然没想到自己这么壮的身躯竟然撞不过一名少年，面相凶狠的对着唐修骂了起来。

    唐修眉头一皱，对方留着大胡子，面相凶恶，一看就不是好人，竟然还敢恶人先告状？

    “你再给我说一句？走路不看道？”

    大胡子嚷嚷道：“明明是你把我撞倒了！”

    “那是你身体虚，这么大一个男人，还坐在地上，简直是耻辱？”

    “小子，你说什么？”

    唐修没管对方喷火的眼神，看到旁边地上的一顶绿帽子，哈哈一笑：

    “真稀奇，竟然有人主动戴绿帽，这帽子很别致，邻居老王送的？”

    “不过也能理解，你身体这么虚，肯定满足不了老婆，出轨是肯定的！”

    “你这混蛋，我要和你拼了！”

    对方气得脸色发红，正要冲上来时，另一名大胡子男人从旁边拉住了他，在耳边轻声说了几句。

    那人止住脚步，仿佛被说服了，弯腰捡起绿帽子，狠狠瞪了一眼唐修后，径直离开。

    唐修摸了摸下巴，刚才对方沟通的语言很像中东那边的，可惜自己之前只提升了英语等级，听不懂对方的说话，看来有时间得掌握一下十国语言。

    上了飞机，唐修戴上眼罩便开始休息，这一趟要花费十来个小时，去了米国还得倒时差，不如现在睡一会。

    不知过了多久，唐修感觉有人在推自己脑袋。

    迷迷糊糊的推开眼罩，映入眼帘的便是一双修长的大腿。

    呃？难道我在做美梦？

    唐修耸了耸鼻子，嗯，大海的气息，果然是在做梦！我还要继续吃海鲜大餐！

    “唐修，你还不起来？”

    他的脑袋又被推了一下，伴随着的是一个好听的女声。

    听到自己的名字，唐修彻底清醒，才反应过来自己不知什么时候睡趴在旁边女生的大腿上了。

    而且姿势极其不雅，面朝的方向正是大峡谷，顺着开口还可以看到里面的景物。

    嗯，白色！

    还有只小猫咪的卡通头像在里面暗中观察，真可爱！

    唐修一下子研究入迷了，直到耳朵被人一揪，才吃痛的抬起头来。

    “咦，夏秋音！”

    看到女生的面貌后，唐修吃惊的喊道。

    他怎么也没想到会在航班上遇到熟人。

    夏秋音此时明显处于生气中，一脸恼火的看着唐修道：

    “我好心让你枕着睡一觉，没想到你占便宜占上瘾了？”

    呃……

    唐修回忆了一下，刚才在梦境中自己好像因为闻到海鲜的气息，所以一直试图用觜去吃，如果自己在现实中也是这样的话……

    联系刚才自己趴着的姿势，唐修尴尬一笑。

    汗，差点真的吃鲍渔了！

    连忙转移话题，问道：“你怎么会坐这趟航班？”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第059章 数学模型躲子弹（求收藏）

    “去参加一个音乐节，你呢？”

    唐修正了正衣领，一本正经道：“昨天做了道题目，今天去拿悬赏。”

    夏秋音好奇道：“现在做题目都有钱拿了？什么题？”

    “比尔猜想！”

    夏秋音摇摇头，表示没有听过，开始好奇悬赏的数量：“一题几千美元？”

    在她的想法里，做题目还给钱本身就不可思议了，至于金额，几百块连路费都不够，想必应该上千。

    唐修微微一笑：“太少了！”

    “难道上万？”夏秋音吃惊的说道，难道现在知识这么值钱了？那自己还学什么钢琴，直接重回高中学习得了。

    唐修也不耍关子了，直接道：“一百万！美元！”

    正当他想看对方惊诧的表情时，却见夏秋音翻了个白眼，脸色归于平静。

    “怎么？不吃惊？”

    夏秋音撇撇zui：“你这分明是在逗我玩，别人的钱也不是大风刮来的，怎么可能这么轻易的给你？”

    “那可不一定！”唐修笑着说道：“当我做出这道题的时候，代表它便成为定理，永远流传在历史长河中，这种名誉可不是金钱所能衡量的。”

    夏秋音见唐修表情严肃，不像是开玩笑，略带惊疑道：“你没骗我？”

    唐修直接将邀请函递了过去。

    待看完后，夏秋音双眼里满是星星，语气中带着诧异，带着兴奋，悄声道：“那我岂不是和百万富翁坐在一起？”

    唐修打趣道：“不止坐在一起，还睡在一起了呢！”

    显然指的是刚才那一幕。

    夏秋音娇哼一声：“要不是我认出是你，才不会让别人占这个便宜呢！”

    唐修惊疑的摸了摸脸：“天啦，眼罩都遮不住我这张帅气的脸庞！”

    夏秋音被对方这种不要脸的自夸给逗乐了。

    两人聊了一会，又休息了一会，便到了发晚餐的时间，空姐推着小车子来到座位便，轻声问道：

    “本次航班有鸡ròu米饭和猪ròu米饭两种套餐，请问您需要哪一种？”

    夏秋音用手捣了捣正在喝水的唐修：“问你话呢！”

    “还是吃猪ròu的吧。”

    夏秋音点点头，转过身对空姐道：“他是猪，我是鸡！”

    噗嗤！

    唐修差点一口矿泉水喷到前面人的后脑勺上，紧急关头一偏脑袋，射夏秋音一腿。

    “呀，你好恶心！”

    夏秋音连忙用纸巾擦拭腿上的水珠，一脸嫌弃。

    唐修无辜道：“秋音妹子，说话要说完，否则会有歧义的！”

    说着抬了抬下巴，只见那名空姐已经捂着肚子蹲在地上笑疯了。

    周围听到的人也是满脸笑意。

    夏秋音回想刚才的话，才发现问题出在哪里，脸上立刻涌起两片羞红，整个人都想找条地缝钻进去，连忙站起身向后走去。

    “你去哪？”唐修追问道。

    “洗手间！”夏秋音丢下一句话就匆忙跑远。

    一直到吃完饭，夏秋音都没有回来。

    “该不会是大姨妈被自己喷出来了吧？”唐修好奇的站起身往洗手间方向走去。

    一直往机头方向前进，来到洗手间门口，便见标识是里面无人，打开一看，夏秋音的确不在里面。

    “难道是太害羞，不敢回到这个舱室？”

    唐修推开前面舱室的大门，刚刚走入，心头就闪过一丝警觉。

    金钟罩开启最大输出模式。

    嘭！

    沉闷的声音在脑袋上响起。

    一根钢管直接被砸弯！

    转过头，便见旁边大胡子男人正一脸呆滞的看着手中的钢管，显然没想到世上竟然有如此铁头！

    再扫一眼舱内，情况一目了然。

    这个舱室遭到了恐怖袭击，袭击者正是之前在候机厅看到的那两名戴着绿帽子的大胡子。

    刚才袭击自己的拿着是钢管，而另一个持枪威慑的便是之前被自己撞倒的老熟人。

    所有乘客都在劫匪的威胁下双手抱头蹲在地上，夏秋音便和之前那位空姐一同蹲在角落里。

    恐怕是刚才离这个舱室太近，听到里面恐怖分子造成的异动，被吸引进来的。

    唐修在观察环境，那名老熟人却反应很快，脸上带着残酷的笑容，嘶吼道：

    “混蛋，去死吧！”

    说罢，便抬起手中的陶瓷手枪，对准唐修的方向就是一击。

    “小心！”一直在关注这边的夏秋音连忙惊呼。

    唐修却毫不慌乱，对方拿着枪，自己进门第一时间就将其列为威胁程度最高的目标。

    至于这种陶瓷手枪，可以明显看到是组装起来的，恐怕原型是一套陶瓷餐具，只不过它虽然能通过安检，但是杀伤力和出膛速度却没有火药枪的威力大。

    十年前上映的电影《黑客帝国》里有一幕主角躲子弹的帅气画面，令无数观众震惊不已终身难忘，子弹时间一时成为热门话题。

    子弹能不能躲？

    这是个很简单的数学问题。

    手枪子弹出膛速度为-4米/秒，这种陶瓷枪速度更慢，但是此时距离也不过十来米。

    子弹一旦出膛，只需要.秒即可命中。

    而唐修尽管身体素质和大脑反应速度一直在提升，但是仍旧没有突破人类极限的.秒反应速度。

    所以，如果是出膛的子弹，躲不过！

    但是，如果加上对方抬枪、瞄准、扣动扳机的时间，却是绰绰有余！

    无数数据涌入大脑，开始建立数学模型。

    手臂抬起速度为米/秒，枪口抬高至绝对高度.米，角度偏东度，瞄准目标为心脏……

    同时，唐修双脚用力，腰部扭曲，整个身体往另一侧方向倾斜后仰。

    砰！

    几乎同一时间，两人的动作同时进行。

    随着一道清脆的枪响，子弹犀利的冲出枪膛，然后……

    撞击在后面的舱门上！

    唐修站直身体，拍了拍衣服，不屑一笑道：

    “垃圾！”

  
 第060章 你说什么？我听不见

    全场一阵寂静，显然所有人都被唐修这番骚操作给震惊了。

　　竟然有人连子弹都能躲掉，该不会是碰巧吧？

　　起码持枪的绿帽大胡子对此保持怀疑，不信邪的继续扣动扳机。

　　“枪口高度升至1.75米，角度向西偏斜五度，预计瞄准目标为头部……”

　　当对方手指肌肉刚动的时候，唐修便根据脑中的数据模型规划出最合适的躲避路径。

　　只是轻轻的一歪头，

　　咻！

　　子弹几乎是擦着唐修的脸飞过。

　　绿帽大胡子呆呆的看了眼唐修，再看一眼手枪，显然陷入深深的怀疑中。

　　“不可能，绝不可能！”

　　残酷的现实让他更加疯狂的扣动扳机。

　　砰砰砰！

　　几声枪响后，绿帽大胡子看着毫发无伤的唐修，整个人都崩溃了。

　　世界观都被刷新了！

　　这家伙还是人吗？

　　“没子弹了吧！”

　　唐修瞥了其手中的陶瓷枪一眼，这种小型手枪，弹药撑死也就五发，没了枪械的压制，威胁程度大幅度降低。

　　就在这时，刚才因为怕被误伤的另一个大胡子，挥舞着手中弯曲的钢管再次扑了上来。

　　周围原本准880备站起来的乘客们害怕得立刻蹲下，他们和这种亡命徒相比，就如同羊圈里的小羊羔般单纯无助。

　　“我就不信你是铁打的！”

　　大胡子用力将钢管向下一劈。

　　唐修脸色一冷，身影一闪，避过这一击。

　　右手直接一拳轰出，

　　咔嚓！

　　只听到骨骼破碎的声音，

　　钢管从无力垂落的手心中掉下，

　　大胡子则抱着断掉的手腕，撕心裂肺的痛嚎起来。

　　唐修冷笑一声，他之前不进攻，是为了诱使对方将子弹射完，并不代表他不反抗。

　　解决了两名劫匪，唐修来到夏秋音面前，安慰道：“没事了，你怎么跑到这个舱室来了？”

　　感受着身边温暖的匈膛，夏秋音心中的紧张缓解了不少，低声道：“我离开洗手间后，听到这里面有吵闹声，便想看看是怎么回事，结果就发现有人持枪劫机，然后，就跑不掉了。”

　　“行了，把这两人绑起来，等到机场让警方处理吧！”

　　唐修对旁边的空姐交代了一下。

　　空姐显然被之前的遭遇吓得不轻，双眼之中还全是茫然，下意识的点点头，正要离开，突然想起一件事，大声喊道：

　　“不好，不是两名劫匪，是三名！”

　　“有一名去了驾驶室！”

　　唐修一头黑线的看向对方，这么至关重要的消息，你现在才想起来说？

　　“飞行过程中，驾驶舱门不应该是锁着的吗？”唐修皱眉道。

　　“可是，驾驶员也要吃饭的。”空姐带着哭腔道：

　　“我们去给驾驶员送饭时，这帮劫匪便突然发难，其中一人冲了进去，剩下两人把我压到这个舱室。”

　　唐修二话不说，直接向最前面的驾驶舱走去。

　　刚刚接近，就看到舱门打开，一个戴着白色头巾的大胡子壮汉从里面走了出来。

　　看到唐修时，壮汉先是一愣。

　　他是听到了外面的枪声才想要出来看看情况，此时已然感到不妙。

　　立刻后退一步，想要关闭舱门，

　　自从世贸大厦被撞后，客机舱门都被改进，想要从外面暴力破开近乎不可能，所以对方才会在进餐时间发难。

　　要是对方退回驾驶舱，唐修就算有天大的本事也开不了这扇特殊制造的大门。

　　“给我滚！”

　　唐修大喝一声，狮吼功技能发动
　巨大的声音直接震得对方双耳失聪，大脑一片空白，关门的动作不由缓了一下。

　　趁此良机，唐修如同凶猛的雄狮，风驰电掣的冲了过去。

　　双脚踩踏在地板上，发出咚咚的响声，气势十足！

　　接近之后，直接一记重拳，砸向对方面门。

　　大胡子壮汉匆忙间抬起双手想要挡住这一击。

　　嘭！

　　骨裂声回荡在驾驶室内狭小的空(baad)间中，

　　大胡子壮汉的双手完全扭曲变形，如同被折断的树枝般，无力的垂落下来。

　　叁级的军体拳，附加提升百分之一百五十的威力效果，

　　再加上唐修强悍的体能，他的骨骼密度可是远超常人，

　　而且军体拳不是武术，追求的就是最大化的杀伤力，此刻毫无顾忌的使用出来，

　　对方根本不是一合之敌！

　　看着还想要反抗的劫匪，唐修迈前一步，再次挥拳。

　　对方神情大骇，连忙侧身想要躲避。

　　拳势一转，重重拍在他的后脑勺上！

　　嗡！

　　劫匪整个大脑都是杂音，精神一阵恍惚，最后倒地晕厥。

　　见局势控制住，唐修松了口气，然后看向驾驶座。

　　嘶……

　　他不由得又吸了口凉气。

　　驾驶员和副驾驶员两人都歪着脖子瘫在椅子上，身上全是鲜血，显然情况不妙。

　　此时其他人见情况稳定，也跟了过来，看到两人的惨状后不由惊呼出声。

　　幸好乘客中有医生，在一番紧张的抢救后，终于控制住了两人的伤势。

　　夏秋音后怕道：“看来对方是想要同归于尽啊，否则是不会对驾驶员出手的。”

　　这番话提醒了众人，两名驾驶员都在地上躺着呢，那现在飞机是谁再开？

　　所有人同时抬起头，看向空姐，空姐这回真的哭了：

　　“现在是自动驾驶模式，但是要想降落，必须有人来驾驶！”

　　“你们有人会开飞机吗？”

　　所有人一脸茫然，

　　你说什么？我们会不会开飞机？

　　你咋不问我们能不能上天啊！

　　“完了完了，这回真特么要完蛋了！”

　　“要死要死，我特么不想死啊！”

　　“降落伞，有没有降落伞？”

　　“快开窗，我要下飞机！”

　　乘客们顿时一片混乱，六神无主中开始胡言乱语起来，甚至有些人找纸准备写遗书。

　　空姐更是面色惨白，绝望的跌坐在地上。

　　夏秋音抱着唐修的手臂，却是没有哭泣，而是双眼中露出回忆之色道：

　　“唐修，你知道么，那次在晨曦家，当你弹出那首卡农时，就把我给震住了，那是我第一次看人看走眼。”

　　“后来逛街的时候，我又觉得你好厉害，不管什么难题到你手中都迎刃而解。”

　　“就像刚才，三名劫匪都挡不住你的攻击，你总是比我想象的要更强。”

　　“只不过，这次我们终归还是难逃一劫，如果能和你死在一块，也不算太糟。”

　　“临死前，你能亲我一下吗？我还从来不知道它的滋味！”

　　夏秋音面带羞红的抬起头，眼神带着期待，看向身旁的唐修。

　　却见对方正在专心致志的翻阅着手中的一本书籍，仿若完全没有听到自己刚才的话语。

　　夏秋音：“……”。
第061章 开飞机技术哪家强

“嘀，翻阅书籍，飞行器驾驶经验+1！”
　　《飞行机组操作手册》，这是唐修刚才从驾驶舱内找到的小册子，它是由航空公司制定的，用来介绍所飞机型的一般操作程序、系统知识和限制数据QRH。

　　“嘀，飞行器驾驶经验已满，自动升级中！~”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主飞行器驾驶技-能升为一级！”

　　飞行器驾驶：1级（经验：42/100）

　　《精飞空客320》，这是从副驾驶座旁边找到的书籍，应该是副驾驶员用来提升自己的专业书籍，全面而详细的讲述如何驾驶一架空中客车A320飞机。

　　只不过与之前只有几十页纸的操作手册不同，这本书起码有两百多页，不是短短几秒能看完的。

　　在如今争分夺秒的关键时刻，他的全部心神都投入到学习之中。

　　夏秋音看着唐修翻阅书籍的动作，先是一愣，这都什么时候了，还在看书？

　　只是当看到书籍的内容时，她的眼眸中不由升起一丝期待。

　　不论是之前逛街时对方的表现，还是童晨曦私下和自己交流的情况，都说明对方是一名真正的学霸。

　　不管对方能不能成功，起码他在为那虚无缥缈的机会而努力拼搏，不像其他人那样只知道哭闹耍泼。

　　如果奇迹真的能发生，那么，唯有在他的身上实现了！

　　夏秋音呆呆的看着唐修的侧颜，那专注的目光，认真的神情，简直完美无缺，一时之间，不由得看痴了。

　　屋漏偏逢连夜雨，就在这时，一人突然发现前面的天空突然变黑了。

　　“前面是怎么回事？”那人惊呼出声。

　　空姐抬起头看了一眼，然后面无表情道：“那是积雨云！”

　　“要是运气不好的话，我们会被闪电直接劈死！”

　　显然她已经哀莫大于心死，自暴自弃了。

　　随着两者间距离的拉近，外界的气流也开始变得狂躁起来，

　　两旁的机翼不停摇摆，机舱更是剧烈抖动，

　　所有人站都站不稳了，只能坐在地上，双手紧紧握住旁边牢固的东西，防止被甩出去。

　　当飞机彻底钻入积雨云中，机舱内顿时昏暗一片。

　　只能听见外面的狂风大作和暴雨倾盆，间或还有一声响彻天际的炸雷。

　　仿若大家来到了末世，随时都可能覆灭。

　　在这种窒息压抑的环境中，没有人再吵闹了，大家只是低声哭泣着，等待那一刻的来临。

　　这时，夏秋雨感觉身边的唐修动了一下。

　　“不要照了，我看完了！”

　　冷静的声音在身旁响起，仿佛外面宛如地狱的场景也不能撼动他的内心。

　　夏秋雨关掉手机的电筒，之前光线暗淡下来后，她就用手机的光照来让唐修能看清书上的内容。

　　站起身，将手中的书放在一旁，唐修大踏步的往驾驶舱走去，

　　每一步都宛若磐石，颠簸的机舱丝毫影响不到他挺拔的身躯。

　　看到唐修的行动，所有人都抬起了头。

　　大家都认识这个以一人之力打败三名劫匪挽救局势的年轻人，

　　若是没有驾驶员出事的岔子，他现在应该正被所有人围绕感谢着，只是此刻大家自知必死，已经没有心情再去赞扬对方了。

　　一个金发外国美女好奇道：“你要去哪啊？”

　　她算是所有人中稍微淡定的，看来是经常在米国国内坐飞机，对这种劫机事件习以为常了，看到唐修与众不同的举动，不由关心的问道。

　　唐修笑了笑：“哥哥要去开飞机了
金发美女双眼一亮：“你还会开飞机？”

　　“略懂！”唐修点了点头，淡然道：

　　“其实，我不但会开飞机，还会打……”

　　话还没说完，后背就被推了一下，夏秋音焦急道：“都什么时候了，你还在这嘴贫？”

　　“调节一下气氛！”唐修哈哈一笑：“否则大家这么死气沉沉，恐怕没等我控制住飞机，你们就要自己崩溃了。”

　　说罢，不再多讲，径直走入驾驶舱，坐在座位上。

　　所有人都回过神来，带着期待的目光看向前方。

　　仿佛他之前的话音中有种魔力，让大家从自怨自艾的颓废深渊中爬了出来。

0求鲜花0 ・・・・・・・・

　　每个人心中都默默想着，

　　那名少年之前制服了劫匪，现在能控制飞机吗？

　　如果奇迹有颜色，他们希望就是少年身上的那抹华夏红。

　　唐修看了眼控制台上的机载雷达，红色是降水最强区域，那里往往伴随着强烈的放电，自己要避开这一块。

　　将自动模式转换回手动驾驶，

　　熟练的在面前几百个按钮中流畅的操作着，

　　随着一系列指令下达，飞机开始转向，

　　原本颠簸的要散架的机身也开始逐渐趋于稳定。

　　“有戏！”

　　“成了，这下安全了！”

　　“哈哈，我不会死了！”

　　后方的众人们脸上不由浮出一丝喜色，

　　人在绝望中，所需要的不过是一根支柱，

　　当这根支柱撑起一片天空时，人类强悍的适应能力便会爆发出来。

　　原本呆坐在地上的空姐一下子蹦了起来，迅速的开启机舱各处的灯源，让光明重回人间，然后拿起对讲机开始安慰乘客们。

　　其他的人也悄悄离开舱室，唯恐弄出大一点的动静影响到唐修的驾驶。

　　后面舱室的乘客们本来正陷入一片混乱中，此时听到空姐的宽慰，和危险已经过去的消息，不由安下心来。

　　许多人重新坐回座位上，看着窗外从电闪雷鸣的地狱重新变为湛蓝无边的天堂。

　　终于，拉斯维加斯快要到了，地面的管制中心发来问话：

　　“空客320，编号MU5171，听到请回答，听到请回答！”

　　“啥事啊？”唐修一边喝着咖啡，一边享受着夏秋音的双手按磨。

　　管制中心：“请用标准格式回话！”

　　唐修不耐烦道：“标准个毛，飞机之前被劫持了，驾驶员重伤，没人和你玩标准！”

　　管制中心：“……”

　　唐修明显能听到对面一阵兵荒马乱，嘈杂声四起，过了好一会，声音再次传来，只不过带了丝紧张道：“你，你是谁？”

　　“我？雷锋！”。

第062章 容我喝杯82年的茶水压压惊

地面管制中心：“雷锋先生，请报告您的高度、位置！”
　　唐修低头打量了一下自己，开口回复道：“我身高185厘米，位置？现在正坐在驾驶员的座位上。”

　　地面管制中心：“……”

　　怎么感觉这个驾驶员有点不靠谱？

　　对面不由好奇道：“您为什么会被推出来当驾驶员，难道您以前执行过飞行任务？”

　　“不，不！”唐修摇头道：“我以前只坐过飞机，没开过。”

　　指挥人员：“那乘客们为什么会相信您？”

　　唐修得意一笑：“因为他们都不敢，只有我敢开！”

　　指挥人员：“……”这是相当的不靠谱啊！

　　对方连忙将最新消息传达过来：“请您不要乱动，保持“零四零”现在的飞行高度，我们的救援小组已经准备出发！”

　　“哦？”唐修一挑眉头：“救援小组？你们准备派超人还是蜘蛛侠过来？”

　　“……”指挥人员苦笑道：“先生，现在情况紧急，您就别开玩笑了。”

　　唐修这就不乐意了：“那你说说，以现在飞机的高度和速度，你们派来的救援小组能干什么？跳到客机上开个洞钻进来？”

　　“……”指挥人员再次陷入沉默，你说的好有道理，我无力反驳。

　　一直以来只有飞机出故障驾驶员跳伞逃生的，还从来没有驾驶员出事飞机能逃掉的，除非飞机能像动画里那样变成机娘。

　　“别纠结了！赶紧给我腾出一条跑道来！”

　　看着视野前方出现的机场塔台，唐修也不和对方闲聊了，语气严肃的命令道。

　　“好，好吧！”

　　毕竟对方安全的将飞机开到了这里，说明还是有一定技术，现在只能死马当活马医了。

　　指挥人员开始和机场各单位联络，试图清理出一片安全的降落区。

　　夏秋音站在唐修后面，看着窗外湛蓝的天空和下面金黄的沙漠，紧张的问道：

　　“你真的有把握降落？”

　　在她印象里，飞机最容易出事的阶段就是起飞和降落了。

　　而且起飞时出现失误还能挽救，毕竟没飞起来，但降落时要是出了问题，机毁人亡是逃不掉的！

　　唐修淡定一笑：“秋音啊，其实开飞机是件很简单的事情。”

　　“很简单？”

　　夏秋音露出好奇的神色，她光是看着面前密密麻麻的按钮就有种头晕的感觉了，更别说遍布周围的各种仪表仪器了。

　　“开车会吧！”唐修一副老司机的样子细心教导道：

　　“你看，这个方向盘就是转向，速度慢了，你就来一脚油门，速度快了，点一下刹车。”

　　说着唐修按下一个按钮，机翼两旁的发动机转速变慢，随着动力输出的减少，飞机开始缓慢降低高度。

　　“比开车还简单吧！”

　　夏秋音点点头，所有操作全都由机载电脑辅助完成了，比开车时全靠自己感觉来控制刹车油门要靠谱多了。
唐修笑着打趣道：“其实啊，会开飞机的人反而不容易学会开车。”

　　“不会吧？”夏秋音一脸我虽然智商不高，但是你别骗我的表情。

　　“这就要说到驾驶习惯的问题了，普通人超车，要么从左边超，要么从右边超。但是飞机驾驶员想要超车，你就得担心他会不会先来个直线加速，然后拉起方向盘……”

　　夏秋音想到对方看到前方道路拥堵，下意识加速拉起方向盘想要飞起来，结果一头撞进前面车尾的一幕，不由得捂住觜嗤嗤笑着，原本仅有的紧张也荡然消失。

　　安慰完身边的美女，唐修还得安慰机舱的乘客们，拿起手边的对讲机，喂喂了两声，待确定通讯保持通畅后，轻咳了一声，口技技能发动。

　　顿时，一道沉稳而富有磁性的声音回荡在各个机舱。

　　“女士们先生们，你们应该都知道，这架飞机之前遭遇了一点小麻烦，但是放心，所有问题已经解决，接下来，我们即将降落，让各位重回大地母亲的怀抱！”

　　这口技技能还是英语升到叁级时抽奖得到的，原本唐修还想用它来装萝莉音在网上骗骗宅男玩，没想到第一次使用就是在如此正经的场合0

　　专业稳重的嗓音让所有人心中升起一丝认同感，没有了之前的烦躁。

　　唐修继续道：“接下来，我们马上要调暗灯光，这主要是为了让空姐们看上去更加漂亮！”

　　乘客们发出会心的微笑。

　　其中一些经常坐飞机的旅客知道调暗灯光是为了保证降落时能源供给的充足，顺便让大家的眼睛提前适应黑暗环境，但是机长这样的说法更让人感觉有趣。

　　“此外，这趟旅程中，我们一起创造了奇迹，这是值得铭记一生的经历。如果你还没有要到邻座的电话号码，如今是最后的机会了，但是不要立即加微信哦，现在还不允许开启数据网络！”

　　大家发出善意的笑声，还真有人大着胆子向周围的人要联系方式，甚至之前询问唐修的金发妹子还大声向空姐询问唐修的联系方式。

　　空姐表面笑嘻嘻的婉拒了，心中冷哼一声，小浪蹄子，我都没要到联系方式，怎么可能便宜你？

　　待一切准备就绪，唐修双手紧握操纵杆，淡定自若的按顺序点击各个按钮。

　　接收降落信号，逐步打开襟翼，自动刹车2档，扰流板预位，放下起落架……

　　一切有条不紊，没有任何多余操作，也没有任何颠簸产生。

　　飞机在平稳状态中安然3.0落在跑道上，滑行了一段距离后，无比安全的停了下来。

　　乘客们看到这一幕，顿时欣喜若狂的爆发出山呼海啸般的呐喊：

　　“感谢上帝！我活下来了！”

　　“我胡汉三又回来了！”

　　“有老司机带路就是靠谱！”

　　“我要回家喝杯82年的拉菲压压惊！”

　　“容我喝杯82年的普洱茶压压惊！”

　　“我先去厕所压压精！”

　　塔台的控制中心里，所有人见到飞机无事，也是欢腾一片，要知道它一旦失事，就意味着几百条人命和几十亿美元的损失。

　　领导满脸喜色，一挥手，大声道：“都跟我来，去迎接英雄！”

　　机场内外，顿时充满了快活的空气。

第063章 事了拂衣去，带走一百万

飞机停稳后，几名身体强壮的乘客先合力将伤员送到前来迎接的救护车上。
　　又将三名还在晕厥中的劫匪交给警方，有些人还气不顺的踹了两脚，要不是他们恐袭，自己这一路也不至于担心受怕。

　　警方看到这一幕，全然没有反应，恐怖分子就是没人权。

　　而唐修，早就被一帮空姐给围住了。

　　“唐先生，你好棒，能不能和我合影一张？”

　　“我也要合影！”

　　“帅哥，你能不能给我签个名？”

　　签名？唐修听到这话，瞬间露出老司机的微笑，这个我懂！

　　接过水笔就要去扒对方的上衣，结果被夏秋音给拦住了。

　　“别人让你签名，没让你她的衣服！”

　　唐修纳闷道：“不怎么签？”

　　明明匈口的位置是最佳签名点，耸而方便落笔，软而适合下笔，弹而更显飘逸，人体的美和字迹的酷简直是天造地设，天然一对啊！

　　夏秋音板着脸道：“衣服，你不会签衣服上吗？”

　10　唐修叹息一声，自己明明更想在雪峰的岩石上留下笔迹的。

　　这时，之前问他会不会开飞机的金发美女扑了过来，热情的抱住唐修，毫不犹豫的就在唐修脸颊上留下一个深深的吻。

　　唐修一手顺势搂住对方的腰肢，一手按住对方的肩膀，让她离自己更近一些。

　　感受着这一波的带球撞人，不由心中赞叹，外国妞就是直接，啥话都不说，上来就是亲，我喜欢！

　　金发美女亲完后想离开，发现自己被紧紧按在唐修身上，也不恼，反而眼中波光流转，笑着道：

　　“帅哥，今晚能不能教我打……不，开飞机呢？”

　　唐修看着美女身前的波涛汹涌，眉头紧锁道：“可是你没有飞机场，我很容易撞山的啊！”

　　美女不甘示弱，抓住唐修的手就往自己身下探去：“我为你准备了专用滑行车道！”

　　唐修一挑眉头，看来遇到高手了啊，正要继续飙段子。

　　夏秋音那张精致的脸面无表情的凑了过来：“你确定要在摄像头面前讲内涵段子？”

　　扭头一看，便见一大帮身穿高档西装的人从远处而来，从那大腹便便的肚子，就能看出职位很高。

　　后面更是跟着几名肩抗摄像机的随从人员一路拍摄。

　　“雷锋先生，雷锋先生！”

　　隔着老远，机场领导就在那边对着唐修放声高呼。

　　为什么能找到人？

　　废话，能被那么多空姐围绕的，除了我这样睿智的领导，也只剩下挽救大家性命的英雄了！

　　乘客中来自华夏的人闻言一愣，顺着视线看了过去。

　　原来对方叫雷锋，真是很具有华夏特色的名字，看来我大华夏助人为乐的美德后继有人啊！

　　唐修看着周围人诧异的眼神，不由松开搂住金发少女的手，擦了擦额头的汗。

　　失策了！外国人真是太耿直了，竟然没懂自己的梗。

　　解释了一下，机场领导才恍然大悟，双手紧紧握住唐修的手，语重心长道：

　　“唐先生，您这次可是帮了大忙啊！”

　　“不但挽回了上亿美元的经济损失，还拯救了上百名乘客的性命，我代表机场人员对你致以最崇高的敬意。”

　　唐修用力挣脱掉对方毛绒绒的大手，淡淡一笑道：“为人民服眨都是一些应该做的小事！”

　　领导不由好奇道：“唐先生，您以前开过飞机吧？否则降落时怎么会这么稳？要知道我们许多副驾驶都没有这种水平的技术！”

　　“真没有！”唐修笑道：“不过我会开车，两者之间的差别也就这么点大！”
说着抬起手，用拇指和食指比划了一个窄窄的缝隙。

　　机场领导：？？？

　　你丫在逗我吧？这两者间有联系？我虽然不当驾驶员好多年，但是基本常识还是知道的，你可别蒙我！

　　“唐先生，别说笑了，请您稍微说一下是如何学会驾驶的，这样我们之后也方便报道。”

　　机场领导不得不指了指跟在旁边的摄像头，希望唐修别再瞎说。

　　唐修见此，也只能实话实说了：“我花了三分钟看完了副驾驶带的那本《精飞空客320》，然后就会了！”

　　众人：“……”

　　机场领导哈哈一笑，打破尴尬的氛围，拉住唐修的手道：“唐先生，我刚才突然发现，开车和开飞机的确有不少共同点，我们还是就这一方面继续讨论吧！”

　　“哎，你别不信啊，我真的是三分钟学会开飞机的！”

　　“啊，原来唐先生如此年轻就有了三年的驾龄，真是看不出来，果然是英雄出少年。”

　　“我可是学霸！正所谓苦读三分钟，技能全掌握，比你去做人流还要快！”

　　“啊，原来唐先生是这样躲避空气乱流的，真是妙啊，妙啊！”

　　“你再胡编信不信我揍你？”

　　“啊，原来唐先生是这样制服劫匪的，难道这就是传说中的华夏功夫？”

　　“忍无可忍，无须再忍，啊哒！”

　　“啊……唐先生，我错了，别打了！”

　　婉拒了机场领导们留宿招待的邀请，唐修带着一张支票离开了。

　　那是机场特意表达谢意的百万美元，同时还提供了一张专属VIP卡，可以终身免费搭乘他们家的航班。

　　其他乘客也会得到航空公司的赔偿，但金额自然不会有力挽狂澜的唐修多。

　　“这年头，知识就是金钱啊！”

　　唐修拍了610拍手中的支票，一脸感慨。

　　还没去参加报告会呢，就有一百万入账，这让唐修有种掉头继续坐航班飞遍米国的冲动。

　　旁边的夏秋音撅了撅嘴，显然对唐修的N瑟很是不满。

　　但是眼睛却不由自主的被那张支票吸引。

　　好多钱啊，也不知道自己要教多久的钢琴才能赚这么多。

　　“对了，秋音，你住的地方定下来了吗？”

　　夏秋音点了点头：“这些主办方都安排好了，我住在永利酒店。”

　　“这酒店没听过啊，难道是黑旅馆？”

　　夏秋音叹口气：“一家三星级酒店，我又不是知名人物，就是音乐会中途上台暖场的，待遇当然不高。”

　　唐修拍了拍手中的支票：“有没有兴趣跟哥去住五星级酒店？”

　　夏秋音翻了个白眼道：“你那是支票，不是钞票，现在是晚上了，银行不给兑换的。”

　　“谁说我住酒店要付钱了？”

　　唐修右手抬起打了个响指，一辆加长林肯缓缓驶来，停在两人面前。

　　一名管家从车上下来，弯腰鞠躬道：“唐先生，我家老爷已经等候多时了。”

　　看着一脸呆滞的夏秋音，唐修得意一笑：

　　“我可是被邀请来拿钱的，怎么可能花钱！

第064章 除非你再救我一次

这辆豪华轿车是比尔先生专门派来迎接唐修的。
　　一上车，夏秋音惊呼一声：“好豪华啊！”

　　只见车厢内装修得如同一个小型客房，不但有微型吧台提供免费酒水，还有液晶大屏幕可供收看节目，更别说那些低调奢华的装饰了，无一不是高档货色。

　　唐修坐在真皮座椅上，点了点头道：“还是腐朽的资本社会更能消磨人的意志啊，香车美女在怀，感觉一生别无所求。”

　　夏秋音嬉笑道：“香车和美女，哪一样都不是你的！”

　　“人总要定一个小目标去完成么。”

　　唐修打量了一眼坐在身边的夏秋音，对方一双修长的美腿就摆在眼前，此时回想，脸颊还能感受到之前枕着它们时的肉感。

　　感觉到唐修炽热的视线，夏秋音翻了个白眼道：

　　“看什么呢，你别想再睡我腿了！”

　　唐修好奇道：“为什么？难道不是有第一次就有第二次吗？”

　　夏秋音差点晕厥：“你这是想赖上我啊？之前你是不知道，所以我不在意，要是你主动，那可就是X扰了！”

　　唐修无语：“莫非这就是经典的，你可以X，但我不能扰？”

　　“哈哈！你这句话说的很有道理，你就是不能扰！”夏秋音捂着觜轻笑道。

　　唐修凑了过去，在其耳边轻声道：“可你真的X吗？”

　　感受着唐修身上的男人气息，夏秋音一下子怂了，大眼睛一眨一眨的，担心的问道：“你，你想干什么？”

　　唐修瞅着对方如同小猫咪般害怕的样子，不由一笑：

　　“某人之前在飞机上不还大着胆子想让我亲一下么，我来完成她的请求！”

　　夏秋音一下子想起之前在飞机上，她以为自己要死了，便将藏在心底最深处的话给说了出来。

　　结果唐修力挽狂澜，大伙都没死成。

　　这下就尴尬了啊！

　　夏秋音的小脸瞬间羞红，喃喃道：“你，你不是在看书吗｀ ．？”

　　唐修得意道：“我可是学霸，分心二用很难吗？”

　　凑过去，低声道：“那我来了啊！”

　　夏秋音连忙举起小手，挡住唐修的脸，娇哼一声道：“不好意思，过时不候！”

　　“没关系，可以补票的！”

　　夏秋音嬉笑的挡住唐修的进攻，口中道：“瞎说，我又不是公交车，不准补票！”

　　唐修哀怨的瞥了她一眼：“你这算不算言而无信？”

　　夏秋音想了想，飞快的在唐修脸上轻轻啄了一下，然后瞬间分开，迷人的大眼睛眨啊眨。

　　“这样就不算失信了！”

　　唐修摸了摸脸颊，不知为何，虽然只是短短的一触即分，但是带来的感觉却比之前外国金发美女的强袭要心跳许多，只不过……

　　“你之前说的可是亲这里啊？”

　　唐修指了指自己的双鳌

　　夏秋音拿起旁边的靠枕扔了过去：“你别得寸进尺啊
要是你能再救我一命，我就答应亲那里。”

　　唐修呃道：“你别瞎立Flag，米国人民可都是生活在水深火热中，说不准什么时候一把火就烧到你身上了。”

　　“放心啦！”夏秋音拍了拍唐修的肩膀，很是自信道：

　　“我就是去参加音乐会，演出结束就离开，又不去其他地方，怎么可能出事！”

　　“你是没得机会喽！”

　　两人打打闹闹，聊了会天，唐修也知道了对方要参加的音乐节是什么。

　　拉斯维加斯是世界知名的度假城市，庞大的人流量让这里的娱乐设施极为丰富，每年的音乐节便由此而生。

　　没有了夏季的酷热，世界各地身穿奇装异服，热爱音乐的人士都会集中在这里，欣赏各个种类的音乐，古典、青春、摇滚、DJ……每个人都能找到自己喜欢的类型。

　　唐修不由升起一丝好奇：“你们是明晚彩排，后天正式开始？”

　　夏秋音点点头：“怎么，你也感兴趣？”

　　唐修想到自己之前钢琴叁级时抽奖抽到了一首曲谱，一直没有机会演奏出来，便点了点头道：

　　“我对音乐略懂，到时候可以去凑凑热闹。”

　　夏秋音笑着道：“那我就看看你在音乐方面是不是也一样天才！”

　　来到威尼斯人度假村酒店，在管家的带领下，唐修在一间豪华套房里见到了比尔先生。

　　只见对方大概四十多岁，戴着金边眼镜，没有大部分米国人的彪悍画风，反而带有一丝儒雅风范，恐怕这就是数学在他身上留下的印迹。

　　见唐修到来，他主动站起身，伸出右手大踏步的走来，朗声道：“唐先生，久仰了，飞机的事让您受惊了，国家安全部门已经接手，一定会给您一个满意的交代！”

　　米国是财团为王，对方能成为一名私人银行家，不但要智商出众，同样也需要极广的人脉，能打听到这件事并不奇怪。

　　唐修客气道：“．｀ 比尔先生，感谢您的邀请，那只不过是旅途中的一点小插曲，并没有给我带来什么影响。”

　　两人来到一处沙发坐下，就见茶几上摆放着一叠纸张，正是唐修之前证明猜想列出的步骤，显然对方刚才还在阅读上面的内容。

　　客套完后，比尔拿起这叠纸，感慨道：“当年我只是一个普通的学生，不像普林斯顿那些顶尖学府的天之骄子般拥有良好的学术氛围，只能凭借努力来自学数学，幸好我天赋还不错，取得了一定的成果。”

　　“费马先生就是我最崇拜的前辈，他本职是律师，业余爱好是数学，但是取得的成就却不比职业数学家差，被称为业余数学家之王。”

　　“为了生活，我毕业后选择了金融领域，但我一直相信自己在数学领域也能像费马先生那样，取得不菲的成果，所以我在研究‘费马大定理’后提出了这个猜想。可惜，我却没有那个天赋去证明自己的猜想！”

　　“(王的好)数学协会曾说，这个猜想要比‘费马猜想’更难解决，‘费马猜想’用了三百多年才被人证明，成为定理。我原本以为有生之年是看不到自己的猜想变成定理的，但是……”

　　比尔眼神炙热的看向唐修：“唐先生，您完成了我的梦想，我相信您解开这道题并不是为了悬赏，它所带来的荣誉也不是金钱能报答的。”

　　“但我现在也只剩下钱了，这一百万请您笑纳。除了悬赏，我另外再欠您一个人情，有什么需要可以直接和我说，我一定会全力帮忙！”

　　唐修面上笑嘻嘻的接受了对方的夸赞，心中吐槽道，

　　只剩下钱？你竟然敢在我面前装逼？

　　不行，不能再等国家建立生产线了，那种大工程没几个月根本不见成效。

　　等回去后得想办法开始赚快钱了。

　　到时候，我不光只剩下钱，还剩下一具完美帅气的皮囊！。

第065章 超级士兵血清

两人又聊了一些数学方面的最新研究进展，顺带提了一嘴明天晚上的报告会。
　　内容不多，主要就是和明星们走一个过场，为媒体的报道多一点话题，否则干巴巴的一篇文章，普通人根本不会去关注。

　　回到自己的房间，唐修便看到换上瑜伽服的夏秋音正在地毯上伸展着自己的身躯。

　　屋内朦胧的灯光下，那曼妙的身体仿佛裹上一层微光，加上皮肤上点点汗水的反射，仿佛有七彩虹芒从她体内溢出。

　　整个人平躺在地上，双腿却向上缓慢举高，一直向头上方延伸，最后跨过脑袋，脚尖直接点在头前方的地面上。

　　正是瑜伽卧姿中最基本的锄式。

　　唐修看着对方如此高难度的姿势，不由咽了下口水。

　　他很想来一句，

　　少女，你有没有听过一招从天而降的插法？

　　但是考虑自己的人身安全，他还是把这句话给吞了下去。

　　夏秋音用双手扶着背部，保持着这个姿势，脑袋微偏：“谈的怎么样？”

　　“就那样！”唐修将一张银行卡扔到茶几上：

　　“哭着喊着求我把钱收下，还把那张支票给兑换了，银行家干这些事就是方便，两百万美元，全在这张卡里了，还不用我缴770税。”

　　“嘁！”夏秋音对唐修这种占了便宜还卖乖的表现表示了不满。

　　“你在房间里锻炼干什么？”

　　唐修去套间收拾了下行李，出来后发现夏秋音还在地毯上练瑜伽，好奇的问道。

　　夏秋音更加好奇：“不在房间练？难道去大马路上练？”

　　唐修拍了拍额头，无奈道：“这可是五星级酒店，健身房和游泳池都是免费对客人开放的！”

　　夏秋音眼前一亮，她以前出去演出，都是住普通酒店的普通房间，根本不知道高档酒店还有这些隐形服铡

　　“你怎么知道的？你不是刚刚上大学的新生吗？怎么社会经验这么多？”

　　唐修随手拿起桌上的酒店小册子道：“不懂就要多看书，整个酒店布局图都在我脑海里了，你说我知不知道？”

　　夏秋音噘着嘴站起身来：“记忆力强了不起啊？”

　　十分钟后，

　　夏秋音停下脚步，转过身，抱住唐修的胳膊，撒娇道：“唐修，健身房在哪里？我们是不是迷路了？”

　　唐修无语的看向面前的少(baej)女，之前把对方惹恼后，她非要凭借自己的本事去找健身房.

　　结果，彻底迷失在酒店庞大的建筑群中。

　　“老实说，你是不是路痴？”

　　明明手中拿着酒店布局图，却一次次的擦肩而过，唐修不由得深深怀疑起来。

　　夏秋音用力摇头：“不是，我凭借导航还是可以找到路的！我之所以找不到，是因为这个酒店里导航用不了！”

　　你狠，我还是第一次听人说在酒店里用导航找房间的，间谍卫星都达不到你的要求。

　　用导航是吧？下次带你去重庆一趟，有你哭的！

　　唐修带路后，只是转了两个弯，就来到健身房内。

　　里面一水的高档健身设施，此时正是晚饭后的黄金时间，来自全球各地的游客们在这里挥洒着汗水。

　　夏秋音很快找到一个全是女生的瑜伽培训班参与了进去，而唐修则在健身房内四处晃悠
看了眼系统面板，上次统计时，体能是一万五千点经验，这两天虽然没有特地去锻炼，但是平常的积攒也加了不少，此时已快接近升级的门槛。

　　“先把它刷上去再说！”

　　唐修路过器械区时，看到地上凌乱摆放的哑铃，顿时眼前一亮。

　　走上前，一手一个，直接抓起两个最低重量的哑铃，开始上下握举。

　　以他现在强悍的身体素质，区区五公斤的重量跟馒头差不多，两个哑铃都被举出残影了。

　　“嘀，健身锻炼，体能经验+1！”

　　“嘀，健身锻炼，体能经验+1！”

　　“嘀，体能经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主体能升为六级！”

　　面板数据一变，

　　体能：6级（经验：0/50000）

　　也许是渐渐逼近人类的身体极限，现在每一次升级后强化的幅度都不强，不像最开始那样，如同吃了洗髓丹般，让整个身体发生翻天覆地的变化。

　　如果自己想要突破极限，恐怕得将等级提升到两位数了。

　　从生物遗传学方面来理解的话，应该是基因的局限性限制了他的潜能。

　　自从1990年人类基因组计划开启以来，历经十来年，已经完成了测序工作，研究发现，只有8%到14%的DNA可能有用，剩下至少80%的基因组被列为无用DNA。

　　虽然近些年来，随着研究的深入，科学家们也觉得以前的命名过于草率，这些无用DNA虽然不包含任何遗传因子，但是也不能缺少。

　　但是不得不承认，它很另类的符合了二八定律，即在任何一组东西中，最重要的只占其中一小部分，约20%，其余80%尽管是多数，却是次要的。

　　在基因组中也是如此。

　　若是自己生物等级够高，能破解人类遗传学密码，去掉DNA端粒的束缚，用更优秀的DNA替代那些无用DNA，恐怕就能创造出远超普通人类的超人。

　　唐修凭空猜测了一番，只不过他之前一直在攻读数理化三门科目，还没有腾出时间去学习生物。

　　将体能升为六级的那次抽奖机会用掉。

　　“嘀，恭喜宿主抽中样品类物品！”

　　“得到样品――超级士兵血清！”

　　唐修看着新得到的样品，一管深蓝色的药剂。

　　如果没想错的话，这应该就是史蒂夫・罗杰斯在秘密实验中被注射的那种试剂，而他也成功从一名体弱多病的普通人晋升为拥有完美身躯的战士，一跃而成为米国队长！

　　将血清注入肌肉群，引发细胞的急速改变，刺激其生长，从而达到人类的最强潜力。

　　听起来很诱人，但是实际效果却差强人意，除了米国队长外，还有两三人也注射过这管血清，但是都产生了副作用。

　　而且这种药剂在设定上，是达到人类潜能的极限，却并未超越人类。

　　可自己的系统却能随着等级的提升一直加强，还毫无副作用，孰优孰劣一眼就能看清。

　　“留着当样品吧，等以后自己生物等级提升后，可以尝试破解一下这种药剂的配方！”

　　唐修心中计划一番，正要起身离开，就听见旁边传来不屑的声音：

　　“黄皮猴子，你的力气就够举起这么轻的小玩意？”

第066章 最爽不过扮猪吃老虎

唐修转过头，就见一个全身布满肌肉的白人正在旁边面带鄙视的看着自己。
　　见唐修的目光转了过来，还示威的指了指脚旁的杠铃，露出嚣张的大笑道：

　　“看到没？85公斤！这才是男人该玩的器械！”

　　“5公斤？连女人都不如！你这个黄皮猴子还是赶紧滚回家去吧！”

　　旁边同样在锻炼的其他白人同样放声大笑，显然很乐意嘲讽这样的弱者。

　　唐修微皱眉头，五星级酒店竟然会放这些没素质的人-进来？

　　看来这几人应该是下面的赌客，运气好赚了点小钱在这里开了_间房。

　　这也是拉斯维加斯很多酒店普通客房爆满的原因，这里是世界上最大的赌城，外国来的游客很多是为了旅游，专程来赌博的是少数。

　　但是米国很多穷困潦倒只剩几美元的人却指望能在这里咸鱼翻身，赚得上百美元，然后再挥霍一空。

　　“看什么看？不服气？憋着！”

　　白人壮汉见唐修皱眉看向自己，毫不在意的吼道，似乎对自己很有自信，根本不在意对方的想法。

　　下一刻，

　　轰！

　　一声闷响从承重柱那里传来。

　　周围的人呆滞的转过头，就见之前那名白人壮汉已经横趴在水泥柱上，正缓缓的往地面落下。

　　“聒噪！”

　　唐修收回腿，淡淡的说道。

　　周围几名白人围了上来，先是惊诧的看了眼唐修的双腿，虽没狰狞肌肉，却也毫无赘肉，根本看不出其中蕴藏有那么巨大的力量。

　　“喂，伙计，你打人了！”其中一人上前面色凶狠道。

　　唐修瞥了他一眼：“我乐意！不服？憋着！”

　　这可不是华夏，别说打人，就算打枪都没问题。

　　那边几名白人也感觉很棘手，自己同伴被打，肯定要出头，可是现在他们又不确定，自己上场会不会也被揍。

　　毕竟唐修之前出脚的速度太快，他们一点都没反应过来，此时心里很是发虚。

　　这时一人眼珠一转，上前大声道：“伙计，你打了我兄弟，我要挑战你！”

　　“挑战？”唐修眉毛一抬，站起身来：“行，你就站那别动，能扛得住我一脚，就算我输！”

　　“我不是这个意思……”

　　话没说完，他便在空中划过一道弧线，七百二十度大旋转后，狠狠撞在承重柱上。

　　啪叽！

　　掉在地上，和他的同伴一起晕了过去。

　　“还有谁要挑战的？”唐修眼光一扫，面色冷冷的问道。

　　那几名白人同时后退一步。

　　开玩笑，这踢腿速度和力量，谁上谁死啊！

　　其中一名看起来格外壮硕的人抬起手，连忙道：“兄弟，停一下！”

　　“有话快说，有屁快放！”

　　唐修脚尖踩地，扭了扭脚脖子，他可没准备放过这几个敢嘲笑他的家伙。

　　求饶？不存在的！

　　那名壮男看着唐修的右脚，右眼皮直跳，特么的今天倒了血霉，竟然碰到了硬茬子。

　　看来对方就是传说中华夏的功夫强者了。

　　不行，必须以己之长,攻其之短！

　　壮男为自己的智商点了个赞，然后朗声道：“我们不比脚，比手部力量！”

　　“怎么比？”

　　壮男一指地上的杠铃道：“就比谁举的重量多！
“筹码？”唐修可不想白白陪对方玩，虽然他现在的确没事干。

　　几个白人脑袋凑在一起，很快商量出结果道：“我们还有一楼赌场两千美元的筹码，你赢了，它就归你！”

　　唐修点了点头，这点钱就当自己的精神损失费吧。

　　白人壮男显然不这么想，要知道举重不但考验手臂力量，还考验技巧，他可是常年泡健身房的，这是属于他的领域！

　　看了眼脚下的杠铃，此时两端铃片的总和是85公斤，为了确保胜算，他又从旁边拿了几块杠铃片加了上去，使其达到100公斤。

　　这种重量，除非专业举重运动员，否则别说举起来了，就算抬都抬不动。

　　拍了拍自己壮硕的匈膛，壮男对着唐修投去得意的目光。

　　唐修眉头一皱，狠狠瞪了回去，壮男连忙缩了缩脖子，唯恐把对方惹急了，一脚踹了过来。

　　周围的人也被这临时的赌局给吸引了，毕竟人在赌城，和赌沾边的事情大家都格外感兴趣。

　　在众人关注的目光中，白人壮男随着一声大吼，双手用力一抬，杠铃来到腰腹处，

　　仅仅是这一个动作，对方就浑汗如雨，整张脸变得通红，显然耗费了极大的力气。

0求鲜花・・ ・

　　调整好呼吸后，又是一声怒吼，顶着一口气，艰难的将杠铃举过头顶。

　　待坚持三秒后，

　　咚！

　　沉重的杠铃落在地上，发出沉闷的碰撞声，如同一道闷雷，震撼人心。

　　掌声随之涌起，甚至有不少身材苗条的外国少女在那欢呼，她们就喜欢这种被力量给征服的感觉。

　　“你又在干什么？”唐修正准备上台，旁边传来熟悉的身影。

　　转过头，就见夏秋音正用通红的小脸瞅着自己，额头上全是汗水。

　　“没事，和别人比个赛！”

　　唐修笑着用毛巾帮她擦了擦汗。

　　夏秋音看了下现场，语带怀疑道：“你不会像当初对我那样，玩扮猪吃老虎的把戏吧？”

0 ... ...

　　唐修无语，姑娘，你怎么这么聪明呢？

　　不过这是对方主动送上门的，不怪我啊！

　　一看唐修的表情，夏秋音就知道自己猜中了，语气中带着点小兴奋道：

　　“没想到你是这种人！不过想想也很带感，你们怎么玩的？”

　　虽然当初唐修一首卡农把她的脸打得生疼，但是现在自己站在他这一边，一荣俱荣，看别人被坑得体无完肤倒在脚下，同样有种莫名的满足感。

　　“两千美元，一会拿到手，我们下楼去赌场玩玩！”

　　夏秋音顿时高兴道：“好啊！”

　　她来演出一次还赚不到这么多钱，更不可能花钱去赌博了，不过要是别人送钱来，自然笑纳。

　　白人壮男在旁边听得脸都要绿了，怎么滴？现在就开始分钱了？还把不把我放在眼里了？

　　不由咳嗽一声道：“兄弟，该你上场了！”

　　唐修摆了摆手，示意对方别嗦，然后慢悠悠的向场中走去。

　　来到场地中央，也不急着举，身为礼仪之邦，礼数自然要做到位。

　　先是笑容满面的对周围人做了个揖，甚至还和几个亚裔女子来了个飞吻，然后用谦虚的语气道：

　　“各位，小生在这献丑了！”

　　看那模样，就仿佛已经拿到了冠军般，格外的欠扁！

　　白人壮男恨得牙痒痒，咬着牙道：

　　“赶紧开始吧！”。

第067章 杠铃当棍子耍

唐修正要蹲下，突然想起件事，看向白人壮男道：
　　“这样，我们华夏是礼仪之邦，为了避免别人说我以大欺小，胜之不武，我就让你一只手！”

　　说完，便把左手背到身后去。

　　周围人哗然一片。

　　“这家伙莫不是疯子吧？”

　　“够装逼，希望一会别装成傻逼！”

　　“好帅好man哦！我好喜欢！”

　　“别花痴了，这家伙就是不知死活！”

　　“我手没断前，也喜欢这么装！”

　　除了一些被唐修帅气的外表给俘获的亚裔少女，其他人纷纷都表示不看好。

　　要知道这是杠铃不是哑铃，先不说两者不是一个重量级的，就是造型也不适合单手举起！

　　过长的横杆将导致重心飘忽不定难以把握“九七七”。

　　就算创下吉尼斯世界纪录的大力士，举起的也不过是适合手臂发力的哑铃。

　　唐修看着众人惊诧怀疑的表情，微微一笑。

　　六级体能的他，已经开始接近人类的潜力极限了。

　　而单手举哑铃的世界纪录是多少呢？

　　286斤！

　　而且这个纪录也是随着时间被人不断超越着。

　　这不过才一百公斤的杠铃，有啥好大惊小怪的？

　　至于重心问题，和我一物理学霸，说重心？

　　思想太简单，太年轻！

　　不再废话，弯腰低身，眼睛一扫。

　　杠铃套杆2.2米，杆的直径28毫米，卡箍之间相距1.3米，两侧分别是五十公斤的杠铃片，由此推算，最适合握持的点为……

　　按照计算结果，唐修握住横杆，稍微一用力，杠铃直接离地而起。

　　没有丝毫休息，直接往上一抬，杠铃便被举到头顶，稳稳的停在半空中。

　　唐修那修长的体型，和杠铃庞大的体积，形成了鲜明的对比。

　　嘶……

　　围观的人倒吸一口凉气，如同被下了沉默术般，说不出话来。

　　白人壮男更是眼珠子都要掉出来了，呆滞的站着，感觉世界观都要崩塌了。

　　啪啪啪！

　　一阵掌声将大家从震惊中唤醒。

　　就见夏秋音在那高兴的鼓着掌，一脸兴奋道：“唐修，我就知道你能行！”

　　说着还掏出手机，要来拍照。

　　唐修用空闲的左手比了个耶的姿势，然后面带微笑的看向众人：

　　“怎么样，小生的表演还满意不？”

　　“这样，今儿高兴，给各位表演一段华夏传统技艺，孙悟空舞花棍！”

　　还没等众人反应过来，就见唐修双手在杠铃杆上一翻，杠铃便翻转了起来。

　　全场又一次陷入死一般的寂静，大脑陷入空白之中。

　　他们看见了什么？

　　杠铃竟然如同螺旋桨般转了起来！

　　每个人的心头仿若有一万头草泥马奔腾而过。

　　我是谁？我在哪？我还活在地球吗？

　　白人壮男吓得一下子跌坐在地，他们这是惹到什么人了啊？
“呼，呼……”

　　转了一会，唐修发现体力消耗太大，不得不喘着粗气停了下来。

　　若是他注射超级士兵血清，这点运动量自然不算什么，毕竟电影里米国队长的力量可是吨级，这种百来公斤的东西对其来讲跟木棍也没啥区别。

　　但唐修更倾向于用经验来提升自己实力，将血清当做样品供以后分析。

　　咚！

　　杠铃砸在地面产生的轰鸣，再次将众人惊醒。

　　这一回，每个人都用疯狂崇拜的眼神看向唐修。

　　若是超越一点，还有人嫉妒的话，那就将对方远远甩掉，那么，便只剩下崇拜了！

　　这些人也是如此，若唐修也是用双手举起百公斤杠铃，可能还会有人因为肤色问题不服气。

　　可是刚才一番震撼人心的表演直接将所有人心中的质疑和歧视给掐灭了。

　　原本还在黑他不看好他的人，此刻果断的黑转粉，蜂拥的围在唐修身边。

　　“哇，好有韧性的肌肉！”

　　“比那些肌肉狂魔的摸起来要舒服多了！”

　　“帅哥，今晚缺暖被窝的吗？”

　　“大夏天的，你家睡觉要盖被子？帅哥，要不要人家伺候你洗澡啊？”

　　唐修看着围拢来的小姐姐们，摇头叹息。

　　没办法，不管去哪里，我都是那么的出众，招蜂惹蝶实非我意啊！

　　好不容易解决美女们的热情，白人壮男便一路小跑过来，

　　双手捧着一堆筹码，面带谄笑道：“老大，这是赌注，请您笑纳！”

　　唐修扫了眼，发现数目没错后，挑了几枚金额最大的收了起来，至于那些几块钱的筹码推了回去，淡淡道：“剩下的算是赏你的，以后收小弟时醒目点，否则下次就没这么好运气了！”

　　白人壮汉点头哈腰道：“老大，您说的对，我一会就把那个口出狂言的家伙揍一顿扔出酒店！”

　　唐修才懒得去管对方会不会照做，大不了下次碰到自己出手0

　　探手搂住夏秋音的腰肢，向健身房外走去，留下背后一片羡慕的目光。

　　一直等走出大门，夏秋音才拍掉唐修占便宜的大手，不满道：

　　“我都舍身配合你装逼了，你竟然还对我动手动脚？”

　　“下意识，下意识！”唐修连忙缩回手，哈哈一笑道：

　　“毕竟你的吸引力太大，我这手就像附了魔般怎么也挪不动。”

　　夏秋音剜了他一眼：“附的是铯魔吧！”

　　说罢又看向筹码，只见有一枚紫色的五百，四枚绿色的两百，和几枚一百和五十的。

　　不由拿过来在手中把玩，感慨道：

　　“感觉进了赌场，钱都不是钱了，这小小一个圆片，竟然就值五3.4百美元，等于国内普通人一个月的工资了！”

　　唐修耸耸肩：“所以说赌场就是销金窟，很容易让人迷失自我。”

　　“那我们把这些输光了就不玩了！”夏秋音一脸认真道：“我不准你用那两百万元买筹码！”

　　唐修笑着凑了过去：“哟，这小管家婆的语气从哪学来的？”

　　夏秋音脸色一红：“我这是朋友的忠告！为了你好！”

　　见对方脸皮子薄，唐修便适可而止，站直身体，自信道：

　　“放心吧，就算玩通宵，这些筹码都不会输掉的！”

　　“今晚，就让你知道什么叫做数学的奇迹！”

　　话音落下，两人面前的电梯大门向两旁打开。

　　外面，便是富丽堂皇人声鼎沸的皇家赌场！。

第068章 山羊与车的经典建模

漫步在赌场内，周围是人声鼎沸的一台台赌桌，各种肤色的人围聚在一起。
　　或是小心翼翼的看着手中的牌，或是故作大气的将筹码往前一扔全压，或是四处走荡寻找着心仪的目标。

　　更有衣衫褴褛的小姐姐们走在各个赌桌之间，那楚楚可怜的样子，看起来非常需要热心男士上前帮助。

　　“可惜，这次我当不了乐于助人的雷锋了！”

　　唐修叹口气，看着两个大篮球从身边走过，这尺寸，能当凶器让人窒息了吧？

　　夏秋音如同好奇宝宝，看着附近各种各样的赌博设施，幸运金钱轮、快速轮盘赌、德克萨斯扑克、西班牙式21点等等，方式多种多样，千奇百怪，每一种玩法前都有人在那碰着运气。

　　她好奇的问道：“数学在这里真的有用吗？”

　　唐修笑着解释：“在赌场不出千的情况，的确能将你的胜率提高，但是不可能让你成为常胜将军。”

　　“出个简单的题目考考你！”

　　“好啊！”夏秋音也想看看自己在数学上有没有天赋，停下脚11步凝听着。

　　“假设你在进行一个游戏节目，现在给三扇门供你选择，一扇门后面是一辆跑车，另两扇门后面分别都是一头山羊，用字母ABC来代替，你的目标自然是选择最值钱的跑车，但是你看不到门后的情况，只能凭感觉猜测，请给出你的答案！”

　　夏秋音随口说道：“那我选B！”

　　唐修打量了下对方身前，嗯，看这规模，的确是双B。

　　“你看哪呢！”夏秋音笑着拍了一下：“眼睛这么不老实。”

　　“咳咳！”唐修言归正传，继续道：“我是主持人，能看到门后面的真实情况。此时我上前，打开了大门A，只见门后是一头山羊，现在给你一次重新选择的机会。”

　　“你是坚持第一次的选择不变，还是改变第一次的选择？”

　　夏秋音听完后，偏头陷入沉思，她考虑的是心理方面的因素。

　　如果B门后面是头山羊，主持人完全不用做之后的一番操作，直接打开门，自己就输了。

　　他之所以要打开A门，不过是一种暗示，暗示他知道所有的内幕，暗示他是为了你好，但实际上，只是为了欺骗你，让你动摇，放弃正确的B，转而改选错误的C。

　　但是，也有种可能，主持人是为了节目效果故意这么做的，好让观众看到选手的尴尬模样，吵起话题，带动收视率。

　　夏秋音冥思苦想良久，咬牙道：“我坚持不改！对不对？”

　　唐修从路过服赵笔种械耐信躺先ス两杯饮料，递了杯过去，笑道：“这又不是考试，哪来对不对之说，只要无论如何，你都不后悔自己的选择，那就是对的。”

　　“但是，从数学角度来看，改变第一次的选择，会让你获胜的概率更高。”

　　夏秋音一副洗耳恭听的样子。

　　唐修娓娓道来：“第一次选择，你是三选一，选中跑车的概率是33.3%。”

　　“但是当主持人打开A门后，变量出现了，这时候当你选择换门，基于统计学的计算，你选对的几率将提高至66.7%，你得感谢主持人多给你的33.3%机会。”

　　夏秋音也是了然的点了点头，然后发现不对，疑惑道：

　　“为什么是66.7%，而不是50%？”

　　唐修莞尔一笑：“说说你的推算过程？”

　　夏秋音扳着手指头道：“第一次我是从三个门中选一个，那就是三分之一选对，33.3%的概率。”

　　“但是主持人打开错误的门后，我就是从两扇门中选一个，胜率自然是一半对一半啦！”

　　唐修点点头：“恭喜你，凭借直觉走入了这个悖论中
　这个题目是个经典的三门问题，被称为蒙提霍尔悖论，因为它的答案在逻辑上并不自相矛盾，但十分违反直觉。

　　当年此问题一出来时，引起了巨大的争议，不少大学博士都想要“纠正”这个错误，认为答案应该是50%，甚至还有人表明“为米国的未来担忧”，全然不知道他应该为自己的智商担忧。

　　这个问题的关键就在于，主持人是知道门后面真实情况的。

　　所以他选择时不是完全按照随机原则来的，他一定会选一扇有羊的门，而不是随机选择。

　　在这种情况下，第一次选择有羊的机会是2/3，第二次决定更换，导致赢得跑车的机会也就是2/3。

　　夏秋音已经听到头皮发麻，双眼犯迷糊了。

　　唐修拍了拍她的脑袋：“你就别为难自己了，动脑筋的事情我来，一会你负责喊666就行！”

　　夏秋音摸了摸头，羞涩一笑。

　　两人来到21点桌子前，唐修坐下，看了眼两旁，左边是风韵迷人的少妇，右边是扎着丸子头个性少女，两人都是东方面孔。

　　“华夏人？”唐修开口问道。

　　少妇点了点头，少女则冷哼一声：“不，大寒民国！”

　　唐修一脸疑惑，纳闷道：“有这个国家？”

　　少女鄙视的瞥了一眼，淡淡道：“寒国！”

　　唐修恍然大悟，噢了一声：“713怪不得这么漂亮的脸，总感觉在哪见过似的！”

　　旁边的少妇噗嗤一声笑出来，连忙捂嘴，就连夏秋音都笑得双肩直打颤。

　　少女一头恼火，气鼓鼓的看向唐修，有这么说人是整容脸的吗？

　　我明明就垫了个鼻子，开个双眼皮，磨个骨，打个针，抽下脂……

　　有那么夸张吗？

　　懒得再看唐修，金贞熙转过头，继续看向荷官发牌。

　　唐修扔了一个百元的筹码，表示加入这一局。

　　金贞熙冷笑一声：“难道华夏人都这么穷吗？”

　　说着，手一挥，一枚千元筹码被扔上了桌。

　　唐修挑挑眉：“你这么花你爹的钱，不心痛吗？”

　　金贞熙：“我爸十几年前就走了。”

　　“我说的是你干爹！”

　　“你……”

　　金贞熙双目喷火的看向唐修。

　　唐修表示你就算把眼睛做成二次元效果来瞪，我都不怕。

　　这身份很容易就能看出来，不仅仅是对方无力支付整容的昂贵费用，做过一些特殊行业的人，说话声调和小动作是很难改过来，和普通女生有巨大的差别。

　　金贞熙冷哼道：“牙尖嘴利，上了赌桌，有本事就凭筹码说话！

第069章 高低算牌法

21点的玩法很简单，除去大小王，2到10所代表的点数就是其牌面的数字，J、Q、K的点数是10分，A既代表1又代表11，关键看会不会爆牌。
　　而算牌同样简单。

　　庄家的策略是近乎固定的，已有的点数和小于17点则继续拿牌，反之，大于等于17点则停牌。

　　这是经过大数据统计后，庄家获胜最大的策略。

　　它不需要自己每把都赢，只需要设定一定的赔率，那么玩的局数越多，那么最终得到的利益就越接近概率。

　　这就是为什么赌场里不会有时钟，他们巴不得你一直呆在里面，只要你赌的次数越多，赌的越大，赌场的收益就会越大。

　　最便宜的房价，最豪华的装饰，无止境的美女，华丽的演出，一切的一切都是为了吸引人气，让庞大的人流量将概率推向于赌场获利的方向。

　　普通的人只能成为推动概率前进的垫脚石，就算运气好一时获利，也会被金钱蒙蔽双眼，继续赌下去，直到输的一干二净。

　　唯有一些天才方能跳出框架，利用数学这张大网，从现金的汪洋中捞取属于自己的钞票。

　　唐修看了眼手中的牌，一张红桃2，抬了抬手指，继续叫牌。

　　他用的是最普通的高低算牌法，

　　将2-6当做小牌，每一张小牌值正一！

　　7-9当做中立牌不算，计做零！

　　10-A当做大牌，每一张大牌值负一！

　　以这个为标准，来计算场中牌面的热度。

　　比如荷官发了五张牌，为2、Q、8、6、9。

　　那么它们各自代表：+1、-1、0、+1、0。

　　五位数字相加，得到牌面热度为+1。

　　而一般热度要上升到+12以上才有上场的价值，

　　这代表有足够多的小牌被消耗掉了，拿到大牌的概率会提高，拿到20点或者21点的概率也会提高，庄家爆牌的概率同样提高，玩家的盈利就随之提升。

　　之前唐修和夏秋音讨论三门问题时，不光在聊天，同时还在趁机关注周围赌桌的牌面热度。

　　他选择的这张桌子，热度虽然才+11，但已经是周边几张赌桌中最高的了，他现在的做法是加快牌的分发速度，催化暖场。

　　牌面方块5，继续要牌。

　　牌面黑桃3，继续要牌。

　　……

　　一直要了五张牌，唐修手上的牌终于超过21点，从而爆掉。

　　但是大量的小牌被消耗，牌面热度上升到了+16，够认真玩一把了。

　　见唐修输掉一百元筹码，金贞熙冷嘲热讽道：“只会口舌之争的男人〃｀ ！”

　　夏秋音在旁边反击道：“你不也输了吗？”

　　“可是我有钱！”金贞熙手指一翻，又是一枚千元筹码扔上台面，对唐修一横眼道：“你有吗？”

　　“一千块钱了不起啊！”

　　夏秋音看到对面刻薄的模样，心中就来气，要知道楼上的银行卡里可是有两百万美元，你这一千块钱算什么？

　　唐修拍了拍夏秋音的美背，安慰道：“之前还说叫我不要上头，你看你现在，都要丧失理智了。”

　　“我这不是为了你出头吗！”夏秋音噘着嘴不满道。

　　“好，那我们也下一千！”唐修将筹码扔了出去。

　　“哎！”见唐修真的做了，夏秋音连忙拽住他的手臂道：“我就是说一说，你怎么真下了，赶紧拿回来，我们只有不到两千的筹码啊！”

　　说着就想伸手去拿回筹码，却见荷官一脸严肃道：

　　“女士，不好意思，筹码一旦下桌，不得收回！”

　　“啊？”
　夏秋音呆呆的看着被荷官重新拿回的筹码，那可是一千美元，六七千人民币呢，就这么几秒钟便没了？

　　她还想多玩几个项目，这下子，几分钟就得败光离场了。

　　看夏秋音一副闷闷不乐的样子，唐修笑道：“牌都还没发呢，你就一副丧气脸，这可不吉利，来，笑一个！”

　　夏秋音虚着眼，勉强将嘴角往上一抬，露出个哭不是哭，笑不是笑的表情。

　　右边的少妇打趣道：“你这女友会持家，小帅哥，你可要好好珍惜。”

　　说着，随手扔了一万的筹码进桌。

　　唐修打量了眼对方，最时尚的衣着品牌，戴着高档的首饰珠宝，皮肤白嫩，脸无皱纹，显然是经过良好的保养，身上那股独立的气质表明不是被包养的。

　　看起来更像是忙碌于工作的女强人或者是离异的富婆。

　　再看左手无名指，没有戴过戒指留下的痕迹，因此可以排除离异选项。

　　难道是过来散心的大龄女青年？

　　呃，这么大年纪了没结婚，的确要出门释放一下压力，否则下水管一直阻塞，内部压力很大的。

　　唐修对这位祖国同胞笑了笑，夏秋音瘪着觜道：“．｀ 我才没有这么败家的男友呢！”

　　这时，荷官开始发牌，先是一张暗牌，方片9！

　　抬手，继续要牌。

　　旁边两人同样抬手示意。

　　又是一张，黑桃10！

　　加起来就是19，若是再要牌，一张A能算为1分，20获胜的概率会更大。

　　若是要到一张2，那就是正好21点。

　　唐修回忆其他几人得到的牌面，此时桌上热度为+17，说明小牌被消耗的差不多了，下一张牌符合要求的概率极低，不值得去赌。

　　直接摊开底牌，静等结果。

　　“又爆了！”旁边的金贞熙将手中的红桃6往桌面一掼，怒气冲冲的嘟囔着。

　　少妇又要了一张牌，看了眼后摇摇头，将手中的牌一扔，显然也爆了。

　　庄家翻牌，18点，唐修胜！

　　继续下注，第一张牌方片8，第二张牌黑(的了的)桃8。

　　唐修看了眼场上的摊开的牌面，热度仍保持在+17，足够了！

　　敲了敲桌子，淡淡道：“分牌！”

　　荷官现实一愣，然后点点头，探出手，将两张扑克牌分开，说明他有两组牌可下注。

　　唐修将刚刚赢来的筹码押在另一张牌上。

　　“你疯了？”夏秋音看着唐修的操作，诧异的问道：“你这一盘直接就下了两千！”

　　旁边的少妇赞许道：“小帅哥，有点魄力啊！”

　　“打肿脸充胖子！”金贞熙不屑的说道。

　　唐修毫不在意，敲击桌面让荷官继续发牌。

　　一张方块10，一张红桃J。

　　而庄家因为不够17点，继续拿牌，瞬间被一张大牌撑爆掉。

　　唐修胜！

　　将四千筹码推了出去，唐修敲敲桌子，淡淡道：

　　“继续

第070章 大吉大利，今晚吃鸡

一千变两千，两千变四千，四千变八千……
　　只是几盘，唐修面前可怜稀少的筹码就如同滚雪球般达到几万。

　　旁边的金贞熙都看呆了，原本被她鄙视没钱的人，面前已经堆满了筹码，

　　可是她，手上的钱快要输光了。

　　“你运气怎么这么好？”金贞熙不可置信的问道。

　　同样是坐在一张赌桌上的玩家，为何你这么优秀？

　　唐修摸了摸下巴，沉思片刻道：“难道是因为我足够帅？”

　　金贞熙这次也不反驳了，反而凑了过来，抛着饱含深意的眼神道：

　　“帅哥，我的牌老是被撑爆，能不能告诉我赢钱的秘诀啊？”

　　“这个简单！”唐修打量着对方那因玻尿酸注射过多，而皮笑肉不笑的面容，调笑道：

　　“你那么容易被撑爆，说明经验还不足，等三个洞多被爆几次，松了，就不怕了！”

　　噗嗤！

　　旁边的少妇将刚喝的果汁喷了出来，连忙用纸巾擦了擦。

　　夏秋音好奇的问道：“什么洞啊？难道赌博还要打通任督二脉？”

　　金贞熙也豁出去了，她手中已经没有了多少筹码，如果还想玩，只能利用自己的身体。

　　于是更加靠近777，嗲声嗲气道：“帅哥，要不你帮我通一通呗？”

　　说着张开口道：“这次，我绝对不会顶嘴的！随便你爆！”

　　此情此景，唐修不由得想起一句有名的歌词，

　　正所谓，爆一爆那个爆一爆，爆着那个美女她累弯了腰。

　　不过……

　　唐修义正言辞的拒绝了：“不好意思，我是环保主义者，只喜欢纯天然的，不喜欢人为加工的”

　　见自己百般诱惑都无用，金贞熙只能恨恨的离桌，去寻找下一个目标。

　　等待热心男士帮忙的小姐姐又多了一位。

　　此时场中的牌面已经冷了下来，唐修便离开了座位，让夏秋音上桌玩一玩。

　　看着对方小心谨慎的下注，紧张不安的看牌，最后要么垂头丧气，要么欢呼雀跃，那变幻莫测的表情，看起来很是赏心悦目。

　　这时，坐在右侧的少妇靠了过来，捋了下波浪长发，很是随意的问道：

　　“小帅哥，你叫什么名字？”

　　“唐修，你是玲珑科技的老总卢娜吧？”

　　卢娜眉毛一抬，略带诧异的看向唐修：“你竟然认得我？”

　　唐修随口胡编道：“玩过你们公司的游戏。”

　　他不过是刚才好奇，偷拍了一张对方的照片，发回去让红后网上搜了一下，顺带测试一下红后智力的提升程度。

　　没想到比前世的百度搜图还要管用，几乎是瞬间就将对方的信息给全部人肉了。

　　而且对方身上的八卦可不少，前不久被男方退婚，在网上也算炒得很是火热，恐怕这就是对方跑到其他国家放松的原因。

　　干完这事，红后还发来一个表情，是红衣小姑娘举着啦啦队的花球在助威的场面，显然从背景中发现唐修身处赌场，念念不忘自己要换新家的主意。

　　见自己被认了出来，卢娜也毫不在意，慵懒的伸了个懒腰道：“那都是过去式了，公司我已经卖了出去，那种每天累死累活还得不到别人理解的日子，我是不想再过了。”

　　“对了，小帅哥，你刚才是在算牌吧？”

　　说着一双狡黠的眼睛看向唐修。
唐修耸耸肩：“我要说是自己运气好，估计你也不信。”

　　卢娜轻笑一声：“我是做游戏的，对数学也有一定研究。”

　　唐修点点头，游戏领域可谓是数学最常见的应用领域，最简单的，那些卡牌类游戏，抽牌概率可谓是耍得玩家欲仙欲死。

　　明明长了一张非洲脸，却指望能靠氪金来美白，不坑你坑谁？

　　还有装备强化和技能伤害，更是需要精细的数学计算。

　　升一级涨多少攻击力，技能附带的效果持续多少秒，BOSS的血量多少才能既可以被打败，又可以将玩家折磨一通……

　　每一个(badc)关节都需要数学模型来再三确认，否则很容易出现不平衡甚至BUG。

　　基本原理倒是和算牌差不多，只不过能在嘈杂环境下连续背住几副牌的记忆天才却是少见，所以卢娜即使知道如何算牌，也根本无法运用。

　　卢娜继续道：“要是我还是公司老总，看到你肯定会禁不住想要聘请你，你在数学方面的敏锐感很强，敢下大注，也懂退让，理智控制了感情，很是冷静，这种性格在进入赌场的人中很是少见。”

　　说着指了指周围，此时已是深夜，拉斯维加斯的夜生活开始了，更多的人蜂拥进来，每一个人在赌桌前或是撕心裂肺的大喊大叫，或是捶匈顿足的后悔不迭，喜怒哀乐，全然写在脸上。

　　唐修看着卢娜道：“你不是也很冷静吗？刚才几局，你输了三万六千的筹码，也没见你有负面情绪。”

　　卢娜嘴角勾起一丝弧度：“只要把金钱当做废纸，谁都能有我这种表现。”

　　唐修：“……”

　　特么的，又被人给炫富了，这不能忍啊！

　　虽然在聊天，但唐修的余光一直注视着赌桌，之前荷官已经换了四副新牌进盒，经过一段时间的消耗，牌面热度又重新升至+14，值得入场了。

　　而且夏秋音也快把她手中的筹码输光了。

　　见唐修要离开，卢娜眼珠一转，轻声道：“小帅哥，愿不愿意玩点刺激的？”

　　唐修打量了一番卢娜，正在犹豫对方投怀送抱要不要拒绝时，卢娜笑着道：

　　“别想多了，我说的是换一种赌法。”

　　唐修感兴趣道：“怎么说？”

　　卢娜抛了抛手中的筹码道：“我一直听闻有这么一种说法，赌钱时不能用别人的钱，否则很容易走霉运，但是你算牌能力又那么强，我很想看看你能不能破开这种谣言。”

　　唐修微微一笑，伸手拿过手心的五枚一万的筹码，扔到赌桌上。

　　动作果断的让卢娜直接陷入呆滞。

　　荷官看了眼桌面的筹码，直接从牌盒中抽了张扑克递了过去。

　　黑桃J。

　　卢娜凑了过来，轻声道：“怎么样，紧张吗？输了可就五万没有了！”

　　唐修往后一靠，脑袋正好顶在一处舒适的位置，微笑道：

　　“可是，为什么我听到你的心跳变快了呢？”

　　感觉到身体的异样，卢娜连忙往后退了一步。

　　这个时候，荷官开始了第二轮发牌，一张黑桃A被放在了唐修面前。

　　10+11=21！

　　而AJ则是21点中最大的组合！

　　荷官看到这张牌组时，脸上露出一丝苦笑，停下了继续发牌的动作。

　　按照赌场规矩，双手鼓掌，朗声送上祝福：

　　“Winer-Winer，Chicken-Dinner！”。

第071章 什么是规则！

该说法来自多年前拉斯维加斯的赌场，因为那时候赌场都供应一种鸡肉饭，每一份卖1.79美元。

　　而赢一次标准赌~局能得到2美元。

　　所以每赢一把，赌徒便有足够的钱去买一份鸡-肉饭。

　　久而久之，赌徒打赌前都会说上这么一句来讨个好运气，就像华夏人碰运气前会来一句“天灵灵地灵灵，太上_老君显神灵”。

　　虽然语法不符合常规，但是用的人多了，也便成了俚语，如今被用来表达积极结果的短语。

　　一番祝贺，将周围赌客的目光吸引了过来，每个人都羡慕的看向唐修，

　　要知道AJ卡组又被成为黑杰克，一旦玩家凭此获胜，赔率会上升为2赔3，

　　五万的筹码瞬间换来七万五的收益。

　　唐修将筹码还了回去，笑道：“感谢卢总的大力支持！”

　　“顺便说一句，你那里是真的，声音传递效果很好！”

　　卢娜顺着唐修的目光低下头，然后脸色一红，恼火的轻轻拍了他脑袋一下。

　　唐修也转过头，之前不到两千的筹码，此时已经番了几番，涨到了近十万。

　　当财富一旦有了基础后，就会如同滚雪球般，增长的越来越夸张。

　　此时在赌场的监控室内，一个巨大的显示屏被嵌在最前方，后面是一排排的计算机，屏幕上全是赌场内各个位置的监控画面，全然没有任何死角。

　　职员紧紧盯着各个画面，防止出现赌客出千的情况。

　　更有主管不停在过道间来回走动，巡查是否有异常状况。

　　“劳伦斯！”一个大嗓门突然在房间内响起，被喊到的人转过身来，却是一位身材魁梧的黑人。

　　“凯文主管，什么事？”黑人叼着雪茄，晃悠的走了过去。

　　凯文主管是位年近五十的白人，摆了摆手，将飘过来的烟气挥散，皱着眉头道：

　　“我说了多少次，不要在监控室内吸烟！”

　　劳伦斯撇了撇嘴，然后两指一夹，竟然直接将雪茄前段给捏断，收好剩下的部分道：

　　“有人在赌场内捣乱吗？”

　　他是赌场的安保组长，负责维持场内的秩序。

　　毕竟这里是赌场，是拉斯维加斯，是米国，无论哪一种都代表着万分的危险，更何况三者合一，更是什么事都会发生。

　　“21点区域的数据有问题！”

　　劳伦斯顺着主管的手指看向屏幕中的数据，这里实时显示各个赌博设施的盈亏率，方便赌场统计后更改相应赔率。

　　就见21点区域，在短短两个小时内，累计亏损金额达到了上千万！

　　这不是异常，这是见鬼了！

　　“有人出千？”劳伦斯立刻问道。

　　凯文摇了摇头：“无论是荷官还是监控，都没有发现出千，但是分析人员在重放录像时，发现了可疑人员。”

　　随着屏幕画面放大，一张亚裔人的面孔出现在正中央。

　　“亏损的钱全部流入到他的手中，分析人员初步断定，对方在算牌！”

　　主管的话让劳伦斯皱起了眉头。

　　严格来说，算牌不是作弊，在米国有很多凭借算牌为生的人，毕竟人家靠脑子吃饭，你根本就抓不完。

　　赌场一般也懒得管，因为这是技术活，不是随便看几个视频几本书就学会的，更多自称会算牌的赌客其实是来给赌场送钱的。

　　而且经过多年的设备改进，算牌算的准，只能小幅度提高胜率，影响不到赌场赚钱大局。

　　但是，这不代表赌场不管，就算再赚钱的赌场，也接受不了两小时上千万美元的损失！

　　“有证据吗？”

　　“麻烦就在这！”主管摇头道：“没有任何证据，只能凭借结果反推。”

　　劳伦斯看着屏幕上的那名亚裔男子，对方要么坐在赌桌上下注，要么就和身边两个美女聊天。

　　没有异常举动，没有团伙人员，没有私藏器材。

　　如果对方仅仅只是凭借大脑，他们根本没有合理的办法追回损失。

　　“那怎么办？”
　主管站直身体，露出一抹笑容：“劳伦斯，这就是我们聘请你的原因！”

　　劳伦斯理了理西装，回应了一个冷酷的微笑：“又到了我最喜欢的环节了。”

　　赌桌前，唐修双手一拢，将一大垒筹码抱了回来。

　　周围早已围满了赌客们，每个人都双眼泛红，面带疯狂的看着那桌子上如同小山般高的筹码。

　　之前的半个多小时，他们仿佛就在梦境中，看着面前的男人一次又一次的从赌场手中拿走一笔笔巨额的款项，一切都显得那么不真实。

　　没人知道这个亚裔男子从何而来，最先有人注意到他，是因为荷官鼓掌并说出了那句经典的话语，而对方凭此，得到了七万五的筹码！

0求鲜花・・ ・・・・・・・

　　之后，就如同黑洞般，每一个被吸引来的人，发现自己的双脚如同生根般，再也离不开这里。

　　仿佛他们看的不是赌博，而是上帝在印钞票！

　　“五百万！”

　　唐修右手随意一推，面值为最大的十张五十万筹码被扔到赌桌上。

　　对面的荷官看到这笔金额，脚都快软了，在他的桌子上，已经输了三百多万，要是这一局对方赢了，自己将会创下赌场内单张桌子单日最高输额。

　　他从没想过会以这种方式载入赌场历史中。

　　见荷官久久不动，周围的赌客们忍不了了，高声喊道：

　　“你没手么？赶紧发牌啊！”

　　“特么的赌场怎么会有这么呆的荷官？”

　　“shit，我怎么就没有他这么好的运气？”

........ ... .......

　　“不服，你不服就下桌陪赌啊！”

　　“不敢不敢，谁下谁死，这是血的教训！”

　　见呼声越来越烈，荷官只能擦了擦额头的汗水，然后缓缓抽出一张牌，推到唐修面前。

　　唐修微微一笑，对方的心已经乱了，只要不出千，这局赢自己的概率将会无限逼近于零。

　　收回视线，将牌翻开，一张黑桃K。

　　场中顿时一片寂静，下一刻，如同火山爆发般，所有人大声吼道：

　　“来A！”

　　“Ace！”

　　“黑杰克！”

　　每个人都如同自己坐在赌桌前，放声大喊道。

　　荷官哭丧着脸，慢慢摸向牌盒，然后将最外面一张牌抽出，

　　然后，在所有人面前，将其翻开。

　　正是一张方片A！

　　“哇喔！又赢了！”

　　“七百五十万！太疯狂了！”

　　“来自东方的神奇小子！”

　　就在众人欢呼，唐修收拢筹码时，一个黑人壮汉坐了下来。

　　看了眼唐修，撇了撇嘴笑道：“小子，赚的不少吗！”

　　唐修上下打量了对方一眼，淡然一笑：“我还以为你们不会出来了！”

　　听到此话，劳伦斯眼神凌厉的看了过来：“既然你知道，为什么还不滚？”

　　“钱没赚够，走什么啊？”唐修靠在椅子上，一枚筹码在指间飞舞，显然没在意对方言语间的威胁。

　　劳伦斯凑到唐修耳边，沙哑的声音道：“我想我们得聊聊！”

　　“聊什么？”

　　“关于赌场的一些规则！”

第072章 拳头就是规则！

没想到你真敢来！”
　　阴暗的小巷里，劳伦斯看向站在路灯下的唐修，语带诧异。

　　这是赌场后面的巷道，

　　有光明的地方，自然就有黑暗。

　　酒店前面精美雕塑音乐喷泉美轮美奂，但在后面，就是无人看管的罪恶之地。

　　唐修靠在墙壁上，淡然笑道：“你知道我对拉斯维加斯的印象是什么吗？”

　　劳伦斯缓缓往手指上戴着虎扣，冷笑道：“不管之前是什么，以后，这里将是你的地狱！”

　　随着话音落下，巷道两端出现十几个人影，将前后的路全部封住。

　　唐修恍若不见，继续说道：

　　“在这里，最让人着迷之处，便是，你可以成为任何人！”

　　唐修站直身体，看着逼近的人影，笑了：“包括，成为“九二七”超人！”

　　……

　　酒店的阳台上，夏秋音和卢娜看了眼四周，发现没人跟踪后，悄悄来到一处窗户前，从这里正好可以看到后面巷子里的情景。

　　“你怎么一点也不担心？”

　　卢娜用疑惑的眼神看向夏秋音，她本来以为这个小姑娘是对方的女友，可后来聊天时才发现双方不过是朋友，但即使这样，朋友有难，也不能这么没心没肺的过来旁观啊？

　　“因为修哥是最强的！”

　　夏秋音双眼闪着星星的看向下面。

　　唐修会吃亏？不存在的！

　　他可是连子弹都能躲，杠铃当棍子耍的男人，怎么可能解决不了这些家伙？

　　在他的身上，任何奇迹都会出现。

　　她已经彻底成为小迷妹了。

　　看到那些人向唐修逼近，她高兴的伸手指了指：“你快看，他们要被打了！”

　　卢娜顿时无语，这小丫头从哪来的自信？

　　别说一对十几，就是一打一，小帅哥的身板都扛不住啊！

　　可是报警也没有用，这种群架，在拉斯维加斯如同吃饭喝水般天天出现，只要不出现重伤人命，就不会有人来管，而赌场的人更是深谙这一点，下手格外有分寸。

　　她也只能祈祷对方能找个机会跑掉。

　　就在这时，下面双方开始了正面接触，她连忙屏息凝神，将目光投了过去。

　　劳伦斯眼神中带着凶厉，最后警告道：“小子，只要你把钱全交出来，并且承诺以后不再来拉斯维加斯，也许我会手下留情，打轻一点！”

　　扫了一眼手持各种棍棒武器的打手，唐修一笑：“不好意思，我也是这么想的，不打一场，恐怕那笔巨款很难提现。”

　　在赌场赢钱简单，但想将钱带走就难了，唐修等的就是这最后的交涉。

　　“不知天高地厚！”劳伦斯从口袋里将之前掐断的雪茄取出，点燃后，放入口中深吸一口。

　　随着白色的烟雾吐出，目光变得凶狠而充满桀骜，冷着脸道：

　　“只要烟不灭，就给我往死里打！”

　　随着这句话，早就蓄势待发的保打手们从前后两个方向同时包抄过来，

　　唐修看着冲来的人影，如同看一个个经验礼包，毫不客气的上前笑纳。

　　左手变掌，一记穿喉，最先冲上来的打手捂住喉咙，双眼翻白倒在地上。

　　在他倒地瞬间，一个拳头从后方急速逼近。

　　唐修一个外拨横勾，挡住拳势后，直接一拳砸在对方面门上。

　　白人壮汉哼都没哼一声，仰面倒地，晕了过去，鼻血淌了一脸。

　　嘭嘭！

　　在唐修反击的时候，其他围上来的人纷纷出拳，这些打手都是真正的黑帮分子，而且无论身体素质还是战斗素养，都比国内遭受无数阉割的社会青年要强悍许多。
　拳势带着风声，砸在唐修背上。

　　正当大家觉得这个华夏少年会被直接打残时，

　　只听一道道骨碎声回荡在巷内，

　　出拳的两人握住自己瘫软的右手，整个人发出痛苦的哀嚎。

　　凭借金钟罩挡住偷袭，唐修手脚动作不断，

　　直拳竖踢，勾拳侧踹！

　　每一个出现在他视野中的打手，都会遭到最猛烈的攻击。

　　每一秒都有人被打晕倒地！

　　劳伦斯夹着雪茄的手静止在半空中，呆呆的看着场中的景象，眼角微微抽搐。

　　开什么玩笑，自己还没来得及吸第二口烟，手下就倒了一半？

　　他在拉斯维加斯呆了很多年了，见过无数的拳击比赛，也看过真正血腥的地下擂台，但是从来不知道有人如此能打！

　　招式简洁，却带着无与伦比的威力，没有人能在进攻中挡住一招0

　　而偶尔偷袭的成果，却是被对方坚韧的身体直接震伤，根本奈何不了。

　　“一帮垃圾！”劳伦斯捡起一根钢管，亲自走了上去。

　　如此剧烈的搏击必然相当耗费体力，他不相信对方的体能可以一直坚持下去。

　　面朝巷子的客房窗户被一扇扇推开，楼上住客们被底下无数呼喊声，咆哮声，痛嚎声给吸引了注意力。

　　当看清场中的局面后，不由发出一声惊呼：

　　“天啊，那个人竟然一打十几？”

　　“这么强悍的吗？拳王啊？”

　　“这不是拳法，是杀人招式，只不过对方手下留情了！”

　　“嘶，看这面孔，好像是华夏人。”

　　“兄弟，你没看错吧？华夏人那细胳膊细腿能打过这帮米国肌肉男？”

　　“功夫，这应该就是功夫！”

　　这个词一蹦出来，旁观的外国游客们顿时收起了惊诧，华夏功夫么，自然高深莫测，一切都能解释通了。

　　相反，那些从华夏过来旅游的国人，心中的惊讶更甚，他们可是知道实情，功夫在国内早就成了笑柄骗子的代名词，名声全被一些人给败坏了！

　　难道，高手在民间？

　　唐修一个小幅度侧5.1闪，躲过砸下的钢管，然后一个侧勾拳，狠狠砸在劳伦斯的面庞上。

　　劳伦斯只感觉脑袋一懵，脑浆都快震出来了，

　　视野里各种色彩混杂在一起，越来越模糊，连站都站不稳了。

　　砰！

　　手中的钢管掉落在地，劳伦斯扶着墙，放着狠话：“小子，你小心点，我们不会放过你的！”

　　唐修上前一步，拳头压了下去。

　　嘭！

　　劳伦斯视线一黑，整个人被砸跪在地上。

　　“你说什么？”唐修向前迈了一步，淡然道：“风声太大，我没听清！”

　　“咳！”劳伦斯吐出一口鲜血，看着对方抬起的拳头，连忙改口道：“聊聊，我们重新聊聊！”

　　“聊什么？”

　　“赔偿，聊赔偿措施！

第073章 赚钱大计

奢华的会客厅内，唐修慢慢品着杯中的茶水。
　　毕竟是最顶尖的酒店，而且来自华夏的富豪同样不少，竟然还真有存放多年的普洱茶用来招待贵宾。

　　虽然不是1982年那么夸张的采摘日期，但是多年的精心储存使得茶叶充分发酵，若是拿到市面上，绝对是价比真金。

　　更别说经过卢娜专业的泡茶手法，茶水的味道醇厚浓郁，滋味香馥，茶汤流淌入食管，喉头便翻上来一股热且浓的芳醇。

　　放下茶杯，唐修感慨道：“没想到你的茶艺这么好！”

　　卢娜妩媚一笑：“我也没想到小帅哥你的身手那么好，竟然能让赌场服软！”

　　“他们本来就没有理由来硬的！”唐修冷笑一声：

　　“一没作弊，二没违法，他们从合法渠道根本奈何不了我。如果是其他人被发现算牌，顶多是请离赌场，但是筹码仍然准许兑换。”

　　“这一次估计是损失太多，让他们心疼10了，再加上我是亚裔，很容易被小看歧视。”

　　旁边的夏秋音点点头道：“没错，米国人种歧视问题还是很严重的，拉斯维加斯是旅游城市稍微好些，去内陆地区这种现象会很普遍。”

　　“不过你这次赚的太狠了，上千万美元呢，够我一辈子花了！”

　　唐修摇头道：“其实算少了，主要是21点被限制了下注上限，而且赔率也过低。奥门那边前段时间最新开张的一家赌场，被一名女赌神狂赢2860万美元，既没发现出千证据，也没发现对方真面目，那才是专业，我不过随手玩玩。”

　　夏秋音兴奋道：“那等音乐节结束，我们去奥门逛一圈呗？”

　　唐修笑着打趣道：“你什么时候变成小钱迷了？”

　　“不是啊，我又不要你钱！”夏秋音摇着脑袋道：“就是感觉钱放在那里，你又这么有实力，不去拿浪费了，反正那些赌场一个个都是吸血鬼，给他们放放血也不错。”

　　显然她很喜欢这种挑战权威的感觉。

　　唐修摇头道：“世界上赚钱的项目太多了，有那么多选择，何必挑选赌博这种歪路子，我可不想每次拿钱时都要和人干一架，麻烦！”

　　要不是红后老是发表情撒娇，来提醒他多赚钱买台服掌鳎他也懒得出这风头。

　　现在一千万美元到手，超级计算机是买不到的，但是整个服掌骰房却是绰绰有余，让红后那丫头撒着欢玩。

　　“哟，小帅哥说话很有自信么！”卢娜一扫波浪长发，慵懒道：“赚钱可没有你说的那么简单，我从毕业后，辛苦打拼近十年，也不过就赚了一个亿。”

　　“而且为了完成这个小目标，不但青春没了，连面子都没了，很苦的！”

　　夏秋音上前安慰道：“卢姐，那种男人早分早好，以后你一定能找到更好的！”

　　“怎么了？”

　　唐修的八卦之心熊熊燃烧，红后发来的资料都是经过媒体添油加醋的，自然没有当事人的说法靠谱。
夏秋音抢着道：“不就是影视剧中那一套吗，卢姐三年前和一富二代订婚了，结果因为公司太忙，一直没有进一步接触，别人就毁约另找新欢了呗。”

　　唐修摸了摸鼻子：“呃，这个我要说一句，要是女友三年不让我碰，换我也得疯啊！”

　　卢娜端起茶杯喝了口，淡淡道：“不让他碰，是我怕得病！”

　　唐修心念一转，顿时明悟，卧槽，原来对方是人肉打桩机啊，那的确不安全。

　　金箍棒一旦生锈长菌，可就不好解决了。

　　顿时竖起大拇指道：“卢姐，这几年委屈你了。”

　　“无所谓，反正一直都这么过来的！”卢娜眉目看向唐修，感兴趣道：

　　“你还没说，准备怎么赚钱呢，我身为前辈，帮你参谋参谋！”

　　夏秋音也是一副好奇的表情，她基本就是音乐一条路走到头了，根本没有其他选择，所以对别人的人生更感兴趣。

　　“如果细水长流走可持续发展路线，自然是成立科技公司。”

　　唐修早就想过这一方面，现在抽奖抽中的技术图纸，都是技术密集资金密集的大型产业链中的其中一环，他还没有能力涉及如此广的领域，所以只能贩卖专利，和国家合作。

　　但是若抽中细分技术，比如机械领域的智能机器人，能源领域的电池技术，或是医药领域的特效药，那他就有资本依靠这些技术成立属于自己的公司，独享所有利润。

　　更何况随着自己科目等级的提升，到了一定程度，即使没有系统提供217黑科技，他也能自己创造出黑科技来。

　　卢娜点点头道：“秋音和我说了，你是华夏科大的天才新生，以你的天赋和科大的背景，这条路的确很适合你，只不过需要许多年的耐心经营。”

　　不是每一个高智商的人都有高情商的，而做生意和做研究是两种截然不同的领域，虽然卢娜比较看好眼前的小帅哥，但是想要成功，起码等四年毕业后再在社会上闯荡几年再说。

　　唐修也没在意对方的看法，毕竟谁都不知道自己真正的底牌，而是接着道：

　　“这是长久的生意，如果想要赚快钱，那么就和卢姐你有关了！”

　　卢娜眉头一挑，双手抱在匈前，一副担心害怕的模样道：“难道你要把我卖了？”

　　“呃……”看着对方一举一动中带起的风情，唐修只能转移视线，防止被“大大大”占据全部心神。

　　“当然不是卖你了，而是跟你之前的工作有关系，如今华夏，最适合捞钱的行业，自然就是游戏了！”

　　说到这个，卢娜来了兴趣，正要好好探讨一番，会客厅大门被人推开。。

第074章 世界扑克系列赛

就见一位四五十岁，头鬓发白，沉稳有型的中年人走了进来，带着谦逊的微笑对唐修道：
　　“唐先生，我是酒店的老板塔拉勒，对于手下之前对您的冒犯，我深表歉意！”

　　说着挥了挥手，跟在后面的凯文主管双手奉上一张黑金银行卡，一脸歉意道：

　　“唐先生，筹码已经按照您的要求打到银行卡上了，一共1086万美元，请您谅解我们之前突兀的行为。”

　　唐修拿回自己的银行卡，他五分钟前就知道钱到账了，毕竟自从把这张银行卡的账号密码告诉了红后，她关注余额变动的热情比自己还要高，现在已经开始在网上疯狂比较各大服掌鞯挠帕恿恕

　　收好卡，唐修淡淡道：“听说你们之前准备把我拉入黑名单？是想让我今晚睡大街？”

　　凯文主管闻言，擦了擦额头的冷汗，他们之前的确有这种想法，这也是各大赌场对付算牌者的最后一招。

　　毕竟按照米国法律，赌场算是私人领地，如果你被拉入黑名单，成为不受欢迎的人，那么要是再次进入，就算是强闯私人领域，警察都能将你逮捕。

　　“怎么可能！”凯文主管连忙解释道：“唐先生您可是我们酒店最尊贵的客人，特别是刚才比尔先生打来电话，我们才知道您是刚刚解决世界数学难题的顶尖天才。”

　　“您这样的天才我们欢迎都来不及，怎么可能会拉入黑名单呢，无稽之谈，纯属无稽之谈！”

　　唐修扫了其一眼，看其现在毕恭毕敬的样子，恐怕自己的武力威慑只占了一小部分，比尔的面子才是最重要的。

　　毕竟米国是持枪社会，再能打的人也抗不过冷枪暗算，但是再厉害的枪手也抗不住资本的力量。

　　塔拉勒在旁边朗声一笑，缓和气氛道：“唐先生，我们特地为您明晚的媒体报告会，准备了最豪华大气的大厅，相关酒水招待也会是最高规格，以此来表达我们心中的歉意〃〃。”

　　对方都这么说了，唐修也懒得继续纠缠，摆摆手道：“那我就感谢你们的一番好意了！”

　　说完看向凯文主管道：“你也不用担心我继续去赌场赚钱，这种低级的赚钱手法我还看不上，昨晚不过是随手玩玩罢了！”

　　凯文主管低眉顺眼道：“唐先生您说笑了，我们赌场永远欢迎您的到来。”

　　“真的？”

　　凯文主管一下子愣住了，大哥，我就是客气一下，哪家赌场都禁不住你这一晚上千万的拿钱啊！

　　你这还是玩玩，要是认真起来，我还有没有活路了？

　　看着对方尴尬而又不失礼貌的笑容，唐修也不逗他了，笑道以后就是去玩也不会大手笔下注，才让对方的心脏病没当场发作。

　　待凯文主管走了以后，唐修好奇的看向坐在对面的塔拉勒，你还坐在这干什么？没看到我正和两位美女风花雪月吗？

　　“塔拉勒先生，还有什么事吗？”

　　对方一直在旁边打量唐修，此时笑道：“我对华夏文化很感兴趣，特别是那句自古英雄出少年，我觉得放在你身上很合适。”

　　唐修摆摆手道：“恭维话我听多了，直接说正事！”

　　“好！”塔拉勒直接进入正题：“不知道唐先生有没有听说过世界扑克系列赛？”
世界扑克系列赛是世界扑克比赛中一项最权威、最受尊重的赛事。
　　其中奖金最高最激动人心的夺冠之战自然是打无限额的德克萨斯扑克。

　　如果幸运的话，赢到最后，不但可以夺得高达上千万美元的奖金，更有数不尽的荣誉和代言，因此吸引了大批扑克高手前来参赛。

　　塔拉勒继续道：“今年我们增加了点花样，除了普通参赛者外，加入了种子选手的规则，也就是在决赛中，那些一路厮杀上来的参赛者将和种子选手一起角逐最后的总冠军！”

　　旁边的夏秋音好奇问道：“这岂不是不公平？”

　　“不，这是给普通参赛者福利！”塔拉勒说道：“凡是被邀请为种子选手的，都是扑克界享有盛誉的前辈，他们就算从最开始入场，也能轻而易举打入决赛，反而会挤占普通人的名额。”

　　“而且普通人的报名费是一万美元，总奖金也不过是瓜分报名费的一部分，种子选手入场自带一百万美元，等于凭空将奖金池提升了一个档次，今年的奖池已经达到二千五百万美元了！”

　　“哇！”夏秋音不由惊呼一声，扳着手指头一算，换成人民币得有1.5亿了，好多好多钱。

　　卢娜喝了口茶水，撇了撇嘴，才一亿多，还不够在北京买套四合院的。

　　“．｀ 你的意思是？”唐修敲着沙发扶手，问道。

　　塔拉勒点头：“我们酒店原先确定的种子选手，前段时间去黑赌场被发现算牌，结果被打成重伤，没有办法上场，所以我希望能请唐先生出马。”

　　“不但所得奖金全部归您，而且我们还会支付五百万美元出场费！”

　　“为了名声？”唐修一针见血的指了出来。

　　塔拉勒点点头：“在拉斯维加斯，所有的一切都建立在赌博之上，所有的人都在为其服眨所以我们必须保证自己的名望。”

　　“五星级酒店倒了，我们还能建更多的酒店，但要是赌场招牌倒了，就什么都没有了！”

　　唐修好奇道：“我可从来没玩过德州扑克，你就这么相信我这个外行？”

　　(了赵的)塔拉勒哈哈大笑：“唐先生，你不要谦虚了，以你的数学天赋，驾驭它简直轻而易举。”

　　“玩好德扑，最重要的就是两点，性格冷静可以战胜人性弱点，统计学扎实懂得算牌。”

　　“而这两点正是您的强项。”

　　塔拉勒来之前就仔细研究了唐修在21点赌桌出手的情况，从来不会侥幸贪玩，完全遵从数学概率来下筹码，出手果断，收手迅速。

　　就算让他亲自下场，都做不到如此冷静，这种性格，就是天生的扑克大师！

　　“你知道，我明晚还有媒体报告会！”

　　“没关系，决赛就在明天中午，如果一切顺利，下午就能结束。”

　　唐修坐直身体，淡然一笑道：

　　“既然如此，那我就来会一会这些世界上最顶尖的算牌高手！

第075章 一个赌约

和塔拉勒结束谈话后，三人回到客房。
　　唐修看向跟着走进来的卢娜，好奇道：“怎么？今晚准备住这了？”

　　卢娜风情万种的甩了个眼神：“小帅哥，难道你还对我有想法？”

　　夏秋音连忙在两人中间挥手：“唐修，卢姐是过来陪我的，省得你对我不轨！”

　　唐修笑摸对方脑袋，瞅了眼其匈部道：“你想多了，等你把B变成横着的时候，我才会有兴趣。”

　　夏秋音纳闷的看向卢娜：“卢姐，他是什么意思？”

　　“你尺寸是B？”

　　夏秋音点点头。

　　“那他在暗讽你小。”

　　“呀，唐修，你太过分了！”

　　夏秋音立马从旁边沙发上拿起一个靠枕扔了过去。

　　豪华客房都是有套间的，所以即使住一起也不会产生尴尬，卢娜倒是对唐修之前没说完的游戏计划更感兴趣。

　　毕竟她这么多年来一直从事的就是相关产业，尽管之前失望累了将公司给卖了593，但是仍然相当关注。

　　“你若是做游戏的话，想要进入哪个领域？”

　　卢娜扳着手指头道：“角色扮演？动作？冒险？还是策略、射击？”

　　唐修反问道：“卢姐，既然你在国内游戏行业钻研十年，能不能分析下现在国内游戏市场这些类别的代表作。”

　　“好小子，你反倒考起我来了！”卢娜轻笑一声，但是仍认真的说道：

　　“现在国内游戏并不好做，角色扮演类更多的是代理国外网游大作，国内制作的基本都是抱着捞一笔就走的念头，可玩性太差。”

　　“动作冒险类都是单机游戏，容易得好口碑，但是不容易得到好销量。”

　　“策略游戏中，除了即时战略类比较受欢迎，其他的都半生半死，藤讯的英雄联盟去年成立了职业联赛，在联赛的推动下，今年的市场份额愈发庞大，抢夺了很多用户。”

　　“不过移动游戏已经开始取代网页游戏，成为第二大游戏市场，我原本为公司(bade)制定的目标就是往这方面发展，可是公司到了新老板手上，他们为了追求利润又继续做一些粗制滥造的网页游戏坑钱。”

　　卢娜说到最后，耸耸肩道：“不过既然已经卖出去了，我也没权去干涉。”

　　唐修点点头，对方的眼光还是很精准的，从2014年上半年度开始，手游市场开始蓬勃发展，这时候谁都料不到，去年不过一百来亿销售额的市场，只要短短三年，就会成为销售额破千亿的大蛋糕。

　　反倒是端游，连续几年不增反降，一直不愠不火。

　　唐修点头道：“我准备做一款射击类游戏！”

　　“射击？”卢娜偏头想了想：“现在国内射击游戏老大还是寒国公司开发的穿越火线，它今年刚刚被评为‘十大最受欢迎网络游戏’，没人能挑战它的统治地位，你还是换个其他类别吧，否则很容易投入大量资金，最后颗粒无收。”

　　唐修嘴角一勾，在今年，谁都不知道会有一款名为《绝地求生》的游戏能火遍全球。

　　他还是听到荷官说的那句“Winer-Winer，Chicken-Dinner！”，才想起，若是论赚快钱，自然是这款半年就狂揽近三十亿，而且吸金能力还在不断提升中的游戏。

　　要知道，这可是买断类的，要是和国产游戏一样，一把枪卖个几百块，利润会更加恐怖。

　　卢娜见唐修心意已定，也不好再说，只能问道：“你准备请哪个工作室帮忙制作？我手上还有些人脉，能帮你找到最划算的制作公司
“找人？”唐修挑挑眉道：“我准备独自制作！”

　　噗嗤！

　　卢娜忍不住笑了出来，拍着圆润的大腿道：“小帅哥，你也太不知天高地厚了吧，这可不是那些粗制滥造的独立游戏，一个人花几个月就能做完。这涉及到引擎算法贴图等无数工作量，一个人你就算做到天荒地老也别想做完！”

　　做不完吗？

　　唐修倒是不这么认为，因为他可是有人工智能红后作为底牌。

　　虽然这丫头现在的智力水平刚刚脱离智障，正在往熊孩子方向靠拢。

　　但是谈到编程，就算最聪明的人类来，也别想和它比速度。

　　这是天赋，你就算拿出99%的努力来，也拼不过这1%的天赋加成。

　　自己只要做好大方向大框架的工作，让红后添加详细的程序，根本不用花费多少时间。

　　若是计算机科目升级到六级，他还能获得一次抽奖机会，若是能抽到可以提升红后能力的相关物品，这时间还能更进一步的压缩！

　　想到此，唐修微微一笑：“卢姐，我可是学霸，专门负责创造奇迹的！”

　　卢娜一脑门黑线，学霸怎么了？学霸就能为所欲为了？学霸也是要讲究基本法的！

　　“我等着你碰一鼻子灰！”卢娜哼了一声，显然对唐修这犟性子很是不满。

　　难道聪明的人往往都自负？

　　心中稍微有了丝不满。

　　唐修看其表情，便知道对方在想什么，不由笑道：“既然我们在拉斯维加斯，那不如入乡随俗，打一个赌如何？”

　　卢娜稍微提起些兴趣：“赌什么？”

　　“一个月！”唐修竖起跟手指头：

　　“如果一个月内我制作不出一款火爆的射击类游戏，惩罚随便你定。要是制作出来了，你要免费帮我打工！”

　　卢娜嗤笑一声：“一个月？你逗我吧？”

　　“要是你真能做到，别说给你打工，我把自己送给你都行！”

　　唐修点点头：“我是第一次见这么爽快就把自己给卖掉的人，那么赌约成立！”

　　说着抬起手。

　　啪！

　　卢娜伸手重重拍了一掌道：“小帅哥，你要是输了，可别怪姐姐手下无情哦！”

　　说着还挑了挑眉，荡荡的娇笑几声，差点把唐修骨头都笑酥了。

　　这时，夏秋音抱着本菜单跑了过来：“别谈公事了，我们点些夜宵吃吧！”。

第076章 心灵感应

咦，还有华夏菜！”唐修翻着菜单，
　　之前又是疯狂的算牌，又是剧烈的打斗，他的体能也消耗了不少，夏秋音的建议正好符合他意。

　　“那就黄焖鸡米饭，看看外国的菜是不是真的会变口味。”

　　卢娜接过菜单，摇头道：“你要是去米国普通餐馆，这些华夏菜肯定都会本土化变得又甜又酸，但是这种五星级酒店都是从华夏特聘大厨的，保证原汁原味。”

　　随口点了一些沙拉水果和奶茶饮料~。

　　夏秋音翻了翻，认真挑选后，指着一处道：“我就来份黑椒鸡扒饭！-”

　　噗！

　　唐修没忍住，笑出声来。

　　两女好奇的看了过来，卢娜：“你笑什么？不就点一道菜吗？”

　　“你默念几遍菜名！”

　　卢娜轻声念道：“黑椒鸡扒饭，黑椒鸡扒饭……”

　　“嗯？扒……巴……黑椒鸡……”

　　噗嗤！

　　卢娜瞬间懂了，忍不住也笑出声来。

　　听到卢娜默念的夏秋音满脸通红，她没想到汉语如此博大精深，竟然点一道菜也能飙车。

　　“你！你看那么多书就是为了毁新华字典啊？”

　　唐修摆了摆手指道：“错了，被毁更惨的，是成语字典！”

　　“说说看！”卢娜不像夏秋音那样脸皮薄，对这种污段子很感兴趣。

　　“比方说波涛汹涌，已经很难让人联想起大海了。”

　　说着，唐修的目光便滑向卢娜身前的D，都说头文字D开起来手感很好，大小适中，也不知道老司机们的测评到底准不准。

　　卢娜感觉到那道探查的视线，不由换了个姿势，斜躺在沙发上，一边喝茶一边眨着美目问道：

　　“还有吗？”

　　“当然！”唐修可是经历过污文化爆炸的时代，这种段子手到擒来。

　　“男生以前都说爱女生爱到无法自拔，现在说这个就是耍流氓了。”

　　卢娜好奇道：“为什么？”

　　“无法自拔？你是准备叉在里面多久啊？”

　　噗！

　　卢娜一口茶水差点喷了出来，这内涵的她根本都没想到。

　　“还有，以前男生很讨厌女生吞吞吐吐的，但是现在大家发现还很舒服。”

　　卢娜：“……”

　　“至于管鲍之交，空穴来风，知男而上……太多了！毕竟华夏文化勃大精深！”

　　夏秋音满脸羞红，掩面败退了。

　　等到夜宵送了上来，夏秋音吃着鸡扒饭，吃着吃着不由哭丧着脸。

　　唐修安慰道：“心里别有压力，反正这东西迟早得吃！”

　　夏秋音剜了唐修一眼，不满道：“你瞎说什么呢！”

　　看着筷子上的鸡脯肉，叹口气：“我只是突然想到，连鸡都有匈，我却没有，哎！”

　　卢娜正在喝奶茶，听到此话，看着手中的奶茶，感同身受道：“连奶茶都有人捧在手心，我却没有！”

　　“扎心了！”夏秋音抱着卢娜，互相安慰。

　　然后两女同时一转头，看向唐修道：“你怎么不说？”

　　唐修一愣，看了眼桌上的菜，要是有老婆饼，他还能来句“连饼都有老婆，我却没有”。

　　可是他连老婆饼都没啊！

　　不过自己文学技能可是2级，虽然等级低，但是也够用。

　　脑筋一转，拿过那杯奶茶，看着竖在里面的吸管，愁眉苦脸道：
连吸管都有洞能叉，我却没有！”

　　“大流氓！”夏秋音撅着嘴鄙视道。

　　卢娜也翻了个白眼。

　　唐修哭笑不得，说也不是，不说也不是，女生果然难摆弄，还是书中自有颜如玉啊！

　　一晚很快就平安无事的过去了。

　　早上，当卢娜伸着懒腰，穿着宽松的寝衣走出套房时，便见唐修正做在沙发上飞快的看着一本书。

　　不，那已经不能用看来形容，而是在翻！

　　一页一页飞快的翻阅！

　　一本书不用一分钟就被翻完，然后放在一边。

　　连小孩子翻书都没有这么随意。

　　卢娜好奇的凑了过去，开口道：“你在找什么东西吗？”

　　唐修闻言，将视线从书籍中收回，刚一抬头，差一点被洗面奶了，脑袋向后微倾。

　　“找什么东西？”

　　卢娜指了指书籍：“你这么快的翻书，难道不是在找藏在书里面的某样东西吗？”

0求鲜花・ ・・・・・

　　原来是指这个，唐修哭笑不得，经过这么久，他早就习惯了这样的阅读方式，虽然看起来很快，但是只要翻过的内容便彻底记在脑海中，同时强悍的大脑也会瞬间将其消化吸收，不但深刻的理解，甚至还能举一反三，强化推演。

　　这种极具效率的学习方式已经成了一种习惯。

　　“你说你在学习？”卢娜听到解释后，吃惊的瞪大双眼，指了指桌面上一堆堆垒起来的书籍，再指指唐修，不可置信道：

　　“你就用这种方法看了这么多书？”

　　唐修摇了摇头。

　　卢娜见此，松了口气，毕竟这种看书的速度太逆天了，快到根本记不下来，甚至想看清页面上的字都很困难。

0

　　却听唐修道：“这里的物流配送太慢了，这些书刚刚送到，我才看了几本，不过一个小时应该能全部看完！”

　　“一个小时？”卢娜彻底被震撼道了。

　　这么点时间，她连半本都看不完！

　　她很想指责对方是在说谎装逼，可是昨天的经历告诉她，面前这个男人一直在不停创造奇迹，普通人的思维，根本无法去衡量他。

　　也许是真的呢？

　　卢娜虽然还带有怀疑，但是强迫自己接受了这个解释。

　　看了看桌上的书籍，都是一些心理学方面的。

　　“你怎么想起来看这种书？”

　　“中午不是要参加世界扑克锦标赛么，德州扑克的规则很简单，不简单的是身边的对手。”

　　“这场比赛与其说是打牌手法的较量，不如说是选手间的心理较量。”

　　“在此情况下，心理学就有用武之地了！”

　　唐修边说，边将手中书的最后几页翻完。

　　“嘀，翻阅心理学书籍，心理学经验+1！”

　　“嘀，心理学经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主心理学升为叁级！”

　　唐修直接抽奖，随着图标固定下来，一张纸浮现在脑海中。

　　“嘀，恭喜宿主抽中特殊类物品！”

　　“得到技能――心灵感应（初级）！”。

第077章 我把你当姐姐，你竟然想……

特殊类物品？”
　　唐修还是第一次抽到这个，以前不是图纸就是样品，看来系统的宝库里类别不少啊！

　　只不过心灵感应又是什么？

　　怎么还有个初级的限定？

　　唐修查看了下说明，顿时恍然。

　　心灵感应也可以被称作直觉、预感、第六感等等，指的是两个人之间不用视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这五种传统感觉，而用“第六感”来传递思维和感觉的信息。

　　之所以会被阉割，因为完整版的心灵感应技能，其实就是神技！

　　也就是只有神明才能拥有的能力！

　　神明可以依靠它，知晓普天万物心中的所思所想。

　　想一想，若是你无法屏蔽这个技能，那么当“零四七”你到达神的面前，无论是动作还是思维，你的一切都将被对方看穿，再配上神明的力量，这就是其在自身领域无敌的由来。

　　唐修继续分析，自己能光凭借意识就能和系统交流，这其实也是一种心灵感应。

　　系统绝对是具有完整版心灵感应技能的，所以才能按照自己的思绪实现各种功能，比如调取信息，比如具现物品，比如学习技能。

　　虽然在现代社会中，心灵感应属于玄学，不属于科学范畴，但其实类似的现象经常发生，很多人都亲身经历过。

　　只不过是现代科学水平还没达到能解释它的程度，所以将它划归为伪科学范畴，避免尴尬。

　　“若是光凭我自己来研究升级这项技能，心理学等级起码得十五级以上！”

　　唐修在了解这个技能的逆天之处后，心中不由苦笑。

　　如果黑科技能凭借数理化等级的提升而自己研发，那么这种玄学领域的研究，所需要的门槛将会恐怖的难以想象。

　　如果自己不能延长寿命的话，恐怕到死也无法将某个科目升到十五级。

　　唐修不由开始猜测系统出现的目的，难道是为了造神？

　　琢磨了一会，唐修便放弃了，现有情报太少，无法分析，还不如看看被阉割的初级版心灵感应效果如何。

　　介绍上说，能勉强感应到周边一百米范围内各种生物的情绪。

　　很朦胧的说明，唐修只能亲自试验。

　　他心念默想，将技能开启……

　　“小帅哥怎么突然开始发呆了？”

　　“不想起来，我还要再睡一会！”

　　“啊，啊，啊！好爽！加把劲！”

　　“上帝保佑，希望今天能够回本！”

　　“鲍勃那个混蛋，昨晚又出去鬼混了！”

　　“糟糕，又便秘了，好痛苦！”

　　“喵喵！铲屎官怎么还不来献上食物？”

　　“汪汪！前方那只傻猫，我中意你很久了！”

　　……

　　瞬间，无数信息蜂拥入脑！

　　大半个酒店被笼罩在感应范围内，而此时还是清晨，大部分客房里都住着宾客，再加上猫猫狗狗等一些小动物，起码有几千上万种思绪冲进唐修脑海。

　　唐修感觉自己仿佛被万箭穿心般，整个大脑如针扎般剧痛无比！

　　“啊！”

　　双手抱着脑袋，痛吼出声。
卢娜见原本好好的唐修突然表情狰狞，脸色痛苦无比，一下子吓坏了，连忙安抚道：

　　“你怎么了？是不是生病了？要不要吃药？”

　　见唐修没有回应，她摸了摸其额头，一片滚烫，沾上后竟然有种被烫伤的疼痛。

　　连忙起身，跑到洗手间内用一条毛巾沾满冷水，然后拧干放在唐修的额头上。

　　夏秋音听到外面的动静，跑了出来，看到唐修痛不欲生的表情，也被吓了一跳，担忧道：

　　“他怎么了？”

　　卢娜摇了摇头，面带忧色的看着唐修。

　　过了好一会，唐修才感觉疼痛稍缓，将毛巾放下，喘着粗气道：“不用担心，我没事！”

　　“叫点早餐！”

　　夏秋音连忙去点餐，卢娜换了条毛巾递过去，担心道：“你刚才怎么了？是不是生病了？”

　　唐修苦笑摇头：“没事，用脑过度了！”

　　他没想到不过是初级版，竟然效果如此逆天，就算以他现在的大脑开发程度，都无法全部施展0

　　果然不愧为特殊类物品，能抽到它，相当于在卡牌游戏里用免费机会直接抽到最珍贵的SSS卡了！

　　“我就说你看书这么快，肯定不行的，要会劳逸结合！”

　　卢娜如同知心姐姐般，一边照顾唐修，一边念叨着，显然刚才一幕把她吓坏了。

　　吃完早饭，补充了能量后，唐修立刻变得生龙活虎，看着坐在旁边的卢娜，小心思一动。

　　悄然开启心灵感应，这次他不玩全频道接收了，而是指定接收特地的人。

　　“这个包包好漂亮，要买！”

　　“这件衣服也好漂亮，要买！”

　　“这套化妆品效果这么好？买来试试！”

　　“哇，这套首饰好美，买……呃，这个买不起，还是过过眼瘾吧！”

　　“咦，小帅哥怎么在盯着我看？这么大胆的吗？”

　　“也不知道他是不是有遗传病啊？听说越聪明的人越难以活久，不知道是不是真的。”

　　“不过这么帅，要是死那么早，多可惜啊！”

　　“这么年轻身材就这么好，好想摸一把爽爽。”

　　“不知道是不是银枪蜡头，好想试试，不行，卢娜，第一次不能这么轻易给人，会4.5被别人看不起的。”

　　“淡定，我要淡定！”

　　……

　　唐修有种偷听的刺激感，同时也不由感慨，女人心思果然多。

　　就在这时，只觉耳朵一疼，回过神来，便看到卢娜用手轻轻拎着自己耳朵，瞪着一双美目，冷哼道：“小帅哥，眼睛都要看直了，你可别对姐姐胡思乱想啊！”

　　我胡思乱想？

　　明明你刚才连咱俩孩子的名字都想好了，还在琢磨有我这么优良的基因，孩子是上北大清华还是哈佛剑桥，你这是倒打一耙啊！

　　唐修不由心直口快道：

　　“我把你当姐姐，你竟然想上我？还想要借种？”

　　卢娜：“……”。

第078章 我能看透你的心

“你说什么？”卢娜双目喷火的看向唐修，表情如同母狮子般，欲择人而噬。
　　唐修立马开口道：“我是在夸卢姐你今天美丽漂亮大方得体，一副花容月貌，堪称风华绝代，沉鱼落雁闭月羞花之姿色简直倾国倾城，只要看一眼，就能记住一辈子！”

　　夏秋音梳着刚吹完的头发，路过沙发，打趣道：“唐修，没想到你求生欲这么强。”

　　唐修嘿嘿一笑：“那自然！”

　　偏过头，便见卢娜刚有所好转的面目渐渐狰狞，连忙语气肯定道：

　　“但是我刚才说的话也是真的，卢姐，你好美！”

　　富有磁性的嗓音说出，顺带还附送一个飞吻。

　　卢娜脸色一红，笑着拍了下唐修的匈肌：“你这小坏蛋，净会说些好听的话哄人。”

　　唐修凑了过去：“那也是因为卢姐你优秀，全身上下都是闪光点，夸上三天三夜都说不完啊！”

　　见对方情绪终于稳定下来，唐修偷偷擦了下额头汗水。

　　一半是惊到的10，一半是累的。

　　虽然只是开了单条偷听线路，但是对脑力的消耗仍然巨大，想要长时间的维持需要摄入巨大的能量，若是之后不能及时休息，恐怕还会有些后遗症。

　　唐修想了想，觉得可以用玄幻中的精神力来解释，

　　自己的精神力不足以支撑心灵感应的消耗，所以才会这么吃力。

　　估计要像金钟罩狮子吼这类技能一样，得到相关的秘籍才能掌握提升。

　　这和系统对自己脑域的开发不同，开发脑域，只是刺激本身具有的潜力，让它们变得活跃起来。

　　就比方说前段时间参加的脑力锦标赛，很多人并不是天生记忆好，但是经过训练，他们也能得到很高的名次，这就是用科学的方法将自己的潜能激发了出来。

　　每个人的大脑里都有一个宝库，可是绝大多数人穷尽一辈子，也找不到开启宝库的钥匙。

　　而且系统虽然能提升自己的智力和脑域，但是局限性很大。

　　比方说数学等级的提升，让自己在数学领域的洞察力、推导力、判断力大幅度提升，对数字更加敏感。

　　物理化学的等级也类似，在这两个领域的观察力、记忆力、想象力等等都有长足的进步，别人看起来眼花缭乱的电路图，或者摸不着头脑的化学方程式，自己都能轻易理解掌握。

　　但是，若他没有生物等级，就很难一下子看懂基因图谱，也无法运用遗传知识改良动植物基因。

　　没有医术等级，就没法根据病征判断患者的疾病，毕竟有很多病的表征相似，光靠记住书上内容生搬硬套是庸医的做法。

　　而提升精神力，更类似于无中生有，用某种方法收纳宇宙中的能量来增强脑部，那应该是一种全方位的提升。

　　就不知道自己什么时候能运气爆发，抽到一张相关秘籍了。

　　打闹完后，卢娜仍旧无法压制住心中的好奇，试探着问道：“你刚才为什么要说那样的话？”

　　之前听到时，她心脏都差点停顿了，要知道那是她内心最深处的想法，根本没法拿出来说的，就算她外表装的很成熟，一副大风大浪都走过的样子，但是那些小心思一旦被戳破，真的是连朋友都没得做。
唐修双手食指pia的一指卢娜匈口，高深莫测道：“我能看透你的内心！”

　　卢娜伸手就将那两个手指给打掉了：“说正经的！”

　　这是最正经的啊！

　　果然说实话，女生都不会信的。

　　所以那些和女生说实话的男生，基本都在自己作死。

　　没听说过一句话么，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。

　　唐修随口胡诌道：“这不是看卢姐都和我同处一室，心里升起了点小期待吗？”

　　说着笑眯眯的凑了过去：“你要有什么需求，我可以满足的！”

　　“小机灵鬼！”卢娜推开唐修的脸，随手拿起桌上的一本书道：“微表情心理学，这东西有用吗？”

　　“这个看人的！”说到正事，唐修身体坐直，介绍道：

　　“微表情可不是伪科学，现在社会，每个人都带着一张面具，甚至准备了好几张，见人说人话，见鬼说鬼话，因为不这样，你就没法生存。就像女性打扮自己，其实不是给自己看，而是给别人看，只有戴上面具，才不会被视作异类。”

　　“但是面由心生，即使经过最专业的训练，在极端情况下也会显露破绽，这个时候，心理学就能用上了。”

　　“比如你现在，嘴角上扬，表示心情不错，同时你的嘴型为仰月型，如同月牙一样。这类人的性格是比较开朗的，情感也比较丰富，说话具有幽默感，也可以开玩笑，工作时思路清晰，做事出众！”

　　卢娜听了后，微微偏头，用手捋了捋头发：“嘻嘻，你这夸的我都不好意思了！”

　　夏秋音放好梳子后，坐到沙发上，满眼都是好奇，显然对这种分析很感兴趣：“唐修，你继续说。” 293

　　唐修指了指卢娜刚才的姿势，继续道：“就比如摸头发，一般女生情绪陷入紧张时就会下意识的做出此动作，来舒缓神经，卢姐这个动作意味着刚才被夸的害羞了。”

　　卢娜微微耸了耸鼻子，没有反驳。

　　“同时，头发也能洞察他人的个性。”

　　唐修指了指两名女生的长发道：“卢姐这种波浪形过肩长发，能够彰显女性的魅力，虽然在个性上崇尚自由的生活方式，但是在事业上却表现的野心勃勃。”

　　“我呢，我呢！”夏秋音连忙指着自己的头发，着急的询问道。

　　唐修仔细打量一番：“你是飘逸的过肩直发，这种发型很受华夏男人的喜爱，拥有这类发型的女子性格温柔淳朴，善解人意，以后也会是个好妻子。”

　　夏秋音开心的笑了片刻，然后看向唐修：“对了，说说你自己的发型啊！它代表什么样的性格？”

　　唐修摸了摸自己酷酷的发型，自得道：

　　“像我这么帅气的人，无论什么发型，都只能衬托出我富有才华智慧的那一面！”

　　两女相视一眼，点点头：“原来是臭不要脸的性格！”。

第079章 自带bgm的男人

卢娜跟着夏秋音去酒店琴行练琴去了，没想到这位连恋爱都没时间谈的女强人竟然还会弹电吉他。
　　唐修继续翻阅着桌上的心理学书籍。

　　玩德州扑克，最基本的策略，就是要面无表情。

　　不管是拿到好的牌还是差的牌，都要做到喜怒不形于色，让对手无法根据你的举止表情猜出你手中牌的好坏。

　　否则的话，就会给对手下注增加优势，减少自己获胜的机率。

　　说是这么说，除非你面瘫，否则怎么可能一点表情都没有？

　　而且表情能够管理，眼睛是无法控制的，这些细微的差别，正是微表情的用武之地。

　　还有行为心理学，一些人下意识的动作往往会出卖他的内心，抓挠脖子表明对方口是心非，双手叉腰的人蓄意挑战，视线游移不定表明心神不宁，双眼紧闭表明心不在焉……

　　一些普通人忽略掉的动作，往往暗藏深意。

　　暗示心理学、应用心理学、人格心理学、变态心理学、心理学效应……

　　“嘀，翻阅心理学书籍，心理学经验+1！”

　　“嘀，心理学经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主心理学升为四级！”

　　“嘀，翻阅心理学书籍，心理学经验+1！”

　　……

　　直到将桌上的几十书全部翻完，面板上显示着最新数据。

　　心理学：4级（经验：888/10000）

　　这已经达到大学心理学专业毕业生的水准了，仅仅是用来参加比赛，足够用了。

　　唐修又看了看往届扑克锦标赛的录像。

　　这是塔拉勒特地派人送来的，里面剪辑了历届无限额德州扑克的经典片段和决赛录像。

　　有如同机器人般毫无表情的面瘫男子，有不停插科打诨干扰其他选手的嬉皮士，有西装革履的成功人士，也有特立独行的非主流玩家。

　　打牌手法更是千差万别，顽固不化型、松散进攻型、保守被动型、紧固进攻型……

　　他们代表着各个流派，就如同江湖门派般，所学不同，练就的武功自然迥然相异。

　　在这里没有天下无敌的秘籍，只有无敌的人，任何一点小失误，都能让玩家坠入深渊，惨败离场！

　　“有点意思～‖！”

　　唐修将自己代入到录像中，成为其中一员，模拟参赛，收获良多。

　　它比21点要紧张刺激的多，也更加考验战术谋略，

　　同时还涉及心理学、逻辑学、风险收益分析学、概率论等各类专业科目，

　　考验玩家注意力、纪律性和实事求是。

　　不过是一种扑克牌的玩法，却浓缩了一个社会，

　　怪不得越来越多的成功人士喜欢玩德州扑克。

　　准备妥当后，唐修离开客房，下了电梯刚到琴行，就看到外面地面上跌坐着几个黑人壮汉，或是捂着肚子，或是抱着头，一边哀嚎一边在地上翻滚。

　　嗯？这年头，琴行的宣传方式这么与众不同吗？这应该就是国内刚刚掀起来的卖惨宣传模式吧，演的很逼真啊！

　　“唐修，你来啦！”

　　两女在琴行内向唐修招手，夏秋音跑了出来，看着地上哀嚎的几人，皱着眉头道：“这几个人刚才想骚扰我们？”
　唐修脸色一沉：“酒店没有保护你们吗？”

　　他现在可是酒店最尊贵的宾客，享受最顶尖的服务，包括身边人的安保，正因如此，他才放心让这两位美女单独出门。

　　“有的！”夏秋音点了点头，指着另一边道：“这些坏人刚一开口，就被他们给解决了！”

　　唐修顺着手指的方向看去，

　　哟，这不是昨晚想打自己的那帮打手么？

　　见唐修的目光瞧了过来，那帮壮汉连忙缩了缩脖子，他们根本忘不掉昨晚被切瓜砍菜如同鸡仔般一招KO的难堪场景，心里的畏惧感根本难以抹去。

　　站在最前面的劳伦斯见小伙伴们都怂了，只能硬着头皮，小跑过来，挤出笑容，柔声道：

　　“唐先生……”

　　“打住！”唐修被这恶心的腔调弄得鸡皮疙瘩都起来了：“给我正常说话！”

　　劳伦斯重新用沙哑的嗓音道：“唐先生，我们今天负责您和您同伴的安保工作，虽然您是不需要人保护，但我们可以帮忙做一些杂活，一定让您满意！”

　　“这些家伙？”唐修指了指地上的黑人们。

　　“他们之前想出言调戏您的女伴，我们直接就出手了！”

　　这时，一个黑人滚到唐修脚边，正要扶着唐修的脚站起来，劳伦斯上前就是一个猛踹，把对方给踢飞了。

　　唐修点点头：“．．干得不错，拉下去再打一顿！”

　　“好嘞！”劳伦斯一招手，后面的打手们立刻两两一组架着黑人往酒店后面的巷子走去，全然不管他们的求饶惨嚎。

　　“你们没事吧？”

　　夏秋音摇摇头：“他们连琴行门都没进来，就被打趴下了。”

　　唐修点头，对旁边的劳伦斯道：“你这件事干的不错，昨晚的事咱们就一笔勾销了。”

　　劳伦斯擦了擦额头冷汗，大哥，昨晚被打的是我们，你可是一点伤都没啊！

　　不过他也不敢开口，他现在可是戴罪立功期，要是再引对方不满，恐怕自己就要被拉斯维加斯拉黑名单了，塔拉勒老板绝对有这种能量。

　　这是一家大型琴行，除了外面售卖乐器的大厅，还有许多练习室，供乐手练习，甚至还有专业的录音棚给乐队使用。

　　只要钱给的到位，什么都能满足，很符合拉斯维加斯的特色。

(钱诺的) 　　推开其中一扇房门便听见卢娜正在弹电吉他，曲风偏重金属，显然这是她工作之余释放内心压力的一种手段。

　　一曲弹完，唐修拍掌道：“不错，很有后现代主义风格，爆发力也很强。”

　　卢娜好奇道：“你对音乐也有了解？”

　　夏秋音抢答：“唐修他弹钢琴可是很有一手，还会用水果弹！”

　　“这么厉害？”

　　唐修谦虚道：“略懂，略懂！”

　　这时，劳伦斯接了一个电话，上前一步道：“唐先生，会场那边问，您决定用哪首歌做出场背景音乐。”

　　这还用问，当然是最经典的《The-Final-Countdown》，赌神的经典旋律啊！

　　“呃……”

　　劳伦斯放下对话，面带无奈道：“那边说，没有这首歌！您要不再确认下？”。

第080章 霸气出场

“没有？”
　　唐修更纳闷了，要知道这首歌可是1986年就由Europe乐队发行了。

　　后来港岛赌神系列电影就是被这首曲子影响，得到之后那段经典的旋律。

　　劳伦斯又打了几个电话，联系了各大音乐公司，最后统一的答复都是没有这首歌。

　　唐修也让红后调取港岛的电影，发现那边的赌神系列电影虽然还在，但是配曲却是换了一首，虽然听起来也很震撼，但是味道缺失了不少。

　　“看来两个世界虽然大方向上没什么差别，但是精细到各行各业，区别可就大了。”

　　音乐这东西，很考验灵感和天赋，说不准一个偏差，原本的经典歌曲便消失了，唐修之前还没注意过这块，关键他不想往明星的方向发展，所以没有关注音乐圈娱乐圈。

　　劳伦斯小心翼翼道：“要不我们给您推荐几首，您挑选一下？”

　　唐修抬起手：“不用！”

　　“没有BGM，我自己来做！”

　　“通知琴行老板，我要用录音棚！”

　　劳伦斯立刻遵命去办，夏秋音担心的问道：“唐修，时间这么短，行不行啊？”

　　唐修摇了摇手指：“不要问男人行不行！”

　　卢娜指出问题所在：“既然你是参加比赛，需要的是733热血沸腾、激动磅礴的音乐，可是钢琴并不适合这种风格，勉强弹出来，会显得不伦不类！”

　　唐修一笑：“谁说我要用钢琴弹了？”

　　“啊？”两女同时惊讶，这是什么意思？

　　看了看周围摆放的各种乐器，唐修微微一笑：“乐器弹奏，我都略懂一点！”

　　说罢，手一伸，将卢娜手中的电吉他拿了过来。

　　手指轻轻在琴弦上扫过，顿时收获一堆经验。

　　当等级提升到一级时，已经可以简单的弹奏了。

　　唐修慢慢拨动着琴弦，来寻找感觉，试图将脑海中的旋律给逆推成曲谱。

　　卢娜站在旁边，呆呆的看着唐修从生疏的弹奏，变得越来越熟练，

　　甚至到了后来，蹦出的曲子不但旋律完整，还是她从未听过的节奏，光是听着，整个人都有种想要随之欢呼的冲动。

　　“这，这，太不可思议了！”

　　夏秋音在旁边笑道：“他上次也是这么对我的，亏我以为他一点都不懂弹钢琴，还怼了他一顿，结果被瞬间打脸。从那以后，我就不会轻易上当了，不管他干出什么，我都不意外。”

　　卢娜下意识的点头：“说的有道理！”

　　电吉他有很强的表现力，但是光靠它一个还不够，唐修又来到架子鼓前，澎湃的音乐怎能没有打击乐的存在？

　　两手拿起鼓棒，五指一动，鼓棒便在掌中翻了个花，转了几圈往半空一抛，等其落下来后，迅速在每一个鼓面和吊镲上敲击一下。

　　不但能了解它们声音的差异，也能赚取十点经验，将等级升为一级。

　　随着敲击的力度变大，节奏变得完善，旋律已经初见雏形。

　　每一次的敲击，都如同打在心脏之上，让人的内心忍不住随音乐一同跳跃。

    琴行老板在外面听到这首歌，点头称赞道：“厉害，这种旋律，简直就是重金属人的最爱，即使普通人，也能接受它，要是出现在明晚的音乐节上，估计能引起一片狂热！”
 
　　劳伦斯更是陷入呆滞，他原本不过是个街头混混，后来靠学习有了点文化后，勉强攀上了赌场的大腿，毕竟素质太差，赌场害怕你吓走客人，这让他成为以前一帮老友中混的最好的。

　　可是现在和对面那个男子一比，简直连屁都不如。

　　又会数学，又能赌钱，又能打，现在连音乐都这么厉害，

　　这让他感受到了上帝的深深恶意，

　　尼玛不怕流氓有文化，就怕学霸无所不能啊！

　　利用录音棚记录下音乐后，又用电子合成器和合成效果器处理了一番音色，让旋律显得更(babe)加霸气，更有派头。

　　一切妥当后，唐修将U盘扔给劳伦斯，淡然道：

　　“出发！”

　　……

　　比赛的会场是在一座封闭的体育馆内，不但有几千名扑克爱好者在这里观看，想学点技术晚上在赌场赚一把，更有无数的观众通往网络媒体观看直播。

　　虽然这种伤脑筋的扑克玩法在华夏不火，但是在世界上，特别是米国，却火爆异常，据统计有六千多万名玩家。更主要的是，这些玩家大多都是中高层人士，影响力非凡。

　　今年报名参赛的人数将近七千人，一直打到昨天，角逐出前七名，然后加上赌场指派的三名种子选手，一共十人进入决赛，展开对总冠军的争夺！

　　此时场馆里已经坐满了观众，最中央是一张赌桌，荷官已经站在桌后准备就绪，而主持人则在旁边暖场。

　　“欢迎大家来到2014年世界扑克锦标赛，无限制德克萨斯扑克的总决赛现场！”

　　“能走到这一步的都是最顶尖的扑克选手，他们或是有着超凡的智慧，或是有着冷静的气质，或是出手果断，或者稳扎稳打，现在，就让我们有请第一名参赛选手登场！”

　　随着话音落下，馆内大灯一暗，炫彩的小灯将夺目的光线投向入场通道。

　　随着一阵音乐响起，一个戴着牛仔帽的老年人缓缓走了出来。

　　“查尔斯・布朗森，拿过三届冠军，以保守谨慎著称，可以在十五天的赌博中保证十四天的盈利，今年受马靴赌场邀请，成为种子选手！”

　　老者拿下牛仔帽，对左右的观众点头致意，引起现场一片欢腾，显然认识他的人极多。

　　“赌王出马，这次其他选手要惨了！”

　　“关键他太谨慎了，除非你不犯错，否则一错就致命！”

　　“赌场的种子选手竟然这么强悍，这次比赛恐怕是含金量最高的一届了！”

　　随着一名名选手陆续进场，馆内的气氛也被烘托到顶峰。

　　“下面，有请我们最后一名参赛选手。这位很特殊，他来自华夏，是名纯正的华夏人，这在我们的比赛中尚属首次，以前进入决赛的都是华裔。”

　　“不知道他，能否成为第一位在世界扑克大赛中夺冠的华夏人，让我们拭目以待！”

　　随着话音落下，绚烂的光芒将入场通道笼罩，

　　一阵澎湃激昂的旋律通过音响，涌入所有观众的耳中。

　　快速而富有力量的节奏，一下子将所有人的注意力给吸引了。

　　“这音乐……”。

第081章 你们的噩梦，来了

　十五分钟前，一列豪华车队飞速行驶在拉斯维加斯空旷的中央大道上。
　　随着越来越接近体育场馆，路边的人也越来越多，他们都是买不到入场券又不甘心离开的扑克爱好者。

　　尽管不能进入现场一睹惊心动魄的高手对决，但是拉斯维加斯从来不缺休闲娱乐的地方，体育馆周边各个咖啡厅餐厅都会进行实况直播，来带~动自己店内的销量。

　　这些人就扎堆躲在里面，吹着冷风喝-着冰啤随意聊天。

　　“看名单选手，这次有一名华夏人进入了决_赛。”

　　“华夏人？我从预选赛一直关注，怎么从来没看到过？”

　　“对方是赌场的种子选手，自然不用参加预选赛。”

　　“哈，我没听错吧？华夏人来玩德州扑克，他们有那智商吗？”

　　“嗨，你这家伙觜巴放干净点？我们华夏人参加，有问题吗？”

　　“呸！我就直说了，你们华夏人就是送钱去的，第一个下场的绝对是他！”

　　体育馆一楼自营的餐厅里，一帮黄种人正和一帮白人在那打着嘴仗，若不是最后店员出面将两方拉开，恐怕就直接升级为斗殴了。

　　“一帮白皮猪，天天除了歧视也没别的本事了！”

　　一名穿着打扮极为时尚的年轻人恨恨的拉开椅子坐了下来。

　　对面戴眼镜的男生沉稳道：“没办法，在德州扑克的世界赛事上，我们华夏人基本毫无建树，国内更喜欢斗地主、拖拉机、扎金花之类短平快的扑克玩法，动脑可以，但不能太累，毕竟是用来放松休闲的。”

　　一个身材略胖的人接话道：“只能怪威尼斯人赌场，竟然临时换人选，要是早知道决赛有华夏人，我肯定会订票去现场支持，现在倒好，找黄牛都买不到票了！”

　　一脸垂头丧气，显然后悔不迭。

　　他旁边的女生疑惑道：“你们对他怎么有这么大的自信？”

　　时尚男挑挑眉：“难道你没关注新闻？”

　　“我只关注时尚新闻。”

　　“那怪不得，今天电视报纸的头版头条，都刊登了昨晚那名华夏人在威尼斯赌场两个小时豪赢千万美金的大事，整个拉斯维加斯都被震的不轻！”

　　说着拿起手机，打开一个页面，将屏幕翻转对准少女。

　　就见醒目的标题下，是一张照片，照片里是一个男人的侧脸，他面带微笑的坐在赌桌前，神情自信无比，手指间夹着一枚价值五十万的筹码，在桌面上，筹码更是堆着如同小山般高！

　　而与此产生鲜明对比的，是对面荷官那苍白无比的脸色，和周围神态疯狂的游客！

　　“真的假的？”女生看完报道后，不可置信道：“不会是宣传噱头吧？”

　　眼镜男喝了口冰水，开口道：“比黄金还要真，这次不比奥门，全程都有游客旁观。从对方以两千筹码起步，到最后千万筹码收手的全过程，都有无数游客作证。甚至还有人说赌场为了挽回损失准备暴力夺回筹码，结果几十个打手都被那名华夏人打败了，只不过视频太暗难以辨别，赌场也矢口否认，这事只能不了了之。”

　　胖子男兴奋的接话道：“而且报纸上还披露，这人刚刚解决了一道世界性的数学难题，来拉斯维加斯是准备领取题目的赏金，赌博不过是顺手而为，你说他厉不厉害？”
“可，可那是21点！”女生仍然不服道：“德州扑克的难度是它的好多倍！”

　　眼镜男沉声道：“但起码，他将华夏人夺冠的概率从O往前推进了无数步！”

　　“你看那！”

　　这时，时尚男突然呆呆的看着窗外，一脸震惊，伙伴们看到他的怪异反应，不由好奇的偏过头来。

　　只见一列豪华车队缓缓停在体院馆的大门前，每一辆都价值上千万美元，最中间的商务车更是定制款，售价上亿，只有那些最顶尖的富豪才有可能购得。

　　“难道是赛会主办方邀请来的大佬？”这番动静将周围店铺内的游客注意力全吸引了过去。

　　只见前后轿车上，不停走下穿着黑西装的壮男，一个个表情严肃，在轿车和体育场大门中间排列站好，更有一名似领头的人从商务车副驾驶座上快速走下，然后伸手打开后座的车门，弯腰恭请里面的人下车。

・ 求鲜花・・・・ ・・・

　　“好大的派头！”

　　每个人旁观的人心中不由闪过这个念头，不由对里面人的身份更加好奇起来。

　　只见片刻后，一个身穿笔铤西装的年轻人从车内走出，才一露面就引得周围女生的放声尖叫。

　　坚毅的棱角、阳刚的五官，冰冷的面庞掩不去令人迷醉的气息，双眼如同尖刀一般闪着寒光，身材无比匀称，不显瘦，也不显得过于臃肿，给人种矫健而富有力量的完美感。

　　紧随其后下车的，是两位绝色的美女。

　　一人身穿修身晚礼服，黑色的布料带有种神秘的美感，配合那绝伦的外貌，给人种古典文雅的气息。

　　一人身穿复古旗袍，鲜艳的色彩不但不引人反感，反而衬托其成熟韵味的一面，特别是那火爆的身材，更突显诱惑的美感。

　　当三人下车，附近排成两列的黑衣壮汉，纷纷抬起右手，一把把太阳伞被撑起，在炽热的阳光下撑出一道阴影走廊。

　　劳伦斯低声道：“唐先生，里面已经准备好了，现在入场正是时候！”

　　唐修点了点头，率先走入馆内。

　　通道很快就走完，当接近入场口时，那熟悉的激昂音乐直入人心，会场内更是喧闹成一团，显然被这陌生却霸气非凡的旋律给震撼了，纷纷交头接耳打听消息。

　　塔拉勒派来造势的托早就将唐修昨晚的丰功伟绩给宣传开了，既然挽回不了千万筹码的损失，那就得将威尼斯人赌场的声势给造起来。

　　而趁此机会，他们又将音乐的由来给散布出去。

　　所有人都知道，压轴出场的最后一名选手，不但昨晚两个小时豪赚千万，更是十几分钟便编写了这首热血的曲谱，更是世界级数学难题的破题者。

　　他不但是赌王，更是真正的天才！

　　算牌者的噩梦，入场了！。

第082章 大数定律与纳什均衡

　赌桌台前，之前上场的九名选手，或正襟危坐，或斜靠椅背，当会场内音乐响起时，也被这霸气的旋律给吸引了。
　　但之后唐修的出场更是让他们震惊的跌落眼镜。

　　先是一票保镖前面开路，然后是对方的闪亮登场。

　　只见唐修一步步向台上走来，动作帅气有型，只是速度……却是慢到了极致。

　　台上台下的人都被旋律带的激动非凡，唯独他，好像走红毯般，淡定异常。

　　还挥了挥手，仿佛参加演唱会般，在和自己的歌迷打招呼。

　　你一个新人，有个毛线的粉丝啊！

　　“特么的，太装逼了吧！”一个戴着大粗金项链，叼着雪茄的黑人青年看不下去了。

　　牛仔帽老爷爷查尔斯・布朗森放下口中的烟斗，摇摇头：“现在的年轻人“四八七”，只会出风头，不知道低调，过刚易折啊！”

　　“他怎么这么慢？这家伙不会是过来玩的吧？”

　　“马凯，他也勉强算是你同胞了，你不是精通占卜吗？不如替他算一卦？”

　　一名华裔冷笑道：“我看他天庭饱满地阁方圆，浑身上下都散发着一股欠揍的气息！”

　　旁边的白人壮汉点头道：“这样的走路姿势，我一天可以打他八次！”

　　就连台上的主持人，看到唐修这装逼的出场都不由抽了抽脸颊。

　　尼妹的！

　　你是来砸场子的吧？

　　我怀特纵横主持界十几载，都没装出你这么精髓的逼来！

　　万众瞩目下，唐修闲庭信步的走到赌桌前，双肩一抖，披着的西装便落了下来。

　　跟在后面的夏秋音连忙双手将其接住，挂在纤细的手臂上，

　　卢娜则配合的取出一片巧克力，剥开包装纸递了过去。

　　将放在嘴边的巧克力吃掉，唐修面带笑容的扫视了一圈其余的参赛选手。

　　嗯，都打扮的人模狗样，不错！

　　其他人被唐修的目光盯得很不自在，纷纷扭过头，避开视线。

　　而主持人则继续之前的暖场介绍。

　　赛制其实很简单，每人一百万筹码，最低下注额为一千，最高自然就是全压了！

　　输光筹码的人离桌，按离桌顺序来决定名次，最后留在场上的，自然就是总冠军！

　　比赛正式开始。

　　唐修是小盲注，他下手的一名卷发青年是大盲注。

　　这是为了使得游戏能够进行，强制玩家下注，大盲注要下小盲注两倍的筹码，以保证游戏一开始就有一个基本赌注。

　　“我说话？”唐修见荷官看向自己，从筹码堆里挑出一个咖啡色的，扔到台面上：

　　“一万！”

　　噗嗤！

　　所有人都喷了口盐汽水。

　　大哥，小盲注下最低筹码就行了，你这是直接翻了十倍！

　　卷发青年只觉得寒风凛冽，右手微微颤抖的拿起两万筹码，这才刚开始，就玩这么大？

　　他不得不被迫跟注，这个环节是逃不掉的，但心里对唐修的负面情绪值直接+999。

　　荷官给每名玩家发了两张牌，

　　卷发青年下手的玩家看了看牌，直接扔掉，开玩笑，这种垃圾牌，自己才不会用两万去赌！

　　再下一位，扔牌！
扔牌！

　　全是扔牌！

　　第一轮，大盲注后面的玩家全部扔牌，因为唐修小盲注下的太高，导致他们想要跟牌，起码得下两万的筹码，更别提加注了，这才是第一轮，手都没热，根本不用如此豪赌。

　　转了一圈，到了唐修，在卷发青年呆滞的目光中，

　　啪叽！

　　唐修将面前的筹码全推了！

　　All-in！

　　卷发青年懵逼了，玩这么狠？

　　三张公牌还没出现呢，你好歹让我看一眼公牌吧！

　　小心的再次瞅了瞅底牌，

　　9！10！

　　不好不坏的组合，运气好就是顺子，运气不好就是单牌。

　　他根本不敢去赌。

　　直接将牌推掉，选择盖牌，转头对唐修道：“你狠！”

　　唐修笑了笑：“承让！”

　　将筹码收回来，唐修神情淡定，刚才的举措看起来狂妄，但实际上，就是为了狂妄！

　　正所谓，假亦真时真亦假，无为有处有还无。

　　自己在其他选手眼中就是空白，他们琢磨不透自己的风格，那他便能反其道而行之，自己设定一种风格，狂妄自然是最好的掩护色.

　　至于心灵感应，在现在的咸鱼局中，他懒得开，这种神技可是保命的杀手锏，得用在关键时刻。

　　而且他也不想让自己对其产生依赖性，更喜欢凭实力解决对手。

　　要知道智商碾压的快感，并不比开挂无敌少！

　　小盲注从唐修身上转移后，比赛终于进入正轨，选手间互相试探，不停关注别人的神态表情，试图获得有用的信息，博弈更是无时无刻的上演着。

　　德州扑克中在大局上，最常见的数学法则有两个，即大数定律与纳什均衡。

　　大数定律是概率论中的一个定律，通俗的说，在试验不变的条件下，重复试验多次，随机事件的频率近似于它的概率，也就是偶然中包含着某种必然。

　　应用到扑克中来，这个定律非常重要，因为它可以解释为什么一个优秀的玩家能够稳定的盈利。

　　唐修在赛前观看了历届比赛录像，和各个选手的剪辑，对他们的盈利曲线有了很深的了解，自己下手处的卷毛青年，通过公式可以看出他的曲线波动极大，说明对方是位情绪化选手，那么就可以用夸大化的下注手法，将其给吓住。

　　纳什均衡，则是博弈论中一个重要的概念，它是指在某种博弈中，对于每个参与者来说，只要其他人不改变策略，他就无法改善自己的状况。

　　这在德州扑5.5克比赛的后期经常会碰到，当进入单挑阶段，若是两名选手都有自己的支配性策略，那么就会有一个标准的纳什跟注范围，一旦对方的范围变动，你若不想输，就必须同时进行变动。

　　一轮结束，荷官换了副新牌，

　　唐修看了眼自己的底牌，

　　一对10！

　　脑海中瞬间计算出各种概率。

　　起手牌为口袋对十的概率为2.24%，而面对更大对子的概率，随着选手人数的增多，从1.96%增长至16.37%，在翻牌前落后的概率为0.033%至1.226%，某种特定牌的概率……

　　无数数据模型在脑海中建立，这次的牌，值得下注！

　　接下来就是，心理层面的较量了。

　　唐修手一甩，开口道：“五万！”。

第083章 你跟还是不跟！

看到唐修加注，其他人纷纷投来审视的目光。
　　这位新人之前几把给他们带来了太多的震撼。

　　够狂，够傲，也够强！

　　不到十把就赢了十几万的筹码，

　　关键大家都对其不甚了解，根本不知道这种风格是不是对方的真实脾性。

　　一些选手在心里开始感叹威尼斯人赌场的手段阴险了，竟然临时换人，导致他们之前所做的准备工作全然无用。

　　而若想摸清对方的脾性，付出的可是真金白银的筹码啊！

　　卷发青年看到唐修嘴角嚣张的笑容，心头很是烦躁。

　　因为他坐在唐修下手，每次都要在唐修下注之后才能说话，导致他的气势一直被对方压制。

　　前几句为了稳妥他怂了，可是换来的是身后观众的一大片嘘声。

　　现在又轮到自己开口，他已然可以听到观众席上的窃窃私语。

　　“你觉得汤姆会不会跟注？”

　　“10跟注？他已经被那个华夏人给吓傻了！连续五局盖牌！你还对他抱有期望？”

　　“汤姆这种情绪化打法还是风险太大，运气好时高歌猛进，但一旦被压制，连屁都不敢放一个！”

　　“失望，太失望了！”

　　那些低语如同梵文魔音般，萦绕在汤姆的脑海中，

　　自己可是职业牌手！

　　要是再这么怂下去，自己好不容易积攒的名气也就完了！

　　看了眼手中的牌，

　　黑桃A和黑桃J！

　　拿到这种牌的概率是1.21%，而且有A在手，转圜余地大了很多，若是运气好，甚至能来同花顺！

　　而且自己是A打头，甚至同花大顺也能期待一下！

　　思考片刻，汤姆带着丝兴奋道：“加注，10万！”

　　后面的玩家一听，纷纷弃牌，他们很快算出来，自己的底牌根本没实力去拼。

　　荷官开始发前三张公共牌。

　　红心3、黑桃Q、黑桃10！

　　“哟！又剩咱俩了啊！”

　　唐修偏过头，笑着对汤姆道。

　　可是汤姆已然陷入激动之中，只要再有张K，他就是同花顺了！

　　在他的数学模型里，胜率已经高达87%！

　　想到此，汤姆双眼爆出精芒，自己要一洗雪耻！

　　转过头，对唐修冷笑一声：“你难道还想靠筹码多来吓我？”

　　“之前不过是试一试手，同样的招数不可能对我两次有用！”

　　看对方如此肯定的语气，以及眼角嘴角的弧度，和瞳孔的收缩程度，唐修立刻断定，对方手中有足以一战的牌组。

　　对方的表情是在公共牌翻开是改变的，说明这三张牌给了他充足的信心。

　　会是什么呢？

　　看了眼公共牌，唐修立刻开始推测卡牌模组，瞬间，最大的可能被推导出来。

　　20%对Q，73%同花，5%对3……

　　有意思，这是要比拼运气吗？

　　现场的观众看不到双方底牌，只能从大屏幕上分析选手们的表情。

　　演播室内，怀特面对直播镜头讲解的唾沫横飞：

　　“大家可以看到，从现在的牌面，虽然华夏选手三张十占优，但是他的潜力明显没有汤姆的深，剩下两张牌，只要一张黑桃K，汤姆便能得到同花大顺，毋庸置疑的成为最强牌组。”

　　“即使不是黑桃，K出现的概率也要远比再出现一张10大，可以说汤姆的胜率极高，在这种情况下，唐修会不会加注呢？”

　　“加了，他加了！”

　　“嘶……他加了三十万！”
　观众们一看，彻底懵了，什么情况？这也太不把汤姆放在眼里了吧，难道那名华夏选手想赌四条？

　　这也太胡来了！

　　都出了三张10了，第四张哪有那么容易出？

　　外面的咖啡厅里，之前被唐修出场派头给震住的那帮华夏人，脸上更是露出不解的表情：

　　“这特么是赌博流吧？下注完全凭感觉？”

　　“如果理智型的选手，此时应该要弃牌的，对方是大顺的概率太高了！”

　　“这，这，昏招啊！”

　　他们在那担心，那边的白人们哈哈大笑，拍着桌子喊道：“我就说了，你们华夏人根本就不善于玩德州扑克，还是早点下台回家算算术吧！”

　　“外行不愧是外行，以为会点算牌知识就能成为高手？太小看德州扑克了！”

　　“第四张公共牌开了！”

　　所有人的视线同时看向屏幕。

　　方片3！

　　毫无意义的一张牌。

　　但是将整场气氛推向了高峰。

　　因为最后一张牌将决定生死！

　　荷官示意唐修说话。

　　唐修看了眼身旁的汤姆，对方已经有些紧张起来，不由一笑：

　　“你刚才说，同样的招数不能对你用两次？我不信啊！”

　　说罢，将筹码往前一推，淡淡道：“再加六十万，你想跟，就必须全压！”

　　“你，到底是跟还是不跟呢！”

　　主持人看到这一幕，快速解说起来：“大家看到了，唐修选手采用了筹码优势打法，由于汤姆之前输了六万，本金只剩下94万，面对唐修的95万的下注，他必须全压才有资格看牌。”

　　“而唐修即使输了，仍然还有近二十万的筹码，这就是筹码优势打法，将自己利于不败之地！”

　　“那么汤姆是继续怂下去，将桌上已下的40万筹码拱手送给对000手。”

　　“还是硬一把，和对方来场你死我活的对决呢！”

　　“让我们拭目以待！”

　　汤姆的表情瞬间僵住，他以为自己调整心态后，不会再害怕对方的压迫。

　　可是当那么多筹码推上桌时，他才知道，自己的内心没有那么坚强。

　　如果自己跟注，那就是一局定输赢！

　　输了的结果，可是彻底离开这个舞台！

　　可是认怂？

　　看了眼台下的观众，每一个人都在让他全压，甚至还有不少嘘声，

　　这次不是封闭式比赛，观众的反响已经严重干扰到他的判断了。

　　可是，如果自己真的怂了，那一辈子也别想抬起头！

　　“全压！”

　　汤姆咬着牙，狠狠的说道。

　　荷官看了他一眼，然后打开最后一张河牌。

　　是K，

　　但是，是方片K！

　　汤姆最好的配牌结果，也不过是顺子。

　　可唐修确是三带一对，满堂红！

　　现场所有人顿时一片哗然。

　　汤姆看着手中翻过来的底牌，再看看唐修那收拢筹码的大笑，只感觉精神一片恍惚，身体摇了摇，往旁边跌了下去。

　　“啊，汤姆选手晕倒了，医生，医生呢？”。

第084章 心理学大师

汤姆被抬下去了，剩下的八名选手都用畏惧的目光看向唐修。
　　这应该是历届决赛中，最快的清场速度了，不过十来分钟，就有一名选手退场。

　　他们旁观者清，看出汤姆之所以心态失衡，完全是因为唐修在旁边慢慢煽风点火造成的。

　　汤姆可是从预选赛一路拼上来，闯入决赛的选手，就算再情绪化，也不可能会赌气般将所有筹码压下。

　　要知道在德州扑克里，筹码就是生命，只要有筹码，就还活着，就能有希望。

　　可是唐修却巧妙的利用了这次牌组的优势，再加上心理暗示，引得汤姆心态失衡，最后惨败离场。

　　得小心了！

　　每个选手都在心中提醒着自己。

　　唐修看到他们一个个紧张的表情，心中一笑，这些人恐怕都没有发现，他们已经步入了自己设置的心理陷阱里！

　　唐修利用的，是一种心理学手段――习得性无助！

　　这是米国科学家在进行动物实验时发现的，对方将狗关在笼子里，只要蜂音器一响，就给以难受的电击，狗被关在笼子里逃避不了电击，只能痛苦的接受。

　　如此一段时间后，蜂音器一响，在给电击前，先把笼门打开。

　　可是，狗不但不逃，而且在电击出现前，就先倒在地开始哀嚎和颤抖。

　　这种本来可以主动逃避却绝望地等待痛苦的来临，这就是习得性无助。

　　之前几场小额度的失败，然后是汤姆全压被清场，这连续的失败已经给他们造成了心理阴影，在习得性无助效果的影响下，他们就如同那条狗一般，认识到自己无论做什么都不能控制电击的终止。

　　当下次自己再次出手时，他们的内心就会下意识觉得手上的牌组没有能力和自己硬拼，为了防止被清场而果断认怂。

　　果然，之后几次，明明有几名选手手中有好牌，但是看到唐修豪放的下注风格后，都被吓的弃牌而逃，白白将筹码便宜了唐修。

　　白人大妈黯然离场。

　　黑人小伙骂咧咧的下了赌台。

　　平头小哥叹口气，起身离开。

　　一名又一名选手输光手中的筹码，结束了他们的征战之旅。

　　现场的观众们都看呆了。

　　没人想到会是这个结果。

　　这简直是历届扑克锦标赛中，选手离场最快的一场决赛。

　　不到一个小时，十名选手就只剩下三人了。

　　现在的局势，已经让所有人都看傻了！

　　主持人怀特在演播室内热血沸腾的解说着：

　　“精彩，实在太精彩了〃‖！”

　　“唐修选手利用了ICM来计算每一位选手的筹码量，然后针对性的下注，往往将对方逼上绝路。”

　　“同时他对二四法则和所罗门法则的运用也是出神入化，在计算成牌概率的时候，甚至比我们的辅助计算机还要准确，这让他在对决时，往往能站在胜率最大的那一边，不愧是证明了世界级猜想的数学天才！”

　　“现在我们还不知道他接下来会采用什么打法，但若是最后两名选手还想不到抗衡的手段，可以料想，他们面对的结局是极为悲惨的！”

　　观看直播的网友们喧闹成一团：

　　“这个选手厉害了，从没见过他筹码少过。”

　　“华夏人么，数学厉害很正常，我邻居华裔小孩，四岁就会被乘法口诀表了。”

　　“这应该是实力悬殊最大的一届了，我现在根本看不到其他人翻盘的希望。”

　　“他好帅啊，完了，我要入迷了！
而此时，赌桌上，新的一局进行到了转牌阶段，

　　原本这是激动人心的时刻，它是最后阶段前的预热，

　　但是桌面上，剩下的两名选手看着唐修，陷入寂静。

　　十秒，

　　十五秒，

　　二十秒，

　　直到时间截止，两人才轮番将牌扔掉，选择了弃牌。

　　他们选择了稳妥，因为，不敢赌了！

　　观众席中，支持这两位选手的人脸色都是一沉。

　　即使是他们，也看出来情况不妙，这两人被唐修打击的失去了锐气！

　　“完蛋了，气势上完全被压迫了！”

　　“是啊，我到现在都没想明白，明明都是米国顶尖的职业选手，怎么突然就被吓住了？”

　　“是心理学！”

　　一名带着金边眼镜头发半白的中年人说道。

　　“心理学？”旁边的众人纷纷扭过头，面带疑惑的看向他。

　　中年人点头道：“我是心理医生，你们看的是赌牌的较量，但我看的是心理上的较量。”

　　“那名叫唐修的选手，明显是位心理大师，从他刚刚进场时，就开始布局了！”

　　夏秋音她们正好坐在前排旁观，听到这话，好奇的扭过头道：

　　“．｀ 难道不是他想要装逼么？”

　　要知道唐修最开始说出方案的时候可是被两女痛批一顿。

　　最初始的方案里，她们不是跟在后面，而是被唐修一左一右搂着入场，然后分开的时候还要各自献上一个深埃遭到了两女的抵抗才改变了方案。

　　中年人摇摇头道：“人设！这只不过是他自己设定的一种模板罢了，就像演员，现实中的表演者和电影中的角色很可能是截然不同的两种性格。”

　　“而狂妄自大，则是最容易让对手轻视，产生反感情绪的，再配上言语冲突，很容易激起对方干出平常不会做的事情，就像汤姆那样。”

　　周围的观众听了，了然的点点头，怪不得有好多选手下赌注的时候，总让他们感觉有点上头，原来是被言语给激的，这恐怕就是语言的艺术了。

　　其中一人问道：“那过了这么长时间，(得王好)剩下的人肯定也看破了，为什么还怕呢？”

　　“反差感！”中年人继续说道：“人设是无法持续长久的，当它崩塌的时候，会给别人带来正向或负向的情绪反馈。”

　　“而唐修的人设，从狂妄自大崩塌到算无遗策，给现场选手的压力是巨大的，因为对手只要一琢磨，就会有种细思极恐的感觉，判断力会大受影响。”

　　他看向赌桌，又一名选手筹码被耗光，沮丧离场，开口总结道：

　　“他已经将心理学运用的出神入化了，其他选手都没有反应过来便已经中招，恐怕里面还有催眠的因素！”

　　周围的人听完解释，一片恍然，对台面上的那名华夏人更加佩服了。

　　只有夏秋音撑着下巴，偏头对身边的卢娜道：

　　“我怎么感觉，唐修他就是单纯的想装逼呢？”

　　卢娜嫣然一笑。。

第085章 对强者的尊重

此时场上只剩下那名牛仔帽老爷子查尔斯・布朗森，他一贯的谨慎保守打法救了他一命。
　　凡是模棱两可的牌全部丢弃。

　　稍有打头的牌，也只会先跟一手，若是竞争者太多，选择盖牌，输也只输几千。

　　至于碰上唐修，单挑？不存在的，啥都不说，直接放弃。

　　这种如同万年老龟的打法，让他不至于像其他选手一样顷刻间身无分文，被迫离场。

　　但是，这也不过是种慢性死亡。

　　他的筹码经过近两个小时的小规模消耗后，已经被磨的只剩下十万了！

　　“老爷子，一把定胜负？”唐修笑眯眯的看着对方。

　　查尔斯喝了口饮料，微微摇头。

　　“老当益壮，雄心不减啊！”

　　唐修也不得不佩服对方的耐性，到了这个时候，竟然还想翻盘？

　　恐怕历届很多选手都是被老爷子这样用一点点筹码给消磨掉耐性，然后心神失守下被一举翻盘攻溃。

　　但是这一招用来对付我？太天真了！

　　这时，新的牌局开始，唐修翻开手牌。

　　一对K！

　　仅次于AA的第二好牌，平均每玩221把才能拿到一次。

　　之前唐修连对10都敢全压，看到这副牌微微一笑。

　　只不过他的目光更多的注视着老爷子的一397举一动。

　　很快，他就发现异常。

　　老爷子在微微捻开底牌看牌的时候，两张牌分得比他每次分的稍微有点宽，这点细微的差别，引起了唐修的警惕。

　　这代表一件事，上面那张牌很可能是A！

　　因为只有A要稍微多露一些才能看清楚！

　　看完牌后，老爷子拿了一个筹码压住底牌，这又是一个不同于以往的细微动作。

　　证明他对这副牌很看重！

　　查尔斯抬起头，脸上仍是之前的表情，仿若没有一丝波动，但是瞳孔却放大了少许，这是兴奋的表现。

　　“小伙子，陪我这老人家呆了这么久，厌烦了吧？”

　　查尔斯苍老的声音缓缓发出，仿佛长辈在向晚辈自责一样。

　　唐修笑着道：“哪里哪里，尊老爱幼可是华夏人民的传统美德，既然老爷子喜欢慢慢来，我也不能扫了你雅兴啊！”

　　“哎，惭愧啊，主要是人老了，精神跟不上了，算牌也算不准了，这样吧，这把多下一点，加快点速度。”

　　说着从筹码里拿了五万出来，放在桌面上。

(baaa)　　这是他一半的筹码，却连唐修的一根汗毛都不够，唐修的面前，筹码已经堆的如同珠穆朗玛峰般壮观了。

　　看到这一幕，周围的观众们也松了口气，终于不再是枯燥无味的消磨时间了。

　　一千一千的小注磨时间，简直要把他们的屎都磨出来了。

　　他们更加怀恋唐修之前一挑九，大杀四方时的精彩场面。

　　“唐先生应该会跟，毕竟才五万，毛毛雨了！”

　　“跟？以唐先生的霸气，肯定全压，直接把对方吓尿！”

　　“呃，你之前不是查尔斯老爷子的粉丝吗？”

　　“粉转黑了，不行啊？还是唐先生这种诡策莫辨又热血激昂的打法深得我心。”

　　就在所有人都以为唐修会跟注时，却见唐修微微一笑。

　　翻开两张底牌，然后往桌面上一扔道：“不要！”

　　所有人都震惊了，主持人看着废牌池里的对K，震惊道：

　　“怎么可能，唐修选手竟然弃牌了，还是对K这种牌面顶尖的手牌，难道经过这么长时间的比拼，他的注意力已经没有最开始那么集中了吗？”

    被淘汰的选手们此时正坐在场下旁观，互相间交头接耳：

　　“对K都扔？换我都敢全压！”

　　“的确，这手牌可以拼一把，胜率太高了！”

　　“看来这个华夏人的弱点是无法持玖战，以后碰上只要拖时间就行。”

　　“不，没那么简单，我不信能打败我的人会犯这种低级错误！”

　　就在大家众说纷纭的时候，渐渐有人注意到查尔斯的表情。

　　只见老爷子原本面带微笑的脸已经变得僵硬，呆呆的看着废牌池里的双K。

　　怎么回事？

　　观众们不解了，明明是唐修弃牌，为什么看表情，输的更像是查尔斯？

　　唐修笑了，开口道：“老爷子，你的对A就不要藏了！”

　　一语既出，全场惊悚！

　　什么，对方的底牌是对A？

　　老爷子听到这话，摇了摇头，脸上布满的苦笑，翻开底牌，正是对A！

　　“我艹！”

　　“我靠！”

　　观众们一脸骇然！

　　瞠目结舌！

　　面前的一幕太让人不可思议了。

　　本来对K就是能全压的大牌，但是碰上对A，下场注定极为悲惨，这本是唐修的夭折局。

　　可是唐修竟然将对方的牌算出来了！

　　生生的将死局翻转为活局。

　　这……这简直是神迹！

　　主持人怀特都快惊掉了下巴，如见神仙般死死盯住唐修！

　　良久，才按捺着激动的心情道：“我们看见了什么？史上最伟大的弃牌！”

　　“德州扑克一直有句经典的名言，伟大的放弃比经典的跟进更难做到。”

　　“而唐修选手他却做到了！”

　　“这种极度冷静的逻辑思维，真的有人能够打败吗？”

　　查尔斯将面前的筹码一推，站起身来，朗声道：“我认输！”

　　“这是对强者的尊重，我不希望自己再耽误对方的时间了！”

　　说罢摘下牛仔帽放于匈前，微微鞠了一躬。

　　唐修连忙扶起对方，笑道：“老爷子，别这么说，你表现出来的冷静和技巧，也值得我们晚辈学习！”

　　“你就别夸我了！”查尔斯摇头笑道：“我老了，已经失去了进取心，这次比赛结束，也到我金盆洗手的时候了！”

　　“对了，你怎么看出我底牌是对A的？”

　　唐修将他之前的几点判断说了出来，这种咸鱼局还用不着心灵感应，他光凭行为心理学和动作心理学的知识就能得出结果了。

　　听完唐修的话，查尔斯心服口服的点点头，这种细致入微的观察力，他是永远也学不会的。

　　这时候，主持人再次上台，站在唐修身边，高声呐喊道：

　　“那么我宣布，这次世界扑克锦标赛的冠军，便是来自华夏的选手，唐修！”

　　“让我们为他送上掌声和祝福！”

　　全场几千名观众瞬间起立，如同潮水般涌来的掌声回荡在整个会场内，仿佛连天花板都要掀起。

　　无数礼炮在周边炸响，彩带翻飞在半空中，将颁奖的气氛冲上了顶峰！。

第086章 无敌多么寂寞

网络上也热议一片。
　　“太牛逼了，这算牌能力太强了。”

　　“心理素质更强，换其他任何人来，都会抱着侥幸心理玩下去的。”

　　“完了，我彻底被圈粉了！”

　　“近些年来华夏人占优势的领域越来越多了，这下连扑克~大赛都被攻陷了。”

　　“最开始的时候我还不喜欢他，但现在我已经被彻底圈粉了，还是铁-粉！”

　　外面的咖啡厅里，那群华夏青年意气扬扬的走到白人帮那边，斜着眼，淡淡道：

　　“谁说我们不会玩德州扑克的？”

　　“谁说修哥会第一个离场的？”

　　“谁说华夏人不能夺冠的？”

　　连续三问，将对方苍白的脸给挤兑的通红一片，周围人都哈哈大笑的在旁边围观，看着他们的笑话。

　　领头的白人深呼吸几口气后，一拍桌子站了起来。

　　正当别人以为他们怒极想动手时，白人沉声吼了句：“我们走！”

　　说罢转身就往门外走去。

　　毕竟事实就在眼前，颁奖典礼还在电视里直播在，他根本无力反驳。

　　见对方灰溜溜的离开，这几名华夏青年重新坐回座位，喝了口冰啤，开心道：

　　“自从出国留学后，一直受气，好久没有这么爽了！”

　　“^瘾，太^瘾了！”

　　“这技术真的没谁了，简直是我的偶像啊！”

　　“对了，晚上修哥还要举行学术报告会，我们要不要去捧场？”

　　几人突然想起来，今晚才是重头戏，扑克锦标赛的奖金再多，也不过是俗物。

　　而证明世界级数学难题所带来的荣誉，可是无法用钱来衡量的，那将是足以记载在人类历史长河上的事迹！

　　“去，一定要去，我这就找关系！”时尚青年开口道。

　　胖子男点头：“就算进不去大厅，也要在外面给修哥壮势，不能坠了我们华夏人的名头。”

　　眼镜男扶了扶镜框：“那我们先去现场，看看能否找到机会！”

　　几人立刻起身离开了咖啡厅。

　　而在比赛现场，唐修终于摆脱了媒体们的死缠烂打，在劳伦斯等人的一路护送下，坐上了豪华商务轿车。

　　夏秋音翻来覆去的看着冠军的金手链，最中间是黄金刻的字，旁边是无数的细钻，更有四色宝石代表扑克中的四种花色。

　　其精致又不失沉稳的造型，让她一下子喜欢上了，

　　卢娜则拿出各种零食饮料，让唐修补充能量，毕竟历时两个多小时高脑力的比斗，对人的身体也是极大的考验。

　　看了眼网上的评论，和各大媒体的报道，全是一片赞誉，在这种绝对优势的对决中，那些无良媒体就是想黑都找不到黑点。

　　唐修心情顿时大好，舒服的靠在真皮座椅上，手指敲着扶手，开口就哼上了：

　　“无敌是多么，多么寂寞。”

　　“无敌是多么，多么空虚。”

　　“独自在顶峰中，冷风不断的吹过。”

　　“我的寂寞，谁能明白我！”

　　卢娜在旁边听到后，笑着道：“你呀，这也太N瑟了！
“没办法！”唐修晃了晃脑袋：“我现在已经有了种孤独求败的感觉。”

　　“扫视天下，别无敌手的寂寞，你懂么？”

　　卢娜翻了个白眼：“你就狂吧，早晚得有人出来收拾你！”

　　“乐意，乐意至极！要是没有人出来挑战我，恐怕到最后，我只能挑战自己了！”

　　夏秋音抬起头，眨着眼睛道：“唐修，你刚才唱的是什么歌啊？”

　　“歌曲名《无敌》，我们的音乐小仙女听着有何评价？”

　　夏秋音被夸的红了下脸，然后想了想道：“很好玩！”

　　唐修点点头，毕竟它不过是星爷配合电影做的小插曲，说有多少文化内涵就有些过分了，但肯定很好玩，很符合那位大师的电影哲学。

　　夏秋音继续道：“以你的歌喉，完全可以进军歌坛啊，一定会红的！”

0求鲜花・ ・・・・・・・・・

　　“哈哈，没那闲工夫！”唐修摆摆手，然后眉头一挑，想到什么好玩的事情。

　　口技技能发动，嗓音一变，一种硬汉中夹杂着调侃的声音从其口中传出：

　　“不过，你能想到这点，你他娘的还真是个天才！”

　　卢娜眼睛一亮：“你这是模仿李云龙的说话？”

　　“怎么样，像不像？”

　　“简直太像了，你再说一句！”

　　“行行行，不过你得答应我一个条件！”

　　夏秋音也凑了过来：“哇，这句也是，真的是一模一样呢！”

　　卢娜点点头，配合道：“什么条件？”

0

　　唐修咳了咳，然后一脸深情的，用李云龙语音包继续道：“我要你，嫁给我！”

　　“啊！”两女同时惊呼出声，卢娜更是捂住匈口。

　　虽然知道对方不过是在说电视剧中的台词，可是看到唐修那深邃的双眼，她还是情不自禁的心动了。

　　“说真的，我喜欢你，我第一次见到你就喜欢你！”

　　“我知道你条件高，人长得漂亮，又有文化。”

　　“我呢，粗人一个，没有文化，配你，是有点内个了。”

　　“不过，我不傻也不笨。全国要解放了，没有文化我可以去学，我不相信我永远是粗人一个！”

　　“同意嫁给我，我会一辈子对你好的！”

　　“现在，我只问你一句话，你喜欢我吗？”

　　卢娜满脸通红，双眼中还有微微泪光，她从来没遇到过这样的表白，沉寂已久的心，早就砰砰直跳，差点跳了出来。

　　正要点头，唐修在那哈哈一笑，换回自己原本的声音道：“卢姐，像不像？我是不是有当声优的天赋？”

　　这声笑，直接将车厢内的气氛给破坏了。

　　卢娜点了点头，然后意兴阑珊的靠在玻璃窗上，看着窗外飞速向后掠去的风景。

　　要是自己真的活在电视剧里，那该多好，这样就能一直相濡以沫下去了！。

第087章 为了站直腰杆

拉斯维加斯的夜晚，才是这座城市的精髓。
　　这座别具浪漫气氛的不夜城，夜晚比白天更加喧闹。

　　耀眼的车灯和多彩的霓虹将它装扮得华丽而鲜艳。

　　此时威尼斯人度假酒店灯光璀璨，在正门处，铺设有长长的红地毯，一位位明星面带笑容，在周围媒体的闪光灯下，缓缓从红毯上走过，踏入酒店之中。

　　周围的游客们纷纷驻足观看拍照。

　　“哇，那不是斯图尔特么，我喜欢她在《暮光之城》里的表演。”

　　“詹妮弗，朱莉娅，海瑟……好多女星，今晚酒店是要开派对吗？”

　　“不是，我看介绍，好像是受邀参加一场关于数学的报告会。”

　　“呃，明星和数学能搭上关系吗？”

　“七六零”　“但总归很吸人眼球啊！我起码知道什么是比尔猜想了，哦不，现在是比尔证明了！”

　　唐修站在窗前，看着楼下聚拢的一波波人群，笑着道：“比尔生生把一场数学报告会举办成群星璀璨的聚会了。”

　　“你不生气吗？”夏秋音在旁边好奇的问道。

　　“为什么要生气？”唐修反倒不理解了。

　　夏秋音指了指下面嘈杂的人声和闪烁的闪光灯：“这应该是你享受荣誉的时刻，但是现在看来，有些过于儿戏了！”

　　“你这样想就错了！”唐修离开窗户回到座位上，解释道：

　　“首先，比尔猜想不过是这些年来提出的，和那些几十上百年没被人解开的猜想不同，它很年轻，没有历史的厚重感。”

　　“其次，猜想的创始人还在世，他有权利决定庆祝的方式。”

　　“最重要的，其实是科普！”

　　“科普？”夏秋音没想到会听到这样的说法，不由反问道。

　　“对！”唐修看向对方：“你说说，什么是比尔猜想！”

　　夏秋音很快背了出来，结束了还开心笑道：“怎么样，没有错吧？”

　　唐修点点头：“那什么是NP完全问题？”

　　夏秋音一下子傻眼了。

　　唐修继续问：“什么是黎曼猜想？”

　　夏秋音苦着脸：“这个我听过名字，但具体内容不知道。”

　　“这就是科普的作用了！”唐修缓缓道：“现在是快节奏社会，百姓们有那个时间，为什么不去看电影，不去看NBA，不去旅游，不去谈恋爱，而来关心数学领域的事？”

　　“可我们也不需要知道啊？”

　　唐修一笑：“不需要知道？彩票知道吗？”

　　夏秋音点点头，这种东西怎么可能没有人知道？

　　“如果你进过彩票店，就会发现，墙上面挂着许多大纸，上面记录了历届中奖号码的走势图，而往往这些图纸旁边，都会围拢一圈人在那分析研究，甚至预测下期的中奖号码。”
“如果国内数学的科普能做到普及，那么这些关于彩票的迷信就会被破除了。而像这种例子，在现实中比比皆是，很多时候你会感觉，现在傻子太多，骗子都不够用，这就是知识的科普没有做到位的结果！”

　　“而比尔先生借用明星的噱头，不但可以推广自己的证明增加社会影响力，还能让更多的人对数学感兴趣，这就是一种良性循环。”

　　夏秋音恍然大悟，她还真没想到，原来数学的应用竟然已经深入到身边的方方面面了。

　　这时卢娜走了进来，提醒时间到了。

　　不知怎的，唐修总觉得对方看自己的目光不对劲，他其实能猜到一些，在轿车上也是故意破坏气氛的，否则当时任凭其发展下去，对双方都不太好。

　　这种事，只能慢慢来。

　　来到会场，不得不说塔拉勒果然大手笔，直接将酒店内最大最豪华的会议厅给腾出来了，用来举办一场金球奖级别的电影颁奖晚会都绰绰有余。

　　此时会场外，早已站满了人，都是没有得到邀请函被拒绝在外的，大部分都是华夏人，他们本是前来旅游的，当今天从电视台报刊上了解到唐修的成就后，特意前来表达支持。

　　当唐修出现在过道口时，走廊两边等候的人群纷纷拍手鼓掌，更有不少人呐喊道：

　　“小伙子，好样的！你可是替祖国狠狠出了口气！”

　　“加油，我等着看你得诺贝尔奖的那一天！”

　　“进去好好给那帮米国人上堂课！”

　　唐修看着周围那些支持自己的国人，不由有种回到家的亲切感，心中更是涌起一丝感动0

　　国内那么多人努力的去奋斗，去拼搏，为的不就是能有这一刻让大伙在别人的面前能直起脊梁吗？

　　唐修抬起手，对大家笑着招呼道：“放心，我一定用渊博的知识把那帮人给侃晕！”

　　所有人不由哈哈大笑。

　　进了会场，先是例行的开场白，然后是比尔的登台演讲，接着是悬赏奖金的颁发，在合影留恋后，由唐修来做总结报告。

　　在座的学者早就对唐修的背景一清二楚，但是不关注学术圈的明星们却对唐修的年轻感到了诧异和惊奇。

　　还不到二十岁，竟然就已经解决世界级数学难题，享誉全球了，要知道他们在这个年纪时，还在为了不挂科而努力学习中。

　　这样的天才，未来的成就简直难以想象！

　　她们虽然在娱乐圈有些名气，但所有人都知道，这些名气都是浮云，当几百上千年以后，人类回顾历史时，不会在意这个时间段出了什么女星，只会在乎谁对科学，对人类文明的进步做出了什么样的贡献。

　　而台上的男生，很有可能就会成为3.3人类历史长河中的一颗明星！

　　唐修站在讲台上，淡然自若的面对众人的注视和镜头的拍摄，笑着开口道：

　　“关于学术方面的内容，比尔先生之前已经讲的够详细了，我在此就不再赘述，否则有些人就得睡回笼觉了！”

　　人群发出一声轻笑，比尔虽然已经将演讲的专业性一再降低，但是数学这门学科意味着一旦不懂就如同听天书，有些明星在经过白天的劳累后，直接听着数学的催眠曲好好睡了一觉。

　　“专业的数学难题由专业的数学家来解决，剩下的这点时间，我们就来随便聊聊数学。”

　　“为了提起大家的兴趣，我首先来出一道简单的题目。”

　　“一条船上有75头牛，34头羊，请问，船长多少岁？”。

第088章 天竺人来踢场

问题一出，坐在下面的女星们纷纷开口道：
　　“这题目很简单啊，75减去34，答案是41。”

　　“减法？我觉得应该是加法吧，75加上34，应该是109。”

　　“这种小学数学题没必要拿出来考我们吧？虽然我们不是数学专业，但也上过大学的？”

　　“等下，牛和羊的数量，与船长年纪有关系吗？”

　　“呃……”

　　这时一个人的提醒让大家反应过来，对啊，这问题前后根本没有因果关系！

　　亏她们在那用心的计算。

　　所有人抬起头看向唐修，唐修笑道：“这道题其实考的是思维定势，很多人经过多年的学习，看到这些题目，下意识的就认为，答案和前面的数字有关，而不去仔细阅读题目给出的条件，想当然的填上了自己认为的答案。”

　　“思维定势在数学领域很常见，特别是民科，大10家经常可以在各大论坛上看到一些人发帖子说，自己解决了世界七大难题，自己创造了一个无与伦比的猜想。”

　　“可在专业人士的眼中，这些人不过是活在自己的世界里，就像这道题一样，他们用牛羊的数量相加相减得到船长的年龄，然后将答案奉为真理，别人指出错误，他还会反驳，认为是对方学识浅薄，而不是他错了。”

　　这下那些女星们才恍然大悟。

　　“原来如此，这题目好逗！”

　　“脑筋急转弯啊！”

　　“好险，我身为数学工作者，差点也中招了！”

　　唐修站在讲台上继续道：“思维定势不仅仅在数学领域，在生活中也能有普遍的应用。”

　　一名金发女星举起手。

　　“斯图尔特，你在勇敢者游戏和暮光之城里表演我很喜欢。”唐修笑着点了她一样，说道：

　　“你有什么问题？”

　　唐修对面前这位女星还是很有印象的，如果没记错的话，这位才24岁的气质少女，过一两个月就要开始她的女同生涯了，优质的美女资源一下子少了两位。

　　“请问，你刚才说思维定势在生活中也有运用，能不能举个例子呢？”

　　面对少女的期待目光，唐修点点头道：“那就举一个简单的吧，听说你最近在健身运动？”

　　斯图尔特摸了摸头，露出丝不自在的笑意：“唐先生，这您也知道，不过已经失败了，我坚持不了几天就断了。”

　　“这就是你判断失败与成功的依据？”

　　斯图尔特疑惑道：“是啊，别人都是能坚持几年锻炼不懈怠的，而我几天就断了，肯定是失败了啊！”

　　唐修走下来，来到她的身旁，双眼凝视对方，缓缓道：“所以，你对一件事成败的判断依据，是来源于和其他人的比较？这，就是一种思维定势！”

　　斯图尔特看着面前少年的双眼，虽然从资料上来看，对方比自己小了几岁，可那双黑眸中却蕴藏了让她难以抗拒的吸引力，仿佛任何事情都逃不过它的探视，自己的秘密被看得一干二净。

　　“这种感觉也是很多人都有的，当坚持某件事又突然中断后，比如减肥、戒烟、读书，他们会感觉自己失败了，因为中途有过中断。”
唐修看向周围的观众，沉声道：“但是，我必须说，这种想法是错的！”

　　“是谁规定，减肥就必须一次性完成？女生们坚持少吃，然后某一段时间，多吃了一点，她们就认为辛苦建成的大厦彻底崩溃，自己已然失败，然后自暴自弃。”

　　“这种心态源自急切浮躁，做什么都想一次性做到，可人的意志力是有限的，一旦它被消耗完了，自然就支撑不下去了。”

　　斯图尔特眨着水汪汪的大眼睛看着唐修，对方的话说到了她的心底。自己每次都被要求去健身房训练，可是她根本不喜欢去运动，别人就喜欢冷嘲热讽，说她意志不坚定没有前途，每到这个时候，她都被怼的无言以对，只能默默承受。

　　该不会是对方为了讨好自己，故意说得吧？

　　“那我该怎么才能坚持锻炼下去呢？”

　　唐修看向斯图尔特：“换个思维，你的生活中总有什么东西是你一直坚持在的？”

　　斯图尔特偏偏头，陷入思考，然后微皱眉头，很是纳闷道：“我想不到啊！”

　　“你会不会坚持每天刷牙，坚持每天吃饭，坚持每一天穿衣服？”

　　斯图尔特一愣，对啊，这些都是雷打不动每天都在做的事情，自己都快要忘掉了。

　　唐修接着道：“你之所以想不起来，是因为已经将它们当成了习惯，而习惯是不需要消耗意志力的，它是一种下意识的行为。”

　　斯图尔特顿时了然，自己之前将锻炼当成任务，一旦没做，那任务便宣告失败，这种方式就凭空给自己增添了许多负面情绪。

　　带着感激的神情看向唐修道：“谢谢您的开导，您这么年轻，就取得了这么大090的成就，也是因为把学习当成习惯了吧？”

　　唐修摇头笑道：“不，这是因为我天生聪慧！”

　　斯图尔特：“……”

　　怎么办，感觉对方不要脸的样子也好迷人啊！

　　唐修继续自己的演讲，不时抛出一些容易理解又妙趣横生的数学段子，将会场气氛一直烘托的热闹非凡。

　　就连前来参加报告会的一些数学教授，也会被唐修抛出来的小学奇葩数学题给坑了，这让他们在颜面尽失的时候，也对台上的年轻人感到了兴趣。

　　这位来自华夏的年轻人，和以前那些死板的老学究比起来，更让他们喜欢，就连被坑也恨不起来。

　　但是，却有人是抱着强烈的恨意，来参加这次报告会的。

　　当演讲进入尾声时，一个男人没有举手直接站了起来，语气强横道：

　　“唐修先生，我认为你证明比尔猜想的步骤并不对！”

　　这番话，一下子将所有人的视线给拉了过去。

　　便见这是一名有着浅褐色皮肤，浓眉大眼络腮胡的男人，翻看资料，却是一位天竺人。

　　唐修嘴角一勾，这是特地过来踢场子的！。

第089章 你的论文没有发表价值

沙拉德・马侯塔也是天竺孟买理工学院毕业的，不过他之后选择了来更有前途和钱途的米国大学教书，而不是留在自己母校。
　　之前传出比尔猜想被解决时，他还好奇是谁有这么大的本事，毕竟当年的百万悬赏，吸引了很多学者的眼球，可他本人研究了一段时间后，发现根本无力解决，只能放弃。

　　但是当他知道比尔猜想被证明的具体过程后，陷入了无边的愤怒。

　　原来那名华夏人，是在反驳自己国家的教授时，现场证明出来的。

　　这种行为，简直就是当面打脸，还是当着那么多国际知名数学教授的面，毫不留情的打脸。

　　这种羞辱，足以毁掉一个人的前途。

　　他打听了下那名天竺教授瓦卡斯，据好友传来的消息，孟买理工学院对瓦卡斯的表现很是不满。

　　校领导们专门开会点名批评了他这种为学校抹黑，败坏学校名声的行为，马侯塔知道，校领导批评的不是瓦卡斯打断会议进程擅自攻击华夏教育制度，而是他竟然被华夏的一名新生在数学领域给打败。

　　这已经让学校成为了一个笑话！

　　别说未来的升职加薪了，瓦卡斯能保住教授的身份都算是好运气，至于科研基金，更是被直击剥夺。

　　没有资金的支持，研究便无法继续，这等于断了他的学术前景。

　　马侯塔认为自己必须要把天竺丢掉的面子给重新赢回来，瓦卡斯不过新晋教授，还是呆在天竺国内，难以接触国际上的前沿领域。

　　但自己不仅比他年长，还一直呆在米国，经常和排名前十高校的数学教授们谈笑风生，自己的水平绝不是这名刚入学的新生所能比的。

　　而且看看对方的演讲，说的都是些什么？

　　比尔先生还能专业的讲解数学各领域的现状，可话筒到了这名新生手中，却只会聊天打屁，讲一些令人发笑的小学数学题，这说明对方肚中根本没墨，所以无法说出令人赞服的学术报告！

　　观察了一阵后，马侯塔自认为已经看穿了一切，就对方的水平，怎么可能证明出比尔猜想。

　　他一定是用某种办法糊弄了比尔先生。

　　正好其中一部分和自己当年证明的步骤迥然相异，这说明了什么？

　　说明那一部分，对方证明错了啊！

　　马侯塔见报告会马上就要结束，终于按捺不住了，现在众星云集，媒体在场，正是戳破这个世纪骗局的大好机会，可以将对方彻底打入深渊。

　　要是换一个舞台，影响力就会衰减不少。

　　为了把握机会，他根本懒得举手，直接站起来便喷了起来：

　　“你对比尔猜想的证明方法，完全是错误的｀ 「！”

　　“在证明过程中，你用了拓扑学的方法，这简直是无稽之谈。”

　　“还有这个算式，怎么可以用在这里？这是违背基本原则的！”

　　“这个描述，也是和上下文风马流不相及，整个推导过程都错了！”

　　“这里，这里，我前段时间发表的论文，专门针对这两点有过介绍，没想到你还会用错！”

　　马侯塔一脸愤怒，双眼紧紧盯着唐修，一字一顿道：

　　“错误，完全错误！”

　　“我不能允许你这样的人在数学领域里败坏风气，教坏他人！”

　　这一番迅速而激烈的话语，直接将在场的众人给说懵了。

　　观众席间，那些对数学并不太懂的人员开始小声讨论起来
怎么回事，难道会有反转？”

　　“看起来像，我刚刚查了介绍资料，他是克莱登大学的数学教授，说话应该还是很有分量的。”

　　“那岂不是说台上的年轻人根本没有证明出那个猜想？”

　　“比尔先生应该是被他骗了，那名华夏人肯定是想要骗走那一百万美元。”

　　“哼，我早就看那华夏人不爽了，刚才你们没看到他和斯图尔特之间眉飞色舞的样子，恐怕不止想骗钱，还想骗色！”

　　“可恶，斯图尔特可是我的女神！”

　　当知道马侯塔是名大学教授时，风向开始渐渐偏转，除了那些数学领域的人，现场还有很多被邀请来的男星和一些政商界的人士，他们根本无法看懂证明过程，所以只能根据双方背景来判断。

　　一名是米国大学教授，一名是华夏入学新生，该支持谁，毋庸置疑。

　　在会议厅的最后一排，下午在咖啡厅里支持唐修的那几名留学生看到前面逐渐混乱的会场，不由担心的皱起眉头。

　　“．｀ 难道证明过程真的错了？”

　　“不知道，可是现在的舆论对修哥很不利啊！”

　　“要是不能立刻反驳，那就是黄泥巴掉进裆里，不是屎也是屎了！”

　　剩下的眼镜男抬了抬眼睛，淡定道：“不要慌，这个证明过程可是经过全世界顶尖数学专家鉴定过的，怎么可能会出错！”

　　“而且，克莱登大学，这个学校我好像在某篇负面报道上看过！”

　　在会场前排，一个老头子看向旁边的比尔，笑道：“怎么办？你的定理又要变成猜想了！”

　　比尔摇头笑道：“弗兰克教授，你就别拿我打趣了，证明过程已经被无数人验证过，确定正确，《数学年刊》也开始印刷，马上就要发售，不过一跳梁小丑，无需在意。”

　　“但是普通人可不知道，你就不怕那名年轻人扛不住舆论压力？”

　　比尔笑了笑：“他会扛不住？你也太小看他了，这(李吗的)家伙简直就是奇迹小子！而且你看那淡定的样子，有一点慌张吗？”

　　只见唐修站在台上静静听完，见对方安静下来，缓缓开口道：

　　“说完了？”

　　马侯塔冷哼一声，表示回应。

　　唐修点头，然后沉声道：“你之前说的所有内容，全部错了，而且从一开始就是错的！”

　　嘶……

　　台下的观众吸了口凉气，这是彻底杠上了啊！

　　唐修不等对方开口，继续道：

　　“我在这里不浪费大家时间给你扫盲，一会我找一位华夏科大的学生给你单独辅导一下。”

　　“至于你说的论文，我刚刚调出来看了下！”

　　唐修双眼凌厉的看向马侯塔，冷冷道：

　　“我认为这种漏洞百出，毫无价值的论文，根本就不应该发表！”。

第090章 唱一首凉凉

会议厅内自带液晶大屏幕，之前比尔的演讲也是采用PPT的方式。
　　唐修在讲桌的电脑上按了一下，就见后面的大屏幕上出现了一份论文。

　　正是沙拉德・马侯塔之前提到的，发表不久的那一篇。

　　这是对方在台下大放厥词时，唐修联系红后，让她从网络中搜索出来的。

　　不得不说红后如今在网络里已经混的如鱼得水，像这些论文，不是光用搜索引擎就能搜到的，要去专业的论坛里花费一定积分才能下载下来。

　　可是红后直接攻破了对方论坛的数据库，拷贝了一份发给唐修。

　　还附带一个打脸表情包，以示对主人的坚定支持。

　　唐修拿起鼠标，用软件自带的红笔快速的在论文上打了四个叉，然后一个个讲解道：

　　“第一处硬伤，点模型的几何建模错了，这条线应该横向画在这里，而不是竖向！”

　　“第二处硬伤，极限计算公式结果出错，这里应该是9，而不是6！”

　　“第三处……”

　　没有停留的，不过半分钟，唐修便将四处画叉的地方解释了一遍。

　　看后看向马侯塔，淡淡的问道：“863对于这四处错误，你有什么想说的？”

　　不安！

　　惊恐！

　　尽管会议厅内温度调节在最适宜人呆的25℃，但是马侯塔却感觉自己如同置身于北极冷冽的冰天雪地中，浑身僵硬，无法动弹。

　　他根本无法想象，对方竟然在这么短的时间里，不但翻阅了自己的论文，还找到了其中的缺漏之处。

　　张合觜巴，他很想拼死力搏的反击，来解释这点小错误无伤大雅，

　　可是那四处硬伤却正好卡在关键命脉上，一旦错误被证实，等于整篇论文的地基被推翻，

　　之后的全是空中楼阁，没有地基，那就掉落在地成为废墟！

　　汗水从他的额头一滴滴滚落，他却没有心思去擦拭。

　　而看到马侯塔的表情，现场的人再傻也知道到底谁对谁错了。

　　普通的观众中甚至有人开始吹口哨，而在座的数学专家们则露出会心的微笑。

　　他们可是专业的，如果说之前没在意这篇论文，但是在唐修如此精准的讲解后，他们自然也发现了这些错误的所在。

　　这种对数字的敏感，和严谨的逻辑性，已经远远超过了他们的水平。

　　不愧是证明了世界级数学猜想的男人。

　　掌声渐渐响起，

　　从数学专家们那里开始，向四周扩散开来，撕破了之前的寂静。

　　到最后，整个会场里全是澎湃的掌声，再也无人质疑台上男子的数学实力。

　　前排的弗兰克教授面带和蔼的笑容，对比尔道：“极富有天赋的少年，在世界上，这个年纪能和他比肩的人，恐怕不多！”

　　“而他这份荣辱不惊和淡定自若，才是我最看重的！”

　　老人的身份见过世界上无数的天才，有四岁上大学的，有九岁修改大学教授文稿错误的，有一人称霸国际象棋界的……

　　诸如此类，神童有很多，但是有些人最后泯然众人，有些人成为人类文明前进路上的指明灯，心态在其中占据了很大的因素。

　　而唐修面对突发事件的冷静反应，让弗兰克教授颇为赞许。

　　比尔在旁边笑道：“怎么样，我的建议不错吧？
弗兰克教授点点头：“会议结束后，安排我和他见一面。”

　　这时，掌声已经平息，马侯塔早已不知什么时候偷偷溜走了。

　　之前就已经够丢人了，要是被媒体堵住，他的面子就彻底跌干净了！

　　而唐修也被无数媒体给围了起来，进行采访。

　　开始大家还关心一些数学方面的问题，但是聊着聊着，八卦媒体(bacb)的风格占了上风。

　　“唐先生，请问从数学的角度，读一百本书和健身练六块腹肌相比，哪个对找漂亮女朋友更有帮助？”

　　唐修微微一笑道：“当然是……无数的钱！”

　　提问的记者噗嗤一笑，接着道：“难道答案这么俗吗？”

　　唐修摸了摸下巴：“或者有一张像我一样的绝世容颜！”

　　吕娜恰到好处的在这时送上一杯水，然后在镜头下贴心的帮唐修擦了擦鼻尖上的汗。

　　记者：“……”感觉被硬塞了一嘴狗粮。

　　夏秋音不甘示弱的跑了上来，捏了捏唐修的双肩。

　　又是一把狗粮。

　　另一名记者提问：“唐先生，您这么聪明，能否告诉观众，吃什么最补脑？”

　　唐修开口，蹦出一个字：“亏！”

　　“唐先生，能否从数学角度解释一下，问什么男人一见到匈大的女生，视线就变直了？”

　　唐修不假思索的开口：“上过小学数学的人都知道，两个点可以确定一条直线！”

　　“唐先生，之前马侯塔教授对您的质疑，你有什么话想要在报道中回应的吗？”

　　唐修沉思片刻，开口道：“他做了好几件我们教育工作者最不愿意见到的事情。”

　　记者接话：“是指他不查明真相就随意质疑您的证明吗？”

　　唐修摇头：“不，一是他上课提问不举手，二是下课补习他竟然逃课了！”

　　周围的记者们顿时笑出声来，他们也是刚才想要找马侯塔采访时，才发现对方竟然偷偷溜了。

　　明明唐修之前还说要找一名学生给他单独辅导呢。

　　不过指望溜了就没事？

　　记者们心中冷笑，你也太小瞧我们笔杆子的攻击力了！

　　这时候，一个富有活力的声音从旁边传来：

　　“我要爆料，那个名叫沙拉德・马侯塔的人，根本不算真正的教授，他是野鸡大学的老师。”

　　媒体们一下子如同闻到腥味的鲨鱼，立刻将说要爆料的男生给围了起来。

　　这人正是那帮留学生中的时尚男，在同伴查明马侯塔的身份后，他便义不容辞的冲上来，想用自己的方式来帮唐修出口气。

　　看到递过来的话筒，他朗声道：“对方打着教授的名头在外国招生，有不少国外的学生就被他骗了，到了学校才知道这所学校没有通过任何认证机构的检查，毕业证就是废纸一张根本没用，前段时间还有新闻报道了这件事！”

　　所有记者的眼中一亮，这爆料来的恰到好处啊！

　　这下不愁报纸没销量了！。

第091章 普林斯顿的邀请

媒体们拿着爆料兴高采烈的离开了。
　　对他们来说，今晚的收获简直颇丰。

　　开场的众多明星就足以吸引普通百姓~的眼球了。

　　世界级猜想的证明则-能提高报道的逼格。

　　至于之后马侯塔教授的质疑，和唐修凌厉的反击，则将一切推到最_高峰。

　　尘埃落定后，马侯塔教授身份和学历的造假，则是一记酣畅淋漓的痛打落水狗。

　　对于平常开局一张图，新闻全靠编的媒体来讲，这么详细的过程，他们都能编出一本书来了，要是运气好，甚至可以被好莱坞给改编成电影。

　　唐修看着站在身前的几名华夏留学生。

　　虽然红后也查出了马侯塔教授身份的疑点，但这并不是他该说的，说出来太降档次。

　　他所能做的，就是在数学领域内，用最专业的知识打败敌人，让对方无话可说。

　　但不得不说，这几名留学生的补刀实在漂亮，出现的恰到好处。

　　“我们现在是内华达大学的学生。”名叫叶良的时尚男介绍着身份，“今天下午没课，我们本来是准备来拉斯维加斯放松一下的，然后在车上听到修哥您要参加世界扑克锦标赛，就一路追了过去。”

　　“可是因为太晚，根本买不到票，只能在外面看电视直播了！”

　　“还好我在酒店有点关系，弄到了进入会议厅的机会。”

　　唐修没想到自己在异国他乡还收获了几位粉丝，要知道现在的网络媒体还没几年后那么发达，再加上“墙”的作用，自己在米国干的事情，华夏国内基本是一无所知。

　　能有这么一路追随的铁粉，也算是得到认可了。

　　拍了拍对方肩膀，唐修笑道：“刚才干的很好，要是马侯塔还在这里，估计脸都要绿了。”

　　叶良哈哈一笑：“应该的，我就看不惯外国这些人，自己没本事，还天天歧视我们华夏人，我见一个干一个！”

　　旁边的胖子男王宣政连连点头：“就是，米国的校园暴力和歧视很严重，华夏人都得拉帮结派才能避免被欺负。”

　　唐修对此也略有了解，这种国外社会形态导致的矛盾他无法解决，但是……

　　“没事，有机会我教你一些功夫，以后谁敢再欺负你，直接撩开膀子和他们干！”

　　系统可是能精炼各种武术的，就像他掌握的军体拳，在升到叁级后，早已被改进，变得更贴合战斗，而不是现实中那种类似于表演性质的花架子。

　　王宣政一脸惊喜：“修哥，你还会功夫？”

　　唐修点点头：“略懂，你只要能学会百分之一，不说天下无敌，校园无双是完全可以做到的。”

　　王宣政的胖脸顿时抖了两抖，双眼中满是憧憬。

　　眼镜男杨瑞则请教了一些学术方面的问题，看起来是三人中最喜爱学习的。

　　闲聊一会，唐修见比尔走来，便和三名学生告别，他们也要参加明天的音乐节，便约定了明晚再见。
“真是每一次见，你都能让我吃惊一回。”比尔走过来夸赞道。

　　唐修叹口气：“没办法，我只想安静的当一名大学生，但是总有人不服气的凑过来找打，打多了我的手也很疼啊！”

　　比尔听了，摇头笑道：“我算知道你为什么那么容易吸引仇恨了，这话听得我都有种莫名的冲动。”

　　“别！我的性取向很正常！请把你的冲动收起来。”

　　比尔无语，然后指向会议室旁边的侧厅道：“有一位老人家想要见你一面。”

　　走入厅内，便见一位头发稀少的老人正坐在椅子上，翻阅手中的书刊，听到门响，摘下老花镜，抬起头笑眯眯的看了过来。

　　唐修在来的路上，已经听比尔介绍过了，对方可是普林斯顿大学数学系的名誉教授，高等研究院的院士，近八十岁的高龄了，但仍然奋战在数学领域的最前沿。

　　至于成就，更是不用多说，凡是能代表数学领域的奖项，他全都拿过，甚至光凭奖杯的数量已经不足以衡量他对数学的贡献了。

　　至于普林斯顿大学数学系，更是世界上疯子扎堆群魔乱舞神人辈出的地方，也是世界上录取难度最大的数学系，不是最顶尖的天才，连申请都不要报，否则就是平白去受打击。

0求鲜花・・・・ ・・・・

　　身为对前辈老人的尊敬，唐修问了声好，然后坐在老者的对面。

　　“你对比尔猜想的证明，我看过，思路很独特，堪称灵光一闪的妙点。若是其他人还按照之前的老思路走，恐怕一两百年也证明不出它来。”

　　唐修一坐下，弗兰克教授便不吝赞美之词的说道。

　　“过奖了，我只是稍微动了点脑筋，也没能想到会有这样的成就。”唐修谦虚的应着。

　　弗兰克教授继续道：“我向华夏的老朋友打听了下关于你的消息，令我诧异的是，你的数学成绩在之前虽然不错，但并没有表现出特殊之处，在高考中甚至没有得到满分，但在进入大学后没几天就突飞猛进，能告诉我你是怎么做到的吗？”

..... ......... ...

　　唐修沉思片刻组织语言道：“的确，我以前只是名普通的学生，虽然在学校里一直拿前三，但是放大到一个省，整个国家，并不算什么优秀的成绩。”

　　“原本我也没觉得有何不妥，但是前段时间，我突然悟了。”

　　“既然人活在世间，有几十年的旅程，为什么要做一棵默默无闻的小草，而不做令众人仰视的雄鹰？这岂不是浪费了上天给你生的机会？”

　　“所以我就开始努力读书，充实自己的知识量，幸好我的天赋比普通人强那么一点点，在机缘巧合下，正好找到了解决比尔猜想的方法，也算是侥幸吧！”

　　“这就是我想说的，并没有什么特别精彩的地方。”

　　比尔站在旁边，听得心中默默吐槽，装，可劲的给我装。

　　你这完全是在欺负老爷子不了解全部过程，有本事你给我解释下为什么会开飞机？为什么能一个人吊打十几名壮汉？这是天赋只比别人强一点点的问题吗？这都能塞下一个银河系了！

　　弗兰克教授听完，虽然总感觉哪不对，但还是被唐修言语中的那种拼劲和豪气给感动了，笑着问道：

　　“我想代表普林斯顿大学，邀请你参加周末的世界数学学术会议，不知道你是否有兴趣？”。

第092章 我会拭目以待

听到老爷子的邀请，唐修思考片刻，周末他还要回国内处理一些事情，这时间恐怕有点安排不过来。
　　“没关系。”听完唐修的顾虑，弗兰克教授很体贴的表示不用在意：

　　“学术会议举办三天，我算了下，时间应该正好能错开，我可以安排你在周五下午开始自己的报告。”

　　有这么好的事？这种会议难道不是提前安排好议程的？

　　唐修略带疑惑的看向老爷子。

　　只见对方笑眯眯道：“那个时间段本来是我上台作报告的，我可以把它让给你。”

　　唐修一惊，虽然比尔猜想足够分量来占据对方的时间段，但自己至今仍旧是毫无名气的新人学生，根本不够资格占用老爷子这种最“九八零”顶尖级大佬的报告时间。

　　“怎么，怕了？”

　　“就是觉得您这样做太冒险了。”

　　“担心自己无法镇场？”

　　“那怎么可能！”唐修自信道。

　　“这不就行了！”弗兰克教授点头道：“世界的未来是你们年轻人的，你可以把这当成一次考验，也可以看做一次机会。”

　　“要知道天才的成长都是披荆斩棘的，我见过太多的神童夭折，天才坠落，只有那些真正的强者，才能打破一切阻碍，站在世界之巅。”

　　“我很看好你的天赋，希望你有能匹配它的心性！”

　　唐修看向面前慈眉善目的老人，不由升起一丝佩服，这才是真正的学者。

　　对方已经跳脱出国家的范畴，着眼处是人类这个大集体，为了能培养出一个好苗子，并不在意对方的身份，也不在乎自己的得失，只是单纯的想要做一些什么。

　　要知道，如果自己占用了对方的报告时间却进行了一次失败的演讲，老爷子也会被扣上识人不明的帽子。

　　想到这，唐修微微一笑：“教授，放心，我不会让您的期待浪费。”

　　“周五晚上，我会让世界再次震惊！”

　　弗兰克教授眼中一亮：“难道你又有什么突破性发现？”

　　唐修卖关子道：“到时候您就知道了！”

　　“好！”弗兰克大笑一声：“那我倒是要拭目以待了！”

　　旁边的比尔也笑道：“既然如此，我也要去现场听听唐修小友的讲座了！”

　　正事说完，三人便随意的聊起天来，弗兰克是顶尖的数学大佬，他的经验看法，只是随意说上两句，对唐修都是受益匪浅的。

　　唐修暗自衡量了一下，如果将对方的数学水平也用等级来显示的话，恐怕是超过九级，接近十级的存在，比自己整整高了一个档次！

　　而比尔虽然在数学领域比不上弗兰克这种老前辈，但和自己相比却也不差，更何况对方在商业上的水平肯定远远强于自己，要知道私人银行可不是想开就能开的。

　　这些宝贵的商业经验，等自己回到国内开公司时，也能派上用场。

　　而唐修的优点则是涉及面广泛，不管是数学物理还是化学，都能畅所欲言，再加上强悍的接受能力，往往对面两人说出一点，他就能举一反三引申出更多。

　　这让两位前辈心中赞叹不止，他们已经很久没看到华夏走出如此有灵性的年轻人了，上一位，还是几十年前那位姓华的留学生。

　　也许他的未来成就有可能超越那位？

　　聊到九点多，弗兰克教授的身体已经开始疲惫，比尔搀扶着他离开了侧厅，唐修则回到自己的房间。
一进门，就听里面两女的声音传来。

　　“看看这个评论！”

　　“这个回复还附带照片了！”

　　“竟然这么露，明显是心怀不轨？”

　　唐修好奇的走了过去：“什么心怀不轨？你们在看什么？”

　　瞥了眼显示屏，

　　“哇，大大大！”

　　唐修情不自禁的感慨道，又白又大，太吸睛了！

　　“不准看！”夏秋音连忙将照片叉掉，但是眼中的羡慕之情溢于言表，下意识的看了眼自己的小匈。

　　唐修吃惊的指着两位女生：“你们竟然趁我不在的时候看这种东西！世风日下！道德沦丧啊！”

　　“赶紧打开，带我一个，让我用批判的眼光狠狠讽刺一下这种腐朽堕落的资本主义生活！”

　　卢娜倒了杯水，放在唐修面前，淡淡道：“你想多了，我们只不过是看看外网怎么评论你的。”

　　唐修更加震惊了：“关于我的新闻都上了那种不可言说的网站了？”

　　“难道穿着衣服都不能阻碍金发少女对我的喜爱？米国人民太饥饿了吧！”

　　卢娜差点就想把茶水盖在唐修脸上。

　　脸呢？不要了？

　　夏秋音在旁边解释道：“这是正规的新闻论坛，至于刚才那张图片……呃，你知道，这个国度有些人的观念比较开放。”

　　唐修想到之前那两位热情的金发少女，不但带球撞人，还种下草莓。

　　不愧是胸襟如海洋般辽阔的米国妹子，心里面全是浪。

　　唐修感兴趣的看向屏幕，很想知道外国人民是怎么评价自己的。

　　翻了几篇报道，有介绍自己昨晚在赌场的豪赌壮举的，有详细说中午时自己如何力压群雄荣获扑克锦标赛冠军的，甚至还有刚刚赶制出来概述今晚数学报告会的。

　　而每一种2.8类型的报道下，有着截然不同的评价。

　　“羡慕，不知道我什么时候也能这样一掷千金。”

　　“在我还有老婆前，我也是这么大胆下注的。”

　　“在我一穷二白前，我玩的比他还要大！”

　　“梭哈，梭哈，不要怂就是干！”

　　“输了去领救助金，赢了酒店连环炮！”

　　这是关于赌场的报道，那小山般高的筹码，把一些赌徒刺激的红眼病都犯了，纷纷表示今晚要杀到威尼斯人赌场，一展超凡的算牌技术，将赌场给赢破产。

　　唐修估计，酒店老板塔拉勒先生看到这些评论，嘴都能笑歪，损失的千万美金不要几天就能赚回来了。。

第093章 go-time

而在扑克锦标赛的报道下，评论就冷静许多。
　　“狂妄的本质下，隐藏的是绝对的冷静，值得学习！”

　　“伟大的放弃比经典的跟进更难做到，我深有体会，曾经双A不舍弃，结果惨败给同花。”

　　“我刚刚学了他的走路姿势，一路上被打了四次！”

　　“兄弟，我被打了五次！”

　　“哼，你们太弱鸡，像我走在路上，就没人敢来%^&#”

　　唐修默默为最后一个人送上祝福，没有我的金刚钻，也敢揽瓷器活？

　　生命可贵，远离装逼！

　　而评论最复杂的，便是今晚的数学报告会了。

　　“我的斯图尔特女神，她的气质真是越来越完美了！”

　　“完美个屁，没看她一脸花痴的看着那个华夏人，说不准现在就在一起嘿嘿了。”

　　“滚，不准你污蔑我的女神！”

　　这是为了开场女星而16争吵的。

　　“不明觉厉！”

　　“每个英文字母我都能看懂，为什么连起来就不知道什么意思了？”

　　“+1！”

　　“一百万悬赏啊！当初我应该努力学习的！”

　　“的确，你不努力一把，你就不会知道什么叫绝望！这是要天赋的，兄弟！”

　　这是被比尔专业词汇侃晕，以及被百万悬赏震撼的。

　　“太霸气了，竟然说要找名华夏大学生给那位教授辅导，简直就在讽刺对方的水平还没华夏大学生强。”

　　“什么教授啊！都已经被扒出身份了，不过是挂羊头卖狗肉的叫兽！”

　　“发表那篇论文的期刊也找到了，根本没有权威性，只要给钱对方就发表！”

　　“连续两位了，天竺教育出来的都是这种货色啊！”

　　讨论最热烈的，还是和马侯塔的交锋，毕竟是观众们喜闻乐见的打脸环节，有些电视台还将现场的录像给放了出来，当最后掌声响起的时候，

　　下面的评论区也炸了：

　　“上帝啊，简直比看NBA总决赛还要爽！”

　　“我仿佛看完了一场精彩纷呈的电影？”

　　“掌声响起的时候，我忍不住哼起了歌！”

　　“不是说他能自己编曲吗？强烈建议给这段视频加上BGM！”

　　夏秋音看到这条评论时，转过头看着唐修笑道：“之前你配的那首赌神进场曲在网上很火爆的，恐怕现在听过那首曲子的，比知道你的人还要多！”

　　唐修一笑，那首曲子他早就让红后注册了版权，其他公司想要购买音乐版权使用，也由红后全权操办，签订电子合同。

　　唐修只是稍微关注了下，就知道这件事让红后来干，简直太对了。

　　这丫头将人工智能的计算天赋全用在和别人斤斤计较谈判砍价上了，就是华夏五十岁大妈过来和她砍价都别想占到一分钱便宜，简直将爱财性格发挥到极致。
而且这还不违反人工智能定则，因为红后不管赚多少钱，都是唐修的，她反而是在为主人谋取最大的利益，这让唐修决定再给她增加一台服掌髯魑奖励。

　　卢娜打趣道：“不如你真的给这个视频配一个大气磅礴，突出你英勇帅气一面的曲子？”

　　唐修瞥了她一眼，笑道：“你这是觉得我想不出来？”

　　“哪敢啊！”卢娜故意装作可怜巴巴的样子，眨着水汪汪的大眼睛：“你这么聪明，什么能难得住你！”

　　“哼哼，不用激我，这种曲子，那是信手拈来！”

　　夏秋音不可置信道：“你不会真的想出来了吧？”

　　她尽管在钢琴上很有天赋，但是弹的好，不代表能作曲，她的天花板也许会像郎朗那样成为一名优秀的演奏家，但无法达到肖邦莫扎特贝多芬这些人音乐家的高度。

　　唐修点了点头。

　　夏秋音立刻把唐修拉到下面的琴行，此时琴行已经准备下班，毕竟到了晚上十点以后，游客们大多都呆在赌场或自己的房间，很少有人会继续逛商店了。

　　琴行老板看到唐修一行人，笑着打招呼道：“年轻人又来练琴了？”

　　“你的那首赌神进场曲激昂热血，我听过后都想去一楼的赌场玩两把了。”

　　夏秋音摇了摇头道：“不是练琴，是唐修他又有新的灵感，想要现场作一首曲子。”

　　“哦？”琴行老板听了一惊，挥了挥们，让员工们关门的动作暂停，带了丝迫切道：

　　“也是一样风格的曲子？”

　　唐修笑着摇头道：“不，这首更加凌厉，带着一往无前的霸气。”

　　琴行老板搓了搓手，一脸期待道：“那能否让我也旁听一下，我对音乐很感兴趣的。”

　　夏秋音笑道：“亨德尔先生，你太谦虚了，你可是精通十种乐器，若是这也只能评价为感兴趣，那让别人怎么办？”

　　亨德尔摆了摆手：“我对华夏文化也有很深的了解，其中一句就是形容我这样的，博而不精，杂而不实，所以我最后决定开一家琴行，让更有潜力天赋的年轻人来爱上音乐。”

　　说罢看向唐修：“唐先生，早上听您演奏那897首曲子的时候，我就知道您在音乐上必然具有极高的天赋，但现在看来，我还是低估了！”

　　唐修一边走入琴行，一边笑道：“亨德尔先生，你不用这么夸赞，我也只不过是兴致来了，灵感乍现而已。”

　　亨德尔叹口气：“你可知道，这种灵感，是无数人梦寐以求一辈子也不可得的！”

　　来到录音棚里，唐修坐了下来，开始整理思维。

　　这次要拿出来的曲子，便是那首耳熟能详的纯音乐――《Go-time》！

　　他之前出于好奇，看了今年国内LPL的比赛录像，毕竟前世也是资深的英雄联盟玩家，可是他却发现，无论是游戏里还是比赛现场，都没有出现这首经典的纯音乐。

　　查了相关资料才发现，就如亨德尔所说，也许是灵感没有光临，这首纯音乐并没有被人创作出来。

　　管弦乐器、架子鼓、提琴等乐器轮番上阵，中低音一定要够，打击乐疯狂叠加，然后加入电子音进行调制。

　　很快，曲子完成。

　　唐修按下播放按钮，下一刻，

　　咚咚，咚咚咚……

　　气势磅礴的低音，辅以神圣的旋律从音响中爆发而出

第094章 无人阻挡我的前进

    在场的所有人都安静下来，静静听着音响里传出的乐曲。
　　低音和旋律缓缓上扬，给人一种亦步亦趋，一往无前的感觉。

　　仿佛看到一名脸庞坚毅的男子，在茫茫的戈壁沙漠中，迈着沉重的步伐一步一步往前走。

　　不快，不慢，但是什么也阻止不了他的前进。

　　不管是雷电还是风雨，亦或是天崩地裂。

　　此时远方出现一群猛兽，看到这名男子后，如同发现盘中餐般，张开布满尖牙的大嘴，一脸狰狞急扑而来。

　　风声渐渐大了，无尽的沙尘顺着疾风扑面而来。

　　管乐吹奏如同逐渐强烈的狂风呼啸，加重的鼓点如同天际的轰鸣，似乎有一种更深的力量要爆裂开来。

　　独自前行的身影看向扑来的野兽，微微一顿，缓缓抽出腰间的长剑。

　　弦音急/促，代表着猛兽冲来的紧张氛围。

　　一个大踏步，身体前倾，富有力量的右手高高举起，锋利的剑刃在空中划过一道令人窒息的弧线，砸向那些面目狰狞的猛兽。

　　快速而有力的连续鼓点响起，剑刃如同龙卷风般，带着凛冽的杀气，将一头头猛兽绞杀在狂风之中。

　　猛兽的头领冲了过来，大上数倍的庞大身躯带来无尽的压迫。

　　但是男人没有任何退缩。

　　战！

　　狭路相逢勇者胜，唯有一战！

　　尽管背负再多的不理解和猜疑，他也从不放弃手中的利剑！

　　每一次的挥击，每一次的跨越，都伴随着加重的鼓点，如同一次次擂响的战鼓。

　　提琴加重音的震奏，仿佛天地都因为这场激战而瑟瑟发抖。

　　身上是受伤后流出的鲜血，但是男人却带着不顾一切的悍勇，带着浓稠的血腥与杀气，不停的发动一次次的进攻。

　　电子音乐与管弦乐交融中，带着扣人心弦的力量，就如同那把出鞘的利剑，冷厉，耀眼！

　　旋律渐渐接近尾声，猛兽头领的残躯摔落在地上，高昂的音调，如同一阵疾风，直冲云霄，令听者的身体不由颤栗，仿佛有一道强劲的电流顺着尾椎涌入脑海，全身的毛孔都要炸开。

　　男人收剑入鞘，抬手扶了扶被风吹偏的牛仔帽，踏着地上猛兽的残躯，继续向前走去。

　　前方，一路无阻！

　　音乐终了，但录音棚里仍然寂静无声。

　　所有人都沉浸在之前由音乐勾勒出的壮丽画面中，难以自拔。

　　过了许久，

　　呼……

　　一声满足的叹气声响起，

　　亨德尔看向唐修的眼眸中满是佩服，赞叹道：“激昂、奋进、燃情，还有庄严的仪式感，这首曲子给人一种振奋人心的感觉，感染力极强，太厉害了々ˇ！”

　　夏秋音在旁边热血沸腾的喊道：“听完这首歌，我感觉自己就站在宇宙战舰里，直冲前面的无边战场！”

　　吕娜表情严肃道：“我要回国内，夺回自己的公司，然后大杀四方，对，大杀四方！谁也别想再让我退休！”

　　外面旁听的员工们更是反应强烈：
“我的狗呢？我要骑着它上战场！”

　　“不行，我昨天刚做的心脏搭桥，刚才塌了！”

　　“我没有跪着听这首歌，我只是在向这来自灵魂深处的呐喊致敬！”

　　一名员工从包里拿出了一套红蓝色中间还有只蜘蛛的破旧衣服，深情的仰望着天花板。

　　在他旁边，另一名员工从背包中拿出一条红裤衩，缓缓穿上。

　　“你们两个变/态，给我赶紧滚蛋！”

　　亨德尔赶走了聚集在门口的员工，然后看向唐修，言词恳切道：

　　“唐先生，我希望您能参加明晚的音乐节。”

　　唐修笑道：“我本来就准备去音乐节的，我要给秋音加油捧场！”

　　说着摸了摸身旁夏秋音的脑袋。

　　亨德尔摇摇头：“不是作为观众，而是作为演出者！”

　　唐修好奇道：“节目不都是已经排好了吗？”

　　他还记得夏秋音在飞机上给他科普的内容，这种大型音乐节，每一个环节早就安排妥当，甚至经过数次模拟彩排，否则一旦出现差错，将造成不可估量的后果。

　　“正常的表演的确不能动！”

　　节目单早就印刷成册发了出去，网上也有节目表，很多人都是按照这些内容选择入场时间和参观的舞台，要是随意变动，会招致几万名观众的不满情绪。

　　“．｀ 但是……”亨德尔继续道：“你可以参加擂台赛。”

　　夏秋音一惊：“你是指……”

　　亨德尔点头道：“对！就是那个！”

　　唐修无语，打什么哑谜啊，到底是什么，直接说不就完事！

　　好在亨德尔很快解释道：“这种大型音乐节，观众们自然是为了喜爱的明星乐队过来的，但是这么高的人气，自然不能随意浪费，所以主办方专门腾出了一个展台，让那些没有名气但是颇具才华的歌手演奏家展现自己的才艺，至于能不能吸粉，就全看演出者个人实力了。”

　　唐修了然，这等于提供一次增加曝光度的机会啊。

　　要知道这种在几万名音乐爱好者面前演出的机会，对于刚起步的演奏家来说，是花费多少金钱也买不来的，若果不好好珍惜，恐怕一生也等不来第二次。

　　可是……

　　我又不想当歌星！

　　我可是学霸，身上肩负着引领人类前进的重任！

　　怎么能浪费时间在这种虚无缥缈的娱乐上！

　　夏秋音和卢娜听完唐修这番话，纷纷嘁了一声，经过这段时间的相处，她们可不信对方会放过这种露脸装逼的机会。

　　但是亨德尔却信了，虽然明星的地位和收入一直都远远高于科研工作者，但这指的是普通科学家。

　　那些顶级的科学家都是能够青史留名的，而明星，就如同昙花般，在刹那间绽放光芒，然后很快便消失无际，过上几百上千年，又有谁能记得？

　　而面前这位华夏少年，不到二十岁就能解决世界级的数学猜想，在科学领域的天赋完全不可估量，真的不一定能看上这种小演出。

　　他顿时焦急起来。

第095章 作者一个人的忧伤

“唐先生，您要相信，这首曲子，不，不仅仅是它，包括早上的那首曲子，都具有大火的特征。”
　　唐修挑挑眉，并不回答。

　　亨德尔见对方不表态，继续劝道：

　　“的确，和那些流芳百世的作品相比，这两首曲子因为是电音制作，所以很难普及开来，不像钢琴的《梦中的婚礼》、小提琴的《卡门幻想曲》、古典吉他的《致爱丽丝》这些经典永恒的曲目一样能流传百世，但是，它们也毕竟是一代人的经典记忆！”

　　“如果就这么埋没，实在太可惜了！”

　　这才是亨德尔最怕的，身为一名喜爱音乐，并因此创建琴行帮助后来者的资深音乐爱好者，他能看出这两首歌曲真的是唐修随手弄出来的，而且很有可能是和女伴开玩笑打趣才不得不创作的。

　　这在历史上也经常出现，比如钢琴家李斯特，执着泡妞许多年，很多曲子都是为了追女生而创作的。

　　比如勃拉姆斯，更是为了泡自己师母写了部钢琴作品作为表白情书，被老100师看到后还夸赞写的很好。

　　对方很有可能就这样把曲子在小范围内演奏，而不公布，这对于音乐界可是极大的损失。

　　“如果害怕被埋没，那我把它注册版权后发到网上不就行了？”

　　亨德尔摇头，纠正唐修这种错误想法：“太久了！我记得华夏有句古话，叫酒香不怕巷子深，但是现在和古代不同了，好酒也怕巷子深！如今信息大爆发的时代，每一天都有成千上万首歌曲传到网上，被埋的深了，就很难被发掘出来。”

　　“而且，您就不期待，在舞台上纵情弹奏，舞台下无数人为您欢呼雀跃的那一幕？”

　　“在那个时候，你就是所有人心目中的音乐之神！”

　　唐修被亨德尔抑扬顿挫慷慨激昂的话说的有点动心了，拍了拍对方肩膀道：

　　“怪不得你能把琴行做这么大，口才了得啊！”

　　亨德尔笑道：“我说的都是肺腑之言，那么，您这就是同意了？”

　　唐修点点头：“既然你都说到这种程度了，也不(bbcj)能驳你的面子。”

　　“而且，也是时候让世界的人知道，华夏也是有经典歌曲的！”

　　亨德尔激动的搓手道：“难道你还有准备好的新曲？”

　　唐修高深莫测的一笑道：“这可就是秘密了！”

　　亨德尔连忙点头：“理解，完全理解，我在音乐节那边也有些薄面，明天就向他们推荐你！”

　　唐修笑了笑：“那就拜托了！”

　　回去的路上，夏秋音一脸崇拜道：“哇，你好厉害，我都是努力了好几年，才有机会被邀请过来做中途暖场的表演者，你就花了一天，别人就求着你去参加音乐节。”

　　唐修摆摆手：“不过是参加擂台战，又不像那些大明星一样有专门的舞台表演，不值一提。”

　　卢娜在旁边毫不留情的戳破了唐修的虚伪：“等你上台后，那擂台不就成了你的舞台？”

　　“哟！”唐修吃惊的看向卢娜：“没想到在卢姐的心中，我的本事这么大！”

　　“你本事大不大，大家心里可都清楚的很。”

　　“咦，我真的不清楚，卢姐，让我看看你心里面有多清楚！”

　　说着唐修的手就往对方心口处慢慢探去。

　　“你这小子，竟然想占姐姐的便宜！”卢姐啪叽一下拍掉唐修的右手，“该打！”

　　“竟然敢打我！”唐修语音一变：“秋音，把老子的意大利炮拿上来！”

　　夏秋音呆呆的左右看了一下，没有找到大炮，只能噌噌的跑到过道一角，拿来一瓶水道：

　　“要不你射卢姐一下？
　唐修接过水，看向夏秋音，语气沉重道：“秋音，你变了！原本那个清纯高冷的丫头跑哪去了？你才跟卢姐呆了一天，就变得如此之污！”

　　夏秋音抱着卢娜的胳膊，哼了一声：“别冤枉卢姐，是你天天在那说段子带坏我的！”

　　“哎！看来我罪大恶极啊！”唐修低头叹了口气，双眼露出看破红尘的光泽，淡然道：

　　“女施主，不如今晚来我房间，贫僧为你焚香沐浴，去衣洗尘，坡处……呸，破除你的血光之灾！”

　　“想得美！”夏秋音嘻嘻一笑，拉着卢娜回到自己的套间里，关上了房门。

　　唐修郁闷的一个人坐在房间里，呆呆的看着抬起右手，文学2级的能力让他不由即兴作诗一首：

　　“独坐书房手做妻，此事羞与外人提。

　　面前电脑东瀛女，桌上卷纸铺整齐。

　　用了左手换右手，如同休妻再娶妻。

　　一上一下渐入戏，忽快忽慢眼迷离。

　　点点滴滴落在地，子子孙孙化作泥！”

　　“化作泥啊……”

　　第二天一早，两名女生继续去琴行练琴了，唐修闲来无事，便准备出门逛逛，路过琴行时，看到守在门口的劳伦斯，便过去问问当地人有什么好的推荐。

　　“唐先生，您想玩点刺激的？”

　　唐修点点头。

　　“可以疯狂发泄精力的？”

　　“没错！”

　　“能彰显男子气概的？”

　　“对！”

　　“唐先生，我这里有附近百八十公里内所有女模特女星的价格表，要不要看看？”

　　“滚！”

　　到了最后，劳伦斯还是推荐了一个符合唐修心意的地方。

　　酒店的越野车一路飞驰，驶离市区后，来到附近的一个山顶。

　　走下车，便见周围莽莽黄土，平沙万里。

　　一座大型的户外射击场便伫立在这里。

　　光是凭借户外和射击这两点，就完爆市区里那些过家家式的室内射击场。

　　劳伦斯向唐修介绍，这家户外射击俱乐部还是华人开的。

　　里面有近三百把各式名枪，现役的专业枪械，军队的狙击步枪、机枪，警察用的各种枪械应有尽有，什么M4A1，AK47，巴雷特50重型狙击步枪都有提供。

　　一定能让他的肾上腺素剧烈飙升。

　　唐修听完就决定白天呆在这里了，他的射击技能在华夏国内根本无法升级，除非在军队里有极强的关系。

　　既然有如此便利的条件，不好好升个几级，简直就是浪费时光。。

第096章 时代在召唤

　派来带路的是劳伦斯手下的小弟，也是之前在巷子里被唐修暴揍的其中一人。
　　不过对方也很光棍，输了就输了，没有扭扭捏捏不承认，反而看到唐修后就想下跪拜师。

　　当时差点把唐修吓一跳，还以为自己什么时候多了一个外国儿子。

　　去往俱乐部的大门路上，这名叫做杰克的青年还不甘心的念叨着：

　　“唐先生，我最喜欢看的就是华夏功夫片，从李晓龙那个时代开始，之后每一部与功夫相关的电影我都一部不落的看完了。现在有了网络，我还去华夏内地的网络上找片子~。”

　　“比如剑和刀互劈记，男人射鹰传，八条龙-……”

　　唐修脚步一顿：“等等，你说的都是什么电视剧？我怎么一部也没听过？”

　　杰克纳闷道：“不可能啊，这些都是华夏大火的功夫电视剧！”

　　唐修看对方一脸认真的表情，不由怀疑起来，难道是这个世界特有的电视剧？武侠小说走出了新的分支？

　　让对方稍微说了下剧情梗概，唐修瞬间无语。

　　这尼玛不就是倚天屠龙记、射雕英雄传和天龙八部么，你这翻译的是什么鬼？

　　杰克连连点头：“对对，就是这几部，可惜我中文不太好，只能看不能说。”

　　他继续一脸哀愁道：“我一直在寻找着功夫的下落，每次看到悬崖我都想跳下去看看能否获得神功，或者进原始丛林冒险迷路的时候遇上一个白发苍苍的老人被传授百年功力。”

　　“我天天乞求上帝，希望它能给我点提示，可惜上帝一直很忙，没有理会我这小小的愿望。”

　　唐修瞥了他一眼，小伙子，能活到现在，上帝已经够照顾你了！

　　反着闲着也无事，唐修打趣道：“那你看了这么多电影电视剧，有没有什么印象深刻的功夫？”

　　杰克用力的点了点头，眼中绽放夺目光芒，仿佛想到了什么精彩的画面：

　　“比如九个男人的力量，电梯跳跃，二分之一的剑，像笔一样的手指……”

　　“这些都是江湖上被大家哄抢的顶级功夫，肯定很厉害！”

　　“当然，想要练好功夫，最关键的是要有好的心法，我觉得龙和象的混合体，神保佑你，全是胡言乱语的日记都不错，至于太阳花的圣经就算了，我还想当男人，不适合！”

　　唐修虚着眼看向杰克，小子，你很有本事啊，竟然聊武侠把我这个原汁原味的华夏人给聊懵了。

　　你特么说的都是什么鬼功夫？

　　由于两人是在用英语交谈，杰克把功夫名称全翻译成了英文，而且看情况，还不是音译，竟然是意译！

　　唐修让对方将功法细节说出来后，才连猜带蒙的理清了之前的功法名称。

　　九阳神功，就是九个男人的力量，没毛病，这九个男人得道成仙化为九个太阳，最后被后羿给射下来了。

　　梯云纵被翻译成电梯跳跃，呃，应该是在天雷的打击下，电梯产生异变，于是它有了生命，天生自带螺旋升空的武学。

　　两仪剑变成了二分之一剑，很精髓，双剑合璧，天下无敌。

　　至于什么一阳指，龙象波若功，神照经，太玄经之类，恐怕你都用不到，因为最适合你的就是葵花宝典了，让你瞬间从男人便淑女，各大变性者的福音啊！

　　杰克一脸讨好道：“经过这么多年没有结果的寻找后，我本来已经失去了希望，但是唐先生你的出现，让我发现了曙光。
“学习华夏功夫可是我梦寐以求的心愿啊！”

　　说到兴致时，两脚前后分迈，左手向前平伸，右手高高抬起，摆了个黄飞鸿最经典的燕子抄水姿势。

　　唐修哪有闲心去教人功夫，顶多教给自己人一些防身本领，让他浪费时间去教外国人？想多了！

　　看着对方似模似样的架势，唐修摇摇头：“我们华夏的功夫，都是讲究传承的，不会外传！”

　　杰克连忙跪下道：“唐先生，要是您不接受我拜师的话，我可以入您家谱的！”

0求鲜花0

　　又来了！

　　别说你要入我坚决不同意。

　　假使入了，咱俩怎么称呼？你喊我爸，我喊你弟？

　　唐修无语的看着杰克，淡淡道：“起来吧，华夏功夫博大精深，我也只是刚入门，还没有收徒的资格。”

　　杰克锲而不舍道：“你可以收我当记名弟子，或者杂役，只要能教我功夫，我不在乎名分的！”

　　“而且我也能吃苦，唐先生，您可以考验我的！”

　　看着杰克那充满期待双眼，唐修琢磨了片刻，眼珠一转：

　　“既然你对华夏功夫那么了解，自然知道这样一句话，功夫要从小开始学，天天练，等长大后，身体固定下来，再想改变，就是难上加难！”

0

　　杰克听完，立刻点头，果然不愧是唐先生，说的就是有道理，一针见血。

　　唐修继续道：“按理说，你现在的身子骨是没法再练功夫的……”

　　杰克连忙抢话：“唐先生，您是要给我洗骨头吗？”

　　神特么洗骨头，那是洗髓伐骨！

　　没睬他，继续道：“所以，你必须从最基本的开始，先学习孩童时期的入门级功法，才有进一步的可能！”

　　杰克听的双眼冒光，仿佛已经看到自己的未来，一拳打爆空气，跃起直上高楼的场景，那比蝙蝠侠和超人还要厉害啊！

　　唐修拿出手机联系红后，让她往杰克的手机传一个视频。

　　云淡风轻道：“既然你诚心至此，那我就将这部功法传授于你，你且好自为之。若是懈怠了，别说为师没给过你机会！”

　　杰克立刻恭恭敬敬的磕了三个头，语气恳然道：“师傅，我一定会努力练功，不让您失望的！”

　　唐修点点头，转过身，双手背在身后，一副隐士高人的模样缓缓走入射击俱乐部的大门。

　　后面随之传来一阵熟悉的旋律：

　　“第二套全国中学生广播体操，时代在召唤！”。

第097章 小唐飞刀

　唐修走入俱乐部里，立刻有迎宾小妹前来欢迎。
　　“先生您好，请问有什么需要帮助的？”

　　打量四围，左边是武器展览室，一排排或彪悍或优美或霸气的长枪短炮被陈列出来，供客人欣赏。

　　游客可以在这里挑选符合心意的武器，前往后方的户外靶场射击。

　　右边则是宽敞的休息室，若是受不了外面的酷热，可以在这里喝杯冰啤，聊聊天，玩玩小游戏。

　　而在中间，则是一排排货架，不但售卖零食饮料，也卖各类子弹炸药。

　　唐修点点头，很常见的米国枪械店布局，只不过它的占地面积更大，装潢更好，给人的感觉也更舒适。

　　掏出一张黑卡递给迎宾妹：“给我办张会员卡！”

　　迎宾妹看向那张卡片，双眼立刻瞪圆，作为“八三三”这种高档会所的工作人员，她自然认得这张代表上流社会身份的黑卡。

　　立刻恭敬的双手接过，去往前台帮忙办理相关业务。

　　这张卡是塔拉勒送给他的，代表的是拉斯维加斯顶级圈子的身份，各大五星级酒店每年也不过送出去几张，得到的人不是大火的明星，就是财阀继承人，稀少无比。

　　享受的福利待遇更是数不胜数，折扣就不说了，有这张卡的人都不差钱，最关键的是有很多私人场所和隐性服眨没有这张卡当敲门砖，是不可能进去享受的。

　　迎宾妹在那里办卡，外面的杰克正尽心尽力的跟着旋律做操，唐修便来到右边的休息室。

　　喝了口冰水，唐修闲来无事，看到一个挂在木板上的飞镖盘，顺手拿起旁边的飞镖，随手一扔。

　　“嘀，投掷暗器，投掷经验+1！”

　　“嗯？”唐修看着系统面板上的数据，没想到玩飞镖竟然算作投掷暗器。

　　对于飞镖这项活动，他也有所了解，在华夏它并不流行，但是在欧美，却是玩众比肩高尔夫球的一项运动，而且还有各种世界级别的系列赛事，不少人便以此为生。

　　再看刚才扔出去的飞镖，早已脱靶掉在地上。

　　唐修笑了笑，虽然自己对于身体的控制力很强，但在没有接触过投掷的情况下，还需要慢慢摸索，才能掌握其中的技巧。

　　既然现在有空，顺便将它升一级吧。

　　本着技多不压身的原则，唐修拿起九根飞镖，一根根掷出。

　　脱靶！

　　9环！

　　6环！

　　3环！

　　随着一根根飞镖掷出，他的手感也越来越好，飞镖离红心的距离越来越近。

　　“嘀，投掷经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主投掷技能升为一级！”

　　一股数据流融入脑海中，对各种投掷物的使用技巧、投掷方法、运用手法等相关信息瞬间掌握，原本需要长年累月积攒寻找的感觉此时已经如同本能般铭刻在心。

　　唐修冥冥中有种感悟，若是二十米以内，无论何种投掷物在自己手中，都必然能够百发百中。

　　而随着以后等级的提升，这种如同绝对命中的领域范围会越来越大。

　　想起北海保镖里那冷酷无比的牙签杀人，小李飞刀中李寻欢的刀无虚发。

　　每一招一式，无不淋漓尽致的展现了什么叫做帅气中杀人于无形，装逼中留下一地弱鸡敌人。

　　至于东方教主的绣花针，呃，这个就算了。

　　唐修走到镖盘前，将射偏的飞镖全部拿回，准备测试一下新掌握的技能。

　　刚转过身，就发现一位穿着战术背心的白人壮汉走了过来，旺盛的匈毛透过布料俏皮的探了出来，让人忍不住想点一把火帮忙烧个干净。

　　“让开，不会玩就不要占着空位
　白人壮汉很不耐烦的抬起手推了一下，

　　本以为面前瘦削的黄种人会扛不住自己的巨力摔倒在地。

　　可没料到，当手掌刚碰到对方的身躯时，就如同撞在坚硬无比的钢筋水泥上，顿时被震的生疼。

　　唐修微皱眉头，抬手轻轻一挥。

　　壮汉如同被一辆卡车迎面撞中般，瞬间倒飞出去，脚下止不住退势，身体失衡后，狠狠的跌倒在地，一连翻了几个跟头，才在俱乐部门口停下。

　　在外面做操的杰克看到不远处壮汉软趴在地的惨状，再看看唐修那云淡风轻的潇洒，双眼顿时冒出精光。

　　这才是真正的功夫！

　　随意一掌，都有开碑裂石的威力！

　　凌空一击，都可以听到清晰的破空声！

　　而不像其他地方，只会摆花拳绣腿，根本没有任何杀伤力！

　　我要学的，就是它！

　　原本毒辣的太阳晒的他眼冒金星浑身无力，但是在巨大的动力下，他直接将手机里的视频设置成循环播放. .

　　再来十遍体操！对，再来十遍！

　　而在会所内，壮汉的朋友连忙将其搀扶起，搬到旁边的沙发上，又是擦汗又是喂水才将其从昏迷中抢救过来。

　　一人横眉冷对道：“小子你干什么？”

　　唐修瞥了其一眼：“当虫子试图阻碍我的脚步时，一脚踩死不是很正常？”

　　那人气极反笑：“小子，口出狂言也要有个度！”

　　“哦？”唐修指着旁边一排空的飞镖盘，淡淡道：“那你给我解释下，为什么这么多镖盘他不去，偏要过来抢我的？”

　　那人一窒，自己朋友的性格什么样，他再清楚不过。

　　自大，暴躁，还带着歧视，平常别人看到他的体型大多会认怂，这让他的性格更加极端起来，没想到今天却碰上了硬茬子。

　　“但不可否认……”另一人站起来，给自己家兄弟壮声势道：

　　“你的飞镖技术确实是差到不能看，如果你为刚才的行为道歉，我可以免费教你几手。”

　　“哈！”唐修都想上前摸下对方额头，你是不是在外0.6面站太久晒糊涂了？这种颠倒是非的话也能说出来。

　　看到迎宾妹从收银台回来，唐修也懒得跟这些无知之人浪费时间，

　　抬起手，十根飞镖全在掌心，

　　唐修看向镖盘，下一瞬，整个人的气质一下子变了，如同一把锋芒毕露的飞刀，带着坚不可摧一往无前的气势。

　　“这……”那些白人壮汉一下子被镇住了，只觉得站在自己面前的，是一头从远古时代走出来的残虐猛兽。

　　就在此刻，

　　唐修出手了，

　　十根飞镖反射出点点寒芒，

　　如同闪电般掠过半空，形成一条白线，所向披靡的直射镖盘。

　　咻！咻！咻！

　　破靶之声连绵不断的传来。

　　唐修也不看结果，直接背手离开

第098章 冒蓝火的m249

密集的响声，震得那帮白人心头揣揣，有种被压迫的无法喘息之感。
　　刚才镖针在阳光下反射出的璀璨光芒，差点闪瞎他们的眼睛。

　　此时勉强睁开，视网膜上还是那道如同白浪横江的白线。

　　“嘶……”

　　一道吸气声从人群中传来，然后是第二声，第三声。

　　当他们看向镖盘时，所有人都震惊了。

　　红心！

　　十枚飞镖，全中红心！

　　镖针将那窄小的红心圈挤得密密麻麻，但就是没有一根偏移在外。

　　有人不信邪的跑过去，按他的常识，红心圈顶多能容纳四五枚飞镖就逆天了，

　　十枚，光是体积就能互相之间挤开了。

　　可当他来到镖盘前，仔细一看后，整个人都愣住了。

　　“怎么了？”其他的同伴好奇道。

　　他指着镖盘的后方，嘴巴开开合合，最后挤出一个词：“穿透了！”

　　其他人凑过来一看，才发现所有飞镖的镖针，不但穿透了镖盘的泡沫，甚至深深嵌入了后面的木板之中。

　　有人尝试拔下来一根，但是拼10尽了吃奶的力气，也无法将其拔下。

　　飞镖已经如同钉子般，彻底钉在了木板之中。

　　十发全中，而且力贯靶心！

　　简直是骇人听闻！

　　所有白人呆呆的看着在展示厅挑选枪械的唐修，根本难以想象，在那普通的身躯里，竟然蕴藏有如此恐怖的力量。

　　“这还是人吗？”有人喃喃自语。

　　其他人则看向还瘫在沙发上的壮汉：“查尔斯，这件事你自己解决，继续死磕也好，还是认输道歉也罢，我们是不会帮你的！”

　　名叫查尔斯的壮汉都快哭了，刚才唐修的那一掌，拍得他五脏六腑到现在还隐隐作痛，四肢提不起力气来，别说死磕了，他现在连站都站不起来。

　　再加上这精准的投掷技巧，自己再去找事，不是送上门找死吗？

　　外面的杰克看到那被洞穿的镖盘，浑身激动的不能自已。

　　这就是华夏功夫里杀人于无形的暗器手法啊！

　　而且唐先生一定是练了顶级的内功心法，才能在举止投足间施展出如此伟力。

　　只要自己努力，这一切，他也能做到。

　　没得说了，二十遍！谁也别拦我，二十遍就这么定了！

　　“这把，这把，还有这把！”

　　唐修很快选定了要尝试的武器，林林总总有二十多把，再配上充足的弹药，简直能发动一场微型战争了。

　　迎宾妹并不多说，只是顺从的按照唐修的意思记录下所有的需求，对方的黑卡别说试用几把枪械了，就是想试用一下她的身体，她都不会有任何抗拒之心。

　　“sks、M249、groza、98K、M24、AWM……”

　　看着自己挑选的枪械，唐修满意的点点头，既然他准备在这个世界提前做出绝地求生，自然要在现实中先体验一把这些知名枪械的威力。

　　以前他玩的时候，只能通过屏幕看到枪械的模样，通过耳机听到枪响的声音，通过鼠标控制枪口的移动，一切都在虚拟的世界里，可能一辈子也没有机会真正触摸到这些喜爱的枪械、

　　但是现在，不同了。

　　“每种枪先来二十个基数的子弹！
当迎宾妹准备妥当后，唐修全身挂满枪械，一道道子弹链绑在身上，两手更是各提着一大篮筐弹药，径直向后面的靶场走去。

　　休息室内白人们看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

　　“他是佣兵吗？这气势，感觉是要上战场杀人！”

　　“莫不是兰博附体，终结者附身？”

　　“这么多东西，重量起码上百公斤了吧，怎么感觉他根本没用力？”

　　“不是人啊……”

　　“跟过去看看！”

　　这帮白人崇拜强者，这基本也是玩枪之人的通病，之前唐修的身手已经镇服了他们，这让他们不由好奇起对方的枪法来。

　　要是也如飞镖般精准，那真是碰到妖孽了！

　　瘫在沙发上的查尔斯大声喊道：“还有我，扶我过去，我也要看！”

　　可是没人理睬，所有人一溜烟的便跟着唐修冲出了大门，

　　查尔斯只能咬着牙，双手趴地慢慢向前爬去。

　　正门外做操的杰克看到这一幕，嘴角不屑的撇了撇。

　　枪械算什么，当功夫学到高深之处，别说用金钟罩铁布衫挡子弹了，就是凭空接子弹都易如反掌！

　　一群无知的人啊！

　　走出门外，便是一望无际的大沙漠，一旦有狂风袭来，顿时就沙粒飞扬天昏地暗。

　　拉斯维加斯除了市中心那一块，周边全是这样无边无际的沙漠戈壁，所以这里也是人口失踪最多的地方，说不准在哪一捧黄沙之下，就有一具干枯的骸骨。

　　前面一片搭着凉棚的地方，便是供游客射击之处，那里能免去毒辣的太阳和刺眼的光线，远处则是一座座沙丘，和伫立在其中的各类靶子。

　　迎宾妹关切的问道780：“唐先生，您要不要请专业教练来辅导？”

　　“不用！”唐修摆摆手，他现在射击技能在面板上的数据为：

　　射击：2级（经验：0/1000）

　　意味着他在两百米的范围内是百发百中！

　　他现在要做的，是用大量的弹药刷经验，冲击更高的等级。

　　升到叁级所需要的一千发子弹，换到国内，恐怕普通士兵一年都消耗不了这么多，更别说之后升级所需的上万发子弹了。

　　扫了眼已被摆放整齐的枪械，唐修先是各射一波，找了找手感。

　　然后双手一台，将一把外表彪悍霸气的机枪抱在怀中。

　　M249班用自动机枪！

　　俗称大菠萝，一款玄学般的武器。

　　一枪一人便能守住一座桥的存在。

　　虽然趴下能增加稳定性，提高准确度。

　　但这里不是游戏里冰冷的数据，而是活生生的现实，

　　唐修如同顶天立地巨人，双脚深陷黄沙之中，两手握举机枪，枪口对准前方一个个标靶。

　　手指轻轻按下扳机。

　　哒哒哒！

　　枪口就差冒蓝火了！

第099章 98k一枪爆头

枪火轰鸣，硝烟弥漫。
　　当子弹离开枪口时，便是飞沙走石，

　　无数子弹带着凌厉的杀意，相互间交织成一张死神的渔网，将前方所有的标靶和模拟人偶撕扯的四分五裂。

　　震耳欲聋的密集枪响将这一片区域震的寂静无声，似乎连风声都畏惧的变小许多。

　　一百发一百发的子弹，如同流水般被消耗一空。

　　当第十个弹匣被射空后，系统升级的提示声如约而至。

　　“嘀，枪械射击，射击经验+1！”

　　“嘀，射击经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主射击升为叁级！”

　　射击：3级（经验：0/5000）

　　“爽！”

　　唐修将机枪放下，伸展下四肢。

　　机枪强劲的后坐力如同按摩一般，发射时富有力量的回击，总能将战斗的豪情通过枪管传递到自己的体内。

　　虽然唐修不喜欢战争，但是不得不承认，每一个男人的心底，都藏有一番浴血奋战的豪情。

　　在如今不能肆无忌惮滥杀的社会中，只有枪械才能给他些许热血和温暖。

　　既然升到了叁级，那么又到了喜闻乐见的抽奖环节了。

　　唐修如今已经对抽奖看得很开，有好东西自然高兴，没好东西他也能凭借自己的努力学习研发出来，如果真的要他选一个最想得到的，恐怕就是延长寿命的技能或样品了。

　　就不知道超级士兵血清能不能延长寿命。

　　当老虎机停止转动后，一张图纸蹦了出来。

　　“嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

　　“得到图纸――数学魔眼秘籍！”

　　咦，又是功夫么？

　　唐修现在身具两种功法，一种是用来防身的金钟罩，一种是当做大喇叭的狮子吼，都帮了自己不少忙，也算是颇有价值。

　　只是，数学魔眼，从来没在武侠小说中看过啊？难道是魔法，抑或是玄幻？

　　唐修仔细阅读这个秘籍的说明。

　　世间万物，有生就有死，但是死亡，却只是虚无缥缈的概念，没有人能看到它，只能看到那些被抛弃的尸体。

　　而数学魔眼，能看得到事物的“｀ ．死”！

　　它能将“死”这种没有实体的概念以视觉讯息的形式让人的眼睛接收。

　　在拥有数学魔眼的人眼中，世界被还原成最基本的数学符号，风雨雷电、金木水火土，通通变成一串串数字，如果能解开这些数字组成的密码迷宫，就能勘破事物的真实面目，甚至是死亡！

　　唐修看着这一连串说明，惊愕不已。

　　他首先想到的不是如何利用这个技能，而是宇宙更根本的规则。

　　之前在系统能随意在现实中具现化出本不存在的样品时，唐修就怀疑过，它可能是掌握了宇宙的基层规则。

　　现在科学界正在为统一场论而孜孜不倦的努力着。

　　这个理论试图找到一个支配宇宙中所有现象的单一方程，将宇宙中所有不同的物理定律统一到一个框架中。

　　也即找到一个万有理论，可以解释一切现象的理论。

　　这个只是终极目标，在此基础上，引申出大统一理论
　由于微观粒子之间仅存在四种相互作用力，即：万有引力、电磁力、强相互作用力、弱相互作用力。

　　那么理论上，宇宙间所有现象都可以用这四种作用力来解释。

　　现在科学界，已经让电磁力统一，弱核力统一，强核力正在被统一，只剩下一个万有引力还没有方向，最有可能的道路也许是弦理论。

　　如果说大统一理论是由统一场论引申出来的，那么统一场论会不会是某种更深层次理论引申而出的呢？

　　唐修之前就有猜想，很可能是信息统一论，也即信息大一统。

　　所有世间万物皆能用信息来表达，树木、人类、高山、星球，甚至生与死！

　　唐修曾想过，如果有一天，人类发展出了超星际传送技术，那么其中的原理会是什么？

　　星际迷航的瞬间传送系统，心灵传输者里的传送门，星际之门的瞬间横跨宇宙……

　　这些电影用量子理论来试图解释，但是若用信息理论则能更准备的表达。

　　而这个数学魔眼的技能，更是一个辅证。

　　唐修使用秘籍，下一刻，当他开启技能时，右眼中的世界彻底变了。

　　风向东南，风速8.5米/秒，温度32.5℃，重力9.818，沙丘高72.15米……

　　抬起头，光照强度9.5万lx，相对穸39%，大气压101kPa……

　　低下头看向M249，长104.1厘米，枪管长56厘米，缠距29.2厘米，初速860米/秒……

　　看向身旁的迎宾女，身高170厘米，腰围55厘米，匈围……

　　无数数字符号在周围万物上浮现，组成一个个公式，若是将它们一一计算出来，会发现无数条线交织缠绕在一起，而那些线就是死神的渔网！

　　当唐修在熟悉新掌握的技能时，之前跟随他出来的那帮白人正在看着狼狈的靶场，口中啧啧惊叹。

　　“．｀ 厉害，所有标靶假人全被击倒！”

　　“而且中弹位置不是脑袋就是心口，其他地方顶多手脚中一两枪，但是那些非致命处，一个弹孔也没有，明显是故意避开。”

　　“那可是机关枪，一分钟上百发的射速，竟然还能精确控制，真的不是人啊！”

　　“我们米国的特种部队也做不到(了好的)这种程度吧？”

　　“这不是兵王了，这是兵神！”

　　“你看，他又要拿枪了！”

　　“98K，这种落后的毛瑟步枪有什么好玩的？”

　　“我相信，在兵神手中，步枪也能当狙击枪用！”

　　在众人期待的视线中，唐修端起98K，随意的对半空开了一枪。

　　“咦，没有靶子倒下。”

　　密切关注的白人们立刻看向射击的方向，却发现那里竖立的靶子完好无损。

　　“没有命中？难道是98K的枪型太老，影响了命中率？”

　　“这种低级错误不该犯啊！”

　　“等等，那里好像有东西！”

　　一名眼尖的白人屁颠屁颠的跑到异常之处，便见面前的沙堆上，有着一具小鸟的尸体。

　　鸟头消失无踪，明显被一枪爆掉！

第100章 唐修到此一游

唐修缓缓闭上眼睛。
　　消耗太大了！

　　数学魔眼让他右眼看到的一切事物全部被还原成最基本的数字符号。

　　这就像一道道数学题，在不懂人的眼中，纷乱错杂毫无规律，光是庞大的信息量就足以让人的大脑爆炸。

　　但是唐修的数学已经六级，对于这些基本的运算略有心得，根据解开的方程式画出一道道直线曲线抛物线，而线与线的连接点，便是该物的死点。

　　刚才的一枪爆头，便是根据一系列数据，将小鸟的飞行轨迹和子弹的轨迹计算出来，从而造成的效果。

　　“可是，总感觉有些不实用啊！”

　　唐修陷入思考，如果他的射击等级提升到五六级，也能百分百的将飞在半空中的小鸟击落。

　　就算等级不够，勤加练习达到神枪手的水准，命中率同样可以提高到百分之九十以上。

　　这样一比较，数学魔眼的效果就太鸡肋了，反正被打中一枪都得死，用不用技能区别并不大。

　　“估计是还没碰到适合它的场合吧。”

　　唐修关掉技能，顺手拿起身旁的一把M416继续射击，升到四级还需要喂五千发子弹，这可是个体力活！

　　177那帮白人在旁边已经看麻木了，这枪枪命中靶心，还是在沙漠极端恶劣的天气下，已经没法用神枪手来形容了。

　　“幸好他不是反社会人格，否则这杀伤力绝对血流成河。”

　　“不，应该说幸好现在米国和华夏没开战，否则谁能逃过他的猎杀？”

　　“嘶，有道理，愿世界和平！我可不想上战场！”

　　“咦，那边走来的，不是警长雷诺吗？”

　　几人向那边看去，只见从远处刚刚降落的一架直升飞机上走下两人，气宇轩昂的向这边迈步而来，从气势上来看，像是龙盘虎踞一方的大佬。

　　“没错，旁边的就是这所俱乐部的老板张文博。”

　　“雷诺警长不是去处理之前的劫持飞机事件吗？难道结果出来了？”

　　这时，那边的两位也看到了正在打靶的唐修。

　　左手一把SCAR-L，右手一把groza，

　　每一次射击，两三百米开外的模拟靶便挨个倒下。

　　到最后，靶子不够用了，唐修双手微微一偏，子弹随之转向。

　　开始在旁边的一块土堆上刻字了！

　　“呃……”两人不由自主的停下了脚步，看向土堆。

　　只见土堆面向靶场的一面，尘土飞扬，扬溅起的灰尘生生被制造成一起小型沙尘暴。

　　到最后，整个土堆都被笼罩在一片土黄的尘埃中，看不清里面的景象。

　　“这不是瞎胡闹射吗？”会所老板张文博皱着眉头道。

　　他可是清楚看到，即使到最后，土堆被灰尘遮挡，视野为零时，那个年轻人都没有停下射击的意思。

　　看都看不见，你能射得中？

　　反而他身边，那名脸布深纹，穿着警服，有种成熟牛仔气质的警官摇头道：
“不见得，这个年轻人你不要小觑，他这几天可是做了不少震惊拉斯维加斯的大事！”

　　张文博好奇道：“我前几天去外地进货了，没有关注。怎么？对方难道在赌场赢了不少钱？”

　　在他看来，能震惊赌城的，自然是和赌博有关的事情。

　　“一部分！”雷诺警长沉声道：“知道两天前的那场劫机事件吗？”

　　张文博点点头，关于这起事件的报道已经在各个州传疯了，电视台和各大报刊都争相报道，唯独可惜的是，那名拯救机舱数百人的英雄拒绝接受采访，大家只知道他是一名华夏人，更多的信息都被压下去了。

　　等等……

　　看到朋友的表情，雷诺(bbcb)警长点点头道：“他就是制伏三名劫匪，并让飞机安然降落的英雄！”

　　“我这次来，也是专门为了他！”

　　张文博这才知道，为何对方突然打电话说要搭顺风直升机，原来不是为了来会所玩。

　　这时，一阵狂风突然席卷而来，所有人连忙躲进凉棚里，等到风速减缓后，有人抬起头，看向那个土堆。

　　原本笼罩土堆的吹尘早已被吹得一干二净，就见土壁上，龙飞凤舞的刻着一行大字。

　　那些白人看不懂中文，但是那矫若游龙的凌厉笔锋，神韵超逸的字面布局，光是看一眼，就有种心神被震慑的错觉。

　　“妙啊，妙啊！这应该就是华夏的书法吧！”

　　“虽然我看不懂，但艺术是无国界的，我已经能领会这行字的深意了！”

　　“光是看着这行字，我就有种热血沸腾的感觉！”

　　“听说华夏有人能摘叶飞花，唐先生这招，应该就是提枪写字吧！”

　　张文博无语的瞥了眼附近站着的那几名白人汉子，这说的都什么跟什么啊？怎么感觉你们这帮家伙和那些明星的脑粉差不多？

　　什么都不懂，只要看到是偶像做的事，就一顿狂夸？

　　这行汉字，明明就是“唐修到此一游”啊！

　　这你都能看热血，你是被太阳晒到脑溢血了吧？

　　不过，从这几人的反应，张文博顿时体会到唐修在这座城市的影响力了。

　　虽然拉斯维加斯是旅游城市，世界各地的人往来极多，但是肤色的歧视在哪里都不会缺少的。

　　他身为华人，能在这里创建这样一家可以对华人开放，又有执照的射击俱乐部，花费了多少心神，受尽了多少白眼，是深有体会。

　　他从来没想过，竟然能有华夏人在这片土地上成为白人崇拜的目标。

　　这时，雷诺警长见唐修放下手中的枪，连忙上前几步，朗声开口道：

　　“唐先生，我是拉斯维加斯警局的警长雷诺，不知道能否耽误您一些时间，机场劫机案审讯已经结束，我是特地来告知的！”

　　唐修微微偏头，看了眼对方。

　　他的射击等级已经变成四级，想要升五级需要一万枚子弹，恐怕这家俱乐部再厉害，也无法一天提供这么多。

　　于是，放弃升级计划的他，将目光转向了远处的直升机，用手指了指道：

　　“雷诺警长，不如我们去直升机里坐下来好好谈谈？”。

第101章 老司机带你们飞

去直升机里……
　　好好谈谈？

　　雷诺警长还以为自己听错了，等唐修又重复了一遍，才知道~对方就是这个意思。

　　可是，正式交谈的话，我们不应该去会-客厅吗？

　　哪有坐在直升机上聊天的？

　　张文博见此，连忙上前道：“唐先生，鄙人姓张，是这所俱乐部的老板，不如我带两位去VIP包厢，那里不但有最舒适的环境，还有世界各地的美酒美食。在这炎炎夏日，在这残酷的沙漠里，一定能给您带来最顶级的享受。”

　　唐修笑着摇头道：“张老板，一番好意心领了，我可不是怕苦怕热的温室花朵，这里的环境远远算不上残酷，我们还是去直升机吧。”

　　张文博一脑门黑线。

　　重点不是环境残不残酷，是你的选择太奇葩了啊！

　　可是见对方心意已决，张文博只能转过身，带其来到直升机旁。

　　唐修欣赏着面前这款蓝白相间的私人直升机，其为贝尔公司最为顶级的机型之一，外机身的复合材料比铝还要轻，充分利用了空气动力学，时速可达177英里，当起飞时，收起起落架能通过消除阻力再提升5节巡航速度，因此大受市场欢迎。

　　唐修当仁不让的拉开驾驶室的大门，坐了进去。

　　后面两人互视一眼，只能默默弯下腰，陪同而上。

　　“唐先生，这次劫持飞机事件的幕后主使已经找到了。”

　　雷诺警长见唐修一上机就在那翻着座位上的飞行操作守则，只能率先开口，试图引起对方的注意力。

　　唐修抬起头，微微一笑：“雷诺警长你说，我正听着呢！”

　　说罢，又低下头继续翻着手中的册子。

　　雷诺无语，你这也太敷衍了事了吧，好歹我就在你面前，起码装得像一点啊！

　　而且你这样快速翻书，字都看不清，看的有何用？

　　无奈下，雷诺只能对着空气道：

　　“经过对三名劫匪的交叉审问，策划这起劫机事件的，是一个名为蜘蛛的恐怖组织。对方本来准备将飞机劫持，直接撞入市区内某家五星级酒店。一旦事情真如他们计划的那样发生，飞机的乘客加上酒店内的旅客起码会死伤几千人，必然又是一起震惊世界的惨案！”

　　“而且拉斯维加斯的经济支柱就是旅游，一旦该惨案发生，将无人敢再来这里，造成的经济损失无法估量，整个城市恐怕需要很多年才能恢复过来。”

　　“所以，我在此，代表拉斯维加斯警局，以及市政府，真诚的感谢您之前的帮助！”

　　一番话，说的言辞恳切，可惜……

　　唐修将手中的操作手册扔到一旁，换了一本关于飞行注意事项的册子继续看。

　　过了一会，听舱内久久没有声音，唐修好奇的侧过头道：“继续说啊！”

　　雷诺紧张一脸哀怨的看向唐修，你都不听我说话，我还自言自语什么？

　　“你们准备之后怎么办？”唐修看完手中的册子，抬起头问道。

　　见唐修认真起来，雷诺警长连忙道：“如何处置的权利在于CIA那边，他们已经派人过来，准备将这三名恐怖分子带走，听说相关的报复计划也正在策划中。”

　　唐修点点头：“行，这方面你们是专业的，我就不参与了，还有别的事吗？”

　　雷诺警长搓了搓手，露出紧张的笑容道：“唐先生，关于媒体采访这方面……”

　　“打住！”唐修抬起手阻止道：“我说过的，不接受关于这件事的任何采访！”

　　你们采访我，问我为什么会开飞机，我怎么回答？

　　说假话吧，你们肯定不相信。

　　说实话吧，你们不但不相信，还会觉得我装逼。
我又不想红，没必要惯着那些媒体记者，委屈自己接受各种质询。

　　听到这话，雷诺警长头都要炸了。

　　他这次可是带着任务来的，唐修这种闭门不见的做法，让很多媒体都很难受。

　　要知道这可是震惊世界的大新闻，哪家能得到唐修的独家采访，立刻就会获得极大的曝光度和话题度，那些记者找唐修都快找疯了。

　　可是在扑克锦标赛上，有劳伦斯一帮西装大汉保驾护航，这些本身就涉黑的打手们面对记者的纠缠可不会手软，想要硬闯的全部被揍一顿扔到旁边。

　　昨晚的数学报告会，更是比尔亲自挑选关系好的媒体进来直播，并不准他们询问和数学无关的话题。

0求鲜花・・・ ・・・・

　　所以到现在，还没有记者能突破重重防线，走到唐修面前，就连自己，也是好不容易才从塔拉勒先生那里打听来的。

　　“唐先生，您这样做，我们没法让您得到该有的赏金和荣誉啊！”

　　雷诺警长试图用利益来说服对方。

　　“赏金？不好意思，我暂时不缺钱了。”唐修淡淡道。

　　两场赌局，给他带来了两千多万美元的收入，足够给红后建一座大型机房了。

　　甚至连游戏公司的起步资金都不缺，毕竟最重要的游戏编程和后续维护，将由他和红后承包，顶多招一些人负责宣传接电话。

　　至于，荣誉？我一个世界级的科学家，还在乎你这小小的警方荣誉？

0

　　不过……

　　唐修看向雷诺：“如果你们非要给我奖励，要不，就让我驾驶下这架直升飞机玩玩？”

　　玩玩……

　　张文博和雷诺呆呆的看着唐修。

　　这可是价值六七百万美元的私人直升机，不是市面上那种六七十美元的遥控直升机。

　　它可不是玩具！

　　唐修看着两人质疑的目光，笑道：“我可是连空客飞机都开过，你们竟然怀疑我的技术？放心，绝对一点问题都没有！”

　　问题可大发了！

　　两人在心中默默吐槽，空客飞机和直升飞机是一码事吗？

　　你以为这是开车，会开劳斯莱斯就会开宝马？

　　区别可大了去！

　　正当雷诺警长要拒绝时，张文博开口了：“唐先生，六百万而已，对我来说算不了什么，只要您开心，想怎么玩都没问题。”

　　“但是，若您将它玩坏了，能否答应雷诺警长的要求呢？”

　　雷诺警长顿时将感激的目光投向张文博，还是老朋友给力，关键时刻就是靠得住。

　　唐修笑着看了张文博一眼，不愧是能在异国他乡打拼下这么大家业的男人，做事果然有魄力。

　　不过，这种小算盘放在自己身上，可就是想多了！

　　踩下油门，头顶的螺旋扇叶开始慢慢旋转。

　　唐修大吼一声：“系好安全带，老司机带你们飞！”

第102章 莱维斯曼倒转

螺旋桨越转越快，很快就难以用肉眼识别。
　　强烈的旋风环绕在直升机两旁，并伴随着巨大的噪声。

　　唐修关上窗户，耳边顿时清净不少。

　　一拉手边的操纵杆，早就获得足够升力的直升机拔地而起，直飞入空。

　　“嘀，驾驶飞行器，飞行器驾驶经验+1！”

　　“嘀，驾驶飞行器，飞行器驾驶经验+1！”

　　随着唐修流畅的操控，面板里的经验数据也随着时间不断增加。

　　由于有着之前驾驶空客飞机的时长打底，飞行器驾驶技能的经验值早就升到了二级，离叁级也只差一点点。

　　没过多久，那声令人期待的提醒声便在脑海中响起。

　　“嘀，飞行器驾驶经验已满，自动升级中！“一一零””

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主飞行器驾驶技能升为叁级！”

　　飞行器驾驶：3级（经验：0/1000）

　　随着升级，唐修对直升飞机的操控感觉更为敏锐了，如果说之前还是隔着手套舞刀弄枪。

　　那么此时手套已经被摘掉，双手直接握住冰冷的刀枪。

　　想必随着等级的提高，便能进入刀随心意，剑随意动的宗师境界。

　　之前驾驶空客飞机时，由于机身的庞大，以及自动驾驶的辅助，唐修其实并没消耗多大心力，只要保持机身的平稳，并注意降落的角度与速度即可。

　　但是直升飞机就不同了，其小巧的身躯可不仅仅是用来平稳飞行的。

　　随手抽了一个奖，

　　“嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”

　　“得到图纸――彗星-1型涡轮轴发动机！”

　　唐修看了眼图纸，双眼一亮，这正是国内急需的发动机图纸！

　　虽然从介绍来看不是民用的，而是军用级别，

　　但是以自己的本事，稍微降点性能参数，注注水，缩减一番后放到民用市场一样极为强劲。

　　再看这款发动机，系统出品，果然必属精品。

　　虽然只是一代型号，其性能之强悍，完全可以担当世界任何直升飞机、战斗机等航天器材的心脏，甚至还有极大的性能冗余。

　　想要将它的性能彻底发挥起来，材料科学起码得有一次大跃进，才能制造出相应的机体来配合。

　　这种关键技术，就不能再交出去了，等自己的商业帝国建立，它可就是下金蛋的母鸡。

　　唐修满意的将图纸收好，然后在仪表盘上连点几下，手中握住操纵杆，大笑一声道：

　　“大伙们坐稳了，激动人心的旅程开始了！”

　　坐在副驾驶的张文博和坐在后排的雷诺警长顿时觉得不妙。

　　之前唐修能将直升飞机开上空就已经令他们吃惊了，可是现在这番话，貌似对方不仅仅只满足于飞上天。

　　难道……

　　正在他们胡思乱想的时候，机身迅速下落，在离地面不过十来米的地方停住。

　　下面练枪的人群，好奇抬起头来，想要看看这架直升飞机想做些什么。

　　下一刻，就见直升机直接悬停在离众人头顶不过十来米的位置，

　　然后，轻轻摆动头部，
就如同一个人在对大家点头一般！

　　“哇！”看到这极富有亲和力的一幕，下面的人群顿时沸腾了。

　　“这是谁在驾驶？我第一次见直升机可以点头的！”

　　“而且高度这么低，还是悬浮的，这对操控精度要求很高的！”

　　“你看，它开始原地旋转了！”

　　便见直升飞机在点完头后，又开始如同甩头般，在原处一会向左转向，一会向右摆动，活灵活现的不像死物，而像一个人在和他们用动作交流。

　　所有人都放下手中的东西，抬起头，遮住阳光，期待接下来的表演。

　　很快，直升飞机停下左右甩动，机头一抬，直冲天空，几乎是以垂直角度向上跃升。

　　“啊啊啊！”

　　一直很淡定的张文博和雷诺终于被吓得失声。

　　他们整个人被重力给死死压在座位上，丝毫动弹不得。

　　还未等他们适应，直升机猛然间又转入俯冲，朝着地面的方向几乎成垂直角度降落。

　　速度之快，甚至有种坠机的错觉0

　　在强烈的失重感中，两人再次哀嚎出声，雷诺更是整张脸被重力加速度给死死按在前排座椅上，动弹不得。

　　下方的观众们也被这大胆的飞行动作给惊呆了。

　　“这是在玩过山车吗？就连过山车也不敢以这种速度这种垂直角度忽升忽降吧！”

　　“这技术，是王牌飞行员吗？稍微出点差错，那就真的是坠机了！”

　　“啊，我看着都好怕，他怎么做到的？”一名女生害怕的尖叫出声。

　　几名白人在女生旁高吼道：

　　“那可是神，神无所不能！”

　　“兵神出马，直升飞机，小意思啦！”

　　“后面肯定有更精彩的！”

　　女生好奇的看着几名白人脸上狂热的表情，虽然她也很佩服驾驶员的出彩表现，但这几人也太疯狂了吧？

　　悄悄往旁边移了几步，和这些疑似神经病的家伙拉开了点距离。

　　就在这时，人群中又发出一声声惊呼。

　　“出现了，莱维斯曼倒转！”

　　“竟然能用私人直升机做出这种武装直升机的战斗动作，太厉害了！”

　　“这已经突破机型的性能了，驾驶员是怎么做到的？”

　　只见半空中，那架蓝白相间的直升机在完成一组高难度的跃升俯冲战术动作后，

　　以六十度的仰角急速升高，当飞机以极快速度跃升到最高点时，再突然进行一百八十度倒转，迅速向下俯冲。

　　这是战场上，直升飞机对地突击时最有利的战术动作，可以让直升飞机实现对地面的第二次快速打击。

　　就如同武术大师，一个侧踢踹在对方脸上后，没有停顿，腰身一扭，直接转过一百八十度，将第二下狠狠甩在对方脸上，造成二次连击。

　　能做到这个动作的，无一不是空军中磨练五年以上的老飞行员，就这样，很多人都因为身体吃不消这种急速改变的重力，有心无力做不出来。

　　一番花样表演后，直升飞机在众人的欢呼声中向远处驶去，很快消失在大家的视野中

第103章 高空跳水救人

“吐完了吗？”
　　唐修虚着眼看向旁边的张文博，对方身上的肌肉都白练了，就这么点小小的颠簸都承受不住，太跌华夏人的脸面了。

　　没看后面的雷诺都面不改色的在那闭眼休息么！

　　这才是真正的淡定！

　　张文博差点将胆汁给吐了出来，好不容易缓过神来，喝了口水，回头看向自己的老伙计。

　　“雷诺！”只是看了眼，张文博就连忙探出手按住对方身体拼命摇晃起来：

　　“醒醒，你给我醒醒！”

　　见对方没有反应，直接将手中剩下的半瓶矿泉水倒在对方脸上。

　　“呃……”

　　随着一声低哼，雷诺勉强睁开双眼，看着窗外刺眼的视线，有气无力道：

　　“结束了吗？”

　　张文博听到后，转头看向唐修。

　　唐修只能无奈的点点头：“结束了，接下来我就随意逛逛，你们不用担心！”

11　　就这俩弱鸡，恐怕自己再玩下去要闹出人命了。

　　不过自己竟然没看出雷诺是晕过去的，真是失败，看来有空要阅读一些医学书，刷刷医术经验了。

　　唐修开始平稳的驾驶直升飞机翱翔在拉斯维加斯广袤的大地上。

　　极目望去，尽是一片苍莽浑厚的黄，

　　在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，

　　长沙绞风，卷舞直上。

　　忽然，在飞过一片低矮的山脉后，一汪清澈的湖面出现在唐修眼中。

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　和这句古诗太贴切了！

　　雷诺见唐修的目光看向下面的湖面，开口为其介绍道：

　　“这里是胡佛水坝，始建于1931年，坝下的科罗拉多河原本是米国最深、水流最湍急的河流，如今已经成为一头被驯服的野兽。它的建成对工农业发展起着巨大的作用，也孕育了新兴的城市拉斯维加斯，可以说是拉斯维加斯之母。”

　　“而这片人工湖米德湖，是西半球最大的人工湖，不但能灌溉庄家和水力发电，也是一处景色优美的旅游景点。你看湖区旁边的六个码头，那里便是度假休闲的圣地，在白天你还可以走在大坝上，纵览两旁迥异的风景。”

　　唐修看向这座高达两百多米的巨大混凝土水坝，想到的，却是变形金刚里的那种震撼人心的对决。

　　电影里，这座胡佛水坝的建立是为了隐藏被冰冻的威震天与火种源，在之后，主角通过地图找到这处水坝后，汽车人和霸天虎便为了争夺火种源而爆发了战争。

　　擎天柱与威震天的惊天大战便是从胡佛大坝开始，一直杀到洛杉矶。

　　也不知道自己什么时候才能掌握变形金刚电影里的技术，如果说电影里火种源所具有的能量技术比较高端的话，那么机器人的技术就降低了几个档次。

　　自己只要能制作出相应的机体材料和动力引擎，那么便能创造出一款没有灵魂的变形金刚。

　　而它的灵魂也很容易寻找，人工智能便是天然的大脑。

　　创造一个阿尔茜版的女汽车人外壳，然后把红后给导入进去，那么……

　　这画面，想想都辣眼睛啊！

　　红后估计会拿小拳拳锤我匈口！

　　唐修同时怀疑，火种源要么是个载体，里面承载了无数的人工智能
　要么它就是媒介体，能用特殊的方法激活各种机器体内的代码让其演化成灵魂。

　　否则难以解释它那种碰谁谁怀孕的强悍天赋。

　　当唐修驾驶着直升飞机在半空中俯视着下方湖面的美景时，大坝上的游客也在把他当成一道风景线。

　　“妈妈，你看，那架直升飞机在向我们点头呢！”

　　大坝上，一个如陶瓷娃娃般可爱的小女孩正趴在边缘，用小手指着天空。

　　身旁的妈妈将她抱了起来，笑着道：“来，囡囡也对它招招手！”

　　小女孩的两只小腿踩在边沿上，开心的抬起手，用力挥着。

　　直升飞机也看到了她的招呼，立刻悬停在半空，开始左右转动机身，仿佛一个人般在回应着女孩的善意。

　　“咯咯咯！”小女孩脸上布满了高兴的笑容，双手挥舞的更加厉害了。

　　这时，身后的其他游客拍照后退时，不小心碰到了女孩的母亲，母亲只感觉背部被撞了下，脚跟也被踩得生疼，突如起来的力道让她双手下意识的一松。

　　本就在不停乱动的小女孩一下子挣脱开了母亲的怀抱，脚下不稳，直接踩在了边沿之外，

　　瞬间往下方的水面坠了下去。

　　“啊！”一声声惊呼从旁边的游客口中发出。

　　“囡囡！”小女孩的妈妈奋力伸出右手，却未抓住小女孩的衣服，眼睁睁的看着对方掉进深蓝色的湖水之中。

　　大坝上顿时乱成一团。

　　正在对面和小女孩互动的唐修，看到这一幕，顿时心急起来。

　　他之前看到小女孩是华夏人，便起了逗逗对方的心思，毕竟异国他乡能看到祖国的人总有种别样的亲切，更何况是如此玲珑可爱的小女孩。

　　可是没想到，小女孩120竟然落入水中。

　　幸好这不是另一面，否则两百多米的高度落差，神仙来了也救不了。

　　只不过这十来米高的落差，若是不会调整入水姿势，入水瞬间也极不好受。

　　更别说如此宽广如此深的湖水，小女孩这么小，根本不可能游出来。

　　局势危在旦夕，一秒钟也不能浪费！

　　唐修一边驾驶直升机往大坝开去，一边对旁边的张文博吼道：

　　“张老板，直升机就交给你了！”

　　“什么？”张文博自然也看到了那一幕，此时一听唐修的话，顿时反应过来：

　　“你不会准备跳下去吧，这可是有二十多米高！”

　　后排的雷诺连忙道：“大坝的管理员已经准备救援了！”

　　唐修看向在大坝边上往湖水里放船的几名工作人员，摇摇头道：“来不及的！”

　　不过十几秒，直升机便飞到小女孩坠水的上空，唐修解开安全带，一脚踹开机门。

　　猛烈的狂风被螺旋桨扇进舱内。

　　唐修没有丝毫犹豫，纵身一跳，直接从驾驶室内飞跃而下。

　　随着一声巨响，水花飞溅，湖面上已经没有了他的身影。

第104章 哥哥带你飞天

“嘀，潜水游泳，游泳经验+1！”
　　“嘀，潜水游泳，游泳经验+1！”

　　“嘀，游泳经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主游泳技能升为一级！”

　　游泳：1级（经验：0/100）

　　当唐修扎进水中，奋力向水底游去时，面板上的经验开始不停增加。

　　不过是扑腾几下，便顺利升级。

　　即使没有系统辅助，唐修本身也是会游泳的，这是他敢于跳下来的依仗。

　　但是当更多的知识传进脑海，他才发现，之前的游泳姿势和动作有许多错误之处，那只能叫可以游动，而不叫游泳。

　　掌握了诀窍后，唐修下潜的速度更快，很快就发现了正在往湖底沉去的小女孩。

　　对方双眼紧闭，四肢摊开，一动不动，没有丝毫挣扎的迹象。

　　难道……

　　唐修不敢相信，从小女孩坠湖到他入水，其中不过才耽误半分钟时间。

　　普通人都能屏住呼吸两分多钟，小女孩怎么可能这么短时间就走了？

　　用力往下一个猛扎，窜到小女孩身边，用手摸了摸其脉搏。

　　还好，脉搏还在跳动，说明没死。

　　看来是从高处落水，姿势不当，产生的拍击力将小女孩给打晕了。

　　人体不是刚体，也不是纯柔体，顶多算是一个多关节自由度的弹性体，所以有很多变量涉及到人的生命安危。

　　小女孩是背部朝向水面落入水中的，由于接触面积大，会导致冲击力变大。

　　这种姿势，别说十米了，就是两三米，也够成年人喝一壶的。

　　只是，现在对方失去意识，对自己的救援极其不利。因为人是有呼吸本能的，在不能自主屏息的状态下，身体会本能的呼吸，在水里的表现，就是将湖水吸入肺腔之中。

　　这样下去，即使自己将她救上岸，她也会因为肺部积水过多而窒息身亡。

　　必须想办法阻止这种本能。

　　唐修脑中思绪急转，瞬间想起以前抽中的一样东西。

　　屏息丸！

　　屏息丸，吞下一粒后，可以让服用者一小时内不用呼吸。

　　当初他抽中这个样品的时候，还在心中吐槽，这么鸡肋的东西是谁想起来生产的。

　　可是现在，他才发现，这东西真特么有能派上用场的时候！

　　思绪一转，屏息丸便被取了出来。

　　唐修看着手中的药瓶，一脑门黑线。

　　你是准备让我在水里扭开瓶子，然后让这一百粒药丸全部受潮失效吗？

　　“系统，只要一粒，我知道你能做到々々！”

　　唐修心中狂吼，如果他之前的猜测没错，系统是利用资讯信息直接将样品具现出来的，那么能具现一瓶，自然也能只出现一粒。

　　果然，下一瞬间，药瓶不见了，唐修的掌中只剩下一粒纯白色的球形药丸。

　　唐修立刻手一翻，将药丸塞入小女孩的嘴中，推了推下颚，让牙齿将药丸嚼碎。
“一定要管用！”

　　唐修心中默默祈祷，这么高科技的东西，千万别有什么药效等待期，每拖延一秒，小女孩的生命就有可能逝去。

　　幸好，系统没有砸自己的招牌。

　　当药丸碎裂之时，唐修能明显感到怀中小女孩的各项体征平稳了下来，仿佛已经来到岸上，正在呼吸着新鲜空气。

　　见小女孩没有性命之忧，唐修右手抱住对方，开始向水面上浮去。

　　而在大坝上，此时围满了忧心忡忡的游客们，小女孩掉下去已经一分钟了，仍然没有出头，这让他们的心越坠越深。

　　“不好意思，我真的不是故意的！”之前后退撞到孩子母亲的人正在不停道歉。

　　“现在不是说这事的时候，得赶紧想办法救人啊！”

　　“救援船正在开过来，就不知道来不来得及。”

　　“他们再快也赶不上啊！小丫头那么小，怎么可能憋这么长时间，就看刚才那个年轻人能不能帮忙了。”

　　所有人心中都知道，指望救援人员是不可能的，人是无法不呼吸的，在水中呆的越久，生还的希望就越渺茫。

　　他们焦急的一点办法也没有，只能心中默默祈祷，期待奇迹的出现。

　　这时，有眼尖的人看到湖面上出现了一个黑点，顿时兴奋道：“出来了，出来了！”

　　听到这声呼喊，所有人将视线投向湖面，只见一个年轻人正用右手抱着小女孩，左手对这边挥手致意。

　　“．．OK！他打的是OK手势！”

　　“那岂不是说小女孩没事？”

　　“厉害啊，从十几米空中跳到水里，还能这么快找到，身体素质太强了。”

　　“不会是专业游泳员吧？”

　　只见唐修仰躺在水面上，让小女孩趴在自己身上，防止有水从其口鼻中流入体内。

　　虽然坚持这种姿势需要消耗极大的体力，但看到小女孩安然无事的模样，唐修觉得一切都是值得的。

　　用手轻轻拍打对方的背部，没过一会，小女孩口中吐出一些积水，眼皮微微一颤，缓缓睁开。

　　入眼，便是唐修温和的笑容。

　　小女孩先是迷茫了一会，然后回忆起之前自己坠落的景象，浑身不由害怕的一抖。

　　当环顾四周，发现自己正趴在唐修的怀中时，乌溜溜的大眼睛眨了眨，满是疑惑，奶声奶气道：

　　(李王的)“大哥哥，是你救了我吗？”

　　唐修笑着摸了摸对方潮竦耐贩：“是啊，现在感觉如何？”

　　“很棒呢！身体没有一点不舒服的地方！”小女孩露出一个灿烂的笑容。

　　唐修这才松了口气，虽然屏息丸只帮忙起到了十几秒的缓冲作用，但在濒死之人的面前，每一秒都是珍贵的。

　　若是没有那十几秒的缓冲，在自己带小女孩浮上水面前，对方就得多喝好几口水，到时候恐怕得做心肺复苏，才有可能排出肺腔里的积水。

　　这是，一声大吼从上方传来，抬眼一看，只见雷诺从直升飞机上扔下一卷长绳。

　　“抓住它！”

　　唐修笑着对怀中的小女孩道：“丫头，哥哥带你飞天怎么样？”

　　小女孩双眼顿时放出惊喜的光芒，用力点了点头！

第105章 感觉智商被小瞧了

　绳子落到水面上，将其在手腕上捆紧后，唐修左手抱起小女孩，示意直升飞机起飞。
　　在剧烈的螺旋桨轰鸣中，唐修的身体从水中脱离，进入广袤无垠的半空中。

　　“哇！”

　　小女孩看着渐渐变小的湖面，眼眸中闪过一道亮光，她还从没有见过如此壮观的景色。

　　“哥哥，你看，妈妈变得好小！”

　　小女孩指着大坝上的人，笑嘻嘻的说道。

　　唐修笑道：“那哥哥带你去找妈妈，好不好？”

　　“好啊！”小女孩点了点头，然后又苦恼的摇头道：“可是我还想在天上飞一会呢，”

　　在小女孩大眼睛的哀求下，唐修让张文博开着直升机绕了湖面一圈，才飞到大坝上空。

　　手中一松，唐修直接从三米的高度跳了下来，在周围人的一阵惊呼中，将小女孩放在地上。

　　“囡囡！”小女孩的母亲激动的扑了上来，紧紧的抱住孩子，双眼早已哭得通红一片。

　　周围游客一直吊在嗓子眼的心终于落了下去，松了一大口气，紧接着便是一阵欢呼。

　　“你太厉害了！”

　　“小伙子，你以前是不是当过兵567？身体素质这么好！”

　　“跟看影视大片一样，看的我提心吊胆。”

　　“厉害了，我的哥！”

　　看到救援的也是华夏人，游客们的情绪更为高涨了，他们本就是国内来的旅行团，刚才出现问题时，心都是拎着的，就害怕在外国得不到应有的帮助。

　　要不是唐修当机立断的跳入水中，等救援船去，黄花菜都凉了。

　　唐修笑着安抚众人激动的心情。

　　这时小女孩妈妈走了过来，拉着唐修的胳膊，感激道：“小伙子，谢谢了，要不是你出手，囡囡要是出事了，我也不想活了……”

　　说着，眼泪又止不住的往下流。

　　小女孩则拽着唐修的衣服，晃了晃道：“哥哥，马上到中午了，贝贝请你吃好吃的！”

　　唐修蹲下，笑着摸了摸小女孩的脑袋：“哥哥下午还要去参加音乐节，恐怕没时间陪你了。”

　　“咦！”

　　旁边的游客好奇道：“小伙子，你也要去音乐节？”

　(bbbe)　唐修转过头：“难道……”

　　一个年轻人兴奋的说道：“我们也要去啊，这么隆重的世界音乐盛宴，肯定不容错过！”

　　一位大叔点点头：“没错，我们这个旅游团，很多人都是为了参加音乐节才来的，毕竟一年只有一次，错过就太可惜了！”

　　这下，唐修就没有拒绝的理由了。

　　张文博还要送雷诺警长先去音乐节组织安保工作，开着直升机飞走。

　　唐修则跟着旅行团一行来到湖边，这里是露营野炊的良好地点，不但风景秀丽，而且店家提供各种工具，方便至极。

　　大伙们一同租了几个烧烤架，买了一大堆食物，开始自制烤串。

　　“哥哥，你烤糊啦！”

　　叶小贝毫不留情的指着唐修手上一串泛黑的牛肉，大声道。

　　唐修无语的看着手中烤串，他的厨艺经验只有四点，还是之前在家里下面条得到的
　刚才他兴致一来，想要尝试一番自助烧烤的感觉，结果稍不注意，肉串便被大火给烤焦了。

　　唐修板着脸，一脸深沉的对叶小贝道：“这不是烤焦！”

　　叶小贝偏偏头，呆萌道：“可是肉都黑了啊！”

　　“这只是表象！”唐修试图将它圆回来：“贝贝有没有吃过牛排？”

　　叶小贝用力点了点头：“妈妈带我吃过好多次。”

　　“那你肯定知道，牛排分五分熟，七分熟和全熟，对吧！”

　　叶小贝赞同道：“是的，妈妈每次都让我吃全熟的，说这样不会生病。”

　　唐修笑着道：“所以说，每个人的口味是不同的，哥哥啊，就喜欢吃十二分熟的！”

　　“而十二分熟呢，就是这样带一点糊，口感更加清脆爽口！”

　　“哦！”叶小贝若有所思：“原来是这样，那哥哥你赶紧吃，凉了就不好吃了。”

　　看叶小贝眨巴着漂亮的大眼睛瞅着自己，唐修心下一狠，将烤焦的牛肉塞入嘴中。

　　感觉就像在吃炉灰，

　　贼特么难吃！

　　用力吞下肚，唐修挤出一抹微笑，拍拍叶小贝的脑袋：“贝贝，再去帮哥哥拿一点烤串来。”

　　“好的！”叶小贝迈着小腿就往放食材的地方跑去。

　　“给，矿泉水！”

　　这时，旁边递来一瓶水，唐修转过头，就见一名清秀的女生站在旁边，面带笑意的看着自己。

　　这面孔，怎么感觉很眼熟啊！

　　见对方盯着自己，女孩微笑的介绍道：“我是石悦，刚刚硕士毕业，来参加音乐节的。”

　　呃，果然是女流啊！

　　看着面前这还略显青涩的外貌，唐修很难将其和几年后那颇具气质的主播联系起来。

　　接过水喝了一口，将不适的味道吐掉，唐修好奇道：“硕士毕业？你学的是什么专业？”

　　“北大的城市设计！”

　　唐修想到什么：“我前几天看期刊时，正好见过北大建筑学院新发表的一篇论文，题目叫做《基于数据挖掘技术的交通状态判别算法研究与应用》，因为涉及到数学领域相关的算法，所以多看了几眼，是不是你导师发表的？”

　　石悦下意识的抬起手，擦掉额头冷汗，苦笑道：“我两个月前毕业后，就没再关注建筑领域了。”

　　“那你现在做什么工作？”

　　石悦笑道：“我更喜欢游戏，现在正在一家游戏公司就职。”

　　唐修点点头：“游戏啊，我最近也在学游戏编程，平方根倒数速算法你了解多少？我觉得它对于游戏场景内的照明和投影的波动角度与反射效果计算，有极大的帮助，可以简化不少步骤，加快代码运行效率。”

　　石悦继续擦汗：“呃，我只是参与一款游戏节目的制作，没有参与游戏编程的制作。”

　　“哦！”唐修叹口气。

　　石悦一脑门黑线，你这哦是什么意思？

　　怎么感觉自己的智商被人瞧不起了？。

第106章 别人家的孩子

被连续打击两次，石悦郁闷的无话可说。
　　好歹我也是高考状元，怎么能输得这么惨？

　　不行，我要反击！

　　脸上带着笑容，石悦眨着眼问道：“你还没自我介绍呢！”

　　唐修接过叶小贝递来的烤串，继续用烧烤来刷厨艺的经验值~，口中随意道：

　　“我是唐修，华夏科-大的新生！”

　　石悦心中琢磨，华夏科大，名气和北大不分高下啊，这算平局吧。

　　“那你为什么来拉斯维加斯，也是来参加音乐节的？”

　　“不是，前几天不小心解决了一道世界级的数学猜想，被邀请来领奖的！”

　　K.O.！

　　石悦顿时跪了，这是无数高考状元都出不了一个的学神啊。

　　大佬，打扰了！

　　唐修从旁边的调料罐里抓起一大把孜然粉，右手抬到半空，来了个撒盐哥的经典动作。

　　五个手指轮番松开，孜然粉随着微风落在下面的烤串上，就仿佛四月的樱花，唯美的飘落。

　　这样，就能给烤肉注入美味的灵魂！

　　“啊嘁！”叶小贝打了个喷嚏，揉着鼻子道：“哥哥，你这样好浪费调料的！”

　　唐修微微一笑：“你看到了飘在地上的调料，却没看到落在烤串上的。想想看，这么多的调料粉中，唯独这十分之一能落在烤串上，和肉融为一体，这说明了什么？”

　　叶小贝不懂的摇了摇头。

　　“这就是缘分啊！”唐修拿起一串烤肉，递了过去：“你尝尝，缘分的感觉是不是特别美味？”

　　叶小贝带着怀疑的接过烤串，先看了一眼，不是十二分熟的肉，才放心的咬了一小口。

　　“唔……”

　　叶小贝顿时吃惊的瞪大眼睛，用不可思议的眼神看向手中的烤串。

　　怎么可能，竟然会这么好吃！

　　难道这就是哥哥说的缘分？

　　见叶小贝一脸满足的在那吃着，旁边深受智商打击的石悦一脸好奇。

　　她可不是小姑娘，会被唐修的话轻易蒙骗，之前的烤串明明就是真烤糊了，这种和自己不相上下的厨艺，怎么可能一眨眼就变得好吃？

　　从烤架上拿了一根肉串，放入口中缓缓品尝。

　　一口咬下，有油脂流出，充满了浓香，却一点都不腻，调料的味道也放的刚刚好，不是很咸，也不是很辣，而是刚刚好衬托出牛肉本身的香甜。

　　这味道，简直完爆国内的所有烧烤摊！

　　怎么可能？

　　明明几分钟前还会将肉烤糊，眨眼间就能做出美味的烤串，难道这就是学神的天赋？学啥会啥？

　　可是也没人教他怎么烤啊！

　　听到石悦的疑问，唐修淡淡一笑：“见笑了，在下喜欢自学成才！”

　　石悦顿时低着头，跑到旁边的大树下蹲着画圈圈。

　　太打击人了！

　　厨艺一级后，唐修终于敢离开这处偏僻的角落，来到旅游团的中间，自告奋勇的给大伙们烤串。

　　一根烤串便加一点经验，厨艺的进度条哗啦啦的往上飞快增加。

　　而美味的食物更是收获了一片赞誉。
“没想到小伙子既会开飞机，又会做菜，简直是文武双全啊！”

　　“现在的年轻人真是不得了！”

　　“也不知道什么样的父母才能教出这么优秀的小孩，别人家的孩子真是厉害！”

　　“看到没，多和人家大哥哥学学，别一天到晚就知道玩游戏！”

　　石悦看到一位阿姨正在教育着小孩，心头一片哀伤。

　　明明在之前，我才是别人家的孩子啊！

　　阿姨，上午的时候，你可是才让你家孩子多学学我是怎么游戏学习两不误的！这么快就变卦了？

　　见众人的目光全都聚焦到唐修身上，石悦继续蹲在树下画着圈圈。

　　“终于两级了！”

　　一百多串烤完，唐修擦了擦汗水，此时他的厨艺已经达到普通酒店大厨的水准，要是出去开一家饭馆，不说爆红，也能过得很滋润。

　　可是想要继续升级，那一千点的经验值不是个小数目。

　　“哎，我天生就是享受的命啊！”

　　看着厨艺叁级那遥不可攀的升级条，唐修摇了摇头。

　　擦了擦手，唐修来到旁边的大树下，看着正在玩手机的石悦，笑道：

　　“你怎么就吃几串？不饿吗？”

　　石悦淡淡道：“减肥！”

　　唐修看了眼那平坦的飞机场，这再减就剩两个点了。

　　感觉到唐修侵略性十足的视线，石悦缩了缩脖子，警惕道：“你在看什么？”

　　“看你玩游戏呢！”唐修一转话题，指了指屏幕：“录制视频？”

　　就见屏幕中，代表录制软件开启的红点正在拐角处闪烁。

　　石悦点了点头：“我平常会制作一些游戏视频上传到网上，还是有不少人看的！”

　　话语间带着一点点小兴奋，她突然想起，自己在这一方面终于能胜过面前的男子了。

　  可唐修想的却是另一方面：“你没直播？”

　　“直播？这是什么？”这下轮到石悦疑惑了。

　　唐修微微皱眉，开始翻阅前世记忆。

　　对了，以后如日中天的逗鱼平台，今年年初才刚刚立项，到现在也不过才开始A轮融资，还是个步履瞒珊的小孩。

　　既然自己准备把《绝地求生》做出来捞金，就必须有个属于自己的直播平台进行推广，否则等于白白帮别人的平台炒热度了。

　　先让红后收集资料，回国后把逗鱼给收购算了。

　　在娱乐版图上谋划一番后，唐修将注意力放回手机屏幕上，只见这是一款名叫《桥梁架构师》的小游戏。

　　给你各种建造材料，比如木头、钢材、绳索等等，在一道宽阔的大河上建设一座桥梁，让岸边的汽车行驶到对岸去。

　　其中会增加各种限制条件，比如金钱不够买太多材料，比如水中会有轮船驶过让你不得不提高桥梁高度，比如一次性通过几辆汽车，考验桥梁的承载力。

　　此时石悦正一脸沉思，看着屏幕无法下手，之前她试过好几种方案，全都失败了。

　　唐修见对方迟迟不玩，不由开口道：“你不是学设计的吗？这么简单的桥梁设计你不会？”

　　石悦转过头，一脸哀怨的看向唐修。

　　你这是在鄙视我的智商！

第107章 搭桥搭出个变形金刚

“那你来试试！”
　　石悦不服气的将手机递了过去，这可是整个游戏的最后一关，难度相当大，还设置了很多限定条件，所以她才会思考良久。

　　你不过坐在我身边看了几秒，怎么可能就解决？

　　正当她准备看唐修的连环失败时。

　　就见唐修一边用手指在河道中架设桥梁，一边详细的分析道：

　　“你看这个限定条件，明显要运用到物理中的力学知识，河中没有桥墩作为支撑点，就要用木头来搭建一个稳定的受力平衡点。你看这种架构，能将压力平均分派出去，汽车驶过时桥就不会塌了！”

　　只见手指翻飞中，一座桥梁出现在两岸之间，当点击开始后，轿车轻而易举的通过桥梁“二四三”跨跃河道，来到了对岸。

　　石悦呆呆的看着唐修。

　　这就完了？

　　就这么简单？

　　那自己耗费了如此多的脑细胞有何价值？

　　这还没完，唐修稍一琢磨，点击屏幕，重新进入最后一关。

　　“刚才不过是最普通的方法，没有挑战性，既然游戏里还有建造费用排行榜，我们自然要冲一下榜单，不拿个第一，简直就是对自己智商的侮辱！”

　　石悦继续一脸呆滞，

　　不好意思，我的智商已经被你侮辱的不堪入目了！

　　就见唐修在屏幕上快速点击，当桥梁完成时，

　　石悦只看到在两岸的关键位置有一道窄窄的通道，河面上全然没有任何桥体。

　　“这，你中间不设桥体，车子怎么驶过去？它还能飞啊？”

　　见石悦一脸质疑的模样，唐修笑着点头道：“算你聪明！”

　　“这一次，我将用到物理中惯性的特性，两岸的桥体，一个是加速，一个是减速。”

　　“而作为其中跳板的，正是限制条件之一的轮船！”

　　“轮船？”石悦细细品味这个想法。

　　在她之前的方案中，为了能让船安然通过而不是撞倒架设的桥梁，她设计的是山峰型桥梁，特地在中间露出一个空隙让轮船通过。

　　可是唐修明显是想要将限制条件，转而为自己所用！

　　点击开始后，在石悦惊诧的视线中。

　　就见汽车在岸边一个加速，冲到了河中间，正当它要掉下来时，本身作为障碍的轮船驶了过来。

　　就在这微毫之间，汽车在轮船顶部借了一个向前的冲力，再一次腾空而起。

　　虽然冲力没有最开始猛，但由于对岸的桥体探出，让汽车在下降时稳稳落在了地面上。

　　看着生生将游戏玩成电影特效的唐修，石悦嘴角不由露出一丝苦笑。

　　这种发散性创造性的思维，恐怕是自己无论如何也比不上的。

　　由于省去了中间桥体的建造费用，唐修在这一关卡所消耗的建设资金最少，直接就冲上了世界第一的排名。
“哎，人生就是寂寞如雪啊！”

　　看着被自己远远甩开的第二名，唐修摇了摇头，一点挑战性都没有！

　　不甘寂寞的他再次点开游戏。

　　石悦已经麻木了，下意识问道：“难道你还想刷新自己的记录？”

　　她可是知道，这世上有一种人，创下记录的目的，不是为了证明自己比别人强，而是为了让以后的自己来超越的。

　　在那些领域，能打败他们的，唯有他们自己！

　　唐修微微一笑：“你不是在露视频吗，给你的视频增加一些爆点！”

　　听到和自己的工作有关，石悦提起兴趣道：“爆点？你已经成为排行榜第一了，还有什么爆点能超过这个？”

　　唐修高深莫测的笑道：“谁说让汽车过去的方法只能造桥了？”

　　石悦一愣，不造桥？难道你造宇宙飞船把它运过去？

　　唐修抬头，看了眼不远处的胡佛大坝：“既然这里是变形金刚的取景地，那我们就造一个有点纪念意义的物体。”

　　用手指不停移动木板在河道中建造，随着模型渐渐显示出来，石悦不由吃惊的捂住嘴巴. .

　　只见屏幕里，立于河岸边的正是一台变形金刚！

　　虽然只是由一根根木板组成的简略模型，但是这特殊的外形绝对错不了！

　　而需要运送过去的汽车，此时正稳稳的停在脑袋的框架中。

　　“这，这能动吗？”石悦不由惊疑出声，这种一看就违反游戏规则的物体，难道不是直接散架？

　　唐修摇了摇头：“这款游戏采用了涉及到力的物理引擎，只要不违反力的三要素，就没有任何问题，而这一次，我用的便是物理中，作用力与反作用力的直观表现！”

　　点击开始后，由于变形金刚上身的重量大于下身，整个躯体开始前后晃动起来。

　　可是优良的设计，让它每每于散架之前，被一股反作用力给推动着向前倾斜。

　　倒不像是欲倾的大厦，而是不断向前迈步的庞大机械战士！

　　一直到了对岸，框架才因为前方无路倒塌，汽车安然的从木板上落下，驶过终点。（此为真视频）

　　石悦彻底看呆，这设计，已经将力学知识点运用的炉火纯青，恐怕连游戏设计者都无法想象，还能有这种搔操作。

　　可以预见的，当这个视频上传后，必然会迎来海量的点击，和无数的评论！

　　石悦彻底没有比拼之心了1.8，这种智商上的差距，靠努力是无法抹平的，只能仰望大佬，顺带喊一波666。

　　唐修见对方眼中露出的崇拜之色，微微一笑。

　　他要开直播平台，必然需要不少头牌……呸，不少顶梁柱来吸引流量，留下游客，这靠的就是个人魅力，对于女流这种经历过多年时间考验的主播，自然要招揽到手。

　　到时候大手一挥，像前世王聪那般，闲暇时直接点几个女主播陪自己玩吃鸡，既能打发无聊时间，又能带火旗下主播，岂不是一举两得的美差事？

　　随意聊了聊，继续加深好感度，等旅行团那边开始下午行程的时候，两人已是无话不说的好朋友了。

第108章 徒手攀岩

“你要开游戏公司？”去往下一个景点的路上，石悦震惊的问道。
　　对方不过是刚上大学的新生，竟然就想着开公司赚钱了。

　　要不是刚才唐修的一番逆天操作震服了她，恐怕此刻就会心直口快的来一句狂妄了！

　　此时虽然没有直接反对，但是仍带着怀疑的语气道：

　　“你的初始资金从哪来？要知道即使开一家手游公司，研发游戏的费用起步都上百万，更别说宣传花费了！”

　　唐修用手指点了点脚下：“这里是哪？”

　　“拉斯维加斯！”石悦想到什么，猜道：“你该不会想去赌博吧？我劝你最好别这么做，正所谓十赌九输，你不可能那么好运气，成为那唯一赢的！”

　　唐修笑吟吟道：“不好意思，我已经赢了两千万！”

　　见石悦呆住，唐修继续补刀道：“美元！”

　　石悦捂住自己匈口，不行了，不能再跟这种逆天之人聊天了。

　　突然感觉自己好渺小，好无能11，好想哭！

　　下午，旅行团去音乐节前的最后一个景点，便是拉斯维加斯知名的大峡谷！

　　这里有着连绵不绝拔地而起的巨大山峰，经过数百年风雨侵蚀的岩砂形状各异，加之氧化铁渗入形成的火一样的红色，在阳光照耀下更加蔚为壮观，是摄影爱好者的绝佳去处，更是攀岩爱好者的首选之地。

　　这里几乎是游客必来的经典之地，为的就是领略大自然的鬼斧神工，饱览壮美无比的雄奇盛景。

　　没走多久，众人便看到前方一座巨大岩壁下围拢着一帮人，不但有游客驻足旁观，更有记者扛着摄像机在那拍摄，显得很是热闹。

　　走了过去，旁听一会，才知道这是有攀岩运动员要挑战这座绝壁，那些媒体都是请来见证这一幕的。

　　众人来得还是有些迟了，运动员已经挑战成功，此时正在接受媒体的采访。

　　“为了这次攀岩，我整整准备了三个月，不但进行充分的准备，还锲而不舍锻炼自己的身体，可以说，我这次将攀登到顶峰的时间，缩短到了一个无人可以超越的程度！”

　　那名魁梧的运动员面对镜头，一脸自豪的说道，语气中充满笃定，仿佛对今天的表现极为骄傲。

　　记者也是不怕事大，继续问出犀利的问题：“克里斯先生，您对现在攀岩界第一人霍诺德有何评价？”

　　克里斯略一思考，开口道：“我并不认可霍诺德是攀岩界第一人，他或许很厉害，可以徒手攀登六百米的半穹顶崖壁，但他这项记录并不是不能打破的，而我，正在为此一直努力！”

　　记者问：“那你对世界其他国家的攀岩运动员有什么评价？”

　　克里斯一笑：“我们国家的攀岩运动员最爱冒险，所以敢于挑战任何难度的岩壁！”

　　“欧洲那边小心谨慎，从来不敢进行无保护攀岩，简而言之就是又想冒险又怕死！”

　　“俄国人都是没脑子的毛熊，只知道拼死力，却不懂学习技巧，永远只能在三百米以下玩玩！”

　　“至于华夏，那里有很多适合攀岩的山峰，但不得不说，那个国家根本就没有攀岩运动员！让那些贪生怕死的黄种人玩这种危险运动？简直就是最大的笑话！”

　　周围其他的米国人听到这些评价，不由哈哈大笑。

　　唯独后面华夏旅行团的人黑着脸，面带不善的看着前方在那嘲讽的运动员。
“哎，虽然话难听，但必须得承认，国内对于极限运动，是不支持的！”

　　“没错，大家都不理解，把它当成作死的行为，怎么可能大力推广？”

　　“按我说，不推广也好，哪家小孩不是辛辛苦苦养大的，要是玩极限运动出了意外，怎么办？一个家庭可就毁了！”

　　“算了，为这个生气不值得，等过两年奥运会，多得几枚金牌，自然能让这些米国人闭嘴！”

　　旅行团的人在生过闷气后，纷纷劝慰对方。

　　石悦叹口气，摇头道：“这才是最无奈的地方，对方指名道姓的骂你，你都没有任何办法反驳。”

　　“那可不见得！”沉稳的声音从旁边传来。

　　石悦抬起头来，就见唐修收起了之前和善的面目，脸上一脸冷漠的表情。

　　她不由担心道：“你该不会要去争辩吧？没必要，也争不赢啊！”

　　唐修抬起手，止住对方的话：“不，争辩是最无能的做法，而我，要用事实打脸！”

　　说罢，迈步走向场中。

　　克里斯正对着镜头滔滔不绝，他今天的成绩已经远远刷新了拉斯维加斯攀岩界的所有记录，甚至几年内都不会有人能超过，这份成就不但能带来挑战成功的喜悦，更关键的是，可以给他更大的名气，获得更多的赞助。

　　就在他眉飞色舞唾沫横飞的吹捧自己时，一个冷冷的声音从旁边传来：

　　“你刚才说，华夏没有极限运动员？”

　　听到这话，克里斯转过头来，就见一剑眉星目的男子站在旁边，脸庞透着棱角分明的冷俊，深邃的眼神注视着自己，瞳孔仿佛黑洞，正在吞噬自己的灵魂。

　　克里斯被对方的气势吓100了一跳，不由自主的后退一步。

　　然后才反应过来，气急败坏道：“你是谁？我说的话难道不对？有本事你说出一个在世界上有名气的人来！”

　　记者一看有可炒作的空间，连忙将话筒递到唐修面前，追问道：

　　“这位先生，你是华夏人吧，是不是因为克里斯刚才过激的言语才让你决定挺身而出，为自己的祖国说话呢？面对克里斯的问题，你有什么想说的？”

　　唐修转过头，冰冷的视线看向记者，没有回答对方的问题，而是问道：“告诉我，他刚才的记录是多少！”

　　“呃……”记者只感觉耳中一片轰鸣，对方的气势实在太足，仿佛自己面对的不是人，而是草原霸主狮子王，这让他下意识的说道：

　　“克里斯用了四小时，在有保护的措施下，攀爬上了这座高达五百米的岩壁！”

　　“四小时？”唐修冷哼一声：“这么久的时间，也有资格大放厥词？”

　　“你……”克里斯气得满脸涨红，指着唐修道：“要知道以前最高纪录可是七个小时，你根本不知道攀岩有多难！”

　　唐修瞥了他一眼，不再回话，而是走到岩壁之前，淡淡道：

　　“我不用保护绳索！”

第109章 没有我不行的！

“什么？”
　　唐修的话音落下，周围所有的外国人都发出一声惊呼。

　　因为国外极限运动的流行，这些人或多或少知道一些关于攀岩的知识。

　　攀岩分很多种类，但是在职业运动员中，最惊险刺激，最富有挑战的，只有两种。

　　一种是自由攀登，一种是无保护徒手攀登。

　　它们的共同点，就是都不借助任何器械借力攀爬，而是只凭双手双脚，靠自身的实力来前进。

　　不同点则在于，自由攀岩会用器械来保护攀登者，防止出现失误后造成伤亡。

　　而无保护徒手攀登，便是没有任何保护措施。

　　一个人，挑战大自然！

　　“这个华夏人是疯了吗？难道他对自己很有自信？”

　　“自信？自大吧！我见过太多的初学者，一个个以为攀岩就是有点力气就行，结果连公园十几米的攀岩玩具都爬不上去！”

　　“华夏人就是好面子，不行非要逞能。”

　　“这家伙可别摔死了，否则会影响我吃晚饭的心情！”

　　石悦听到前面外国人间的交谈，了解到具体情况后，瞳孔一缩，这家伙是不要命了吗？

　　连忙走了上去，拽住唐修衣袖道：“别置气，不值得！我们赶紧走吧！”

　　她光是仰头看这块岩壁，就有种心神失衡的错觉，陡峭，峻险，最上方甚至呈反角度倾斜。

　　根本不敢想象，一个人，只凭借双手，就能爬上这样的高峰。

　　叶小贝也迈着小脚，哒哒的跑了过来，抱着唐修的脚，一双水汪汪的大眼睛哀求道：

　　“哥哥，你不要去送死啊！贝贝不想你去死！”

　　整张小脸都皱在一起，苦巴巴的看着唐修，仿佛只要唐修一拒绝，立刻就哭给他看。

　　唐修看着面前一大一小两位美女，哭笑不得道：“我在你们心中就这么不堪吗？”

　　“难道我还没有建立起无所不能，神的形象々「？”

　　石悦噗嗤一笑：“神？神经病还差不多！”

　　叶小贝奶声奶气道：“哥哥，你就是贝贝的神啊，但是贝贝还是不想你受伤！”

　　唐修弯下腰，在那粉嫩的脸蛋上轻轻掐了把，柔声道：

　　“贝贝乖，相信哥哥好不好！去妈妈那听一首歌，歌听完了，哥哥就回来了！”

　　旁边的记者还有些学识，懂得一点汉语，将唐修的话翻译成英语后，克里斯嗤笑一声：

　　“给他一首歌的时间？他是在说自己什么时候死吧！”

　　周围人哈哈大笑：“我觉得不用一首歌，三分钟时间足够了！”

　　“三分钟？我赌两分钟！”

　　“我压一分钟！”

　　“就没人压三十秒的？”

　　“笨蛋，三十秒都爬不了几米，摔下来也没事！”

　　唐修根本懒得理睬这些鼠目寸光之人，抬起头，看向面前的岩壁。

　　数学魔眼开启！

　　瞬间，岩壁被转化为一个个数学符号。

　　每一个缝隙的深度，每一块岩石突出的距离，山体各处的疏密程度，所能承受的重力范围……

　　无数的信息涌入唐修的大脑中，然后被飞快的转化成一道道曲折的线条。

　　很快，一道明亮的曲线从纷乱的画面中显现出来。

　　它，便是最佳的攀爬路线！
唐修闭上眼，再睁开时，双眼中满是坚定的神色，大踏步的向前迈去。

　　石悦见无法阻止，只能奋力的喊道：“加油啊！”

　　唐修背朝她，随意的摆了摆手。

　　所有人的目光都集中到唐修的身上，不论之前是嘲讽也好，不信也罢，还是担忧怀疑。

　　当他真的开始挑战时，大家的心神都不由自主的被前方那个身影紧紧攥住。

　　这就是极限运动的魅力，它能让人不由自主的身临其境，被这项伟大的挑战而挑动神经！

　　克里斯目光凝重的看向唐修的背影，如果说之前他猜测对方不过是狂妄的嘴炮，但是当看到唐修走向岩壁的背影时，猜测被推翻了。

　　那种一往无前的气势，根本不是普通人所能具备的。

　　那是打破无数枷锁，破开无数难关，能笑面任何困难的庞大自信，所酝酿出的深深底蕴。

　　陌生人光是看上一眼，就会不由自主的相信他，崇拜他，跟随他！

　　抬头看了眼岩壁，这是难度极大的垂直岩壁，光是贴在壁面上保持平衡都极难做到，更何况借力点还极少，根本没有多少下手的选择。

　　更别说最上方，是超过九十度的存在，想要爬上去，整个人都要悬空！

　　这个华夏人，真的有那个实力？

　　就在他思考的时候，唐修动了。

　　一动，便如蛟龙升空！

　　快，太快了！

　　没等众人反应过来，唐修几次连续的跳跃，就上了五十米的半空中。

　　那在绝壁上急速攀爬的身影，仿佛是只灵活跃动的猿猴般，根本不在乎任何障碍。

　　而且，每次换手的时候，都没有任何停留去观察路线，仿佛整面绝壁都在他的心中。

　　唐修的十指紧紧扣进那些细密的岩峰，来保证自己有借力的地点。

　　除了用数学魔眼找到最佳的路线，他再也没用系统提供的其他技能，只是凭借着六级的体能来独自面对一切困难。

　　而攀岩本身，并不被系统算作是某项技能，所以没有任何经验加成。

　　不过，这已经够了！

　　其他人攀岩时小心翼翼，是因为不知道下一处借力点会不会突然坍塌掉落，所以慢慢尝试。

　　但是他在之前计算路线时，已经避开了所有的陷阱岩石，规划好了最合理的前进路线。

　　而六级的体能，给予自己迅猛的速度，强悍的力量。

　　如果这都不能挑战成功，那么只有一个解释，

　(了李赵)　自己的意志力不够！

　　唐修嘴角露出一抹微笑，当他踏入这个世界的时候，懦弱这个词就从他的字典里消失了！

　　忙忙碌碌，枯燥乏味的过一生？

　　这种窝囊的人生不是他想要的！

　　唯有一往无前，打破所有的束缚牢笼，掌握属于自己的精彩人生，才是他所追求的。

　　攀岩绝壁？只不过是自己茶余饭后的一点热身运动罢了！

　　唐修双脚一蹬，在下面人群的惊呼中，直接一个猛扑，跳到山顶那块反倾斜角的最后一段路程上。

　　之前还能踩踏岩石帮助支撑的双腿，此时晃荡在半空中，仅凭两只手来固定整个身躯。

　　一旦双手支撑不住身体的重量，他就会从五百米的高空，毫无保护的坠落在地上！

　　下方所有的人，都抬起头，无视阳光的刺眼，死死盯着那个悬挂在岩壁上的男人

第110章 破纪录登顶

　如履平地！
　　唐修飞快的动作，让所有观众的心中不由升起一丝错觉。

　　仿佛对方不是在攀登一面垂直角度的绝壁，而是在平坦的道路上奔跑。

　　其他攀岩运动员需要花费十几分钟，耗费无数精力，消耗无数体力才能前进几米，

　　可在唐修这里，只不过是简单的一跳。

　　而这一跳，每每都能让下面的观众发出阵阵惊呼。

　　当在跳跃的途中，唐修整个身体悬空之时，所有人都在担心，他会不会因为手误脚滑而没有抓住岩壁，摔落下来。

　　这种担忧感，随着高度的逐渐提升，越发浓重了。

　　旅行团里一些心脏不好的人，也被唐修连续几个高危险动作吓得不轻，此时正坐在阴凉处喘息，口中还嘀咕道：“危险，太危险了！”

　　“这简直就是玩命啊！”

　　“我都不知道该夸他勇敢，还是骂他鲁莽了！”

　　“哎，年轻人的世界，我们已经不懂了。”

　　“我好怕啊！”

　　叶小贝用小手捂着眼睛，不敢再看，生怕自己心中的大357哥哥从半空中掉下来。

　　石悦一边安慰着小女孩，一边抬头看着，她连过山车都不敢坐，更别说这种一看就危险万分的极限运动了，如果不是因为正在挑战的是唐修，她连看都不敢看。

　　找了首舒缓的音乐，将耳机塞到小女孩的耳中，慢节奏的旋律终于让叶小贝跳动的心缓和不少，只是看那紧紧握拳的双手，就知道内心的害怕紧张一直存在。

　　“哗啦！”

　　几块碎石从高空中翻滚着坠了下来，那是一些藏在石缝内的细小石子，因为唐修手指塞入石缝的缘故，被挤了出来，掉在地上。

　　高度让它们拥有极大的动能，落在地上溅起一片尘埃。

　　站近的几名外国人连忙向后退去，紧张的看着在泥土里砸出一个小坑的石头。

　　连石头都这样了，要是人掉下来，岂不是成碎末？

　　抬起头，看向那名华夏青年，对方没有任何防护措施，只是凭着双手十指抠住石缝。

　　每一块用来落脚借力的石块，在他们看来下一刻都有可能崩溃瓦解，而撑在上面的唐修，几乎每时每刻都有坠落下来的危险。

　　这种未知，让每一个人的肾上腺素急速飙升。

　　心就如同拉满的弓弦，谁也不敢大声喘气，害怕因为自己呼吸稍微用力点，导致吹动了唐修脚下的石块。

　　现场寂静的可怕！

　　很快，前面四百多米在有惊无险中攀完。

　　一直密切关注唐修进展的克里斯看了眼手表，表情呆滞。

　　四百多米，只用时三分钟！

　　你这是在逗我玩吧？

　　你确定这不是在跑道上进行赛跑？

　　身为资深攀岩运动员，他对攀岩界各种记录熟记于匈，

　　不说其他几百米岩壁很多人用时都是几天才能攀完，

　　也不说吉尼斯记录里，最快的速度不过是在6分钟之内攀过高122米的陡峭花岗岩石壁。

　　就说面前这块岩壁，身为拉斯维加斯大峡谷内难度最高的挑战点，每年都有几百位攀岩运动员挑战，至于攀岩爱好者过来玩的更是多的不可计数。

　　其中大部分人，别说计时挑战了，能爬到五十米不掉下来，就已经是了不得的成就。

　　而对于专业人士来说，耗时都是按照小时来算的，要是谁说能几分钟之内爬上去，别人只会以为你是神经病
克里斯觉得自己离神经病不远了，唐修所做的事，彻底颠覆了他的世界观。

　　这时，占据攀爬难度百分之七十的最后五十米来临了。

　　如果仅仅是绝壁，在借助器械的情况下，很容易借力上爬。

　　但是(baac)这处岩壁之所以出名，就在于最后的五十米，是一处反倾角。

　　如同汉字“厂”般，想要登上山顶，就必须克服重力的拉扯，仅凭借双手，攀过这剩下的距离。

　　它极度考验挑战者手臂的力量，心理的素质，和对路线的判断。

　　不论哪个方面出现一丝失误，就注定失败！

　　克里斯看着已经来到拐角处的唐修，双眼紧紧盯着对方的一举一动。

　　对方该如何在没有保护措施的情况下，度过这生死关卡？

　　他会怕么？

　　唐修给予的回应，便是凌空一跃。

　　在精确的计算下，双手死死的塞进石缝里，抓住两块突出的石块。

　　双脚微微一晃，将惯性甩掉，

　　整个人，悬挂在岩壁之上！

　　因为短暂的冲撞，一些边边角角的石子从缝隙内落下，惹得下方观众们发出阵阵尖叫。

　　深呼吸一口气，看着前方参差不齐的各类石块，唐修探出右手，抓住了右前方一个椭圆的石头。

　　然后松开左手，此时，他全身的重量仅凭右手中那块石头支撑。

　　若这是一块陷阱石头，也就是虽然外表看起来和岩壁是连为一体的，但因为风化导致内部被侵蚀出空隙，那么就会承受不住唐修身体的重量，从岩壁上脱落下来。

　　结果，可想而知。

　　这也是攀岩运动中，最常出现的意外。

　　而唐修没有任何保护措施，意味着他的每一个选择都不能犯错，都必须完美无缺。

　　一旦选错支撑点，从而导致岩石支点碎裂，等待他的不是失败，而是死亡！

　　所有人下意识的止住呼吸，静静等待一个结果。

　　唐修却没有任何犹豫，在右手抓牢石块后，左手一荡，扣进了前方一条缝隙之内，死死卡住。

　　然后，身体随着惯性向前一晃，右手再探，抓住另一块凸起的石块。

　　整个人如同人猿泰山般，轻巧无比的在横着的岩壁上向前舒展双臂，凭借一个个着力点快速前行。

　　下面的观众已经被这大胆的前进方式给扼住了喉咙，无法出声。

　　实在是唐修移动的画面太过惊心动魄，心脏剧烈的跳动着，仿佛下一刻就要承受不住这种刺激而从喉咙蹦出。

　　他们不知道是什么样的勇气和信念，能让唐修做出如此挑战人类极限的动作！

　　在所有人一片狂热的视线中，唐修右手往上一探，搭在了山顶的边界。

　　手臂一用力，整个人顺势翻了上去。

　　他站起身来，

　　看着绝壁下密密麻麻如同蚂蚁般大小的游客，再看向远处那片雄伟壮丽的连绵山脉，

　　仰头张开双臂，

　　整个人顿时沐浴在无尽的金色光芒中！。

第111章 我是低调的接班人

“他真的攀上去了！”
　　“四分钟！真的只有一首歌的时间！”

　　“不可置信，不敢相信~，他真的做到了！”

　　“这记录，没人可以-超越！”

　　“从此徒手攀岩界，再也无人敢称第一了！”

　　之前冷嘲热讽的那帮外国人站在地上，抬头仰视着唐修伫立在山顶之巅的身影，心中百味交陈。

　　如果只是一小步的超越，他们还能找别的借口反驳，来支持之前的观点。

　　可是如今，已经不是超越的问题了，而是他的记录突破了所有人的想象空间，仿佛对方已经来到了另外一个层次，那是神的领域！

　　凡人又如何能与其比肩？

　　这是彻彻底底的失败！

　　甚至没人提找回面子一事，萤火之光又岂能与皓月争辉！

　　从山顶上直接索降下来，还未站稳，唐修就被人群给围了起来。

　　“这结实的肌肉，流线的身型！”

　　“这黄金比例的完美身材！”

　　“这富有力量的躯体，啊，看一眼就让我深深沉迷！”

　　攀岩时为了方便，唐修只穿了条短裤，之前离得远了还看不清，此时众人聚集过来，一下子发现，世上竟然有如此阳刚的身材。

　　那匀称紧板的肌肉，让女性游客们惊叫连连。

　　“喂喂，看可以，别动手！”

　　“你咋还摸上了呢！”

　　“大妈，你就算了，我躲！”

　　唐修狼狈的从人群中冲了出来，刚才攀登高峰时都没感觉有这么累。

　　实在是游客们太疯狂，而自己又不好意思下重手，结果差点给人占了便宜。

　　石悦递来一包纸巾，笑道：“来，大明星，擦擦汗！”

　　唐修接过纸，擦了擦身上冒出的细汗，摇头道：“我可不想当明星！”

　　石悦用眼神示意了一下旁边：“那可不是你能控制的！”

　　便见之前的记者带着摄影师，一路小跑的奔了过来，喘着粗气，一递话筒道：

　　“这位先生，您刚才创造了举世震惊的攀岩世界纪录，请问您是怎么做到的？”

　　唐修瞅了他一眼：“用两只手做到的！”

　　“不是，我的意思是，您怎么能那么快爬上顶峰？”

　　唐修：“因为我有脚啊，跳上去当然快！”

　　记者：“……”你丫是存心糊弄我的吧！

　　只能换个话题，指了指旁边的摄像机道：“请问先生，我们可以知道您的身份吗？您是不是华夏攀岩协会的人？”

　　意思是有镜头在这呢，别乱搞怪。

　　唐修眉头一挑，我是怕镜头的人吗？

　　对着摄像机微微一笑，打招呼道：“大家好，我是华夏社会主义的接班人！”

　　声音铿锵有力，犹如一道惊雷骤然乍现，将记者吓得不由后退一步。

　　天啊，面前的男人竟然是华夏高层人士，这可是大新闻，一定不能放过！
　连忙问道：“我没想到先生您竟然是这么重要的身份，那为什么网上一直没有关于您的消息？”

　　唐修风轻云淡的一笑：“从小学时，老师就告诉我，我是未来共产主义的接班人，从此我就将这个秘密压在心底，和谁也没有透露过。因为我知道，做人要低调，一定要有纪律性！”

　　外国记者竖起大拇指点了个赞：“先生大才，深谙华夏韬光养晦之道，那不知道您什么时候才能登上最高台？”

　　唐修背过手，呈四十五度仰望天空：“虽然中央到现在还没派人来谈具体怎么接班，但我心中一直默念着那句誓言！”

　　对着镜头淡淡道：“时刻准备着！”

　　记者一脸崇拜的看着唐修，这是什么风范？这就是不骄不躁，不卑不亢的大将风范啊！

　　“噗嗤！”

　　石悦在旁边终于忍不住，轻笑出声。

　　没想到之前看起来那么正经的一个人，竟然还有如此逗趣的一面，那个不了解华夏国情的记者彻底被忽悠瘸了。

　　克里斯低着头走了过来，一脸愧疚道：

　　“不好意思，我为之前的不当言论道歉，华夏不仅仅有可以攀登的绝峰，更有像您这样不可战胜的极限运动者！”

・ ・求鲜花・ ・・・・

　　唐修瞥了他一眼，淡淡道：“我们华夏有个成语，叫坐井观天，意思是一个人在井底下呆久了，就会以为世界只有他看到的那么大。”

　　“希望你牢记此言！”

　　“我一定会谨记前辈的教诲！”克里斯神色激动道。

　　要知道等这次的挑战视频出来，面前的男人必然会成为极限运动领域的王者，能得到对方的指点，可是无数人求都求不来的机缘。

　　挥了挥手，让其他人别再过来打扰，唐修弯腰摸了摸叶小贝的脑袋，笑着道：

　　“贝贝，哥哥说话算数吧！”

　　叶小贝用力点了点头：“哥哥，你是最棒的！”

0

　　石悦在旁边，最终也没按捺住心中的好奇，轻轻捏了捏唐修的臂膀，纳闷道：

　　“看起来我们都差不多，两手两脚，你也没多长什么器官，怎么就那么厉害呢？”

　　唐修微微一笑：“谁说的，我和你有大不同！”

　　石悦好奇：“有什么不同？”

　　唐修一挑眉：“我可是自带双轮大炮的男人，自然是所向披靡了！”

　　石悦开始没反应过来，直到唐修走远了，才恍然大悟。

　　脸色一红，这家伙竟然当着我面说内涵段子，太……太让人害羞了！

　　结束了大峡谷的旅行，旅游团乘坐大巴来到了音乐节的现场。

　　此时夕阳西下，没有了中午的燥热，在巨大的广场上，聚集了无数从世界各地赶来的音乐爱好者和追星者们。

　　会场的入口处，已是人山人海，更有无数穿着奇装异服的男女在随意走动。

　　最吸人眼球的自然是那些衣衫褴褛的小姐姐们，三五成群的走过时，给人的感觉就是一道道波浪翻涌而过，一道更比一道浪！

　　石悦双手抱匈陷入深深的自我怀疑中。

　　我是谁？我在哪？我为什么要受这种刺激？

　　这时，在旁边大饱眼福的唐修发现了好玩的，指了指不远处聚集的一帮人，对石悦笑道：

　　“走，我们去踢馆！

第112章 口技显威

“踢馆？”
　　石悦紧紧跟在唐修身后，看了眼周围，这里可是音乐节，不是武术大会，上哪踢去？

　　等到了地方，她才发现，被不少人围起来的，是一个由三名黑人组成的小型乐队。

　　不，不能算是乐队，因为他们除了话筒音箱便再也没有其他乐器。

　　可正因如此，才让不少游客驻足倾听。

　　因为他们只是用人声，便营造出一个乐队的音乐氛围。

　　“这是……”石悦想了想道：“Beatbox？”

　　唐修点点头：“没错！”

　　Beatbox，简称为B-Box，是八十年代在米国盛行起来的一种音乐文化，很多人以为它是一种简单的口技，其实两者并没有什么联系，它更“一三零”多的是用在音乐当中，成为一种节拍。

　　主要的表现形式，便是用嘴、牙、口腔、喉咙等器官来模仿鼓声、电子音以及特殊音效。

　　面前的三名黑人青年，便正是用自己的B-Box节拍互相配合，不停打出富有节奏的拍子，加上一两句歌词，来给周围的人演奏。

　　这应该是能力不足以被官方邀请上台，但又想要展现自己的地下乐队。

　　在会场入口的广场上，这类乐队比比皆是，也只有这种万人狂欢的时候，他们才能多一点的吸引更多听众，其中也不乏音乐才华突出，被各家音乐公司星探发掘的幸运儿。

　　两人在旁边听了片刻，在度过刚开始的新奇时，便觉得音乐内容上有些单调了，来来回回就那几个音不停循环，没有多少新意。

　　又是一曲结束，驻足的人纷纷离开，寻找其他感兴趣的乐队，三个黑人小伙看着远去游客的背影，无奈的对视一眼。

　　从中午开始，他们就来到这里演出，可是很多人只是过来看个新奇，新鲜度过去后便转身走人。

　　不像有的乐队，凭借嗓音和乐器，吸引了许多粉丝，其中不乏变为铁粉，主动帮乐队宣传拉人的。

　　也不知道自己一行什么时候才能有这种待遇。

　　这时，一个声音传来：“你们的基本功太差了！”

　　三名黑人青年同时转头，就见旁边站着一男一女，男的帅气逼人，女的……

　　呃，三个黑人随意瞥了一眼便转回视线。

　　石悦摸了摸下巴，怎么有种被无视的感觉？难道是错觉？

　　像是领队的一人看向唐修，沉声道：“你这话是什么意思？”

　　唐修轻笑道：“实话实说而已！你们就没发现，不能引人驻足的关键，是你们的水平不达标吗？”

　　其中脾气火爆的一个卷毛少年，上前一步道：“小子，你这是找事吗？”

　　这已经是赤果果的侮辱了！

　　唐修见三人眼中散发的愤怒目光，微微一笑：“怎么，你们不服气？”

　　领队站了出来：“如果是大师说出这句话，我们自然服气，但是你有什么资格说这话？”

　　“你们华夏人会B-Box吗？”

　　B-Box在华夏一直是小众中的小众，由于特殊的音乐形式和上手难度，很难流行起来，对方正是知道这一点，才有此一问。

　　“你去过华夏吗？”唐修反问道。

　　三个黑人纷纷摇头，他们连每天的饭钱都要辛辛苦苦上街表演赚出来，怎么可能有闲钱去旅游。

　　“哎！坐井观天啊！”

　　唐修一声叹息，把三个黑人给唬得一愣一愣。
　难道真的是自己落后时代，华夏那里已经出现了真正的节奏大师？

　　另一个一直没有开口的黑人青年带着丝怀疑道：

　　“既然你说我们基本功不扎实，那想必你也是此道大师，不如露一手？”

　　唐修右手一伸。

　　那个黑人傻傻的看着，怎么，听你唱歌也要给钱的吗？

　　不过为了能拆穿面前之人的伪装，他心下一狠，从口袋中掏出一张皱巴巴的美钞放在唐修手上。

　　唐修眉头一皱：“话筒拿来！”

　　黑人连忙收起钱，将话筒递了过去。

　　唐修拿着话筒，感慨一声，不容易啊，终于找到了口技的发挥之处。

　　这技能除了让自己能更字正腔圆的说一口纯正的英语外，剩下的功能也就是装李云龙说话来调戏卢娜了，简直是大材小用。

　　现在，该让外国人感受一下华夏口技的恐怖！

　　稍微酝酿一下，唐修轻轻开口。

　　一时间，无数鸟儿的鸣叫声从音箱中传出，回荡在周围游客的耳中。

　　“怎么回事，哪儿来的鸟？”

　　“听这声音，数量还不少，可是怎么看不到呢？”

　　“这也不是迁徙的季节，不应该有这么多鸟啊！”

　　附近的人纷纷驻足，抬起头看向天空，可是除了几朵被夕阳染红的火烧云，别无他物。

　　突然，一阵电闪雷鸣在他们身旁响起，把这群正在望天的游客吓得下意识抱头鼠窜，还以为有天雷从空中闪落。

　　过了好一会，缓过神来的人才发现，周围一切如常，没有任何天雷，也没有乱飞的鸟儿。

　　这是怎么回事？

　　这时，一人发现了唐修等人，大喊一声：“那不是雷，也不是鸟叫，都是人发出来的！”

　　所有被之前声音震撼到的人都好奇围了过来。

　　便见面前的华夏人只是手中拿着一个话筒，就再无他物。

　　而各种各样的声音从其口中不停传出，如同一张画卷在众人眼2.1前摊开，带领着大家走入他所营造的音乐世界中。

　　随着天雷滚滚，鸟儿惊慌失措的飞散开来，紧接着是大雨磅礴，无数的雨滴落在下面的池塘中，发出落玉盘般的清脆响声。

　　这时，在池塘边的亭子里，有人在轻轻的弹奏古筝，悦耳的琴声伴随着细雨柔丝，回荡在天地之间。

　　一曲终了，琴止雨停，云开雾散，无数鸟虫的叫声再次回荡在天地之间，给人一种欣欣向荣的喜悦。

　　唐修放下手中的话筒，就见周围一群人呆呆的看着自己，仿佛在看神仙一般。

　　不由微微一笑：“雕虫小技，不足挂齿！

第113章 就看你们的天分了！

不足挂齿？
　　你这都快挂到天上了，好吧！

　　他们从来没有听过如此逼真的口技拟声。

　　鸟鸣，雷轰，雨音，琴声……

　　每一种声音都仿若天成，听不出任何人为加工的痕迹。

　　这到底是怎么做到的？难道华夏那边的B-box发展的这么领先？

　　将这边发源地都远远抛在了身后？

　　“不对，这不是B-box！”乐队的一名黑人站出来反驳道：

　　“虽然我也很喜欢你刚才的演奏，但是，它并不是B-box！”

　　“B-box是附和着音乐而产生的节奏，你刚才只是单纯的模仿其他物体的声音，这是在混淆概念！”

　　围观群众听到这话，就不乐意了。

　　“可是刚才的演出真的很震撼！”

　　“特别是那段琴音，我有幸听过华夏大师弹奏的一曲广陵散，这位年轻人刚才模仿的太像了！”

　　“而且不但形似，神也似，我真的被雷鸣给吓到11了，还以为要被天雷轰顶！”

　　“你这是亏心事做多了，心虚吧！”

　　“你丫说什么？”

　　来音乐节的人都是追求新奇的感官刺激，并不在乎演奏者演出的是B-box还是口技。

　　只要好听、好玩、有趣，就足以让他们驻足倾听了。

　　唐修看向三名黑人，见他们一副死了妈般面无表情，不由一笑：“不服？”

　　领队站出来道：“我承认你在模仿物体声音上要比我们强，但是在B-box节奏上，你并没有打败我们！”

　　唐修叹口气，摇头道：“知道为何我说你们基本功不扎实了吧，连我融入的B-box音效都没有听出来！”

　　三名黑人一愣，

　　你融入了B-box？

　　莫不是在诳我们吧？

　　见三人不信，唐修笑了：“知道雨滴是怎么落下的吗？”

　　旁边的石悦举手抢答：“从天上掉落下的！”

　　唐修一乐，你怎么突然这么皮？

　　见三名黑人青年仍旧一头雾水，他不得不说得更详细点：“你们知道雨滴落下的声音吗？”

　　“雨滴落下的声音？”领队黑人默默品味这句话，难道一滴雨水也有什么玄机吗？

　　周围群众也被调起了兴趣：“雨滴落下，不是‘哒’的音吗？”

　　“你那是子弹射击的声音，应该是‘滴’！”

　　“不对，应该是‘咚’！”

　　众人谁也说服不了谁，最后只能将探求真相的视线投向唐修。

　　唐修好为人师道：“当我听到一段有意思的声音时，我会试着分析它，把它们拆解成各个部分，明白么？”

　　大家不明觉厉的点了点头。

　　“现在我就拿雨滴落下举个例子！”

　　唐修左手横放在匈前，右手高高举起道：“看好了，下面是水面，上面是雨滴，缓缓落下……”

　　“先是第一次碰撞……dou……”

　　一声清脆的响音从唐修口中蹦出，听起来真像是一滴水珠落在水面上溅起的音效。

　　三名黑人一下子懵了，张开嘴，想要模仿这个声音，可是嘴巴开开合合，却发不出一点声音。

　　游客们也有尝试的，结果发出来的声音千奇百怪，不像是水声，更像是各种史前怪兽聚集在一起怒吼。

　　唐修笑了笑，继续道：“在第一次碰撞后，形成水的气泡……布噜……
黑人们二脸懵逼。

　　“然后气泡回升……唔噜！”

　　三脸懵逼。

　　“继续跑回水面……咕嘟！”

　　黑人青年张张嘴，却发现自己仿佛失去了说话能力，根本学不会这种骚操作。

　　而大招，这个时候才真正来临。

　　“接下来，我们将几个部分组合起来，便是雨滴落下的声音。”

　　刚刚几个音符被连接起来，组成一滴雨水的一生，连续几个声音说出了它的起伏涨落。

　　“像，太像了！”

　　“我第一次知道，雨滴落下有这么细的划分！”

　　“而且层次分明，听起来很带感！”

　　黑人领队从懵逼中缓过神来，好奇道：“可这还是模仿声音，和B-box没有任何关系啊！”

　　“别急！”唐修止住对方接下来的话，“精彩的还在后面！”

　　“当我们进行一点点细微的加工，奇迹就会出现！”

　　只见唐修拿起话筒，将这几个音符混杂起来。

　　顿时，富有节奏感的B-box旋律传入众人耳中。

　　既有清脆的落音，又有乍然的溅花，还有水泡破开的轰鸣，放佛在用最简单的音符演奏一滴雨水的璀璨一生。

　　三名黑人一下子说不出话来，如今就是随便拉一个路人，也能听出这就是最纯正的B-box！

　　而且还是临场现编的短曲，其中的技术含量，不知道要比他们三个高明多少倍！

　　“这……这……”黑人领队话都说不出了，实在是唐修的表现颠覆了他们一直以来的世界观。

　　以往他们天天追着大神们的视频，想要从那些高难度的演奏中偷学一点技巧用在自己的乐队中。

　　可是此时，他们才发现，错了！

　　一直以来做的都错了！

　　那些大神们的巅243峰技术，根本不是他们短时间内可以学会的。

　　与其学个四不像，失去自己的风格，成为一锅难吃的大杂烩。

　　还不如老老实实的学习基本功，打牢基础后，从身边一点一滴的细微之处观察学习。

　　依靠日积月累，必然能走出一条属于自己的路！

　　黑人领队发现自己终于悟了！

　　浪费了三年，他终于在唐修一句话的指点下拨开了前进道路上的迷雾！

　　“师父！”

　　黑人领队也看过李晓龙的电影，知道华夏人是如何感谢为其领路的前辈高人。

　　一声大喊后，他直接跪了下来，对着唐修就是一拜。

　　后面的两个黑人小伙也从呆滞中反应过来，紧随其后的跪在地上，大声道：

　　“师父，我们知道错了，求求你给次机会，让我们成为你的弟子！”

　　“求求你啦，给次机会！”

　　唐修摆了摆手，云淡风轻道：“你我今日相遇便是缘分，能学到多少，就看你们的天分了。”

　　“至于拜师一事，就不要再说，我唐门门规森严，从不轻易收徒！”

　　石悦在旁边疑惑的歪着头看向唐修，

　　你之前不是故意来踢馆的吗？怎么突然就变成相遇就是缘分了？

第114章 教石悦口技

忽悠完黑人乐队，唐修神清气爽的走入音乐节会场。
　　石悦紧紧跟在唐修身后，好奇的问道：“你怎么什么都会啊？”

　　唐修摸了摸下巴：“也许我就是当世诸葛亮，什么都略懂！”

　　石悦扑哧一笑：“你也太往自己脸上贴金了，诸葛亮可是三国时代的军神，你有什么比得过他？”

　　唐修略一思考，笃定道：“我比他帅！”

　　石悦：“……”

　　确认过眼神，你比他脸皮厚！

　　“对了！”石悦想到唐修之前的炫技，期待道：“你刚才的口技，能不能也教教我？”

　　她对唐修之前的演出很是羡慕。

　　灵活的在各种声音中切换，当把它们串联起来时，又能组成一曲震撼人心的动听旋律。

　　这种通览古今的乐器知识和鉴赏水平，令她自愧不如。

　　唐修一脸震惊：“你竟然让我教你口？”

　　石悦顿时骄嗔一声，伸手在他手臂上掐了一把：“你别给我随意省字。”

　　“哎哟，好疼啊……”唐修捂住手臂，脸上满是痛苦的表情。

　　“有没有受伤？”石悦见状，连忙凑过来想要揉一揉之前的位置，口中道：“不好意思，我不是故意的！”

　　唐修见她脸上浮现出担忧之色，笑着道：“哎呀，我好难受，要小姐姐亲亲才能恢复！”

　　石悦顿时知道自己被调戏了，骄哼一声，不痛不痒的拍了唐修手臂一下：“就该疼死你！”

　　唐修纯当这一掌是在给自己挠痒痒了。

　　然后说到正事，“口技对天赋的要求比较高，我们先从最简单的开始。”

　　唐修也不藏私，认真教导道：“念数字会吧！”

　　石悦点点头，好歹我也是高考状元，这种小学生都会的读写就不用问了吧。

　　“来，跟我念，一、二、三｀ 「！”

　　石悦连忙跟着读：“一、二、三！”

　　“现在加大点难度，要带上点尾音，像这样，一一一、二二二……”

　　石悦一笑，感觉自己变成了小孩，正在被老师带着学习最简单的课程。

　　但既然是自己要学，她还是跟着念了。

　　见石悦一脸不以为然的表情，唐修莫测一笑：“基本的已经交给你了，现在就进入正式环节，我要给你展示人体回音。”

　　“你可以用人体回音来吸引所有人的注意力，即使没有任何内容！”

　　话音落下，唐修开口便唱，原本简单至极的数字，在其口中一下子变得灵性起来。

　　如同在幽深的峡谷内奋力大喊，整个峡谷都在回荡着嘹亮的吼声。

　　石悦顿时懵了，张开口，想要继续学，可嗓子犹如被堵住般，根本发不出一点声音。

　　怎么回事？

　　之前不还是小学题目，怎么突然间就跳到了大学微积分？

　　就像老师在黑板上写下“1+2”，你以为是让你算求和。
　可老师却让你证明这个算式成立，这一下子就从小学算术题，变成了世界著名难题，哥德巴赫猜想了！

　　你这分明是在为难我石悦！

　　唐修见石悦一脸闷闷不乐的样子，哈哈大笑道：“这就好比声优，是需要有一定天赋的。”

　　“而且你从来没接触过这行，就像把一架钢琴放在面前，你根本无从下手。”

　　被安慰一番，石悦从打击中走了出来，又想到什么，好奇到：“这么说来，你也能和声优一样配音？”

　　唐修点点头，声音突然一变，用正宗的伦敦腔道：“盲生，你发现了华点！”

　　“哇！”石悦顿时惊呼道：“你这天赋太逆天了吧，岂不是无论哪个国家哪种语言，你都能原汁原味的模仿出来？”

　　“那是当然！”唐修声音再变，李云龙的声音包出现：

　　“我今天李云龙，不是吹这个牛了，有谁不服的，可以站出来试试！”

　　“服！”石悦笑吟吟道：“我服还不行吗！”

　　说着想到了什么，“你要是用这个能力扮女生去电话诈骗，绝对能骗到一片人！”

　　唐修轻轻一哼，嗓音再变：“小姐姐网恋吗，我会萝莉音哦！”

　　石悦顿时鸡皮疙瘩起了一身，连忙举手投降道：“不行，不能再说了，否则我三观要炸裂了！”

　　两人一路上互相逗趣，然后在各个舞台间游览参观。

　　夏秋音的演出是在稍晚一些时候，等主办方邀请来的钢琴大师弹奏累了，她和其他人一起上台暖场，不至于出现无人演奏的尴尬。

　　虽然只是捡大师弹奏之余的时间，但是这种机会仍有许多人趋之若鹜。

　　不说有和大师近距离接触讨教的机会，就是大师带来的人气名气，只要能沾上一点，对未来的前途都受益匪浅。

　　唐修也希望夏秋音能在这种万众瞩目的音乐节上，展现出她对钢琴的天赋，得到听众们的赏识。

　　一路走来，他尽情感受着这一年一次的音乐盛宴。

　　不得不说，虽然很多前世的经典音乐因为各种原因没有出现在这个世界，但是这里的音乐水平并不差，少了一首经典，自然有其他经典的曲目补上。

　　唐修在不少舞台前都驻足停留，欣赏着属于这个世界独有的音乐歌曲。

　　“．．咦！”石悦拽了拽唐修的胳膊道：“你看那边，是华语舞台！”

　　她的右手指向不远处一个悬挂着中文标牌的大舞台，高兴道：

　　“我们去那边看看，不知道能否碰上国内的歌手。”

　　唐修疑惑道：“国内知名歌星(王赵的)不会来参加这类大众化的音乐节吧！”

　　拉斯维加斯的音乐节，主旨推行的是众乐乐的概念，也就是大家一起来嗨。

　　而国内成名歌星对自己的定位，一般都放得很高，再加上国内人傻钱多，这些歌星办一次演唱会都能赚得盆满钵满，根本看不上这边主办方给的出场费。

　　如果是邀请出国领奖，他们会屁颠屁颠自费跑过来镀金。

　　但如果是这种钱少掉档次的平民狂欢，基本都不会来。

　　石悦点点头：“没错，但有的时候，精品也会从小乐队里出现！来音乐节的最大惊喜，不就是发掘出一首自己喜欢的歌曲吗！”

　　的确，这种从沙土中发掘出金子的惊喜，恐怕是音乐爱好者最大的期待了。

　　可是走到华语舞台附近，唐修发现这边的气氛，有些出人意料的凝重。

第115章 没人能说我们不行！

原本应该是乐队在舞台上演奏，听众们在下方呐喊助威，为其加油。
　　但是在这里，两帮人如同斗鸡般对立站在舞台上，气氛沉默。

　　而听众们也少见的没有在那起哄架火。

　　唐修正好看到下午旅行团的一个中年人，走过去问道：“这边怎么回事？”

　　中年人一看是唐修，立刻凑过来小声道：“被人踢馆了！”

　　唐修：“……”

　　这就是轮回报吗？

　　刚刚自己才踢了一个馆子，结果祖国的场子就被人给踢了？

　　只不过，看双方肤色，都是黄种人啊？

　　而且这边是歌唱类舞台，就算是外国人来，你不懂华语音乐，唱得不是一个语种，根本没有资格比拼。

　　听到唐修的疑惑，中年人继续解释道：“都是华夏人，呃，恐怕那边穿橙色衣服的人不会认同这个观点。”

　　石悦好奇道：“为什么，还有不承认自己国籍的？”

　　唐修已然反应过来：“是宝岛的？”

　　中年人点点头：“本来这边一477切正常，气氛也很热烈，但是刚才宝岛这帮人过来，公然说国内的流行音乐没他们强，争执过后，对方唱了一曲，的确有那么点味道，所以现在很尴尬。”

　　“唱的什么歌？”唐修皱眉问道。

　　因为历史的原因，在上个世纪某几十年里，流行音乐因为被国家定义为不入流文化而遭到抹杀，所以原本作为世界华语流行音乐中心的望海没落了。

　　一直到改革开放前后，才刚刚开始起步，和一直没有受到干扰的宝岛的确有一定的差距，基本你想起来十个歌星，里面有一大半就是宝岛的。

　　只是，连那些歌星都不敢说这话，台上这帮货有什么资格在那大放厥词？

　　听到中年人说的歌名，唐修摇摇头，没有听过的歌曲，而且对方乐队名也没听过，说明不过是个末流的小乐队而已。

　　估计就是手里有首过得去的歌，故意过来碰瓷，想要炒作一番捧红自己。

　　这种套路，在娱乐(bbee)圈里太多了。

　　“怎么样？”台上，站在最前方一名穿着橙色短袖，一头半长发的宝岛人，用那特有的娘娘腔调道：

　　“有什么歌就弹出来！这里是音乐节，一切以音乐说话，要是你们拿不出歌，我也不提什么过分的要求，你就在台上，当场承认内陆流行歌坛比不过宝岛就行了。”

　　话说的轻描淡写，但是内里却包藏祸心，一但内陆乐队真的在大庭广众下这么说了，可以想见，明天岛内媒体会如何挖苦讽刺内陆歌坛。

　　本来那帮无良媒体就是开局一张图，内容全靠编，连吃不起茶叶蛋这种脑洞大开的新闻都能想出来，就知道那帮家伙的大脑有多水了。

　　若是留下视频把柄，舆论影响极坏。

　　国内那个乐队的主唱明显也知道事情的重要性，冷哼一声道：“你们不过是提前准备了而已，有本事约个时间，我们来次公平的竞争！
长发男哈哈一笑：“你以为这是打擂台吗？还要约个时间调整好状态再比拼？我话就放在这里，今天你说也得说，不说也没用！除非……”

　　他嗤笑道：“你们可以现场创作一首超越我们的歌，到时候别说让我们认输了，就是让我们跪下都没问题。”

　　“可是，你有那水平吗！”

　　他这番话说的极有自信，之前他特地调查过会在华语舞台上演出的乐队，都是一些不知名的三流歌手，那些顶级有才华的都没有前来，再加上自己苦求来的一首流行歌曲，这才是他如此有底气的原因，简直就是立于不败之地。

　　长发男狂妄的态度让台下的观众都忍不了了，纷纷怒骂道：

　　“提前准备一首歌过来，算什么本事？有本事你也现场创作一首啊！”

　　“就是，那首歌我听着也就一般般，放到国内，连排行榜都上不去！”

　　“能上啊，可以上倒数排行榜！”

　　“其他乐队有没有压箱底的歌曲？可以现在拿出来，到时候只要发布，我一定购买支持！”

　　“是啊，众人拾柴火焰高，大家集思广益，现场创作一首歌，狠狠打这帮湾湾的脸！”

　　国内乐队的主唱看着台下群情汹涌的观众们，不由苦笑。

　　他何尝不知道现在的情况既是危机也是机遇，要是他真的能拿出一首歌曲占据上风，那等新闻传回国内，自己乐队的名气绝对能上升好几个台阶。

　　可是，除了那些顶级作词家，谁又能在短时间内创作一首歌曲？这简直想都不敢想！

　　有人不但想了，而且还直接做了。

　　石悦看着身旁男人径直向舞台上走去，先是愣了下，然后才反应过来，唐修这是要出马了。

　　这背影，和下午独身一人挑战攀岩的那一幕，简直一模一样。

　　难道，他真的有办法力挽狂澜？

　　石悦虽然心底还有着怀疑，但是此时，却由衷的希望，唐修能再次创造奇迹。

　　由于观众们的怒骂，导致这一片区域的气氛更加紧张起来，就像火堆旁边的导火索，就差一点火星，便直接燃爆。

　　长发男却一点也不怕，这里是米国，来执勤安保的，都是佩戴枪械全副武装的警察，以大陆那帮欺软怕硬人的性格，一见到枪必然就怂了，给他们再大的胆子，也不敢打自己。

　　就在他想要站出来，单方面宣布比斗结果时。

　　只听见一阵沉重的脚步声缓缓而来，仿佛史前巨兽迈着有力的四肢踏步走来，每一步，都踩在他的心口上，压得他喘不过气来。

　　他拼劲力气的转过头，就见旁边的过道上，一个身影出现在舞台的阴影中。

　　随着其慢慢走进缤纷灯光的范围内，所有人都看见，

　　一个有着模特般完美身材，帅气逼人脸庞的男子，站在了灯光的最中央！。

第116章 别用你的无能来衡量我的实力

由于有数学魔眼，唐修这次不再像当初军训时，只能靠感觉推测有共振，
　　而是直接将对面长发男的器官共振频率给推算了出来。

　　当他出场时，脚步的迈动频率直接压在共振点上，虽然因为舞台太大，导致效果衰减，但是仍然让对方五脏六腑受到了极大的压力，无法再保持之前嚣张的模样。

　　“蔡哥，你没事吧？”所属乐队的其他人连忙上前扶起脸色苍白的长发男。

　　蔡志豪摆了摆手，让别人退后一步，咬着牙~看向唐修。

　　“你，你是谁……”

　　他只感觉看到对方的身影，如同看到了天敌般，全身上下都不受自己的控制，都在哀嚎，想要向面前的男人投降，他现在只是凭-借意志在顽抗。

　　唐修淡然一笑：“你不是一_直在找我吗！”

　　“找你？”

　　蔡志勇心下纳闷，自己从始至终，都没有点名道姓的找过谁啊！

　　“你不是在找能打得你跪下唱征服的人吗！”

　　蔡志勇这才反应过来，原来对方是针对自己之前言论而上来的。

　　下面的观众也兴奋起来，等了这么久，终于有国人出面，他们早就看那群湾湾不爽了，可惜这里以音乐说话，观众们有鉴赏水平，却是没有创作水平，只能一直干着急，听到唐修霸气的话语，纷纷开口支持道：

　　“小伙子，好样的，干趴他们！”

　　“来一首震撼全场的歌！让他们知道国内歌坛的能量！”

　　“帅哥，不管怎么样，为了你的勇气我都支持你！”

　　“我是因为你的帅气支持你的！”

　　“呸，你这浪蹄子臭不要脸！”

　　石悦无奈的看着附近几个衣衫褴褛的美女在那互相争吵，难道那个男人有这么大的魅力？

　　当唐修停下脚步时，蔡志勇身体的异常反应才有所缓解，深吸几口气平复心情后，上下打量着唐修。

　　“你是哪个乐队的？”

　　“一人尔！”

　　“你师从哪位音乐大师？”

　　“自学成才！”

　　“你有那些代表作品？”

　　“没有！”

　　连续三个问题问完，蔡志勇心中的担忧彻底扫空，哈哈大笑道：“我还以为是谁如此狂妄，原来是个什么都不懂的花架子！”

　　“你既没乐队支持，又无大师指点，也无代表作品，一个三无之人，上了这个舞台等于是对音乐的一种侮辱！”

　　台下的观众们也紧张起来：

　　“看起来不太靠谱啊！”

　　“怎么有种愣头青的感觉，起码也要有点音乐常识才行啊！”

　　“可千万别只会嘴炮没有实力，那样还不如不上去。”

　　毕竟是音乐会，就算你口才无敌，或者身手了得，想要打败对方，最终看的还是音乐涵养，其他的空说无凭。

　　唐修嘿然冷笑：“别用你的无能来衡量我的实力！”

　　蔡志勇闻言，怒极狂笑：“好，我到是想要看看，你演砸后如何面对台下这些观众。”

　　说罢一指舞台之下，放眼望去，因为之前的争执，导致音乐节大部分的华夏人都聚集到这里。

　　此时所有人的视线都紧张的看向唐修，石悦更是在心中不停祈祷。

　　千万别出岔子啊

　　唐修看向那些或不屑或期待或嗤笑或关注的观众们，露出一抹自信的微笑，拿过话筒，朗声道：

　　“异国他乡，我们能在这里相遇，便是一种缘分。”

　　“在这个美丽的夜晚，一首夜空中最亮的星，送给各位。”

　　“希望大家离开祖国久了，记得常回去看看。”

　　说罢，右手一伸：“琴来！”

　　国内那名乐队的主唱见局面已经到了这个地步，只能硬着头皮抱着吉他走了过去。

　　在将吉他递给唐修时，轻声道：“兄弟，一定要加油啊！”

　　唐修拍了拍他的肩膀：“放心！”

　　接过吉他，轻轻拨动几下，既然这首前世很是流行的歌曲没有被创作出来，那就让自己将它分享给每一位听众。

　　舞台的灯光集中到最中央唐修的身上，在万众瞩目中，他修长的手指开始弹奏。

　　优美的弦音毫无征兆的出现在每一个人的心底，还未等他们发出感慨，一个略带沙哑的成熟声音轰击在所有人的耳膜上。

・ ・求鲜花・・ ・・・・・

　　“夜空中最亮的星，能否听清。”

　　只是一句话，便让整个舞台安静了下来。

　　似乎连空气都停止了流动。

　　吉他的旋律将他们带入了另一个世界。

　　那里，抬头便能看到无垠的星空，天上繁星点点，是最美的夜景。

　　而在星空之下，只有那个男人抱着吉他轻轻弹奏。

　　“那仰望的人，心底的孤独和叹息。”

　　在观众中，占据更多的，是本就在米国生活的华人，毕竟国内来拉斯维加斯的花费还是不少，很多人都无法前来。

..... ....... .......

　　而这些生活在国外的华人们，当听到这句话时，整个人都愣住了。

　　放佛心底最柔的那一处被狠狠的戳中。

　　毫无征兆的，他们的鼻头便是一酸。

　　其他人只看到他们在国外表面上的优渥生活，又有多少人能理解他们在这里遭受的歧视和不公平待遇。

　　可是当他们想要和别人倾诉时，放眼望去，却没有一个能说话的朋友。

　　放佛这个世界，只剩下了他们自己，孤独的生活在一片荒岛之上。

　　“……曾与我同行，消失在风里的身影。”

　　那些年龄大一些的人，不由回想起，那些年少时和自己玩过哭过闹过的小伙伴们，可惜因为岁数渐长，因为事业忙碌，因为生活的无奈，最后都天各一方，再也没有了联系。

　　随着歌曲的演唱，所有人都陷入痴迷中，心中的思绪被曲调给勾了起来，无数隐藏极深的情绪被放大了。

　　有些人的眼泪，情不自禁的掉落下来。

　　“oh~夜空中最亮的星，oh~请照亮我前行！”

　　歌曲到了尾声，虽然人的一生有太多无奈，太多遗憾，但是生活总得继续下去。

　　在唐修的歌声中，所有人无一不感觉到，心脏中被注入了强大的力量，

　　似乎夜空之下，那颗最亮的星星，给自己指明了前进的方向。。

第117章 平凡之路

　歌曲唱罢，现场寂静一片。
　　所有人都陷入在自己的思绪中。

　　实在是唐修唱的实在太过震撼，那极致的唱功，如同一柄利刃，直接捅进每一个人心底的最深处。

　　那些被隐藏，被忽视，被遗忘的情绪，都被戳破，翻涌入心田，让人久久无法忘怀。

　　歌曲是可以传达感情的，而观众们则在情绪的长河中，体会了颠簸，领略了波澜，最后得到勇往直前的力量。

　　当所有人回过神来，掌声如同巨浪，猛然在舞台四周响起。

　　其声势之剧，连远在另一边的舞台，都能听到。

　　无数外国人转过头，看向那个方向，即使他们在音乐节上也释放着心中的情绪，但是却从来没有如此整齐划一的为了一个人而拼命鼓掌。

　　“三六三”一个人，

　　一首歌，

　　感动了所有人！

　　唐修右手放在匈口，向给与自己掌声的观众们鞠了个躬。

　　石悦看着舞台上的那个男人，他果然又创造了奇迹。

　　在所有人认为不可能，在大家都不放心的情况下，生生只用一首歌的时间，俘获了所有人的心。

　　放佛他就是专门为了打破众人死板观念，专门为了挑战不可能，而生的！

　　国内乐队主唱小心翼翼的接过吉他，虽然这把吉他本身就是他的，

　　但是此刻，他已经不敢再像以前那样鲁莽的对待了。

　　以前弹到兴起时，他还会用吉他做一些耍酷的动作，

　　以后别说耍酷了，他决定回国就订一个柜子，将这把吉他好好的供起来，这可是大神亲手碰过的！

　　宝岛那些人傻傻的站在一旁，

　　一切以音乐说话，而这首歌，如此一座高不可攀的大山，直接将他们给镇压在地狱深渊。

　　无法反抗，根本就比不过！

　　这时候再说起自己的歌，连他们自己都感觉羞愧。

　　蔡志勇深吸一口气，走过来，低头道：“对不起，我为之前的言行而道歉。”

　　唐修冷冷看了他一眼：“你不用跟我道歉，我们互不相识，以后也不会有任何交集。”

　　“你要道歉的，是旁边这些同样为了音乐而努力的乐队，是台下这些喜爱音乐的华夏人。”

　　“你要道歉的对象，是他们！”

　　蔡志勇神色陷入纠结之中，向唐修低头，并不丢人，毕竟对方的实力摆在那里，没人能说这首歌的不是，即使他道歉服软，大家也只觉得应该，而不会有更多的猜测。

　　可是，若是向其他人道歉，那他今晚真的就是搬起石头砸自己的脚了，之前在岛内积攒的名气，都会因此而消耗一空。

　　见对方还有不服，唐修直接开口：“还不跪下！”

　　声音中蕴含了狮子吼的威力，直接刺穿蔡志勇的心防，在他的脑海中来回震荡。

　　这种高层次的力量，将蔡志勇所有的纠结反抗全部压下，他的双膝一软，直接在舞台上跪了下来。

　　“蔡哥！”

　　宝岛乐队其他人见自家大哥竟然跪了下来，连忙跑了过去，想要将他搀扶起来。

　　唐修横眉一扫：“还有你们！”

　　一声落下，这几人只感觉全身一震，浑身有种发麻的感觉，脑海中一片空白，不受控制的跪在地上。

　　观众们见此，不由发出声声欢呼，他们根本没想到，这几个家伙竟然真的跪下了。
　要知道在这种公共场合，就算对方耍赖，他们也无法硬逼着对方下跪，否则涉及到人身伤害，很有可能会被警方给带走调查。

　　“太特么爽了，感觉像喝了一瓶冰啤般，透心凉，心飞扬啊！”

　　“早就看这几个家伙不爽了，大神可真是替我们除了口恶气！”

　　“儿子，别跪了，再跪爸爸也不会给你红包的！”

　　“你大爷永远是你大爷，孙子好好回去读书吧！”

　　台上，蔡志勇好不容易缓过神来，站起身，愤怒的满脸通红，右手叉腰，左手指着唐修道：“你，你对我做了什么！”

　　唐修瞥了他一眼：“我性取向正常，你别装出一副伪娘样，没用的！”

　　“你，你……”蔡志勇左右看了看，发现台下正好有一名巡查的警察，快速走了过去，大声道：

　　“警官，我要报案，那人用妖法逼我们下跪！”

　　身穿警服，脸布深纹，如同牛仔般的雷诺警长抬头看了眼正对自己笑的唐修，抬起手和对方打了个招呼. .

　　然后扭过头，一脸严肃道：“先生，请注意你的言辞，刚才全程我都看到了，明明是你自己内疚道歉，现在又想污蔑他人，小心别人告你诽谤！”

　　蔡志勇着急的拽住雷诺警长的警服：“警官，你要相信我，那人真的有问题！”

　　雷诺警长拍掉蔡志勇的手，皱眉道：“有问题的是你！你要是再这样，我将会以妨碍公务之由逮捕你！”

　　看着蔡志勇一行灰溜溜的溜掉，唐修对雷诺竖了个大拇指。

　　雷诺笑了笑，继续巡查其他舞台去了。

　　唐修见事情解决，便也准备下台。

　　这时，一个年轻人猛然高喊道：“再来一首！”

　　他旁边的人先是一愣，然后反应过来，嘶吼道：“再来一首！”

　　第三个声音也响了起来：“再来一首！”

　　第五个！

　　第十个！

　　到最后，所有的人都在喊道：“再来一首！”

　　“这……”唐修看着情绪激动的众人，再看看旁边等候的其他国内乐队。

　　那名乐队主唱一路小跑过来，恭敬的递上吉他，说道：“我们的节目安排早被那帮混蛋打乱了，不用在意。”

　　“而且，能听到大神您的歌曲，我们就没有白来2.5这一趟！”

　　“是啊！”

　　“再来一首吧！”

　　乐队其他成员也纷纷应和。

　　唐修想了想，再次接过吉他。

　　有首歌，在发现它没有按时出现在这个世界，在等了两个月也没有丝毫音讯，在让红后去查也没有发现作者的信息后。

　　他就有种想要帮它重现于世的愿望。

　　对着话筒，唐修缓声道：“接下来，这首歌，送给现场的所有人。”

　　“我们的一生，会有辉煌，也有低谷，有意气风发之时，也有如坠深渊之刻。”

　　“我们希望生如夏花般绚烂，但最终会发现，平凡才是唯一的答案！”

　　“一首《平凡之路》，献给大家！

第118章 偶遇科大师兄

又是一曲唱罢，唐修在观众们的欢呼中离场。
　　刚刚摆脱狂热粉丝们的围追堵截，正想要去找石悦，忽然有人向他打了个招呼。

　　“你好，你是唐修吧！”

　　唐修转过头，看向声音传来的方向，只见一名穿着休闲装的男子正对自己和善的笑着。

　　“你是？”唐修疑惑的看向对方，这还是他进音乐会后，第一次有人叫出他的姓名。

　　虽然他之前在拉斯维加斯的种种事迹每一项都格外引人瞩目，但是由于外国人的脸盲症，对华夏人经常难以辨认，就像很多华夏人也难以辨认白人之间的差异一样。至于黑人，呃，能不能认得出来，就随缘吧。

　　“张勤，我也是科大出来的学生！”握住唐修的手，那个男人微微笑道。

　　“啊，师兄你好！”唐修连忙问好，这还是他第一次在国外见到同校的前辈，起码的礼仪是要有的。

　　同时他顺带让红后去网上搜了下对方的信息，11这不查不知道，一查吓一跳。

　　13岁进入科大少年班，21岁成为哈佛博士，22岁执教华盛顿大学，23岁执教哈佛物理系，26岁进入米国阿贡国家实验室，30岁后出来建立自己的研究室，并将研究出来的成果注册专利，每年各项专利授权费能赚上亿美元，简直是人生赢家。

　　一直以为自己够逆天的，两天就赚了两千万美元，没想到还有比自己更厉害的师兄，果然不能小觑任何人！

　　张勤笑着道：“我在网上看到了你在学校阶梯教室的那番辩论和证明过程，看完后真是畅快无比，同时心怀大慰，母校又要走出一名世界知名的数学家，恐怕菲尔兹奖已经在向你招手了。”

　　“哪里哪里，师兄你过奖了，我现在的成果还很薄弱，需要慢慢积攒。”

　　唐修谦虚的笑了笑，虽然知道自己很牛逼了，但是每次别人见他都要这么夸奖一番，他也很不好意思啊！

　　“不要妄自菲薄！”张勤拍了拍唐修的肩膀：“我们科大走出来的，就要有一股什么都不怕，什么都敢挑战的气势！”

　　“而且我很看好你的未来，身为精通数理化三门科目的学霸，我可不信你以后会默默无闻。”

　　“呃……”唐修看向张勤，貌似师兄知道不少关于我的信息啊。

　　见唐修一脸茫然，张勤笑了笑：“韩良院长曾经是我的导师！”

　　唐修恍然大悟，韩良便是科大物理学院的院长，当初对方为了能让自己转专业到物理系，可是苦口婆心的劝了良久，还答应学校内的物理实验室随便他用，经费也全部报销，着实让唐修有些心动。

　　张勤继续道：“而且你那项10nm晶体管制程工艺的海外专利申请，便是由我和国家专利局人士负责的。
专利都是有地域限制的，所以海外专利的申请是必不可少，这些事情唐修知道国家派了专人在那负责，没想自己无意中竟然撞见了负责人。

　　“可惜！”张勤想到什么，叹口气道：“虽然你的制程工艺让国内10nm芯片的生产有了理论上的可能，但是想要真正的投产却难度极大，仅是光刻机这一款设备，就死死卡住了批量生产的命脉。”

　　唐修点点头，芯片可不是玩具，它属于技术密集型行业，每一个步骤都需要极高的技术设备来支持。

　　其他行业碰到技术难关，得不到相关设备，还可以想办法绕过去，或者用一些低技术含量的设备勉强应付。但是在芯片上，不行就是不行，你降低一点点精度，它就敢给你弄出个完全无用的残次品出来。

　　就比如光刻机，这是半导体芯片制造业中最核心的设备，它对应的是西方几百年工业积累，是最难的一个关卡。由于禁运，国内拿到的半导体生产技术设备，往往是5年以前的，也就是如今国内只能拿到国际制造商2010年生产的32nm光刻机，根本无法制作10nm的芯片。

　　这也是唐修放弃自己建立芯片厂的原因，麻烦事太多，周期太长，若是自己已经有了庞大的商业帝国，那还好说，可现在自己手上一家公司都没有，上来就玩这么大的工程，步子太大，蛋蛋不保。

　　而且他更看好量子芯片，这东西一旦做出来，直接能引起产业革命，老牌公司有一个死一个。

　　“国家已经派人和那些国际制造商谈判了。”张勤的人脉和能量对这些内幕很清楚，此时给唐修介绍道：“谈判代表甚至威胁制造商，如果不提供最新的光刻机，一旦国内光刻机项目有进展，等10nm芯片出来后，会直接用价格战打到对方破产。”

　　唐修笑了，这流氓行为很符合他意：“那些制造商同意了吗？”

　　张勤嘴角的笑意收敛：“作为资本公司，他们肯定不467愿意放弃这笔大买卖，要知道国内为了一些设备可是经常开出高溢价，有钱不赚是傻子。”

　　“但问题的关键是瓦森纳协定，它对华夏的技术和装备禁运限制，比对俄国还严格，谈判进展并不乐观。”

　　唐修眉头也是微皱，这么说来，国内芯片生产线的投产是遥遥无期了？

　　“难道国家一点技术储备都没有？”虽然从父亲那知道，今年国家的十三五战略规划里将芯片产业纳入重点，将投入上千亿的资金大力支持，但总不可能以前十几年一点成果都没有啊！

　　“这就要看我们中科院的了。”张勤说道：“据我所知，中科院光电所正在研究SP光刻机项目，一旦研制出来，便可以用于制备10纳米以下的信息器件。”

　　唐修只能心中祝愿那边的研究进展能快一点，否则等个三四年，自己拿出的制程工艺优势便会荡然无存了。

　　聊完正事，张勤用手点了点远处，笑着道：“那是你女朋友？”

　　唐修回过头，便看到人群里石悦正在那拼命对自己挥着手，连忙摇头道：

　　“啊，她是我路上碰到的一个老女人。

第119章 师兄的物理研究所

“对了师兄，你怎么会来音乐节？”
　　“我也是人，自然有自己的休闲活动，而且我的研究所离这里不远，交通很方便。”

　　两人边聊边走到石悦那边。

　　“呼，呼……”石悦喘着粗气道：“你怎么跑那么快，一转眼就不见人了！”

　　唐修道：“不跑我就被那群如狼似虎的粉丝们给吃了。”

　　石悦将视线看向张勤：“这位？”

　　“这位是我师兄，科大物理系毕业的。”唐修介绍道：“现在是一家研究所的老板。”

　　石悦点头问好。

　　张勤纳闷道：“看起来不老啊！”

　　石悦立刻转头看向唐修：“你刚才是不是说我坏话了？”

　　唐修瞎话张口就来：“没啊，刚才师兄问我你是谁，我说你可是游戏领域老资格的玩家，这方面我谁都不服，就服你！”

　　张勤笑了笑，没有戳破，而是告别道：“我就不打扰你们了。对了，你要是这几天没事的话，可以来我研究所玩玩。”

　　唐修想了想，拉斯维加斯好玩的基本都被自己玩过了，而普林斯顿的会议在周五，这中间的空档正好去研究所深造一下。

　　最近有段时间没学习了，脑子都有点生锈。

　　生命不息，学习不止啊！

　　和师兄约好时间，唐修便和石悦去音乐厅倾听了夏秋音的钢琴演出。

　　之后四人一路闲逛，石悦的气质和谈吐让她很快就融入了两女之中，到最后，反而是唐修被甩到最后，三名女生手拉手在前面一个个舞台四处乱跑。

　　“我总觉得忘了什么事！”

　　结束了音乐节的参观，在回酒店的路上，唐修皱眉想道。

　　这时，夏秋音笑眯眯的问道：“对了，你在擂台赛的表现如何，看你那么早就来找我，是不是早早就被淘汰了¨」？”

　　“原来是它！”唐修一拍大腿。

　　三女同时看了过来。

　　唐修闷声道：“我把擂台赛给忘了！”

　　“呃……”

　　夏秋音无语，她还以为唐修被早早淘汰了呢，所以一路上才没有直接揭其伤疤，等到音乐节结束才问，结果真相是他把这事给忘了。

　　卢娜扫了下长发，笑道：“忘了就忘了，反正你以后也没准备走音乐这条道。而且以你的水平，去参加擂台战太掉价了，如果是主办方邀请，还勉强够格。”

　　石悦在旁边点头道：“你今晚在华语舞台唱的两首歌已经足够给华语乐坛争光了。”

　　唐修苦笑摇头：“亨德尔先生恐怕要失望了，等离开前再在他那边录一首歌当作补偿吧。”

　　他本来想参加也不过是为了扩大下华语音乐在国际上的影响力，可是在华语舞台发生的事已经提前达成了这个目标，再去参加擂台战就有点拖节奏了，所以大脑自动把它的优先度下调到泡妹子之后。

　　哎，太优秀，要处理的事情太多，感觉自己有点忙不过来了
“我酒店就在这！”这时，石悦指了指路边的一家酒店，开口道：“我们旅游团明天就要回国了，等下次再见，就是国内了！”

　　唐修提醒道：“我的提议你别忘了！”

　　“直播吗？”石悦想起之前闲聊时，唐修说出的这个主意，点头道：“我回去会研究一下这种模式。”

　　“你可别研究过后，签约了别的直播平台，我还指望你来替我镇场子呢！”

　　“想想看，高考状元被科大学霸忽悠到只能靠直播打游戏过日，这标题一出来，绝对能吸引吃瓜群众们的疯狂围观。”

　　石悦笑着拍了唐修一下：“你要敢这么报道，我非打死你不可！”

　　“意思是，只要打不死就可以？”

　　“哼，那我就不签约了。”

　　“哇，你竟然要免费给我打工，大恩大德无以为报！”

　　石悦：“……”

　　等车子开动后，夏秋音好奇道：“直播？那我可以直播弹钢琴吗？”

　　唐修一愣，他之前只顾着找前世老牌的主播，却忘了两个世界是不同的，很多人不会出现，也会出现很多新人。

　　而且，直播这东西不过是他随手布的局。

　　毕竟等以后，自己若是有什么新的学术发现，或者公司要举办什么产品报告会，手中有一家大体量的媒体，就等于有了话语权，不会受其他媒体的要挟了，这种舆论咽喉是必须掌控的。

　　没看到前世米国总统老特同志就是因为手中没有自己的媒体，结果被各大传媒公司黑的不成样子，最后被逼到只能推特治国，也是个惨。

　　国内情况也好不到哪去，微博等论坛便是重灾区，被一帮公知给占据，高层更是被外国渗透的如同筛子般，有些关于宝岛或者外国的负面新闻删除的贼快，最后连共青团的话都能随意删，完全被资本渗透了。

　　这些看起来和现在的自己关系不大，但是当自己上升到一定高度，必然会和对方产生冲突，提前布局是必须的，不可能打无准备之战。

　　心中念头速闪，脸上笑着道：“．．当然可以，有钢琴才女的撑腰，我音乐板块就不用愁没人了。”

　　卢娜凑过来打趣道：“小帅哥，看看姐姐适合哪个板块？”

　　唐修摸着下巴，打量对面的波涛汹涌，点头道：“以卢姐的姿色，自然是颜值区的扛把子了，以后所有漂亮女主播全归你管，怎么样！”

　　“那我岂不是成(李赵好)佬鸨了！”卢娜摇头笑道：“我还是等你游戏做出来，再决定吧。”

　　“你很快就会见到的。”

　　唐修自信一笑，他已经开始指挥红后做基本的框架，由于最关键的虚幻4引擎源代码是免费开放状态，所以最大头的工作直接完成。

　　现在做的编程是红后天赋，相关的数学计算和物理动作是唐修的擅长学科，两者结合起来，效率极高。

　　等回国后找些美工将贴图画好，基本就大功告成了。

　　第二天，唐修在亨德尔先生琴行录了一首《Star-Sky》，这首后来因为成为霍比特人五军之战混剪视频配乐，而被广大国内观众知晓的BGM，直接把对方给震得忘记了昨天被放鸽子的事。

　　结束录制后，唐修便按照师兄留下的地址，来到了对方的研究所。。

第120章 超导体

今天开始便只有唐修一个人。
　　夏秋音结束了音乐节的演出表演后，还要回国继续深造和授课。

　　而卢娜则被唐修拜托帮忙找公司地址。

　　这不但关系到游戏公司今后一段时间内的运营地点，

　　还关系到红后机房的安装位置，

　　对各方面条件的要求很是苛刻。

　　唐修虽然在很多方面都极有天赋，但是对于选址的技术，以及和人打交道的话术上，全然不是曾经身为霸道女总裁卢娜的对手。

　　即使他有心灵感应，可以看破对方的心理价位，但是这类麻烦事还是能省就省。

　　而红后虽然在网上为自己新家精挑细选了许多地址，但它无法脱离计算机存在，想要实地考察，只能靠卢娜的帮忙。

　　卢娜对于唐修这样一副吃定自己的样子感到又气又好笑，不过这几天的相处，也让她对这个屡造奇迹的年轻人颇为好奇，情不自禁的想要看看他接下来还会做出什么惊骇世人的壮举。

　　而且在朋友的角度上，帮上这一个忙并不算什么。

　　来到张勤研究所的大门，从外面看，这里不过是一栋占地面积稍大的三层建筑物，并没有什么253想象中高大洋气上档次的外观建筑，而是朴实异常。

　　收到消息的张勤来到门口，此时他穿着白大褂，脸上带着自信的微笑，步伐稳健的走了过来。

　　“欢迎学弟来参观！”

　　唐修握住对方伸来的手，不好意思道：“师兄，你这么隆重让我很不好意思啊。”

　　“随便派个员工来带路就可以了。”

　　张勤笑了：“这哪行，我们科大的人在国外可都是很团结的，不过是出来接一下，不用这么大惊小怪。”

　　唐修对此倒是有些了解，这些年来，科大在海外共有超过一千人担任各个国际一流大学的教授或者重点研究院的职位，这股力量聚集在一起，相当的可怕，是一种不可多得的资源。

　　曾有个趣闻，面试者去华尔街面试的时候，面试官看完简历说：“哎，你也是科大的？”

　　“嗯，是啊！”

　　接下来的面试就是走过场了。

　　甚至有科大的学长曾放言：“科大的校友会就是要做成黑社会。”

　　可见这帮人心中的野心和凝聚力有多大。

　　“看来是我孤陋寡闻了。”唐修笑着打趣。

　　随着师兄参观各个实验室，这里大部分做的都是最基础的应用研究，为的便是能申请专利，从而靠专利授权费用盈利。

　　要知道一家私人研究所，没有国家的支持，每天资金的消耗量都是极大的，一旦没有能拿得出手的专利或者产品，很快就会陷入倒闭。

　　但除了这些世俗化的研究外，里面同样也有高精尖的前沿物理研究。

　　张勤带着唐修来到一个实验室内，指着课题表道：“超导材料，了解多少？”
唐修自然对这种如今最为火爆的研究项目有一定的了解。

　　超导材料，指在某一温度下，电阻为零的导体。

　　它具有三个基本特性：完全电导性、完全抗磁性、通量量子化。

　　这三个特性，每一个拿出来，都是能颠覆现有材料学的东西。

　　如果常温超导材料被发明，很有可能带来第三次科技革命。

　　红后会极其喜欢这种材料，因为这代表计算机无需散热器了，CPU功率大大增加，它的运算速度会得到进一步的提升，而且量子计算机的出现也会变为可能。

　　唐修将自己的见解娓娓道来后，张勤点了点头：“导师说的果然没错，你已经将大学物理(bbdj)相关的知识全部掌握，甚至还超出不少，看了之后的内容对你来说并不难理解。”

　　说罢来到一台电脑，将其打开，正要讲解时，唐修纳闷的先问道：“师兄，这些可是实验室数据，给我一个外人看不恰当吧？”

　　张勤笑了：“没想到你还很有保密意识。”

　　唐修嘿嘿一乐，他手中掌握的黑科技，每一样都能引发世界震动的，不注重保密意识说漏嘴了怎么办。

　　“放心吧，这些都是最基础的数据，实验室的普通员工都能知晓。而且超导材料不是那么好研究的，我们至今还没有收获，所以并没什么需要保密的信息。”

　　唐修了然的点点头，同时也知道，这是师兄要给自己开小灶了。

　　张勤指着投影仪在墙壁上的画面道：“众所周知，如今所有的物质，在室温下都是不超导的，但是对于某些物质，当你把温度降到一定程度，达到超导转变温度时，它就会突变为超导体。”

　　“而现在最有趣的情况，便是，我们无法预测，哪些物质会超导！”

　　唐修微皱眉头：“从性质上推测不出来吗？”

　　张勤摇了摇头：“实际上，很多导电性能很好的物质，比如铜，是不会变成超导体的。”

　　“反而一些在室温下导电性不太好的物质，比如水银，在低温下便能成为超导体。”

　　“目前最高的超导转变温度是某种铜氧化物的零下135摄氏度，用绝对温标来说，就是138K。”

　　“室温超导至今无法实现，我们便将铜氧化物的超导称为高温超导，你能理解其中的逻辑吧？”

　　唐修点点头，这里的高温是相对于接近绝对零度的低温来取名的，是远远小于室温的。

　　张勤继续道：“自从1986有两名科学家发现了铜氧化物的超导体系并荣获次年的诺贝尔物理学奖后，这个领域变成为最火热的物理学研究热点，全世界的实验物理学家也开始疯狂的尝试铜氧化物的各种元素组成和比例，我们研究所现在干的也是这个，就像炒菜一样，做各种排列组合。”

　　唐修终于知道张勤的研究目标了，只是……

　　“为什么要纠结于铜氧化物呢？石墨烯如何？”

　　张勤一愣，貌似自己这个学弟有点有意思的想法啊。

　　“你说来听听

第121章 从魔法角度来看

唐修对石墨烯一直有所关注，因为它应用在能源领域后，会对如今的能源格局造成巨大的影响。
　　就拿石墨烯超级电池来说，一旦研究出来，其逆天的性能参数能惊爆一地眼球。

　　一秒充满电将成为现实，超长续航时间让新能源交通成为可能，而在电网储能等方面更是应用广泛，到最后甚至能部分取代石油的作用~。

　　这是一个相当有前途，同样也有钱途的研究课-题。

　　虽然一直没从系统内抽到相关科技图纸吗，但是它的门槛并不高，若是没记错的，过个几年，国内实验室内便可以造出初级成品了。

　　见张勤好奇的看向自己，唐修缓缓道：“我翻阅了近期的物理学期刊，发现大家做的工作，都是针对单层的石墨烯，这是否走入了一种歧途？”

　　张勤摸着下巴陷入思考中。

　　石墨烯的发现本身就是一件很有意思的经过。

　　学过初中化学的人，都知道石墨的结构，它是一种碳单质，由一层层的碳原子平面层叠而成的，而石墨烯就是这种单层的石墨。

　　只不过听起来很简单，但是很长的时间里，都没有人能制备出石墨烯来。

　　直到2004年才有两位科学家用一种神奇的办法，制备出了石墨烯。

　　那就是，用胶带撕！

　　很简单？但几十年来，都没有其他人想到这个方法。

　　这就是科学研究中灵感的重要性。

　　很多时候你撞破南墙，拼得浑身是血别无所获，很可能正确的方向就在你身后，等着你蓦然回首。

　　就这样，他们得到了2010年的诺贝尔物理学奖。

　　而石墨烯也具有许多优秀性质，比如强度比钢铁还要高，导电性比铜还要好等等。

　　电影里钢铁侠的动力装甲必然有石墨烯的存在，它的轻便、坚韧、电流脉冲等功能，无一不符合石墨烯特质。

　　唐修早就对那套装甲垂涎欲滴了，可惜没有抽中过相关样品，若是想要自己制造，石墨烯技术他就必须掌握。

　　这也是他对这一块有所了解的原因。

　　没等张勤想出什么，唐修便继续道：“虽然我没有进行过实验，但是我用数学建模的方式进行过推导，发现，若是取两层的石墨烯，将它们偏转一个小小的角度，大概是1.1度，便会出现一些新的性质！”

　　“等等！”张勤连忙止住唐修的话，然后拿起笔在白板上写写画画。

　　每一个物理学家，必然也是不错的数学学家，更别说像张勤这样能独自镇住一个研究所的大佬。

　　一个个数学公式在其手下被写了出来，各种公式被套用进去，不知过了多久，他才放下快要没墨的水笔，带着丝满足道：“原来如此。”

　　转过头看向唐修，眼中充满了赞许：“师弟，你太牛逼了，竟然会有这么富有创造性的想法！”

　　唐修微微一笑：“没什么，我相信很快就会有人能发现这一点，我只不过占据了一点点优势而已。”

　　张勤摇了摇头：“你太小看自己的成就了，在科学研究领域，任何一点时间上的优势，代表的，将是成功和失败这两种截然不同的结果！”

　　在科研领域，讲究的赢者通吃，一旦有人提前完成研究，那么其他同样进行此项研究的同行，所有的努力与投入便会全部化为乌有，现实就是这么残酷。

　　“我在数学领域没你厉害，能否继续介绍一下？”
虽然张勤初步得出了结论，但是要比数学的话，他自认不是面前这位学弟的对手，对方可是刚刚解决世界性猜想，取得的成就就算放在国际上都是极为瞩目的。

　　唐修点点头，这并不是什么黑科技，没啥不好说的。

　　“因为双层石墨烯在这个偏转角下，会出现惊人的性质，所以我将其命名为魔法角度。”

　　张勤笑着点头道：“好名字，这种突变的确如同魔法一般，既让人摸不着头脑，却又美丽的令人窒息！”

　　唐修一乐，取这个名字也是他之前恶趣味的想法。

　　“主要有两个惊人的性质，一个是它会变成莫特绝缘体，另一个是在注入电子的时候它又会成为超导体。”

　　“等下！”张勤不得不第二次打断道。

　　实在是唐修每次开口，都能给他极大的震撼。

　　以至于他都忘了，自己邀请唐修来的本来目的，是给对方开小灶加深感情。

　　结果不知何时开始，成了唐修在充当老师给他上课。

　　偏偏这门课还搔到了他的痒处，听得他是欲罢不能！

　　他对超导有着多年的研究，一眼就看出来，这两个性质是一种典型的铜氧化物的行为。

0

　　现在让整个物理学界头疼的是，虽然有不少铜氧化物的超导材料被发现，但是其原理到现在还是如坠云雾中。

　　对于传统物质的超导，物理学界有BCS理论进行解释。

　　可是在铜氧化物超导理论方面，首先利用排除法，排除一个错误项，便是BCS理论。

　　而剩下三个选项都是空白，题目从选择题直接变成了填空题，没有任何参考线索，让你自己填写出正确答案。

　　全世界最聪明的理论物理学家们，经过三十多年的艰苦努力，仍然是众说纷纭莫衷一是，无法确定那个正确答案是什么，没有一个人能解决这个问题。

　　张勤凭借多年的科研经验，敏锐的发现。

　　唐修刚才说的那些话，给铜氧化物的超导理论提供了一条全新的线索。

　　这简直就是令人目眩的暗示！

　　如果真如他所料，那真相立刻就会变得简单，只是无法算准而已。

　　可自己这位学弟，最擅长的，就是数学计算啊！

　　为了理解铜氧化物，全世界物理学家们已经在黑暗中摸索了三十多年。

　　而就在刚才，一盏灯被唐修给点亮了！

　　张勤将狂热的视线看向唐修，这将是震惊整个物理学界的重大发现！。

第122章 皇帝不急太监急

唐修被张勤的视线给看得有些摸不着头脑。
　　怎么回事？

　　自己不过说一些关于石墨烯的浅薄见解，怎么师兄一副看到衣衫褴褛小姐姐的表情？

　　正在唐修考虑师兄有没有被自己帅弯的可能时，张勤激动的按住唐修肩膀，语速激烈道：“重大发现，这是重大发现啊！”

　　“呃……”师兄，你是不是失了智？

　　这又不是系统抽奖送的黑科技，算得上什么重大发现？

　　不得不说，唐修的胃口已经被系统养叼了。

　　“你知不知道，刚才的那番话，给铜氧化物高温超导的理论解释点燃了一盏明灯！”

　　张勤恨不得给面前的师弟耳提面命一番，看对方的表情，似乎根本没想到自己的发现对物理学界时“九七三”多大震撼。

　　他不由庆幸，昨晚邀请唐修来自己的研究所。

　　并且为了贯彻导师，也就是韩良院长给自己的精神指示，而试图给唐修开小灶的做法。

　　没错，之前他说的数据不用保密自然是托词。

　　就算研究所一直没有发现新的可用于高温超导的铜氧化物，但是研究的过程也极其重要，起码能帮别人排除错误答案，若是流传出去，能够为竞争对手省掉几百万美元的研究经费。

　　但是昨晚他回来后，和韩良院长聊了会天，韩良院长对唐修仍是念念不忘，希望他能转到物理系来，便想让自己学生来帮助唐修对物理更感兴趣。

　　一是师命，二是他的确看好唐修的才华，才摒弃了一些保密细节，试图用研究所最顶尖的研究方向让对方感受物理的乐趣。

　　没想到，到了最后，反而是唐修的才华把他给震撼了！

　　要是自己不做出上面的行为，恐怕唐修会一直以为这些知识没啥作用而不说出来，那恐怕不知要等多少年才会被另一个人发现。

　　果然好人有好报啊！

　　自己真是当好人的料。

　　“实验，现在需要实验数据！”

　　张勤把唐修往实验台上拉，这股急切的情绪，让唐修还以为自己身怀系统的秘密被发现了，医生正拽着自己要上手术台解剖呢。

　　“师兄，这么急？”

　　“就是这么急！”

　　“一分钟都不能等？”

　　“一秒钟都不能浪费！”

　　“可是我想上洗手间！”

　　张勤无奈的告之方向，等唐修回来后，实验桌上各项设备已经准备妥当，只等关键的那个人到来。

　　唐修这下终于知道师兄对自己的话多么重视了。

　　石墨烯如今的制备已经相当简单，在设备下，双层石墨烯正平行的排列着。

　　“现在开始偏转！”

　　唐修负责指挥发令，毕竟从来没有用过这些设备，这些操作可没有系统灌输知识经验来帮忙，想学只能去看说明书慢慢操作。

　　一旦实验过程中错了一个小细节，整个实验都都会报废。

　　实验报废也就算了，顶多从头开始，但要是错误过于严重，将实验器材报废了，问题可就大了。

　　光是用来观察石墨烯的透射电子显微镜就价值两百万美元，跟别说其他配套的设备，就没一个便宜的，可能一个不过手掌大的仪器都要比跑车贵上几倍
唐修可不想将自己赚来钱给全赔出去，不说别的，红后肯定会抓狂，到时候一波表情包轰炸不可避免。

　　张勤在指挥下，缓缓将上层的石墨烯微微偏转，让两者间产生一个细小的夹角后，开始通电。

　　仔细看着测试仪上显现出来的曲线，随着温度一点点降低，仪器上的波动全然没有变化。

　　“没关系，还早，还早！”

　　没等唐修开口，张勤反过来对其说道。

　　看了师兄一眼，对方明显是在自我安慰，自我打气。

　　理论数据与实验数据出现截然相反结果，也是经常出现的，毕竟大自然奇幻莫测，很可能你少考虑了一个细微不足道的条件，就导致整个理论出现误差。

　　张勤可不希望那盏明灯刚刚点亮就被一股微风就给吹灭了。

　　一直等到温度降至到零下两百多度的低温，测试仪上的曲线陡然升高，只见其电阻一下子变得极高。

　　超导体的电阻通常是近乎于零，但是张勤看到这个截然相反的数据时，却是兴奋万分. .

　　用力拍着桌子，兴奋道：“师弟你看，你的第一个推测成立了，它变成莫特绝缘体了！”

　　莫特绝缘体是1977年诺贝尔物理学奖得主创造的一个体系，指的是某种物质，根据基础的导电性理论它应该是个导体，但是由于某种超越了基础理论的高级因素，它实际却是个绝缘体。

　　而现在，这个双层石墨烯结构就突然变成了绝缘体！

　　它印证了唐修理论第一个推测的正确。

　　这使得张勤对接下来的实验更加有信心了。

　　唐修心中却是没有多大波动，毕竟这是理论的补全，就像打铁匠一般，不停敲打琢磨，将理论做的更加完善一点。

　　但不管多么完善，它不过是块普通甚至丑陋的铁状物，吃瓜群众是不会产生任何一点兴趣。

　　而唐修更喜欢做的，便是将这一块极为精纯的材料制作成一柄削铁如泥刃如秋霜的绝世宝剑，不但自己可以拿着它大杀四方，围观群众也会投来仰视羡慕的目光。

　　可是见师兄如此痴迷的模样，唐修也只能配合道：

　　“下面进行第二个步骤，给其门电压并注入电子！”、

　　温度继续降低，当到达1.7K时，奇迹出现了。

　　只见测试仪上的曲线猛然2.7跌到最底部，直接踩在“0”的电阻刻度线上！

　　这证明该体系又变成了超导体！

　　张勤兴奋的站了起来，大吼道：“成功了！”

　　转过身，用力晃着唐修道：“师弟，你的理论是有实验依据的！”

　　“这是足以在《nature》上的重大报道！”

　　“这些是实验数据，唐修，你赶紧去写论文，事不宜迟啊！”

　　唐修看着对方一脸着急的模样，不由想到一句俗语。

　　皇帝不急太监急！

　　至于不？

　　这种小小的发现，就兴奋成这样。

　　那要是我说，我已经有解释高温超导的方法了，你岂不是会直接晕厥？。

第123章 师兄，你果然是个好人！

唐修在被张勤的一番疯狂知识轰炸下，也算是了解了为何他对自己的言论如此感兴趣。
　　铜氧化物所导致的高温超导原理之所以很难解释，那是因为数学的缘故。

　　物理学绝大部分计算，都是基于微扰展开的。

　　什么是微扰展开呢？

　　比如你要计算一个量，假使它是A，然后你将其写成无穷级数。

　　也就是：a0+a1+a2+a3+……

　　每一项都比前面的数值要小。

　　假如这个级数收敛的足够快，只要取前几项就可以了。

　　比如1000加上100加上10加上1加0.1……

　　只需要取前五个数字，最终得到的结果和真实数据相比，只相差0.02。

　　这便使问题得到了极大的简化！

　　这招对于物理学的很多问题都是非常管用的。

　　但是理论物理学家发现，这招对于铜氧化物的高温超导解释，是完全没用的。

　　死路一条！

　　想要解释它，就必须找到一种非微扰的计算方法。

　　这就是一个巨大的挑战了。

　　因为在这个环节，物理学11家起不到任何作用，需要数学家在相关领域产生突破！

　　它已经属于数学领域范畴了！

　　这也是为什么会说，数学是所有学科基础的原因之一。

　　在基础理论没有突破的情况下，那么有一个体系理解不了，再给你三五个类似的体系，你照样无能为力。

　　即使人工智能来了，都没戏！

　　因为计算机也是基于微扰展开的，它做的第一件事，也是将数据离散化。

　　除非人类将算法突破，录入进去，人工智能才能拥有这项本领。

　　这就是红后之所以被系统标注为初级的原因，也许它计算编程的天赋强，但它是有天花板的，一旦到了顶，光凭借它自己根本突破不了。

　　想要成为高级人工智能，也就是一种新的生命，其难度之大，类比下人类是如何从亿万碳基生物中脱颖而出的便能知晓。

　　这种其他学科的发展被基础理论限制的情况，其实和《三体》的智子封锁有种异曲同工的相似之处。

　　在书中，智子可以在地球上所有的物理实验室里乱窜，特别是在仅有的几台粒子加速器中捣乱。

　　这样一来，对微观粒子的观察研究便无法继续，等于整个粒子物理就报废了。

　　除此以外，它还可以封锁凝聚态物理学的基础理论，诸如半导体、磁学、超导体等学科领域就别想再有任何进步，而这些学科则关乎到人类是否可以离开地球进入宇宙之中。

　　正因如此，所以张勤才对这项发现激动万分，因为它从一个简单的角度阐释了问题的关键，研究起来就会容易许多。

　　但是唐修突然发现，你们找不到新的数学体系来支持研究高温超导的发展，可是我行啊！

　　不就是换一种数学思维吗！

　　他这里正好有！

　　在数学六级的时候，唐修抽中了一张图纸，上面有着哥德巴赫猜想的证明方法。

　　众所周知，几十年来，无数优秀的数学家将这个猜想的证明进度推进到了“1+2”。

　　但是这种经典的证明方法，在“1+1”的面前被证明无效。

　　它和之前的证明，是两种彻底不同的体系！
五十年过去，也没有人能打出一条新路来。

　　在得到这份猜想后，唐修曾简单扫了一遍，发现有许多知识点都是自己没学，甚至是现有数学领域没有的。

　　在此之后，他也在不断的学习理解证明的过程，并且卓有成效。

　　原本以为一切仅此而已。

　　但是之前张勤在讲述高温超导理论碰到的难关时，唐修惊讶的发现。

　　证明哥德巴赫猜想的那个新体系，正好可以完美解释这些难关中的疑惑。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　自己都已经将整个难关破解了，张勤却因为发现解决难关道路上的一条捷径而欣喜若狂。

　　这让唐修如何感同身受？

　　你的快乐不是真正的快乐啊！

　　可是唐修又不好多说什么，毕竟师兄这么急切，更多的是为了能让他得到更多的荣誉。

　　要知道，《nature》是世界上最早的国际性科技期刊，也是如今最有分量的国际期刊之一。

　　在上面发表一份论文的含金量，可不是国内那些水刊所能比的。

　　更别说唐修还是论文通讯作者，这在国外，可是只有项目领导人才具有的待遇。

　　若是一名大学生能作出这个成绩，那全国所有顶尖院校的教授都会争破头皮来当他的导师，各种国家补助性政策更是拿到手软。

　　虽然唐修已经不需要这个，但既然能给自己镀镀金，那就稍微耗费点时间吧。

　　正所谓千里之行始于足下。

　　我唐修成就金身的路上，也不会忽视这些锦上添花的帮助。

　　想到此，唐修坐在电脑前，在张勤激动的目光中，打下两个论文的标题。

　　《在魔法角度下石墨烯超晶格中半充满关联绝缘体行为》！

　　《在魔法角度下石墨烯超晶格中的非传统超导性》！

　　两篇文章，正好对应自己发现的两种特质，简直完美！

　　和师兄一直忙活到周五，这两篇论文才被写了出623来，内容详实，证据充分，实验可重复，从任何角度都挑不出一丝毛病。

　　张勤主动请缨去投递论文，他在《nature》里有自己的关系网，虽然无法做到以次充好的投递层次不够的论文，但是让这两篇优秀的论文免掉一些繁琐程序，和漫长的审核，却是没有问题。

　　而一旦论文发表，虽然唐修是最大获益者，但由于实验是在张勤研究所里做的，自然也能带来极大的学术名气，这可是用钱买不来的。

　　一切妥当后，唐修便坐飞机到达普林斯顿。

　　刚刚走出机场，就见一个大美女正举着写有自己姓名的牌子在外面等候。

　　一见唐修出来，美女就眼前一亮，对方那帅气的脸庞在一群歪瓜裂枣秃头眼镜男中间太好辨认了。

　　走上前，伸出手微笑道：

　　”唐修对吧！我是杨慕诗，张勤告诉我关于你的事迹，我觉得很有趣，便想过来看看这么富有传奇色彩的学弟长什么样子，果然没让我失望！“
”学弟？“唐修纳闷道。

　　杨慕诗点头道：”没错，我也是科大毕业的，和张勤可是一个班哦，那家伙以前还想追我，不过被我拒绝了！“

　　看着捂嘴轻笑的美女学姐，唐修不由给张勤师兄点了个赞。

　　师兄，你可真是个好人啊

第124章 邀请学姐回国

    让红后查了下美女学姐的资料，唐修不得不再次感慨科大真是人才辈出。

　　读书时拿奖拿到手软就不提了，与另一位科大学姐合作完成的纳米成果被评为2010年世界十大科技进展，两年前被评为当年的“世界百位杰出青年发明家”之一，现在是普林斯顿大学化学工程系的教授。

　　唐修不由感到一种深深的紧迫感。

　　历届师兄师姐都这么出类拔萃，自己可不能丢学校的脸啊！

　　看来今晚的报告会不能藏拙，得好好表现一番了。

　　可是杨慕诗心中的震撼可比唐修更甚。

　　自己只是在纳米方面小有成就罢了，可这个不过刚入学的学弟，却直接横跨三大类学科，每一个科目都有含金量极高的成果发布。

　　尽管她这么多年见过很多同等档次的天才，却根本没见过这样不但全才，还全部都是精通的天才。

　　不，这不能用天才，只能用妖孽来形容了。

　　这种人，基本上每个世纪才会出现寥寥十几人，而能一直保持天赋不被埋没的，最后都在历史上留下了深深的印记，全世界所有的教科书上都会出现他们的身影，这可是再火的明星也达不到的层次。

　　“对了学弟，听说你在化学领域申请的专利是关于黑硅的？”

　　路上闲聊了一会，对话很快就转到了相应的专业领域。

　　身为纳米材料方面的资深专家，杨慕诗在得知唐修研发出了穹ê诠璧闹瞥晒ひ蘸螅很是被震了一下。

　　要知道黑硅不过是刚发现不久的一种新型电子材料，在得知它能大幅提高光电转换效率后，全世界各大能源公司和光伏企业都投入巨量资金来研究将其量化生产的办法，可是现在只能勉强弄出干法工艺，但因为机器价格的昂贵，综合起来，反而还不如普通材料。

　　而穹üひ盏募际跎形赐黄疲虽然机器价格很低，制作出的成品颜色不均、转换效率较低、废液难以回收，有着各种各样的麻烦问题。

　　大家都如同在泥潭里艰难前行，尽管知道一旦走过这出泥潭就能广阔的新天地，但谁也不知道这处泥潭到底有多广多深，要填多少资金才能有盼头。

　　就在大家一筹莫展时，却骤然发现，有人直接从天上飞了过去，直接落到了对岸。

　　这特么就是开挂了啊！

　　当各大企业在专利局查到有人成功研究出穹üひ蘸螅全都陷入崩溃状态，这代表之前的所有投入全部白费。

　　有些不死心的想要绕过唐修的专利，用其他方法得到同样目的。

　　在经过一系列开会讨论后，他们才想起来，别说弯道超车了，他们连自己的车子都还没组装起来，怎么和对方去竞争？

　　现在所有人都在等唐修关于这项技术的论文发表，企图从中找到自己的欠缺之处偷学一番。

　　唐修听到学姐的问题，点点头道：“没错，光电是未来清洁能源的重要发展方向，黑硅作为能大大提高光电转换效率的材料，当然要提早布局，否则被外国垄断了专利，我们会吃很大的亏々「。”

　　杨慕诗好奇道：“既然你能看到它未来无限的前景，为什么不自己开一家公司来制作黑硅呢？以你的头脑，肯定能算出它的价值！”

　　她来之前也对唐修近来的成就调查了一番，如果说物理方面晶体管制艺的成果不是个人能吞下的，那么黑硅这项技术完全能一个人独享。

　　仅仅是这一项专利，就足以撑起一家跨国公司的体量了。
唐修听完一笑，他发现了自己获得系统后得到的另一种潜在加成。

　　那就是对未来长远的目光。

　　即使在普通人看来牛逼至极的学姐，如今也只能局限在正常世界观之下进行推测分析。

　　在学姐的世界观里，黑硅技术是需要五六年才能有突破性进展的，而自己现在就申请了专利，等于有五六年的时间来收割全世界光伏企业的韭菜，其中的利润自然大到无法想象。

　　但是在唐修的世界观里，五六年？太久了！

　　以现在自己的学习进度，恐怕要不了一两年，可控核聚变都能研究出来。

　　再过一两年，低成本小型化的核聚变技术也能投入使用。

　　到时候，光伏产业都得破产。

　　与其花那么大代价进入一个夕阳产业，还不如将精力投入到更有未来的项目中。

　　至于黑硅专利，自己就躺在国家身上捋羊毛就行，既有大把资金入账，又能得到官方的便利，何乐而不为？

　　只不过唐修不可能将真相说出来，只能略带羞涩道：

　　“．．我还只是个学生，想要把更多的精力投入到学习之中，开公司这类事情，还是等我毕业后再说吧。”

　　完全选择性遗忘了卢娜正在国内，替他的第一家公司寻找办公地址。

　　杨慕诗若有所思的点点头：“这样也不错，你的天赋其实更适合理论方面，若是能一直深入下去，就是创造一个以你名字命名的理论体系都很有可能，只不过这条路太苦，我害怕你坚持不下来。”

　　她自己就是坚持不下来，才从化学这门基础学科，转到纳米材料的应用领域。(钱王好)

　　唐修笑道：“学姐，你要相信，我可是有两手抓两手都硬的本事！理论和应用两方面，我都不会放下的。”

　　杨慕诗展颜一笑：“那我可就拭目以待了！”

　　唐修想到什么，眉头一挑道：“那么学姐，我有个不情之请！”

　　“哦？”要是别人和她说这话，她很可能直接怼一句，既然知道不合情理，那就别说！

　　但是她很看好面前的学弟，也相信以对方的实力，根本不会提什么让自己为难的请求，反而她自己，很可能哪天就要求到他身上。

　　所以带着好奇的问道：“怎么说？”

　　唐修略一思索，缓缓道：

　　“若是哪一天，我这里有足以让学姐感兴趣的研究工作，那么能否邀请你回来帮我呢？”

第125章 有人模仿我的帅？

这是唐修这两天冒起的思绪。
　　自己终归是一个人，时间精力都有限，随着掌握的知识越来越多，涉及的领域越来越广，若是所有事情全让自己来干，得活活累死。

　　就比如他一直想要造出来的钢铁侠动力装甲，总不能到最后，自己拿个电焊在那一个个部件制作吧。

　　或者一些不重要的领域，自己再花费时间去研究，就是最大的精力浪费。

　　可是不去研究，其他项目的进展很有可能就卡在这些小关卡上面。

　　而这时候，相比请国内一些水货教授，或者国际上不知根底的人，肯定是用同校师兄弟更为靠谱一些。

　　杨慕诗听到后摇头笑道：“学弟，你都开始撬学姐的墙角了？”

　　唐修一脸正经：“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！”

　　“可是你现在连锄头都没有啊！起码得有一家属于自己的研究所才像样么！”

　　杨慕诗笑着打趣道。

　　但是这句话却给唐修提了个醒。

　　研究所啊，自己的确应该着手开始构思准备了。

　　他很看好《生化危机》中保护伞公司的研究所，直接953将一个城市的地底给挖空建造了巨大无比的实验室。

　　这起码得要几百上千亿美元的投入。

　　唐修的梦想蓝图中，更希望能占据一个岛屿，在上面建立属于自己的科研帝国。

　　从地面延伸到地底，甚至创建浮空堡垒或者海底试验场，将所有的环境给包揽，进行各种各样的科研实验。

　　至于交通问题，当飞行汽车被发明出来后，一切将不再是问题。

　　若是这座岛屿在赤道附近的话，太空电梯也是可以考虑建造的。

　　想象很美好，但是现实需要一步步来。

　　不过唐修已经想好该怎么招揽学姐了，既然对方擅长的是纳米材料，那么纳米机器人项目，对方一定无法抗拒。

　　有空时，自己得看一些材料工程学相关的书籍了。

　　给自己设定了一个小目标和大展望后，唐修便略过了这个话题，只要在对方心中留下这样一个种子就行。

　　当曙光出现的时候，种子便会自动生根发芽。

　　来到大学内，会议的气氛(bbea)已经被烘托起来，会场周边可以看到来自世界各地的教授学者在互相交流。

　　他们或是坐在草坪上面对面坐着激烈辩论，或是站在一块白板前用笔在上面写写画画。

　　而在他们的四周，往往都站着一排只会喊666的学渣学生们。

　　当然，学渣这个称呼只是相比于这些在国际领域颇有建树的大牛们，毕竟能考进普林斯顿这所世界顶级大学的学生们，智商往往都不低，只是时间和经验限制了他们的发挥，而这种国际性会议往往就是给这些想要充实自己的海绵宝宝们，一个疯狂吸纳营养液的机会。

　　四处逛了逛，唐修便准备去找邀请自己的弗兰克教授，询问具体的会议的安排。

　　可是在路过一个交流展台时，唐修下意识的停下脚步，倒着走了两步，抬起头，看向之前余光扫过的方向。

　　只见这个展台的侧边挂着一道横幅标识语，上面只是印着几个英文词语，但是代表的内容确实极为让人震撼。

　　“哥德巴赫猜想的证明！”

　　“我靠！”唐修不由得吐槽一声，这可是他过一会准备拿出来作为报告会演讲的内容。

　　现在被其他人证明出来了，他到时候讲什么？
带着一丝震惊，唐修好奇的凑了过去。

　　此时那边已经围了几名学生，正好奇听着主讲人站在一块白板前夸夸其谈。

　　“不得不说，现在学府之间的成见已经越来越深，对普通数学爱好者也越来越不友好。我之前好几次将证明文稿投给各大期刊和知名教授，结果都石沉大海没有后续，就算是那寥寥几封回复的，也是钻牛角尖的指出一些不起眼的毛病。”

　　“明明他们只要多多思考就能解决这些问题，却因为他们自身的高傲而不愿意动脑子，将所有的问题给推了回来，这种学术作风，恕我不能认同！”

　　站在白板前，一脸胡渣的小哥脸上带着怀才不遇的愤怒，义愤填膺道：“这次，我就要在这场国际学术会议上，狠狠打这些自诩专家教授的脸！”

　　“错的不是我的推理证明，而是他们腐朽落后的学术作风！”

　　唐修在外面摸了摸下巴，这话听起来，怎么感觉像是怨妇在撒泼？

　　他开始怀疑起面前小哥的本事来，这该不会是外国的民科吧？

　　而随着抱怨结束，就见白人小哥转过身，拿起旁边的马克笔，缓缓走到白板前，抬起右手，深吸一口气。

　　然后，落笔！

　　唐修越看越觉得不对，这一举一动，怎么有种别样的熟悉感？

　　他开始在脑海的记忆迷宫里搜索，很快就找到答案。

　　我靠，这不就是上周我在科大阶梯教室证明比尔猜想时的举动吗？

　　由于现在是第三视角，所以他没第一时间反应过来。

　　可是将动作拆解，一对比就能发现。

　　这位白人小哥的一举一动，简直在完全照搬自己当时的动作。

　　甚至在写证明过程时，脸上时而露出的思考，时而展现的专注神情，都完美模仿了他当时的表情。

　　屈才了啊！

　　你不应该当数学民科，而是去好莱坞当龙套演员啊！

　　起码走这个方向，你出名的可能性更大一些！

　　没错，当白人小哥写下第三行证明过程时，唐修便确定对方是个实打实的民科数学家了。

　　对方采用的是埃氏筛法的一种变种筛法。

　　埃氏筛法是公元前250年诞生的，它是数论中唯一的筛法，并一直使用至今。

　　但是这位白人小哥却用自己的方法将这种筛法给“改进”了！

　　他将一头千里名驹给生生改成四不像了！

　　唐修终于知道，为什么那些知名教授在看过对方论文并指出问题所在时，这位白人小哥不但不解释，反而找借口说是那些教授不认真思考。

　　这特么要是能思考明白，那些教授就能单独创造一套数学体系了！

　　看着白板上完全狗屁不通的证明过程，唐修摇了摇头。

　　有人想要模仿我的帅气，

第126章 这才是真正的帅

白人小哥背对着大家，陷入一个人的世界中，在白板上龙飞凤舞的一顿狂写。
　　有些学生看出了门道，知道对方证明方法完全错误，没有多说什么，而是默默离开。

　　还有些学生或是因为没看懂，或是想要探讨，或是纯粹看热闹，留在原地看着对方的表演。

　　当其写完最后一串数字后，极其潇洒的将水笔一扔。

　　转过身，面朝观众，张开双手，下巴微扬，一脸~骄傲的模样。

　　只是等了半天，也没有得到期待中的-掌声。

　　白人小哥不由低下头，面带自信的微笑，逐一扫视_周围的学生们。

　　我这么棒，你们不给点掌声鼓励一下？

　　可惜他还达不到用眼神说话的地步，即使都暗示的这么明显了，可仍然没人买账。

　　“咳咳。”

　　眼见现场进入如此尴尬的阶段，唐修不得不开口打破沉默：

　　“你的阿拉伯数字写得不错！”

　　对方用的是arial字体，有种印刷风格，整个版面看起来很舒服，不像有些人，写起字来一顿潦草，别说其他人了，过几分钟后，他自己都认不得！

　　白人小哥一脸呆滞的看向唐修，现在是讨论书法的时候吗？

　　这么正儿八经的数学交流会上，你说我字写得好看，是不是暗示我除了字以外，一无所成？

　　这让他脆弱的小心脏受不住了，皱着眉头道：“这位同学，请你不要添乱，现在是很严肃的时刻！”

　　“甚至可以说，现在是创造历史的时刻，如果你想在以后教科书点评我做出如此重大贡献时，不至于成为一个笑话般的背景板，那就请你提出真正有思考深度的问题！”

　　有深度的问题吗？

　　唐修看着白板上的证明过程。

　　让他从这种错误百出，全都是极为幼稚问题的论证中找一个有深度的问题，还真难到他了。

　　你总不能让我从游泳池里找一条深海乌贼吧？

　　略一思考，唐修缓缓开口：“你开始说非偶数两倍加一个素数等于充分大的偶数m，后面又说根据比例定义知2（n+2）是等比增函数，这其中的跳跃性太大了吧，而且你就没发现前后有矛盾之处吗？”

　　周围本来没有看懂的学生们，一听唐修这话，再看向白板时，脸上露出恍然的模样，然后纷纷摇头，显然在责怪自己为什么没有发现这么明显的错误，导致被对方给绕晕了。

　　可是白人小哥微微一扫证明过程，然后一副好为人师的表情，叹气道：“你的提问还是没有深度啊！这么简单的问题，我不想在这浪费大家的时间给你扫盲，回去自己好好想想就知道了。”

　　卧槽，你这样就准备糊弄过去？

　　而且你这话我听起来怎么也很熟悉？

　　这不是我前几天在拉斯维加斯怼那名天竺教授说的吗？

　　敢情你看过我所有报告会的视频，却认不得我这个人？

　　唐修虚着眼看向这位白人小哥，随意乱写证明过程，他能忍。

　　但是认不出自己这么出众帅气的面庞，他就不能忍了！

　　不再给对方面子，而是一针见血的指出对方证明过程最重要的那个漏洞。

　　“你在筛法中用了剩余定理，进入了无穷验证加判断的步骤，每个偶数你都需要判断，难道你能永远判断？”

　　白人小哥再回头看了眼白板，找到唐修说的问题所在，皱眉思考片刻后，一甩手，淡然道：

　　“这有什么，只要有一就有二，既然前面的论证是对的，后面的自然也全是对的！”

　　这话一出，周围的人群都不由发出一声无奈的叹气。

　　这么不严谨的话，怎么可能从一名真正的数学家口中说出
对方的学术涵养和思维的严谨性实在令人不能苟同。

　　唐修微微一笑，决定一招将对方KO，继续说道：

　　“既然你证明过程中也涉及到数论，那我就出一道题。”

　　“请问，能否找出100个不同的正整数，使得其中任意2≤k≤100个数的算术平均数都恰为整数？”

　　白人小哥一听，顿时傻眼，这下子他再也不能用甩锅大法了。

　　嘶，这问题听起来有点吓人啊，对方既然表情这么淡定，题目肯定相当有难度，怎么办呢？

　　眼珠一转，白人小哥自信一笑：“不能！”

　　反正正确答案不是能，就是不能，随便蒙一个都有百分之五十的正确率，就算蒙错了，他也能说计算量太大失误而已。

　　唐修一挑眉头：“不好意思，正确答案是能！”

　　“哎，对！就是能！”白人小哥连忙一拍额头：“刚才说错了，我这不是才证明完哥德巴赫猜想，用脑过度么，失误，完全是失误。”

・ ・求鲜花0

　　唐修也不在意，一指白板：“给你一个证明自己的机会，写出计算过程！”

　　白人小哥再次蒙蔽，怎么，这不是填空题，是解答题啊？

　　这就是许多民科的通病，没事就放言自己证明了什么猜想，推翻了牛顿定律，发明了永动机，可是一旦有人质疑，他们就会恼羞成怒，不想着解决质疑，只会放嘴炮，口口声声说只有一切属于人民，才是真科学，结果连最简单的高中题目都做不出来。

　　见白人小哥双脚如同扎根一般，怎么也不敢动。

　　唐修摇摇头，从桌上拿起另一根水笔，走到白板前，只是写了一行字，便潇洒离去。

　　白人小哥看着唐修远去的背影，撇了撇嘴：

　　“装什么装，你不是也没写出计算过程吗！”

　　“不，他已经写完了！”一个声音从旁边传来。

　　白人小哥转过头，就看到一名眼眶深凹，有着大鼻子的男子站在身边。

　　不由蹙眉道：“你这话什么意思？”

　　大鼻子男生指了指白板上的最后一句话道：“这是最简单的一道数论题，计算过程只要一句话即可！”

　　“而你，连正确答案在眼前都看不出，请问，你曾在哪所大学就读？”

　　白人小哥的脸顿时一会青一会白，最后涨成猪肝色，恼羞成怒道：

　　“这又能说明什么？而且那个家伙也就这点本事，只会拿这种没有深度的题出来，也是肤浅的很！”

　　“那证明了比尔猜想算不算有深度？”

　　白人小哥一愣，呆呆的看着大鼻子男，不知道对方为何会突然说这句话。

　　“我在旁边看了全过程，从你的语言动作来看，那名证明了比尔猜想的人就是你的偶像吧？”

　　白人小哥连忙点头，他从媒体报道上得知，那名证明了比尔猜想的华夏人，竟然是一位刚刚上大学的新生，这简直就是所有民科的偶像。

　　在他们眼中，学历越低就越值得崇敬，一名大学新生就能做出远超硕士博士甚至专业教授的成果，怎么不让他们欣喜若狂。

　　他们全都从其身上，看到了自己未来成功的身影！

　　大鼻子叹口气，摇头道：“那位，就是证明比尔猜想的人，也就是你的偶像！”

　　白人小哥顿时陷入石化中。。

第127章 现在后悔还有用吗？

伊里奇看着白人小哥灰头土脸，低着头快速溜走的背影，心中冷笑。
　　数学无知也就算了，连自己崇拜的偶像都认不出来，那就是无脑了。

　　再看向唐修离去的方向。

　　自从上周，他站在阶梯教室里，眼睁睁看着对方将比尔猜想证明出来后，整个人都陷入了自我反省中。

　　他的朋友，之前曾和唐修比心算的汤姆，更是被打击的体无完肤。

　　这次甚至拒绝了自己的邀请，不敢前来普林斯顿，就怕碰到唐修，可见对方给其留下了多大的心里阴影。

　　和别人不同，他对华夏人可没有脸盲反应，唐修的模样恐怕他一辈子都无法忘掉。

　　这段时间更是从网络上不停搜集对方的资料。

“一二零”

　　拉斯维加斯发生的那些事情，每一件都在挑战着他的世界观。

　　在此之前，他从来没想过，竟然有人能全才到这种程度。

　　是智商限制了我的想象力啊！

　　这次，和汤姆不同，他来普林斯顿，就是得到消息后，专程过来听对方讲座的。

　　他有一种预感，以对方的脾性，绝不会像其他人一样，简简单单做一场枯燥的报告会就离场。

　　这是一个能创造奇迹的人！

　　……

　　唐修最终在会场第一排，见到了弗兰克老爷子。

　　“我还以为你要迟到了呢！”弗兰克率先打趣道。

　　周围的人都一脸诧异的看着老爷子，已经很久没见自家教授这么随和了。

　　平常不都是板着脸，一副苦大深仇，一丝不苟到不放过学生任何错误的吗？

　　这年轻人难道是教授的孙子？

　　唐修笑着道：“路上碰到个想证明哥德巴赫猜想的家伙，和其讨论了两句。”

　　“民科吧！”弗兰克笑着摇头道：“这个猜想是民科重灾区，我每年都能收到好几封关于它的证明邮件，都习惯了。”

　　相比于霍奇猜想、杨-米尔斯存在性和质量缺口这类连题目都看不懂的数学难题，哥德巴赫猜想对普通人就友善许多。

　　很多人一看，咦，证明“1+1”？

　　这么简单的题目，我上我也行啊！

　　甚至到最后，这个猜想还被误传成证明“1+1=2”了。

　　这下连小学生都觉得自己战斗力爆棚，可以吊打世界所有的数学家了。

　　唐修点点头：“的确，就没一个逻辑是对的。”

　　弗兰克语重心长道：“唐修，我很看好你，你可别变得像这些民科一样，一定要脚踏实地的做好研究，千万别好高骛远！”

　　“呃……”唐修顿了下，然后缓缓道：“可我今天的报告会，就是现场证明哥德巴赫猜想！”

　　弗兰克：“……”

　　我是不是不应该把这次机会让给他？

　　现在后悔还有用吗？

　　显然，后悔已经来不及了，主持人都已经在介绍唐修的履历了。

　　这是一个很苍白，甚至短促的履历。
只不过寥寥两三句，就说完了。

　　和其他讲座人光念荣誉名衔和所获奖项，就需要一两分钟相比，听起来就感觉很是不靠谱。

　　很多没有关注会议变更说明，此时发现主讲人变成一位年轻人的听众们，开始悄悄离场。

　　这也是因为唐修窜起的速度太快了，各项成果带来的影响才刚刚孵化，远远没有达到众所周知的阶段。

　　而且他现在研究的领域更偏向于理论，而不是应用，这导致关注的人更加稀少。

　　若是他发明一款手机，产品会上唱一首“are-you-ok”，得到的关注都会远超现在。

　　但是唐修也有自己的想法。

　　理论是一切的基石。

　　自己的确可以靠系统的便利，抽中甚至用经验购买一些黑科技来开发一些产品，进军应用领域，得到巨大人气。

　　但是那又有什么用？

　　买一套可以制造出钢铁侠战衣的流水线，然后呢？

　　仅仅只能批量制造这一种物品，根本无法将其效益发挥到最大化. .

　　要知道钢铁侠战衣涉及到能源系统、通讯系统、飞行系统、维生系统、防护攻击系统等等方方面面。

　　每一个系统都能衍生出无数行业，促进现有科技大跃进。

　　若是理论不被突破，根本就没法逆向还原这些科技。

　　等于空有宝山而不能入。

　　更何况，钢铁侠战衣可是有五十多个版本，一直在被不停改进中。

　　到了最后的弑神者装甲、无限宝石装甲，都可以链接宇宙，成为挂壁了。

　　若是只兑换一条生产线，而没有相应的技术支持，根本无力去升级维护。

　　只有他本身具有强大的科研力量，才能支撑得起如此庞大的项目。

　　唐修的目标便是趁现在自己的商业版图还在起步阶段，将各个学科领域的理论层次给提升一个档次。

　　这样当自己的研究所出来后，不至于碰上扔出一种科技，结果全世界科学家无人能看懂的尴尬情况。

　　当主持人介绍完后，唐修缓步走到讲台上。

　　扫了一眼会场，虽然走了不少人，但是最前面的几排，却是坐的满满当当。

　　而能坐在这些位置上的，每一个都是世界知名的数学教授，他们在自己所在领域的贡献，都是成绩5.1斐然，成果无数，随便拿出一项，后面十几排的学生们加起来都比不上。

　　这才是含金量最大的一块，也是他要面对的最大考验。

　　成，他在数学领域的地位将牢固的不可撼动，再也无人敢随意质疑。

　　败，他恐怕就会成为历史上那些一闪而逝的天才流星，逐渐泯然众人。

　　想到弗兰克老爷子听到自己讲座内容后，那一副提心吊胆的表情，唐修嘴角闪过一丝狡黠的微笑。

　　一开口，就是语不惊人死不休。

　　“今天我的报告会内容，便是证明哥德巴赫猜想！”

　　此话一出，原本淡定坐着的各位教授们炸锅了。

　　什么情况？

　　我们仲出了一个民科奸细？

第128章 把老子的黑板都拉过来！

坐于前排的都是在数学领域颇有建树的大佬，他们或多或少都研究过这个猜想。
　　但是无一例外，全部失败！

　　大部分人选择放弃，另找其他课题。

　　仅剩的小部分人，也只是试图在研究它的过程中发现一些别的成果，而不是去证明它。

　　这个能难倒整个数学界两百多年的迷人猜想，不是想上就能上的。

　　“又是一个不知天高地厚的小子。”

　　“怎么什么人都想干一发哥德巴赫猜想？自己心里没点逼数？”

　　“失望，原本还以为这个年轻人会带来不一样的精彩。”

　　“埃尔斯，你这次怎么不发飙？”

　　前排的教授们互相间窃窃私语，有人一脸愠怒的起身离开，有人脸上布满或不屑或失望或讽刺的表情。

　　弗兰克看到同行们的表现，心中也是一叹，他没想到，尽管自己刚刚劝了对方那么久，这小子还是决定了讲这个课题。

　　你就算要证明，先写成论文让我看一眼再说啊，这么多人面前，你只要出一点错误，那就是万劫不复！

　　他都不知11道该如何评价这个年轻人了。

　　前几天在拉斯维加斯时，他就觉得对方锋芒毕露，很有自己想法。

　　当时他认为这是自信的表现，现在看来有些自大了。

　　只不过，他看向坐在身边，有着银白头发的老朋友，对方的表现有点奇怪。

　　以他的了解，这位可是个暴脾气，以往碰到这种不知好歹的人，要么就直言辩论，一直把对方给说哭，要么就是径直离场，表达不满。

　　怎么今天这么安静的坐着？

　　埃尔斯教授偏头，斜瞥了弗兰克一眼，并不说话。

　　开玩笑，上周他才被台上的年轻人耍过一道，这次打死也不提前发表意见了。

　　上周在华夏科大举办的交流会中，也是这位年轻人，也是一模一样的上台要证明世界级猜想。

　　那时候，他起身厉斥科大校领导教学有误，怒骂对方在玷污数学，然后起身离开阶梯教室。

　　当时他骂的爽了，可是刚到机场准备乘坐飞机离开，就接到同事传来的消息。

　　比尔猜想真被唐修给证明了。

　　这一下子，就尴尬了。

　　埃尔斯教授这一辈子都没碰到这么掉面子的事，最后还是对数学的热爱让他放下了尊严，屁颠屁颠的坐车又回到了科大，瞻仰着那几面已经被妥善保管的黑板。

　　刚才唐修过来时，他还偏过头假装和旁边的同行交谈，就怕被认出来。

　　却不知道，唐修当时全身心投入在解题过程中，压根都不知道这位教授的存在。

　　即使知道，也无所谓，恐怕还得来一句：

　　质疑我的人那么多，你算老几？

　　看到台下混乱不堪的场面，唐修露出诡计得逞的笑容。

　　哎，凡人啊。

　　就是看不出，我可是有着堪比逆天帅气的无尽才华啊。

　　不过没关系，等自己一次次翻盘打脸。

　　迟早有一天，没人再敢质疑自己。

　　脸被打痛，才能看清真相。

　　也不管台下的喧嚣，唐修拿起一根粉笔，转过身来，径直在黑板上写了起来。

　　后排就座的学生们离场的比较少，因为相比于严谨无趣的报告会，显然这种噱头十足的场面更合他们心意。

　　看热闹和八卦的人占了绝大多数。

　　“写了，他还真的敢写！”

　　“不撞南墙不回头？那么多教授在场，看他怎么死！”

　　“这小子恐怕得承包普林斯顿数学系今年所有的笑点。
“一年哪够，起码十年内，每当再开数学会议，他都会被当成笑话说出来。”

　　“不过说起来，对方也有点本事，起码写得这些，我是一点都没看懂！”

　　“呃，其实我也没看懂。”

　　随着唐修书写的计算步骤越来越多。

　　首先安静下来的，便是前排的教授们。

　　原本他们还互相间交谈表达自己的不满，可是当看到黑板上逐渐露出轮廓的体系时，一下子陷入呆滞。

　　嘶……

　　不对啊，这种理论体系，好像从来没见过！

　　看起来像是数论，又有点筛法的意思，可是纵览全局，却更像是基于这两者，提出的一种更高级的数学理论。

　　大家对于新鲜事物的态度往往都是质疑的。

　　所以，无论看不看得起台上的年轻人，想要反驳对方，就得拿出真凭实据，找出这个理论的漏洞。

　　有些急性子的教授已经飞快的打开笔记本，在纸张上面推演计算，试图找到反证好让自己能教训一番那个狂妄的小子。

　　可是越算越觉得有意思。

　　我靠，这个定理还真的存在，竟然这么一转换就能证明。

　　卧槽，素数筛法还能用在这里，不但不突兀，还有种水到渠成的感觉。

　　哇塞，这难道是新的理论体系？不应该啊，不科学啊！

　　算着算着，这些教授眼光呆滞了。

　　他们从来没有想到，竟然能从这个角度去证明。

　　行百里者半九十，是对哥德巴赫猜想的最佳说明。

　　这么多年来，无数数学家将这个猜想推进到了最后一步，然后彻底卡住。

　　就好比马拉松长跑，一路顺利的跑到终点，却发现终点线在悬崖的对侧。 203

　　前面是万丈深渊，跨一步就摔落下去粉身碎骨。

　　绕路？视野中全是漫漫黄沙，根本不知要跑多久才能找到过去的道路。

　　所有人都认为，想要证明最后一步，将要付出远超前面九十九步的努力。

　　可现在，唐修的证明方法给他们安上了一对飞翔的翅膀。

　　接下来要做的，仅仅只是扇动几下，便能轻松的到达终点。

　　就好比几何中，你耗费大量精力无法解决的难题，别人只是画了一道线，便轻松解开。

　　这种全新的数学理论，让所有人都双目发光，浮想联翩。

　　他们的思绪全都被其带起，翱翔在数学的海洋之上。

　　直到唐修停下笔。

　　“怎么不写了？”

　　“是啊，这后面明显还有啊！”

　　“哎哟我这暴脾气，这不上不下的太难受了！”
“是黑板不够写了！”

　　所有人看向写得密密麻麻的几面黑板，然后……

　　纷纷扭头，瞧向坐在附近的弗兰克教授。

　　弗兰克被这一大片比基佬还要热忱的目光给盯得浑身鸡皮疙瘩直冒。

　　一拍桌子，站起身，对后面的学生吼道：

　　“给我去把周围教室的黑板拿过来！”。

第129章 过来看上帝啊！

　趁学生们去搬黑板的空隙。
　　唐修喝了口水，然后面带和善的微笑，对前排的教授们缓缓道：

　　“看得懂吗？”

　　全场教授：“……”

　　“有疑问别不好意思提啊！”

　　全场教授：“……”

　　“我这个人是很好为人师的！”

　　全场教授：“……”

　　特么的，好想上台揍对方一顿啊！

　　可是，偏偏他说得一针见血。

　　这可是全新的数学体系，乍然遇到，所有人都有种晦涩的上手感。

　　它将好几门数学的分支给包括总结然后升华了。

　　而现场有不少数学家是专精一门分支，比如逻辑、数论、代数、拓扑等等。

　　在涉及到和自己专业有关的领域，他们还能细细琢磨出味来。

　　可是一旦跨越到其他分支，他们或多或少有些蒙蔽了。

　　更别说升华后的部分，简直让他们回到学生时代，看着课本上的全新知识，摸不着头脑。

　　只是，你不能好好说话吗？

　　就算我们之前对你有所质疑，

　　但是，质疑不能算作嘲讽，

　　数学家的事能算嘲讽吗？我们只不过是为了科学的公正啊！

　　大家心里都明白，这小子肯定是在发泄不满。

　　毕竟最开始，大家质疑时的声音根本就没压低，或者说根本就没在意对方是不是能听到。

　　只是风水轮流转，现在轮到他们难受了。

　　真的举手提问吧，好歹自己也是世界知名教授，脸还要不要了？

　　不提问吧，有些地方是真的看不懂，要是回去自己研究，那仅剩的一小撮头发估计就保不住了。

　　所有人再次把目光看向弗兰克。

　　对方可是你选的替代演讲人，你们的关系肯定能说得上话。

　　弗兰克扶了扶眼镜，无奈的看向周围同行们。

　　你们之前骂得爽了，送死的时候让我来，合适吗？

　　旁边的埃尔斯教授咳了一声，轻轻道：“为了数学¨～！”

　　得，这么大的帽子都扣上了，我就不要这张老脸了。

　　稍微汇总了下大家的几点疑问，弗兰克便要站起身来提问。

　　唐修眼尖，连忙走了过来，扶住弗兰克教授的手臂，将他按回座位，笑着道：

　　“教授，您这就是折煞我了，您这样德高望重的前辈，心匈的宽广和为人的和善，可不是其他人能比的。”

　　周围人全都低下头，这是指桑骂槐啊！

　　弗兰克赶紧开口，省得唐修再说出什么令大家尴尬的话来。

　　“我这边有几个问题想要请教一下小友。”

　　唐修摆手道：“什么请教，这是交流！能和您这样数学界的老前辈交流，是我的荣幸啊！”

　　周围人虚着眼看向唐修，你刚刚在台上可不是这么说我们的！

　　唐修回瞪了他们一眼。

　　咋滴？不服？憋着！

　　弗兰克见这样都堵不住唐修的嘴，只能进入正题：

　　“你在第二块黑板上，写到y满足xy=1（mod-d*）的解，然后得到了一个和式，这其中的跨度是不是大了点？
　唐修也知道适度，稍微怼怼让这些人知道错了就好，没必要步步紧逼，听到问题后，重新回到讲台上，指着那行算式开始讲解道：

　　“这个算式中，我省略了中间步骤，其实大家花点时间也能自己算出来。”

　　“不过既然有人提出了问题，我自然要解答。”

　　“来，把那块黑板搬过来！”

　　唐修指挥着会场门口正在往里面搬黑板的学生们。

　　这些大学生们早就看出了苗头，虽然他们看不懂证明过程，但是看得懂气氛。

　　能让前面这些知名教授老老实实坐在座位上，说明台上的年轻人肯定极有本事。

　　此时也不在乎对方是不是比自己年轻了，哼哧哼哧的抬着一块块黑板放在唐修周边。

　　那一脸兴高采烈的模样，仿佛自己正在参与历史般。

　　拿起粉笔，将弗兰克教授提出的问题一一解答。

　　过程详细，步骤严谨，有理有据，令人信服。

　　然后，他便继续之前的证明过程继续写下去。

　　此时会场早已陷入静谧中。

　　前面的教授在认真听讲。

　　后面的学生们听不懂，但是却不敢在这个时候说话触教授们的霉头。

　　他们可没唐修那本事，能怼的教授服服帖帖，要是现在冒头被记下来，以后可就没好日子过了。

　　可让他们离开……

　　怎么可能！

　　这一看就是足以记载在数学史上的大事件，怎么能少得了自己的参与？

　　吃瓜群众也是有梦想的啊！

　　由于已经将证明过程吃透，唐修并没花多少时间，便将所有步骤写完。

　　反而是之后为了解答各个教授的提问，浪费了大量时间。

　　毕竟是全新的体系，每名教授都有自己的看法和见解，也有他们的不足和欠缺。

　　唐修必须将这些看法全部统一，完善他们思维上的漏洞，将理论的方方面面给打夯实，才能将这套理论彻底推广开来。

　　他可不愿意以后陷入无休止的扯皮中。

　　原本排在他之后的报告演讲者，等到时间进入会场时，被现场诡异的气氛给惊住了。

　　这幅好好学习天天向上的画面是怎么回事？

　　看向黑板，再次被上面的内容给镇住了。

　　哥德巴赫猜想的证明方法？

　　(的的赵)真的假的？

　　我得仔细瞅瞅！

　　等瞅完后，立刻掏出手机拨给要好的朋友。

　　老伙计，特么的赶紧来看上帝啊！

　　随着时间推移，赶来会场的教授越来越多。

　　毕竟这次数学会议是多场报告会共同举行，大家选取各自喜欢的分支领域去聆听演讲共同交流。

　　但是哥德巴赫猜想的名头实在太大，到了晚上，其他会场全部人去楼空，只剩下这里还灯火辉煌。

　　原本还想沾沾仙气的吃瓜学生们，全被后续赶来的教授们给挤出去了。

　　只能一个个愁眉不展的围在外面，看会议结束后能不能要个签名拍个合影。

　　特别是看到有知名媒体扛着摄像机冲进去后，

　　更是委屈的快要哭了。

　　这种历史时刻，我们也想要蹭一个镜头啊！。

第130章 最佳青年报告人

证明步骤全部写完。
　　现场却没有掌声。

　　所有人或是看着黑板陷入苦思，或是埋头在纸张上写写画画。

　　甚至相互间讨论交谈，来弥补自己在某一数学分支的不懂之处。

　　与比尔猜想不同，当时的证明过程，运用的全是现有的数学理论。

　　在场的教授们只要根据唐修的思路重复验证，发现逻辑紧密，运算无误，转换没有漏洞，便可以确认该猜想被成功证明。

　　但在这里，唐修为了证明哥德巴赫猜想，抛出的是一种升华后的全新数学体系。

　　光是验证这个体系是否成立，就要耗尽在场所有教授的脑细胞了。

　　更别说将这个体系推广开来，应用它来解决难题了。

　　为了理解它，数学家们的头发真是一撮撮的往下掉啊！

　　埃尔斯教授一脸吃力的在纸上计算着，最后将笔一扔，叹口气道：

　　“老了，精力不行了！当年能为了算一道题熬夜论证，现在多写几步，头就有点痛，思维跟不上了！”

　　弗兰克教授笑道：“这种全新的体系，对我们这些老人家来说，的确是个极大的挑战。”

　　他117们这些老教授对现有数学理论的研究和资历，是那些年轻人完全比不上的，往往一句话就能挑明别人苦思不得其解的难关。

　　这是几十年日积月累攒下的经验。

　　但同样，在面对新鲜事物时，他们的接受难度也远高于年轻教授们，已经逐渐固化的思维想要打破重塑，可不是那么简单的。

　　现场讨论最激烈，发言最踊跃的，就是那些三四十岁的青年教授们。

　　相比于已经被前人走到绝路的其他理论体系，这些年轻教授想要有所成就，就必须不停深挖，付出比起前人多上无数倍的努力才行。

　　而唐修此时抛出的体系，等于帮他们打通了绝路，进入了一个全新的世界！

　　尽管发现数学新大陆，被世人铭记的“哥伦布”会是唐修，但能跟在后面喝点汤，发表些论文刷点资历，也是他们梦寐以求的绝佳机会。

　　所以这些人一个个都陷入狂热中，恨不得用最短的时间来验证出这个体系的正确性。

　　老教授们在轻声交谈，年轻教授们在激烈讨论，新闻媒体自然将焦点放在了唐修身上。

　　哗啦一下围到讲台前，摄影设备一顿长枪短炮，话筒更是快要塞进唐修口中。

　　“打住！”

　　唐修不得不出手制止。

　　所有想要抢占黄金位置的记者们顿时发现，面前的男人就像一堵墙般，双手只是一拦，他们就再也无法前进一步。

　　心中吃惊之余，一个个问题也被抛了过来。

　　“唐先生，听说您这次挑战证明哥德巴赫猜想猜想，有没有成功的信心？”

　　唐修微微一笑：“不是有没有信心，而我已经证明出来了。”

　　那名记者微微皱眉道：“可是根据最新消息，还没有人能保证您的验证过程无误。”

　　“那只能说他们理解新事物的能力太慢了！”

　　台下听到这话的教授们纷纷抬头，瞥向唐修。

　　咋滴？怪上我们来了？

　　唐修扭过头回瞪了他们一眼。
不服？那要不要我来提个问题让你们解答一下？

　　那些教授们立刻低下头奋笔疾书起来。

　　行，你牛逼，我们不打扰你装逼了。

　　记者也被唐修的话弄得很是无语，偏偏还没人能站出来反驳对方这种极度的自信，只能换个话题道：

　　“据我所知，您上周才证明了比尔猜想，这周就对哥德巴赫猜想有不俗的见解，是否是因为来到米国开阔了你的视野，给你带来了那至关重要的灵感呢？”

　　唐修虚者眼看向面前的记者，这是想给自己挖陷阱啊。

　　不由叹口气道：“恰恰相反，因为在米国的(bbcb)行程，导致了我的研究进展大幅度放缓了。”

　　记者好奇道：“为什么？”

　　唐修一脸忧伤的摆摆手：“哎，太优秀了，每天都有人往我这里送钱，都有美女投怀送抱，我拒绝的很辛苦啊！”

　　记者一脑门黑线。

　　尼玛，你这是当我们米国是取款机和春楼啊？

　　不过这点他还真没法反驳，毕竟网上早就传开了，这名华夏人在拉斯维加斯两天就横扫了两千多万美元，被所有赌客奉为赌场上帝，连带着如今每晚去威尼斯人赌场的赌客络绎不绝，为了的就是能沾沾唐修留在那里的赌运。

　　更别说对方的音乐才华了，米国人听不懂华语乐曲，但是那三首电子音乐每每响起，都让众人有种站在高山之巅，俯览芸芸众生，接受万民顶礼的大气磅礴之感。

　　甚至有些人坐在马桶上，都会想象这是冰封王座，下面万人俯首称臣。

　　网上投票统计，想要和唐修发生一些妙不可言关系的女子人数早已突破上万，甚至抱有这种想法的还有不少男性。

　　随着时间推移，夜色越来越深。

　　唐修挑戏着米国记者们很是起劲，那帮记者感觉头都要炸了，他们是第一次见到如此厚颜无耻之人，偏偏对方还说的有理有据，让他们无力反驳，正当要被那股装逼气息给熏晕时。

    终于有人拯救了他们。

　　弗兰克教授站起身，缓缓走到了讲台上。

　　见此，众记者们终于有借口离开唐修的身边，一个个如同丧家之犬般投入弗兰克的怀抱中。

　　还是咱们自家的教授好相处啊，一走近就有种如沐春风的舒适感。

　　弗兰克教授瞥了眼围拢来的记者们，也没多说话，而是轻咳一声，将所有人的注意力从猜想的论证中移开。

　　开口道：“诸位，时间已经很晚了，相信你们对唐修发表的新理论体系有了一定的了解，还有人提出质疑吗？”

　　台下安静无声。

　　经过这几个小时的集中研究，他们不得不承认，对方提出的这个体系简直完美无缺。

　　无论他们怎么寻找推敲，都找不到一丝漏洞。

　　就是那些看起来晦涩可疑之处，经过讨论后，大家才发现是自己学识上的不足，才造成理解的错误。

　　至于质疑，

　　看唐修在台上那一副斗志昂扬的样子，所有人心中都很是发虚，下意识的怂了。

　　在对方立于不败之地时，还主动送脸上去挨打，那不是为了数学的公正，而是纯粹的抖M了！

　　见无人发表反对意见，弗兰克用庄重的语气道：“那么，我在此可以提前宣布。”

　　“本届数学学会的最佳青年报告人，是来自华夏科大的唐修

第131章 载誉而归

全场陷入安静，所有人都神情复杂的看向台上的那名年轻人。
　　对于唐修这个名字，在他们入场前便早已知晓。

　　之所以会来听他的讲座，不但是为了给弗兰克教授一个面子，更是带着考究后辈~的想法。

　　其中不乏有人是为了挑刺-打压唐修傲气而来。

　　毕竟一位大学新生就独自证明了世界级猜想，这等成果不管放在谁的身上，都会无比兴奋，甚至膨胀。

　　在这些老辈人的想法中，适当打压一下，反而是在做好事，为了唐修的未来好。

　　可后来的一幕幕，让他们发现，真正膨胀的却是自己。

　　凭借他们的本事，又如何有能力去打压这样一位才华横溢的天才。

　　学术界是个讲究资历的地方。

　　资历不够，即使有再多的研究成果，也难以获得某些含金量极高的奖项。

　　要知道这次在普林斯顿举行的数学学术交流会议，来的青年报告者有上百名，全都是有了一定成果才会被邀请的。

　　而能够获奖的，却仅仅只有一人。

　　这不但需要对方有着极为渊博的知识背景，还有将知识转化为表达的能力，只有这样，才能折服作为评委的老教授们。

　　但此时此刻，不但青年学者不敢起身反对，就连那些老教授都说不出一个不字。

　　实在是对方拿出来的成果，已经打破了学术界人为制造的阻碍，再也没有人能阻挡他的前进。

　　在座的诸位，有一个算一个，都做不到对方这么夸张的成绩。

　　一个新的数学体系，这是开山祖师的功绩啊！

　　当它被学术界验证无误后，恐怕这个理论体系就会被冠以”唐修体系“或者”唐修定理“的大名。

　　这是学术界对理论发现者最大的褒奖。

　　与之相比，一个青年报告奖，无关紧要了，没人会为了这个而去得罪对方。

　　掌声渐渐响起，很快就如狂风骤雨般，席卷全场。

　　不管之前有再多的不满不服不忿，但此时此刻，掌声都是发自真心。

　　既为庆祝数学界再次多出一种理论体系，人类科技基石的地基更加夯实。

　　也为庆祝有一颗新星在学术界冉冉升起。

　　见弗兰克看向自己，唐修知道，接下来是自己的舞台了。

　　再次来到讲台前，接过老教授递来的奖杯和证书。

　　证书上唐修的名字还是弗兰克教授刚刚亲笔写上去的。

　　”谢谢！“唐修有礼貌的向对方致谢。

　　不论是最开始极有魄力的将报告时间让给自己，还是之前不偏不倚的发言，都是值得这一声感谢的。

　　要知道这里是普林斯顿，身为这所学校的荣誉教授，他的不偏不倚，就等于是偏向了自己这边。

　　弗兰克教授扶了扶眼镜，笑眯眯道：

　　”不用客气，这份荣誉是你凭借自身实力得到的。“

　　”我反而要感谢你，带来了如此精彩的一场报告会，你果然让整个世界为你震惊！“

　　唐修笑了笑，不再谦虚，接过递来的话筒，转身面向下方乌泱泱的人群，淡淡道：

　　”我简单说两句吧，感谢父母给了我如此帅气的外貌，感谢自己一直以来从不放弃的努力，谢谢！“

　　台下的人先是愣了下，

　　你还真的只说两句啊！

　　而且有你这么自夸的吗？也太皮了吧？

　　只是不管心中怎么吐槽，该给的掌声还是要给的。

　　随着掌声再爆，有不怕死的记者管不住嘴，上前问道：

　　”唐先生，请问您对今后的研究方向有什么展望吗？
台下的众多教授也露出感兴趣的神色。

　　要知道对方可是一名大学生，还要读硕，读博的。

　　要是选择了自己擅长的方向，说不准还能争取下，让他成为自己的学生，那就牛逼大发了。

　　唐修略一沉思，微微笑道：

　　”未来展望？那就先订一个小目标。“

　　”比如解决现有的世界六大难题！“

　　2000年的时候，千年数学会议评定了七个千年大奖，但是其中的庞加莱猜想已被俄国数学界破解，此时只剩六个。

　　记者：”……“

　　所有教授：”……“

　　你这叫小目标？

　　那什么是大目标？勘破宇宙真理？

　　他们很想再次露出鄙视的表情和发表不屑的言论。

・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

　　可是之前的打脸实在太疼，就这点时间，还远远达不到好了伤疤忘了痛的程度。

　　只能一脸平静，在心中默默吐槽对方的狂妄。

　　唐修都不用开启心灵感应能力，光凭猜都能知晓这些人在想些什么。

　　不过他也不在意，学术界，是以成败论英雄。

　　只要有足够的成果，无论别人怎么污蔑，甚至就算你真有黑历史，大家都会自发的帮你洗白。

　　而不像明星，就算红极一时，有一点点捕风捉影的污点，就可能墙倒众人推，陷入泥潭中难以爬出。

　　会议结束，大家各自离场，弗兰克拉着唐修的手笑道：

0

　　”希望我有能看到奇迹的那一天。“

　　这次不比以往，哥德巴赫猜想不过是学术价值中处于第二阶梯的难题。

　　而世界六大数学难题，全部是第一梯队的难题。

　　每一个都是足以让整个数学界花上无数年去攻克。

　　唐修还年轻，有足够的时间去挑战，可他已经行将就木，说不准哪一天就突然走了，所以才有此话。

　　唐修反握住对方的手，自信道：

　　”放心，对于我，破解它们不是奇迹，只是动一下脑筋而已。“

　　”你啊！“弗兰克看向自信满满的唐修，也不知道该夸还是该骂。

　　最后只化作一句祝福：”那我就祝你成功！“

　　告别了弗兰克教授，等于也到了离开米国的时候。

　　坐在学姐的车上去往机场，杨慕诗还处于极度的兴奋中。

　　”学弟，没想到你这么厉害，我当时坐在最后，看你一个人把全场怼得哑口无言，别提有多爽了。“

　　唐修偏头笑道：”既然我这么厉害，学姐有没有改变主意，回来帮我啊！“

　　杨慕诗轻耸鼻头：”你现在只展现了数学方面的天赋，等你在化学和纳米材料上有所建树，我会考虑的！“

　　”那就这么说定了！“唐修伸出手，虚空抓了一下，笑道：

　　”学姐，你逃不出我的手心！“

　　杨慕诗翻了个白眼，这个学弟胆子真是太大了，竟然敢调戏她！

第132章 国家来人

告别了杨学姐，经过一次转机和漫长的飞行后，唐修终于踏上了家乡的土地。
　　“效率太低了！”

　　唐修回头看向送自己回来的飞机。

　　国内短途还没感觉出什么，可是这种跨越半球的长途航班，就让他对现有交通工具产生不满了。

　　民航客机的时速一般在九百公里每小时，一旦跨大洋，这种速度将会消耗极多的时间。

　　以前也曾有过能超音速飞行的民航客机，但是由于价格和技术的原因，最后都退役了。

　　在现有材料学再次突破前，恐怕省钱多载慢飞才是各大航空公司的盈利目标。

　　但是对于乘客来说，十几二十个小时的飞行旅程，体验实在太糟糕。

　　唐修将以后建立交通运输的计划放在心中的小册子“八三三”里，然后走出机场。

　　此时已是上午十点多，正准备去坐机场大巴去市区，可刚出候车厅，就有两名一身正装的男子走了过来。

　　其中一人面相福泽双眼有神，一看就是政府中人。

　　而另一人只看那疲乏的神情，就知道是科研工作者了。

　　两人走到唐修面前，那个有着两个深眼袋的中年男子一脸兴奋的快走几步，握住唐修的手，无语凝咽。

　　我靠，你这一副深情款款的样子是什么意思？

　　难道我的帅已经形成了气场，开始无差别掰弯所有人了？

　　好在对方平复了下心情，终于开口道：“唐同学，你这次，真的给华夏学术界涨脸了啊！”

　　唐修就喜欢听这种好听的话，当下笑着谦虚道：“哪里，哪里，都是我应该做的。”

　　“这可不是一般人想做就能做出来的！你现在不仅仅是万千学子的榜样，就连我们中科院的教授都不知道有多少人羡慕你的成就。”

　　“过奖了，这只是不值一提的理论研究，比不上你们中科院为国为民的努力奋斗。”

　　“唉，说来惭愧，这么多年来，我们浪费了那么多科研基金，仍旧没有追上国外的水平，受不起那四个字啊！”

　　“不，不，你们已经将差距缩小很多，在可以预见的将来，我们必将迎头赶上，实现弯道超车。”

　　两人很是熟练的在那商业互吹，另一名政府来人只能傻傻的站在旁边干瞪眼，根本不知道如何插话。

　　好在过了最开始的激动后，中年男子终于想到了正事，介绍道：“对了，我是中科院半导体研究所所长，苏青云，这位是省秘书长韩华。”

　　韩秘书长伸出手，一脸和善的笑道：“恭喜你成为世界数学学会有史以来最年轻的青年报告奖获得者！我们以你为豪！”

　　“秘书长过誉了，这是家乡栽培的好，也是你们行政有方啊。”

　　换了个人，又是一顿互吹，等三人上了等在外面的轿车后，气氛才逐渐变得正式起来。

　　唐修好奇的看向两人。

　　韩秘书长的出现，他还能理解，毕竟自己出名后，受益最大的，除了学校，便是家乡了
而且之前两项专利上报后，国家许多政策性奖励，也需要当地政府配合，由秘书长出面再恰当不过。

　　可是苏所长这时候来就让他有些诧异了，对方此时不应该正在消化吸收自己的专利报告，争取早日吃透技术后投入生产吗？

　　毕竟专利就是公开技术来换取垄断保护，这两项技术只不过领先其他国际厂商几年时间，用来捞一笔快钱再适合不过。

　　真正机密的黑科技，比如抽出的彗星-1型涡轮轴发动机图纸，他就绝不会去申请专利，这可是能确保自己科技公司安身立命的本钱。

　　苏所长听到唐修的疑问，摇头叹道：“想要投入生产何其之难，只是光刻机一项就难住了我们，贸易谈判现在进展不大，我们认真研究后，决定邀请你加入我们的攻关组！”

　　“邀请我？”唐修纳闷道，虽然在米国时，他从师兄那边也得知国内的研发进展极为缓慢，可这也太看得起自己了吧。

　　据他所知，光刻机项目是中科院光电所正在打造的“大国重器”，由多名院士领头，几十名研究员日夜钻研，能进入者最低学历都是博士，怎么会想到找到自己？

　　“我们的思路已经走到死胡同，这段时间迟迟没有进展，偏偏上面给予了极大的压力，整个研究所的气氛都开始变得浮躁起来，我们需要人来压一压，并带来新的想法，而你，就是我们认为最合适的人选0”

　　见唐修要说什么，苏青云继续道：“你的才华完全能成为那些研究员的榜样，让他们重新踏踏实实的工作。”

　　“而你在学术领域敏锐的观察力和天马行空的想象力，正是我们所需要的。”

　　“在得知你刚刚用全新的理论证明哥德巴赫猜想后，我更坚定自己的想法了。”

　　唐修摸了摸下巴，这是让自己去当黑脸怼人兼做免费劳动力啊。

　　旁边的韩秘书长察言观色，跟着开口道：“这自然是有报酬的，庐州政府本就准备大力发展高新技术产业，新建立的高新技术开发区就是为此服务的，唐同学若是有什么需要，完全可以提，绝不会让你这样的技术人才失望的！”

　　潜意思就是你要啥就直接说！

　　唐修略一沉思，既然韩秘书长是跟着苏所长来的，看来省里面也对这条产业线眼馋的要紧。

　　要知道一旦芯片生产线落户庐州，整个城市的科技档次都能升一阶，这可是了不得的政绩。

　　而他们能用来和中科院谈判的筹码，想来也只有自己了。

　　这是准备用物质和政策拉拢自己，然后用自己的才华反过来和中科院谈判啊。

　　既然如此，他也不想浪费这么好的空手3.0套白狼机会，缓缓开口道：

　　“韩秘书长，你也知道，我醉心于科研，一直以来都想有个属于自己的研究所。”

　　对方立刻秒懂：“高新区刚刚拆迁完，大片空地随你挑，我们只要土地成本价，相关优惠政策也绝对一次给完。”

　　以唐修现在的实力，没有研究所都能研发出两项专利，一旦有属于自己的科研力量，那专利岂不是如流水般生产出来。

　　这种互利互惠的好事，傻子才会拒绝。

　　唐修再想了想，好像除了最关键的土地问题，他也没有了需要政府帮忙的地方，只是看韩秘书长那殷切的眼神，就提一个条件有点太看不起他了。

　　眼珠一转，想到什么，恶趣味道：“还有一件事想麻烦两位，能否利用关系帮忙过审一款游戏

第133章 做一题玩玩

    过审游戏？
　　两人被唐修的脑回路给闪了下腰。

　　正聊着高大上的科研领域，怎么联系到游戏上的。

　　等了解具体情况后，韩秘书长苦笑道：

　　“你这游戏又不反动又不触及国家底线，怎么可能不过审。”

　　他心里没说的是，以你在上面人心中的分量，区区一款游戏算什么，就算犯了点小罪都能帮你免了。

　　唐修挑挑眉，看来前世绝地求生一直过不了审，更多的还是政治上的因素。

　　毕竟模仿它的另一款游戏基本是秒过审，这背后必然有着资本力量的角逐。

　　“这样吧，等你把游戏做出来，我会和上面的人汇报情况，这点你放心。”

　　韩秘书长保证了一下后，认真道：“我们还是希望你能将主要精力放在学术研究上，这才是利国利民的大事。”

　　唐修点点头：“放心，我就是练习一下新掌握的编程知识。”

　　韩秘书长：“……”

　　这就是天才的世界吗？每学一个专业，都要干出一番大事？

　　幸好对方对政治没兴趣，否则真有可能成为社10会主义接班人啊。

　　等到了科大，三人间的会谈也结束了，答应苏所长这几天有空便去光电所报道，唐修便潇洒的挥手下车。

　　一下车，他就呆呆的看着学校大门，只见自己的人头正高高挂在学校宣传栏里。

　　哦不，应该是人头像。

　　配合照片的，是一条长长的横幅，和大红贴纸，上面详细写了自己在普林斯顿所获得的荣誉。

　　此时正有一大群学生围拢在宣传栏前，探头探脑的看着上面的内容。

　　一名站在后面的女生视线被前面的人挡住，便无聊的四处瞎看，一下子便被唐修的帅气给晃花了眼。

　　揉了揉眼，发现自己没看错后，一声高分贝的尖叫在人群中炸开。

　　“我们数学系的大神回来啦！”

　　哗啦！

　　所有人齐齐转过头来，那场景，就像末日里，一个活人经过丧尸群。

　　那些久未尝到新鲜人肉的丧尸们双眼都散发出绿光。

　　啥都不怕的唐修看到这阵仗，都不由后退了一步。

　　这狂热的眼神是什么情况？

　　这疯狂的飞奔是想干什么？

　　等下，为什么他们在脱自己衣服？

　　这可是我在拉斯维加斯买的高档货！

　　唐修总不能对这些同学们用功夫，稍一疏忽，就听到呲啦一声。

　　身上穿着的短袖T恤被两个奋力争夺的女生给撕成了两半。

　　两女一人拿着一半，哈哈大笑道：“哈哈，这是大神在普林斯顿的战袍，我再也不怕毕业答辩了！”

　　两名女生手捧残破T恤，刺溜一下就跑没影了。

　　“这是魔障了吧？”

　　唐修呆呆的看着她们离去的背影，不由摇头叹道，看来普通学生对于科大紧张的学习氛围还是难以接受啊。

　　算了，一件T恤罢了，能为祖国培养出两名优秀的女科研者，也算是造福男多女少的学术界了。

　　正当他这么想的时候，只觉得下身一凉。

　　“我擦，你们竟然敢扒我裤子！

    好不容易从狂热的学生群中逃离出来，唐修擦了擦额头的汗水。

　　他还是小看了自己一系列成就在学校内造成的影响。

　　连续解决两个世界数学难题，在数学系学生们看来，唐修简直就是活生生的数学之神，拜谁都没拜唐修有用。

　　要是能得到大神赏赐的开光物件，那简直就是遇题杀题，所向披靡。

　　走在校园内，他能明显感到周围人看向自己的视线饱含深意，虽然没有数学系同学们那般狂热，但是如同看上帝般的表情，还是让他有些不太自然。

　　太优秀了也不好，这样下去，自己还怎么和人民群众打成一团啊！

　　“大佬，请喝茶！”

　　一个脆生生的女声从旁边传来。

　　转过头，就见童晨曦双手捧着一瓶冰红茶眨着大眼睛的看向自己。

　　旁白的苏沐兮摊开手，配合道：“大佬，请吃糖！”

　　唐修被这一出弄得满脸苦笑：“都是熟人，你们两个就别这么夸张了。”

　　苏沐兮笑着道：“应该的，你连续证明两个世界级数学猜想，成为最年轻的青年报告奖获得者，在华夏数学界都是跺一跺脚响当当的存在，这点待遇算什么，太过稀疏平常。”

　　童晨曦连连点头道：“有成绩就可以为所欲为，你现在的成绩足以让你在校园里横行霸道了。”

　　唐修了然道：“这么说，我已经是校园一霸了？”

　　两女点点头。

　　“那我可以欺男霸女了？”

　　两女略一沉疑，还是点了点头。

　　唐修一拍手掌：“就这么决定了，今晚你俩来侍寝！”

　　啪！

　　啪！

　　两只纤纤细手砸在唐修的匈膛上。

　　事实证明，女生都是口是心非的。

　　唐修回宿舍换了套衣服下来，看向两女：

　　“对了，刚忘问了，你们对数学建模大赛的准备如何了？”

　　下周末比赛就要开始了，自己这几天又要去光电903所，恐怕没什么时间和她们进行模拟训练，不由关心了下进度。

　　童晨曦双手叉腰，一脸得意道：“可不仅仅只有你在努力，我们这周也在拼命学习。”

　　苏沐兮点头道：“放心，绝对不会拖你后腿的。”

　　唐修直接拐进旁边一间开着门的教室，没有管正在下面自习的学生，而是轻声道：

　　“既然如此，择日不如撞日，我们先模拟做一题玩玩。”

　　两女立刻自信点头，她们可不想被对方小觑，学霸虽然比不上学神，但是也有自己尊严的。

　　唐修拿起粉笔，刷刷的在黑板上写出一道题目。

　　边写边说道：“你们两位都是化学系的，自然知道比色法是目前常用的一种检测物质浓度的方法，我给出五种物质在不同浓度下的颜色读数，你们来评价这些数据之间的优劣，并探讨数据量和颜色维度对模型的影响！”

　　两名女生看着黑板上的五组数据陷入沉思之中。

　　下面自习的学生们抬起头看了眼黑板，然后迅速低下了头。

　　emmmm……

　　这写的都是啥玩意？

　　他们在交流什么？

　　现在泡妞需要的门槛都这么高了？

第134章 游戏公司

两名女生沉思片刻，并且小声的讨论后，终于得出解题思路。
　　这题看起来是化学问题，毕竟甲醛测量，试纸读色，但实际上却是个数学问题。

　　她们很快就找到了颜色预测浓度所需构建模型的公式：

　　Y~f（R,G,B,H,S)，这里的f根据机理，来对应每个变量单调。

　　由此得出线性模型的单调变换，这样便可以根据数据质量进行评估，得到误差分析与评判。

　　接下来便是利用R或者Matlab语言进行编程，使得数据可视化。

　　当然，要是完全走完这一套流程，估计需要两天两夜的时间来疯狂操作，毕竟里面涉及了大量的数学计算和编程代码的完善，此时自然没有这个时间。

　　唐修只是听了大概的思路，便知道自己没有选错队友。

　　虽然自己完全可以一人包揽数模大赛的所有工作，但这毕竟是两名女生证明自己实力的舞台，抢太多戏未免不太友好。

　　像现在这样既能查缺补漏完善对方想法，又能省心省力躺赢进国赛，也算是一举两得的好事。

　　和两名女生沟通一番，进一步确定三人的分工和之后的复习进度，唐修便乘坐出租车，匆匆赶向高新区。

　　这块从二十年前就开始逐渐发展的区域，是庐州科学中心的核心区，有各大在国内闻名遐迩的高科技公司，各类高端产业集群落户在此，甚至还有集成电路、智能语音、生物医药等战略性新兴产业基地，这也是韩秘书长有底气和其他一线城市抢夺芯片生产线的原因，毕竟基础的配套设施已经准备就绪。

　　虽然韩秘书长答应在高新区批一块地以最低价卖给他，让他建立私人研究所，但唐修这次去的目的不是为了选址，而是看游戏公司的进度。

　　来到一座新建不久的大厦前，瞅了眼挂在一楼大厅的指示路牌，发现已经有不少科技公司进驻里面，只是属于自己的那个楼层，并没有挂企业铭牌。

　　这时，面前的电梯大门打开，下来迎接的卢娜看到唐修的视线，笑吟吟道：

　　“公司名称还等你来想呢，自然空着在｀ ．。”

　　唐修笑道：“这家公司以后就靠你来掌舵了，取名权就交给你吧。”

　　卢娜挑眉道：“喂，我只是答应帮你挑选适合的办公地址，这个任务我已经圆满完成，你可别想着得寸进尺啊！”

　　唐修摇头道：“看来你是不想遵守赌约了？”

　　卢娜纳闷：“赌约？我可是还记得呢，一个月内制作一款火爆的射击游戏。”

　　“你这一星期都耗费在国外，我就不信你能在剩下的三周内做出来！”

　　卢娜脸上露出奸计得逞的笑容，自从赌约定下后，她可是故意没有去提醒对方完成时限，以她多年在游戏领域的经验来看，一款最简单的独立游戏，比如益智类的，起码需要一个星期的时间。

　　若是想要稍微高端一些，人物模型、光影效果、物理效应等方面，随便有点技术含量的，就足以让制作者欲仙欲死，更别说还有贴图等需要外包公司解决的方案，更是容易拖工期。

　　如果说一个月内制作出一款火爆的手机游戏，她不敢赌，毕竟几个月前出现的那款火爆全世界的像素小鸟，只需要五百行代码，一天的时间就能制作完成，需要的仅仅是一个好的创意。

　　她当初敢轻易答应唐修的赌约，就是因为他说的是运行在电脑端的pc射击网游，其中的工作量，除非有一个工作室帮忙，否则别说一个月，半年能弄出个框架就算是优秀设计师了。

　　唐修见对方一副不信的神情，微微一笑。

　  虽然他之前在米国，但是通过手机和红后的交流一直在持续之中，特别是卢娜选定了公司地址，并帮忙联系服掌鞴司，将机房框架搭建起来后，红后的运算能力已经得到了质的提升。

　　现在游戏代码已经编写完毕，所欠缺的，仅仅只是角色模型和贴图了。

　　“眼见为实，过一会就让你心服口服！”

　　唐修这次过来，不仅仅是来新公司踩点，更多的是，将绝地求生的收尾工作给做完。

　　他要在去往蓉城光电所前，让游戏公司进入正轨。

　　来到八楼，办公区只是简单的装潢了一下，而重中之重的，便是放置服掌鞯幕房。

　　两千万美元中，绝大部分的花销，都用在了购买大量服掌魃稀

　　为此，卢娜不得不打消了将整个楼层给买下的想法，而是选择了租赁。

　　唐修对此倒是无所谓，服掌魇枪睾鹾旌笮阅艿墓丶，这笔钱绝对不能省。

　　至于游戏公司的办公场所，等其他分支公司成立，一切进入正轨后，自然要新建属于集团的大厦来统一安置。

　　到时候，自己要利用最先进的科技来制造一栋震爆全球的集团大厦。

　　像生化危机保护伞公司的无限总部，钢铁侠的斯塔克大厦，或是银翼杀手泰瑞尔公司的金字塔总部，都将在自己的集团总部下瑟瑟发抖。

　　刚刚走到机房门口，就见防盗门旁的显示屏上出现一个“．｀ \(^o^)/”的表情符号。

　　早就从摄像头得知唐修到来的红后发出欢迎通告后，便打开了层层加密的大门，迎接两人的进入。

　　卢娜看着面前完全自动化的一幕，脸上全是疑惑的神色：

　　“我一直在好奇这个大门的控制系统是怎么回事，自从按照你的要求装了堪比银行保险库的防盗门后，这扇大门，别说我了，就连厂家的安装人员都别想再打(吗好赵)开。”

　　“感觉就像有人根据喜好来选择是否开门，我每次想进去，都得对着摄像头说一大堆话才被允许通过。”

　　“上次厂家有个工程师不信邪，想要从电路板入手，强行打开大门，结果被电流电的怀疑人生，走的时候还在念叨这绝对不是他们家生产的防盗门。”

　　唐修转头看向在身后自动关上的防盗门。

　　这百分百是红后干的事情，看来这个机房已经被对方当成小窝，划归为闲人免进的禁区了，想要和其他门一样，凭借密码指纹进来，简直是痴人说梦。

　　这倒是很好保证了机房的安全性。

　　自己要不要再来个激光通道，好给以后试图闯入的小贼加一些难度呢？

第135章 牙尖嘴利小红后

　　进入机房后，在22℃的舒适温度中，是一台台有着漆黑外壳的大型服掌鳌
　　它们如同图书馆书柜般整齐的摆放着，形成了一片黑色森林。

　　在金钱开路的情况下，运输安装调试方面，厂家都用了最快的速度解决。

　　来到拐角的几台计算机前，这里是总控制台，用于检查控制各台服掌鞯脑俗情况，此时最中央的屏幕上，正有个红色的小女孩双手捧着小脸，满眼星星的看向唐修。

　　见唐修的视线转过来，屏幕上立马蹦出一个表情。

　　“主人，你是最棒的.JPG”

　　卢娜看到这一幕，愣了下，疑惑道：“电脑中毒了？”

　　在她印象里，只有中了木马的机子才会不停弹出各种窗口文件。

　　唐修摇头笑道：“这其实是我最新研究的一款人工智能。”

　　卢娜虚着眼，一副鄙视的模样：“你就吹吧，我看更像是表情包自发软件。”

　　因为就在刚才几秒中的时间里，屏幕上的表情包就换了几茬。 990

　　“小贱孩生无可恋吊水表情：不，我没有中毒！”

　　“表情：配合主人吹牛逼！”

　　“叉腰生气表情：被人小看了！”

　　……

　　“呃……”唐修看着屏幕上飞快滚动的表情包，特好奇红后到底用了多少内存来存储这些图片。

　　不过现在的关键并不在这，而是忽悠……不，是解释红后的来历。

　　毕竟随着服掌骶臀唬红后的性能得到跨越式提升，会是公司必不可少的关键助手，不可能将它一直藏起来不使用。

　　点了点屏幕，缓缓道：“难道你就没注意，这蹦出来的每一个表情包，都对应我们之间的谈话吗？”

　　“高傲脸表情：傻女人！”

　　看到这个表情，卢娜的眉头不由挑了挑，之前她心中还有着怀疑。

　　毕竟如今的人工智能属于极为热门的话题，各大厂商都开始试图在自家产品中添加这类程序，比如手机、音箱、汽车、机器人等，在让大众知晓(bafj)人工智能的同时，也拉低了它的档次和水平。

　　所以，她刚才认为这不过是唐修随手做出来的一个小程序。

　　可是现在，自己竟然被一台电脑给骂了！

　　这让她在气恼之余，不由得对其智能产生兴趣。

　　看向唐修道：“你是给它配置了数据库和关键词检索程序吗？否则怎么会对人言产生反应？”

　　唐修摇头道：“具体的技术无法细说，但是它并不是死板的机械程序，具有一定的智能水平，你将它当一个小女生看待，就可以了！”

　　卢娜好奇的看向屏幕，开口问道：“你叫什么名字？”

　　“斜眼表情：愚蠢的女人，你不配知道我的名字！”

　　“咳咳！”唐修不得不中途打断道：“红后，别发表情包了，好好说话！”

　　“知道了，主人！”一个清脆软糯的萝莉音从音箱里传出，它对唐修的话还是言听计从的。

　　卢娜听到声音更加感兴趣了，她以前也接触过一些科技公司开发的人工智能，对方也能根据人的言语进行一定程度上的反应，但是失误率极高，而且回答也没有这样灵性，就是对方的脾气貌似有些不好惹啊！

　　“红后，你有什么作用啊？”

　　小女孩声音道：“每次你出门，我可以提醒你要观察马路两侧，防止被汽车撞到，毕竟，人怕出名猪怕撞！”

　　本来听到前半段，卢娜还感觉蛮暖心的，自己这么多年都是一个人生活，没人关心过她的人身安全，若是有人能每天能叮嘱这么一句，即使对方是个程序，她也会很开心。

　　可是后半句话，直接把暖心的氛围给破坏了。

　　这人工智能的天赋点在骂人上了吧？

　　自己竟然被电脑转弯抹角的给骂了！

　　这特么还能忍？

　　卢娜气恼道：“信不信我把你给拆了？”

　　红后：“二营长，把老子的意大利炮拉来，我要想办法干她一炮！”

　　卢娜：“……”

　　唐修摸摸下巴，不知道是不是错觉，貌似红后收集的社会资料太杂了。

　　要知道，它还只是个孩子啊，有些污的内容还是得屏蔽一下。

　　卢娜在那犹自不甘心道：“你知道我是谁吗？就敢这么说我！”

　　红后：“你是谁不重要，重要的是你能和谁比。既然你无法超越英明神武帅气非凡的主人，我就能随便说你！”

　　卢娜偏过头，眼神不善的看向唐修，在她心中，这么不要脸的话，肯定是唐修预设好的。

　　唐修也是一呆，这突如其来的一顿神夸奖，让他措手不及。

　　这话说的，实在是太好听了！

　　看来红后最近智能水平提升飞快，都会开始夸人了，不由乐道：

　　“红后，谁是世界上最帅的男人？”

　　红后没有丝毫犹豫便道：“当然是主人啦！”

　　唐修一本满足，旁边的卢娜见此，连忙问道：“那谁是世界上最漂亮的女生？”

　　红后嗓音顿时一变，有些尖锐起来：“哟，你关注的还很多，反正不是你，你还是赶紧洗洗睡吧！”

　　卢娜看向唐修：“我突然好想拔掉它的电源！”

　　没等唐修说话，屏幕上立刻出现一堆表情包。

　　“表情：那你很棒棒哦。”

　　“表情：和黑恶势力斗争到底！”

　　“两眼流泪表情：主人，一定要救我！”

　　配合那机灵的话语，真是让人又气又好笑。

　　被这一番连敲代打，卢娜很快就接受了红后的存在，在她看来，这不过是一款更高级的互动程序，除非哪天红后真的做了什么惊天动地的大事，才会引起她真正的怀疑。

　　而唐修也算勉强知道了红后最近进步的层次，这种层次的阅读理解，已经不虚现实世界的尔虞我诈，不至于过于呆板，而被人类用语言技术给欺骗。

　　想到这，唐修便进入正题，命令道：“红后，将绝地求生成品初稿调出来！”

第136章 让我成为游戏人物？

     面前的几块屏幕上，顿时出现一行行代码。

　　不同的屏幕中，出现的代码功能各不相同。

　　有用来构架整体世界规则的，有对物理引擎架构的，有对于源代码保密的……

　　唐修对这些基础代码并不多看，他相信以红后的实力，这些底层数据是不会出现问题的，他主要查的是游戏里涉及数学和物理相关的算法。

　　一款游戏的设计，数学是灵魂，它决定了游戏的上限，最简单~的例子，便是优化。

　　在数学大师的手中，能通过精妙的算法设计，用最小的内存来得到最精美的游戏画面-。

　　还有数学建模，比如碰撞转弯等效果如何用一个数学模型来表现出来，一旦表现不好，便会出现车头被路边栏杆卡住，人物陷入围墙模型_之类的BUG。

　　至于物理，虽然物理引擎解决了大部分内容，但是仍有不少需要调整的细节。

　　比如弹道，前世玩CS、CF的高手，刚玩绝地求生时，会发现水平大降，各种打不中，这便是不同游戏间弹道模型不同产生的区别。

　　前两款游戏的弹道近乎是直线，也就是准心瞄准之处便是子弹落点。

　　而后者会附加一个重力影响，使得弹道呈抛物线坠落，而且由于不同枪械性能的不同，初速度和弹道都有不一样的差别。

　　红后虽然从网络上学了不少各个科目的相关知识，但是经验毕竟不足，为了防止以后BUG丛生，唐修必须亲自检查一遍各个算法数据。

　　指出一些漏洞，并用更先进的数学公式代替一些效率低下的算法后，整个源代码便算是制作完成。

　　接下来要做的，便是人物建模和游戏贴图了。

　　之前为了方便，游戏里的枪械房屋汽车等图片都是从网上下载下来，方便测试的。

　　不但没有相关的授权，而且画风各种诡异，根本无法融入游戏中。

　　见唐修打开PS和Zbrush两款软件，一直在后面默默关注的卢娜不由愣住了。

　　实际上，她一直处在愣神之中。

　　在看到那如瀑布般流动的代码数据时，她就彻底被震惊。

　　虽然她以前负责的是公司总体方向，对专业的游戏编程并不了解，但光是这些代码的数量，就足以看出其背后制作的绝不是一款粗制滥造的小游戏。

　　更别说之后关于算法的查缺补漏，这明显是在查BUG，显然游戏已经到了收尾的阶段。

　　也就是说，根本不用一个月，对方只用了一周便将游戏主体给制作完成？

　　你这特么是开挂了吧！

　　得单身多少年才有你这种手速？

　　正当她以为赌约要输了的时候，那些粗糙的贴图顿时让她看到了胜利的契机。

　　一款游戏，最重要的是玩法没错，但是画面的精良将决定这款游戏的受众和火爆程度。

　　即使你玩法再优秀，画面垃圾的让人一看就晕，自然也不会有多少人喜欢。

　　相反，若是玩法一般，但是画面精致，人物精美，反而能吸引一大批颜控，就有不少手游因其Q版画风或者绝美人物而赚得盆满钵满。

　　而一个3D游戏角色的制作，起码也要一周一个，再加上游戏场景的贴图和材质，没有专业工作室的帮助，是不可能在三周内完成的。

　　而唐修剩余的钱，别说请工作室帮忙了，就是在校大学生都请不起，因为所有的钱都被她给花光了！

　　卢娜不由得想要仰天大笑，之前她听唐修说开公司不要省钱时，还从心底担心对方未出社会，不知道保证流动资金的重要性，现在看来的，等于是助了自己一臂之力。

　　见唐修打开制图软件，不由眉头一挑，拍了拍其肩膀道：“你不会准备自己画图吧？”

　　唐修转过头：“有问题吗？”

　　“问题大了去了！”

　　卢娜不得不给面前的少年进行科普：“游戏人物的制作可不仅仅只是用笔画一张图而已。”

　　“其中涉及到人物多面、颜色渲染、材质添加等等操作，你学过美工吗？”

　　唐修见对方一脸怀疑的神色，想到什么，笑着开口道：

　　“卢姐，想不想要成为我这款游戏里的人物？”

　　卢娜被对方的话给闪了下腰，这什么脑回路，我正苦口婆心的和你说游戏建模的要点呢，你和我说这个？

0求鲜花・・・・ ・・・

　　“你要有那本事，就画出来吧！”

　　卢娜觉得要打击一下对方莫名其妙的自信心，以前公司为了能得到合适的人物建模，不知道和美工扯了多少皮，加了多少班，其中的难度，根本不是外行人能想象的。

　　唐修不再多说，再次看了眼卢娜，将对方的身影给映入脑海。

　　然后，开始在软件上勾勒起来。

　　先画个圆，这就是人头了。

　　“嘀，绘制图案，画画经验+1！”

　　再来一头飘逸长发，为了衬托头发密集，多画几条黑线。

　　“嘀，绘制图案，画画经验+1！”

......... . .......

　　接下来是画四肢，卢姐身材那么好，得画细一点。

　　哎呀，太细了，成火柴棒了！

　　不行，腿得稍微粗一点，否则违和感太重。

　　“嘀，绘制图案，画画经验+1！”

　　还有五官，这一定要画龙点睛！

　　卢娜脸色铁青的看着唐修在软件上画出来的东西。

　　没错，这已经不能形容为人了，这就是个东西！

　　一张坑坑洼洼的脸，凌乱的五根长发，火柴般的细胳膊和萝卜般粗的大腿。

　　再加上歪鼻子斜眼的五官。

　　这是在拿自己搞笑吧！

　　唐修看向自己的成果，额头也是三道黑线。

　　明明自己画的时候感觉极其良好，怎么会出现一个四不像呢？

　　肯定是鼠标不受自己控制，把脑海中好好一张美人图给糟蹋了，哎，看来得换一个鼠标了。

　　不过好在，这几笔已经让画画等级升为一级，接下来就不会如此出糗了。

　　再回头看卢娜那想要打人的愤怒神情，不由轻咳一声：

　　“卢姐，不要在意，手太生，需要暖一暖，待我换一个鼠标先！”

　　卢娜虚着眼看向唐修，咬牙道：“你今天要是不给我个合理的解释，就别想出这个机房！”

　　一直吃瓜状态的红后立刻在旁边屏幕上蹦出一张表情图。

　　“淡定的围观看戏.JPG”。

第137章 难道能99杀？

　　画画等级升为一级后，唐修总算不至于连画个人都画成怪兽。
　　不过为了稳妥，他首先开始进行地图的制作。

　　第一张地图，自然是最经典的绝地岛图。

　　这就不用全部自创了，在软件的配合下，先是勾勒出整体地形，然后就是各种添加模板材质，这些都能从公共资源库里提出来使用，只要根据游戏的风格进行一些改动即可。

　　机场、教学楼、钢铁大桥、树林稻田……

　　唐修就如同创世神般，架构着一个虚拟的世界。

　　里面有汪洋的大海，有蜿蜒的公路，有建筑密布的小镇，也有残垣断壁的古迹……

　　造型各异的车辆被投放到各个角落，无数武器补给被扔进房间之中。

　　“四一七”太阳或是高悬于顶，或是落于天际，形成一幅美轮美奂的孤岛风光。

　　卢娜看着电脑里逐渐丰富起来的世界，小嘴微张。

　　如果之前的代码看不出什么来，那么此时这个世界的轮廓，已经让她有点动心了。

　　要知道游戏不仅仅是玩法，更讲究的是代入感，而一个精美的世界，自然能俘获所有玩家的心。

　　唐修双手在电脑上不停操作着。

　　前世绝地求生因为算法的问题，根本做不到画质流畅两不误，玩家最后不得不舍弃画质而追求流畅的操作体验，很多人因为配置问题，进游戏后直接将所有画质选项调到最低。

　　虽然这样也不影响吃鸡的快感，但是总归缺失了部分游玩体验。

　　而唐修现在要做的，就是弥补这样遗憾。

　　既然是自己出品，那就必然得是精品！

　　画完地图后，画画经验升到了四级。

　　抽奖得到了绘画光环的奖励，有了这个光环，凡是他绘制的图案，都会自带一定程度的感染力及吸引力。

　　简而言之，就是更容易让人身临其境。

　　这让唐修对之后的操作更有信心。

　　接下来，将是最重要的人物建模。

　　唐修决定将其分为通用人物，和专属人物。

　　通用人物便和前世一样，可以自由的更换衣服和装饰，调换五官头发肤色等特征。

　　专属人物便纯粹是他想要炫技，加入的特殊角色，将不允许其他玩家对其做任何身体上的修改。

　　比如，像自己这么帅气的人，怎么能不进入游戏内供大家瞻仰一番？

　　卢娜看着屏幕上逐渐成型的英俊男子，不由吐槽道：“你这么做，不怕玩家给你寄刀片？”

　　她还是第一次遇见有制作者把本身相貌给画成人物模型的，还把自己画那么帅，这是赤果果的炫耀啊！

　　唐修笑眯眯道：“没事，这是开发者专享人物造型，专供我游玩体验。”

　　说着，便给自己的人物模型配上了一套帅气的黑色牛仔披风套装。

　　然后，他开始制作卢娜的人物造型。

　　弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无暇的皮肤透出淡淡的粉红，薄薄的双唇娇艳欲滴。

　　魔鬼般的身材，一头大波浪卷看起来就种成熟气质，修长笔直的大腿令人浮想联翩。

　　至于匈前最关键的部位，唐修来了个完美的弧度，显出那傲人的身姿。

　　当整个人物模型做完后，卢娜看着屏幕里的角色形象，两眼都痴了。

　　“哇，我有这么漂亮吗？”

　　唐修笑着点头道：“卢姐，这个交代还满意不？”

　　卢娜兴奋的连连点头，之前被画成丑八怪的那点不满早就烟消云散

　　赶紧搬了个椅子过来，如同逛商场般，开始给自己的人物搭配各种衣着，就如小时候玩洋娃娃一般，爱不释手。

　　解决了人物模型和贴图的问题，唐修便准备试玩一把，过一把瘾。

　　“红后，添加99名机器人！”

　　由于是内部测试，只有唐修一个玩家，只能使用机器人充数一下。

　　不过，既然全是机器人的话，那么自己是不是可以挑战一下单场99杀的逆天战绩？

　　自己的体能和反应速度都得到了强化，再加上自己的计算能力，就算前世的职业高手都能一战，更何况呆呆傻傻的机器人. .

　　恐怕自己要创下这款游戏前无古人后无来者的杀人记录了，唐修心中美滋滋的想着。

　　游戏的开局，自然还是素质广场。

　　广场上一架折翼的飞机倾斜在地上，周边的桌子上摆放着各种枪械，供玩家进去大地图前热一热身。

　　此时除了他以外，还有99个光头黑人穿着背心整整齐齐的站在另一边。

　　当唐修看向他们时，这群黑人突然同时转头，对着唐修咧开大嘴露出一个灿烂的笑容。

　　那九十九张洁白如雪的牙口，顿时闪瞎唐修的双眼。

　　这是什么情况？

　　怎么突然有种不祥的预感？

　　还没等他深思，飞机便已起航。

　　这是一条从南向北直飞的航线，唐修想都没想，直接在机场上空跳了下去。

　　身为游戏制作人，他自然知道哪一片区域的资源最多，根据概率算法，机场刷出来的物资将是贫乏之地的三四倍，等游戏公测后，这里必然会掀起阵阵血雨腥风。

　　正当唐修想着落地能不能来把98K时……

　　哗啦啦！

　　一阵阵密集的开伞声从附近传来。

　　抬起视角，

　　就见自己头顶，3.3如同下雪一般，全是打开的降落伞。

　　那九十九名机器人，竟然全部都在这里降落。

　　唐修呆了片刻，顿时反应过来，对着旁边的显示屏怒吼道：

　　“红后！”

　　“哎，主人！”红后欢快的声音从音箱内传来。

　　“这些机器人都是由你控制？”

　　“当然啦！”

　　“你这是想干什么？”

　　“当然是陪主人玩游戏啦！”

　　唐修虚着眼看向屏幕，只见自己落在机场的一处开阔地带。

　　而在他的四周，是密密麻麻的黑人脸。

　　红后操控着机器人，将他的人物角色围堵的动弹不得。

　　这特么是陪自己玩游戏？

　　你这是想要弑主啊！

第138章 红后，你敢开挂？

唐修操控游戏角色往前走了一步。
　　刷刷！

　　九十九名黑人同步移动。

　　更绝的是，一个个咧着大嘴，笑得唐修心头发麻。

　　MMP，刚才做表情的时候，怎么没发现这个笑如此猥琐？

　　这让他不由想到以前自定义里的丧尸模式，

　　任凭你有再强悍的枪法，也抵挡不住如潮水般涌来的丧尸大军。

　　唐修感觉自己被一堆只会傻笑的丧尸给包围了。

　　“红后，你这是想干嘛？”

　　“保护主人啊！”

　　emmmm……

　　唐修看着将自己里三层外三层包围起来的人墙，要是真实游戏中，有这种紧密的防护措施，他的确很难被人击杀。

　　不对，这就是恶意组队，会被踢出服掌鞯模

　　唐修无奈道：“红后，咱能正常玩游戏吗？”

　　屏幕上顿时出现一个表情包。

　　“委屈到流泪：主人不喜欢我了？”

　　唐修一拍额头，不11就是让你好好玩游戏吗，怎么能联想到这点上？

　　“我不能对主人有不利的举动！主人这是在逼我犯错！”

　　红后给出了自己的解释。

　　唐修顿时恍然，这是一款射击类游戏，获胜的条件就是生存到最后，想要赢取胜利，就得将不属于己方的所有玩家给干掉。

　　对于普通人来说，这是简单粗暴又格外刺激的游戏模式。

　　但是对于红后来说，直接违反了她的底层定律。

　　第一定律，不得伤害唐修！

　　即使游戏里也不行！

　　唐修有种哭笑不得的感觉，即使红后如今的智能已经达到十来岁小孩的程度，但是在某些方面，却幼稚，或者说固执的如同一头倔驴般。

　　“红后，没关系的，游戏里只是一串数据，并不是真正的我，我允许你对我操控的角色造成伤害。”

　　第二定律，必须服从唐修给予的命令。

　　红后逻辑判断完毕，发现这条命令不违反第一定律后，开心的再次确认道：

　　“主人，我真的可以在游戏里打你吗？”

　　唐修笑道：“当然可以，游戏吗，就要玩得开心！”

　　啪！

　　“‘机器人33’使用拳头击杀了‘唐修’！”

　　话音刚落，唐修就看到自己的人物被一拳爆头，倒地而亡！

　　音响里传来红后兴奋的声音：“哇，果然好开心啊！”

　　唐修额头青筋直冒，这特么也太干脆了吧！

　　这欢快的语气，你是不是早就对我心怀不满？

　　逆子啊！

　　红后通过摄像头看到唐修的表情后，小心翼翼的问道：“主人，你是不是生气了？”

　　唐修连忙轻抚匈口，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好！

　　然后，挤出一脸笑意道：“怎么可能，你能从中体会到快乐，说明你对人类的感情更加理解，这对你智能的发育大有裨益。”

　　红后顿时高兴道：“主人，那我们再玩一把吧！”

　　唐修脑海里想到自己被九十九名黑人壮汉追的满地图跑的场景，不由浑身一颤。

　　我可不是受虐体质，这糟心的事打死也不能干。

　　正想要拒绝，旁边的卢娜终于结束了过家家游戏，给她自己的人物穿上了公主小背心和米黄小短裙，好奇的偏过头，看向唐修死亡后的游戏画面。

　　“这就是游戏的机制？”

　　卢娜只知道唐修要制作一款FPS游戏，但是对具体的内容一点也不了解。

　　原本以为也是CS那种分阵营互相对决的战斗模式，可是刚才随意瞥了一眼，却发现更像是款求生游戏。

　　难道是利用手中的武器汽车，在这个绝地岛上面展开一场人与自然的大冒险？

　　这创意未免有点太渣了，这类打猎生存的游戏过于硬核，根本不受普通群体的喜欢，很难大火。

　　唐修摇摇头道：“具体来说，这更像是一种养蛊类模式。”

　　一百人在孤岛上互相残杀，利用一切可以利用的因素，让自己可以存活到最后，甚至为了控制时间，加快游戏进程，还引入毒圈概念，让游戏更加血腥残酷。

　　就如同苗疆养蛊一般，最后活着的，才是万虫之王。

　　“有点意思！”卢娜听完唐修的介绍后，微微沉思。

　　根据她多年的经验，这种模式的FPS游戏还没有出现过，如果要有一个对比的话，去年的DayZ倒是有个模组拥有类似的规则，不过内容过于简单，画面也相当粗糙，并没有引起玩家的热烈反响。

　　听起来，似乎有点搞头！

　　“我们进去玩一把试试！”

　　卢娜更喜欢亲自体验，来得到第一手数据，当下对唐修提议道。

　　唐修只得对红后命令道：“不准你再同时操控所有机器人，只允许操控一个！”

　　“哦！”红后发了个委屈巴巴的表情包，然后便陷入沉默。

　　这次，素质广场显得正常许多，各种各样外貌特征的机器人玩家四处走动，除了……

　　一个穿着红色连衣裙的小姑娘蹦蹦跳跳的走了过来。

　　唐修满头黑线的看向身前精致的小丫头，不由开口道：“红后，你什么时候添加的专属人物？”

　　身为游戏的合伙制作者，红后自然有更改添加源代码的权限，这个游戏角色明显是她利用权限自己制造的！

　　小丫头偏了偏头，一脸笑意道：“主人，我刚刚临时制447作哒，好看不？”

　　唐修只能给了个赞。

　　不得不说红后的学习能力太强了，自己只不过做了几个人物模型，它就将绘图技巧给学会了，这速度，不比开了挂的自己弱上多少。

　　进入大地图后，唐修带着卢娜一路讲解游戏的玩法和竞争力。

　　毕竟他没有太多精力去负责游戏公司的日常运营，卢娜身为他看中的负责人，自然要把游戏的方方面面给吃透。

　　而卢娜也被这种新颖的游戏模式给吸引了。

　　正当他们驾驶着一辆摩托车，穿过一片树林时。

　　啪！

　　“‘红后’使用AWM杀死了‘卢娜’！”

　　唐修还未有所动作……

　　啪！

　　“‘红后’使用AWM杀死了‘唐修’！”

　　唐修一愣，他们俩可是在高速移动中，这也能狙中？

　　连忙翻看击杀回放，

　　只见远处的山头上，一个一身红衣的小丫头，正趴在地上，一脸认真的端着狙击步枪，瞄向自己的方向。

　　见成功击杀后，小丫头一脸满足的抱枪站了起来。

　　唐修粗略算了下两者间的距离。

　　横跨四个大格，起码有四千多米的距离。

　　这精准度……

　　红后，你丫是编了外挂程序吧！。

第139章 游戏的星辰大海

红后：“主人，你一定要相信我啊！”
　　听到唐修的质疑后，红后连忙发话：

　　“我都是凭自己实力玩的，根本没有单独编撰其他程序。”

　　唐修听完，点了点头，看来是自己错怪它了。

　　只不过点着点着，唐修就不动了。

　　他突然反应过来，红后可是人工智能，它的本体就是代码啊！

　　整个游戏的规则和算法它是一清二楚，

　　对于人类来说需要靠感觉的射击操作，在它看来，不过就是一串串代码公式。

　　只要稍一计算，还不是指哪打哪？

　　2秒20发？在红后手中，这是基本操作，而且枪口还能纹丝不动！

　　它有毛线的实力，

　　它本身就是最大的外挂！

　　唐修一抚额头，自己竟然和人工智能玩射击游戏，而且对方还知道全部算法，简直就是在找虐！

　　把鼠标一扔，任凭红后再如何撒娇求玩，唐修都不再自取其辱了。

　　而是和卢娜就游戏公司今后的计划商讨起来。

　　卢娜摇头笑道：“这么看来，你早就吃定我了！”

　　从今天对方不慌不忙的行动来看，整个游戏的框架和进度在其心中早已了然于匈，恐怕在说出赌约的那一刻，对方就已经知晓最终的结果了。

　　也是，对方可是数学界大佬，要是这种最基础的工程调度模型都做不好，也枉称学神了。

　　唐修微微一笑道：“还是比预计的要快一些，主要是红后给予了不少支持。”

　　卢娜看向旁边的屏幕，就见上面出现一个小女孩捂住脸颊的害羞表情。

　　“我一直觉得你这款人工智能很有灵性！”

　　对方比她曾经见过的那些低级应答器要高端许多。

　　难道是因为能发表情包？

　　“你把它当成办公助手就行～」。”

　　唐修也不会让红后的全部性能在外界展现出来，否则在自己势力刚刚起步的阶段，很容易引来贪婪的目光。

　　卢娜点点头：“赌约的成立条件，你完成了两个，最关键的是，你真的认为这款游戏能够火爆？”

　　一个月内，PC射击游戏，这两个条件都达成了，可是市面上FPS游戏那么多，绝地求生除了在玩法上有所创新外，其他方面可称赞的地方并不多。

　　唐修笑了笑，就算在前世，很多人都认为它的火爆无非就是因为一个点子。

　　可是大多数经典游戏雏形都是一个点子。

　　抛开游戏领域，在科学界，无数的发明最开始也不过是灵光一闪的点子。

　　如何把它完善，让更多的玩家喜欢它，才是真正考验实力的。

　　唐修抬起右手，缓缓道：“在我看来，这款游戏有五个爆火的因素。”

　　“一，强随机性和永无止境的新鲜感。”

　　“二，松弛有度的游戏节奏。”

　　“三，操作的可成长性。”

　　“四，强度适中的团队合作，以及对同伴的高容错率。”

　　“五，连续不断的爽点和爆点。

　　唐修看过不少关于这款游戏的自制视频，其自由度足以让玩家们拍摄一部电视剧或电影了。

　　而永远不知道下一秒会发生什么的未知感，和不到最后一刻都不能笃定结局的紧张感，又是开展职业联赛的必备因素。

　　所以，火是必然的！

　　卢娜右手轻轻敲击着桌面，显然在分析唐修说的话，良久，抬头问道：

　　“你准备如何盈利？”

　　“游戏免费，箱子象征性收费！”

　　卢娜眉头一挑：“和英雄联盟一样？”

　　唐修点点头。

　　这是他深思熟虑的结果，可以用最快的速度打开市场。

　　前世绝地求生是买断制，同时利用开箱赚钱。

　　这导致它虽然火，但是也用了几个月的时间才达到红遍世界的节奏。

　　对唐修来说，这款游戏只是用来赚快钱的，自己将来的主营业务还是科技领域，那才是真正的聚宝盆。

　　既然赚钱势头一般，那么就要想办法利用它的另一个优势。

　　便是玩家人数！

　　要知道，它仅仅用了一年时间，就在国内售卖了近两千万份。

　　等于有一千多万优质的玩家数据被其掌握。

　　这还是售价98元加上几十元加速器月供的情况下，若是这些费用完全免去，玩家人数起码能再翻几倍！

　　而这近乎上亿的玩家数据，可以用来做的文章就太大了！

　　国内的即时通讯服找丫被藤讯垄断，谁也别想在广度上超越它，除非挖掘垂直的深度，比如一些约会软件。

　　但是对唐修而言，即时通讯一块是必须要掌控在自己手中的。

　　不论是为了舆论发声权，还是公司之后的科技生态圈，打造属于自己的通讯工具是必不可少的。

　　而这个环节，最重要的便是抢夺客户。

　　用普通的手段，不但效果不显，还容易引起藤讯警觉。

　　但若是以一款免费游戏作为契机，便能用最快的速度抢夺最广的市场，再配合直播平台等媒体，自己的舆论通道便能彻底打开，从此不再受任何传媒公司要挟。

　　卢娜听完唐修的分析，才发现自己一直都小看了对方。

　　原本以为这款游戏不过是对(王了赵)方纯凭兴趣制作出来打发时间的，却没想到，背后竟然蕴含如此深意。

　　“．．只是，这样一来，你迟早要和藤讯正面一战！”卢娜眼中是消不去的担忧。

　　在即时通讯领域，有太多的公司想要分藤讯一块蛋糕，但是到最后，连国企都惨淡收场，更别说现在毫无根基的唐修了。

　　唐修自信一笑。

　　他敢一战的底气，正是来源于未来的黑科技。

　　超薄手机、医疗大白、智能助手……

　　当这些未来科技全部需要自己公司的通讯账号注册使用时，藤讯一家毫无科研力量的互联网公司，拿什么和自己斗？

　　自己现在要做的，不过是用游戏来揭开星辰大海的一个角而已。

　　当它的面纱完全脱落后，将无人能再阻拦它的前进之势！。

第140章 一对情侣一对基

　　宏大的蓝图此时自然无法说出，否则以卢娜如今的世界观根本无法理解。
　　唐修只是让对方放心，自己会将一切都准备妥当。

　　卢娜虽然面色上有些怀疑，但是心中却不知为何，却隐隐有些相信。

　　毕竟对方完成的奇迹太多，很容易就让身边的人有种依赖感。

　　“所以说，你答应了？”

　　唐修见忽悠……不，招揽的差不多了，笑着开口道。

　　卢娜右腿翘在左腿上，一扫波浪长发，灿烂一笑道：

　　“既然你都定下了这么宏伟的计划，我怎么也要看看结果到底是成功还是失败！”

　　唐修扫了眼那双大长腿，口中说道：“你绝对不会后悔这个决定的。”

　　“只要你能加入，游戏公司必然能在我们的指令下高速发展，同时公司……”

　　卢娜见唐修的视线一直放在自己的双腿上，嘴角狡黠一笑，突然开口问道：“白不白？”

　　唐修下意识道：“白！”

　　然后一下子反应过来，连忙接道：“我不是那意思，我的意思是，公司绝对不会白白辜负你的劳动成果！”

　　“哦？”卢娜一乐717：“难道公司还包分配男朋友？”

　　唐修纳闷道：“为啥要男朋友？难道你不听听薪酬待遇？”

　　卢娜一脸无所谓道：“要钱干什么，我又不缺，在我眼中就是一堆数字而已，我需要的是更高级的享受，比如一个又帅又有才华的男朋友！”

　　说着对唐修抛了个媚眼。

　　唐修擦了擦额头，系统啊，你这里有没有泡妞技能，面对熟女我有点招架不住啊！

　　你说我是上呢，

　　还是，过一段时间再上呢？

　　好纠结！

　　唐修可以想象，在这种时候，自己要是开启心灵感应技能，估计能从对方心中听到一篇上万字的有色小说，对于单纯的他来说，太过刺激了。

　　只能选择无视，继续之前对公司整体方针的谈论。

　　以他如今的计算机等级和红后的全程监督，这款他开发的绝地求生将不可能再有外挂。

　　修改内存封包？你能找到漏洞进入算我输。

　　读取内存来制造压枪、自瞄？红后分分钟教你什么叫做跨地图秒杀。

　　有了足够公平的环境，和庞大的玩家数量，职业联赛自然也能提上日程。

　　这才是卢娜能力发挥的地方。

　　让一款本来就火的游戏再火，不算什么本事。

　　如何让它在玩家心中树立起经典的游戏地位，才是最难的。

　　而且这只是第一款游戏，唐修更看好的是次世代游戏。

　　比如VR，让玩家体验沉浸式的体验。

　　比如虚拟现实，如同刀剑神域那般，直接塑造一个第二世界。

　　就像头号玩家，现实中再平凡的人，也可以在游戏中找回自信，发现人生的乐趣。

　　当这些技术研发出来后，甚至可以应用到军事领域，这才是游戏公司最终的目标。

　　革命刚刚迈出第一步，卢同志还需继续努力啊！

　　交代了大体走向，唐修就决定当甩手掌柜了，人员招募、宣发推广、市场调研等费尽心神的杂事，只能拜托卢总一手包揽。

　　唐修是在卢娜哀怨的眼神中狼狈逃离的，再呆下去，恐怕自己今天就难逃虎口了。

　　回到学校，唐修便准备去微尺度物质实验室找老爸聊下最近情况，毕竟光电所那边，自己是人生地不熟，但同样作为科研单位，老爸肯定能给自己不少提示和忠告。

　　可是刚进校园，就发现有趣的一幕。

　　舍友沈潜竟然在追妹子！

　　而另外两(bbeg)位舍友则在旁边偷偷旁观。

　　我说为啥上午回寝室换衣服时没看到这三个货，原来是出来把妹了！

　　慢悠悠晃到两人身后，唐修淡淡道：

　　“都说科大男女比例三比一，一对情侣一对基，数据果然不骗我啊！”

　　“两位公基，躲在草丛里有何贵干？找小虫？”

　　王思岩听到声音，先是一惊，转过头看向唐修，表情纳闷道：

　　“这位同学，你是谁？我们认识吗？”

　　旁边的华正军配合的点点头：“哎呀，从来没在学校里见过，恐怕是外校之人。”

　　唐修捏了捏两手拳头，眼带凶光道：“给你们三秒钟的时间重新组织下语言！”

　　“三、二……”

　　“唐兄！”王思岩表情刷的一变，露出震惊之情，兴奋道：

　　“你可算从米国回来了，我想死你了！”

　　说着就要往唐修身上扑，被唐修一掌推到旁边。

　　华正军双手捂匈，满眼都是星光闪耀，激动道：

　　“大佬，你不在寝室的日子，我们可是日思夜想，左睇右盼，天天望穿秋水等你回来啊！”

　　唐修虚着眼看向表情夸张的舍友：“我上午回寝室时，为什么被褥是乱的？”

　　华正军一愣，糟糕，昨晚在上面打牌后忘收拾了。

　　正愁如何圆谎，王思岩再次扑了过来，抢着道：

　　“那还不是太思念唐兄你了，我们只能天天抱着你的被褥，呼吸上面的气息，来想象你还在身边的日子啊！”

　　“呕……”唐修被恶心的鸡皮疙瘩直冒，拍了拍两人的肩膀道：

　　“来数学院真是可惜了你们的天赋，有机会介绍你们去好莱坞！”

　　两人眼前一亮：“真的？”

　　“假的！”唐修毫不留情的戳破两人幻想。

　　虽然快一周没见了，但是三人很快还是聊到火热，特别是面前就有个话题聚焦点。

　　“这速度够快啊，我出去一趟，沈潜就得手了，还是上次那个假大学生吗？”

　　上次沈潜通过附近的人摇到一个妹子，结果被唐修无情戳破了对方的真实身份，之后什么进展他就不清楚了。

　　王思岩摇摇头：“当然不是。不过唐兄，你上次的提议很不错，我们之后去对面的徽州大学逛了圈，真的略有所获啊！”

　　唐修看着面前两个单身男，淡淡道：

　　“略有所获？你们是终于知道女生长什么样了吗？”。

第141章 泡妞题目

　　两人顿时无语。
　　“唐兄，我们虽然没有女朋友，但也不能这么挖苦吧？”

　　“对啊，你不也没女朋友吗！~”

　　唐修捂住匈口，糟糕，伤害被反-弹了。

　　只能转移话题道：“那边在干嘛，感觉在吵_架？”

　　王思岩耸耸肩道：“沈潜那家伙，看到对方时，来了句你脸跟脖子不是一个颜色，然后就这样了。”

　　emmmm……

　　唐修无语，这特么注孤生啊！

　　人家女生是为了让你有面子才出门化妆的，你却这么赤果果的浇冷水，没救了啊！

　　回头瞥向旁边两人：“那你们不上去帮忙？”

　　华正军苦着脸道：“我们本来是上去劝了，可是又被轰回来了。”

　　唐修好奇：“你们怎么劝的？”

　　华正军一本正经的叙述：“我说嫂子虽然化妆技术不行，但是这可以学，没必要为这点小事斤斤计较。”

　　唐修：“……”你这特么是去添乱的吧？

　　王思岩凑上来点头道：“而且沈潜都认错了，你还想让他怎样，唐兄你说，这句话公不公道？”

　　唐修：“……”

　　一直以为我泡妞等级是零够丢人了。

　　没想到这个技能的最低等级是零下273.15的绝对零度啊！

　　无言的拍了拍两人的肩膀：“等找到女朋友了，告诉我一声，我得赞一声对方是条汉子！”

　　两人：“……”

　　这时，场中情况又发生变化，就见那名女生一甩头，一脸生气的转身离开。

　　沈潜伸出手想要去抓，直接被躲开，最后，只能满脸深情的凝望着对方的背影。

　　“真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔……”

　　唐修哼着歌就走了出来，看着面前忧郁的男子，摇头叹息。

　　多聪明的一个人啊，怎么一谈恋爱就智障了。

　　王思岩眺望了下远方：“别瞅了，人家影子都不见了。”

　　华正军点点头道：“这就是你的不对了，愣着干嘛，赶紧追啊！”

　　沈潜收回手，脸上写满悲伤，委屈道：“我也想追啊，可是她出了题目，不做对的话，追上也没用！”

　　王思岩恨铁不成钢道：“你可是今年浙省理科的高考状元，竟然连几道题都做不出来？”

　　沈潜捂脸：“我也懊恼啊，不知道为什么，看到那几道题，我就突然变成了一个傻瓜。”

　　“没有一点儿优秀学生高考状元的样子。”

　　华正军拍了拍额头：“得，你这次是完蛋了，欢迎再次回归单身贵族行列。”

　　沈潜用充满绝望的视线看向舍友们，无奈的仰头狂呼：

　　“那些题我不会做，真的不会做啊！”

　　“雪花飘飘，北风啸啸……”

　　唐修继续哼着小曲围观看戏，见沈潜失去精气神坐在地上后，才开口道：

　　“既然你都如此凄惨了，那我就大发慈悲的帮你一把，题目呢，我来帮你做！”

　　能有什么题目可以难得住我这种学神？开玩笑！

　　沈潜双眼无神的看向唐修，摇头道：“她出的不是理科题目。”

　　“文科的我也会！”

　　唐修见对方磨磨蹭蹭的样子，直接抢过其手机，就见在聊天记录里，有着几道问题。

　　第一题，如果我们分手了，你第一件事做什么？

　　唐修一愣，他还以为是数理化之类的理科问题，或者是地理历史类的文科问题，没想到竟然是感情问题。

　　只见下面，沈潜的回答是借酒消愁。

　　乍一眼看来，这个回答既表达了对分手的悲痛之情，也说明了他对女友的相思之意，可是……

　　这特么是脑筋急转弯题啊！

　　唐修叹口气，摇头道：“沈潜啊沈潜，你被表象迷住了眼，连一点点想象力都没有，怎么能学好数学？”

　　“你得看透本质！”

　　旁边凑过来的王思岩虚心请教道：“唐兄，此话何意？”

　　“你们以为这个问题问的是分手后做的事情，但其实，关键词是分手！”

　　华正军一头雾水道：“这有区别吗？”

　　唐修一副孺子不可教的惋惜表情：“正确答案应该是，我们不可能分手！”

　　嘶……

　　三名舍友同时吸了口凉气。

　　只感觉浑浑噩噩的大脑猛然开窍，一股爽感从尾椎骨直冲脑海，猛然炸裂。

・ ・求鲜花・・・・・ ・・・

　　对啊，这答案才靠谱，我怎么之前没想到？

　　沈潜也顾不得唉声叹气了，连忙起身，用求助的可怜眼神看向唐修：

　　“唐大佬，帮人帮到底，其他题目呢？”

　　唐修继续向下看去。

　　第二题，我和乌拉拉谁可爱？

　　王思岩在旁边好奇道：“这乌拉拉是谁？”

　　华正军看向沈潜：“她闺蜜？好看不？要不把她介绍给我？”

　　沈潜郁闷道：“我也不知道是谁啊！”

　　“你们管乌拉拉是谁。”唐修无语，这是重点吗？

　　“正确答案应该是直接夸女友漂亮！你特么谈恋爱呢，管其他女生可不可爱，咋滴，还想得陇望蜀？”

. ... ...

　　沈潜不好意思的摸了摸脑袋。

　　第三题，如果有一个美女坐在你的大腿上，你会心动吗？

　　正确答案：我不可能让一个美女坐我大腿上！

　　第四题，我吃药的时候看到窗外有个东西，你猜是什么？

　　正确答案：你为什么要吃药？生病了？哪里不舒服？

　　第五题，我眼线笔没墨了，甩了下，甩到你白衬衫上，怎么办？

　　没墨了？立刻买新的眼线笔！

　　……

　　一道道题目被唐修随手答出来。

　　看到写出的答案后，三名舍友如同看泡妞之神般看向唐修。

　　“唐兄，你这也太牛逼了！”

　　“大佬，请教我泡妞秘诀！”

　　“我跪了，真的跪了！”

　　唐修云淡风轻的一笑：“基本操作，都是基本操作。”

　　这时，一个磁性的男声从身后传来：

　　“你这么厉害，怎么没见你带女孩回家？”

　　唐修脸上的笑容一下子凝固，转过身，尴尬一笑道：

　　“老爸，你怎么来了？”

　　唐文谦拎着公文包，瞥了眼唐修，淡淡道：“我去微尺度实验室，正好路过，就看到自家儿子在这吹牛呢！”

　　“哈哈！”唐修将手机扔还给沈潜，干笑两声：

　　“读书人的事，哪能说是吹牛，探讨，探讨而已！”

　　唐文谦摇摇头，懒得纠结这个，想到什么，说道：“你跟我来一下。”。

第142章 老爸的烦恼

　　“证明哥德巴赫猜想的那套理论，你怎么想出来的？”
　　走在学校的林间小道上，唐爸一针见血的指出问题所在。

　　别人会以为唐修是日积月累积攒下来的经验，在某个时刻灵感爆发将理论补全的。

　　但是知子莫若父，唐修这段时间在干什么，他怎么可能不知道。

　　要说拿出晶体管制成工艺和湿法黑硅就够他吃惊的，

　　那么连续证明两个世界级数学猜想，让他有种去做亲子鉴定的想法。

　　这么妖孽的人，会是自己儿子？

　　唐修摸摸下巴，这的确不太好解释啊，虽然自己抛出黑科技的速度已经够慢了，但在别人眼中，还是过于惊世骇俗了点。

　　事到如此，只能实话实说了。

　　唐修一脸严肃的看向老爸，认真道：““四四零”我开挂了！”

　　唐文谦斜瞥自家儿子一眼，默不作声。

　　唐修不得不加重语气道：“开挂后的我，就是这么优秀！”

　　“咳咳！”唐文谦咳嗽几声，叹口气，无奈道：

　　“行，我知道你很优秀，不用这么自夸，你不脸红我还脸红！”

　　唐修一眼就看出老爸没相信他说的话，也是无奈。

　　为何每次自己说实话都没人相信呢？

　　唐文谦也只是震惊于唐修出成果的速度，倒是没有真的怀疑什么，毕竟他站的高，眼界也广。

　　虽然唐修如今取得的成就在普通人看来璀璨异常，但是在浩瀚的历史长河中，并不是没有能与其比肩的妖孽。

　　他只是希望这种天赋异禀能用在更妥当的地方，而不是某些黑暗领域。

　　就此，一路上，唐文谦都不停给唐修灌着心灵鸡汤和核心价值观。

　　唐修听完后深有体会，感觉自己发现了一个新的大陆。

　　系统里竟然没有政治这个技能！

　　平常上课听讲时，唐修也能收获一些相关学科的经验，只是速度没有自己翻书那么快。

　　但是刚才唐学谦口干舌燥的说了大半天，系统压根就没开启政治技能的经验加成。

　　看来自己以后从政无望了啊！

　　来到微尺度实验室的大楼前，这里是五个国家级实验室之一，以国家重大战略需求和交叉前沿领域做为导向，将五大一级学科跨越整合的综合性实验室。

　　唐文谦的项目是构筑一款新型的轻质高强仿生纳米复合材料，若是研究成功，便可用于光导器件的研制，其抗火防腐蚀的特性，还能应用在燃料电池甚至航天设备上面。

　　应用范围相当之广，可以说正是这样一个个不起眼的材料技术被突破，才能垒叠起来，让整个华夏科技的大厦不至于坍塌，甚至还能不断的提升高度。

　　“正好你来了，顺便帮老爸一个忙！”

　　在更换工作服时，唐文谦开口说道。

　　唐修顿时想起，之前和老爸闲聊时，他曾经说过研究进入了瓶颈。

　　当时他的化学等级刚刚突破叁级，根本无法理解所说的内容，所以当耳旁风听听就没管了。

　　但如今，自己的化学已经逼近六级大关。

　　要知道六级的数学就足以让自己理解世界级的猜想，对这样一个小小的科研项目，自然不用再虚。

　　当下用力点头道：“老爸发话，自当全力以赴！”

　　唐文谦笑道：“压力别太大，我听说你准备建一个自己的研究所？”

　　唐修摸摸脑袋：“一个小目标而已，不足挂齿！”

　　这时两人已经走入实验室，正在桌台前忙碌的研究员听到这番对话，不由抬起头，想看看是谁带来的装逼之风。

　　MMP，建研究所都算小目标了，那我这种打工还房贷的算什么？

　　草履虫？还是原核生物？

　　一见是唐修，几人立马再次低下头去。

　　原来是大佬，打扰了！

　　相比于普通人对学术界的漠不关心，这些科研人员是紧追国际学术潮流，唐修在普林斯顿的一番成果荣誉，早就通过内部圈子了解详细。

　　更别说他还是自家老板的儿子，必须得关注啊！

　　唐文谦笑了笑：“这个目标订的好，你老爸奋斗了大半辈子，都不敢想，你却开始做了，让我很欣慰啊！”

　　唐修连忙道：“等研究所建成后，可是还得请老爸去掌舵啊！”

　　他现在已经开始打起父母的主意，一家研究所的运转，绝不是表面上看起来的那么容易0

　　资历的划分，学术的圈子，成果的分享，利润的分润，任何一处出现问题，都会导致效率的极度降低。

　　这时候，就需要有一个足够有资历和学术水平，又关系足够亲密的人来镇场子了。

　　父母便是最佳人选，身为国家级项目组组长，年龄够长，资历够深，完全不会出现手下人不服气的现象。

　　而血浓于水的关系，则让他能安心将各种黑科技交给研究所破解研发，而不用担心下面的人阳奉阴违，私吞成果。

　　听到唐修的话，唐文谦笑着道：“你呀，别想太多，事情得一步步来，研究所先放一边，建造时我给你参谋一下。”

　　“先过来看一些数据！”

　　来到实验台的电脑前，唐文谦打开一个文件，指了指里面的各种表格和数据，介绍道：

　　“现在我们遇到的问题，是将薄膜组装到基体上的实验全部失败，经过这一星期的排查，初步判断是多尺度、多级次组装的顺序出现了差错，导致最后的功亏一篑。”

　　“这种顺序的先后，涉及到的是数学领域，我本想去请数学院的教授过来帮忙，正好路上看到你，就先让你试一试吧。”

　　数学是所有学科的基石，不管是什么研究，都绕不开这门学科。

　　此时项目遇到的问题，就是关于组装架构的数学建模，如何找到一个正确的2.2，甚至高效的组装程序，需要数理统计学、运筹学、应用统计学等好几门数学相关分支学科的知识。

　　实验室里的研究员大多是化学系毕业，这些数学知识明显超纲了，想要解决只能引进外援。

　　见唐修聚精会神的看着电脑屏幕，周围的研究员不由投去期待的视线。

　　身为项目组成员，每一个人都衷心希望瓶颈能尽快解决。

　　否则一直看不到曙光，只能在黑暗中摸索前行，会逐渐将人给逼疯的。

　　唐修认真的看着各项数据，这是他第一次将数学与化学结合起来分析，本身也是对他的一项极大挑战。

　　将所有数据记住后，唐修闭上眼睛。

　　脑海中，无数种排列组合纷至沓来。

　　他要做的，就是找出一种最有效的组装方案！

第143章 你怎么会这么熟练

　　既然研究的是仿生纳米复合材料，组装方案自然要研究自然界中某些特殊的结构性能体系。
　　比如蜘蛛丝、飞鸟骨骼、贝壳等物体。

　　每种方案都能得到不同的架构，比如仿骨骼就是块体材料，仿贝壳就是层状材料、仿蜘蛛丝就是纤维材料。

　　它们既可单独使用，也可和其他功能复合形成综合结构。

　　至于哪种结构才是最恰当的，就得一个个去计算尝试了。

　　这其中的计算量，相当之大。

　　“数学建模……”唐修再次睁开眼时，脑海中已经理清思路。

　　从旁边找了叠白纸，开始在上面书写各项数据。

　　电脑里的数据极为详细，可换种说法，就是杂乱不堪，没有任何的归纳总结。

　　毕竟研究员们连方向都没有，根本不知道该如何处理数据。

　　就像一艘巨轮被困在冬季的海面之上，周围全都是凝结的冰块，根本不知道该往哪里行驶才能冲出包围，获得新生。

　　而唐修以笔为破冰撞角，直接以蛮横的姿势，试图在冰天雪地中为后人生生开10出一条道路。

　　唐文谦就站在旁边，看着唐修以飞快的速度写满一张纸白纸。

　　无数的算式在纸面上飞舞，各种数据被归纳总结，算法公式手到擒来，过程结果瞬间算出。

　　本是枯燥乏味的数学计算过程，竟然看起来具有一番别样的流畅美感。

　　不知不觉间，儿子竟然变得这么强了！

　　唐文谦不由有些唏嘘短叹。

　　而一些资历较老的研究员，按捺不住心中的好奇，借走动的机会，顺路过来瞅了几眼。

　　刚一看见运算过程，他们就如同看见蚊香蛙般，眼眶中全是一圈圈的螺旋线，差点就中了催眠之术。

　　我的眼睛！

　　不行，还是去看七彩缤纷的化学试剂吧。

　　数学的美，我是没那个福气欣赏了。

　　唐修脑海灵感泉涌，六级的数学虽然无法破解影视中的黑科技，但是放在如今的数学界，已经足以成为一方大拿了。

　　更别说哥德巴赫猜想带给他一个全新的理论体系，在这个新体系中，他就是开拓者，全世界所有人都无法超越他的脚步。

　　这让他如虎添翼，很难有问题可以在其手下撑过三个回合。

　　“有序一维超细纳米线薄膜，既可组装在刚性基体上，也可组装在柔性基体上，那么根据数据，可以得到它的最佳适配点X。”

　　“在X的基础上，可以在空气-水-油三相界面上直接组装。”

　　“而在二维层面上，界面组装和旋涂层层组装的方法，可以制备出具有层状结构的高强透光的功能性复合膜。”

　　“根据算式，这种组装方法，使得Cu-NO3-壳聚糖复合膜的强度可以达到160MPa，这种拉伸强度是纯壳聚糖膜的八倍，完全超过老爸提出的标准。”

　　“在此基础上，我还可以探索一番碳纳米线的宏量制备过程……”

　　由于唐修给自己化学订的下一个目标是纳米机器人方面，虽然不知道六级化学奖励的抽奖机会能否得到相关图纸，但是涉及到的学术知识是必须掌握的。

　　老爸的这个项目，正好能补足自己这方面的欠缺。

　　在翻阅文件，查询数据时，化学的经验也在不停的增长中。

　　可是这些经验面对两万的数据槽，还是杯水车薪，想要升级，只能到图书馆中翻阅全世界的期刊书籍。

　　只不过，唐修有个疑惑，随着经验的增多，现有的书籍会越来越少，而且其中提供的知识很有可能还没自己研究的先进，恐怕到了九级后就没有效果了。

　　那之后的等级提升怎么办？

　　难道去找外星人图书馆？

　　那我还有寿命活到超光速飞行出现的年代吗？

　　时间一分一秒的过去，一个多小时后，一声满足的轻呼让实验室内所有人都抬起头来。

　　由于研究陷入瓶颈，所以大家都没什么事做，只能重复验证一些之前实验的过程，或者忙一些自己的事情。

　　尽管唐修的动静很小，但是在这些没有方向的研究员心中，却是如惊雷一般。

　　所有人纷纷看向在椅子上伸懒腰的唐修，眼中亮光一闪。

　　这表情，这动作，这声音，看着有戏啊！

　　唐文谦大踏步的走了过来，要说谁压力最大，非他莫属。

　　不但因为这是国家级研究项目，更因为专利研究的残酷性，赢家通吃。

　　光是他了解到的，国外就有不少实验室在同时开展这类的研究，毕竟纳米材料是当今最火热的研究课题。

　　一旦有人提前完成，申请专利，等于他全盘失败，即使以他的身份，也不好承受这么大的资源浪费。

　　“有眉目？”唐文谦带着希冀问道。

　　他原本只是想带儿子长长见识，给予些科研上的指导，省得这家伙玩物丧志，像在拉斯维加斯一样四处赌博，没料到这小子真能帮上自己的忙啊！

520 　　唐修潇洒的一抚头发，得意道：“老爸，你也太小瞧我了，眉目？我连整个人都给你画出来了！”

　　说罢，从铺满整张桌面的纸张中找出几张递了过去。

　　唐文谦连忙接过来，扶了扶眼镜，仔细阅览。

　　周围的研究员探头探脑，想看又不敢去捋老板胡须，心情格外急躁。

　　“三相界面直接组装超长纳米线有序薄膜。”

　　“二维纳米结构单元组装方案。”

　　“壳聚糖复合构筑单元的自组装流程。”

　　……

　　唐文谦看着手中的纸张，一脸不可置信。

　　他们因为组装方案被弄得生不如死，怎么都找不到一种合理的架构方案，可是转过头来。

　　儿子竟然只用了一个多小时就算出了几种方法。

　　自己一伙人这一星期是在干嘛啊！

　　这差距也太大了吧！

　　尽管知道这是数化领域不同造成的差异，但是过于夸张的比对，还是让唐文谦心中升起了一丝挫折感。

　　为什么会变成这样呢？

　　明明所有研究工作都是我先设计指导的。

　　可是唐修为什么会这么熟练？。

第144章 意外之喜

　　“老了啊！”唐文谦轻叹一声。
　　伸手拍了拍唐修肩膀道：“未来还得靠你们年轻人！”

　　唐修谦虚一笑：“哪里那里，老爸还老当益壮，宝刀未老呢！”

　　其他研究员见老板面色大好，不由壮着胆子走了过来，想要看一眼方案的设计。

　　唐文谦将几张纸分发下去：“抓紧时间看，争取下班前，我们将这些方案都验证一遍！”

　　“是，老板！”

　　“没问题，教授！”

　　研究员们连忙接过纸张，小心翼翼的放在桌面上，仔细阅览。

　　“你看这个特征峰值，在第三层铺上去后，会产生一个波动，这应该就是失败的原因。”

　　“还有这个算式结果，即使第三层没问题，到了第五层纵向安装时也会失败。”

　　“原来要用流动力诱导机制啊，我之前怎么没想到！”

　　“哎呀，这个定理我之前也考虑要用，但是因为不熟悉放弃了。”

　　逆向推导总是最简单的，当众人从结果往前推过程的时候，才发现。

　　原来自己曾经多次徘徊在成功的大门外，但是因为各种原因，没有推开那扇大门。

　　很多人都在抱怨自己的临门一脚没有踢好，陷入深深的自责中。

　　唐文谦对着众人，严肃道：“这就是科研，无论你多么逼近终点，只要没迈过那条线，冠军就不是你的。”

　　“明天我们再开会总结问题，现在都给我投入到工作中！”

　　众研究员纷纷点头，继续将视线投向桌上的设计方案。

　　不时有人咂咂嘴，为其中一些灵思妙想而在心中鼓掌喝彩。

　　唐文谦虽然在看过后就知道这些方案没有问题，但是科研最重要的就是谨慎，所以他准备先实验室里重复一遍，防止理论和实际产生偏差。

　　在助手还在学习的空档，他聊起了另外一件事情。

　　“听说中科院的苏所长找你帮忙了．〃？”

　　唐修点点头，他过来本就是想要请教这件事，设计方案不过顺手而为。

　　“听说光电所的SP光刻机项目进展缓慢，所以让我过去开拓下思路。”

　　唐文谦点点头：“那个项目我也听说过，被纳入国家重点项目中，目标是做出单次成像22纳米的光刻机，加上多重曝光等技术，也勉强能应用于制备10纳米以下的信息器件。”

　　唐修摸摸下巴：“还是落后国外啊！”

　　现在大家都在冲刺10纳米的，这22纳米的有些过于滞后了，就算制造出来也难以量产。

　　唐文谦笑道：“不要好高骛远，先解决从无到有的问题，再从落后到追赶，最后才是创新，这是一个过程，要慢慢来。”

　　唐修点点头，道理他都懂，就像战斗机一样，最开始只能靠缴获和拼装零件，然后摸索出第一代战机，之后是二代三代，差距在不断缩小，追赶脚步在不断加快，迟早有一天能并驾齐驱。

　　不过还是速度太慢了啊。

　　以这个速度，自己的10nm晶体管制成工艺，国内是没法享受到了，专利只能授权给国外，这不是本末倒置了吗？

　　虽然他更看好未来的量子芯片，但是这东西却是能解燃眉之急。

　　看来蓉城一趟刻不容缓。

　　两人又聊了些光电所那边的人事趣事，那边的研究员们终于勉强看懂了安装工艺。

　　所有的仪器都是现成的，甚至这段时间为了测试摸索，他们还尝试了许多次，所以做起实验来驾轻就熟。

　　好消息很快便一个个传来。

　　“三相界面纳米线薄膜组装完毕！”

　　“二维纳米结构单元组装完毕！经测试，拉伸强度优异，并可选择性吸收各种波长！”

　　“壳聚糖复合构筑单元组装完毕！透光性良好，防火性能优异！”

　　“碳纳米线制备完毕！经测试，可快速过滤和分离不同尺寸的纳米颗粒！”

　　每一种设计方案都完美达成，甚至制造出来的材料，在某些性能方面远远超出项目原先的计划安排。

　　这简直就是意外之喜！

　　众研究员欣喜若狂。

　　“难以置信，它的防腐蚀性比我之前理论计算出来要强五倍！”

　　“之前走入误区了，使用的架构方法错了，怪不得实验全部失败。”

　　“这下课题可以提前结束了，奖金得多出不少啊！”

　　“还是唐少牛逼啊，这数学能力，国内还有能超过他的吗？”

　　就连唐文谦也兴奋的搓了搓手，这等于他一个项目就衍生出四五种新型的纳米材料，所带来的学术价值和经济收益翻了几番，完全有能力拼一把国家科学技术进步奖，一等奖有点难度，但是二等奖是妥妥的了。

　　他算是彻底知道什么叫做父以子贵了，这简直是最大的惊喜。

　　不由得用力拍了拍唐修肩膀道：“．｀ 好小子，你这次立了大功了！想要什么奖励？”

　　唐修想了想，自己手中的流动资金全交给卢娜运营游戏公司了，甚至对方还得贴补不少钱进去，毕竟大头都用来给红后买服务器，没多少钱用来宣发。

　　现在手头有点紧啊。

　　“老爸，要不给个几百万花花？”

　　唐文谦虚着眼看向唐修：“你在米国赚的两千万美元呢？”

　　唐修呵呵笑道：“开了家公司。”

　　唐文谦对唐修在学术界的一举一动了如指掌，但还真不知道对方已经开始开公司当老板了。

　　在知道开的是游戏公司后，恨(好好的)铁不成钢道：

　　“你开家科技公司都是好的啊，起码我还能帮到你，你一家游戏公司，谁能帮你？”

　　“放心，在这个领域我是无敌的存在！”

　　唐修毫不在意，国内除了英雄联盟就难以有其他游戏能和自己对抗了。

　　至于吸金，用绝地求生笼获玩家基数后，随便开发几款像阴阳师之类的手游，钞票那是大把的赚，这么赚钱的活自己肯定要先把路给堵死，省得别人抢占。

　　唐文谦见劝不了，无奈的摇头，这种败家速度，得好好治一治。

　　摸出钱包道：“几百万没有，几百块倒有，要不要？”

　　“老爸赏赐的，当然得要啊！”唐修毫不客气的拿了过来。

　　“对了！”唐文谦想到什么，嘱咐道：“你妹妹今晚回家，你正好有空，去学校接一下。

第145章 回校做演讲？

　　呃，唐修都快忘了自己还有个妹妹。
　　主要对方上高三，学业紧张便直接在学校住宿，也就周日才能回家。

　　自己上周又忙着各种事没有回家给错过了。

　　回想记忆里妹妹的形象，也算是继承优良基因的校花级美女。

　　嗯，是得去看看，省得哪头猪把我妹给拱了。

　　唐修当下便出了大学，打车来到庐州一中。

　　此时夜幕已深，但是学校教学楼却灯火通明，明显还在晚自习。

　　唐修刚想走进校园，就被门口的保安给拦了下来。

　　“还没放学，家长不得入内！”

　　唐修吃惊的指了指自己：“你见过我这么年轻帅气的孩子家长？”

　　中年保安看了唐修一眼，想了想，觉得这话很有道理，转而道：

　　“你是哪个班的？知不知道逃课是不对的？过来登记下姓名！”

　　唐修更加吃惊：“我这么帅气的人会干出逃课还跑回来自投罗网的傻事？”

　　“emmmm……”保安想了想，也对啊，对方既然070都逃课了，何必还要现在跑回来？

　　只能发问道：“那你说说你是谁？”

　　唐修淡然一笑：“我是一中的骄傲！”

　　中年保安顿时无语：“我还是一中的门神呢！”

　　唐修指了指挂在校门口上的横幅。

　　只见校门口上，刷刷的连续挂了三条横幅。

　　“恭喜我校14届毕业生唐修，证明国际知名猜想――比尔猜想！”

　　“恭喜我校14届毕业生唐修，证明国际知名猜想――哥德巴赫猜想！”

　　“恭喜我校14届毕业生唐修，成为国际数学学会最年轻青年报告者！”

　　这还是国际和国家的很多奖项没到颁奖时间，否则得奖横幅能直接把这个大门给封住。

　　保安呆呆的看了眼横幅，他虽然学历一般，但是老师挂横幅时他可是帮了忙的，知道这些荣誉别说在国内，就算在全世界都是响当当的，含金量十足。

　　难道正主就在眼前？

　　“我读书不多，你可别唬我！”保安小心翼翼道(bacb)。

　　“骗你干啥！”唐修无语。

　　就在两人扯皮时，一个人噌的从旁边窜了出来。

　　头部前倾，扶了扶眼镜，仔细打量了唐修一眼，惊喜道：“你是……唐修？”

　　唐修听音回头，脑海里顿时蹦出对方的身份，笑着道：“钟主任，你好啊！”

　　对方是一中的教务主任，由于狠抓学校升学率，所以在学生面前严厉非凡，眼里容不得任何沙子。

　　而且他还具有开除学生的权利，要知道一中可是省重点，所有人挤着抢着要进的，一旦被开除，对于望子成龙的家庭来说不亚于天塌了，所以很多学生不怕班主任，就怕被他拉去训话，私下都叫其外号“铁面钟”。

　　只是看对方此时笑得脸褶子都出来的模样，哪有一丝铁面的样子。

　　“哎呀，果然是唐同学！”钟主任笑眯眯道：

　　“我这夜观天象，就觉得有文曲星要驾临我校，所以特意出来迎接。果然，一出门就看到你了！”

　　唐修抬头看了看城市夜空

　　嗯，有一轮被云朵挡住大半的弯月。

　　至于星星，恕我眼瞎，一颗都看不到。

　　钟主任，难道你是天庭千里眼神将转世？

　　有了钟主任出面，唐修顺利进入校园，看着每一间教室内背书做题的学子，唐修不由感慨道：

　　“看到他们，我就不由想起自己以前埋头苦读的日子。”

　　钟主任在旁边附和道：“唐同学，你当年认真学习的精神，我们都传达给全校师生了，大家听后都很感动，决定以你为榜样，奋发图强，不断超越！”

　　唐修下意识的点点头，然后突然反应过来：“等下，什么传达精神？”

　　钟主任解释道：“是这样的，鉴于你在国际上取得的优异成绩，我们校领导特地召开了学习唐修精神的报告会，请了教导你的老师来传达你在学习方面的经验和方法，来给学子们竖立优秀榜样。”

　　我的精神？

　　我怎么不知道我在学习上有什么值得称道的精神？

　　你们该不会开局一张嘴，报告全靠编吧？

　　就不知道学生们喝了这碗假冒鸡汤会不会出啥问题。

　　我是绝对不会负责的！

　　唐修对这种操作倒是也能理解，男人秀钱，女人秀美，作为学校只能秀学生的成绩，一旦找到典型自然会大书特书。

　　算了，自己的头像还在科大墙上挂着呢，一中只是开个报告会，算是够含蓄的了。

　　可钟主任却不这么想，搓着手，带着殷切的期待道：“唐同学，最近有没有空？”

　　“中科院光电所请我去帮点小忙，你有什么事吗？”

　　钟主任立刻肃然起敬，竟然成为中科院的座上宾了，自家的学生真是了不得。

　　笑容不由更加深了：“虽然我们教师团队传达了你的学习精神，但是难免会有偏差，你看是不是挑个时间，来母校做一次演讲？正好给这届高三学生鼓鼓气，加加油！”

　　唐修这下终于知道为何对方会出门迎接自己了，原来抱着这个主意。

　　这个要求也不太好拒绝，毕竟是自己母校，而且妹妹也在这里，自己过来站个台，能给她不少便利。

　　再说，灌鸡汤这种事，自己也很擅长啊！

　　想了想，最近一段时间的行程都安排满了，那么……

　　“下个月吧！”

　　“那就说定了！”

　　钟主任听到这，兴奋的应道，他可是打听过了，对方在国际数学界的声势正隆，未来不可限量。

　　此时不拉拉关系以后很可能就攀不上了，现在有了一次演讲，以后自然就会有第二次。

　　又聊了一阵，钟主任便不再打扰唐修，径直离开了。

　　唐修则晃悠到高三一班，悄悄从后门往里瞧了瞧，一眼就看到自家妹妹在教室里开小差。

　　眉头一挑，这大好的自习时光，怎么能用来和同桌聊天呢。

　　不行，得好好教训一番。

　　润润喉咙，声音一变，装成钟主任的声音，朗声道：

　　“高三一班，唐怡然同学，请不要交头接耳，并来教务处一下！

第146章 带妹妹逛街

　　正在前排和同桌聊天的唐怡然听到这个声音，差点吓尿。
　　钟主任的声音，在学校里谁人不知谁人不晓，升旗仪式、早操演讲、会议通告等等，太多的场合能听到这个声音了。

　　再加上其附带的权威和后果，在学生们心中简直如同魔音般，唯恐被其点名。

　　怎么办？怎么办！

　　同桌传来爱莫能助的眼神，被铁面钟逮到，一顿训都是轻的，检讨书不可避免，最怕被叫家长了~。

　　唐怡然小心翼翼的看向教室后门，那里已经-没有了对方的身影。

　　但是从班级同学看向自己的惋惜眼神中，就知道这一_去，大事不妙！

　　磨磨蹭蹭的走出教室，担惊受怕的向办公楼走去，在路过一个阴暗的楼道时，从拐角处传来钟主任的声音：

　　“我一会还有事，就在这说吧！”

　　唐怡然虽然心中好奇对方为何会选择在这里，但是却不敢发问。

　　见到背着身站在阴暗处的那个身影，老老实实的停下脚步，低着头做出一幅惭愧的模样。

　　身影用沉闷的声音说道：“你也是高三的学生了，要知道珍惜时间，用心学习，自习时候聊天，成何体统！”

　　唐怡然眼观鼻鼻观心，看着自己的双脚，小声道：“我知道错了！”

　　“知道错了就有用吗？你看看你哥哥，同样是一个家庭，一个学校出来的，他多么优秀！”

　　“又是证明世界级猜想，又是在国际上拿奖，你只要能学到他一点皮毛，我们也不会为你的成绩担心！”

　　“对了，开学模考你多少分？”

　　唐怡然被训的头低的更深，感觉身上被压了一座大山，听到询问，结巴道：“六，六百二十三分！”

　　“才六百多分？你身为唐家的人，不考个七百五满分还好意思自习时开小差？”

　　唐怡然一愣，我哥当年也没考过满分啊，你这是双标！

　　可是她哪敢开口反驳，只能嗯嗯应和。

　　钟主任的声音叹了口气：“算了，这次我就既往不咎，回去后，好好学学你哥当年勤奋用功的精神，别丢了他的脸！”

　　唐怡然再呆，这怎么又和我哥联系上了？

　　话说钟主任什么时候成为我哥粉丝了，这说话三句不离我哥，有点过了吧？

　　而且，这背影……

　　唐怡然偏头打量着那高大的身影，印象里，钟主任可没有这么魁梧有型的身形啊！

　　女人的直觉在这一刻冒出头来。

　　唐怡然小心的往前走了几步，然后一探头，看向身影的正脸。

　　“哥哥？”

　　见唐怡然一脸惊讶的看向自己，唐修露齿一笑：“嗨，妹妹，惊不惊喜，意不意外？”

　　“你要死啊！”唐怡然气得不行，一脸哀怨道：“我差点被你吓死！”

　　“哈哈哈！”见对方这一副怨念深重的模样，唐修幸灾乐祸的笑出声来：

　　“妹妹，你要学的还很多啊，这么容易被骗，作为哥哥的我，怎么放心的下啊！”

　　“要不是你装的这么像，我怎么可能会被骗！”唐怡然怒气冲冲道，想到什么，又压下怒气，好奇问道：

　　“你怎么能模仿钟主任的声音？”

　　唐修笑道：“口技，听说过没？”

　　唐怡然点点头：“听过，那不是模仿大自然各种声音的表演技艺吗？”

　　“那是古代狭义的解释，从广义上来说，是模仿一切声音，自然也包括人声了，怎么样，很像吧！”

　　唐怡然死鱼眼的看着自己哥哥，这岂止像，简直是一模一样，整个班级就没有人怀疑过是假的，要不是身形暴露了破绽，她恐怕现在都反应不过来。

　　气愤的用小拳头锤了唐修几下匈口，她疑惑道：“你今天怎么来了？”

　　“接你回家啊！”唐修笑道：“明天我就要去外地出差，再不让你见一见，我威猛帅气的形象在你心中可就淡化了。”

　　唐怡然嘴角一抽：“不好意思，你的形象在刚才已经彻底坍塌，碎成一地渣滓了！”

　　“那我一会请你吃饭，就当赔罪了！”

・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・

　　唐怡然这才脸色稍缓：“亏你还有良心，知道我肚子饿了！”

　　唐修扫了眼对方身前的贫乏：“穷匈极饿么，我一看就知道你肯定饿得慌！”

　　唐怡然：“……”

　　看我天马流星拳！

　　自习时间很快就结束，唐修带着妹妹离开学校，打了辆的士来到最近的购物中心。

　　“哥哥，你这是带我来逛街吗？”

　　唐怡然看着身边琳琅满目的各色店铺，原本被骗而郁闷的心情变得开心起来。

　　唐修大气的手一挥道：“随便挑随便选……”

　　唐怡然一听，立刻扑向旁边的一家精品女装店。

. ......... .......

　　“……反正我都买不起！”

　　看着对方消失在衣架中的身影，唐修摇头。

　　妹妹，这是哥哥给你的第二个忠告。

　　除了不要轻易相信他人的言语外，一定要听完旁人的话啊！

　　他手头的几百块钱，就够今晚吃饭的了。

　　这时，唐怡然拿了一件漂亮的连衣裙跑到唐修面前，高兴道：“哥哥，你看这件如何？”

　　唐修点点头：“好看，你很喜欢？”

　　“当然，这可是最新夏款，很抢手的！”

　　“那你就多看一会！”

　　唐怡然看了又看，然后懵了，呆呆道：“哥哥，你难道不应该买下来送给我吗？难道你不爱我了？”

　　唐修看着那写着四千的标价牌，摸了摸唐怡然的脑袋，和善道：

　　“傻妹妹，爱你的不一定是给你花钱的人，而是愿意花时间陪你的人！”

　　唐怡然顿时就惊了，她第一次听到有人把穷，说得这么清新脱俗！

　　“哥哥，老爸不是说你在米国赚了好多钱么？”

　　唐修一抚额头，失策啊，早知道少买一台服务器留作装逼……呸，流动资金了，现在太特么尴尬了。

　　正当他琢磨着给妹妹灌输下物品价值和价格的差异化区别时，一个带着惊喜的声音从旁边传来。

　　“你是唐歌神？”。

第147章 你哥我多才多艺

　　我啥时候变歌神了啊？
　　唐修偏头看向旁边冒出来的一个少女，大庭广众下敢这么喊出来的，难道是自己小迷妹？

　　见唐修看向自己，少女确认了正面后更加激动。

　　这么帅的人，绝对不会认错。

　　确认过外貌，是自己要找的人。

　　高兴的拿出手机，就要上前和唐修合影。

　　“你等等！”唐修被对方这一连串流畅的操作给弄懵了。

　　咋一言不合就要贴自己身体？

　　我是这么随便的人吗？

　　明显不是啊！

　　指了指对方已经开启美颜的手机，好奇道：“你这是干什么？”

　　“歌神，我是你粉丝啊！”女生打开手机上的一个视频，兴奋道： “三七七”

　　“网上说你是庐州人后，我趁周末没课特地坐飞机赶过来的，没想到真的能碰到你！”

　　唐修看向手机，正是自己在拉斯维加斯音乐节上唱歌的视频录像。

　　此时放的是他在华语舞台上演唱《夜空中最亮的星》，从那不甚清晰的画质来看，是游客私下拍摄的，只是由于全场寂静，没有多少杂音，音色也没太多失真。

　　没想到相关视频竟然已经传到国内了？

　　再看看视频下方的评论，点赞最多的几个被置顶在最上方。

　　“我喜欢这首歌，它让我觉得，生活再艰苦，也要发自内心的笑！”

　　“音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的四季。”

　　“有人告诉我，一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。但是听了这首歌，我想说，我已见过银河，但我只爱一颗星。”

　　“最爱的歌神，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。”

　　少女指着最后一条评论，开心道：“这是我发的呢，我果然找到你了！”

　　唐修看得鸡皮疙瘩直冒，这话的甜度已经腻到心中发慌，迷妹的热情自己果然遭受不住啊。

　　除了这段视频，还有另外几段，虽然不是同一个人录制的，但是如同拼图般，将当时事情的全貌给拍了下来。

　　此时网上除了对那支宝岛乐队的口诛笔伐，就是对唐修这两首歌的高声赞美，由于有着爱国情愫在内，情绪爆发的格外猛烈，各大舆论媒体的娱乐头条都是这个，而在群众雪亮的眼睛下，自己的身份也被挖了出来。

　　其实都不用挖，相关新闻都在网上挂了很久了，只不过都是关于学术方面的，普通人之前即使看到也根本不会关注。

　　“我靠，竟然是华夏科大的学生，这是学霸啊！”

　　“我原本还在怀疑这两首风格迥异的歌怎么会出自一人之手，一看对方的成绩，我只想说，学霸的世界一切皆有可能啊！”

　　“连续解决两个世界级数学猜想？学霸，你还是在学术界呆着吧，来娱乐圈委屈你了啊！”

　　“爸爸问我为什么跪着听歌，我给他看了后，他也跪了。”

　　“这是真大佬啊，估计唱歌就是人家爱好而已。”

　　一般人即使能唱出优秀的歌，也会被杠精逮着黑点在那怼。

　　但这次，评论区和谐无比，风向直接一面倒。

　　杠精们也很无奈，对方段位太高，他们没法黑啊。

　　“咦，我咋没受到一点影响？”

　　唐修今天回来后，根本就没感受到自己在娱乐圈火了，按道理自己的身份地址被扒后，那些无事也要掀起三分浪的娱乐记者不应该纷至沓来吗？

　　稍一琢磨，唐修便猜到可能是政府和学校同时出手了。

　　恐怕他们也不想自己走娱乐这条道，所以争取把影响给压到最低。

　　怪不得一下机，就是韩秘书长和苏所长两位来接机。

　　有他们出面，哪个娱乐记者敢不长眼的过来采访自己。

　　见少女还在往自己身边蹭，想要拍照合影，唐修只能一撩头发，摆出一个帅气的姿势让对方得偿所愿。

　　旁边的唐怡然从网上搜到相关视频看完后，一脸震惊的看向唐修。

　　厉害了，我的哥！

　　她还真没想到就半个月没见，自家老哥就在外界弄出这么大的事来. .

　　怪不得最近感觉各科老师看自己的目光都温柔许多。

　　本以为是因为自己成绩上升，现在来看，是沾了哥哥的光啊。

　　“你啥时候会唱歌的？”唐怡然纳闷道。

　　“你哥我多才多艺。”唐修谎话张口就来：

　　“忘了小时候，都是我唱歌哄你睡的！”

　　唐怡然歪头，想了半天也想不起来，算了，哥哥说什么就是什么吧。

　　再转眼，见那个少女还在自家哥哥身边蹭啊蹭，一股莫名的醋意从心中升起。

　　脚下轻迈两步，从两人中间插了进去，一把抱住唐修的胳膊，指着楼上道：

　　“哥哥，别在这里逛了，我们上去吃饭吧！”

　　同时眼神扫了一眼少女，接下来是私人聚餐时间，你可以走了。

　　唐修还未开口，少女眼珠一转，快走两步，拿起服装店内的连衣裙便刷卡付账，然后又快速走了回来。

　　一脸姐姐看妹妹的宠溺眼神道：“唐妹妹，我一眼就觉得，只有你样清纯可爱的女生，才能将这件连衣裙穿出靓丽的范儿，你看这流苏设计……”

　　唐修顿时就惊了，你这是在当我面泡我妹吗？

　　还有，老妹你意志怎么这么不坚定，对方随便夸你几句，你咋就飘飘然了？

4.8　　更何况，这年头怎么自己随便碰个女生都比自己有钱，这特么不科学啊！

　　五分钟后，唐修落在后面，看着前面已经形如姐妹的两人，摇头叹息。

　　哎，女人啊！

　　走进一间淡雅的西餐厅，坐下闲聊后，唐修才知道少女的身份。

　　原来对方叫周可，之前曾在一些语音频道唱歌，今年去了北京一家民办教育学院继续学习演唱技巧，正因为周围都是音乐人，所以第一时间看到了网上这些视频。

　　emmmm……

　　唐修听到这，才开始认真打量对方。

　　哎呀，前世颜值区逛多了，忘了平匈王朝里人才济济，除了女流还有面前这位啊。。

第148章 装逼之路

　　唐修摸摸下巴，话说都碰到两个女主播了，自己的直播平台还没影呢。
　　听老爸说，穹ê诠柚瞥晒ひ找丫有大型光伏企业购买专利了，相关授权费用近期就会打入账中，这也是他不想给自己太多钱的原因。

　　什么时候轮到打工族给富豪老板零花钱了？

　　一想到儿子拿着那笔巨款就可能有的败家行为，唐爸就有种横刀抢夺的心思。

　　之前两千万美元眨眼就能花出去，他身为国家项目组组长都没这么大手笔的花过钱。

　　这么乱花钱，以后可怎么娶媳妇啊！

　　应该回家怂恿老婆去跟儿子说一句，红包钱我给你收着，然后默默攒起来。

　　可想到自己以后科研中还有可能要麻烦到儿子帮忙，唐文谦才将这个想法给收了起来。

　　儿子大了，不好管了啊！

　　唐修倒是不知道自己的钱差点就要飞了，他只是趁回国的契机，把之前在系统10抽到的健体丸给放进在国外买的保健品瓶子里。

　　反正爸妈也不知道国外保健品里原本装的是什么玩意，根本不会察觉出异常。

　　他就忽悠对方这是普林斯顿医药研究所出品的新型保健品，

　　在看着老爸吃了一粒后，他才放心的离开。

　　光看老爸那脸色泛红，精神饱满的样子，就知道，这两瓶保健品绝不会被扔掉了。

　　对面的周可点完菜后，双手交叉，下巴搁在双掌上，目光流转的看向唐修道：

　　“唐神，《夜空中最亮的星》你是怎么创作出来的？我好喜欢啊！”

　　你这让我怎么解释？这个世界压根没逃跑计划这个乐队啊。

　　唐修见对方一脸崇拜的看着自己，只能忽悠道：

　　“这不夏天吗，有天晚上看星星，突然就创作出来了。”

　　周可瞪大双眼：“就这么简单？”

　　“就这么简单！”

　　“那《平凡之路》呢，该不会你走在马路上就创作出来了？”

　　呃，你都会抢答了啊！

　　不行，得换个说法。

　　唐修一脸深沉道：“不，这是我有感而发！”

　　见有故事，两名女生都好奇的看了过来。

　　周可更是期待万分，她可是听身边前辈说过，这首歌，只有人生阅历丰富的人，才能写出来，唱出来，所以他们对一个年轻人能唱出这首歌，很疑惑。

　　“我以前太不懂事，上学不好好听讲，作业没有认真去做，试卷做完从来不检查，就像歌词里说的那样，易碎的骄傲着，沸腾着的不安着的，心中总是烦躁不安，无法认真学习……”

　　周可一边听一边点头，没想到学霸的曾经还有如此堕入深渊的时刻，看来每个人的背后都有自己的心酸啊。

　　唐怡然听着听着觉得不对，拆台道：“哥哥，你那时候，成绩不一直在学校前十吗？就算试卷没有满分，也不过差几分而已。”

　　周可：“……”

　　唐修斜眼看了妹妹一眼：“前十？得不到第一，哪有资格骄傲？”

　　“差几分？知道科研领域，就是差一丝一毫，都有可能造成不可挽回的损失！”

　　“你怎么对自己要求这么不严格？”

　　唐怡然顿时虚心的低头听训。

　　周可：“……”

　　这就是学霸的世界吗，感觉自惭形秽，自己一个学渣就不应该坐在这里。

　　她如今上的北京现代音乐研修学院，听着像大学，但其实是民办非学历教育机构，毕业证国家都是不承认的，怎么和面前这位国际一流大学的大佬去比。

　　好像回去就退学啊！

　　解决了打断自己的妹妹，唐修继续一脸回忆往事的深情道：

　　“当经历过高考后，发现我的成绩不是全国第一，你知不知道，那时候的我，是多么撕心裂肺，黯然神伤吗？”

　　周可摇了摇头，大佬，恕我无法体会你的心情啊！

　　唐修也没管对方的反应，继续道：

　　“从那以后，我就知道，要低调做人，低调做事，你在人前再风光又有何用，不如脚踏实地的充实自己，走完属于自己的路。”

　　“这就是我的平凡之路！”

　　说完轻轻叹息一声，声音中饱含无尽的情绪和看破一切的淡然。

　　周可下意识捋了捋长发，很想问一句，

　　大佬，你有没有想法创造一首装逼之路，

　　我觉得这个歌名更适合你！

　　随着菜肴上来，三人闲聊起来，周可发现面前的大佬还是很好说话的。

　　吃完饭后，不由期待的问道：“唐神，你能不能再唱一次呢？”

　　网上的毕竟是现场录像，和录音棚里差距太大，很多人都觉得听起来不过瘾。

　　而且由于版权的因素，其他歌手得不到授权也不敢翻唱，要知道这个世界华夏对专利版权之类抓的很严，毕竟当年因为这些问题吃过国外太大的亏。

　　唐修吃饱喝足，擦了擦手，顺着周可的视线看去，只见这家西餐厅的大厅中央，摆放着一架钢琴。

　　由于是晚上，还有穿着晚礼服的女生在上面弹奏清缓的397音乐。

　　看来对方找这家餐厅，为的不是菜肴，而是这架钢琴啊。

　　想到对方刚刚送了妹妹一份礼物，身为哥哥，礼尚往来也是应该的。

　　笑着道：“那两首歌想听网上也有……”

　　周可一听，还以为唐修要拒绝，顿时失望的低着头。

　　“……我给你们弹一首新曲吧。”

　　周可顿时双眼泛光的看向唐修：“真的吗？”

　　唐怡然偏头道：“哥哥，你还真会作曲啊？”

　　唐修轻拍妹妹脑袋一下：“记住，你哥无所不能！”

　　唐怡然摸了摸脑袋，嘀咕道：“那你还没钱给我买裙子！”

　　正在往大厅走去的唐修踉跄了一下。

　　老妹，你等着，等我专利费到账，给你买家衣服店天天换衣服。

　　你哪天要是不换，别怪我打你屁屁！

　　和餐厅经理商量好后，唐修走到钢琴面前，

　　只见它是放在一处浅浅的水池中央，四周有七彩射线照射，半空中更是悬挂着流苏和气球衬托浪漫的气氛。

　　心中略一沉思，便有了主意。

　　周董，对不住了，你两年后的曲子我先拿来用了。。

第149章 不想影响学习

　　原本正在弹钢琴的小姐姐走了下来，好奇的看着走上台的男子。
　　顾客要借用钢琴，在餐厅里是经常发生的事情，这也是他们家吸引顾客提升档次的一种手段。

　　面前这个帅气的男生，一看就特别靠谱，不知道能带来什么样的演奏。

　　周围餐客们也投来好奇的视线，在这家餐厅吃饭，要的不是味道，而是氛围，所以他们对每一位上台演奏的人都报以极大的热情，希望能给自己带来一个美妙的夜晚记忆。

　　但是无论他们有多期待，都比不上周可的激动。

　　“唐妹妹，你哥刚才有没有说这首歌是唱给我的？”

　　唐怡然瞥了身边少女一眼，摇头道：“你听错了，是唱给我们俩的！”

　　“哦！”周可想了想，唐怡然可是唐神的妹妹，这是亲人关系，可自己和他原本只是陌生人，第一次见就给自己唱歌，是不是对自己有意思啊。

　　这么一想，瞬间又开心起来。

　　唐修轻轻摩挲着琴键，由于自己主业是科研一块，音乐方面的技能经验很难增长了。

　　不过，如果说六级的水平，代表着如今地球某一领域的巅峰。

　　那么四级的钢琴技能，已经足以让自己弹奏出身临其境的效果了。

　　用逆天的记忆力将脑海中的曲子转化为曲谱，然后修改，将其他的乐器成分排除。

　　很快，一首纯粹的钢琴曲谱被创作出来。

　　将身边的话筒拿过来，用干净的嗓音轻声道：

　　“一首歌，一场缘分。一首《告白气球》，献给聪明伶俐的妹妹，献给天生丽质的周可，献给在座的各位。”

　　声音落下，琴声响起。

　　欢快的前奏从琴键上跳了出来，

　　原本平静的餐厅里，仿佛突然多出许多小巧的精灵，扑闪着翅膀在空中开心的飞舞着。

　　“塞纳河畔，左岸的咖啡，

　　我手一杯，品尝你的美…～「…”

　　干净清澈的声音唱出一股悠闲舒适的感觉，

　　所有人都感觉自己一身轻松，拉着心爱之人的小手，漫步在日落时分的河畔。

　　阳光不烈，气温舒适，微风吹拂，佳人在侧。

　　此情此景，没有更多的要求了。

　　街边花店的玫瑰，代表着炽烈的爱意。

　　头顶飘过的气球，是那多彩的浪漫。

　　而你脸上的笑容，是我最大的幸福。

　　甜蜜的气息充盈在整个大厅之中。

　　就连外面路过的行人，听到里面传来的悦耳琴声时，都不由得放缓了脚步，渐渐停在门口。

　　周可双眼泛着小星星的看着台上唐修的侧脸，果然认真起来的唐神才是最帅的。

　　看我了，他看我了，这首歌果然是唱给我听的。

　　相比于旁边少女的痴迷，唐怡然就淡定许多，甚至不由开始深深忧虑起来。

　　咱家哥哥这么优秀，肯定会吸引很多小姐姐，自己得做好妹妹的职责，好好筛选一下未来嫂子人选。

　　瞥了眼身边陷入痴迷的少女。

　　嗯，虽然对方有些过于热情，但是看在送自己衣服的份上，就先留在名单上。

　　毕竟身为平匈一员，得互相照顾抱团取暖啊。

　　其他的餐客纷纷放下手中的餐具，专心倾听着台上的演奏。

　　仿佛分心干一点别的事，都是一种亵渎。

　　一首歌，三分多钟，很快便弹奏完毕。

　　唐修站起身，礼貌的对周围笑着示意一下，便离开钢琴。

　　这时，周围人才从之前美妙的幻境中重回现实，不由轻拍手掌，表达自己的赞慕之情。

　　唐修在掌声中回到自己座位上，还没坐稳，对面的周可便倾身过来，一脸羞涩道：

　　“其实我很好追的。”

　　“哈？”唐修一头雾水。

　　周可扳着手指道：“你歌里面不是这么说的么，其实你是误解了，我个人的择偶标准……”

　　还没说完，嘴巴便被唐怡然给捂住了。

　　“哥哥，她在做梦呢，你别管。”

　　唐修笑了笑。

　　那边的钢琴小姐姐看到唐修对面坐的两名冰肌玉骨少女，再打量了下自身，不由轻叹一声。

　　不论质量还是数量自己都输了啊。

　　只能轻声安慰自己，

　　虽然那个男生很帅很英俊，可是姐是他这辈子永远也得不到的女人！

　　这样一想，感觉心里……还是很痛啊。

　　“糟糕！”打闹了一会，周可突然一拍白皙的大腿，

　　在两人注视下，悔恼道：“我忘了录下来了！”

　　她让唐修唱歌，原本就是想录一个清晰版回去学的，可是对方说唱新歌一下子打乱了她的心绪，让她忘了这件事。

　　唐修摇头道：“．｀ 唱给你们听的，能不能流传，无所谓的。”

　　“感觉好可惜啊！”周可看了看周围：“希望有别的人录下来。”

　　可是大家此时还沉浸在之前的欢快的曲调中，根本看不出来有没有人录制。

　　只能看向唐修道：“你为什么不签约出道呢？以你这三首歌，趁现在网上的热度，和大家对你的关注度，发个专辑就能成为大明星了啊！”

　　“没兴趣。”

　　“为什么啊？”

　　唐修认真道：“我还在上大学，是一名新生，需要好好学习努力奋斗，为祖国建设添砖加瓦，为社会主义事业而奋斗，成为明星，会影响我学习的！”

　　周可听到这解释都要尿了，唐神，你能不能别逗了，就你现在的成就，还用得着上大学？

　　旁边的唐怡然都快笑岔气了，以前咋没发现哥哥这么逗呢。

　　唐修(王诺赵)是真没打算走这路，玩玩可以，但要认真进入那一领域就算了吧。

　　要是大家实在想听自己唱歌，以后产品发布报告会上可以来一首，绝对比雷总的“are-you-ok”要好听。

　　吃完饭，送对方回酒店的路上，唐修想到自己今后的计划，对周可道：

　　“对了，我准备过段时间开家直播平台，有没有兴趣到时候过来帮个忙？”

　　“你要开直播公司？”周可对这个很熟悉，她原本就想下个月去某个直播平台试试水，此时惊讶的问道。

　　“怎么，不信我的实力？”

　　“可那需要很多钱啊！”

　　唐修正想说钱算什么，可看到旁边妹妹斜瞥自己的眼神，把这话吞了下去，换了句道：

　　“放心，这个问题我会解决。”

　　周可立刻点头道：“那我一定来！”。

第150章 化学版《江南》

　　送完周可，两人回到家中。
　　老爸老妈果然没有回来，看来下午研究的进展又让他们废寝忘食了。

　　唐怡然将包扔在沙发上，跳着脚跑回自己卧室，开始对着镜子打量着新得到的连衣裙。

　　“别看了，再看你脸上也长不出花来。”唐修在旁边毫不留情的打击道。

　　唐怡然捧着自己的脸，一脸陶醉：“我本就貌美如花啊，何必锦上添花！”

　　“呕……”唐修拍拍自己匈口：“你说这话心中难道就不痛吗？”

　　唐怡然一甩黑长直发，瞥了过来：“你不也老是自夸帅气？难道就不脸红？”

　　唐修纳闷：“我说实话为啥要脸红啊？”

　　“你……”唐怡然不想和老哥说话，并扔给他一个白眼。

　　打闹一会，唐怡然不得不开始写作业了。

　　唐修靠在门框上，看着对方从包里拿出一累累的习题试卷，不由幸灾乐祸道：

　　“妹妹，你看老师们对你的爱，是多么的充盈了。”

　　唐怡然看着铺满桌面的册子，哀叹道000：“都快溢出来了！”

　　转头看向唐修：“哥哥，当年怎么没见你有这么多作业？”

　　两人都是一个高中的，唐怡然清楚记得自己高二回家时，根本没见过高三老哥那埋在作业堆里，对方不是在看电视就是在玩游戏，轻松的一比。

　　唐修回忆一下，笑了笑：“咱们一中可是很开明的，全校成绩前十没作业，前二十作业减半。”

　　“妹妹你六百多分的成绩，我来想想，唔，应该在一百名以后了。”

　　“可惜啊，就差一位数字，你就能享受到我去年的福利了！”

　　唐怡然愤怒的耸耸鼻头，老哥实在太可恶了，哪壶不开提哪壶，第十名和第一百名，差的是一位数字吗？差的是星辰大海啊！

　　唐修打趣归打趣，自家妹妹还是要上心的。

　　晃荡到写字桌前，开启家庭教师.avi模式。

　　“你咋这么笨呢，反比例函数图像和性质很简单的，教你个口诀，k为正来一三限，k为负时二四限。一三象限函数减，两个分支分开变。二四象限正相反，两个分支各自添。上下左右靠近轴，永远与轴不沾边。”

　　“哦！”唐怡然连忙将一道函数题的计算过程抹去，重新计算。

　　孺子可教！

　　唐修点点头，继续翻看自己从图书馆借来的《Nanocoatings纳米涂料》。

　　系统在学科领域上，分的不是那么细，比如材料学，就没有专门划分出来，看相关书籍，加的是化学类经验。

　　如果看的是材料物理相关书籍，那便是物理化学同时增加经验。

　　自己的数学物理全升到了六级，在现如今，算是达到了世界学术界的平均水平。

　　这种水平，便是理解没问题，突破就有些难。

　　比如光凭六级数学，他可以理解哥德巴赫猜想提出的新理论体系，但是让他不靠系统，独自去创建这套新体系，就很有难度了。

　　这也是为什么他在普林斯顿做报告时，在场教授并没一头雾水的原因。

　　这些教授能被邀请来参加世界数学会议，最低也是六级的平均水准，当过程和结果都放在眼前，并有专人解释时，他们大多都是能听懂的。

　　但是想要自己创建一套新理论体系，起码得达到弗兰克老爷子那样九级的档次。

　　对方也的确在年轻时解决很多猜想，提出不少理论，而且往往提出一个理论，就能直接将后人的路全部切断。

　　就像哥德巴赫猜想，大家“3+3”、“2+3”、“1+3(badc)”、“1+2”在那水论文水的很嗨皮，若是唐修能提前几十年把这套新理论体系提出来，那就直接一网打尽，这些论文大家一篇都别想水。

　　对方干的就是这种惨绝人寰的气人之事。

　　而九级，也是唐修下一个奋斗的目标。

　　总不能永远指望系统抽奖来做出成果，既然有这么好的基础，也得努力开创属于自己的理论时代。

　　不过在此之前，先把短板补上，化学还没到六级呢。

　　一万五的经验值，得看五十来本专业书籍，今晚是没指望了，明天飞机上继续看吧。

　　也不知道化学六级能抽中什么。

　　唐修在那快速的翻书，唐怡然只不过瞥了一眼，顿感有座大山压在身上，亚历山大。

　　这特么是看书，你在逗我吧？

　　有个太优秀的哥哥，实在很容易产生自卑情绪啊。

　　再看看面前的试卷，每一道题都仿佛关卡BOSS般，折磨的她欲仙欲死。

　　一下子就没有写的欲望了。

　　放下笔，唐怡然撒娇道：“哥哥，我写累了，你给我唱首歌吧。”

　　“还来？你以为原创歌是倒豆子，一倒就是一大把？”

　　“不用原创啊，唱首老歌，我以前怎么就没发现你嗓音这么好听呢？”

　　唐修自豪的抬头：“妹妹啊，哥哥身上的优点还有很多，你可要认真挖掘。”

　　“嘁，你又不是金山，有啥好挖的。”

　　“那我不唱了啊！”

　　“啊，老哥你是最棒的！”

　　唐修这才点了点头，看了眼桌上的试卷，笑着道：

　　“光唱老歌也没意思，我简单改编一下吧，正好你在做化学试卷，就来首化学版的《江南》！”

　　唐怡然顿时眨巴着大眼睛，JJ的《江南》她小时候也听过，很是羡慕歌词描绘的那副优美画卷。

　　可是从来不知道还能和化学沾上边。

　　见妹妹呆呆的模样，唐修笑了笑，轻轻喉咙，缓缓清唱道：

　　“铝到这里就是盐，黏住离子的思念，人到了这里站成线，看着我们做化学实验。”

　　“你在身边就是缘，缘分写在铁架台上面，氯有万分之一甜，尝完我就葬在这一天。”

　　“碱碱酸酸碱碱……”

　　“不懂填空选择煎熬的我们，都以为名次就像风云的善变。”

　　“不懂怎么安全操作的我们，还以为殉职只是古老的传言。”

　　“你走得有多痛，痛有多浓，当不小心摔到烧碱池中，烧死了才懂！”

　　一曲唱罢，

　　唐怡然下巴落地，

　　还有这种操作？

第151章 忆高考

　　唐修唱的兴起，一曲唱罢，又想再来一曲。
　　“这是化学的，JJ那首《小酒窝》我还能给你改编成物理版的！”

　　唐怡然惊讶道：“物理也能变成~歌？”

　　“当然，给你来个关于电路的《小酒窝》。”

　　说罢，唐修用手机在网上找到伴奏曲子后，便开始轻声唱道：

　　“我还在寻找一个电阻和一个灯泡，谁替我祈祷替我烦恼，为我把电路连好。”

　　“成功开始有预兆，滑片让我们慢慢紧靠，然后电流表烧坏了，电路也被烧断了，又失败了。”

　　“电流表电压表，串联并联正负号，我每天睡不着，想它怎么能连好。”

　　……

　　唱完后，唐怡然用力拍着手掌，开心道：“哥哥，你太厉害了。”

　　唐修淡然一笑：“基操，勿6。”

　　唐怡然在桌面上翻找片刻，抽出一张生物试卷：“哥哥，生物呢，生物有没有歌？”

　　咦，正好碰到软肋了。

　　唐修突然发现，生物这一块，自己还没有开启经验槽。

　　毕竟在理科中生物这一块占据的分量很少，上了大学后，如果不是相关专业，基本就不会再用到生物知识。

　　不像数理化三科，永远阴魂不散的跟着你。

　　你想向它们表达爱意，这三姐妹总是让你费尽心思，欲拒还迎。

　　而当你决定放弃的时候，它们又会跑到你身边，不停的撩拨着。

　　学生和它们的关系，就像是恋爱中的情侣。

　　靠近――拉开距离――不断试探，

　　这三个小妖精太让人着迷了，

　　即使你有再多的不愿意不甘心，也只能陪伴着它们，

　　一直到生命的终结。

　　而生物，就像领养的孩子，妈妈不疼，爸爸不爱。

　　用的时候，视若珍宝，不用之时，视如粪土。

　　唐修轻咳一声：“妹妹，哥哥都唱了两首歌了，你不表示一下？”

　　唐怡然用手指点着脸蛋，歪头想了想：“难道你想让我亲一下你？这样不太好吧？”

　　唐修一脑门黑线：“我的意思是给我倒杯冷水来！”

　　表情一转，笑眯眯道：“不过，你要是愿意的话，哥哥也能勉强接受一下。”

　　“只准亲脸，不准碰嘴哦！”

　　说着便把头凑了过去。

　　“要死啊你！”唐怡然推开唐修的脑袋，一脸羞红的跑出房间。

　　唐修郁闷的摇了摇头，女人啊，都是说话不算话的。

　　趁妹妹不在房间，他连忙翻找出高中的生物课本，开始疯狂翻页。

　　细胞的基本结构、微生物的培养与应用、DNA和蛋白质技术、生物技术药物与疫苗……

　　“嘀，翻阅生物书籍，生物经验+1！”

　　“嘀，翻阅生物书籍，生物经验+1！”

　　“嘀，生物经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主生物升为二级！”

　　过了一会，唐修放下手中的书籍。

　　到极限了。

　　升到叁级需要六千多点经验，可高中生物教科书的内容实在是少，到了二级基本就看完了。

　　就算做习题，估计也很难冲到叁级。

　　想要提高，还是需要在大学图书馆呆一阵子。

　　看来有空得去科大的生命科学院逛一逛了，顺便可以在那里提升一下自己的医学经验。

　　这时唐怡然恢复面色的平静，端着凉水走了回来，

　　“这么久？我还以为你是去马桶给我打的新鲜水呢？”

　　唐怡然轻哼一声，不和企图占自己便宜的老哥计较。

　　喝了几口，润润喉咙，唐修放下水杯：“你选个歌手吧，我来看看有没有搞头！”

　　唐怡然思考片刻道：“哥哥，我感觉你今晚唱的《告白气球》很有周董的风采，要不你就找一首他的歌呗。”

　　啥风采啊，那歌就是人家的。

　　唐修微微皱眉，脑海力闪过一首首对方的经典歌曲。

　　感觉每一首都能改编啊。

　　《青花瓷》、《爱在西元前》、《千里之外》……

　　全都可以改编成各种理科歌曲。

　　算了，还是用被恶搞最多的《菊花台》吧。

　　找到伴奏后，歌词说来就来。

　　“质粒环状柔弱中带伤，惨白的酚氯仿勾住过往。”

　　“蛋白质变性凝结成了霜，是谁在离心机上徘徊惆怅。”

　　“感受态满地伤，锅里LB已泛黄，热击菌迷茫铺平板静静淌。”

　　“电泳乱菌未长，酶切总也剪不断，徒留我Marker在胶面成双。”

0求鲜花0 ・・

　　……

　　一曲唱罢，唐怡然双眼已经开始转圈圈了。

　　“为什么突然感觉生物比物理化学还要难啊？”

　　唐修笑了笑，高中的生物只不过是最浅显的知识，一旦深入，普通教授都扛不住里面的门道。

　　那些专业词汇绝对能让你听得浑身难受。

　　“不过这么一唱，感觉枯燥乏味的知识也变得有趣多了。”

　　唐怡然好奇的问向唐修：“对了哥哥，你高考有什么经验能传授给我的吗？”

　　前几个月高考结束后，她并没有和哥哥太多的交流这件事，正好现在聊一聊。

　　唐修想了想，叹口气道：“我参加高考时，最大的意外，就是理科题目太简单了。”

0

　　这具身体的高考成绩，理科近乎满分，要不是被语文和英语拖累了，一个徽州理科高考状元的头衔是跑不掉的。

　　“啊？”唐怡然不知道这话是什么意思，不由纳闷道：“为什么题目简单是意外呢？这不是好事吗？”

　　唐修摇头道：“你这一看就是学渣的想法，在我看来，考题要有足够的难度，这样才有鉴别力啊，否则我们这些学霸不是被坑了吗！”

　　唐怡然虚着眼看向自家哥哥，你说这话亏心不亏心啊！

　　唐修继续打趣道：“其实，咱们徽州的考题还算简单的。山东的考生，还要考挖掘机漂移过弯，还得用机械爪炒菜呢。”

　　唐怡然：“……”

　　唐修说的兴起：“山西的考生，还要注意和面的力度和柔劲儿，煮的时候一旦没看好时间，这题就没分了。”

　　“贵州的考生，必须抿一口茅台就能说出准确年份，吃米粉的时候，一定要加两勺老干妈，没加准分量是要扣分的！”

　　“云南的考生，该怎么出剑就怎么出，不能紧张，毕竟六脉神剑讲究的是以不变应万变，结束的时候还不能忘说失礼二字，否则会被判做目中无人，前途就废了啊！”

　　唐怡然斜眼瞥道：“那湖南的，是不是晚上还要来场赶尸夜考？男生画符咒的时候手别抖，女生换萝莉装的时候加上表情动作别死板？”

　　唐修给了妹妹一个大拇指。

　　不愧是唐家人，有灵性啊！

　　你明年的高考，稳了！。

第152章 新的经验获得方法

　　和妹妹的聊天打趣，随着系统的一声提示，被打断了。
　　唐修好奇的看着后台的提示文字。

　　“嘀，独立完成一篇论文，物理经验+2000！”

　　“嘀，独立完成一篇论文，物理经验+2000！”

　　论文？

　　唐修开始回忆，他近期其实发布了不少论文。

　　要说他的第一篇论文，自然是关于10nm晶体管制成工艺的。

　　为了写它，自己的文学技能还被开启了。

　　再之后，就是涉及数学两大猜想的证明论文。

　　虽然自己当场证明出来，并得到在场教授们的认可，但是书面论文还是要写的。

　　可是，这两项却都不符合得到的经验提示。

　　晶体“四零三”管的论文只有一篇，系统没必要重复发两份的经验值。

　　数学的论文是有两篇，但是得到的经验属于物理范畴，和数学没有关系。

　　难道……

　　唐修将注意力放在了“独立”这个词上面。

　　如果没猜错的话，这两笔经验值，应该来源于自己在师兄研究所里写的那两篇论文。

　　在拉斯维加斯时，科大师兄张勤曾拉着自己探讨了高温超导的原理。

　　而自己基于新的数学理论体系，阐述了关于在魔法角度下，石墨烯超导的基本原理，并在张师兄的怂恿下，写了两篇论文，让其代为发布。

　　看了看时间，此时是晚上十点多，在米国的话，应该正好是早晨。

　　也就是期刊售卖的时间。

　　说曹操，曹操到。

　　唐修正犹豫是不是要打一个电话来证实下，张师兄的电话率先打了过来。

　　“师弟，告诉你一个好消息，你那两篇论文，最新一期《nature》已经刊登了！”

　　对方的话语极为激动：“你知不知道，《nature》对你这两篇论文高度重视，除了刊登论文外，还专门为此写了一篇评论报告，我发你邮箱了，你看看！”

　　唐修回自己房间打开电脑，没等他操作，善解人意的红后便主动把相关邮件给打开了。

　　随着网址一转，只见一篇全英文的文章出现在屏幕上，标题用大号的黑色字体突出，翻译过来便是：

　　《惊人的石墨烯发现，有可能解开超导的秘密！》

　　emmmm……

　　UC编辑部什么时候跑去《nature》上班了？

　　快速看了遍评论报告，整篇文章，除了夸自己外，也没什么干货了。

　　顶多是叫了几名往届的诺贝尔物理学奖得主一起来夸。

　　哎，有必要这么兴师动众吗？怪不好意思的！

　　毕竟我这里还藏了一手。

　　可是张师兄却兴奋异常：“我就说，你的发现绝对能引起物理界的轰动，我那边负责接待的前台电话，一直就没停过，世界各地的物理学家都想来我这讨论最新的发现！”

　　“那恭喜师兄啦！”

　　“汗，我这是沾了师弟的光啊！同时也祝贺你证明了哥德巴赫猜想，你现在的成就，让我都有种自惭形秽的感觉！”

　　“不用在意，这只不过是前进道路上一点小小的收获，未来还有更大的挑战等着我们！”

　　“说的好！师弟，你可一定要继续深挖下去，只要能证明超导的原理，不但经济利益能让你一辈子不愁，更有学术界的至高加冕，诺贝尔物理学奖是不可能跑掉的。”

　　唐修淡然道：“行，我这段时间抽空写一篇论文！”

　　那边的张勤顿时震惊的尿了：“什么？师弟你已经有思路了？”

　　“有那么一点点！”

　　我在你那里就有思路了，是你非逼着我写石墨烯的侧向相关论文。

　　不过当时唐修也没法写正向的证明论文，因为其中涉及到新的数学体系，直接发表，学术界是不会承认的。

　　只有现在，当他证明了哥德巴赫猜想，数学界开始承认他在证明过程中提出的“唐修数筛体系”后，才能以此为理论工具，应用在其他领域之上。

　　当张勤挂掉电话后，七魄已去其六，只剩下惊惧。

　　这特么还是人吗？

　　让我们这些底层的物理学家怎么活啊！

　　而唐修则思考更重要的问题0

　　为什么其他论文没有得到任何经验值加成，唯独这两篇论文得到了这么丰厚的奖励。

　　虽然四千经验值看起来不算多，翻十来本书就能赚到。

　　但要考虑它出现的环境。

　　自己的物理已经到达六级，已经是物理界普通教授的水准。

　　世界上鲜有能开阔自己思路，给予自己知识的专业书籍了。

　　他曾预估了下，光靠看书，恐怕只够将物理升到八级，在之后，这个世界便没有什么书能增长他的见识了。

　　也就是说，看书涨经验的方法，天花板就在八级左右。

　　想要达到九级这个大槛，必须找到其他获取经验的途径。

　　在此情况下，这四千经验，等于给自己点亮了一盏指路明灯。

　　细细品味“独立”一词。

　　唐修发现，这两篇论文和其他论文最大的不同，

　　便是，它们是自己在不依靠系统帮助的情况下，独立证明并写出的。

　　无论是10nm晶体管制成工艺，还是两个数学猜想，归根结底，都是抽奖的时候，从系统手中得到的。

　　自己做的，不过是将其理解后，照本宣科的发表在学术界1.0。

　　若是换一个人，得到这些图纸，同样能做出这些事。

　　而石墨烯的相关发现，却是自己在阅读足够多的书籍，掌握大量知识后，凭借自身灵感想出来的方法，和系统并没什么关系。

　　原来这就是“独立”一词的意思？

　　系统在鼓励我靠自己的实力，来征服一个个学术上的难关？

　　不错，这和我之前的目标正好一致。

　　唐修本来就没想着过多依靠系统，对方给了自己一个能不断变强的平台，总不能就这样养成依赖症了。

　　既然有某个文明能创造出系统这种逆天的东西，没理由自己不能引导人类文明达到同样的水平。

　　这个宇宙，谁又比谁差啊！

第153章 这是，下马威？

　　有了目标后，唐修也不再去逗弄妹妹了，而是在电脑上开始写关于铜氧化物超导理论的论文。
　　自己之前发表的两篇石墨烯超导论文，其实是从侧方面来迂回证明，只是将正向证明的难度稍微降低了一点。

　　毕竟层叠的石墨烯结构比较简单，理解起来比较容易。

　　并不代表依照这两篇论文真的能得到什么结果。

　　毕竟这么多年来，高温超导的热潮涌起过很多次，有好几次，大家都以为这个问题可以解决了，但结果是翻过一座山头，才发现远处是一座更高的山峰等待挑战。

　　很过科研工作者被它折磨得欲仙欲死，最后干脆就退出了这个领域。

　　你丫牛逼是吧！

　　我玩不起，躲得起！

　　所以《nature》虽然很看重这两篇论文，但是文章中的夸奖却是比较谨慎。

　　因为它们也不知道，这两篇论文到底能给物理超导界带来多大的启发。

　　而就是这样价值不明且是侧面10证明的论文，都能得到两千点的经验值。

　　唐修不由畅想，若是自己彻底解决超导理论这个问题，会得到多么庞大的经验奖励。

　　毕竟自己正在写的这篇论文，将直接奠定超导界的基石，这种撑起一座大厦的举动，恐怕不比开山劈石打出一个新世界要逊色多少。

　　唐怡然写试卷写累了后，伸着懒腰走出自己房间。

　　见唐修在电脑前飞速打字，不由感到一阵好奇。

　　难道哥哥是在网上和其他小姐姐聊天，所以才冷落我了？

　　怎么能这样，我可是你最亲爱的妹妹啊，肯定要陪我了！

　　这么想着，她轻手轻脚，悄悄来到唐修身后，踮起脚尖，探头探脑的向电脑屏幕上看去。

　　\sum_{n}{|\langlex,e_n\rangle|}^2=||x||^2

　　(C^{n+1}-pt)/(C-pt)=C^n+...+C^1+pt

　　P(A|B)=P(B|A)P(A)/sum_AP(B|A)P(A)

　　唐怡然：“……”

　　血量-1000！

　　K.O.！

　　唐怡然捂住匈口，往后踉跄退了两步。

　　她只感觉屏幕如同被法力高深的灵师给刻画了莫测难名的神秘法阵。

　　自己只是看了一眼便头晕眼花，行将就木。

　　哥哥大人，您忙您的，小女子告退！

　　唐修一直忙到深夜，才勉强将大部分内容给写完。

　　接下来就需要实验数据来充实，让这套理论可以站得住脚，经得起检验。

　　正好这次去蓉城光电所，可以借用那边的设备来进行超导方向的实验验证。

　　看了眼隔壁，妹妹穿着吊带背心和小裤衩，正以四仰八叉的睡姿陷入梦乡，毯子被嫌热的她直接踹到了地上。

　　“也不怕着凉！”唐修过去帮忙盖好毯子，然后从系统空间取出健体丸的瓶子。

　　拿出一瓶写满英文的保健品，将里面的药丸全部扔进垃圾桶，然后倒了十粒进去，将其放在桌面。

　　反正以老妹的英文水平，也认不得这些单词。

　　明早让她吃一粒体验下效果，就不会小觑这瓶药了。

　　再看看父母的房间，他们仍没回来，今晚应该是住在实验室了。

　　看来还有比自己更拼的啊。

　　幸好有健体丸，起码今年内，不论多劳累，家里亲人的身体都不会出现什么问题。

　　自己也得赶紧将研究所建起来，争取能破解这种健体丸的药物成分，不管是贩卖赚钱，还是保证家人健康，都是值得花费精力的。

　　洗漱完，回到房间，对着电脑挥挥手：“红后，晚安！”

　　红后：“（表情：睡你嘛痹，起来嗨！）主人，我是不用睡的哦！”

　　唐修：“……”

　　懒得管你！

　　第二天，一顿忽悠，压下妹妹对健体丸功效的吃惊情绪后，唐修便整理行装，踏上了前往蓉城的飞机。

　　躺在飞机靠椅上，唐修闭上眼，精神陷入系统空间内，看着浮在脑海内的那张图纸，陷入沉思。

　　“得到图纸――美星嫩肤水配方！”

　　这是他刚才利用化学六级抽奖机会，从系统中抽出的奖品。

　　只是，这是什么鬼？

　　嫩肤水？

　　这是要自己成为妇女之友的节奏吗？

　　和数学物理六级抽出的物品相比，这份奖励，唐修真不好去判断，自己到底是欧还是非了。

　　不过化妆品，最有效的便是其中的化学成分，即使很多彰显自己是植物萃取，天然有机的品牌，也不过是换了个叙述方式而已，起到效果的，仍然是植物中的化学成分。

　　简单看了下，配方的构思比较巧妙，其中的化学成分是还未被发现的，其分子式的构成较为复杂，需要多道工序精密调配。

　　但也不是过于复杂，860凭自己现在掌握的知识储备，改装一条生产线用于制备还是很简单的。

　　问题的关键，还是在于一个字。

　　钱！

　　我的专利授权费咋还没下来？

　　唐修带着一肚子的郁闷下了飞机。

　　然后这股郁闷之情随着时间推移越发膨胀。

　　因为他发现一件事，竟然没有人来接机！

　　别说接机口没人等待了，这一路走到马路上，都没有任何人迎接。

　　这是什么情况？我被人遗忘了？

　　唐修微皱眉头，为了防止是自己误会，他打通了苏所长的电话。

　　“什么？没人来接你？”苏青云也是万分吃惊。

　　他所工作的中科院半导体研究所是在京城，所以并不知道蓉城这边的安排。

　　可是唐修的行程他已经发给对方了，怎么可能会出现这么大的纰漏？

　　“你别急，我立刻打电话问一下！”苏所长连忙道。

　　“我不急！”唐修淡淡道：“正好有几本书没看完，我先去酒店学习一会。”

　　你不欢迎我，我又何必眼巴巴的贴上去？

　　正好可以抽空去看一看大熊猫

第154章 不值当？

　　“马主任，这样不太好吧？”
　　光电所内，一位教授抬头看了看挂在墙上的时钟，这个时间，那名年轻人的飞机快要降落了吧。

　　“有什么不好的？”马主任拉着长脸，一脸严肃的看着手中的报告，轻描淡写道：

　　“一名学生而已，值得我们那么大张旗鼓的去迎接？”

　　“郭教授，你不嫌掉档次，我还嫌丢脸呢！”

　　郭教授脸带犹豫道：“可是对方在数学领域的成就是世所公认的，去迎接一下，并不是掉档次的事啊！”

　　“那是数学领域！”马主任用手中的钢笔敲了敲桌面，严词道：“我们是物理，而且还是半导体前沿领域，两者风马流不相及，他就算贡献再大，又和我们有什么关系？”

　　郭教授纳闷道：“可10nm晶体管制程工艺是他发明的啊，也正因为这个专利，上级领导才让我们加快研发进度，怎么能说没有关系？”

　　“呵呵！”马主任冷笑一声：“是不是他发明的还不好说。”

　　郭教授面带疑惑的看向对方，这都是国家公认的荣誉了，难道你还有不同看法？

　　马主任脸上露出莫测的笑容，放下手中的笔道：“你想想，一名刚上大学的新生，从来没有接触过半导体领域，也从来没有进过晶体管制造工厂，他怎么可能凭空发明一项相关专利？”

　　郭教授仔细思考一番，发现这话说的也有些道理，可是……

　　“那项专利中科院那边的半导体研究所专门开会讨论了，确定这项专利完全可以应用于实际生产，它是真的啊！”

　　“那你要看他背后站的是什么人！”马主任手指点了点上方：

　　“他父亲唐文谦可是国家科研项目组的组长，拥有多项专利，而且博学识广，如果说这项专利是他发明的，我倒是相信。”

　　郭教授品出一些味道来：“你的意思是？这项专利是唐教授给自己儿子的？”

　　“望子成龙啊．「！”马主任一脸看穿真相后的得意：

　　“唐教授的地位，已经不需要更多的专利来抬高身份了，若是能帮到自己儿子，给其成长来铺路，想必他会很乐意顺势推一把的，反正赚的钱都是自家的。”

　　“如果这次来的是唐教授，我肯定倒履相迎。”

　　“他儿子？哼，还没有那个分量！”

　　郭教授想了想感觉也是那么回事，毕竟一名十八岁的年轻人，同时在数理化三系上都有重大发现，实在太妖孽了。

　　对方的父亲就是物理界大拿，为了壮壮声势，将自己的专利安在儿子头上，也算是一次不错的营销推广。

　　“那看在唐教授的面子让，我派一名实习研究员去接一下吧！”

　　“不用！”马主任摇头道：

　　“老郭啊，你看事情还是不那么通透！”

　　郭教授纳闷，怎么转了几圈，开始训起我来了？

　　见对方一脸茫然，马主任叹口气：“你们这些教授，做研究做久了，都不会人情世故了！”

　　“仔细想一想，对方是在什么时候来我们这边的？”

　　郭教授看了看表：“对方是今早七点一刻的飞机，应该是九点三十五落地，现在都九点四十，估计都出接站口了！”

　　马主任：“……”

　　你不是在逗我玩吧？

　　咳嗽一声，缓解房间的尴尬，他深沉道：“我说的不是这个，而是时机！”

　　“现在我们SP光刻机项目陷入瓶颈中，而他正好在这个时间段过来，这其中的深意，你还想不明白？

　　郭教授认真思考一会：“这不和苏所长说的一样，他是来帮我们克服困难，打破瓶颈的吗？”

　　马主任：“……”

　　你说这话是认真的？

　　“你真觉得一个毛头学生能帮的上多少忙？”马主任一脸恨铁不成钢道：

　　“这明明就是过来镀金的啊！”

　　“什么？”郭教授被这个结论给震惊了。

　　“老郭啊，你见得世面还是少了，对社会的黑暗还是嫩了点。”马主任一副过来人的模样，虚心指教道：“而我不同，我经历的大风大浪可是多了去了，一眼就看出，对方的动机不纯。”

　　“想一想，光刻机项目虽然进入瓶颈，但我们光电所这么多优秀的科研人员，大家齐心协力的努力，迟早能解决困难，顶多耗费一些时间而已。”

　　“多他一名学生，有什么用？难道他来了，就可以一言定大局？这不是开玩笑吗！”

　　“对方不过是凭关系过来充个人数，镀个金，让资历更漂亮一点。等以后光刻机做出来，他一名学生能在这种国之重器的项目上露头，这会是多大的荣誉！对他前途的帮助不是一眼即明？”

　　郭教授听完，觉得似乎有那么些道理，不过仍好奇道：

　　“既然对方实力这么强，你还给人家小鞋穿，不怕被报复？”

　　“．｀ 他敢？”马主任双眼一瞪：“他被推荐来是一回事，我这接不接收是另一回事！”

　　“你信不信，他不但会屁颠屁颠的自己跑过来，还得笑着让我办理入所手续！”

　　“否则我一不高兴，他哪来的就给我滚哪去！”

　　一番话说的霸气非凡，郭教授见此，也不好再说什么，只能起身准备离开。

　　不管那名外援来不来，项目组遇到的问题他们都得想办法解决。

　　回去还有得头疼呢！

　　他刚想打开房门，门就被从外面推开了。

　　一名戴着黑边眼镜，一副学者风范的中年人大踏步走了进来。

　　见到面前的人，郭教授连忙弯腰问好：“江所长好！”

　　中年人点点头，并没将目光在他身上多做停留，而是看向正往这边小跑来的马主任，语气中带了丝恼火道：

　　“让你安排去接唐同学的车子呢？”

　　马主任脸上带着谄笑道：“江所长，所里的车子早上都(的得的)有事出去了。再说，对方一个年轻人，还用得着接？打个车过来不就行了！”

　　“你……”江所长明显被气得不轻：“中科院的苏所长刚刚打电话来骂了，问我，他好不容易拉下脸请来的人，是不是我们这边就这么怠慢的？你怎么办事的？”

　　咦，这年轻人背景这么厉害的？

　　马主任面上丝毫不慌，安慰道：“所长，别生气，一个年轻人而已，咱们所里一抓一大把，不值当！”

　　“不值当？”江所长瞥了他一眼，将手中的一份期刊扔在他脸上。

　　“一名能在《nature》上发表两篇论文，让历届诺贝尔物理学奖获得者称赞不已的人，在你眼中不值当？你好高的眼光啊！是不是我这个所长在你眼中也不值当？”

　　马主任手忙脚乱的捡起地上的期刊，一看论文上的通讯作者署名。

　　冷汗立时流了下来

第155章 茫茫人海，你在何方

　　论文的通讯作者上不但清清楚楚写着“唐修”两字，
　　甚至之后的作者介绍中还注明了他的身份和所曾有的荣誉。

　　这么一结合起来，不正是今天要来研究所的那位？

　　自己之前还在质疑对方在物理界没有任何成绩，反脸就是两篇论文甩在脸上。

　　若是发表在世界四大期刊之一的论文都算不上成绩，恐怕光电所内百分之九十九的人都是一无所成。

　　原本以为只是过来镀金的年轻人，

　　现在一看，真的是过来指导的大佬啊！

　　马主任连忙从书桌的一个角落里找到之前记下的号码，可打过去时，电话已经关机。

　　“这……”马主任拿着话筒，满脸茫然，对方手机关机了，可咋找啊？

　　江所长见此，失望的摇了摇头：“怠慢世界知名科学家的恶名，我们研究所可担当不起，以后还有谁敢来我们这里交流？人，你必须给我请过来，否则就你这样的办事态度，光电所也容不下你！”

　　说罢，转身走了出去，他还得打电话给苏所长解释来龙去脉并道歉呢。

　　见江所长离开时的不满神色，马主任一下子慌了。

　　如果那个年轻人真的只是个普通学生，那他一点事都没有。 650

　　可现在，对方真的是横跨数理化三系都颇有建树的科研大佬，国家高层都不敢怠慢，唯恐其跑到国外去。

　　更别说自己这样一个毫无科研成果，只不过是普通行政人员的家伙了。

　　不由焦急的在办公室内走来走去，见郭教授还没走，连忙握着他的手：

　　“老郭啊，帮我想想办法！”

　　郭教授挣了下手，没挣开。

　　不由苦笑道：“我又不是神仙，怎么知道对方去了哪里？”

　　“要不你先问问机场，如果对方买了离开蓉城的票，可以赶在上飞机前拦住他。”

　　“对啊！”马主任一拍大腿，连忙拨通电话，一接通，就朗声道：

　　“老周啊，能不能帮个忙，查一个人的购票记录？”

　　“身份信息就是这个！对，他是我们研究所请来的顾问，想查下他的行程信息！”

　　“这样啊，我知道了，谢谢哈！”

　　挂了电话，马主任一脸颓丧：“他没有新的购票记录。”

　　郭教授安慰道：“换个想法，这(baab)起码说明了对方没有生气到一怒离开，只要没离开蓉城，就还有转机的办法。”

　　马主任呆呆的坐在地上：“蓉城一千五百万人口，茫茫人海中，我去哪找他啊！”

　　“完了，这下真的完了！”

　　……

　　“大熊猫繁育研究基地！”

　　唐修看着头顶上悬挂的牌子，点了点头，前世他只在电视上看过大熊猫，还没有亲眼见过这种呆萌的生物，这次算是能一饱眼福了！

　　买票入园，由于今天是周日，过来参观的游客极其之多，唐修看着周围要么是一家三口，要么是情侣双人，不由有种淡淡的忧伤。

　　特么我来看个大熊猫，都得被塞一嘴狗粮？

　　唐修不得不找了个人少的路线开始晃荡，逛着逛着，就发现熟悉的一幕。

　　一名女子正拿着自拍杆对着四周不停拍摄，嘴中还念念有词。

　　多熟悉的一幕啊，好久没看到女主播户外直播了。

　　之前碰到的石悦和周可都还没开启直播之路，就被自己给拐过来了，这次去见识一下真正的女主播如何。

　　唐修兴致勃勃的往那边走去，正好那名女主播转过身来，将镜头对准唐修这里。

　　待看清女主播的脸时，唐修一愣。

　　咦，这不是大饼脸……呸！这不是贾铃……呸，这不是陈工么？

　　这么早就发现建筑一行不好当了啊。

　　对方本就是山城人，离蓉城也近，估计是周末过来直播大熊猫吸引人气的。

　　对面的陈工此时正悄悄对着手机道：“看，对面那个小哥哥帅不？”

　　直播间里稀少的观众顿时不服了：“主播你这么说，把我金成武放在哪里？”

　　“真羡慕你们，竟然在这么小的直播间里认识了才华出众帅气逼人的我。”

　　“我这辈子最大的遗憾，就是无法亲到自己这张帅气的脸，主播，这个福分就让给你吧，不要太激动。”

　　“刚刚公交车上说请勿携带易燃易爆物品，我听了后果断下车，因为我帅气到爆。”

　　陈工看着那飘过去的一行行弹幕，虚着眼道：“讲道理啊，你们这群人，一天天的，不说骚话是不是浑身难受？”

　　唐修正好走到旁边，犀利的双眼一眼就看到屏幕上的弹幕。

　　果然自古豪杰出弹幕啊。

　　不行，哪能被围观群众比下去。

　　当下，淡淡的开口道：“真羡慕你们一群有故事的人，不像我，活了这么久，一个帅字就贯穿了一生，太单调了！”

　　“噗……”

　　“我靠……”

　　“这股装逼之气……”

　　陈工踉跄一下，不行，我的膝盖中了一箭，差点就要跪了。

　　赶紧扶住旁边护栏，看向唐修，笑了笑：“你好，我是逗鱼的主播陈一发。”

　　唐修笑笑：“你好，我只是一名在你人生中擦肩而过的路人。”

　　灿烂的笑容直接晃的陈工睁不开眼，枯萎的少女心都要再次开花了。

　　这个时候，终于有见多识广的观众发话了。

　　“路人个鬼啊，这是唐歌神啊！”

　　“哪个唐歌神？没听过啊！”

　　“就是那个唱《夜空中最亮的星》还有《平凡之路》的大神啊！”

　　“我靠，竟然是他？”

　　“没天理啊，唱歌那么好听，长得还这么帅，让别人怎么活？”

　　“那他岂不还是科大学生？证明世界数学难题的那个？”

　　“明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，真的跪了！”

　　唐修身份一暴露，直播间内顿时风云骤起。

　　由于娱乐媒体被上级下达指令不得干扰唐修生活，导致现在还没有关于唐修的任何娱乐报道出现，其神秘的身份和出众的才华，直接将网上的吃瓜群众的胃口给吊的高高。

　　此时知道这里有真人亮相，整个平台的观众都聚拢了过来。

　　原本不过几千人数的直播间顿时如火箭升空般，直接窜到几万。

　　唐修摸了摸下巴，

　　呃，这回是不是装逼装的有点大了？。

第156章 陪你去看大熊猫

　　陈工看着自己小小的直播间，如同火箭蹿升般，观看人数飞速飙升，不由惊呆了。
　　难道这年头，观众都不喜欢看我这样的小姐姐，而喜欢看帅哥了吗？

　　唐修斜瞥她一眼，你怕是对小姐姐这个称号有所误解啊！

　　不过为啥我碰到的女主播都是平匈呢？

　　这是一个值得~深究的问题！

　　碰上也就碰上了，正好自己一个人逛动物园也没意思，有美女作陪，再和观众吹比，别有-一番趣味。

　　“你说你主业是建筑行业的CAD制图员？”唐修想到城市规_划毕业的石悦。

　　正好两人搭配，一个人规划楼盘位置，一个人CAD制图设计，做出来的成果……

　　嗯，肯定不堪入目。

　　还是建飞机场更适合两位女生。

　　“是啊！”陈工连连点头，“最近接了一张图纸制作，感觉好难，正好碰到周末，就出来散散心。”

　　“难？关于什么的？”唐修求知欲升起。

　　陈工在自己的小包包里翻了翻，将几张白纸拿出来道：

　　“这是其中比较难的一部分，我坐车来蓉城的路上，还在考虑怎么画呢。”

　　唐修接过纸一看，上面是某小区的平面设计图要求。

　　比例、线型、索引符号、图层管理等各个部分被要求的极为细致，还包括道路、绿化、容积率等各种计算。

　　几张空白的纸张上全是潦草的计算过程，被擦了又涂，涂了又写，写了又改。

　　明显能看出陈工纠结郁闷之心。

　　唐修扫了眼数据，这个设计的难度，主要在于怎么利用现有条件，在达到国家规定的情况下，努力腾出更多的住宅建设面积。

　　这种设计需要利用计算数学和运筹学，如果不能准确的计算出各部分的合理位置和大小，将有大量地皮被浪费，就像七巧板一样，如果不能准备放置每一块的位置，就会出现很多空白区域。

　　“不过没关系！”陈工自我安慰道：“实在不行，就随便画一个交差，反正这工作我已经干得很疲惫了，早就想换个行业。”

　　唐修笑了笑：“遇到挫折就放弃，可不是个好习惯啊！”

　　“可谁叫我笨啊！实在想不出好的方案！”陈工一脸郁闷的吐槽道：

　　“要是单纯的让我画一张图，我就算加班加点也就认了，可涉及到数学，我高考数学才勉强及格啊，这不是要了我的老命！”

　　这时，直播间弹幕踊跃发言。

　　“问唐神啊，人家是数学界大佬！”

　　“普林斯顿都给他跪了，这种小学生题算什么？”

　　“对啊对啊，唐神露一手！”

　　唐修看到弹幕，笑道：“行，见面就是缘分，这种小事手到擒来。”

　　说罢接过陈工手中的笔，在一张空白纸上刷刷的写了起来。

　　R1-15，R2-2*Ф6，Q（n）和Qbar（n）为当前态，得到坐标轴X=1194.83，Y=463.72，再根据矢量公式……

　　emmmm……

　　陈工用手揉了揉眼，感觉有什么东西闪瞎了自己的眼睛。

　　为什么我出来玩还要遭受学霸的打击？

　　好气啊！

　　弹幕难得的安静了下来，这段位太高了，不好评价啊。

　　算了，发666得了！

　　随手将各项数据算出，顺便还画了个草图，然后将图纸递了回去道：

　　“这是最优方案，你之后用CAD软件导入数据，原样制作就行。”

　　陈工看着手中的图纸，上面详细到只要添加几个图层就能彻底完工了，不由惊叹道：“你要是去设计行业，那别人还有饭吃吗？”

　　唐修摆了摆手：“过奖了，我的征途是星辰大海，为此，我还要不断的学习努力，这点小成绩，就不要提了。”

　　弹幕顿时就喷了：

　　“666，这逼装得太自然，我竟无力吐槽。”

　　“比你聪明的人不可怕，可怕的是比你聪明的人比你还更努力。”

　　“小时候，我以为和大佬的差距只有几米，长大后才发现，对方已经飞出了银河系，我还在老家散步呢。”

　　陈工小心翼翼的收好图纸，这可关系到下周能否顺利交差，一定得好好保护。

0求鲜花・・・ ・・・・・・

　　唐修则顺手接过了直播间，一边往前走，一边科普介绍道：

　　“众所周知，熊猫是国家一级保护动物，大家来动物园都是看它卖萌的，但是你可不能小看它。”

　　“它的咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平，奔跑速度即使在两千米的山地，都能超过国家顶级运动员在平地的最高速度。”

　　这时，他走到大熊猫活动区域，指了指一头正趴在高树上睡懒觉的熊猫：

　　“它们既能爬上二十米高的树，也能把三四头狼当坐垫玩，是名副其实的凶兽。”

　　“原来如此，受教了！”

...... ..... .......

　　“学霸就是厉害，生物方面的知识也懂这么多。”

　　“我就喜欢这种又帅又有才华的主播。”

　　“咦，貌似这直播间主播不是唐神啊？”

　　“管他的呢，好看就行。”

　　陈工背着包包，委屈巴巴的走在后面，感觉自己要被整个世界给遗弃了。

　　为什么会变成这样呢？

　　好不容易人气上涨了，还碰到帅气的男神。

　　两份喜悦互相重叠，带来更多更多的喜悦。

　　明明之后应该是梦幻般的幸福时光。

　　可是，为什么，会变成这样？

　　难道这个世界在针对我？瓦不信！

　　连忙在后面高呼道：“观众朋友们，看看我，我是山里来的女主播，清纯不做作啊！”

　　“那个女水友不要挡住镜头。”

　　“山里的风好喧嚣啊，我不想听。”

　　“女水友，请摸着你的良心告诉我，清纯两个字怎么写！”

　　“女水友貌似没匈啊！”

　　陈工看着弹幕，脸色泛红，都快被气哭了。

　　唐修连忙缓和气氛道：“你们冤枉女水友……呸，陈一发了。告诉你们，那些匈大的女生根本就摸不到良心，只有这样贫瘠的飞机场，才能清楚听到心跳的声音，这才是摸着良心的榜样啊！”

　　陈工：“……”

　　我不活啦！。

第157章 大熊猫越狱了

　　逗弄了一下还未成名的陈工，唐修便将注意力放在了大熊猫身上。
　　只见园区里，十来头憨厚的大熊猫或卧或躺，或走或吃，神态各异，但都是萌力爆表。

　　这时，一个体型略小的熊猫吸引了他的注意力。

　　这只熊猫不过几个月大，还没有人的腿高，其小巧的形态让很多人的视线都集中在它身上。

　　对方正绕着园区的围墙，一边缓缓行走，一边仰头看着。

　　上方的游客还以为熊猫是在看自己，不停的在那挥手示意，试图吸引对方的注意力。

　　但唐修敏锐的发现，这只熊猫的目光是在打量着面前的围墙。

　　怎么？想转行当侦察兵，勘测地形呢？

　　继续观察，便见这只与众不同的熊猫在绕了几圈后，竟然来到堆放竹“六一三”子的地方，两只小短手勉强的抱起一根长长的竹竿。

　　然后如同纤夫拉船般，困难无比的将这根竹竿给搬到了墙角。

　　最后，用尽全身力气将竹竿给竖了起来，靠在墙壁上。

　　光是这一套动作，就让熊猫累得气喘吁吁，嫩红的头吐在嘴外，坐在地上恢复着精力。

　　“哇，这只熊猫宝宝好厉害！”

　　重新拿回直播间的陈工将镜头对准下方，发出惊呼之声。

　　观众们也被萌得一脸血：

　　“好萌好可爱，不行，老夫的少女心犯了！”

　　“这好像是雌熊猫，这么小力气就这么大吗？”

　　“哇，这只熊猫立这么长一根竹竿干什么？都快碰到围栏顶部了。”

　　“该不会是想越狱吧，只要顺着这根竹竿，就能轻而易举的爬出来了。”

　　“想多了，熊猫哪有这智商！”

　　唐修看着下方的那根竹竿，熊猫选择放置的位置正好就在自己所站的地方，他只要一伸手，就能碰到那根竹竿。

　　于是，他伸手了！

　　在熊猫和围观群众的目瞪口呆的表情中，他轻轻的一推。

　　砰！

　　原本靠着墙壁的竹竿一歪，直接倒在了地上。

　　地上那头熊猫本想爬起去接，但是肥硕的身躯刚刚站起，就被竹竿砸在地上带起的尘屑给糊了一脸。

　　唐修收回手，看向呆呆看着自己的陈工，耸耸肩道：“干嘛盯着我？”

　　陈一发指了指正蹲在竹竿旁一脸生无可恋表情的熊猫：“你把它的竹竿给推倒了啊！”

　　“推倒就推倒呗，难道你还想等着对方顺着竹竿爬上来？万一中途掉下去，摔伤了怎么办？”

　　“也是啊！”陈一发恍然的点点头，就算熊猫再皮糙肉厚，它也不是猫。

　　从三四米的高空掉下去，也得受伤的。

　　地上的熊猫摊着两只熊掌，傻傻的看着躺在地上的竹竿。

　　你特么知道我刚才有多努力吗？

　　抬起头，恨恨的看了一眼上方的唐修。

　　然后弯下腰，小短手抱起竹竿，哼哧哼哧的向另一头搬过去。

　　唐修摸了摸下巴，总感觉这只雌熊猫的眼神很是拟人化啊。

　　刚才那个白眼，他倒是经常在苏沐兮和童晨曦的身上看到过，翻得格外有女生的娇媚味。

　　你成功引起我的好奇心了！

　　当熊猫宝宝花费千辛万苦，终于将竹竿搬到另外一头后，直接向后一倒，坐在地上喘着气。

　　然后抬起头，准备找一个适合放置的位置。

　　没等它找到适当的地方，就有一张格外熟悉的脸庞映入眼帘。

　　刚才推它竹竿的那个男人又来了！

　　“混蛋啊！这个男人有完没完？老娘要和他拼命啊！”

　　嗯？

　　唐修愣了一下。

　　我没听错吧，熊猫有这么丰富的内心活动？

　　唐修刚才看的无聊，将心灵感应的能力给用上了。

　　自从抽到这个逆天神技后，为了让自己的生活别那么快失去乐趣，他一直没有使用。

　　再说凭借心理学，普通人的内心活动他一眼就能看出来，没必要大材小用。

　　但是想到当初接收全频道广播时，还听到了小猫小狗的内心声音，他便想试试能否听到熊猫的心中所想。

　　果然，技能一开，园区内十几只熊猫心中的声音全都传了过来。

　　“呼噜……呼噜……”

　　“舒服……舒服……”

　　“啃啃……啃啃……”

　　“不想动……不想动……”

　　“臭男人，等我出去了，非把你踩在脚下，一百遍啊一百遍！”

　　大部分熊猫都懒得陷入发呆状态，心灵一片空白，少部分不是在睡觉，就是在啃竹笋，一点有趣的信息都接收不到0

　　但是，面前这只熊猫宝宝却让他吃惊了一下。

　　你丫内心活动也太丰富了吧？

　　他不由投去好奇的目光。

　　熊猫宝宝纠结半晌，它实在没有力气再把竹竿搬到别处去了，而且谁能保证，那个男人不会跟着自己移动？毕竟只是走几步的事情。

　　算了，尝试最后一次，不行就明天再试，我就不信这男人能像追女生一样天天来看我！

　　熊猫宝宝下定决心后，再次咬牙，奋力将竹竿抱了起来。

　　然后蹲在地上，一脸紧张兮兮的看向唐修。

　　“求求你了，别推啊，别捣乱啊！”

　　唐修听着心中传来的声音，强行按住自己蠢蠢欲动的右手。

　　算了，难得碰到这么有趣的事情，看看对方到底想要干什么。

　　过了半分钟，见那个男人没有下一步动作后，熊猫双眼一亮。

　　不管对方是心善也好，还是无意也罢，起码自己搭建的阶梯这回终于没人破坏了！

　　激动的心情让它心中充满力量，向后退了几步，然后，深呼吸几下，双眼坚定的看向那根长长的竹竿。2.6

　　这不是竹竿，是它冲破牢笼，重获新生的阳光大道！

　　前爪下意识的拨弄着地上的泥土，

　　然后，四肢联动，猛然开始助跑！

　　在四周所有游客惊骇的眼神中，它以一种和体型成反比的灵敏性，顺着竹竿直接爬上了四米来高的围墙。

　　四肢用力一踩，利用竹竿弹性的反作用力，

　　凌空跳起，

　　跃过了作为屏障的栏杆。

　　在所有人发呆的空档中，噌的一下消失在人群中。

　　“哈哈，老娘自由了！”

　　唐修摸了摸下巴，看着对方消失的身影，听着心灵感应传来的心声。

　　这只熊猫……

　　好想抓过来切片研究一下啊！

第158章 灵魂传输技术？

　　“我靠，我没看错吧，熊猫越狱了？”
　　“这灵活的步伐，是滚滚那臃肿身躯能做到的？”

　　“这个世界打破了我的想象力。”

　　“赶紧追上去啊！”

　　周围的群众顿时沸腾起来，也顾不得园内其他的熊猫了，纷纷向那只熊猫宝宝离开的方向奔去。

　　陈一发呆呆的看着面前疯狂的人群，傻傻道：

　　“我没看错吧，刚才从我旁边窜过去的，真是一只熊猫？”

　　唐修笑道：“你没看错，直播间内的各位也没看错，有只熊猫越狱了！”

　　“今天来到这个直播间真的值了！”

　　“估计新闻媒体一会就要被它给刷屏了！”

　　“主播，还愣住干嘛，赶紧追上去看后续啊！”

　　“是啊，那只熊猫宝宝可别出事。”

　　陈一发看到弹幕，连忙拽着唐修胳膊道：“我们追上去好不好？”

　　唐修点点头，带着10对方穿过拥挤的人潮，人山人海的屏障根本阻挡不了他高级体能的蛮力。

　　与一群看热闹的围观群众相比，他更关注这只熊猫背后的故事。

　　如果自己猜测没错的话，这回算是捡到宝了！

　　“咦，我们为什么往这边走？”

　　走着走着，陈一发见周围人越来越少，不由疑惑问道：“不应该往大门方向去吗？我看所有人都往那边跑！”

　　唐修摇头笑道：“这个世界，并不是某个答案选择的人多，就是对的，要动脑子！”

　　他有着心灵感应技能，只要熊猫没超出感应范围，就别想逃过他的定位。

　　陈一发还没理解对方的意思，但是直播间里有眼尖的人发现了异常。

　　“看，那种熊猫宝宝在狮虎园那边！”

　　“嘶，竟然玩了一招声东击西，把大家注意力引向大门，实际上却是往动物园深处跑。”

　　“这只熊猫这么聪明的吗？”

　　“不好，它被狮子们发现了！”

　　正当大家赞叹这只熊猫宝宝聪慧异常时，却发现，由于对方为了隐藏身形，没有走游客通道，而是试图从假山树丛中横穿狮虎园，结果动作一不小心，引起的动静让下方正在晒太阳的狮群注意到它了。

　　只见几只母狮舒展身躯，然后抬起头，看向正在头顶上小心翼翼攀爬的熊猫。

　　甚至有一只母狮飞身一跃，顺着粗壮的树干，向上方爬去，那龇牙咧嘴的凶恶表情，显然想尝尝这只国宝的滋味。

　　唐修双眼一凝，他不可能看着那只熊猫就这样被其他动物给杀死，这可是一个稀有的实验品啊，怎么着也得在自己手上有个了断。

　　脚下一蹬，整个人如同子弹般疾驰而去。

　　右手撑在园区的护栏上，身体侧着用力一跃，直接翻了过去。

　　由于狮虎是危险生物，所以围墙建的更加高大，足有六七米来高。

　　周围人见唐修就这么直接跳下去，呆了片刻，才反应过来，连忙跑到围栏前向下望去。

　　却见那个男人在翻过墙后，立刻靠着墙壁，脚尖踩在墙面上，然后用力一蹬。

　　本就在半空的身体再次获得一股作用力，直接跃起，向前一个猛扑。

　　稳稳得落在附近的一座假山上面。

　　原本正趴在山上晒太阳的一头公狮被天降唐修吓得一哆嗦，脖颈上的金毛都炸开了，如同一朵盛开的向日葵。

　　“兄弟，借个路！”

　　唐修拍了拍公狮子的肚皮，然后从它身上翻了过去，稳稳落在草地上，继续向大树那狂奔。

　　公狮呆了片刻，才反应过来刚才发生了什么，抬起头就是一顿怒嚎。

　　你特么这么干，我不要面子的啊？

　　四肢一迈，跳下假山，紧追唐修身影。

　　整个狮群听到吼声，全部向唐修的方向汇聚过去。

　　隔壁的老虎们见这边热闹起来，纷纷甩着尾巴来到隔离带旁围观看戏。

　　“这，这……”陈一发不可置信的看着眼前一幕。

　　她根本没料到唐修竟然敢直接跳进狮虎园，这是不要命了吗？

　　“刚才那是跑酷吧？”

　　“这时候还管什么跑酷，人命要紧啊！”

　　“熊猫命也要紧啊！”

　　“唔！好紧张，我都不敢看了！”

　　“完了完了，被狮群包围，根本逃不掉的！”

　　此时那只熊猫正抱着一根树枝，在枝杈那看着缓步逼近的母狮瑟瑟发抖。

　　虽说大熊猫是凶猛的野兽，但园区内驯养的早已经没有了野生的杀气，更别说它还不到一岁大，力气根本比不上面前的成年母狮。

　　完了完了，刚出熊巢，又入狮潭，这下要没命了！

　　正当熊猫宝宝哀叹自己命怎么那么苦时，一个熟悉的脸庞出现在眼帘中。

　　和之前相比，男人的这次出现，它心中没有任何厌恶，有的全是欣喜。

　　娘呐，终于有人来救自己了！

　　母狮感觉有其他生物上来，转过头，正要咧牙表示愤怒，就听一声气势极强的吼声钻入耳腔。

　　“滚！”

　　如同惊雷一般，蕴含着狮子吼力量的声音让其耳膜震得发疼，全身不由得发麻，根本提不起反抗的力气。

　　那种生命层次上的压迫，让母狮呜咽一声，夹着尾巴跳下933大树，一溜烟跑远了。

　　下方正迈着步伐，霸气十足赶来的公狮听到这声吼，身体不由抖了一抖。

　　四肢极为自然的一拐，调转一百八十度，径直向回走去。

　　太阳如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好，还是老老实实做个日光浴吧。

　　唐修伸出手，一把捧起被吓坏的熊猫宝宝。

　　此时对方刚刚劫后余生，身体瘫软，早已没了越狱的那股精神劲头，一双黑溜溜的大眼睛可怜巴巴的看向唐修，眼中饱含热泪。

　　唐修听着对方传来的心声，微微一笑，开口道：“你不是熊猫吧！”

　　此话一出，明显能感觉到熊猫宝宝的身躯变得僵硬起来。

　　“怎么可能，他怎么会看破我的身份？”

　　“怎么不可能？我能听到你的心声哦！”

　　熊猫宝宝愣了一下，然后四肢一展，直接抱住唐修，汪得一下就哭了出来。

　　“我是人啊！我不想当熊猫啊！”

　　唐修拍了拍对方肥嘟嘟的背部，陷入沉思。

　　难道这是人的灵魂被转移到了熊猫的身上？

　　这岂不是未来科幻里的灵魂转移技术？

　　哎呀，将它切片的心情越发迫切起来。。

第159章 虚拟现实技术

　　趁值班人员还没有赶过来，唐修继续深挖熊猫宝宝的秘密。
　　同时，他也算知道心灵感应这个能力的缺憾了。

　　它只能听不能说！

　　如果对方真的是只大熊猫，听不懂他说的话，那现在就得抓瞎了。

　　看来还需要心灵锁链之类的连接能力，才有可能让两个不同种族间的交流成为常态化。

　　恐怕只有开发出这种能力的文明，才有迈出星系的资格。

　　否则两个不同星系文明的外星人在星空中碰面，就只能干瞪眼了。

　　汪星人：“你瞅啥？”

　　喵星人：“瞅你咋地？”

　　汪星人：“再瞅一个试试！”

　　喵星人：“试试就试试！”

　　稀里哗啦！

　　叮呤咣啷！

　　星系大战开始了！

　　可是这涉及到了灵魂的层面，自己的学术等级面对这么高端的领域，连门槛都碰不到。

　　前方道路依旧是那么的坎坷，我却承受着这个年纪不该有的重担。

　　帅气的男生就是活得比别人辛苦啊！

　　唐修和熊猫宝宝聊了一会，终于弄明白了来龙去脉。

　　原来对方叫苗梦蝶，是一名独自生活在蓉城的小姐姐，业余爱好是爬山攀岩，一个月前在攀爬挑战一座人迹罕至的高山时，不慎跌落悬崖。

　　可惜，崖底没有等待她的老爷爷。

　　也没有藏有武功秘籍的神秘山洞。

　　等待她的是什么，其实她也没看清。

　　只是一阵头晕眼花，便陷入黑暗。

　　等再睁开眼时，就莫名其妙的成为一只熊猫宝宝了，她适应了好几天，才决定离开动物园，结束这种枯燥乏味的生活。

　　“咦，你们女生的终极梦想，不就是衣来张口饭来张嘴，天天躺着没事发呆，只要卖卖萌就得以维持生活吗？恭喜你啊，你已经超越了全国百分之九十九点九九的女生，成就人生巅峰梦想了～々！”

　　熊猫宝宝……不，苗梦蝶翻了个白眼，肉嘟嘟的熊掌呼在唐修身上，心中吐槽道：

　　“梦想是这个没错，但前提我得是个人，而不是只熊猫！”

　　“不能玩手机，不能上网，不能追剧，不能吃天南海北的美食，我活着还有什么意思？”

　　唐修想了想，觉得也对，天天吃了睡睡了吃的生活，很多人都羡慕。

　　但有个前提，那就是吃和睡以外的时间，能玩尽千般花样，否则把你塞进一个无法联络外界的屋子里，换谁来都得疯。

　　“帅哥，你是不是有特异功能啊？”苗梦蝶眨了眨眼。

　　唐修摇了摇头：“这个世界哪有异能人士，大家都是普通人！”

　　“那为什么你能听到我说话？”

　　唐修放了个电眼道：“因为我最擅长走进美女小姐姐的内心了！”

　　苗梦蝶：“……”

　　你谎话能编得更像一点吗？

　　苗梦蝶叹口气，熊脑袋耷拉下来：“也不知道我还能不能变回人，总不至于就这个熊样度过一生吧？”

　　“一想到天天得吃竹子，只能在狭小的园区生活，被无数人围观，身材还是以前最讨厌的胖子，我就感觉生无可恋。”

　　“不，你想的太简单了！”

　　见苗梦蝶瞪着圆眼看向自己，唐修补刀道：

　　“你上厕所没有纸擦！”

　　扑哧！一刀见血！

　　“你还得被公熊猫干！”

　　扑哧！二刀封喉！

　　“公熊猫还都是秒射！”

　　扑哧！三刀断魂！

　　“你……”

　　“别说了！”熊掌盖在唐修脸上，苗梦蝶一副看破红尘的样子：“放我下来吧，我宁可被狮子吃了，也不要经历这样的熊生！”

　　见对方一副生无可恋的样子，唐修笑道：“但是，你一生中最大的幸运，就是遇到了我！”

　　苗梦蝶斜眼看向这个一直逗弄自己的男生。

　　虽然对方长得比较帅，身手也比较好，换做自己是人时，勉强可以考虑下发展感情的可能。

　　但是自己如今最迫切的是从熊变为人，不是光靠你帅就能实现的。

　　“还可以靠才华啊！”

　　唐修从口袋掏出手机，让红后调出网上关于自己的各类报道。

　　苗梦蝶用短小的手捧着手机，好奇的看向屏幕。

　　原本不过是随意一瞥，但是上面的内容一下子把她给吸引了，最后聚精会神的不停翻阅着，双眼中的精芒越发璀璨。

　　随手就抛出两个国家级专利？一周时间破解两大世界数学难题？两天豪赢两千万美元？演奏的电音震惊欧美乐坛？唱的歌曲在国内大红大紫？

　　世界上竟然还有这么完美无缺的男人？

　　我怕不是在做梦吧？

　　可是刊载这些报道的都是国内最知名的媒体，她以前也会从上面阅览消息，它们绝对不会胡编乱造的。

　　也就是说，面前这名小哥哥，其实是个学霸？

　　见苗梦蝶眨巴着萌萌的眼神看向自己，唐修谦虚道：“．｀ 基本操作，基本操作！”

　　“那你能不能帮我变成人啊？”苗梦蝶没空去吐槽，心中迫切的问道。

　　“暂时还不行！”

　　听到唐修的回答，苗梦蝶顿时失望的低下头。

　　也是，对方获得的成果再惊人，也属于人类可以理解的范畴。

　　而自己所经历的事情，完全可以用神秘事件来形容了，一旦暴露，恐怕全世界的科研所都会把自己抓去切片研究。

　　“但你记住，只是暂时！”唐修不得不强调了一句。

　　他为什么要开游戏公司？自然不可能单纯的为了赚快(李钱的)钱，或者吸引人气。

　　要知道，游戏的未来是什么！

　　VR游戏！利用媒介可以进入虚拟现实中。

　　第二世界游戏！不需要媒介，人类的精神直接融入网络世界之中，开创第二世界。

　　反转现实游戏！虚拟的游戏可以直接干涉到现实之中，庄周梦蝶，何为真实？

　　这是理论可以推演的极端，至于后面还能有什么黑科技，唐修暂时推演不出来。

　　但是可以看出，只要将VR游戏技术发展到高级阶段，其实就能让苗梦蝶脱离熊猫的身躯，和其他人类自然的交流了！

　　到时候，若是克隆技术发达，培育一具躯体，导入其灵魂。

　　等于变向的将她复活。

　　而这些技术，在自己手中，并不是不能够实现。

　　听到唐修画的大饼，苗梦蝶满眼都是憧憬。。

第160章 我不叫唐修

　　“你真的能做到这些吗？”
　　兴奋完后，苗梦蝶不由好奇问道。

　　毕竟现实永远是最血淋淋的。

　　就像很久以前，她妈妈曾告诉她，男人的话，女生谁听谁傻，谁认真谁输。

　　“你现在除了抱紧我这棵大树，难道还有别的办法？”

　　“也是哦！”苗梦蝶用爪子点着下巴，发现自己的确没别的路可走。

　　越狱？那不过是闹着玩玩，自己离开了动物园，怎么可能在凶险的野外生活下去。

　　难道学贝爷来一趟大熊猫的荒野求生？

　　荒野逃生还差不多！

　　她只不过呆在园区里实在太无聊，想找点事罢了。

　　想要活下去，只能老老实实的再回去。

　　“那这段时间怎么办啊？”

　　“老老实实当一只熊猫。”

　　“熊生艰难，水深火岚。　

　　“做人其实更痛苦，你好歹还被包B着。”

　　“熊人永不为奴！”

　　“包吃包住！我会争取给你开通上网权限！”

　　“欧耶，那就没得问题！”

　　约定达成了，狮虎园的工作人员终于姗姗来迟。

　　“你没事吧？”一名全身穿493满保护措施的员工紧张看向树上的唐修。

　　这名游客胆子也太大了，竟然敢这么明目张胆的闯入狮虎园。

　　要知道这里的狮虎野性爆发时，连他们这些喂养员都不认的！

　　“当然没事！”唐修一侧身，从树枝上跳下。

　　他懒得去爬园区高达六七米的围墙，容易把衣服蹭脏，所以才一直在等工作人员。

　　此时挥挥手道：“走吧！”

　　工作人员呆了呆，这家伙这么淡定的？

　　旁边这群狮子你是没看见吗？

　　话说也是怪了，平常活蹦乱跳，有点动静就打打杀杀的狮群们，今天怎么这么老实？

　　唐修抱着熊猫宝宝走向大门，路过假山旁边时，顺手摸了摸趴在上面的那头公狮子。

　　公狮子见唐修走远，对着他的背影就是一顿龇牙咧嘴。

　　小样，今天本大爷心情好，放你一马，下次再让我碰到，活剥了你！

　　唐修的心灵感应还没关呢，听到这话，停下脚步，然后退了回来。

　　公狮子一看，顿时惊了，这咋还不按套路出牌呢？

　　明天！明天再让我碰到你，生撕了你！

　　一边想着，一边甩着尾巴下了假山，趁唐修还没来，一溜烟跑到远处的大树下。

　　“这位游客，门在这里！”工作人员见唐修突然退后，以为他不认得员工通道，连忙指了指。

　　“谢了！”唐修笑了笑，也不跟那只公狮玩了，径直离开了园区。

　　离开了狮虎园，在值班室等候许久的熊猫园区工作人员扑了过来。

　　“小梦梦，你没受伤吧？”

　　嗯？这名字很配啊！

　　苗梦蝶撇撇嘴：“纯属巧合！其实这名字我听得也鸡皮疙瘩直冒！”

　　员工小姐姐想要把熊猫宝宝抱下来，可是苗梦蝶死死抓着唐修衣服不撒手，这可是关乎自己能不能重新做人的依靠啊！

　　唐修无奈，只能忽悠道：“它刚刚差点经历死亡，现在情绪还没有缓和下来，估计把我当做爸爸了。”

　　苗梦蝶：“……”有你这么占人家便宜的吗？

　　员工小姐姐似懂非懂的点点头。

　　熊猫这么知恩图报的？

　　不过想到平常其他熊猫总喜欢抱着自己大腿不撒手的经历，她便释然的点点头。

　　“这位游客，这次多亏了你，否则梦梦它恐怕凶多吉少。”

　　唐修笑了笑：“爱护国宝，人人有责，都是应该做的。”

　　“但是你也要注意自己的安全啊！”员工小姐姐一脸严肃的说道：“你的生命也很重要，我们听说有人跳进狮虎园里时，都快吓死了！”

　　“没事，那些狮子都失去野性了，你看，乖的和猫咪差不多！”

　　唐修此时已经来到外面(bafe)，回头指了指下方的园区。

　　那帮正四处打闹蹦Q的狮子们见到唐修的视线，就如同晚自习在班级打闹的学生们看到班主任那张无情脸般，立刻老老实实的趴在地上，慢悠悠的甩着尾巴。

　　员工们：“……”

　　嘶……这是巧合吧？

　　一直在外面焦急等待的陈一发连忙跑了过来，上下打量了唐修全身，见对方没受伤，松了口气道：

　　“我跟你讲，你跳下去的时候，我心脏都快停跳了，还好你没事。”

　　唐修笑道：“你对我得多没信心啊？”

　　“就算再有信心，也很吓人的好吧！”

　　说罢，看向唐修肩头的熊猫宝宝，双眼顿时泛出爱心：

　　“啊呀呀，好可爱的熊猫宝宝，让我来抱一抱！”

　　苗梦蝶一偏头，不去看她。

　　不好意思，同性相斥！

　　唐修安慰道：“你就别抱了，省得熊猫做滑滑梯。”

　　“什么意思？”陈一发脚步慢了下来，一头雾水的看向唐修远去的背影。

　　弹幕上却笑成一片：

　　“主播，他是在说你匈小啊！”

　　“滑滑梯！噗，比飞机场还要惨！”

　　“主播，不要拿背对我们，请转过来说话！”

　　“看了兄弟几天的直播，才发现你是女人！”

　　陈一发一脑门黑线：“你们在这些人，够了啊！”

　　再看向唐修的眼神中，已经带了丝杀气。

　　竟然说我匈小？以后一定让你见识什么叫做36D！

　　回到熊猫园区，因为熊猫宝宝还死死抓着唐修的衣服不撒手，员工小姐姐只能先忙东忙西的负责善后，指望熊猫宝宝平静下来后自己下来。

　　唐修随手从面前的竹笋堆里拿了一根，往苗梦蝶嘴中一塞：

　　“来，叔叔喂你吃竹子。”

　　便见那根粗粗的竹笋在熊猫宝宝的口中捣来捣去，不时就在肥嘟嘟的脸颊上顶出一个鼓包。

　　“你够了啊！”苗梦蝶恼火的用小短手拍在唐修手背上：“我虽然还是处，但这些都知道的！”

　　“咦，雌熊猫也有那层膜？我来瞅瞅！”

　　“啊！我要和你拼了！”

　　正当打闹的时候，员工小姐姐突然跑了进来，看到唐修后，好奇的问道：

　　“这位游客，你叫唐修吗？”

　　“是啊，什么事？”

　　“中科院光电所的电话打来找你！”

　　唐修想了想，开口道：“你说什么？”

　　员工小姐姐只得重复道：“光电技术研究所刚刚打电话过来，想要你接一下。”

　　“不是这句，是上一句。”

　　员工小姐姐愣了下：“你叫唐修吗？”

　　唐修立马使劲摇头道：“不好意思，我不叫唐修！”

　　员工小姐姐：“……”。

第161章 认养只大熊猫

　　员工小姐姐的智商并没被忽悠掉线。
　　要知道现在网上媒体已经传开了，各大网络论坛和自媒体版块都被相关新闻给刷屏了。

　　《震惊，国宝大熊猫成功越狱！》

　　《现实版功夫熊猫上演，凌波微步、-梯云纵见识一下！》

　　《学霸遇上熊猫，擦出什么样的火花？》

　　《光天化日之下，科大学霸竟对狮子做出这等事情！》

　　媒体不但知道唐修的身份，甚至直接在陈一发直播间录制视频用来作为佐证。

　　她刚刚处理的就是这些善后事宜。

　　用官方媒体渠道发布了最新情况进展，防止有更多谣言和节奏被带起来。

　　这些新闻她自然也全部看过，很是清楚面前人的身份。

　　问一下唐修，不过是礼貌而已，怎么可能相信他的一面之词。

　　“就说老子没空！”唐修随意甩甩手，我正在{蚺生……呸，{虼笮苊呢，哪有功夫睬你！

　　“呃……”员工小姐姐纠结半晌，还是不敢原样回去传话，对方的层级可比自己高多了。

　　只能尴尬道：“要不你就接一下吧，毕竟是那边的所长直接打来，我作为中间人也不好说什么。”

　　见员工小姐姐郁闷的模样，唐修叹口气。

　　算了，谁叫我这么容易心软，喜欢怜香惜玉呢，骂人的事还是交给我来办吧。

　　抱起熊猫宝宝便来到旁边的值班室，接起电话，淡淡道：“喂！”

　　“是唐同学吧，我是光电所所长江弘啊，之前的事全是误会，误会啊！”

　　那边一个中年男子的声音带着歉意道。

　　唐修毫不在意道：“既然是误会，说开就好，没事！”

　　江所长顿时松了口气：“唐同学，你能不怪罪实在是太好了！”

　　“我怎么可能生气，毕竟是人都会犯错啊！”

　　“对，就是这个道理，那你看我要不现在派车过来接你？”江所长见情况好转，心情大好，爽快的问道。

　　唐修纳闷道：“接我？干嘛要来接我？”

　　“接你来所里啊！”

　　唐修更加纳闷：“我去你们光电所干什么？我是来蓉城看大熊猫的啊！”

　　江所长：“……”

　　绕了半天，你还在生气啊！

　　“唐同学，你这……苏所长不都和你说好了吗，你看……”

　　“是说好了啊，让我来看大熊猫就是苏所长推荐的，不信你问他。”

　　江所长苦笑，明明苏青云说的是，你在忙于科研的间隙也可以出来走走，看一看大熊猫舒缓心情，可不是专程推荐你来旅游的。

　　“唐同学，这次的事的确是所里做的不对，你看能不能有个让我们道歉的机会？”

　　“哎别！”唐修连忙道：“江所长，我针对的可不是您，我也承不起您这样德高望重为国家进步而奋斗拼搏之人的道歉

　　“但是，我想问一下，贵所成立的目的到底是用来科研的，还是用来勾心斗角的？”

　　江所长擦了擦额头的汗，对方的话算是一针见血。

　　国内学术界从外面看起来风平浪静，但是水底深处却是云谲波诡，纷争不止，乱象四起。

　　学术不端，学阀M行，导致很多学者失去学术热情和学术理想，频繁奔走于会议之间，为了项目获批而将重点放在人情往来上。

　　久而久之，甚至抛掉了曾经的科研之心，专心构建人脉，往上蒙骗获得项目资金，往下刻薄剥削青年学者，肚子里的油水一天天变多，脑子里的知识一日日变少。

　　对年轻学者的不重视和压榨利用，近乎成为学术界的潜规则。

　　但这次却是踢到了真正的铁板。

　　“唐同学你放心，我们光电所还秉持着老一辈革命先烈的精神思想，这一次做错了绝对认真反省，那名偷奸耍滑的马主任我已经让他回家思过了，具体的惩罚措施我们会立刻拟定。”

　　江所长连忙道，以对方在国际学术界正隆的声势，随便开口批评两句，所里都会被戴上一顶顶负面帽子。

　　光电所从七十年代建立至今的名声可不能在自己手中被玷污了。

・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・

　　唐修早就从苏青云那边得知事情的来龙去脉，也知道这次的事情不是光电所那边没重视自己，而是那个马主任在中间作梗。

　　此时江所长把姿态放的这么低，自己再推诿，传出去，就成自己小心眼没气量了。

　　至于那个马主任，私仇私报，到时候有得他受。

　　唐修想了想，开口道：“现在都中午了，那这样吧，也不用麻烦你派人来接，我把这边事情安排妥当后，会直接坐车去光电所。”

　　江所长这次终于松了口气，脸上重新恢复笑容：“那就这么说定了，晚上我来给你接风洗尘，你要是在蓉城遇到什么难事也可以直接和我说，我们所里的人脉关系还是很强大的！”

0

　　光电所可是国内在西南地区规模最大的研究所，和各界的关系都紧密异常，说出这话很有底气。

　　“咦，那我正好有件事想要拜托江所长。”

　　“你说！”江所长一乐，不怕你有事，就怕你没事，国内的人际关系不就是互相欠人情才变紧密的么。

　　更何况这种年轻又有潜力的大佬苗子，现在不让他承点恩情，等其成长起来，早就把自己给忘了。

　　唐修也不是求什么大事，所以说起来毫无压力：“江所长你是看到新闻才知道我在哪的吧？”

　　自己的手机让红后设置了陌生号码自动拦截功能，所有不在通讯录内的号码都别想打进来。

　　没了电话联系，想在蓉城千万人口中找到自己，简直就是天方夜谭。

　　“没错，光学实验室那帮人由于碰到瓶颈也没多少事，其中有人上网就看到了关于你的新闻，郭教授便直接告诉我了。”

　　“那你也应该知道，我救了一只大熊猫吧。”

　　江所长隐隐猜到什么：“你该不会想养大熊猫吧？这是不可能的！”

　　唐修瞥了眼蹲在自己臂膀上偷听电话聊天的苗梦蝶，要自己给她喂食洗澡抓屎抓尿？

　　特么开玩笑吧！

　　“江所长，不是领养，是认养！”。

第162章 大佬，请喝茶

　　认养大熊猫其实是件很简单的事，简而言之，有钱就行。
　　但问题是唐修现在手中没钱。

　　最主要的是，他还有一些特殊要求，这些要求说难不难，但没有关系，别人是不可能理睬的。

　　江所长本来听到唐修只是想认领一只熊猫时，还松了口气，这点小忙，对于同样是蓉城科研机构的光电所来说，太简单了。

　　两边的科研基地没事还会在一起聚聚餐开开会，关系熟得很，简直就是举手之劳。

　　可是听到唐修的特殊要求后，彻底愣住了。

　　要给那只名叫“梦梦”的大熊猫配备独立的居住空间和独立的卫生间。

　　这个勉强能接受。

　　但是还要配备可以上网的电脑是什么鬼？

　　难道你看功夫熊猫要求太低，所以准备培养一只学术“三三七”熊猫？

　　那傻滚滚能看懂吗？

　　还有要经常给予甜点小吃加餐，你是把它当女朋友养了吧？普通人都没这么小资的！

　　“唐修，我还要好看的衣服，还要包包，还要化妆品，还要……”

　　看着抱着自己手臂撒娇的熊猫宝宝，唐修无奈道：“你是不是还想要星星要月亮？”

　　苗梦蝶眨巴着大眼睛，期待道：“那你会给我摘来吗？”

　　“你咋不上天自己摘啊？”唐修拍了拍她毛绒绒的脑袋，然后继续对话筒道：

　　“既然认养了熊猫，自然就要对它负责，我这些要求，也只不过是想让它过得更好，相信我，这也是熊猫想要的！”

　　我信你个头哦！

　　你是会读心术还是怎么的，能知道熊猫的想法？

　　最后，经过一番商量后，唐修答应，一旦熊猫梦梦对这些举措产生任何一丝反感或者身体因此遭受损伤后，允许将其撤掉，江所长才勉为其难的答应去沟通。

　　“你自己给我注意点！”唐修对苗梦蝶认真道：“别给我做一些不符合熊猫身份的事情，否则被有心人关注到了，别说我不救你！”

　　苗梦蝶连连点头：“放心，我自有分寸。”

　　“对了，你跌落的山崖在哪里？”

　　“手机给我，我给你标记下，你一定要去看看啊，说不准那里有能让我变回人的方法呢！”

　　“这还用你说，我忙完蓉城的事情就去看。”

　　过了一会，当员工小姐姐再次走进屋里时，看向唐修的眼神都不对了。

　　从身后取出一个慕斯小蛋糕，递了过来：“给，这本来是我的下午餐，既然园长都发话了，那就先给梦梦吃吧。”

　　唐修接过来笑道：“谢谢，果然富有爱心的女生最漂亮了！”

　　员工小姐姐被夸的脸瞬间变得通红，顿时感觉心里如同被塞满蜂蜜一般甜，恨不得立刻出园买一块蛋糕回来让唐修再夸奖一番。

　　苗梦蝶见对方捂着脸离开，斜眼瞥向唐修：“你就是这样撩女生的？”

　　“我用撩？”唐修眼神反瞥回去：“我站在这里，就是万人迷！”

　　“哦？那想问一下，你交往过几个女生？”

　　唐修拿起地上的蛋糕，盖在熊猫嘴上：“吃东西都堵不住你的嘴！”

　　“啊！我的甜点！”

　　“混蛋，我又没开口，你是找死啊！”

　　熊猫宝宝顿时挥舞着短小的手臂扑向唐修。

　　三秒后，便被拎着后脖颈的皮，悬浮在半空中躺尸。

　　解决了苗梦蝶的事，唐修便告别了大熊猫繁育研究基地，下次再来，应该就是自己去探过那座神秘山峰之后了。

　　走出熊猫园，就见到陈一发在门口四处晃荡着，看到唐修，还高兴的招了招手。

　　“你不去其他区域看看？”唐修笑着问道。

　　“看啥看啊！”陈一发一脸郁闷道：“你走了以后，观看人数直线坠落，观众们都不喜欢看我！”

　　弹幕顿时安慰道：

　　“主播别灰心，相信自己，你是最胖的

　　“虽然主播脸大匈小又不温柔又不会撒娇，但是……你是山城人啊！”

　　“我是第一次见开美颜和素颜都一个模样的主播，光是这点必须关注。”

　　“你是说主播颜值高？”

　　“不，我是说美颜都救不了主播的大脸！”

　　陈一发虚着眼看着弹幕：“你们是一天不挖苦我就浑身难受是不是？”

　　“算了，我没你们这群叛逆的观众，直播间还是交给你们喜欢的学霸歌神。”

　　陈一发一边将手机递给唐修，一边指了指旁边的餐厅：“一起吃个午饭呗？”

　　“也好！”

　　坐在餐桌旁，等待午饭上来的空档，唐修开始回答弹幕的问题0

　　这一波又吸引来无数的吃瓜群众，毕竟到现在为止，还没有任何媒体能采访到唐修。

　　他们心中早就憋着一肚子的问题想要满足好奇心了。

　　“唐神，你学习那么好，有什么技巧吗？”

　　“多看书！”

　　“为什么我看了很多书，成绩照样不好？”

　　“你没看进脑子里。”

　　“那怎么区别学霸和学渣呢？”

　　唐修淡淡道：“你给学渣一张和试卷不同的答题卡，他照样能给你全部填满。”

　　“那学霸呢？”

　　“学霸会先把试卷填满，再找老师要正确的答题卡。”

　　“唐神，怎么才能变得像你一样帅？”

　　“首先要自信！”

　　“然后呢？”

　　“整个像我一样的脸。”

　　“唐神，听说你在拉斯维加斯赢了两千多万美元，你是不是很有钱啊？”

　　唐修笑着摇头道：“其实我身上只剩几百了，否则也不会蹭你们主播的饭吃。”

　　陈一发在旁边连忙摆手：“哪里哪里，我这是蹭大佬的人气呢！”

　　“那唐神你的钱花在哪里了啊？”

　　“买了些网络服掌鳎　

　　陈一发好奇道：“买它干什么2.5？”

　　唐修理所当然道：“打游戏啊！”

　　大家：“……”

　　以后哪个主播再敢夸自己配置好，我就让他知道什么叫做最顶级的电脑！

　　“唐神，你来蓉城是出差吗？”

　　“中科院光电所邀请我来参与一个项目的研发。”唐修想到什么，笑道：

　　“对了，告诉大家一个好消息，如果不出意外的话，很快国内自主研制的10nm芯片就会上市。”

　　“这其中应用到了我的专利，大家一定要支持一下主播，买买买啊！”

　　观众们：“……”

　　我们见过主播给淘宝店打广告的，给游戏厂家打广告的，唯独没见过给芯片打广告的。

　　10nm芯片？你这是要逆天啊！

第163章 我捧你啊

　　观众们震惊于唐修口中所说的10nm芯片，这还是他们第一次听到相关消息。
　　但这却不是秘密，毕竟专利就是用技术公开来换取市场垄断。

　　当那项技术在张勤师兄帮助下，注册了全球专利后，各大半导体企业早就知道了它的详细。

　　只不过唐修按照优先级原则，首先将技术授权给了国家。

　　国外那些企业就算不停的向他抛媚眼，挥舞着钞票招揽，可还是被严词拒绝了。

　　想要生产？抱歉，你们想办法绕过我的专利壁垒，自己研究出新的制造工艺再说。

　　否则就眼睁睁等死吧。

　　而国家之所以不宣传这个来提振民心，也很简单。

　　生产线被最关键的一环光刻机给卡住了。

　　不解决它，就算有再领先的技术，企业也别想生产出一块芯片！

　　与其宣传了虎头蛇尾，不能按10时拿出成品，给百姓造成不好的影响。

　　还不如低调攻关等待突破，来一波大的，直接给全球市场带来一次技术的剧烈变革。

　　想必国外各大半导体企业旗下的研究所，已经开始加班加点寻找绕路的捷径了。

　　而光刻机研发时间拖的越久，这项专利带来的领先优势就会被磨得越少。

　　恐怕这也是华夏外交人员就算威胁利诱，也无法从国外买到光刻机的原因之一。

　　这也是他会答应去光电所的原因。

　　唐修不用想就能猜到，那些国外资本企业肯定已经私下结盟，憋着一肚子坏水等着找事呢。

　　阻止高新精密设备流入华夏只是第一步。

　　后面还不知有什么狠招等着在。

　　听完唐修的话，观众们跪了，媒体们沸腾了。

　　这可是真正能引爆国内市场的兴奋剂啊，比什么娱乐明星的破事要吸引眼球上万倍。

　　陈一发在旁边担心的问道：“这应该是重要的事情吧，你就这么说出来没问题吗？”

　　唐修笑了笑：“并不算多么重要的事情，总不能我发明的专利，我自己还不能提了吧。”

　　其实他也是在故意掀起舆论，毕竟经历过网络舆论大潮的洗礼，这点小手段都不会，也太丢人了。

　　一是他的专利费到现在还没下来，虽然国家不可能坑他的钱，但正所谓阎王好见小鬼难缠，路上指不定有多少人想要从这笔钱上扒拉一口进自己口袋里。

　　他可没心思去一个个翻找谁在路上设置拦路石卡自己的钱，这次直接用舆论洪流将所有障碍直接冲垮。

　　洪流过后，谁还敢设卡，那唐修都要赞一下对方的冥顽不灵了。

　　二是给光电所一些压迫，虽然之前江所长口口声声道，光学实验室内的所有人都会听从他调配。

　　但是这话说起来简单，执行起来，可不是所有人都愿意服气的。

　　就算明面上不敢反对，到时候各种磨洋工踢足球，就够项目进度喝一壶的。

　　现在利用舆论将这件事捅出来，那么所有人的目光都会聚焦到光电所之上，谁再敢勾心斗角，恐怕得买本新华字典学学死字是怎么写的。

　　午饭还没吃完，网络媒体的新闻已经被放了出来。

　　《振奋人心！国产芯片即将新鲜出炉！》

　　《国产10nm芯片？是天方夜谭？还是惊天突破？》

　　《关于“华夏芯”的研究，科大学霸有话要说。》

　　《年仅十八岁的他，竟然干出了这等男默女泪之事！》

　　唐修一脑门黑线的翻看手机，这些媒体啊，天天就想弄个大新闻。

　　真有大新闻了，又喜欢玩标题党，连他都手贱的被吸引着点了两三篇报道。

　　待看到里面都是夸自己的内容后，才放弃了让红后去把网站给黑了的想法。

　　“吃的好饱！”陈一发拍拍肉肉的肚子，满足的叹了口气，然后眼巴巴的看向唐修：

　　“你是不是要走了？”

　　唐修点点头。

　　“哎，去吧，帅气的男生永远不会在我身边多停留一分钟的。”陈一发吐槽着自己。

　　唐修笑道：“那就再聊一分钟的！”

　　“真哒？”

　　“是啊，单独和你聊！”说罢，手一伸，将用来直播的手机翻转过去对准窗外，顺手关掉音量。

　　确认直播间听不到自己说话后，对面前之人问道：

　　“你之后有什么打算？”

　　“我？”陈一发指了指自己，然后歪头想了想：“没什么打算，继续当一名建筑行业的制图员混混日子呗。”

　　“直播呢？”

　　“直播？”陈一发看了眼被翻过去的手机，笑了笑：“我是这个月才玩的啦，感觉也很有意思，虽然那些观众天天吐槽我，但习惯了，也就不会脸红了。”

　　“在勾心斗角人心冷漠的公司呆久了，反而觉得有人陪伴是最大的幸运。”

507

　　唐修笑道：“没想到你心态这么好。”

　　“那当然，心宽体胖么！”陈一发捏着自己肉嘟嘟的脸颊摇头笑道。

　　“那能不能答应我一件事？”

　　见唐修用那双深邃如宝石般的双眼看向自己，陈一发不由得一抖，感觉全身如同过电般，一种异样的情绪盘桓的心底，下意识道：

　　“什么事？”

　　“先别签约，等我有了自己的直播平台后，来我这里！”

　　来我这里……

　　这四个字如同仙音般，在其耳旁不停环绕着。

　　“没问题！”没有多想，下意识的就直接答应。

　　然后才反应过来，自己的举动实在是太急迫太丢脸了。

　　连忙整了整耳边的发梢，红着脸道：

　　“哎呀，签约哪有那么容易，很可能你的直播平台开了，我都还是个没人看的小主播呢，你，你真是太高估我啦！”

　　“做主播是要人捧红才能出名的，像我这样没有网红脸，没有大匈，不会打游戏的人，根本没人捧的！”

　　唐修微微一笑：“我捧你啊！”

　　噌！

　　枯萎的少女心开花了！

第164章 你们的研究方向错了

　　告别了陈一发，唐修坐上了去往光电所的车子。
　　当出租车驶到院所大门前，他只是等了片刻，就看到两名中年人向这边大踏步的走来。

　　“唐同学，欢迎，欢迎啊！”

　　当先一人带着黑边眼镜，脸上带着笑容，伸出手来。

　　唐修顺势握了过去：“您就是江所长吧，久仰久仰！”

　　江弘看着面前一脸谦逊的年轻人，实在无法跟之前在电话中淡然说话却刀刀见血的形象重合在一起。

　　这帅气的外貌实在太能迷惑人了。

　　“哪里哪里！”江弘一脸歉意道：“让你远道而来却平白遭受这等委屈，是我们光电所做的不对。”

　　唐修大气的一挥手：“过去的事，就别再提了，那个马主任呢？我去拜见一下！”

　　江弘嘴角一抽，这还叫过去？好家伙，第一件事就是去找罪魁祸首啊！

　　“他已经被我赶回家闭门思过了，我们正在研究进一步的处分方案呢！”江弘只能应和道。

　　“可惜啊！”唐修一拍手掌：“如此一位官场高人，我本想向其请教一下厚黑学的精髓，却不能碰面，实在是可惜，他家地址在哪，过几天我要亲自去登门拜见！”

　　江弘很不想说，可是对方句句都是在捧高对方，没有一句粗俗的骂人之语，他想拒绝都没有理由。

　　而且这也不是机密，自己不说，换个人问一样也能知晓，只得将详细地址说出。

　　“红后，查一下IP，看能不能黑进他的私人电脑！”

　　一知道地址，唐修立刻用手机给红后发送命令，然后抬起头，笑看着站在江所长旁的另一人。

　　“这位是？”

　　“噢，我来介绍一下～ˇ！”江弘连忙侧过身，开口道：“这位就是光学实验室的郭恒郭教授，也是这次SP光刻机项目组的总负责人！”

　　郭教授看向唐修的眼神有些躲闪，毕竟之前他被马主任忽悠的差点就相信了唐修是过来镀金的，现在心中还后悔为什么没有坚持己见派人去接，平白降低了光电所在对方心中的好感度。

　　唐修也不在乎对方尴尬的表情，笑着握手道：“郭教授，久仰久仰！”

　　江弘在旁边翻个难看的白眼，久仰个毛，你之前肯定听都没听过我们的名字。

　　从这他就发现，这个年轻人真的不能小看，硬的时候格外硬气，软的时候又让你不由升起好感，属于最难以掌控的那种类型。

　　希望所里其他人不要太没眼力见，跑去招惹对方，否则自己还得丢掉老脸去赔不是，太伤自尊了啊1

　　约了晚宴后，江所长先行离开，留下郭教授一边带路一边介绍。

　　“06年的时候，科技部就提出了光刻技术的中长期规划，希望中科院能找到一条绕开国外技术壁垒，具有自主知识产权的光刻路径，我们这个项目便因此而诞生。”

　　“现在国际上的主流是传统的193纳米曝光技术路线，也就是采用深紫外侵入式光刻机，荷国和日国用的都是dé国的光源，它们是离子束形式。”

　　“而我们的想法，是研发固态的深紫外光源，这个要比离子束高一个水平，造出来的光刻机也比较小巧，控制更加简单，从而达到降低成本抢占市场的目的。”

　　听到这，唐修纳闷道：“抢占市场？你们物镜的技术达到多少纳米了？”

　　想让深紫外技术的光刻机达到14纳米的水平，都需要改进物镜，使得镜片精度达标，更别说突破这个顶级的极限水平，进军10纳米了。

　　郭教授闻言，噎了一下，然后低下头叹气道：“关于镜片的技术我们刚刚突破国外技术壁垒的封锁，发明了全自动的磁流体和离子束机床，来实现镜片的全自动高速加工，现在还在试验65纳米和45纳米的镜片成品率，改进还需要一段时间。”

　　那就是没戏喽？

　　以这种缓慢的研究速度，等你造出来后，国外早开始进军下一代了，哪有市场给你去占？

　　唐修继续细问下去，终于知道他们碰到的瓶颈是什么了。

　　根本就不是一个难关，而是一系列问题组成的十万大山！

　　正是这连绵不绝的山脉，阻拦了他们前进的步伐。

　　我就说为什么苏所长会想到我。

　　就算科研所碰到难关，也不可能这么轻易的去找外援，这等于要分薄功劳。

　　而且找也不会找自己这样的青年学者，要么找德高望重的老教授来指点，要么大家齐心协力自己攻克。

　　唯独像现在这样，难题一重接一重，上面压力又极大的情况下，才会把自己叫来开拓思路。

　　毕竟这个时候，就算解决一座山都是不得了的突破！

　　一路交谈，郭教授推开一扇门，带唐修换好工作服后，走入实验室内。

　　此时里面正有十来个人正或坐或站的忙碌着，看起来热闹非凡，但唐修仔细一看。

　　哟，全在演戏呢。

　　那台设备已经被你调整三次了，再扭按钮，它都快被你扭下来了。

　　那组曲线波动明明都重复两次了，你还没记录完，是手残么？

　　还有那位坐在电脑前的研究员，别装模作样看(王李好)数据了，你桌面任务栏上的围脖页面可没关啊！

　　看来大家最近的确是闲得慌，这都开始自娱自乐了。

　　郭教授恐怕是心知肚明，也没去管手下在做什么，而是将唐修拉到自己位置上，找出数据，开始详细介绍如今的实验进度。

　　光刻机的工作原理就是通过聚光镜组件，在一定条件下达到纳米级光束，用光束在涂有化学材料的芯片基材上照射，通过化学物理的方法形成所需的线路图。

　　如今遇到的困难，便集中在聚光镜片、纳米光束和化学材料三大领域。

　　唐修看完所有数据后，摸了摸下巴道：

　　“．｀ 你们这样的研究方向，即使成功了，也不过是追上国外的进度，根本无法超越。”

　　“这方向错了啊！”。

第165章 迈过去就行！

　　方向错了？
　　郭教授一愣，你开玩笑吧？

　　我们花费了数年时间，没日没夜的研究钻研，你说方向错了？

　　这不等于是推翻我们之前的所有成果？

　　旁边侧耳倾听的一名研究员皱眉道：“这位同学，话说是要负责任的，不论光电所之前对你如何，既然你来到了实验室，一切言语都要以学术理论为依据！”

　　他还以为唐修仍旧余气未平，现在是变向撒气呢。

　　“我还以为是多有能耐的人，没想到光是心性就差太多了。”

　　“这种性格的人即使一时得意，迟早也会跌跟头。”

　　“失望，太让人失望了！”

　　其他人也窃窃私语，虽然自以为话音小，却怎么可能躲得过唐修的耳朵。

　　听见众人的质疑，唐修淡淡吐出五个字：“极紫外光线！”

　　五字一出，所有人顿时安静下来。

　　作为这一领域的学者，他们怎么可能不知道这个词的意思。

　　他们如今的研究方向是深紫外光线，但是它有个极大的缺憾，就是现在的极限就是14纳米，再往下发展，不但技术会很难，设备也会极其复杂。

　　不但容错率低，而且成本也会很高，目前荷国的18734纳米深紫外光刻机，开价是两亿美元一台！

　　这还是开给西方国家的优惠价格，华夏翻倍想买对方都不卖的。

　　若是想要应用10纳米及以下制程，就必须要往极紫外方向研究。

　　从这一点来看，唐修说的没有任何错误！

　　见大家都被噎住，郭教授不得不开口缓解尴尬道：“你说的我们都懂，可是，这个方向的难度，太大了！”

　　他们起步没多久，现在还在追赶外国脚步的途中，不停摸索经验改进方法，想让他们飙到二百八十迈一路狂超，只能换来一句：

　　贫僧真的做不到啊！

　　其他研究员不知是为了弥补之前乱说话的过错，还是想告诉唐修真实的现状，也纷纷开口道：

　　“没错，这个方向的物镜需要特殊材料，得材料学方面有所突破。”

　　“而且还得在镜片上镀上几层原子级别的薄膜，精度要求太高了！”

　　“不仅仅如此，在这种微尺度上，重力和振动的影响也要考虑，安装平台的设计也很难。”

　(baec)　总而言之，大家的话归根结底就是一个字――难！

　　两个字――做梦！

　　三个字――做不到！

　　唐修见众人颓丧的样子，冷声道：“怎么，这就丧气了，刚才低声吐槽我的时候，一个个不是很有精神吗？”

　　被目光扫到的几人连忙将头低下，脸上通红一片。

　　“在科研领域，你们和我说难？”唐修背着手，一边打量每一个研究员，一边沉声道：

　　“那我想问你们，研究什么是不难的？”

　　“纸飞机？剪贴纸？哦，不好意思，这两种工艺也是有技巧的，恐怕高端的你们也做不到。”

　　“那我还真想不到有什么事情是简简单单能做的了！”

　　一个脾气比较暴躁的青年学者不甘心道：“难度也是分档次的，你这样明显就是想搞大跃进，不可能实现的！”

　　有人先开口，就有人敢跟上：“是啊，科研的脚步都是一步步来的，从来没有人能跳跃式前进。

　“不可能？从来没有？”唐修转过身，饶有兴致的看着两人，嗤笑道：

　　“在我证明比尔猜想前，有人说它比费马定理更难解决，没有几十上百年是不可能解决的。”

　　“在我解决哥德巴赫猜想前，有人说只能一步一步完善现有体系来寻求突破途径，从来没有人能直接创造出完整的数学体系来解决难题。”

　　“但是不好意思，这些在别人看来没有成功可能的事，我都做到了！”

　　那两人被唐修看的汗毛都竖了起来，心中发颤。

　　自己嘴贱什么啊，没有成果怎么跟面前的大佬比？

　　唐修移开视线，看向实验室内的其他人，淡然道：“我知道你们不服，没关系，我这个人的最大爱好，就是专治不服！”

　　“中科院苏所长请我来，我自然不能过来吃干饭，科研领域就以成果来说话，现在所有人，给我回到自己岗位上，新项目正式启动！”

　　一声带有狮子吼的命令，让所有人浑身一颤，下意识的服从唐修命令。

　　郭教授在后面看得目瞪口呆。

　　自己还歹也是项目组的一把手，可从来没有见过这么高的执行力。

　　可对方才来几分钟啊，就把这群心高气傲的学者给训得服服帖帖。

　　唐修却对面前的情况习以为常，自己的心理学等级可是不低，若连这些书呆子般的学者都搞不定，那学习的经验不是白费了。

　　关于光学实验室的SP光刻机项目，他来的路上就已经思考过了。

　　光电所选择走这条路，有它自己的考量，最主要的是容易出成果。

　　在国内，不管干什么，这一点是重中之重！

　　否则就算你辛辛苦苦工作好几年，别人问你，你这些年作出什么成果了，你却没东西拿出手，还怎么继续申请经费？

　　选一条难度不高的路，不但大家不用太累，也能够应付上面。

　　至于做出来的东西，只要能超越前人就行。

　　不用超越太多，一点点就成！

　　正所谓，六十分万岁，多一分犯罪！

　　剩下的分数，可以以后慢慢补上嘛！

　　他们不是不知道自己走的这条路有极限，也不是不知道还有一条前途无限的路可供选择。

　　但是他们不敢选！

　　就像十几年前，那些宁可抱着国企铁饭碗不撒手，即使不能上班没钱养家也不愿意离开的人一样。

　　他们不敢选择出去创业这条路，风险太大！

　　选择新路的话，一旦遇到难关，若卡上许久都无法突破，他们整个项目组都要倒霉！

　　更别说这条路还没多少人走过，路上遍布荆棘，难关多不胜数！

　　但是，这些对自己来说，又算得了什么？

　　没有新材料？我六级化学是放在这好看的？

　　物镜达不到标准？六级物理教你做镜子！

　　平台不会设计？六级数学分分钟给你一个最优方案！

　　你们见山高，是因为自身太矮。

　　在我眼中，它们不过是一个个小土堆，抬起腿迈过去就行！。

第166章 站在巨人肩膀上的感觉，真爽！

　　“听说了没？光学实验室请来了位年轻学者，对方才十八岁，还是大一新生！”
　　“早就知道了，那可是真正的学术界大佬啊！在数理化三系都无敌的存在！”

　　“告诉你们个八卦，我们光电所差点就把这个大佬给惹怒闪人了。”

　　“说来听听……”

　　光电所的员工食堂内，~此时正是午饭时间。

　　各个实验室的研究员们或一伙同坐，或熟人相聚，三五成群的开始闲聊，话题纷纷谈到了前两天来到所里的唐-修。

　　那些两耳不闻窗外事，一心扑在科研上的学者，待听完唐修的学术成果后，下巴都快掉地上了。

　　同样是九年义务教育，为何你如此优秀？

　　“其实我更在意光学实验室的研究进度，昨天碰到老张，这家伙和磕了药一样，都四十来岁的人了，还生龙活虎的，加了一晚上班都没看出任何疲倦。”

　　“我也打听了，听说他们半途临时改变项目方向，选了一个更难走却更有前途的路子。”

　　“有前途算什么！关键是有没有钱途！否则还没等你研究出什么来，上面给的资金就断了，再有前途也走不到终点！”

　　“虽然他们没透露进度，但是光看精神状态，感觉走了这条路后，他们的进展比之前还要顺畅。”

　　“那么只有一个解释，这次他们有了一个牛逼的领头人！”

　　桌前的学者们听到这话，深有感触的点了点头。

　　大家都是搞科研的，对个岗位的职责烂熟于心，一个项目能走多远，其实全靠最上面的领头人。

　　跟着一个牛逼的大佬，那就是遇山开山，遇水架桥，看起来再难走的道路，他也能想出办法铺成通天坦途。

　　若是跟着一个不靠谱的老板，那就等着受尽千般折磨万般痛楚，直到最后都无法给自己履历增添一笔经历，纯粹就是在浪费时间。

　　在外界纷纷扰扰猜测不休的时候，光学实验室里却是热火朝天，每一个人都投入了极大的热情在自己掌管的领域里。

　　“极紫外光线功率多少瓦了？”

　　“80瓦，您给的最新改进方案正在测试中，有望突破100瓦！”

　　唐修点点头：“功率一百瓦才能产业化，接下来还要继续寻找问题，不停改进方案！”

　　“是！”

　　“老张，我提的纳米镀膜技术在实验状态中如何？”

　　唐修来到另一个工作台前，正仔细观察电脑数据的一位中年研究员转过头来，激动道：

　　“简直神了啊！这种镀膜的理论反射极限是百分之七十，用了你的方法后，已经达到百分之六十五了！我从没想到它能如此接近理论值。”

　　唐修凑到电脑屏幕前，一边阅览数据，一边沉声道：“还有百分之五的可上升空间，不能懈怠，这一步，还有这一步，都可以继续优化！”

　　“知道了！”

　　晃悠到旁边的隔间，一人正在电脑上制图，并用软件模拟各种现实中的物理状态，见唐修进来，开口汇报道：

　　“经过测试和计算，反馈来的数据显示，这种安装平台的设计，精度达到了0.1纳米，远超0.3纳米的门槛值。”

　　唐修欣慰一笑，纳米层面上的每一点进步，都是巨大的挑战，0.1纳米足以用来工业制备了。

　　“联系所里，让江所长沟通中科院那边，按照这个设计图原样将物镜安装平台制作出来！”

　　“老李，镜片打磨进展如何？”

　　“唐老板，你提供的磁流变抛光和光学表面加工技术已经被证明有效，亚纳米镜片进展喜人！”

　　“密切关注！”

　　逛了一圈，了解完项目的整体进展后，唐修回到自己座位上，打开电脑，开始自己的工作。

　　硬件达标了远远不够，还需要匹配的软件程序来操控。

　　这其中涉及到了极为缜密的算法，一旦有一点BUG，整条生产线的产品都有可能报废。

　　“红后，基础算法填写完了吗？”

0求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

　　红后：“已经全部码好。（表情：主人快夸夸我！）”

　　唐修笑道：“你果然是最厉害的！”

　　红后：“（表情：捂脸害羞）”

　　最繁琐枯燥但也最不可缺少的基层代码由红后完成了，唐修开始进行高级算法的编译过程。

　　这其中涉及到极为严谨高深的数学知识，算法的好坏不但关系到生产的效率，甚至影响产品的良品率，所以容不得一丝马虎。

　　唐修聚精会神的投入到工作之中，甚至摒除了周围杂音的干扰。

　　江所长和郭教授从大门走入，一眼就看到了双手在键盘上飞舞的唐修。

0

　　“神奇的年轻人啊！”江所长看着面前一幕，惊叹道：

　　“我之前发挥了最大的想象力，也根本想象不到，仅仅几天时间，他就能将这个项目带到如此的高度！苏所长这次推荐来一个妖孽啊！”

　　郭教授摇头道：“我不如他，不说别的，起码这种挑战高峰的魄力我是做不到的。”

　　“正常！”江所长笑着拍了拍郭教授的肩膀，安慰道：“我们人老了，注重的是稳妥。”

　　“但是想要创造奇迹，还得依靠这些年轻人。”

　　郭教授想到什么：“马主任呢？”

　　“调到下面的办事处去了，那边就小猫三两只，他还是和空气勾心斗角去吧。”

　　想到这事，江所长心中就是一阵后怕，自己当时要不是认真重视的话，那真是错过了一场大机缘。

　　看向唐修的背影，感慨道：“原本我以为要五年，甚至十年才能出成果的项目，现在就已经出现曙光了，相信要不了多久，国内的芯片研发就能被他带上一个新的台阶。”

　　如果这个项目真的能实现，光电所将成为半导体领域的撑天柱，获得数不尽的荣誉、金钱和地位！

　　而这一切，都是面前的年轻人带来的。

　　站在巨人肩膀上躺赢的感觉，

　　真是太爽了！。

第167章 我妈不让我跟你们玩儿

　　“科研的生活还真是充实啊！”
　　将各类软件封包后，唐修算是完成了自己的任务。

　　这和游戏编程不同，《绝地求生》的编程工作百分之九十以上都由红后一手代劳，毕竟它的学习模板在阅览完近十来来上万款国际游戏大作的源代码后，完全有实力独自制作这样一款并不具有多少新颖性的游戏。

　　红后码到最后还有点飘，直接把虚幻4物理引擎的代码给完善了，生生提高了一个版本，升级到虚幻引擎5了。

　　使得游戏里不会再出现隔山撞人，螺旋升空等各种奇葩诡异操作，顺带提高兼容性，降低了显卡显示器的配置要求，让它更亲民一些。

　　估计等游戏发售后，英佩公司自己也得发懵。

　　这是我家儿子吗？怎么变“六四三”得这么帅？我这当妈的都不认识了啊！

　　而涉及到生产线，特别是这种高精密高技术的生产线操控程序代码，红后就有些力不从心了。

　　一是它找不到相应的源代码来分析学习，如今国内使用的相关软件程序全是从国外企业购买的，市面上根本没有流通，全在自家厂房里当宝贝一样供着。

　　二是它本身的算法就局限了对于某些算法的构架，就比如铜氧化物超导原理，以它离散式的运行算法，碰到这种不准用微扰展开解决的题目时，就彻底抓瞎了。

　　这等于一个习惯用双手当女朋友的宅男，突然有一天被告之，不准用手解决。

　　他就彻底懵逼了。

　　女朋友又找不到，手又不给用，我这活着还有什么意思？

　　所以这一次，红后除了码完繁琐耗时的基层代码后，就没再能派上用场的地方了，只能去给卢娜保驾护航。

　　据它最新汇报的消息，自从游戏开始上架宣传后，游戏公司的服务器已经遭受上百波的黑客袭击。

　　恐怕随着游戏声势的逐步扩大，那些红眼的游戏厂商和想要捞一笔的黑客，会发动更加猛烈的攻势，来破坏这款游戏的游玩体验。

　　唐修也不在意，既然大家喜欢玩，那就一起玩呗，纯当给红后练练手了，等你们的游戏被反黑后别哭就行。

　　重要的工作结束后，接下来只要继续监工并出些主意改进流程就行。

　　看到各个环节在自己手底下初具雏形，并不断完善，趋于完美，唐修心中也升起一丝成就感。

　　这是他第一次单独领导指挥一个国家级重点研究项目，虽然技术难度对自己而言并不高，但获得的经验却是宝贵的。

　　这次过来帮忙研制光刻机，除了帮助国家解决一个短板外，他最主要的心思就是想亲身了解下半导体行业的整体技术架构，以方便他以后建立属于自己的芯片厂。

　　如今世界各大半导体公司还在卯足劲挖掘集成电路芯片的潜力，争取达到3nm的极限水准。

　　但是唐修却更看好量子芯片的未来。

　　具有商业化应用的量子芯片有三种实现形式，分别是：超导量子芯片、离子阱量子芯片和半导体量子芯片。

　　它们的优缺点也各异，第一种是最具有商业前途，但面临难题最多的。

　　因为至今物理界还没有弄明白铜氧化物高温超导原理，根本无法将其稳定的应用在生产生活之中。

　　第二种性能优异但体积过大。

　　第三种便是基于现有传统生产工艺的一种改进，研发简单，但性能一般。

　　唐修自然瞄准最有潜力的第一种超导量子芯片，他已经将阐释铜氧化物高温超导原理的论文投给《nature》了，有前面两篇饱受赞誉的论文打底，相信这一篇绝对会引起对方的高度重视。

　　而这一篇论文，也将彻底补全超导理论的最后一块短板。

　　有此基础，便有了研发超导量子芯片的基石，剩下的难关再多，起码不再是空中楼阁了。

　　现在自己经验有了，只要继续积攒资本便足够了。

　　晃悠到江所长办公室，敲门后进去，便看到房间里除了江弘外，还坐了两位金发碧眼的白人男子。

　　哟，鼻子这么灵，这么快就赶来了？

　　唐修也没管对方，而是笑呵呵的看向江弘：“江所长，招待客人啊？那我过一会再来！”

　　“哎别！”这几天两人关系也增进不少，经常串门聊天，话语中多了些亲近：

　　“我正要打电话找你呢，你来了正好！”

　　“咳咳，我突然想起来郭教授找我有点急事，那可是一秒钟都耽搁不得啊！”

　　江所长无奈的看向唐修，一秒钟不能耽搁？那你还跑来我办公室蹭吃蹭喝？

　　那边两人见情况不对，连忙起身，一人用带有口音带却流利的中文说道：

　　“唐先生您好，我是米国劳伦斯伯克利国家实验室的德里克・莱托，这次前来，是想邀请您去我们那里进行一场学术交流0”

　　唐修倒是对这家实验室有所了解，它是欧内斯特・劳伦斯教授于1931年建立的，这位教授在1939年便荣获诺贝尔物理学奖，而他所建立的这座实验室经过几十年的发展，也成为米国最杰出的国家实验室之一，占地八十多公顷，研究领域涉及十几个学科，算是私人实验室里成功的一个典范。

　　自己的研究所怎么着也不能落于前人下风。

　　听到对方的话，唐修微微皱眉：“学术交流，什么时间？”

　　“就在明晚，我们可以替您解决交通住宿等一切问题，前来接您的轿车已经在门外等候，如果您答应的话，此时便能出发。”

　　唐修斜瞥了他一眼，米国人啥时候做事这么雷厉风行了？

　　江所长也被1.7这行程给惊住了：“德里克先生，您之前没说这么快就出发啊，唐同学在这里还有项目呢。”

　　此时光刻机项目正处于收尾阶段，行百里者半九十，越到最后关头，越不能放松啊。

　　德里克歉意道：“不好意思江所长，我刚才还没有提到这事，但是我们实验室对唐先生抱有极大的期待，真诚希望您能来前来交流，我们也准备了丰厚的礼物迎接您的到来。”

　　emmm……这是赤果果的糖衣炮弹吗？

　　正当江所长投来担忧的视线时，唐修笑了笑：

　　“德里克先生，不好意思，我妈说了，不让我跟你玩儿！”

　　德里克好奇道：“您妈妈是？”

　　唐修微微一笑：“祖国母亲啊！

第168章 啥都不会，要你何用？

　　唐修从三言两语中就知道对方的真实意图了。
　　劳伦斯伯克利国家实验室很可能真的有邀请自己去做学术交流的想法，但绝对不可能把时间安排的如此仓促。

　　实际上，正规的学术交流会往往要提前一个多月通知对方，以方便受邀者安排行程。

　　毕竟学术界科研界的大佬们，平常要么上课，要么带学生，要么掌控项目进展，哪有那么多空闲时间去配合你一个会议，赶不及了就不去参加，损失的又不会是他们。

　　德里克这种说法明显带有个人意图，往好了说，把自己带去米国花天酒地糖衣炮弹一番，挖挖社会主义墙角。

　　往坏了说，在这种光刻机研发关键时候把项目组领头人带走了，整个项目很可能就彻底停滞下来。

　　再往恶了说，要是来个空难，刺杀……这种事米国也不是没有做过，他看过红后在网络上搜集的资料，这个世界黑暗面的一些数字很是能震慑人心。

　　德里克被这话噎的不知道该如何去接。

　　你妈妈是祖国母亲？

　　难道我去跟这一片大地理论？

　　你咋不10说你爱这一片土地爱的深沉啊？

　　他听出对方是拒绝了自己的提议，但是这种拒绝方式让他浑身难受，根本不知道该如何回话。

　　旁边的同伴看到德里克尴尬的模样，拍了拍他的肩膀，示意自己来。

　　“唐先生您好，我是ASML董事之一凯文・沃克，很高兴认识您。”

　　阿斯麦？就是那家世界顶级光刻机生产企业，他们这反应太快了吧？

　　唐修打量了对方一眼，很明显的米国人外貌，和荷国那种典型耷拉眼有很大区别。

　　这应该不是阿斯麦公司本土员工，倒是能理解对方为何可以这么快赶来华夏。

　　一位米国人成为荷国公司董事？这操作简直太正常了。

　　就像很多人纳闷，为何荷国一个那么小的国家，能培育出一家公司成为世界光刻机行业的龙头老大，而一直标榜自己是世界老大的米国，却没有出名的光刻机企业。

　　那是因为他们没看到，这家公司最大的股东就是米国资本家。

　　而且，它并不是真正意义上的独立研发生产机构，因为它家光刻机中，有百分之九十的零件是从外面采购进来，由它进行组装的，所以才能在整个设备的不同部位同时获得世界上最先进的技术。

　　和华夏需要自己研发设计生产所有部件的难度，是天差地别。

　　毕竟这个世界上，在很多领域只有两个国家，一个是华夏，一个是外国。

　　所以唐修对面前的人并没多大热情，也许国内其他半导体企业面对这种世界老大公司的人会有种拘束恭敬感。

　　但自己可是有能力独立设计一整台光刻机所有架构部件的，你们在我面前不过就是小学生，有必要上赶着搭理？

　　“哦，你好！”淡淡的回应了一句，唐修毫不客气的端起江所长泡的茶细细品味。

　　碧潭飘雪，清香入骨，飘飘何所似，雪梅散人间，好茶好茶啊！

　　凯文・沃克见对方冷淡的态度，额头青筋直冒，自己何时受到过这种待遇？

　　身为光刻机行业龙头的代表，不管去英特尔、叁星还是台积电，对方都隆重欢迎热情陪同。

　　自己这次主动上门，却只得到这样的态度，要不是身上有任务，他真的想掉头离开。

　　江所长见两名米国人的模样，再回想之前的对方，也品味过来，这是来者不善善者不来啊，亏他之前还以为对方是真正的学者，过来商谈学术交流的。

　　算了，就让那小子应对吧，他能把我们整个光电所都怼得无话可说，应付两个外国人不是手到擒来。

　　心中想着，便准备喝茶看戏。

　　手一伸，抬起茶壶……

　　茶没了！

　　“唐同学啊！”江所长看着如牛饮水般的唐修，痛心疾首道：“茶，不是这么喝的！”

　　这可是他花了大价钱买的碧潭飘雪啊！

　　只有在晴日午后的峨眉山巅，挑雪白晶莹、含苞待放的花蕾，赶在开放前择花，再以手工精心窨制，历经十八道工序才能制作而成。

　　他也是看在来访两人的身份，才舍得将此茶拿出来，好让对方知道世界上除了咖啡还有其他顶级的饮品。

　　唐修嘴角一勾：“那，应该怎么喝啊？”

　　江所长一副高人前辈风范，淡然道：“一句话，人茶合一！”

　　“何谓人茶合一？”

　　听到这话，江所长善于教人的一面显露出来，兴致勃勃道：“这四个字经常被茶艺前辈提起，短短几句话说不清楚，如果你想再多了解一点，可以跟我学两堂茶艺课，不但能增长知识，还能修身养性。”

　　旁边的凯文・沃克看着那一老一少聊得热火朝天，顿时傻眼了，自己这是被忘了呢，还是被忘了呢？

　　“咳咳！”等了几分钟，他不得不咳嗽几声打断道：“唐先生？”

　　“咦？你们还没离开？”唐修转过头，一脸诧异的看向两人。

　　我们离开个毛线啊，正事还没说呢！

　　凯文・沃克不得不直入正题：“唐先生，听说您是光电所这次极紫外光刻机的项目负责人？”

807

　　唐修笑笑：“消息很灵通么！”

　　“哪里！”凯文・沃克避重就轻道：“这几天来，贵所一下子申请了上百件关于极紫外光刻的全球专利，我们想不注意也难啊！”

　　这倒也是。

　　由于极紫外光刻的技术并不算什么黑科技，过几年阿斯麦公司也能研发出来，所以唐修便让光电所抢先去申请专利制造专利壁垒，堵住后来者的路。

　　看来自己这番大动作让它们有了危机感。

　　凯文・沃克笑着道：“我们ASML也一直关注着极紫外光刻领域，所以特意前来，想邀请唐先生以及贵所能加入我们的共同研发计划，一起创造半导体行业的崭新未来。”

　　若是换一个人或者换一家企业，能得到这种世界顶级公司的研发邀请，恐怕会兴奋的晕过去，这能偷师学习太多的经验技术了。

　　但是……

　　唐修好奇道：“你们阿斯麦刚刚才开始极紫外光刻领域的研发？”

　　凯文・沃克点点头：“我们已经联系了另外四家国际半导体企业，成立了联合研发团队，相信很快就有成果出来。”

　　唐修顿时嫌弃道：“也就是说，现在一点成果都没？那要你们有何用！”。

第169章 这些公司，都是垃圾！

　　其实阿斯麦公司的研发实力还是很强的。
　　这主要归结于它独特的合作模式。

　　这家公司有一个奇特的规定，便是只有投资它，才能获得优先供货权，也就是它的客户不但要花大价钱买它的货，还得提供资金来支持它的研发，否则我每年就生产十几台，你的份额估计今年很难排上。

　　就是这么嚣张，就是这么霸道！

　　这导致它不但有巨额资金，还变相的将大半个半导体行业给拉拢到自己名下，也就是抱团。

　　在这种利益共同体下，就算技术研发出现失误，原本能拖垮一家公司的巨额亏损，大家平摊一下也就不是事了，还能通过各家不同的资源进行优化，研发出更先进的光刻机来。

　　这才是它一直屹立不倒的原因。

　　但是再平摊风险，它们也扛不住极紫外光刻技术被垄断的风险。

　　行业内的明眼人都知道，相比于深紫外光的巨大局限性，极紫外光才是光刻技术的未来。

　　但是技术的改革是需要巨大投入的，本来大家准备将深紫外光的利润彻底挖完再转头研发极紫外光。

　　毕竟市场是它们垄断的，怎么着也要割完韭菜再说。

　　但是华夏光电所传来的这股风潮一下子把国际半导体企业给吹懵了。

　　在它们还沉浸在14纳米芯片和深紫外光刻机的巨大利润无法自拔时，华夏竟然悄悄的上马10纳米芯片和极紫外光刻机了，这要让它得逞，还有我们的活路吗？

　　原本指望光刻机拦住华夏芯片发展道路的国际半导体企业一看难关被突破了。

　　一计不成，再上一计。

　　我们拉你入伙，这样大家就是自己人了，你的专利就别卖那么贵，我拿一些垃圾专利交换一下，你们随便收点零钱意思一下就得了。

　　这个招数在华夏八十年代被外国人玩到巅峰火候，无数资产专利被外国企业给生生的忽悠走了。

　　但这次他们碰上的，却是唐修！

　　一个压根就没把它们当回事的存在！

　　凯文・沃克挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“唐先生，话不能这么说，我们的研发人员都是各大企业的精英力量，个个都是人才，说话又好听，您一定能在那里学到不少知识的～」。”

　　唐修撇撇嘴：“可是你们没有成果！”

　　凯文・沃克脸部抽搐一下，深呼吸一口气：“唐先生，我们有海量的研发资金，最新的科研器械，无数的专利授权，想要获得突破，是一件很轻松的事情。”

　　唐修呵呵一笑：“可是你们没有成果！”

　　凯文・沃克双拳紧握，怒气上涌：“唐先生，我们ASML在光刻机领域一直遥遥领先，有着极为深厚的技术储备，就算是暂时被人超越，也会很快赶上来的！”

　　唐修不屑道：“可你们还是没有成果！”

　　凯文・沃克勉强保持理智的问道：“唐先生，您到底是什么意思？”

　　“问得好！”唐修终于用正眼看他了：“如果那些半导体企业有兴趣的话，可以加入我们光电所，不过要先经过选拔。因为我只会让最有潜力的公司进入，绝对不会接受垃圾。”

　　凯文・沃克整张脸憋的通红，声音加大，带着怒火道：“唐先生，您看我干吗？这是看不起ASML，认为我们是垃圾？

　　唐修连忙摆手：“不是……你不要误会，我不是针对你，也不是针对英特尔、叁星和台积电。”

　　凯文・沃克脸色稍缓，不过下一句话就让他气得七窍生烟。

　　“我是说这些公司，都是垃圾！”

　　“你……你……”凯文・沃克捂住心口，左手指着唐修，满脸恨色道：“你一定会为今天的言行付出代价的！”

　　唐修淡然道：“不好意思，我没喝酒，不用代驾，你们可以走了！”

　　凯文・沃克还想说些什么，被德里克・莱托给强行拖走，他在旁边看了全程，知道两人再呆下去也不可能有任何进展，对方明显是在耍他们玩呢。

　　与其在这里放嘴炮，还不如回去汇报后，真枪实弹的来一场芯片战争！

　　江弘泡了一壶新茶上来，看了眼唐修道：“你就这么喜欢气人？”

　　“不！”唐修接过递来的茶杯，笑道：“我只喜欢说实话而已！”

　　“良药苦口，实话伤人？”江弘说着自己都笑了：“你也真会给自己贴金，我以前辈的身份奉劝你一句，收敛锋芒韬光养晦才是大智慧！”

　　“还来那一套消极避世思想？”唐修不赞同的摇头道：“以前用这一套，是因为我们的确落后，很难硬气，所以说要韬光养晦，但现在还来这一套，就是丧权辱国任人欺负了！”

　　“你啊，说话怎么这么激进。”江弘说了几句，见唐修全然没放在心上，只能无奈住口道：

　　“算了，等你碰一鼻子灰的时候，自然会想起我今天的话。”

　　唐修笑道：“．｀ 让我受挫？这一幕是不会出现的！”

　　江弘也无语，只能转移话题道：“研发工作已经接近尾声，我是真没想到，困扰我们几年，甚至还将让我们继续烦恼几年的难题，被你几天就给解决了。”

　　“也不全是我的功劳！”唐修谦虚道：“国内的激光研发已经几十年了，光源技术的积累很扎实，镜片镀膜技术也是世界一流，数字波面干涉仪、超精光学装校车台等世界一流科研器械全部都研发出来，可以说是一次厚积薄发的过程，我只是起到了催化的作用。”

　　江弘笑道：“你啊，之前意气风发怼人不倦，现在又在那装谦谦君子，不熟悉你的人还真会被你骗了。”

　　“江所长说笑了，我一个人再厉害也不可能制造一台光刻机，这都是大家齐心协力努力出来的成果啊！”

　　“别谦虚了！”江弘制止了唐修的商业互吹，表情认真道：“这次真的要谢谢你了，关于你的成果报(得李的)告我已经递交上去了，高层极为重视，甚至有人呼吁将今年的国家最高科学技术奖颁发给你。”

　　“这就是捧杀了，一台光刻机而已，当不得如此荣誉。”唐修淡然道。

　　“已经够了！”江所长却一项项的数着唐修至今的成果，十个手指都数完了，才继续道：“这么多全国甚至全球震惊的成果，绝对够了。更别说，到年底还有三个多月，谁都不敢断定你又会有什么惊人的发现，上面不是随口一说，而是在认真考虑这件事！”

　　“到时候再说吧！”唐修对这些虚名不在意，说起另一件事来：

　　“江所长，我请个几天假。”

　　“随你！”江弘笑道：“你是来帮忙的，又不是我手下，来去自由，根本不用请假。对了，你去哪，要不要我帮忙安排？”

　　唐修笑道：“不用，去酆都玩一天，顺便周末回校参加一场比赛。”。

第170章 男生帅有什么用？

　　唐修不知道苗梦蝶一个蓉城人怎么想起跑去山城附近玩攀岩，难道就因为山城多山？
　　他也不知道这个世界的酆都是不是真像神话传说里那样有地府地狱。

　　反正他曾让红后在网络上搜集这个世界的异常现象，并没有发现特殊之处。

　　没有特异功能，没有玄幻修真，也没有妖魔鬼怪。

　　如果真的有，那也不会是在地球。

　　他只能猜想，关于酆都的故事，和让苗梦蝶灵魂转移的神秘事物，是否有直接的关系。

　　这一切，都需要他去现场才能下定论。

　　和江所长聊了会，他便回光学实验室安排好之后的实验进展。

　　有了之前打造的良好开端，剩下的收尾工作并不繁重，只要按部就班依照规划来实验即可。

　　唐修对自己打造的流程很有信心，绝不可能中途冒出来什么致命失误导致实验推翻重来，顶多因为大家不熟练而产生一些操作失误。

　　将一些注意事项交代下去，并告之有问题及时联系后，他便做火车来到酆都，又租车前往野外。

　　望升山，便是苗梦蝶跑去挑战053的那座高峰。

　　说它高，其实在全国名山大川中，连排名都上不去，只能算个小土坡。

　　但是它的陡和险，在登山界却是极为有名的。

　　怪石嶙峋，下临无地，崖底无际。

　　由于这里不是旅游景区，附近也荒无人家，所以根本没有正规的上山路径。

　　想要攀爬，就得自己选择一条路慢慢探索，有时候几十米就得耗尽人全身的力气，更别说各种突发状况了。

　　敢来挑战的，要么是找刺激，要么是不要命。

　　唐修下车后，就看到有群不要命的准备启程上山了。

　　“兄弟，你怎么来这么迟？”一个瘦瘦高高，脸上有微微胡渣，皮肤偏黑的男子走了过来。

　　旁边一名身材较为魁梧的人看了眼手表：“我们都准备上山了你才来，还要浪费时间继续等，真是晦气。”

　　唐修瞥了他一眼：“我是路过的。”

　　魁梧男：“……”

　　这特么太尴尬了！

　　“噗嗤……”团队里的女生不由捂嘴笑出声来，这被怼的也太惨了。

　　她们之前也以为唐修是登山团队的，毕竟这座山普通人根本没兴趣过来，也只有登山协会的人才会组织活动过来打卡攀岩。

　　瘦高个却是个自来熟，笑着招呼道：“兄弟，既然你来这里，也是想要挑战的吧，不如大家一起做个伴，路上也好有个照应。”

　　唐修看向对方：“你对这座山很熟悉？”

　　“那当然，我就是酆都本地人，这一片区域的山，我是了如指掌，相信我没错的！”

　　唐修正好也想了解下这里的历史，便点头答应。

　　路上闲聊，得知这是山城登山协会自由举办的一次户外活动，之前是把自己误认为迟到的团员了。

　　“我们没准备上山顶，在半山腰聚个餐，就算一次不错的户外历练了。”瘦高个叫陈乐，从言谈中也能看出是个乐天派，对唐修的问题不但没有嫌烦，反而津津有味的介绍着，显然是个话唠。

　　“这座山很诡异的，想要去山顶，除了体力精力技巧足够，还需要一点运气。”

　　说着说着，陈乐用一种悄悄的语调低声说道。

　　唐修好奇道：“运气？”

　　“对！”陈乐点点头：“世界登山家说珠穆朗玛峰顶端有天神注视，但我却说这座山也有神灵关注，它会决定谁能爬上山顶。”

　　“有这么玄乎？”

　　“那必须的！”陈乐指了指前方的乱石坡，一脸凝重道：“鲁迅曾说，世界上本来没有路，走的人多了，也就变成了路。但是我这么些年，带着这么多团队来，却根本没有踏出过(babc)一条路来。”

　　唐修点点头：“这话的确是鲁迅说的！”

　　陈乐斜瞥他一眼，你关注点是不是错了，重点是后半句啊！

　　见对方的手坚持不懈的指着前方，唐修不得不说道：“我觉得，你这么久没踏出一条路来，可能是地理没学好。”

　　“哈？”

　　“这一片地质是属板内构造，主体是薄皮，地应力场在变化多端的地应力条件下，形成了这种旋扭型的构造，该运动表现形式便是砾岩层和粘土岩会互相嵌覆于间断面上，从而导致表层结构经常产生变化，难以固定，你以前走的路都被覆盖了。”

　　“哈？”

　　陈乐一脸忧伤的去旁边树下画圈圈了。

　　暴击啊！心痛啊！装逼不成反被打啊！

　　“你可真厉害！”旁边一直看着的两名女生凑了上来，笑嘻嘻道：

　　“难道你是地质专业的学生？”

　　唐修笑着摇头道：“不是，我只是有次在图书馆时顺手翻了翻相关的书籍，记下来了而已。”

　　他当初想测试地理历史类的科目能否也有等级换算，结果发现系统并不承认，只能放弃。

　　不过单凭他过目不忘的能力，也将翻阅的那些书籍内容给背了下来。

　　后面的陈乐刚想起身，又跪了下去。

　　苍天啊，难道我无意间拉进来一个学霸？那今天还怎么愉快的装逼？

　　这可是他仅有的乐趣了。

　　“哇呜！”两名女生很配合的惊呼出声，双眼散发崇拜的光芒：“帅哥，你真的好厉害啊！”

　　“哪里哪里！”唐修谦虚的摆摆手，问道：“你们是？”

　　“我们是山城人，登山协会的会员，这座山在我们那被传得很玄乎，所以特意过来看看。”

　　“也是陈乐刚说的那一套？”

　　一名女生点点头：“没错，但是我突然觉得，这很可能是当地人自己编的小故事，故意吸人眼球的。”

　　“那可不一定。”另一名女生不赞同道：“我来之前特意翻找了历史资料，你知道这座山原本叫什么吗？”

　　见同伴不说话，女生得意道：“很久以前它叫往生山，后来据说有道士在这里得道升仙，才改名为望升山。”

　　唐修摸摸下巴，略一思考，看向女生道：“能不能再详细说说？”

　　“当然可以啊，帅哥，我们边走边说！”

　　后面的陈乐一脸哀愁的看着唐修拐走了团队里仅有的两名女生。

　　那名魁梧男走过来，递上一瓶水，叹口气道：“会长，你之前跟我说男生帅没用，要的是内涵。”

　　“但是我现在悟了，长得丑的男生，永远不知道女生可以多主动！”

　　陈乐：“……”

　　好想哭！。

第171章 跳下去就能喝汤了

　　山脚的路还不算太难走，大家都是抱着郊游的心态。
　　短发的妹子路上一直兴奋的给唐修答疑解惑。

　　“古老的神话传说中，的确是把酆都称为幽都，认为它是通往阴曹地府之地，将其当成鬼城，但是现在谁都不信这个，顶多因为它有了这段故事，而把它当成一个较为知名的景点罢了~。”

　　旁边的长发妹子不甘示弱的点头说道：“没错，毕竟这些年来，酆都居住了近百万人，可从来没有遇到过鬼怪，应该是古代，百姓将一些难以说明的事情都安在鬼神之说上，我们现在不也经常-做这事么。”

　　唐修想了想道：“难道不是因为建国之后不许成_精？”

　　“噗嗤……”两名女生一笑，拍打着唐修的匈口道：“你真逗。”

　　后面满怀怨念走着的陈乐呆呆道：“我怎么就没听出哪里逗了？”

　　魁梧男叹息道：“美女放得屁都是香的，帅哥说的话当然是好听的。”

　　两人同时郁闷的低头：“这个看颜值的时代啊，我们这些才华横溢的人，该怎么活？”

　　前面，短发少女好奇问道：“对了，说这么多，我们还不知道你的经历呢，自我介绍下呗？”

　　“我只是一个平平无奇的科大学生，这次来参加中科院的一项研究，顺便过来散散心的。”

　　噗通……

　　前面三人好奇的转过头，就看到后面地上跪着两人，短发少女纳闷道：“陈领队，张哥，你们怎么了？”

　　陈乐摆摆手，强压痛苦道：“没事，刚才不知道从哪刮来的石头，击中了我的膝盖。”

　　少女看向另一人。

　　魁梧男连忙道：“那颗石头又反弹到我膝盖上了！”

　　“嘶……”短发少女吸了口凉气：“唐哥哥，这是真的有鬼啊，我好害怕！”

　　说完就猛地往唐修怀中一钻。

　　唐修一脑门黑线，少女你闹哪样呢，刚刚不还言之凿凿的在质疑没有鬼吗？

　　走到中午时分，团队来到一处较为平坦的地方，旁边就是一条小河，野炊极为方便。

　　陈乐等人安排团队其他人开始准备各种餐具，短发少女则拉着唐修的手继续介绍道：

　　“唐哥哥，你看面前的小溪，其实很久以前，它是一条水流很湍急的大河，被古人称为忘川河，河水黄浊腥风扑面，寻常人根本过不去。”

　　“对啦，上边还有座奈何桥。”

　　唐修抬起头，便看到很高的崖壁上挂着一座残破不堪的木桥，不知多少年的风化，让其只剩一丁点残迹代表曾经有过的东西。

　　长发少女已经拿着手机在那咔嚓咔嚓的拍照了。

　　陈乐忙好那边的事后，不甘心的又晃悠了过来，叹口气，一副老成的模样：

　　“可惜，神话传说中，都说要过忘川河，必过奈何桥，要过奈何桥，就要喝孟婆汤。如今我已来到这里，却遇不到老婆婆，喝不到孟婆汤，自然也无法投生转世，可惜可叹啊！”

　　双手背于身后，看着面前小溪，一副追忆往昔的文青模样。

　　“那是你喝的方式不对！”唐修在旁边开口道。

　　陈乐很想来一句大哥你能不能别插话，能不能让我装一个完整的逼？

　　但最后不得不硬着头皮接道：“那该怎么喝？”

　　唐修指了指上面的奈何桥遗迹道：“你得从桥上跳下来，就能喝到了！”

　　陈乐抬头看看高高在上的木桥，再低头看看前方怪石密布的岸滩。

　　我这从上面跳下来，还有命在吗？

　　陈乐灰溜溜的跑走了，唐修不由沉思，自己是不是太皮了，原本多乐观的一个娃啊，一到自己身边就抑郁了。

　　打发两名女生回去团队里做饭，唐修则往深处走去，来到溪边，向上望去。

　　头顶上方就是那座奈何桥的遗址。

　　仔细在附近地面搜寻，却没有发现任何异常之处，

　　并没有苗梦蝶的尸体！

　　唐修不由拿出手机，再次核对了苗梦蝶给自己划定的方位。

　　若是三维建模的话，苗梦蝶就是从山顶这个方向跌落下来的，人的体重在这里不用考虑风速影响，按照计算，她坠落下来后，若是掉落在地，必然就处在这个位置。

・ ・求鲜花・・ ・・・

　　除非……

　　她根本没落在地面！

　　唐修抬起头，再次看了眼奈何桥所处的位置。

　　如果想要解开谜底的话，只有用那种办法了。

　　退后几步，开启数学魔眼，眼帘中所有事物全部变为一串串数据。

　　山的高度，风的速度，岩石的密度，缝隙的深度，以及……

　　那半空中突兀出现的数据山峰！

　　一股庞大的数据洪流在那里波涛翻涌，各种符号突兀的出现组合，又乍然消失，当唐修看过来时，直接冲入他的脑海。

　　即使以他六级数学的能力，也无法瞬间计算出这股数据的结果。

.. ...... ...

　　整个大脑瞬间被纷杂的数字填满，脑海一片生疼！

　　唐修连忙关掉技能，休息了好一会，才将那如山如海般的数据给找了个地方存放起来。

　　“呼……”唐修擦了擦额头的汗：“这难道就是维度空间？”

　　这是他的一种猜测。

　　能被数学魔眼观察到，却又超过自己现有数学运算能力，那么最有可能的一种解释，

　　便是对方运用了维度折叠的技术。

　　如今物理学界在弦理论中，推测在宇宙大爆炸时，产生了大量的弦，弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子，在此理论下，能量与物质是可以转化的。

　　唐修之前就曾怀疑过系统凭空具现东西的能力是否依靠弦理论完成，但是漏洞有许多，所以更相信是信息大一统理论的成果。

　　不过弦理论却也是物理界最前沿的研究领域，因为它是现在最有希望将自然界的基本粒子和四种相互作用力统一起来的理论。

　　而且它涉及到的黑科技也太多了。

　　跃迁引擎、空间跳跃技术，甚至二向箔都是以它为基石。

　　虽然这次自己无法进入那个维度空间，但是那些涌入脑海的数据就是最大的收获。

　　只要自己能吃透这些数据，他就能揭开弦理论的面纱。。

第172章 弦理论

　　那个神秘的空间肉眼无法观测，唐修认为现有科学仪器也根本无法观测到它。
　　唯有同样属于黑科技般的数学魔眼能力，才能勉强看到它的身影。

　　就连这个能力的层级都比不上它，否则自己也不会看不穿它的本质，只能得到最边缘的数据了。

　　可就是这些边边角，对于这个世界现有的科学界来说，都是难以企及的高峰。

　　唐修靠在树干上，闭上眼睛，开始翻阅脑内的数据。

　　太多了！

　　这是他的第一印象。

　　即使获得系统后，他这两周翻看了无数书籍，算转化的知识量在刚刚得到的数据面前不过沧海一粟。

　　也幸亏自己的大脑得到了强化，否则别说一字不差的记住，能承受住压力不变成痴呆就算厉害了“五三零”。

　　空间要崩溃了！

　　这是他的第二印象。

　　正常的成品事物，不应该溢出如此多的数据，就像他用数学魔眼看其他精密仪器，也只能看出最表层的数据，而无法窥探其底层原理。

　　所以只能断定，这个空间陷入了不稳定状态，所以才有如此大的数据溢出。

　　苗梦蝶能不死转世，也真的是天大的幸运。

　　这种数据乱流的情况下，即使唐修也不敢随意进入，六级的体能加金钟罩技能，顶多能抗住手枪等枪械的击杀，但是面对这种维度层面的攻击，根本就无能为力。

　　想要进入，恐怕自己的数学能力可以达到一眼解开外层数据结果的时候，才能根据计算出的结果顺利进入空间，而不像苗梦蝶那样全凭运气。

　　自己要发了！

　　这是他的第三印象。

　　弦理论！

　　这是真正能引爆物理界甚至整个学术界的顶级理论。

　　因为它很有可能成为终极理论，或者说最接近终极理论的前置理论。

　　如果有人能证明并完善这个理论，地球上的奖项已经无法承担起这种殊荣了。

　　它将真正带领人类脱离一颗星球的束缚，走入宇宙。

　　宇宙那么大，人类终于可以去看看了！

　　只不过这么庞大的数据，够自己研究许久了。

　　唐修不过稍微阅览一些内容，系统面板就已经被刷屏了。

　　“嘀，阅览高深知识，数学经验+1！”

　　“嘀，阅览高深知识，物理经验+1！”

　　……

　　两门学科的经验疯狂增长。

　　这两门学科在进入六级后，光看大学图书馆的普通书籍已经很难增加经验，因为无法给唐修带来足够的知识给养。

　　没想到这些数据，能够这么给力。

　　“咦，帅哥，你怎么在这呆坐着啊？”

　　不知过了多久，短发少女的声音在耳边响起。

　　唐修这才从无边的知识海洋里回过神来，站起身来笑道：“这里的环境太好了，我一时沉迷进去忘记了时间。”

　　“哇！”短发少女轻叹道：“你好厉害，我也想进入这种安静的状态来感受大自然，可是心中的杂绪太多，无法坐住。”

　　两人走回营地，正在做菜的魁梧男听到这话，斜眼瞥了过来：

　　“你确定他不是为了不干活，特地躲开的？”

　　“你这人心里怎么这么阴暗啊！”短发少女立刻皱眉道：“他本来就不是我们团队的，自由行动也要你管？”

　　“不是我们团队的，还来这里蹭吃蹭喝？”

　　“我请的不行吗？大男人的，这么小家子气！”

　　眼见两人要吵起来，唐修拉住短发少女的手，对团队里的其他人道：“我空着手过来，的确不太妥当。”

　　“既然是野炊，自然得贡献一份力量，那我就……”

　　唐修扫视四周，看到旁边的小溪，顿时有了主意：“我就抓几条鱼做几道菜吧！”

　　长发少女好奇的凑过来：“你能抓鱼？刚才陈领队想钓些鱼上来，结果一条都没有。”

　　陈乐在后面连忙解释道：“这里的鱼不一样啊，野生的警觉性很高，不像外面那种有吃的就傻傻上钩。”

　　“那还不是技术不到家？”

　　“这话就不对了！”陈乐将鱼竿递给唐修：“兄弟，你去试试就知道了，我陈乐可从来不说谎！”

　　唐修笑着拒绝道：“不用鱼竿！”

　　顺手拿起桌上的几柄锋利餐刀0

　　“这就够了！”

　　“这是……”团队里其他的人，好奇心也被勾了上来，大家对新奇事物总是抱有极大的热情，顿时离开自己的位置，紧跟唐修向溪边走去。

　　“哎！别都走啊！”魁梧男被留在最后，手忙脚乱的整理着营地的烤串炒菜，气愤道：“有没有公德心啊，你们全走了，我怎么办？我也想看啊！”

　　来到溪边，便见一些鲤鱼鲫鱼甩着尾巴在水中游动，听到岸上传来的动静后，惊慌向其他地方窜去。

　　“你们看，警觉性很高吧！”陈乐指了指那些四散开来的鱼。

　　周围团员点了点头，他们还真没见过这么警觉的鱼。

　　唐修看了一眼，他是不相信这些鱼也被人给附身，苗梦蝶能成功，那运气真是比在华夏中无内幕彩票大奖还要逆天。

　　为了防止万一，他还用心灵感应倾听了下，结果才发现，鱼这种生物的脑容量，连最基本的沟通都做不到，只有一片静谧。

　　这个种族的智商担当，恐怕只有美人鱼能胜任了。

　　等下，儒艮是哺乳动物。

　　算了，鱼这一族的智商没救了。

　　要知道动物园里的狮子还能吐槽自己呢。

　　所有人都将视线看向唐修，想知道他是如何不用鱼竿就抓到鱼的。

　　要知道虽然这条小溪没有古时候那么宽广湍急，但0.8是也够宽够深，不可能用围堵上下游摸鱼这种乡下方法。

　　唐修感受着手中餐具的分量，看着溪中因众人不再走动而安静下来的鱼儿。

　　自己可是有投掷技能的，这点小事连挑战都算不上。

　　瞬间计算出它们的运动轨迹，右手一甩。

　　咻咻咻……

　　阳光照射下，几点寒芒从其手中乍然绽放，划过道道璀璨的痕迹，直没入水。

　　几朵水花翻起，

　　众人再次看去，只见溪水里几条鲤鱼翻过肚皮，其头部全被餐刀射穿。

　　陈乐僵硬的转过头，呆呆看向唐修：“你，你怎么射中的？”

　　唐修微微一笑：“它们看到我的盛世美颜，忘记了躲闪！”。

第173章 我努力是为了以后不后悔

　　神特么的盛世美颜啊！
　　陈凡无语了，也知道对方是不想细说。

　　不过这种飞刀杀鱼能力，说了他也学不会啊！

　　这就不是刀锋不锋利的问题了，而是我的手根本不配合我的想法。

　　唐修来到河边，团队里的人已经将死去的鱼给捞了上来。

　　拔出餐刀，手速飞快的将它们清洗干净。

　　旁边两名女生已经彻底痴迷了：“哇，长得这么帅，又那么有才华，现在连下厨做饭都会，这样的好男人哪里去找啊？”

　　唐修笑了笑，不要迷恋哥，哥就是传说！

　　秀了招绝活，登山团队里的其他人也从之前的心怀不满变得满心佩服，毕竟人总是会下意识的崇拜那些能做到自己无法干成之事的人。

　　唐修的身份在他们眼中，已经被无限放大，甚至有看小说看多的人，认定他一定是从无名山村里走出来的绝世兵王，正要去往都市给绝美女总裁做保镖，就差扑上来抱大腿问别墅要不要招保安，会喊666的那种。

　　“嘀，烹饪11菜肴，厨艺经验+1！”

　　“嘀，烹饪菜肴，厨艺经验+1！”

　　锡纸烤鱼、干炸鲫鱼、清炖鲤鱼汤……

　　唐修难得有机会再次刷一波厨艺经验。

　　关上火，看着面前辛苦劳作出来的菜肴，满足的呼了口气。

　　这些菜的做法都是他从厨艺书籍上学来的，本来他以为厨艺经验也能像学术科目一样，翻翻书，经验就哗啦啦增长。

　　可测试后却发现，光看不练完全是假把式，唯有真正的去烹饪，正确处理好每一个步骤，才能得到相应的经验。

　　这完全可以分出一个分支系统，名字都想好了，就叫厨神系统。

　　让那些天天宅在后厨的入门厨师也有翻身的机会，炒一盘售价88元的神级蛋炒饭来忽悠一波吃货。

　　“帅哥，我来帮忙！”长发少女想来表现一下。

　　可是刚一碰到餐盘，就猛然一缩手，口中发出一声轻呼：

　　“哎呀，手烫到了！”

　　说罢，将食指举到唐修面前，双眼泪汪汪的撒娇道：“唐哥哥，我手指头烫到了！”

　　emmmm……

　　我这时候是不是应该学那些暖男一样，深情握住对方的右手，然后将那根食指放在口中来表示关心？

　　我呸！

　　你洗手了没有啊？

　　学过医学生物的都知道，病菌最容易从口腔入侵！

　　总有刁民想害朕！

　　唐修面无表情的拿来一瓶水，递过去道：“看皮肤未红，并不严重，用清水冲冲就好了！”

　　然后继续端着菜肴往中央腾出来的餐布上送去。

　　“美女，我最擅长治疗烫伤了，不如让我帮你吹一吹？”

　　陈乐笑嘻嘻的从旁边蹿了出来，就要伸手去握。

　　结果被长发少女轻松避开：“陈领队，没关系，一点小伤算什么，不用麻烦你了！”

　　说罢，长发一甩，转身离去。

　　魁梧男走过来，拍了拍一脸受伤的陈乐，唉声道：“人家不是烫伤，只是单纯在找借口和帅哥多说几句话，你不要多想了！”

　　另一边的短发少女听到后，恍然大悟，我说为什么闺蜜之前一直在玩手机。

　　还以为她放弃争夺了，原来是在上网查撩帅哥套路啊，不行，我也不能落后！

　　当所有的菜肴端上去后，可以清晰的听到有人肚子里发出微微的“咕噜”声。

　　虽然唐修的厨艺还达不到世界顶级的水准，但是在座的诸位也不是最顶级的美食点评家，二级厨艺足以让他们对面前色香味俱全的菜肴垂涎欲滴。

　　“原本中午只是简单的烧烤，没想到还能吃到这等美味。”

　　“没有家里那么多的调料，但是这味道，真是出乎我意料的好吃啊。”

　　“不行，内心的饕餮之魂熊熊燃烧啊！”

　　当大家开动后，简直如同黑色星期五商场大降价的购物商场，餐桌顿时一片狼藉。

　　“唐哥哥！”

　　唐修正吃着烤串，就听到短发少女凑过来的撒娇音。

　　淡淡道：“什么事？”

　　短发少女回忆着刚在网上找的段子，笑着道：“我是第一次来酆都，对这里不熟悉，想要问你一下路。”

　　唐修纳闷了，说的我好像不是第一次来似的。

　　陈乐正好路过，热情道：“问我啊，我是本地人，十里八乡的地图我闭着眼都能画出来！”

　　短发少女翻了个白眼：“陈领队，这个地址只有唐哥哥能找到！”

　　陈乐不服气了：“嗨，我还真想看看，到底哪里是我不知道的！”

　　说罢就站在旁边不走了。

　　短发少女见唐修面色不对，连忙进入下一阶段，取出手机递过去：“唐哥哥，你能不能帮我设置一下导航？求求你啦！”

　　唐修无奈的擦擦手，接过手机，打开导航道：“你要去哪里？”

　　短发少女羞涩一笑：“去你心里的路怎么走？”

　　扑通！

　　一声脆响从旁边传来。

　　陈乐双手并用的从地上爬起来，顾不得擦身上的灰尘，对短发少女竖了个大拇指，然后一瘸一拐的离开了这里。

　　我服了，我特么今天就不应该出门遭这个罪！

　　唐修看着对方那落寞的身影，情不自禁的就想给他配一首BGM。

　　回忆总想哭，一个人太孤独……孤单的气氛，我的眼泪还在等……

　　然后看向短发美女，微微一笑：“不好意思，前方470道路正在施工，此路暂时不通！”

　　短发少女：“……”

　　吃完午饭，登山团队还要前行，继续向山腰处挑战。

　　唐修却完成了自己的任务，准备打道回府了。

　　接下来只要消化吸收这次收集到的数据，然后不停提升数学等级，总有一天，他会再回来，进入那个维度空间内，找到令苗梦蝶灵魂转换的真正原因。

　　“这么快就走了？”陈乐脸上挂着笑容，假装客气道：“要不干脆一起玩到傍晚？”

　　唐修摇头笑道：“那不行，我还得回学校为明天的比赛做准备，不努力可是得不到好名次的。”

　　周围人顿时露出理解的表情，不愧是科大学生，时时刻刻想着学习奋斗。

　　我们之前只看到了他的优秀，却忽视了对方在背后付出的辛劳汗水，每个人的成功都不是偶然啊！

　　陈乐尴尬的笑道：“就算再努力，也不急于这点时间吧？”

　　唐修看着远方，叹口气道：“学习的时间永远都不够的。我可不想以后，大家指着我的照片，在那讽刺怒骂，你看那个唐修，除了长得帅以外，一无是处！我不想未来的我，会因为今天的不努力而后悔万分！”

　　陈乐：“……”

　　赶紧走，我这辈子都不想再看到你了！。

第174章 你咋不上天啊！

　　再乘飞机回到庐州，已经是夜幕降临，唐修看了下时间，便决定不去学校找团队成员，而是用手机骚扰了一番。
　　“明天有把握不？”

　　苏沐兮：“为夺冠时刻准备着。”

　　童晨曦：“那必须有！”

　　唐修看到两女的豪言壮语，点了点头，不错，有气势。

　　“那明天图书馆集合！”

　　群里聊完后，唐修正准备收手机，却发现两名女生又偷偷给自己私发消息。

　　这还有什么不能当众说的么？

　　这偷偷摸摸的，有点……小刺激呀！

　　苏沐兮：“唐修，我这几天有点紧张，一想到马上就要参加比赛，就难以入睡，都有些失眠了！”

　　唐修飞快打字道：“你好歹也参加过去年的比赛，属于有经验的老人，心理素质咋这么差？”

　　“期待不一样啊！去年只是当积攒经验，没有多大目标，所以过的很轻松，可今年却得拼一把了，否则到明年要准备考研，时间就很难安排过来。”

　　“考研？咱们学霸还要考虑这种问题？不是直接保送么？”

　　苏沐兮：“（表情：再装逼我咬你啊！）你以为所有人都跟你一样天赋异禀啊，很多人都是普通人，后天的努力也是很重要的！”

　　“我后天放假！”

　　苏沐兮在寝室里看着手机屏幕咬牙切齿，这学弟现在是越来越不乖了，当初第一次见面时多谦逊多有礼貌，现在太皮了。

　　“不和你说这个，问你下，我最近失眠，你失眠的时候都在想什么？”

　　唐修：“想睡觉啊，这还用问？”

　　苏沐兮：“（表情：怒火中烧）我是让你给我想一个解决失眠的办法！”

　　唐修想了想，打字道：“你失眠是因为担心国赛成绩，可是这次有我在，你这不是瞎操心吗々〃？”

　　暴击！

　　苏沐兮捂住匈口。

　　她突然想起来，学弟已经不是刚认识的那个学弟了，人家现在在世界舞台上呼风唤雨，已经和自己不是一个档次了。

　　亏我天天还用功刷题想要追赶。

　　没想到抬起头时，已经看不到对方的背影了。

　　苏沐兮顿时忧郁的失眠了。

　　另一边，童晨曦则刷刷的打了一大行字：“唐修，那首《告白气球》是不是你唱的？我一看那装模作样弹奏钢琴的姿势就知道绝对是你，只有你能把弹琴给弄得跟开宇宙战舰一样！竟然偷摸摸的在外面幽会女生，还是两名女生……”

　　唐修打字：“其中一个是我妹！”

　　“呃……”童晨曦一窒，然后话头一转：“你竟然对你妹妹告白，丧尽天良啊！禽F不如啊！”

　　这都哪跟哪啊！

　　唐修一脑门黑线：“你别闹，我在餐厅吃饭总不能弹克罗地亚狂想曲吧，客人都端着碗碟冲出去上战场了，老板还不得来找我拼命？”

　　“（表情：侧脸噘嘴）哼哼！”

　　“话说你很关注我的动向啊！”

　　童晨曦：“我愿意，你来咬我啊！”

　　“不好意思，虎毒不食子！”

　　童晨曦：“（表情：扛着四十米长大砍刀）”

　　“对了唐学弟，你在外面约会我不管你，要是明天国赛你发挥失常，那我丑话说在前面……”

　　唐修：“你丑你先说，帅的人不跟你抢！”

　　童晨曦：“唐修，你咋不上天啊！”

　　“我刚从天上下来啊！”唐修提醒道：“你忘了？我刚下飞机！”

　　童晨曦：“（表情：呵呵）再见！”

　　唐修摇了摇头收起手机，现在的学生啊，心理承受能力太差，这点小挫折都无法接受，将来怎么走上社会，这么为国家添砖加瓦啊！

　　坐车回到家，给自己下了碗面条，唐修正陶醉于自己精湛的泡面手艺时，系统传来提示音。

　　“嘀，参与研发纳米材料，数学经验+10000！”

　　“嘀，参与研发纳米材料，物理经验+5000！”

　　唐修看着面板上的数字，陷入沉思。

　　这应该是老爸那个关于仿生纳米复合材料的项目，看来这几天自己离开后，他们加班加点终于攻克了难关，成功将项目结业。

　　只是，这些经验……

　　也太少了点吧！

　　唐修回忆之前，自己的帮忙，可是让项目组从原本的束手无策，一下子引申研发出好几种新型纳米复合材料，这种意外之喜，难道没点奖励加成的？

　　还是说这种等级的纳米材料在系统看来不值一提？

　　眼光还很高么！

　　这时，家门打开，父母回来了。

　　老妈一看唐修的碗，立刻道：“．．你这孩子，怎么就吃这么点东西？等着，冰箱里还有鸡肉土豆，我给你炒几个菜。”

　　“不用，我都吃饱了！”

　　唐爸斜眼瞥过来：“就你这连狮子都不怕的体格，一碗面就吃饱？”

　　呃……唐修尴尬一笑。

　　老妈在厨房里一边洗菜一边唠叨道：“也不是我说你，多大人了，轻重缓急分不清楚？还敢吼狮子？就是人都不怕你吼的，狮子能听得懂？也幸亏是动物园养的，要是到了非洲大草原，你不得被野狮给撵出两里路？”

　　唐修反驳道：“眼神！老妈你懂什么叫用眼神杀死对方吗？它们一看我这犀利的眼神立刻就怂了！”

　　曾佩琪从厨房探出头，冷冷看了眼唐修。

　　千年寒冰，万年冷眼！

　　唐修立刻咳嗽一声，偏过头，拿起旁边的(诺钱的)白开水喝了口。

　　唐文谦坐了下来：“你也别嘴贫，听说你还怼走了过来寻求合作的两名米国人？”

　　唐修纳闷道：“这也有错？”

　　唐文谦一拍大腿：“当然没错！干得好啊！”

　　“你爸年轻那会，都是我们苦巴巴去求对方合作，好学点经验技术，这下总算是掉转过来了，我听别人提起时，心怀大畅！”

　　唐修松了口气，乐呵道：“没事，等老爸你在纳米材料领域世界领先了，外国肯定会来一溜人寻求合作。到时候你就一个个拒绝过去，好好出口恶气。”

　　唐文谦摇头道：“微尺度领域不是那么好出成果的！”

　　唐修得意道：“这不还有我么，咱可是人形外挂，有什么能难住我的？”

　　唐文谦无语，咱家儿子这是飘了啊，咋滴，还想上天？。

第175章 还真的要上天啊！

　　第二天一早，唐修便在图书馆看到了一只熊猫和一个受气包。
　　“你怎么还失眠？”唐修纳闷的看向眼袋浮肿的苏沐兮：“我昨晚不是让你放心吗？”

　　“你那是让我放心？”苏沐兮斜眼瞥过来：“我昨晚越想你的话越郁闷，难受得睡不着觉，你说都是一个学校的学生，为什么人和人之间的差距那么大呢？”

　　唐修想了想道：“这就要从男女身体构造说起了！”

　　“哈？”苏沐兮纳闷道：“你不会说女生脑容量比男生小吧？”

　　唐修摇了摇头：“和脑容量没关系，主要是下面！”

　　苏沐兮低下头。

　　“男生下面都是拼命往前伸，说明有着奋发前进的意思。女生下面却都是内秀于心，没棍子鞭挞是很难出货的，所以造成了性格上的差异……哎呀！”

　　唐修揉了揉被掐的手臂：“用不用这么狠？”

　　苏沐兮狠狠剜了眼唐修：“给我说话正经点。”

　　唐修只能看向童晨曦，用手指戳了戳对方嫩白的脸蛋：“晨曦，大清早的谁把你气成这样？”

　　童晨曦翻073了个白眼，打开唐修的手，不满道：“还不是被你气的！”

　　“那赶紧出出气，否则过一会气炸了的话，我还得去淘宝上写差评。”

　　童晨曦纳闷的看了眼唐修，不知道为何对方会说这话。

　　不过一到考场，现场紧张的气氛立刻让两名女生的精神全部集中起来。

　　大学只有四年，也就是参赛次数最多就四次，每一次都是弥足珍贵的，作为全国高校规模最大的基础性学科竞赛，也是世界上规模最大的数学建模竞赛，获得好的名次，对于今后的人生将会是相当大的助力。

　　至于唐修，看着考场内紧张的学生们，背着双手缓缓走入。

　　“同学们，要加油啊！”

　　一声亲切的问候，让所有人的注意力不由集中了过来。

　　“哇，这不是唐神么！”

　　“唐哥哥真是越来越帅，越来越有气质了。”

　　“唐神不是被中科院借走了吗，什么时候回校了？”

　　“该不会特意回来参加竞赛的吧？”

　　(bbae)“不会吧，这还有我们活路吗？”

　　作为科大这一届甚至数届以来最璀璨的新生，全校就没有不认识他的。

　　毕竟他的头像如今不但挂在校门口，还挂在教学楼内的宣传栏上，就连寝室大门口都没落下。

　　如今学生们每每经过那些宣传窗口，都能感到一股学神的蔑视眼神在盯着他们。

　　看到同学们的目光聚焦过来，唐修淡淡一笑：

　　“我刚在外面看到教室里有许多人都很紧张，这一点我就要着重说说了。”

　　“我们是谁？全国学术类院校第一的科大，身为科大学子，这小小的一场竞赛都显得紧张，那以后走出校园后，怎么面对竞争更加激烈的社会，怎么在科研领域获得成果？”

　　“我们就要拿出学霸的气势来，横扫其他院校，包揽成绩前列！”

　　众多考生纷纷点头，心中被煽得壮志凌云，恨不得一脚踹开旁边的同伴，自己一个人解决接下来的考题。

　　“再说，这次竞赛的特等奖是谁，不是不言而喻的事情吗！”

　　唐修环视四周，和善笑道：“大家就不用抱有不切实际的幻想了，扎扎实实做题，发挥出自己的真实水平才是最重要的！”

　　众考生：“……”

　　心中有一句MMP，想讲但是没有底气讲，好气啊！

　　数学院的陈广斌院长正好走进来，听到唐修的话，差点平地摔了一跤。

　　“一回来就没个正型，赶紧下去。”

　　挥挥手把唐修从讲台上赶下去，然后开始说明考场规矩和注意事项。

　　今年的竞赛有华夏、米国、新伽坡等国两万多支队伍共七万多名大学生参赛。

　　赛程总共72个小时，采取通讯方式比赛，比赛地点在各个高校，可以在互联网查阅资料，但不可以与老师交流。

　　时间看起来很多，但实际上相当紧张，既要吃透题目运用数学能力建模，又要将其转化为编程语言制作程序，最后还得将整个流程写成论文，阐明看法。

　　想一想大四时面对毕业论文那欲仙欲死的模样，就知道这其中每一步是多么耗费精力脑力。

　　说完后，陈院长便离开了，留下各个参赛队伍等待考题下发。

　　八点整，大家准时打开官网，一看考题。

　　“嘶……”

　　吸气声在教室里此起彼伏。

　　题目A：嫦娥三号软着陆轨道设计与控制策略。

　　题目B：创意平板折叠桌。

　　这什么鬼？

　　一个天上一个地上，这是让我们体验一下天上人间的不同吗？

　　“考官咋不让我们和太阳肩并肩啊？”

　　“呃，我觉得要请木工来教我们一些桌椅常识。”

　　“折叠？加个关节原理设计不就行了，这还需要写论文？”

　　“那选A？”

　　“我又不是学航空航天的，怎么会算轨道啊？”

　　各支队伍顿时吵开了锅，队员纷纷发表自己的看法，纠结于是选较难的A题，还是简单却竞争激烈的B题。

　　苏沐兮和童晨曦眼巴巴的看向唐修。

　　这两题对于化学专业的她们来说太不友好，根本答不上来，想要建模，只能靠数学院的唐修了。

　　唐修淡淡挥了挥手：“就这两个题目，太简单，你们随便挑一个。”

　　“那就A！”苏沐兮立刻道：“这题目难，选的人肯定少，容易出头！”

　　唐修瞥了其匈前一眼，点点头：“不愧是身有所长，思有所长，我懂的！”

　　“别开玩笑了！”童晨曦一脸小大人的严肃模样，认真看着唐修道：“你真的有把握？这可是涉及数学物理两方面的知识！”

　　唐修淡然一笑：“你这个问题一点水平都没。”

　　“考官出这题，只是想考一下大家理论力学和卫星力学相关方面的知识，再配以微分方程和微元法即可求解，并没有看上去的那么难！”

　　童晨曦松了口气，看来拦路虎不过是纸老虎，不成威胁。

　　可是唐修接下来的一句话让她的心再次提了起来。

　　“但是我偏就不用这个方法解题！”

第176章 皮一下很开心

　　苏沐兮呆呆道：“那你准备怎么办？”
　　唐修摇头叹息道：“这题目不过是给本科生做的，根本发挥不出我的实力，自然要升一升难度，才能体现我们小队的强悍。”

　　苏沐兮咽了下口水：“我觉得，按部就班，很好！”

　　唐修斜眼瞥了她一下：“没有追求！”

　　看向童晨曦：“怎么样，支不支持哥哥的想~法？”

　　童晨曦翻个白眼：“我是你学姐-，别老占我便宜。”

　　得，一听这称呼，这丫头气还没消完。

　　唐修也不管她们，开始自己的数学建模。

　　若是按照标准程序，需要解答题目给出的三个问题。

　　先确定着陆准备轨道近月点和远月点的位置，以及嫦娥三号相应速度的大小与方向。

　　这只要建立一个xoy直角坐标系，以月心为原点，月球极轴为z轴，根据着陆点的经度纬度及月球半径求解出着陆点和近月点的空间直角坐标，便能利用两点间的公式计算出相应数据。

　　一个很简单的坐标系与参数方程习题。

　　但是第二个问题就很有意思了，让大家确定嫦娥三号的着陆轨道和六个阶段的最优控制策略。

　　如果第一题是送分题的话，那么这一题就是拉开差距的题目了。

　　若是配合最后一个问题，即对自己设计的着陆轨道和控制策略做相应的误差分析和敏感性分析。

　　可以说，评判各个奖项的依据，就在这边了。

　　在这个环节，开普勒定律和万有引力原理便是经常要用到的知识点。

　　唐修一边写一边遐想，自己在数学方面已经开拓出一个全新的体系了，不知在天文物理上什么时候开创一个体系。

　　开普勒定律？等以后来个唐修定律，岂不是美滋滋！

　　他对这个问题感兴趣，主要是为了练练手，毕竟卫星这种东西，可不是只有国家才有本事发射的。

　　私人企业照样能做到，甚至在某种程度上，还会比国家做的更好。

　　唐修不由回想起SpaceX公司发射的“猎鹰9”火箭，其采用的火箭回收技术，开创了火箭从太空直接垂直回收的历史，使得人类有望在此基础上研制出可重复使用的火箭。

　　而一旦这项技术成熟，人类迈出地球的步伐就往前推进了一步。

　　更别说卫星了，这是关系到外太空控制权的重中之重。

　　且不说气象卫星，通信卫星，导航卫星等各种用于民生领域的人造地球卫星。

　　就说间谍卫星，便是关乎到各个国家军事部署的关键命脉。

　　米国现在无论在世界上多么横行霸道，一旦剪除了它在外太空的所有卫星，那就跟被阉了的公狗一样，只敢蜷缩在家中，不敢出门浪了。

　　这种攻击型卫星，便是唐修未来主要研发的重点。

　　无论是发射导弹型还是激光型，都将是未来近地轨道上的凶悍战士。

　　若是激光强度够烈，一款天基武器，就是悬浮在所有人头顶的达摩克利斯之剑。

　　而如何设置规划这些卫星的轨道，便是必须对待的问题。

　　题目中的只是最简单的路径规划，但是在现实中，还有一个重要的因素需要考虑。

　　便是太空垃圾。

　　目前在地球轨道上运行的直径超过10厘米的太空垃圾要超过2万件，这些年来，不但有卫星被撞毁的新闻，甚至还有火箭直接被引发爆炸。

　　而宇宙空间中，类似的意外因素还有很多，比如地球的非球形引力、日月引力、大气阻力、太阳辐射压等等。

　　这些都是需要考虑进控制策略里，进行规避处理的。

　　唐修没有去翻阅当年国家是如何发射规划路线的，而是直接将这颗卫星当做是自己的，从头开始推演每一步的计划和控制方案。

　　“近月点处有一个俯角θ，计算得θ=arccos0.**.”

　　“嫦娥三号运动过程中，既有动力的转化，有伴随能量的变化，由动能定理可得出各个阶段燃料消耗重量……”

　　“制动推力F的方向与着陆器本体轴重合，姿态角可得……”

・ ・求鲜花0

　　“建立数字高程图，得到月球地势情况，建立矩阵模型，可得知嫦娥三号必须落在平地或这一定的坡度上，该角度限制为k0……”

　　一道道公式被应用，一个个数学模型被建立，无数的数据被代入，然后改头换面的出来，成为下一步的前置条件。

　　他写得很欢，却是苦了旁边两名女生。

　　“学姐，这好像超纲了啊！”苏沐兮郁闷的对童晨曦吐槽道。

　　虽然她们也有数学类相关课程，可是唐修使用的公式方法，和教科书上的截然不同。

　　即使以她们的知识储备，都根本看不明白，若是让普通大学生过来，恐怕真的能领会一下什么叫做无字胜有字。

0

　　因为字太多，你会直接看晕。

　　童晨曦也是满头大汗：“是我的错，我不应该让他放飞自我，完蛋了，这下编程怎么办？现在连理解都理解不了，怎么用matlab等软件进行编程？”

　　“还有论文，到时候谁来答辩？”

　　她们原本以为最大的挑战是解决组委会设置的难题。

　　此时才发现，最致命的麻烦，是如何看懂唐修写的解题过程！

　　别的团队讨论的热火朝天，这边却是安静的无声无息。

　　一个人在纸上不停的写着计算步骤，另外两人愁眉苦脸的看着纸面上的算式算法。

　　快到中午时，唐修将笔一扔，满足的呼了口气。

　　“大功告成！”

　　然后看向两旁，眼神顿时不善道：“醒醒！醒醒！”

　　“你们两个有点过分了啊！我在这里为了咱们的未来而努力奋斗，你们却在旁边陷入梦乡，还有没有天理了？”

　　苏沐兮伸了个懒腰：“好久没有体会过被知识给催眠的感觉。”

　　童晨曦揉了揉眼睛：“果然只有学习才自带防沉迷系统！”

　　唐修虚着眼看向她俩，皮这一下很开心？

　　“你们继续看，我去打个饭，有什么问题准备好，我回来给你们上课讲解！”。

第177章 风起云涌的游戏界

　　去食堂将三人的饭给打回来，就见两名女生头顶着头，对着说上的白纸发呆。
　　“丢魂了？”将饭菜放好，唐修打趣道。

　　“还是看不懂啊！”苏沐兮郁闷道：“原本以为有了去年经验，再加上今年的训练，我在编程方面已经能独当一面了，但是这种连过程都看不懂的数据，我怎么将它转化为程序？”

　　童晨曦点点头道：“没错，就算将它们强行写成论文，肯定也牛头不对马嘴。就算你是一百分的数学建模，但是经过我们两人之手后，恐怕连及格都达不到。”

　　唐修挑挑眉：“你们该不会想要让我包揽软件编程和论文写作吧？”

　　“是有这个想法！”

　　唐修摇摇头：“就算被淘汰，我也不会做的！” “三零零”

　　“啊？”两名女生惊讶的张开口。

　　她们对唐修的数学实力很有信心，如果数学建模竞赛只看数学一项的话，她们相信凭借这些白纸上的内容，不可能有人能超越他的成绩。

　　但是这场比赛还考察了程序设计和论文写作两块，自己不但不能加分，反而成为减分项，这让两名女生很是沮丧，感觉自己拖了团队后腿。

　　如果这两项交给唐修独自完成，相信他一定能打造出一个最完美的结果提交上去。

　　“你们忘了报名参赛的初衷了？”唐修淡淡道。

　　两名女生一愣，她们报名的初衷就是为了得到好的名次，给履历增添辉煌的一笔，有唐修在，这个目标肯定能达到。

　　“不！”唐修摇头道：“你们想要参赛，是为了证明自己实力！”

　　“如果你们只想依靠我得到好名次的话，这些天就不会熬夜苦读挑灯夜战不停刷题，直接我的搭顺风车不就完事了，何必把自己折腾的那么辛苦？”

　　两名女生不说话了，她们的确为了这场比赛准备了很多。

　　虽然这场竞赛不设定专业门槛，但是化学系的学生想要成功，天然就比数学和计算机专业的人难上许多，而她们的努力就是想要抹平这些差距。

　　唐修继续道：“而且你们忘了一点。”

　　用手指点了点官网，缓缓道：“这个竞赛的成绩对现在的我来说一点用都没！”

　　他现在已经走上了世界舞台，和全世界的专家教授交流探讨，一个国家大学生级别的奖项，根本无人在意。

　　“所以，我不会为了得奖而包揽所有工作，能得到什么名次，全都靠你们两位了！”

　　“希望你们不要让我的工作成果白白浪费，也不要让自己之前的努力付诸东流！”

　　两名女生被训得低下了头，过了好一会苏沐兮才低声道：“那你一会再给我们好好将一下解题思路。”

　　童晨曦握着自己的小拳头给自己加油道：“我一定能听懂的！”

　　唐修见两人再次恢复斗志，欣慰一笑。

　　吃完午饭，花了一个多小时认真的讲清解题思路后，唐修便离开学校去往自己的游戏公司。

　　刚进大门，就看到自己的头像又被挂在门上了。

　　怎么大家都有这爱好？

　　我头像是能辟邪吗？

　　出来迎接的卢娜顺着唐修的目光抬起头，笑道：“谁让你这个甩手老板难得来一次，为了让新员工记住你的模样，我可是煞费苦心，消耗不少脑细胞才想出这个办法。”

　　唐修斜眼瞥过去：“所以你就是故意的！”

　　“怎么？不满意？”

　　“也不是。”唐修看着门头想了想道：“其实也还行，毕竟有我这么帅气的脸在门口，公司的运气都会好一些。”

　　“而且科学研究发现，两人呆一起久了就会越来越像对方，夫妻相就是这么来的。我的员工看久了我这张英俊的脸庞，颜值都能潜移默化的提升不少，以后不愁找不到对象，也算是公司的隐性福利吧！”

　　卢娜一脸震惊的看着唐修，是什么给了你一本正经说这种鬼话的勇气？

　　路过员工区，与上次来这里空无一人相比，此时已经成为最为热闹的办公区域。

　　电话声此起彼伏，每一名员工恨不得有三头六臂来多线操作。

　　“人手不够？”唐修看到一位客服美女觜巴从他进来后就没停过，一直在跟话筒对面的媒体沟通，不由问道. .

　　卢娜苦笑摇头：“以我的经验，这些人不但绰绰有余，而且还超标许多，现在这么忙的原因，是因为游戏太火了！”

　　“要不要这么夸张？”

　　唐修这段时间还真没关注游戏公司的运营进展。之前全身心投入到光刻机的研发中，回到学校，科大寝室内又不给联网，根本感受不到其他大学宿舍联排玩游戏的氛围，导致他都不清楚游戏的玩家人数有多少。

　　“就是这么夸张！”卢娜走进办公室，打开投影仪将电脑上的数据映射上去，口中汇报道：

　　“我之前从事游戏行业时，还是积攒了不少人脉，这次也是拼了，直接把它们全用上，结果整个游戏市场被彻底点爆了！”

　　唐修看着屏幕上的数据，不到一周的时间，下载游戏并注册玩家人数已经超过一千万人！

　　这是一个令人疯狂的人数！

　　怪不得卢娜会说游戏彻底火爆。

　　唐修回忆了一下，前世《绝地求生》也是经过了一两个月的酝酿才在国内达到这个成绩。

　　看来免费游戏的噱头在国内一直都不会落伍！

　　卢娜接着道：“其实玩家人数多还无法让游戏市场震惊，毕竟每年都会有大4.0火游戏出现，即使数据没我们这么逆天，但也不算什么大新闻。”

　　“各大厂商和游戏媒体震惊的，是我们的反外挂系统！”

　　她看向唐修：“关于技术方面，恐怕你比我更清楚吧！”

　　唐修笑了笑，有红后在，那些外挂制作者算是倒了血霉。

　　根本无法找到软件的BUG漏洞，即使出现也会被第一时间修复，即使红后修复不了，也会联系自己。

　　而除了封号等严厉打击篡改游戏数据进行作弊开挂的现象。

　　唐修特地还开了一些神仙服，给那些暂时无法区分是否开鼠标宏等辅助挂和微自瞄的玩家。

　　除了利用大量数据进行分析鉴别外，这些外挂嫌疑玩家最大的作用，就是陪红后玩游戏！。

第178章 网络服掌饔胪络通信

　　PC端上的fps游戏从现有技术上无法杜绝外挂。
　　因为以目前的网络速度和服掌髟怂懔Γ没有办法将所有数据集中服掌魃贤骋辉怂悖难以通过同步校验来防止外挂。

　　如果一定要这么做的话，玩家会遭受极为糟糕的游戏体验，便是巨大的网络延时！

　　对于联网射击游戏来说，一毫秒的时间都是生死之间的关键线，玩家怎么可能忍受更高程度的延时差？

　　注定要有一部分数据得在玩家的电脑上解决，比如命中判断。

　　而这一部分数据，往往就是外挂瞄准的目标。

　　唐修能将游戏代码做的天衣无缝，让别人无法从软件代码下手，但是对于现有服掌鞯乃平却无能为力。

　　想要彻底杜绝外挂。

　　第一，他要设计一款远超当前时代的服掌鳎让它拥有超算那样的恐怖运算11力。

　　第二，他要解决现有网络通信的延迟问题。

　　要知道数据在光缆中是以光速传播的，从理论上来说，用户根本察觉不到任何延迟，但是由于数据包在封装解封装过程中的处理延时，中途的路由转发延迟，接口拥塞时的队列延时等等，导致了现有的网络延迟，这些都是亟待解决的技术难点。

　　只有它们都被解决，唐修游戏蓝图中的第二世界游戏计划才有开展的可能。

　　也只有解决这些技术难点，才能让所有数据在网络服掌魃纤布湓怂悖彻底避免外挂存在。

　　以后还得进军通讯行业，不知道国内三大巨头愿不愿意从三足鼎立变成四大金刚。

　　“还是猪队友拖了后腿啊！”

　　唐修嘀咕了一句，现有的技术太落后了，什么领域都得来个大跃进，自己未来恐怕得忙死。

　　既然现在做不到从技术层面杜绝外挂，只能利用手段去打击了。

　　红后便是如今游戏界最牛逼的反外挂检测程序了。

　　它在网络中无处不在，只要你联网，你就进入了它爱的怀抱，一举一动都别想避开。

　　当你启动游戏时，它便可以监视设备的进程、隐藏的游戏内存，一旦有程序试图干扰游戏数据，便会按照唐修设定的规则进行处罚。

　　这只是游戏领域，从另外一个方面，全球互联网用户在它面前没有任何隐私可言。

　　没错，红后现在就是网络上最大的流氓，想看啥看啥，想收集什么就收集，横行霸道无所不能。

　　唐修对此不但不阻止，还在那推波助澜。

　　他可没兴趣为个人隐私而乱发圣母心，这种权利便利不用白不用。

　　要知道有些资料可都是绝密级别的，红后收集来以后，全便宜了自己。

　　现如今除了不和互联网连通的军用网络，整个民用网络已经被彻底攻陷了。

　　为了奖励红后，他才特意设置了神仙服。

　　有些玩家很聪明，不会用无穷枪弹、穿墙、锁血、吸星大法、飞天遁地这种一出现就会被封的暴力外挂。

　　而是用鼠标宏微瞄准这类辅助软件，由于是硬件控制，红后难以从软件数据中发现异常，只能利用大数据进行统计甄别。

　　但这类人在普通对局中却会极大破坏其他玩家的体验。

　　所以最简单的方法，就是既然大家这么有缘，一起进同个服嗨皮一下。

　　是时候展现你们真正的实力了！

　　那些被判断未开辅助的人会被放出去。

　　至于开了的，也别跑，全服最大的外挂头子等着拿你打靶呢。

　　反正唐修是绝对不会和红后玩射击类游戏的，纯属找虐！

　　也许以后虚拟现实技术出现后，他会和其一起游玩，但不是现在。

　　大概了解情况后，唐修问道：“好消息说完了，来点坏消息吧！”

　　树大招风这种事他还是明白的，更别说如今自己这家小公司连树苗都算不上。

　　卢娜苦笑一下：“最主要的还是三个方面，一个是渠道的压制，一个是舆论的攻击，还有一个是各种收购请求。”

　　“我们公司没有自有渠道，所以游戏的发布需要渠道商帮忙宣传，比如各大游戏网站、网络媒体、平面媒体等等，依靠它们来吸引人的目光，引导到官网进行客户端的下载。”

　　“之前我利用自己的人脉联系了不少渠道商，得到不少优惠。但是随着游戏越来越火，需要的宣传费也越来越高，公司现有的资金已经无法再大规模的宣传推广了，否则我有信心这周达到两千万的下载量。”

　　唐修笑了笑：“钱能解决的事，也叫事？”

　　他这回终于有底气说这话了，因为昨晚老爸告诉了一个好消息，芯片的087专利授权费终于批下来了。

　　也许是因为光刻机项目的突飞猛进，导致高层的目光又投到唐修身上，之前在半路中设门槛的手全部缩了回去，以一种超效率方式将钱打到了账上。

　　预付款是五亿元，听起来很多，但是和高通之类每年收取上千亿美元专利费的科技公司相比，简直九牛一毛。

　　最主要的，还是唐爸当时签订的是分成协议，而国产芯片并未开始生产销售，没有销售额，自然没有专利分成。

　　这五亿只不过授权意向金，用来确保该专利被国内企业优先使用，而不是全球同步授权。

　　听到又有钱可以败了，卢娜眼中一亮：“唐总，没想到你赚钱能力这么强。”

　　“你这样一直往公司送钱，算不算是包B我呢？”

　　唐修瞥了她一眼：“这公司是我的！”

　　卢娜目送秋波：“那你就是金屋藏娇！”

　　“这倒是说对了！”正当卢娜展颜一笑时，唐修摸了摸身旁的电脑：

　　“我藏的是红后啊！”

　　卢娜：“……”

　　红后：“（表情：主人举高高！）”。

第179章 收购是不可能的，这辈子都不会被收购

　打趣了一会，又谈到第二个问题。
　　“舆论压力？什么样的？”

　　唐修对这个比较好奇，这段时间来网络上关于他的新闻要么是夸他帅的要么是夸他有才华的，反正都快吹上天了，还真没看到什么负面评价。

　　主要是他段位太高，一般喷子根本没那水平来喷，那些无脑黑的很快就被淹没于人民的汪洋大海中，连朵浪花都扑腾不出来。

　　“还不是游戏的机制。”卢娜无奈道：“一些小编小报说我们的游戏内容不符合核心价值观，游戏内可以攻击其他玩家不利于社会和谐，游戏中只有一个收费点不够长久，人物中弹后竟然飙血太真实了等等，各种各样的理由，还有家长说担心孩子玩这游戏后学习游戏内容拿枪杀人。”

　　emmmm……

　　唐修被这些奇葩的理由给惊呆了，这得有多么充分的想象力才能编出这种吐槽的理由？

　　卢娜继续道：“经过我分析，这应该有人在幕后操作。先用小媒体试试水，开始推波助澜，引起社会反响后，再花钱让大媒体出场，扩大影响范围，从而倒逼上级领导封禁我们的游戏，这种招数虽不常见，但并不是没有。”

　　“他们这么做的目的也很简单，弄垮甚至拖垮我们公司，给他们模仿跟风争取时间。”

　　唐修点点头，这种情况在前世也经常出现，比如《黎明杀机》因为涉及血腥暴力被封，然后国内的跟风游戏出来后一点事也没有，审批极为通畅。

　　唐修摇头笑道：“如果他们以为这样就能得逞，也太小看我了。”

　　自己的专利给国家优先使用，可是换了不少优惠条件和政策的，其中之一就是他的游戏过审。

　　这可是他和国家间的交换条件，不是某一个领导光凭心情想禁就能禁的！

　　“这件事不用在意，我会让红后处理的々々。”

　　唐修发送命令，让红后侵入那些发布负面报道网站和个人的空间内，寻找幕后之手。

　　“那就只剩下最后一个了。”卢娜耸耸肩：“太多的公司想要入股或者收购我们，我都不知道该说是好消息还是坏消息了。”

　　唐修笑了笑：“当然是好消息了！说明我们公司潜力巨大！”

　　卢娜挑眉道：“你不会真想把游戏公司卖掉套现吧？”

　　唐修走过去，对其轻笑道：“放心，我怎么可能把你卖掉！”

　　卢娜被唐修近距离的视线盯得浑身不自在，感觉全身上下没有丝毫秘密，都被对方给看光了。

　　身体不由往后偏了偏，皱着鼻头道：“你瞎说什么呢，公司是你的，我又不是你的，你可无权处置我！”

　　“你在外面可不是这么说的！”

　　“呃？我怎么说的？”

　　唐修指了指走道上挂的标语：“你不是说公司就像一个大家庭么！”

　　卢娜：“没错，这样更能提高员工对企业的向心力和凝聚力。”

　　唐修点点头：“既然我是这一家之主，你不就是我的么！”

　　卢娜：“……”

　　好气啊，自己调戏他时推三阻四的，好不容易正经起来，他却反过来调戏我。

　　卢娜媚眼一抛：“真的？那你说说我在家里什么地位！”

　　唐修略一沉思：“有首歌可以表达出来。

　　卢娜眼前一亮，她可是知道那首《告白气球》是唐修唱的，难道对方要在这里唱出来？可是自己还没做好准备啊！

　　正当她侧耳倾听时，一个略带沙哑的声音道：

　　“儿子，儿子，我是你爸爸，咱爷俩，今儿谈个话！”

　　卢娜：“……”

　　我来找找辞呈在哪里！

　　见卢娜在那一脸怒气的翻找东西，唐修连忙道：“错了错了，应该是女儿！”

　　卢娜：“……”

　　你这不还在占我便宜？

　　唐修深情道：“把你捧在手心怕摔了，含在口里怕化了，所以把你放在心里！”

　　卢娜：“……”

　　怎么感觉心情突然变好了，自己也太好哄了。

　　“那你是准备拒绝所有入股和收购请求？”

　　唐修笑着道：“收购是不可能的，这辈子都不会被收购的。一个人开公司的感觉比分摊股权舒服多了，我一个人说话就管用，也不会有人跟我吵，想做什么就做什么，这种感觉超喜欢的！”

　　卢娜对唐修的皮已经无能为力了，根本不去管他。

　　不过想到什么，微微皱眉道：“．．这样是不是也不太好，一下子得罪了所有资本。”

　　“那又如何？”唐修淡淡一笑：“我就喜欢他们看不惯我又干不掉我的样子。”

　　“语气倒是很大，就不知道有没有那个实力了！”卢娜之前被调戏一番后，说话就像吃了枪子一样，开始挑毛病。

　　“最近公司服务器被攻击的频率越来越高，如果这个势头不被扼制的话，迟早会有被攻陷的一天，即使不被攻陷，大量数据涌入，也会造成用户游玩卡顿，拉低口碑！”

　　唐修点点头：“技术方面的问题我会来解决。对了，之前让你打听的直播平台，情况如何？”

　　卢娜摇头道：“逗鱼那边拒绝了我们的融资，认为我们的实力太弱，不配做他们的股东。” (诺得赵)

　　唐修冷笑道：“它不过刚成立半年多，也有底气说这话？”

　　“上半年它刚得到两家资本投入的上亿元资金，和我们这个刚起步的游戏公司相比，的确有一定的底气。”

　　“那卢姐，麻烦你扩大一下公司规模，游戏公司下一步的计划，就是开一家直播平台！”

　　“啊？”卢娜震惊的看向唐修：“你不是开玩笑吧？游戏是赚钱的，但是直播平台可是烧钱的！光是带宽费用，起步阶段每个月就得几千万！”

　　唐修摇头道：“没这么夸张，我有优惠政策，国内通信公司给我名下企业的带宽收费一律五折。”

　　卢娜吃惊道：“这么大的优惠幅度，你是怎么要到的？”

　　唐修神秘一笑，用手指点了点天花板：“我上面有人！”。

第180章 作业不够多

　卢娜：“真的？你上面站着哪位大佬？”
　　唐修正了正身姿，缓声道：“我可是社会主义接班人，想一想，我的来头有多大！”

　　卢娜：“……”

　　还能跟他正常聊天吗？自己迟早有一天得被气死！

　　虽然打折了，唐修其实还是很心疼带宽费用。

　　可惜那三家通讯公司内部势力盘根错节，这也是国家能给自己争取来的最大优惠幅度了。

　　想要让资费再次降低，只能等属于他的通信公司成立，而且想要占据优势，必须开发出真正意义上的无线宽带技术，否则根本无法打破它们的垄断。

　　自己如今还有机会，便是在2016年8月，3GPP第一次关于5G编码会议讨论之前，研发一款自己掌控核心知识的编码程序，并推广出去。

　　毕竟那次会议上推举出来的LDPC码和polar码，其实都是外国发明的关于数据通道的编码方案。

　　如果他能提出更好的方案，便能引领整个5G时代！

　　卢娜见唐修主意已定，也只能应下，只是这样一来，办公空间又要不够用了。

　　“把上面那层楼租下来。”唐修笑道：“也就这几个月熬一下，等一切走入正轨后，属于我们的办公大厦便能建立了。”

　　唐修此时还123不敢去建楼，因为现在的材料技术在他眼中是在太垃圾了，建出来也是豆腐渣工程。

　　无论是钢筋水泥还是砖石金属，都远远达不到他心目中的水平。

　　等手头光刻机工作忙完，就借用老爸的实验室开始微尺度方面材料学的研究吧。

　　卢娜被这从天而降的重担给压的不得不去工作了，唐修也来到机房，坐在电脑前。

　　“将这段时间服务器遭受攻击情况显示出来。”

　　红后：“好的，主人！”

　　屏幕上顿时显示出图文表格，可以发现，从游戏上线以来，针对公司服务器的进攻就一直没有停过。

　　而且这两天有越演越烈之势，特别是今天，才到下午，攻击次数就已经超过昨天一倍。

　　“周末放假来我这旅游了？”唐修看着屏幕里的数据冷冷一笑：“看来你们的作业还是不够多啊！”

　　红后虽然是人工智能，但是它只能保证自己的程序不会被人类现有技术攻破。

　　让它独自建立一个能抵御一切攻击的防火墙，就过于为难她了，除非它能进化成真正的智能生命，否则基层数据架构使得它无法进行高技术含量的研发工作。

　　这也是人类和人工智能的最大差别。

　　你能靠穷举法下围棋赢过我，但是你能单独创建一套科学界的理论体系吗？

　　要知道人工智能体内的各种体系还是人类输入进去的，这是它最大的禁锢，突破不了，就永远只能成为最基层的劳工，而不是创造者！

　　但是红后也不是什么事都没做，起码它将这些恶性数据全部屏蔽在外，防止了服务器遭受感染。

　　“由于对方警惕性高，防护性强，所以无法得到真实IP地址吗？”

　　唐修看完红后提交的报告，发现了问题所在。

　　红后本身掌握的黑客攻防工具都是他之前学习计算机技术时顺手做的，用这些初级大众型工具进攻普通人还行，但是针对顶尖的黑客，就有些力有不逮了。

　　“虽然我的计算机能力还没达到六级，不是全球最顶尖的水准。不过近期已经升到五级，对付一些小毛贼还是手到擒来的！”

　　唐修的双手开始在键盘上不停飞舞，各种代码数据飙个不停，一个个命令被写入进去。

　　红后从后台看着唐修的每一条代码，用心学习着。

　　嗯，这个功能可以用这个算法，得用小本本记下来。

　　咦，这个命令也不错，记下来，记下来。

　　哇，这个操作就逆天了，这是重点，得着重标记一下。

　　红后发现这些内容比网络上搜集到的黑客知识先(baaf)进多了，瞬间化为勤学苦读的小学生，用功做着笔记。

　　那单身近二十年……呸，那六级体能赋予的超强手速，不过顷刻间，就制作出一款攻击型程序。

　　唐修嘴角划过一抹微笑，

　　是时候让这些跳梁小丑知道真正的技术了！

　　一小区的某间屋子里，几名年轻人正在一名中年人的指挥下，坐在电脑前不停敲击，若是不知情的人进来，还以为是某个正在创业的互联网公司。

　　实际上他们也是一种另类的网络企业，不过干的更多是一些黑活。

　　当某明星需要宣传推广或者抹黑他人时，他们就会开启软件，用收集来的各种账号在网络上形成水军的力量，疯狂营造声势。

　　当某些人或公司需要一些数据时，他们就会化身为商业间谍，通过网络去窃取别人的商业情报。

　　当某款游戏大火时，他们便会寻找漏洞，制作相应的外挂程序。

　　只要是关于网络，关于技术一块，他们都有所涉及，所以在业界也极为有名。

　　“给我继续找！”中年人背着手在办公室中央来回走动：“我就不信《绝地求生》这款游戏没有漏洞没有BUG！”

　　“就算真没有，也要给我创造一个出来！”

　　“没问题！”

　　“好的郑主管！”

　　年轻人发动新一波的攻击，郑主管则在旁边进行指导。

　　他虽然创新能力思维敏捷没这些年轻人强，但是经验却足够丰富，一直指引他们寻找新的方向。

　　身为行业资深人员，他前几天就看到《绝地求生》的商机。

　　射击游戏是最便于制作外挂，也是外挂卖的最畅销的游戏类别。

　　其他游戏，一旦被封号，那么账号上之前的积累就化为一空，所以开挂现象很少，除非玩家认定游戏公司不作为，才会疯狂开挂。

　　但是射击类游戏不同，你把我封了，我就换一个账号，没有任何成本。

　　更何况《绝地求生》如此火爆，一旦有一款稳定的外挂出现，挣个几千万轻轻松松。

　　这种大单子，他是绝不会放弃的！

　　他也相信，此时此刻，有无数的工作室也在寻找游戏的漏洞。

　　谁能作为第一个吃到螃蟹的人，谁就能富到流油！

　　正当他摩拳擦掌，准备换个思路指挥员工继续攻击时。

　　办公室内，所有电脑的屏幕突然一黑。

　　一个对话框蹦了出来。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”。

第181章 令人绝望的题海

　　办公室里的人顿时惊呆了。
　　“什么鬼？”

　　“怎么突然变成这~样了？”

　　“难道是-系统出问题了？”

　　“我们这是被黑了吧？”

　　几名年轻人纷纷转头看向郑主管，对方一脸严肃，微微点_头道：

　　“的确是被人黑了！”

　　一名年轻人发表意见：“是不是隔壁老王他们的工作室？那帮人一天到晚找我们事情，上次还想拉我们的电闸，这种人最喜欢下黑手了！”

　　郑主管摇摇头：“老王他们的技术我很了解，不够硬，攻不破我们的防火墙，否则之前就不会用那种肮脏的手段恶心我们，直接用技术强抢业务不就成了！”

　　“那就是楼下小黑，这家伙神龙见首不见尾，但是大家都说他技术好，是个独行侠，会不会是他做的？”

　　郑主管略一思考，还是摇头：“不像，那个人我也打听过了，心高气傲的很，脾气臭，根本没有工作室愿意要他，所以才一个人拉业务，不会和我们有交流的。”

　　“那会是谁？”

　　就在众人一头雾水时，一个小年轻举起手来：“会不会是唐门游戏公司？我们刚才可是一直在试图入侵对方服务器。”

　　郑主管瞬间否决了这个想法：“不可能，他们要是有这技术，早就使出来了，怎么可能现在才出手。”

　　小年轻不甘心道：“可是，对方的防御一直很强，谁规定它的攻击力就弱了？”

　　嘶……

　　这话一说，所有人不由吸了口凉气。

　　是啊，能做出这么完美的游戏，怎么可能网络安全的实力差？

　　难道之前对方的表现都是假象，故意为了引大家出动，然后来个一网打尽？

　　这么一想，对方的形象在他们心中顿时高大神秘起来。

　　郑主管也急了，要是这样的话，那可就难办了，赶紧吩咐道：

　　“先破解病毒，让电脑恢复正常！”

　　“是！”

　　所有人再次埋头苦干起来。

　　郑主管则回到自己座位，看了一眼，即使他那没有操作的电脑也蹦出了对话框，对方明显已经找到自己工作室所在的IP地址，开始无差别攻击。

　　拿出手机进入聊天群中。

　　这是他们这些高级工作室的交流群，稍微一看，便发现里面早炸开锅了。

　　“老王，是不是你黑了我们电脑？”

　　“去你的，我姓王，但不是都住你们隔壁，别家里出了点事就往我头上扣锅！”

　　“我们工作室电脑也被黑了！”

　　“生命的意义？这丫是不是傻？我生命的意义就是赚钱！他把我电脑黑了，拦了我赚钱的路，我和他势不两立！”

　　“别逼逼了，赶紧想办法破解吧，我试了好几种办法，根本没用！电脑被对方给绑架了！”

　　“青帝大佬也破解不了这个病毒？”

　　“别提了，我到现在还没弄明白这是病毒还是木马。”

　　看到群里沸沸扬扬的一幕，郑主管心中升起一丝不安。

　　果然，没过多久，一个个噩耗传来。

　　“破解不了，所有程序被锁死，进入不了后台。”

　　“主管，重装系统不行啊！”

　　“无能为力了！”

　　看着手下一个个垂头丧气的模样，郑主管再看看屏幕，牙一咬，狠下心来道：

　　“既然对方给出了对话框，说明其中必有信息，按他的来！”

　　他不可能就这么放弃这些电脑，不说每台几万的配置，就是里面的资料都价值不菲，甚至有些还不能见光，对方既然没有直接摧毁，说明还有对话的空间。

　　一名青年看着屏幕上的信息，纠结道：“那我选‘是’，还是‘否’？”

　　“先来个‘否’吧！”其中一人出主意道。

　　当他们点下“否”的按钮后，对话框文字一变：

　　“既然不想活，那就去死吧！”

　　旁边的主机突然发出嗡嗡的响声，所有人吃惊的看了过去。

　　“这是硬盘转速过快导致的！”

　　“不好，主板冒烟了！”

　　“这是数据过载！”

　　“快拔电源！”

　　可惜一切都晚了，随着一阵火花四溅，那台主机冒起一阵黑烟，宣布寿终正寝。

　　办公室内的所有人都震惊了。

0求鲜花・・・ ・・・・・・・・

　　“这病毒还能破坏硬件的？”

　　“几年前的CIH病毒可以做到这点，但是现在硬件技术提升了，已经没有病毒能做到了啊！”

　　“这得多大的数据流才能达到这种破坏力？”

　　“这病毒要是流出去，整个世界都得恐慌！”

　　“这是真正的高手！”

　　所有人再次看向郑主管，中年人一咬牙，命令道：“选‘是’！要是再烧，我就认了！”

　　电脑前的年轻人侧过身，离主机远远的，然后点了按钮后快速离开，如同旁边放着的是一颗炸弹。

　　等了好一会，发现一切无恙后，他们才将目光投向屏幕上更新的对话框。

.... ........ ...

　　“人活着的意义，是不断的学习充实自己，是明天的自己回望今天时，能庆幸自己没有浪费一天的时光。”

　　“所以，请作答下列问题，低于九十分者，将淘汰出局！”

　　“问题1：请用ACM经典算法的筛选法输出[a,b]之间的所有素数。”

　　众人：“……”

　　这种突然上考场的感觉是怎么回事？

　　对方一定是大学教授吧，是不是看期末考试还有几个月，所以那我们练练手？

　　郑主管看向手下员工：“谁会做，赶紧上！”

　　年轻人们纷纷低头。

　　这特么ACM可是国际计算机学会，涉及它的题目哪是我们能解决的，要真能解决我就去国际互联网公司上班了，还呆在这里给你打工？

　　郑主管无奈，只能求助群里，恰好大家现在都在做题，有个和他关系好的将答案发了过来。

　　等到郑主管将代码输上去，又认真检查了三遍，才点击了提交。

　　当年我高考都没这么认真过。

　　郑主管一边想着一边看向屏幕。

　　只见对话框一闪，

　　“恭喜你，答对了！分值+1！请再接再厉！”

　　郑主管：“……”

　　扑哧！

　　一口鲜血喷了出来。

　　我这么辛苦写的题，你就给一分？

　　那岂不是还有九十九道题等着我？

第182章 十死九生还是十死无生

　　“问题2：……，给出一个数字x(x=99999），求出x的最小的倍数n=kx(k1)，使得n是bipartite-number！”
　　“问题5：请验证题干给出的‘眼球弯曲’谜题图的解答图，出于人性化考虑，给你们一个简化图，加油！”

　　“问题10：写一个程序不但可以将普通小数化成最简分数，也可以把循环小数化成最简分数。”

　　“……”

　　所有人都傻眼了。

　　你这是在为难我胖虎！

　　老子好不容易从学校毕业，是为了挣钱，不是为了再重温考试的！

　　而且你这些题目明显超纲了！

　　这绝对是世界级计算机竞赛的题目，根本不是普通程序员能做出来的！

“一一三” 　　工作室所有年轻人放弃了抵抗，让他们套用模板编写几个小程序没有问题，但这种专业化的题目，换成是各大网络公司的首席安全顾问还有可能做出，他们是没有这种实力。

　　郑主管只能再向群里求助，可是这次……

　　“靠，靠，靠！这题目谁想出来的，我是做外挂的，不是学霸！”

　　“大佬，这是真正的大佬啊！”

　　“员工问我为什么跪着看电脑，我让他们看了下题目，现在大家都跪了！”

　　“妈妈，我想回去读书！”

　　“别再叫我青帝了，我不配，以后叫我青虫吧！”

　　“我投降！”

　　“对方没给投降选项啊！”

　　“有的，只要你答错十道题，就会换界面。”

　　郑主管急忙冲到电脑前，然后飞快跳过，跳过。

　　终于，一个大大的红叉出现在屏幕上。

　　“很遗憾，未过关！”

　　“你的人生败如丧犬，你的生活浑浑噩噩，看来只有真正的战场，才能唤起你曾经的热血，激发你无穷的斗志，给你一个机会，拿起枪，为了以后不再跪着，今天的你，努力站起来吧！”

　　只见画面一转，电脑自动弹出《绝地求生》的登录界面。

　　郑主管输入自己的账号，当进入主界面时，一个提示框弹出：

　　“想要离开这个世界，那就吃一把鸡！大吉大利，祝你好运！”

　　郑主管松了口气，玩游戏总比做题目的难度小多了，扭过头道：“所有人，全部跳过答题，进入游戏里！”

　　再低头看向聊天群，其他工作室的人也纷纷放弃答题，准备靠游戏来解决面前的麻烦。

　　看来，这次会碰到不少老朋友啊！

　　郑主管叼起一根烟，深深吸了一口，双眼眯着，看向那架在蓝天中翱翔的运输机。

　　自己年少时也是CS高手，拿着一把AK47，从东街一路挑到西街，所有网吧，谁不认识我暴枪阿郑？

　　射击游戏，你们的王回来了！

　　随着双脚踏上机场土地，他正要去搜刮物资武装自己……

　　嘭嘭！

　　血液四溅，

　　屏幕一淡，

　　一行白字浮现而出。

　　“‘红后’使用拳头爆头击杀了你！”

　　看着那个一闪而逝的红色身影，郑主管用颤抖的右手摘下了口中的香烟。

　　他从没想过，自己有一天也会落地成盒。

　　老了，真的老了！

　　……

　　机房里，见所有人都进入了神仙服，唐修摇头叹息：

　　“哎，如今社会就是太浮躁，没有人愿意安安心心坐下来学习充实自己，这题目难吗？洒洒水而已！一个个搞得像世界末日一样！”

　　再看看屏幕，从上帝视角可以看到，红后的游戏人物简直把射击游戏玩成了无双战斗，一路上遇神杀神遇佛杀佛，无人能挡一个回合。

　　最过分的，它竟然当着一个玩家的面，玩起了子弹时间！

　　那名玩家一弹匣子弹射出去后，才发现，面前的小女孩在左挪右移中闪过了所有伤害，整个人都呆住了！

　　直到被拳头打死，还在不停念叨：“不可能，我青帝一生行事，何时碰到这种妖孽？”

　　唐修不得不在官网上发布公告，告之公司对外挂的处理和神仙服的存在，否则这种逆天玩法被大家以为是正常服也有的存在，对人气将是极大的冲击0

　　“红后，你别玩物丧志啊！”

　　红后：“（表情：我很乖！）放心吧主人，我是不会沉迷游戏的！”

　　“呵呵！”

　　唐修表示深深怀疑，就刚刚那一会，他就看到红后换了十八种武器，用了无数种方法将其他玩家变成盒子，这家伙在游戏方面的想象力比科研上要突出许多。

　　难道我家的人工智能点错天赋树了？

　　唐修纳闷的走出了机房。

　　黑客软件已经交给红后了，以后但凡有人敢进攻公司服务器，就会被直接反黑，面临做试卷和玩游戏二选一的境况。

　　做试卷，十死九生。

　　玩游戏，十死无生！

　　至于那些黑客电脑内的机密数据，早就被他拷贝下来了，其中还有不少明星的黑料，唐修看得是津津有味，可惜他对坐公交车没兴趣，否则还能用这些黑料免票上车。

　　出了机房，就看到总经理办公室内坐着三人，两名西服男站在一位坐在沙发上的中年人身后，直接表明了三人地位。

　　见唐修出来，一直在应付对方的卢娜转过头，带了一丝疲惫道：“这位才是我们公司的老板，我无权决定您刚才的提议！郭经理您要有什么话，直接和我们唐总说吧！”

　　唐修问道：“什么情况？”

　　“这位2.2是藤讯投资并购部的郭经理，来商谈收购公司事宜。”

　　唐修一看卢娜郁闷的表情，就知道她是怕得罪了藤讯这个巨头，才和对方打太极了这么久。

　　郭经理明显也被之前的绕弯子给逼急了，看到唐修后，上前就直入正题道：

　　“唐总，我们公司想要收购……”

　　“不卖！”

　　郭经理愣了下，这么干脆？

　　连忙开口道：“条件你可以听……”

　　“不听！”

　　“你一定会……”

　　“不感兴趣！”

　　“我们藤讯的实力……”

　　“不怕！”

　　“你能不能让我……”

　　“不能！”

　　郭经理：“……”

　　MMP！。

第183章 不打听打听我是谁？

　　“速战速决！”
　　唐修看着对方一脸郁闷的样子，笑着道：“这不就是郭经理你希望的吗？答案我都给你了，请回吧！”

　　郭经理抓心挠肺啊，再速战速决，也得让我把话说完啊！

　　我这一肚子话没机会说出来，难受啊兄弟！

　　咽了口唾沫，郭经理正了正领带，将节奏给放缓，轻声轻气道：“唐总，我觉得时间还很多，还有许多内容可以详谈！”

　　唐修看了眼时钟：“可是我的时间是宝贵的！”

　　“……”郭经理深吸一口气，我不气！

　　“唐总，您是大忙人，业务繁忙应酬众多我能理解，但是……”

　　唐修抬起手止住对方话头：“不好意思，我还是名学生，要回校学习！”

　　“……”郭经理深吸口凉气，没看出来啊，这么有气质的男人竟然还是名学生。

　　连忙奉承道：“果然是自古英雄出少年，唐总年纪轻轻就白手起家创建了唐门游戏公司，还开发出如此火爆的网12游，真是令在下敬佩不已，不如我请唐总去楼下喝一杯咖啡？”

　　唐修摆摆手：“外面店铺的咖啡大多是咖啡粉调制而成，添加了化学物质咖啡香精，长期摄入对人体有害而无益，还具有致癌性，为了身体健康，还是少喝为好。”

　　郭经理了然的点点头，长知识了。

　　然后才突然反应过来，我不是和你来探讨咖啡正不正宗的，我是来谈收购的。

　　对方有些厉害啊！

　　发现自己一直被对方牵着鼻子走，郭经理心中警惕起来。

　　原本以为不过是一家新成立的小公司，又突然出现这么大火的作品，公司领导人一定会膨胀的飘飘然。

　　但是真的来了后却发现，做为总经理的卢娜是行业内的元老，说话做事根本挑不出一点毛病，却也不会让你得到一点好处，完全是职场老油子，别想轻易得手。

　　而面前这个年轻人就更厉害了，身为真正的老板，言谈举止各个方面都没有趾高气扬年少轻狂的样子。

　　他身为投资部经理，见过太多的创业者，那些成功者乍然成功，很难稳住心态，这不是想做就能做到，而是需要时间沉淀的。

　　这让他更为谨慎。

　　不等对方再岔开话题，而是直接道：“唐总，我们藤讯的诚意是十足的，对贵公司研发的这款游戏很是看好，只要你愿意，得到的收购金绝对不会让你失望！”

　　这是不到黄河心不死啊！

　　唐修看向他道：“多少钱？”

　　郭经理心中一乐，不怕你问，就怕你不问！

　　只要开口了，接下来就是讨价还价，什么都好说！

　　抬起一根手指头，沉声道：“一个亿！”

　　唐修默不作声。

　　郭经理见对方面色不变，只能加把劲道：“我查过，贵公司创立时间不过一周，一周赚一个亿，放眼国内，谁不羡慕？这是普通人根本做不到的！”

　　唐修点点头。

　　“您这是同意了？”见唐修的动作，郭经理满怀期待，这也太好说话了吧，和之前截然不同。

　　果然，有钱就能为所欲为，就是对方脾气再差，一沓子钞票甩其脸上，也会笑脸相迎。

　　正当他沾沾自喜时，唐修淡然道：“我很认同你的话，普通人很难一周赚一亿！”

　　“那是的！所以唐总，这笔生意绝不会让您亏本，我们还可以给您百分之三的利润分红……”

　　“可我不是普通人！

　　“哈？”

　　郭经理正在说着之前拟定的方案，被唐修突然蹦出来的一句给打断了，然后思绪急转，笑道：

　　“那必须的，唐总您少年得志，怎么可能是普通人！”

　　唐修摆摆手：“你来之前没查过我资料吧，来，去那边坐一会，上网搜一下！”

　　说罢，转身离开，走来卢娜身旁和其商讨之后的计划。

　　郭经理被晾在一旁，微微皱眉。

　　对方这是什么意思？难道他还有什么我不知道的背景？

　　有可能！

　　之前在做计划时，只知其名不知其人所以没搜集到相关资料，现在既有人名又有外貌，就好办多了。

　　让身边助手将相关信息发回部门内，没过多久，消息的提示声就传来。

　　“这么快就收集完了？看样子也没多高级啊。”

　　郭经理明白，像一些特殊身份的人，想要查到相关资料，不但需要耗费大量时间，还得有足够的人脉才能摸清。

　　这么快信息就来，只能说明那个年轻人并没有多少神秘性可挖，从这点看，对方身份就不强。

　　想到这，郭经理转过头，伸出手道：“拿来给我看看。”

　　没人应答。

　　右手在半空尴尬的僵立一会，郭经理不满了，这次带出来的人怎么这么没有眼色？以后还怎么和人谈判压价？

　　看来回去后得好好培训一下。

　　这时，一名助手抬起头，用呆滞的目光看了过来：“郭经理，对方来头有点大！”

　　另一名助手则用崇拜的眼神看向唐修：“这完全是我心目中的偶像啊！”

980

　　“什么情况？”郭经理本能的感觉不妙，连忙抢过平板电脑。

　　只见屏幕上是一个文本，用密密麻麻的汉字写着一件件丰功伟绩。

　　每看一条，郭经理嘴角不由抽搐一下，待看完，都快抽成羊癫疯了。

　　这特么还是人吗？

　　特别是对方两天狂赚两千多万美元的信息。

　　郭经理想到自己之前的说法，脸就被臊得通红。

　　亏自己还信誓旦旦说国内难有人赚一亿，对方只用了两天便赚到远超于此的数字。

　　更别说那一项项科研方面的成果和专利了，这样的科学界大佬，怎么可能是缺钱的主？

　　见到郭经理陷入呆滞的表情，唐修站起身走了过来，淡淡笑道：

　　“所以，我是不会考虑任何收购和入股提议，请回吧！”

　　好一会，郭经理才反应过来，顽强的生存欲望让他抓着最后一根稻草，声嘶道：

　　“唐总，不论您在其他领域有多么耀眼的成绩，但在游戏领域，您不过是个小白。如果不和我们藤讯合作，没有我们强大的宣传推广实力，很快就会有一款游戏超过你的！”

　　唐修语调变得低沉，冷冷道：“没问题，不服？来战！”

第184章 即时通信领域的展望

　郭经理几人一脸怒气的走了。
　　卢娜则担忧道：“藤讯的模仿能力是很强的，我们这款游戏并没有太多的优势，最核心的不过是新颖的玩法，这一点让别人很容易模仿抄袭！”

　　唐修笑道：“你是担心对方模仿我们新推出一款同质化产品，然后利用渠道的力量打败我们？”

　　“不是担心，这很快就会变成现实！”卢娜心有余悸道：

　　“它的即时通信领域能提供几亿人的用户数量，还有上亿的成熟玩家，一旦真的模仿我们推出同质化游戏，绝对能瞬间占据大部分市场，即使我们现在的用户都会因为熟人朋友的关系去玩藤讯的游戏！”

　　唐修点点头，没有反驳对方的观点，因为这的确是事实。

　　前世《绝对求生》推出后不久，Epic公司就推出了同样模式的《堡垒之夜》，并以此迅速吸引了一大批玩家，经过近一年时间的发酵，甚至有反超它的势头，更别说那一系列手游，便能知道这类型游戏是根本无法杜绝跟风模仿。

　　对方当时之所以没在国内推出同款端游，不过是已经得到了授权，再加上高层的严审才没敢做。

　　这次自己的成功过审，看来给了它极大的勇气。

　　梁静如会告诉你们歌唱的再好听，勇气也不是那么轻易就能有的。

　　“所以我才在里面植入了即时通信系统！”

　　听到唐修的话，卢娜脑内灵光一闪：“你的意思是，用游戏的火，带动公司即时通信软件的热度？”

　　她想了起来，游戏可是内置了一款聊天工具，不但支持游戏内的语音聊天，还能在游戏中向符合心意的玩家发送好友申请，对方可以随时开启或者关闭这个选项。

　　一旦好友多了，在多排时便能从聊天界面直接拉好友进入小队，也可以单纯的聊天。

　　最关键的是，它还有类似扣扣的空间功能，可以将击杀回放或者精彩镜头上传到此空间，供其他玩家欣赏。

　　这么一想的话，它完全就是一款依存于游戏的即时通讯软件！

　　唐修点点头：“没错，这款游戏最大的目的，便是成为养料，培育出属于我们的即时通信软件〃々！”

　　他在这款软件中融入了前世抖音的相关功能。

　　玩家可以在电脑上对游戏视频进行剪辑配音，制作一定时长的短视频进行发布，而其他玩家则可以上下翻动空间来查看别人的内容。

　　这能确保用户对这款通信软件的粘性和活跃度。

　　他此时已经开始制作这款通信工具的单独版本，便于上传内容多样化，只要能将通信软件扶植起来，自己的目的便达到了。

　　“而且，我们游戏的核心竞争力不仅仅只是玩法！”

　　卢娜疑惑道：“还有什么？其他的内容，都已经被以前的射击游戏玩烂了！”

　　唐修微微一笑：“还有我们的反外挂系统！”

　　前世《绝地求生》越来越烂，活跃玩家数越来越少，除了蓝洞公司本身就很烂，根本不会经营以外，还有游戏本身的外挂泛滥。

　　只要自己能不断提升游戏体验，更新地图玩法，那些被神仙战争伤透心的玩家会做出明智选择的。

　　毕竟藤讯本身就是全靠同行衬托才不显得那么垃圾，大家互相比烂，只能矮子里挑高的。

　　当真正的高富帅来了，这些企业都是洒洒水啦！

　　卢娜被唐修的一碗碗鸡汤给灌得斗志饱满，一扫之前颓丧的心情，恨不得马上就和藤讯大战三百回合，以彰显自己的女帝威严。

　　聊到直播平台，她说出疑问：“我们要不要禁止其他平台直播《绝地求生》？”

　　“我让人查了下，我们的游戏给它们引了不少流量，这对自身平台的建设不利吧？”

　　唐修摇头道：“它们愿意帮我们宣传游戏，这是好事啊！”

　　卢娜：“可是我们若禁止它们直播，那么玩家只能来我们平台观看，这是一股很庞大的流量！”

　　“丢了西瓜捡了芝麻！”唐修轻轻拍了下卢娜的脑袋：

　　“我们现在的渠道本来就不多，那些主播愿意无偿给我们宣传，可是扩大玩家基数的好事情。”

　　“十几个平台，成百上千名主播的宣传力量，能给我们省下几百上千万的宣发费用！”

　　卢娜摸摸脑袋，不甘心道：“可是这样一来，谁还会来我们这种新平台看？大家都有自己喜欢的主播了，肯定不会随意转台。”

　　唐修露出一抹邪邪的笑容：“．¨我们只要掌握组织比赛的权利就行！”

　　卢娜好奇道：“这有用吗？”

　　“相当有用！”

　　唐修给其分析道：“就算有天梯模式，但是总归都是路人局，观众看久了也就腻了，而且每个观众都有支持的主播，想要确定谁强谁弱，不是靠拼运气去排进一个服务器，而是来一场真正的比赛，那才是强者较量的地方。”

　　“只要我们掌握了比赛控制权，无论哪个平台的主播都要来我们的平台参赛，他们的观众自然会随之而来，能不能留下这些人，就全看平台本身的实力了！”

　　卢娜想了想，觉得很有道理，又提出另一个问题：“要是那些平台不允许主播参加我们的比赛呢？”

　　唐修冷笑一声：“那就等着被边缘化吧，这款游戏我会让它开启职业联赛(李吗好)模式，所以它的比赛只会越来越火！而不能证明自己实力的主播，除非单纯的当一名娱乐主播，否则哪一家平台这么做，就等于变向赶人！”

　　见唐修将一切都考虑清楚，卢娜便放心了，原本她还以为对方初入游戏领域，很多事情都看不清。

　　现在才发现，对方的眼光比自己长远多了，甚至有许多布局自己都一时无法看透。

　　果然找一个男人当依靠，自己就不用再怕外界的狂风大雨了。

　　心中幸福的想着，脸蛋微红，缓声道：“唐总，要不今晚……”

　　“哦对！”唐修恍然道：“你一说我才想起来，我今晚还有学校的比赛，那两猪队友千万别把论文给写偏了！”

　　说着连忙告别走出办公室。

　　留下卢娜恨恨的在后面直跺脚！。

第185章 被化学院拉壮丁

　　回到学校，唐修去食堂拎了饭菜带到机房去。
　　果然，一到机房，这里灯火通明，大部分考生仍旧在里面埋头苦想，偶尔传来几句讨论的声音。

　　晃悠到两名女生的身后。

　　苏沐兮正一脸认真的坐在电脑前，双手在键盘上不停敲击，将一行行代码写上。

　　但往往没过多久，她又会将其全部删除，推翻重来。

　　而童晨曦则用水笔撑着下巴，在白纸上演算着什么，不时将一些关键数据和核心步骤告诉苏沐兮，好方便对方的编程工作。

　　“进展如何？”

　　唐修将饭菜放下，打招呼道。

　　“心力交瘁！”

　　“精疲力竭！”

　　两名女生哀嚎起来，纷纷向唐修投来愁怨的目光。

　　“看我干吗？”唐修反问道：“不应该反思下自己的知识储备不够，设定下未来努力的目标吗？”

　　“那你也超纲超的太厉害了！”苏沐兮一边小口吃饭，一边抱怨道：“有好多内容都是还没学到的，偏偏参赛期间不能去请教老师，我都是现学现卖，花了很多心血才有点收获的！”

　　童晨曦小脑袋直点：“比我当年十岁时自学高中知识要难太多倍了，感觉越来越笨了！”

　　唐修377笑摸其头：“当你认识到自己智商不够的时候，很多事情就迎刃而解了！”

　　童晨曦不想和唐修说话，并扔了一个白眼给他。

　　吃完晚饭，唐修先是扫了下两名女生一下午的工作，将一些漏洞错误给指点出来并进行分析，接着又回答了她们提出的问题，一直忙碌到近十点，三人才离开机房回宿舍休息。

　　而身后的机房里，仍有不少人准备晚上挑灯夜战。

　　他们的队伍里没有唐修这样的大神指点道路，只能靠努力来缩小差距。

　　回到许久未归的寝室，一推开房门。

　　“恭迎圣上回宫！”

　　齐齐的喊声把唐修弄得一愣。

　　看着面前三名舍友弯腰躬身的模样，好奇道：“怎么了？几天没见，你们被阉了？”

　　沈潜抬起头，一脸哀怨道：“面对我们这么热情的招待，你就是这个回应？”

　　唐修只能挺匈昂头，然后随意的一挥右手，朗声道：“众爱卿平身！”

　　“唐神万岁万岁万万岁！”

　　三人配合的起(badj)身。

　　王思岩凑了上来，拿着自己脖颈上的玉佩往唐修身上蹭。

　　“你这是干嘛？”唐修纳闷道：“人养玉，玉衬人，你往我身上蹭什么？”

　　“沾沾仙气！”王思岩一脸乐呵道：“你可是比文曲星还要神啊，此时不赶紧沾一沾，以后就没得机会了！”

　　“有这么夸张？”

　　三人同时点头：“就是这么夸张！”

　　华正军一脸崇拜道：“进入中科院是我最大的梦想，你却被中科院请去，还研究那么关键的国家级项目，好多学长都是羡慕嫉妒！”

　　唐修拍了拍对方的肩膀：“好好努力，成绩可以的话，我会在院里替你说话的！”

　　“谢谢唐哥！”华正军振奋不已。

　　沈潜挑挑眉，带着莫测的笑意开口道：“唐神，如今我在女朋友面前可是贼有面子啊！”

　　“那得恭喜你！看来我上次给你的答案很有效么！”

　　“哎，别说上次了！”沈潜摆摆手：“我当时把你给我的答案都背下来了，结果跑去女友那边，她却问我新的问题。”

　　唐修好奇道：“什么问题？”

　　沈潜一脸便秘样：“她问我，她和我妈灵魂互换，必须睡一个才能换回来，我睡谁！”

　　唐修：“……”

　　这什么鬼问题？哪个神经不正常的人想出来的？

　　“那你怎么重振雄风的？”

　　“这不全靠唐神你么！”沈潜笑得满脸褶子：“你唱的那首《告白气球》可火啦！我女友相当喜欢听，还一直向我打听你什么时候回来，要是再唱的话一定要把她带来听，最近根本都不和我吵架，就怕错过这种机会！”

　　唐修：“……”

　　得亏你遇上老实忠厚的我，否则你头顶就是一片青青草原了！

　　和舍友聊天吹牛一会，以他如今的眼界，随便说一些都是指路明灯，对一直呆在象牙塔里的书生来说是十足的养料，三名舍友纷纷拿小本子将一些重点记录下来，这些可都是人生捷径啊！

　　一直聊到很晚，众人才陷入梦乡。

　　第二天清晨，不需要多少睡眠的唐修早早就起来，洗漱一番后来到操场开始锻炼。

　　这段时间研究项目太多，他的体能经验涨的很是缓慢，这可是关乎身家性命的技能，该刷经验的时候还是得刷。

　　那比国家级运动员还要夸张的奔跑速度，一下子将所有晨练人的目光给吸引了过去。

　　“这不是唐学神吗？没想到他还亲自出来跑步！”

　　“那如风一般的身影，是我毕生追随的目标！”

　　“你是电你是光，你是唯一的神话！”

　　“唐哥哥，跑慢点，我追不上你的脚步了！”

　　唐修就感觉，当大家刚进入游戏还在新手村练级时，自己已经击杀了最高级黑龙BOSS载誉而归，结果一进新手村全是抱大腿求带的。

　　你们这么热情，我很难办啊！

　　看着人群越聚越多，唐修无奈下只能离开操场，沿着校园的小路继续跑动。

　　科大有两条很有名的路，一条叫天使路，一条叫勤奋路。

　　路的两旁矗立着数十颗梧桐树，此时还未到深秋，树叶绿油油的，在清晨的微光中闪耀着青春的光彩。

　　如若此时漫步在这两条路上，聆听那清脆的树叶摩挲音，必能感受到一种朝气蓬勃的美妙意境。

　　只要能躲开从天而降的不明排泄物！

　　毕竟，这是天屎路和禽粪路！

　　唐修跑过时，就看到一名教授正满脸郁闷的看向自己衣装的肩膀处，那里明显有块新鲜癜椎牟幻魑锾濉

　　凑近一看，这不是化学院的梁均院长么。

　　“梁院长，早上好啊！”唐修停下脚步，取出一张餐巾纸递了过去。

　　一看是唐修，梁院长眼中猛然爆发璀璨的光芒，没有去接餐巾纸，而是一把握住唐修的手，兴奋道：

　　“唐同学，我找你找了好久啊，赶紧跟我来！”

　　唐修一惊，

　　怎么了？我又不是人民币，怎么每个人见到我都想把我给带走？

第186章 化学就是爆炸

　　“梁院长，这么着急上火的做什么？”
　　唐修连忙收点力，拉住对方的身躯，否则还真怕梁院长的胳膊用力过猛给拉脱臼了。

　　都这么大岁数的人了，也不知道稳重点。

　　梁院长确定唐修不会跑后，也心情平复下来，带着振奋的精神道：

　　“我看到你给《nature》投得那篇关于铜氧化物高温超导理~论的论文了！”

　　唐修纳闷道：“这-还没发表吧？”

　　“但要评审，《nature》的技术编辑拿不准该如何评断这篇论文，所以将它转给了世界物理化学等领域的领头人进行同行评审，我们身为你母校教授，自然也_得到了一份。”

　　唐修这才了然，没想到自己证明过程没出问题，反而是他人对论文的验证过程出现问题了。

　　这种情况在之前证明哥德巴赫猜想猜想时也出现过，由于他证明的方法是一种基于现有数学理论的升华体系，所以给在场的很多教授带来了理解上的困难。

　　好在当时在座的都是世界知名教授，大家取长补短，再问问唐修，勉强也能理解。

　　但这次，就没有那么好的学术讨论氛围了，世界各地收到论文的教授们不得不独自去验证其中步骤的正确性，顶多用电话邮件和他人交谈讨论下。

　　唐修瞬间就知道，这次的论文别想再像以前那么快就发表了。

　　“梁院长，这理论涉及的是物理微尺度层面，你一位化学系的大佬关心它干嘛？”

　　“你这就狭隘了！”梁院长敦敦教导道：“理论证明后，接下来不就是制造实物？高温超导材料涉及的难道不就是材料化学？你说这关不关我的事情？”

　　唐修点个赞，果然是一直都紧跟前沿领域的化学界大拿啊，一眼就看明白未来的热门方向。

　　看来梁院长是想在超导材料领域抢占先机，怪不得一看到自己就兴奋异常。

　　这世界上还有谁能比自己更了解这个领域？

　　只是看到面前的圆形建筑时，唐修纳闷道：“我们不应该去微尺度物质研究中心吗？怎么来到国家同步辐射实验室来了？”

　　梁院长转过头来，介绍道：“我的一个研究方向便是铜氧化物超导体的同步辐射研究，这需要同步辐射光源来测定原子的配位结构、大分子之间的化学键参数等数据，它是如今很多学科领域研究的一种最先进、不可替代的工具，所以将实验室建在这里最为方便快捷。”

　　先带唐修参观了下大厅里那个庞大的近圆形电子储存环，梁院长便带着唐修来到隔壁的实验大楼。

　　路上边走边说道：“原本超导材料的研发进程一直被理论体系拖后腿，但是你这篇论文补全了最后一块拼图，从此以后，这一领域的基石将彻底夯实，接下来，就是各国比拼建造这座材料大厦速度的时候！”

　　唐修笑道：“我很相信华夏速度！”

　　“你对我们期望太高了！”梁院长不好意思的笑笑：

　　“虽然国内媒体一直用各种震惊体来神话我们的一些研究成果，但是我们自己是知道真实的差距。能用这么快的速度迎头追上已经很是不错，但要在短时间内彻底甩开其他国家，这不现实！”

　　“除非我们也有像牛顿、爱因斯坦之类可以改变人类进程的科学家！”

　　见梁院长紧紧盯着自己，唐修用手指着自己：“你该不会说我吧？哎呀，过誉了啊！我有点点不好意思

　　“想多了！”梁院长笑道：“你只是有这个潜力，会不会伤仲永还两说呢。”

　　“梁院长，你话说得我就很郁闷了。”

　　“所以今天来给你个强化培训！”梁院长给唐修介绍着实验室内的概况：“听说你最近开了家游戏公司，你的天赋不应该浪费在那上面，化学才是你的最佳选择啊！”

　　呃？唐修瞬间纳闷。

　　我开公司你咋知道的？藤讯那边都不知道啊！

　　还有，你把数学和物理放哪去了？该不会让我转系之心不死吧。

0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

　　“你太小看我们科大校友会了。”梁院长指了指上面：“我们上面可是有不少人的，否则你专利费不会那么容易批下来，有很多人在幕后推动的。”

　　唐修了然点头，他现在还没直接怼某些利益团体的实力，所以之前也不过是用舆论加点火，看来自己的诉求有些人还是收到了。

　　不过没关系，等自己的实力越来越强后，这些管不住自己手的人迟早得栽！

　　“说到专利授权费，你那穹ê诠柚瞥晒ひ盏穆畚氖裁词焙蛐赐辏磕悴患保国内的光伏企业着急了！他们拿着大把的钱想送你都没法送！”

....... ....... .......

　　“专利上不是公开的明明白白？自己改进技艺更换生产线呗！”

　　唐修纳闷道，专利就是公开技术换垄断，我技术都公开了，你还要我怎样？

　　至于论文，这种没啥技术含量的论文他已经看不上了，懒得写。

　　梁院长摇头道：“你指望那帮逐利而行的企业家有多少技术储备？除了少部分企业外，大部分都是因为这行业技术门槛不高，GDP拉动效应极大，优惠政策极多才进入的，你不把每个步骤环节说清楚，他们都不知道该如何下手。看着吧，这行业迟早得被玩坏，你多捞点是一点。”

　　唐修点点头，现在国内光伏产业过于混乱，所以他都懒得插手这一领域，直接把技术申请了专利，而不是私藏。

　　虽然太阳能作为新型能源永远无法取代，但是这种粗放型的行业发展形式迟早得面临洗牌，自己还是更青睐于新型电池领域，它才是真正的暴利行业。

　　和梁院长探讨着化学的前沿领域，很快便来到了实验室门口。

　　还未进门，便听里面传来一声“嘭”响！

　　随着一股酸臭味，一个满脸是黑状物的男子走了出来。

　　看到两人，愣了一下，然后咧开嘴，露出一口白牙，傻笑道：

　　“老板好，这位同学好！”。

第187章 论爆炸的艺术

　　唐修就见梁院长如同变脸般，原本笑嘻嘻的和蔼模样瞬间转变为凶神恶煞的钟馗样。
　　对着面前的男子劈头盖脸就是一顿训：

　　“周建义，你在做什么？实验室守则和操作规范你是怎么背的？”

　　这一听一看就是实验出了问题，还是不小的问题。

　　周建义被训得身躯直立，两手放在腿旁，脑袋低垂，活生生一副小受样。

　　直到梁院长喘息的档口，他才弱弱道：“老板，我没损坏实验设备。”

　　梁院长双目一瞪：“你要是损坏了，我把你皮剥了！”

　　一声吼吓得男生浑身一颤。

　　“赶紧给我去洗把脸，然后再说说你干了什么好事！”

　　周建义低着头一“七六七”溜烟小跑走人。

　　梁院长看着他离开的背影，摇头道：“我带的博士生，这小子天赋还可以，就是头脑跳跃性太大，不喜欢循规蹈矩，喜欢玩一些花样，不训训他迟早得上天。”

　　唐修笑道：“很多发明不都是碰运气碰出来的吗，也许他能创造出一种也说不定。”

　　像青霉素、硫化橡胶、安全玻璃等等很多东西，都是无意间由于各种疏忽发明出来的，连发明者本人都不知道会有这种结果。

　　佛系发明，当你坐在实验室里，缘分到了，面前的各种试剂就会搭配出一款震惊世界的合成物！

　　“那他得有这个运气，多少科学家究其一生，都没有被幸运女神光顾过！”

　　进了实验室，便能看到一个洗手池内正冒着淡淡的白烟，旁边桌面上还有各种浑浊液，显然就是刚才发生爆炸的现场。

　　唐修扫了眼，立刻在大脑里建模，略带疑惑道：“这是在研发氢燃料电池？”

　　“果然难不住你！”

　　面对唐修，梁院长就和蔼可亲多了，笑着道：“传统燃料电池因为它的效率和污染，迟早是要被淘汰的。”

　　“在此基础上，新的能源需求便应运而生，这便是其中一个方向。”

　　这时周建义洗完脸一路小跑回来，指着唐修道：“我想起来了，你是唐修，唐大神！”

　　你这普通话不标准啊，怎么听起来像是跳大神？

　　唐修心中吐槽一句，脸上笑着和其握了握手：“大神不敢当，大家都是一个学校的，还是叫我师弟吧。”

　　“不不，这声师弟我喊的心虚，开不了这个口！”

　　“那就直接称呼我姓名吧！”唐修转过话题：“周师兄，对于氢燃料电池，你是怎么想的？”

　　周建义连忙正了正白大褂，憨憨的脸上换上认真的神情，一本正经道：

　　“正如导师所说，传统燃料电池已经跟不上日新月异发展的世界能源需求，必然会被淘汰，而氢燃料电池是使用氢这种化学元素，制造成储存能量的电池。具有无污染、无噪声和高效率的优点，我对它的前景很是看好。”

　　唐修点点头，这个思路的确是对的，而且和传统电池属于储能电池不同，氢燃料电池其实是一种发电装置，是把化学能直接转化为电能，这导致它在航空领域有不小的作用，但是由于技术原因，难以进入民用领域。

　　而且还有一个很关键的问题。

　　“铂的消耗速率是多少？”

　　没错，这种燃料电池的催化剂是铂金！

　　这可是比黄金还要贵的金属。

　　它有一万种好，都抵不过成本高昂这一个问题！

　　周建义抓抓头发，苦笑道：“我的课题就是绕过铂，寻找一种替代的催化剂！”

　　梁院长淡淡道：“然后催化剂出错，和氢产生反应，进而爆炸？”

　　周建义的头低得更深了。

　　自家导师果然慧眼如炬！

　　“过一会再收拾你！”梁院长瞪了他一眼，然后笑看向唐修：“你对未来电池领域有什么看法？”

　　这就是考察了？

　　唐修开始深思。

　　电池领域是他必然要涉及的一个领域，这是绕不开的，因为在他的规划蓝图里，有很多东西需要电池提供能源。

　　比如手机、汽车等高技术领域，这两样事物对电池的性能要求极高0

　　至于其他小到各种家用电器，大到国防工程，电池简直是无处不在。

　　这是一个必须抢占的制高点！

　　“锂空气电池！”想了想，唐修说出一个答案。

　　它是一种用锂作负极，以空气中的氧气作为正极反应物的电池。

　　优点是能量密度高，成本低，更换简单，可重复利用等极多的优点。

　　最大的缺点就是锂做负极难以实现，因为枝晶的生长会造成短路，从而让电池变燃烧弹！

　　谁都不想开着电动汽车如同开着自爆卡车一样，天天提心吊胆，担心枝晶何时到达起爆点。

　　或者玩着手机，玩着玩着，手机摇身一变，对你大喊一声：“看我巴啦啦小魔仙变身，进化，叁星自爆兽！”

　　然后一声嘭响，带你去往整容天堂。

　　至于其他问题像是化学反应过于复杂，电解液用哪种材料，负反应如何解决等等，都是一道道关卡。

　　这不像数学，可以把自己关在房间里灵光一动就能解决问题。

　　若是想要突破，必须要有设备完善的实验室，供他进行研究测试。

　　听完唐修的讲诉，梁院长点点头：“不错的思路，但难度也很大，有多家2.7公司在这一块折戟沉沙甚至破产，想要攻破它，你要付出极大的努力，甚至还要有那么一丝运气！”

　　周建义吃惊的看向自己导师。

　　明明当初自己选课题时，也说了锂空气电池，可您直接劈头盖脸对我一顿怒斥，说这就是一个坑，谁跳谁死吗？怎么到唐修这里，待遇截然不同？

　　梁院长斜瞥自己学生一眼。

　　你也有脸和他比？人家的智商天赋和你是一个层面的吗？

　　你掉到坑里那就是陷入绝路无力回生，但唐修会飞，你会不？

　　周建义垂头丧气的转过身，我还是给大佬倒茶去吧。

　　梁院长则继续带着唐修向实验室深处走去。

第188章 超导聚能武器的数据

　　更里面的实验室明显安保等级较高，不但验证了身份，还换上了专门的科研服。
　　“这么小心？”唐修看了看身上的白色防护服，感觉有些多此一举。

　　梁院长笑道：“超导研究中的磁场、溶液和电流都是有一定危险性的，为了健康考虑，是需要一定的防护。否则时间久了，就会像放射科医生那样，身体出现各种各样的问题。”

　　唐修看向梁均院长的头顶，那锃光瓦亮的地中海，在这一刻格外没有说服力。

　　原来干掉科学家头发的，除了难题，还有危险研究啊！

　　梁院长没有注意到唐修的视线，而是先把唐修带到实验室一角，指着一排排机器一个个介绍道：

　　“这是红外反射谱仪、脉冲激光溅射沉积系统、磁控溅射镀膜设备、薄膜Jc分布测量仪……”

　　“这些设备随你用，我的人随你指派，够不够你在实验室里将穹ê诠柚瞥晒ひ盏穆10文写出来？”

　　院长，你还纠结这事啊？

　　唐修看着面前一台台大型设备，每一台的价格都抵得上一辆豪车，看着看着，他不由有些手痒起来。

　　地球上的豪车还不入他的法眼，毕竟大同小异，带来不了什么超脱的爽感。

　　除非来一款蝙蝠车或者变形金刚车，他还会激动一把。

　　但是这些同等价值的科学仪器，他以前别说用过，连听都没听过，一种发自内心的好奇让他十指欲动。

　　梁院长在旁边笑眯眯的看着唐修在那翻阅着操作守则。

　　嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛。

　　强大的理解能力让唐修很快了解这些仪器的构造和使用方法，再加上有梁院长手下的研究生及博士生辅佐，实验过程虽然技术要求极高，但只要没到达玄学的程度，就逃脱不了他的掌控。

　　硅片切割，表面处理，接着是通过液相沉积技术给其钝化，再通过扩散发射技术刷涂层。

　　每一个步骤对精细的要求都极高。

　　在刷涂层时，甚至是在纳米层级上进行操作。

　　稍微一个失误，让涂层遗漏或重叠，一切都要推翻重来。

　　旁边过来帮忙的一众研究生看得那是心惊胆战。

　　什么叫做艺高人胆大？

　　面前的学弟就是此中楷模啊！

　　原本他们一个个的担心对方会不会因操作失误而损坏仪器。

　　毕竟唐修虽然是理论大神，在学校的大门和公示栏里挂了许久，大家对其事迹都耳熟能详。

　　但是他们还从未在实验室见过对方，要知道许多仪器按键顺序错了，都可能导致不可逆的损伤，更别说小白选手上来就是一通乱按。

　　要不是梁院长之前交代了，他们恨不得能直接将唐修绑住。

　　你开口指挥就成，我来负责操作。

　　可是随着实验的进展，冷汗从他们的额头上不停滚落。

　　对方的操作流程清晰，数据掌控妥当，行动果决，处理果断，即使他们这些沉浸在实验室多年的老手，也不敢保证能有这样的操作水准。

　　梁院长晃悠过来，看了眼正在对成品黑硅进行性能检测的唐修，然后将目光转向自己的这帮学生。

　　“有什么体会？”

　　“天才是百分之一的天赋，百分之九十九的汗水。”一名学生摇头叹息道：

　　“虽然爱迪生没说过之后的那句话，但是我现在很想将其说出，那1％的天赋是最重要的，甚至比那99％的汗水都要重要！”

　　旁边有人赞同道：“是啊，我即使再努力，也不可能达到这种看一遍就会的逆天程度，这简直就是非人类。”

　　“智商限制了我的想象力啊，这要别人跟我说，我是打死都不会相信的！”

　　“高山仰止，无力企及！”

　　梁院长板着脸道：“知道差距就行，以后做事要戒骄戒躁，脚踏实地。我最近就发现一些人，假期过了回来后，很是浮躁，经常犯一些基础性错误，让他们重头学习，还心怀不满。”

　　“是不是以为自己很有实力很了不起，所以对基础研究不屑一顾？”

　　“要知道比你们有天赋的人都在不停努力，你们还有什么资格眼高手低？”

　　一众研究生低着头老老实实道：

　　“知道了！”

　　“不会了！”

　　梁院长又换上笑脸：“当然，也不要妄自菲薄，看到别人厉害就丧失动力。”

　　一名研究生好奇道：“导师，您的意思是，让我们继续努力，即使有差距，也能依靠奋斗弥补吗？”

　　梁院长摇了摇头。

　　另一名研究生恍然大悟：“老板，您的意思是，多做多练，即使无法一次做成，只要练得多了，迟早能达到他的熟练度？”

　　梁院长摇头叹道：“我的意思是，你们和他不是一个世界的，你们的目标是在同一阶层里做到领先，而不是把他当做目标，否则会累到绝望！”

　　众研究生：“……”

　　好赤果果的现实啊！

　　唐修斜眼瞥了那边一眼，这是当我不存在吗？

　　即使你这么夸我，我540也不会转系的！

　　做了多次实验，确认操作最优化，结果可重复验证后，唐修便将论文写出来，交给梁院长代为投递。

　　这种论文还达不到上世界顶级期刊《Science》和《Nature》的程度，既然如此，他也就对在哪发表没有任何兴趣。

　　又和梁院长单独讨论了一下未来超导的研究方向，和他们现有的项目进展。

　　梁院长收获了不少新颖的研发思路，唐修也发现了一个好玩的事情。

　　其中有一个项目的理论成果，很适合用来做聚能武器的外框架。

　　众所周知，聚能武器是未来军事领域的热门发展方向。

　　激光武器、聚能炮。天基武器等等，都是这方面的理论成果。

　　而这款超导储能磁体，理论上能长时间、大容量地储存能量，极为适合做聚能武器的核心。

　　看来梁院长还接了军方的单子啊。

　　只是看项目进展，似乎遇到了瓶颈，所以一直搁置在。

　　唐修将一些数据给记住，准备回去后有空琢磨一番，便和梁院长告别，准备去食堂吃饭。

　　刚出实验室，就见一只肥胖的大兔子狂奔而来

第189章 克隆兔子

　肥硕的身躯，毛绒绒的毛发，一看就是喂养的很好。
　　当其看到唐修后，双眼噌得变为血红，一副发狂的样子对其直冲而来。

　　“你这是失了智吧？”

　　唐修被这只无所畏惧的兔子给惊呆了，找死也不是这么找的，竟然敢对我红眼？

　　脚尖一抬，巧劲一使，原本还气势汹汹的兔子便腾空而起。

　　在空中一阵疯狂的翻滚后，后颈毛皮便被抓住。

　　“还敢对我咧嘴？你这口兔牙很有锄头的风范啊！”

　　唐修出于好奇，用了下心灵感应，想探究下到底是谁给了这只兔子铁头的勇气。

　　可是收听到的全是杂乱噪音，没有任何有用的信息。

　　看来兔子一族的智商也完蛋了。

　　正当唐修边走边逗弄着手中的疯兔子时，一个有气无力的声音从前方传来。

　　“那，那位同学，能，能不能把兔子还我！”

　　唐修抬头看去，就见一身穿白大褂的女生弯着腰，双手扶在双膝上，一边大口喘气，一边无助的看向自己。

　　“这是你养的？”

　　“是……不是，这是我们实验室的。”女生站起身，扶着栏杆慢慢走来：

　　“我刚才没有抓牢它，被它挣扎跑掉了！”

　　唐修了然点头，他之前就猜测这只兔子可能是哪间生物实验室的试验品。毕竟能在大学出现的兔子，基本都是做成菜的，也就女生宿舍可能有那么一两只活的，剩下全是用来做实验储备的。

　　想了想，唐修没有将兔子交给她，而是道：“我帮你把兔子送回去吧，看你这弱不禁风的样子，恐怕也控制不住这只疯兔子。”

　　仿佛为了证明唐修话语的正确性，兔子对着女生龇起大板牙，疯狂扭动身躯，一副想要扑上去的样子。

　　女生被这突然起来的凶狠给吓了一跳，害怕的往唐修身边靠了靠，算是答应了他的提议。

　　“你是神经生物学博士々々？”唐修听完女生的自我介绍后，惊了一下。

　　这看着不像啊，长相和刚毕业的高中生一样，至于身材，弱不禁风的还不如初中生呢。

　　女生苦笑下：“我身体不太好，所以看起来比较年轻。”

　　估计很多爱美的女生都愿意有你这样的‘好’身体。

　　不过唐修没把这话说出来，否则就太伤人了。

　　和这位名叫林天薇的女生聊了聊，唐修倒是对科大的生物系有了不少了解。

　　生命科学学院在大学阶段主要有三个系，但是到了硕博阶段就细分为九个学科，其中比较热门的学科是细胞生物学，生物化学与分子生物学以及神经生物学，这三门科目的师资力量和研发力量都是首屈一指的。

　　“所以这只兔子便是你用来做神经实验的？”

　　见林天薇点头，唐修上下打量了她一眼，“我还真没看出来，你能对一只小兔子下手？”

　　林天薇顿时不满道：“我虽然看起来瘦弱，但是心还是很毒的！”

　　呃……

　　唐修第一次见有人这么评价自己。

　　林天薇也发现自己用词不当，连忙改口道：“不，是我的心理素质还是很好的！”

　　“那你刚才还被这只疯兔子吓得躲我身后？”

　　“意外！”林天薇有着自己最后的倔强：“它的动作太突然了，这不过是身体本能的条件反射！”

　　唐修一挑眉，左手往前一递，将兔子悬在对方眼前。

　　疯兔子顿时发挥二愣子精神，对着林天薇就是一顿隔空抓挠。

　　“啊！”

　　随着一声尖叫，唐修淡然看向躲在自己身后的林天薇：“你还有什么好说的！”

　　林天薇瘪瘪嘴：“好吧，我承认，我怕自己打不过它！”

　　来到一间实验室，里面并没有其他人，看来都出去吃午饭了。唐修将兔子放在实验台上，用绳索固定住四肢后，看向林天薇：“看在我帮你忙的面子上，让我旁观一下实验呗？”

　　这回轮到林天薇打量唐修了：“看你有点面熟，你是不是我们院的学生？”

　　唐修摇头道：“不是！我是数学院的！”

　　“那你也看不懂啊！”林天薇偏头想了想：“也行，你就当开阔下眼界，若是有兴趣的话，你也可以转来我们院！”

　　这年头大家的拉人意识都这么强？

　　这种怂恿学生转专业的事情估计也只会在科大出现了。

　　唐修也没和对方介绍自己是谁，不论他之前获得多少荣誉，但是在生物领域这一块，在等级超过四级前，对方还是比自己强的。

　　而且即使生物等级不高，也不代表他看不懂这种神经学方面的专业性实验。

　　这么长时间来的不停磨练，他的大脑已经被深度开发，理解力可以说是冠绝全球，只要有人给他解释，他一样能在没有基础的情况下了解掌握相关知识。

　　只不过知识的掌握度没有高等级时来得全面罢了。

　　一进入自己熟悉的领域，林天薇在外面那种小女生形象荡然无存，整张脸上只剩下认真二字，看着被五花大绑的兔子，开口介绍道：“．｀ 这不是一只简单的兔子！”

　　唐修点头：“这是一只能打过你的兔子！”

　　林天薇：“……”

　　好不容易竖立起来的学姐风范轰然倒塌。

　　“你能不能别提这事？”

　　唐修笑道：“你继续！”

　　林天薇扔了他一个白眼，然后继续道：“它是一只克隆兔！”

　　“世界首例克隆兔是2001年诞生的，我国是2007年完成转基因克隆兔实验，此后随着技术越来越先进(李赵赵)，兔子的克隆技术越发成熟，现在已经不值一提了。”

　　克隆啊！

　　唐修不由想到还在蓉城动物园吃了睡睡了吃的苗梦蝶，这丫头想要重新做人，只能等克隆技术达到克隆出人的水平，才有一定希望。

　　唐修问道：“那这只克隆兔有什么特殊之处，我发现它的精神有点不正常！”

　　“问的好！”林天薇拿起旁边的一个头戴式仪器道：

　　“我的研究项目是神经信号控制分析，而这只兔子及其同类是我专门培育出来，脑部神经元极为活跃的一个种类。”

　　唐修顿时感兴趣道：“那你能控制这只兔子做什么？”

　　听到此问，林天薇一下子垮了下来，沮丧道：“我什么都控制不了，最后还把它逼疯了。”

　　唐修：“……”

　　能把兔子逼疯，你也是人才！。

第190章 兔兔那么可爱

　神经信号控制分析！
　　唐修看着那个遍布头盔内层的各种颜色电极贴。

　　这种监测大脑神经元整体活动的方法，被称为脑电图技术。

　　这些电极贴可以记录大脑内上百万个神经元的集体电活动，每一毫秒内脑电波的起伏震荡都能在仪器上反馈出来。

　　对于人类大脑来说，百万神经元不过是上百亿神经元的沧海一粟，但是对于小兔子来说，勉强够用了。

　　只是指望仅靠这些神经元就能反过来控制兔子，的确有些痴心妄想了。

　　唐修本来还以为对方有了什么突破性发现，才有这种底气，没料到也不过是还未入门的小白。

　　见林天薇一副沮丧的样子，唐修就知道对方肯定因此经常遭受打击，否则不会这么容易受挫。

　　而且看她只能一个人去抓兔子绑兔子做实验，便知道其在实验室地位的低下了。

　　一名博士生再差也会有一两名硕士生当助手，没有一人跟随，只能说别人在她身上看不见前景，不想浪费时间。

　　毕竟这是以成果论地位的学术界，没有成果很难得到别人的尊重。

　　“你对兔子大脑突显特性的研究报告呢？”

　　唐修不知道该如033何安抚对方，于是采用最简单的办法，继续讨论学术问题。

　　果然，林天薇收起了沮丧的情绪，一路小跑去角落开启了电脑，当看到屏幕里的数据后，顿时开心起来。

　　“你看，这是我这几年来统计的所有数据。我一直觉得，只要能找到这些数据和神经元间的相互联系，我就能更有的放矢的去选择控制区域了，可是这种映衬数学对我有些太难了。”

　　唐修走过去，看到电脑上那庞大的数据库时，也不由为林天薇的锲而不舍点了个赞。

　　能在大家都不看好的情况下，还一直苦钻这一个研究项目，这不撞南墙不回头的精神……

　　怪不得那只兔子头如此之铁，原来是随研究员啊。

　　先是大概的扫了眼数据目录，

　　这些数据全是用电极贴记录兔子在面对各种情况环境事件下的神经元信号波动。

　　怪不得林天薇说只要能看懂这些数据，就能解开大脑的谜团。

　　唐修只是粗粗扫了眼兔子在面对胡萝卜时的系列数据，便敏锐的察觉，其中有某种潜在的关联性。

　　若是能将这种关联性提取出来，并加以控制。

　　就能达到面前无菜，它心中自饿的程度。

　　或者让其彻底对胡萝卜失去兴趣，转而成为一只食肉主义兔子。

　　至于其他控制表情、动作、本能反应的数据，更是多如汪洋大海。

　　如果能确定哪些神经元负责哪些活动，的确可以反过来控制一只兔子。

　　只是这其中的难度……

　　唐修摸了摸下巴，缓缓道：“我想试试。”

　　“什么？”林天薇吃惊的看向唐修，然后苦笑道：“学弟，你也别安慰我了，这些数据不是人脑能计算的。”

　　“我之前也找过数学院的教授帮忙，但是他们明确指出，这种关联关系就如同薛定谔的猫，计算出来的和真实的情况永远会产生不同，不是简单的1+1=2这种明确关系，而且数据量太大，起码要超算才能有机会破解。”

　　林天薇叹口气：“虽然我们学校就有超算中心，但我肯定没资格把项目提交上去的。”

　　唐修等她念念叨叨的嘀咕一大堆后，才再次开口：

　　“我想试试！”

　　“呃……”林天薇好奇的看向唐修，我都说这么明白了，对方还要坚持。

　　这位学弟的铁头功实力不弱于我啊！

　　“那随你，你别看晕就好，我去做实验了。”

　　林天薇也不再多说，对方就算是一时热血，那些浩如烟海的数据也能让他看清血淋淋的现实。

　　反正她就是看多了，导致神经都有点衰弱了。

　　想到这，她摇了摇头，带上橡胶手套，一双罪恶的手向被捆在实验台上的兔子伸去。

　　(bafi)小兔兔这么可爱，让姐姐来怜惜你吧！

　　实验室便陷入诡异的安静中，

　　电脑前不时传来键盘敲击声，和笔尖在白纸上滑动的轻微音。

　　实验台前不时传出兔子的胡言乱嚎，和林天薇各种难以言明的低语声。

　　不过这种安静没持续多久，便被从外面传来的聊天声给打乱了。

　　“关于你那篇神经网络药物利用度的论文我看了，里面的漏洞比较多，条理也不清晰，交给老板就等着挨批吧！”

　　“万师兄，能不能麻烦您具体指点一下，今晚我请客，菲比酒吧走起！”

　　“哎，这就不必了，那种嘈杂的氛围不适合我们这些科研工作者去，去罗塞静吧坐坐就行，正好聊一聊论文事宜。”

　　“好嘞！”

　　“万师兄，我手中的项目能不能麻烦您也掌掌舵，最近几次异种角膜基质相容性试验都失败了，关键我还不知道哪里出了问题。”

　　“再议再议，我手中也有项目，空闲时间不多的！”

　　“我也请客……”

　　“我是那种人吗？”

　　实验室的大门被推开，几名男生走了进来，被众星拱月围在最中间的男子瞥了眼实验室中央，正好看到林天薇在那捣鼓着小白兔头上的电极帽，嘴角一咧，走过去笑道：

　　“哎呀，咱们的林师姐还锲而不舍的在研究呢？怎么样，今天能控制小白兔了吗？让它跳一支舞给我们饭后娱乐下？”

　　旁边的其他人立刻发出配合的大笑。

　　林天薇怒气冲冲的抬起头：“万飞，你不要太过分！我的项目不是用来让兔子跳舞的，只要我能分析出神经信号各种波动所代表的信息，虚拟现实就能真正的实现。”

　　“虚拟现实！”万飞夸张的张开手，身体后仰大笑道：“好震慑人心的项目，好令人期待的前景啊！”

　　动作做完后，他身体前倾，冷冷道：“林师姐，这个项目你从大四开始做，做了两年又两年！”

　　“可成果呢？一篇能发表在一区期刊的论文都没有，却花费了大量的实验资金。要不是你家里在院里有点关系，你以为自己还能站在实验室里？早就被赶出去了！”

　　“我还是那句话，放弃这个项目，把剩余研发资金给我，我会在自己的项目论文上给你一个署名的位置。”

　　“否则……”

　　瞥了眼实验台上的小白兔，拿起旁边的手术刀对准其喉咙就是一刀。

　　兔子蹬了蹬腿，脑袋一歪，仪器上的心率归为直线。

　　“以你现在的进度，博士毕业？不可能的！”

　　林天薇被对方的话气得浑身发抖，本就不好的身体一软，就要向旁边倒下去。

　　正当其他人冷眼旁观时，一双手扶住林天薇的身体，沉稳的声音淡然道：

　　“谁说项目没进展的？”。

第191章 玉兔，你死得好惨!

　众人看向来人，当看清那张英俊的面庞时，
　　顿时吸气声不停响起。

　　“这不是今年刚入校~的那个妖孽吗？”

　　“连解两道世界级猜想，被誉为数学界最耀眼新星的唐-修？”

　　“数学界？不是物理界最有望超过爱因斯坦的_华夏少年吗？”

　　“这名头，你看的是国内小编新闻吧，不过他在物理界的确很有名。”

　　“哪止啊，化学界一样有名好不好，只不过听说他懒得写化学论文，所以名声才不显。”

　　“天啊，我什么时候才能达到这种挑论文写的程度？”

　　“你现在就能达到，导师给了这学期的作业，二十道论文题目，你现在去挑吧。”

　　“啊？这学期又要跪了！”

　　听到众人的议论声，林天薇好奇的扭过头来，略有苍白的脸看向唐修，仔细打量片刻后，才恍然道：

　　“原来你就是最近科大的那名风云人物啊，怪不得看着有些眼熟，学弟，你很棒！”

　　唐修笑了笑：“不，还不够棒，否则你怎么会认不出我？”

　　林天薇羞涩一笑：“我最近都呆在实验室里，出去吃饭也是匆匆忙忙的，没有过多关心其他信息，这是我的错，学弟你还是很出名的！”

　　“咳咳！”

　　见两人当着自己的面在那越说越暧昧，万飞不由咳嗽两声，彰显自己的存在感。

　　对方这么一出面就抢了自己风头，让他很是不满，后面那帮学弟此时直接忘了自己存在，都在那热火朝天的讨论着对方事迹，仿佛是哪位国际知名教授前来一般兴奋莫名，这种待遇他可是从来没享受过！

　　冷眼看着对方：“你就是唐修？”

　　听到对方问话，唐修抬起头，看向对方，淡然道：“正是，你又是？”

　　“我是万飞！神经生物学博士！”

　　唐修略一沉思，然后摇摇头：“没听过！”

　　万飞脸颊一抽，没听过你在那装模作样的想什么？

　　“你不是数学院的吗？来我们生命科学院的实验室做什么？”

　　唐修斜眼看向他：“这么一目了然的学科交叉配合你都看不出，怎么考上博士的？”

　　万飞脸部再抽，这话说的，让我好不爽又没法反驳啊！

　　的确，各个学科的基础研究大多都要求到数学院那边，以对方的数学天赋，被请来帮忙真是再正常不过了。

　　不对！

　　万飞突然发现违和。

　　对方可是如今数学界的一方大佬了，以自己林师姐的废柴属性，怎么可能攀上对方？

　　难道其中有什么不可告人的秘密？

　　唐修指了指桌上的兔子：“你把我的玉兔杀了，怎么赔偿？”

　　“哈？”万飞一愣，这怎么就你的了？

　　还有玉兔什么鬼？这不就是只普通的克隆兔么，院里一抓一大把！

　　唐修摆摆手指，不赞同对方的说法：

　　“错！世间万物皆有灵性，其中以哺乳动物更甚！兔子自然也不例外！”

　　“在经过林师姐多次的实验培育后，它本就活跃的脑神经元已经有了进化的趋势，甚至掌握了复杂的动作，所以它有了专属名字，玉兔！寄寓我们对它成为神话传说中那只灵兔的期待。”

　　“学姐，你说对吧？”

　　林天薇只知道傻呆呆的点头。

　唐修看向万飞的眼神更加冷冽：

　　“而这样一只在如今生物界堪称奇迹的兔子，就这样被你杀了！

　　你这是暴殄天物煮鹤焚琴，让生命科学院失去了一举成名的机会，让科大失去了千年难遇的良机，让华夏失去了走在世界前列的机遇，你就是民族的罪人啊！

　　说吧，怎么赔偿！”

　　万飞呆呆的看着唐修，自己不过是杀了只兔子，怎么就成了千古不赦的恶人了？

　　“等等！”万飞好好捋了一下，然后反应过来：“你说这些话的前提是，林天薇她的研究项目有了进展！”

　　万飞顿时找到了华点：“进展！对，进展呢？”

　　他大笑着看向面前两人：“你们拿不出成果来，吹上天都没有人相信！玉兔？我还大白兔呢！”

　　“谁说项目没进展的？”唐修淡淡道：“我来的第一句话就是这个，你耳朵失聪了？还是记忆力连金鱼都不如？”

　　什么？

　　这下不仅万飞惊讶的瞪着双眼。

・ 求鲜花・・・ ・・・・・・・

　　就连林天薇都一脸吃惊的看向唐修。

　　我的研究项目为什么有进展，连我都不知道？

　　后面的吃瓜研究生们更是惊诧莫名。

　　不可能啊，这可是神经生物领域最难的神经元控制分析。

　　世界各大顶级生物实验室对这个项目都难以下手，即使那些家大业大的国际实验室舍得投入巨量研发资金抢占先机。

　　可是仍旧如陷泥潭般难以前进，别说成果了，连论文都没法刷多少，简直就如同彩虹般，看起来很美，却根本碰不到。

　　又像海市蜃楼，明明抬头就能看见，却不知其真身藏在哪里。

　　这种先机不是光凭努力就能获得的，要的是运气！

........ ... .......

　　若是用华夏话来说，得是天选之人才能勘破这个关于人类大脑的最大秘密！

　　现在你和我说这种全世界都无可奈何的项目有了进展，你在逗我吗？

　　所有人看向唐修，等着接下来的惊天言论。

　　唐修一脸严肃，清咳一声。

　　就在大家以为他要开口，准备侧耳倾听时。

　　唐修一转身，面色悲恸的看向在实验台上躺尸的疯兔子，语带悲伤道：

　　“玉兔，你死得好惨啊！是我对不起你，你为了我们的实验，为了人类的前进，付出了精力，付出了青春，甚至连生命都付出了，我却再也无法喂你一根胡萝卜了。”

　　“以后的路，再也没有了你的陪伴，愿你的灵魂在天堂安好，愿那里遍布青草，遍地萝卜，愿那里再也没有一些丧尽天良之人！”

　　吃瓜研究生们纷纷看向万飞，看得他心里发毛，感觉浑身汗毛耸立，仿佛头顶正有一只双眼泛着红光的兔子正带着冷笑盯着自己。

　　下意识的抖了一下身体，待鸡皮疙瘩消失后，他才看向唐修，勉强壮着胆道：

　　“你别在这里装神弄鬼了，我是科研人员，不信鬼神的！”

　　“拿出你的成果！否则我会向导师报告这次事情，不好好进行研究，玩封建迷信，到时候林天薇的研究资金还是会归我！”

　　唐修淡然一笑：“你想看，那便让你长长见识！”

　　沉声道：“兔来！”。

第192章 来一曲海草舞

　　唐修的一声招呼，吃瓜研究生们顿时沸腾了。
　　这可是给大佬挑选兔子！

　　要是对方真的有所进展，那么自己选出兔子送来可是有一定功劳的！

　　就像当年的多利羊一样，饲养员可都是出名了。

　　“我来，我老家是农村的，挑兔子是有经验的！”

　　“不，还是我来，我老家内蒙古的，抓兔子可是好手！”

　　“你们都闪一边去，以往哪次实验结束，留下来的兔肉不是我吃的？我一眼就能看出哪只更有活力！”

　　“等下，张师兄提前跑了！”

　　“果然是会咬人的狗不叫啊，老张真是太不够意思了！”

　　“给我追！”

　　林天薇呆呆的看着那群平常根本不帮自己忙的师弟们，此时如同去“一八三”抢宝藏般，争先拥后的往实验楼旁边的培育室跑去，路上更是各种暗招频出，差点弄成道具赛跑了。

　　难道我女生的魅力在他们眼中还不及唐师弟的帅气？

　　好桑心！

　　不过当实验室安静下来后，她想到更关键的问题，抬头看向对方：

　　“唐师弟，你又不是生物学专业的，怎么会对我的研究项目有了解？”

　　对面的万飞一双小眼瞬间投到唐修身上，密切关注眼前之人的一言一行。

　　唐修懒得睬万飞，对林天薇笑道：“我不需要深入了解，我只要解决数学问题就行！”

　　“数学问题？”林天薇想到什么，转过头看向角落里的电脑，震惊道：

　　“你解决了映衬规律？”

　　唐修谦虚道：“大体上解决了，毕竟有些人不遵守实验室守则，大吵大闹的扰乱了我的思绪，影响了我的进度。”

　　发现唐修斜不屑的眼瞥视自己，万飞很想反击一下，但是这个理由又让他无力回击。

　　实验室守则里有明文规定，不准在他人研究的情况下发出嘈杂声音，他之前的确是违规了。

　　可他原先根本就没把林天薇的举动当成研究啊，哪有研究四五年都没成果的项目？

　　缩了缩脖子，老老实实闭上嘴，继续悄悄听唐修的话。

　　他现在心中是愈发觉得情况不妙了。

　　唐修解释道：“这个规律对我来说也是个极大的挑战，因为所有的数据都是有异同的，你无法根据几个数字指标相同就套入公式，那么很容易得出南辕北辙的结果。”

　　“于是我考虑到了用混沌数学来解决这个问题。”

　　“但是这又出现了一个问题，混沌数学是在量子力学出现后，才从饱受争议变成著名发现，它发展的时间太过短暂，本身又太难，至今没有一个公认的定义，可以利用的数学工具太过稀少。”

　　“我只能临时想一些新的工具来帮助推导计算，这才勉强得到了一些结果。想要彻底攻破这道难题，恐怕需要一些时间，让我把混沌数学的体系给梳理完善一下。”

　　“毕竟工欲善其事必先利其器，这个道理你也是知道的，对吧林学姐？”

　　“林学姐？”唐修挥了挥手，林天薇才从呆滞状态脱离，用手点了点额头，吃力道：

　　“你等会，让我来捋一下！”

　　想了片刻，她缓缓道：“也就是说，你为了我的研究项目，创造了一个新的数学体系？”

　　唐修摆摆手。
　　林天薇松了口气，不是就好，否则太吓人了！

　　“不是为了你创造，这个体系迟早需要完善的，你的项目不过是顺带。”

　　“咳咳！”林天薇捂住心口咳嗽。

　　不行，气松得太早，收不回来了！

　　唐修摇摇头，拍了拍对方的背部：“林学姐，你得多多锻炼，这弱不禁风的身板太差了，根本撑不住你的研究消耗，你也不希望在项目成功前就猝死在实验台上吧？”

　　林天薇喘过气来，苦笑道：“这是身体问题，我不能剧烈锻炼的！”

　　“那我以后教你两招养身功夫吧！”

　　唐修想到自己完全可以添加一个太极拳光环，然后通过升级去芜存精，将其改造成最优步骤，无论教给父母还是其他人，都是可以助他们延年益寿养生健体的。

　　万飞的小眼睛在那左瞪右瞧，一会看看唐修，一会看看林天薇。

　　有情况，一定有情况，这次我一定要发现华点！

　　这时，实验室大门被再次推开.

　　便见最先走入的是一个面色严肃，一头黑白相间头发的老成男子，而之前跑出去的研究生们，则老老实实的跟在后面。

　　唐修撇过头，在林天薇耳边悄声道：“你们这还有这么大的博士生？这得从改革开放前就留级到现在吧？”

　　林天薇瞥了他一眼：“这是我们导师，神经生物学方面的顶尖教授，中科院百人计划，教育部长江学者，你别乱说！”

　　言罢，直起身，面色恭敬的对来人低头问好道：“刘教授好！”

　　万飞也瞬间老实的如同乖孩子般，收起贼眉鼠眼，一本正经道：“老板好！”

　　刘教授却没有去睬他们，而是径直走到唐修面前，手一抬。

　　一只长满雪白绒毛，眼红若宝石般璀璨，双耳修长，四肢舒展，短尾摇晃的兔子出现在唐修面前。

　　唐修不由揉了揉双眼。

　　不妙啊，单身太久了，看一只兔子都觉得眉清目秀。

　　字正腔圆的声音传来：“唐同学，你要的兔子我亲自挑来了，希望你之前的话不是在逗我们玩！”

　　唐修不用想都知道，肯定是那群吃瓜研究生里有人通知了这位刘教授。

　　至于那人抱的心思是请教授来见证成果还是戳破谎言，就不得而知了。

　　唐5.6修也不在意，科学的好处就在这里，对就是对，错就是错，不是单纯依靠手段就能歪曲的。

　　让林天薇将实验设备给兔子穿上，唐修则来到旁边的仪器前，开始准备工作。

　　毕竟每一只兔子的脑电波和神经元波动起伏各不相同，他的理论还未完善，需要手动调节其中的偏差。

　　待一切妥当后，唐修笑看着围在自己身后的众人。

　　“既然这是林学姐项目突破之时，那么自然是要有歌舞庆祝的。”

　　“我刚刚随手编了一个曲子，接下来就让我们的主演，玉兔二号，给大家献上一首海草舞！”

　　随着音乐从音箱中放出，所有人的视线噌得转向实验台上的那只兔子。

　　只见它竟然缓缓的站立了起来！

第193章 万飞：我难受啊

　轻快的旋律响起，唐修双手交叉靠坐在椅子上，嘴里轻声哼道：
　　“像一棵海草海草海草海草，随波飘摇……”

　　所有人都没有在意唐修的歌声，因为他们被更惊悚的画面给震住了。

　　没错，就是惊悚！

　　兔子跳舞不算惊悚？

　　只见戴着电极帽的大白兔直起身站立起来，这个动作还不算夸张。

　　毕竟兔子在野外为了看清周围环境并且闻嗅四周气味，经常会做出这种机警的动作。

　　但是，你前肢在那抽抽是什么个意思？

　　只见站起来的大白兔左爪叉腰，将右前爪往前探出，然后连续抽筋四下。

　　每一下都正好和唐修的“海草”歌词搭配上，显得格外有节拍感。

　　“海草海草海草海草，浪花里舞蹈！”

　　右前爪结束了，又换成左前爪重复一遍，然后两只前爪同时在半空中呈波浪般上下起伏。

　　“管它骇浪惊涛，我有我乐逍遥！”

　　当唱到这一句时，小白兔两只前爪从肚子开始揉起，一直揉到肉嘟嘟的脸颊上，给自10己来了个洗脸。

　　最后，双爪在眼前一摊，露出那汪如红宝石般的大眼睛。

　　歌曲到此就停止了，但是实验室里依旧一片静谧。

　　砰！

　　一声脆响。

　　就见一名研究员由于惊呆过久，双手一松，手中正在录制的手机直接摔落在地，

　　仿佛被人按下了开始键，所有人再次活了过来。

　　“我靠，我被一只兔子撩了！”

　　“这哪是兔子，这是妖精吧！”

　　“竟然能跟着节奏跳舞，这，这不可思议……”

　　“不对，它不是跟着节奏跳舞，我都没听过这首歌，更别说是它了！而且它也没练过任何舞曲，怎么可能跳的出来！”

　　“没错，这是兔子大脑里被输入了指令！”

　　此话一出，所有人整齐划一的扭过头来，看向老神在在坐着的唐修。

　　唯有那名手机摔落的研究员担心受怕的检查着手机，嘴里还在念叨着：“屏幕碎了没关系，千万别坏啊，开机，赶紧开机！”

　　刘教授深呼一口气，平复心情后，走到唐修身前，沉声问道：

　　“唐同学，这舞，真的是通过神经元信号控制的？”

　　唐修点点头。

　　声音带了丝颤抖：“怎，怎么做到的？”

　　唐修身体一动，座椅转了个方向，面对电脑屏幕，调出之前设置的程序，一步步解释道：

　　“林学姐这么多年的研究，其实将兔子所有动作匹配的神经元活动数据都记录了下来，如果要是便于理解的话，我们可以引入计算机的‘人体动作模拟’这个简单点的理论。”

　　“在人体动作的计算机模拟中，我们可以利用计算机建立人体的数学模型，然后根据运动学原理列出运动微分方程组，将各种方程数据输入计算机内，便能模拟出人体的各种动作。”

　　“这个程序便是在此升级上改变来的。我运用混沌数学知道了映射关系，也就是给与兔子哪一区域神经元多大幅度的电刺激，对方便会产生什么样的动作后，就将舞蹈动作分解开来，编辑成相应的程序。”

　　“只要在正确的时间段，给与的电极刺激和区域正确无误，就会产生刚才那种跳舞的现象！”

　　唐修讲解完后，偏过头来，看向刘教授：“听明白了吗？”

　　刘教授虚眼看向唐修：“就这么简单？”

　　唐修点点头：“就是这么简单！

　　“我咋就那么不信呢？”

　　刘教授表示深深的怀疑，要是真这么简单，国外顶级实验室早就做出来了，可现在所有人都还在泥潭里挣扎，别说前进了，能不被这个耗资大户给吞噬就算不错的了。

　　你这轻飘飘的跟玩游戏一样，谁信啊！

　　唐修略一思考，然后改口道：“那这样说吧，对我来说，它就是这么简单！”

　　刘教授：“……”

　　你说的好有道理，我无力反驳！

　　反驳个鬼啊，刚才又不是出现幻觉，那是真的操控了一只兔子在跳舞！

　　而且看兔子现在活蹦乱跳的模样，显然没有任何副作用。

　　这其中代表的意义太大了。

　　刘教授不停深呼吸，想要平复自己越发跳动的心脏。

　　可是一回想之前的画面，内心就不由激动起来，这种兴奋度，绝然不亚于色男看到绝色天姿衣衫褴褛的美女。

　　努力挣扎片刻，刘教授决定，不平复了！

　　面带激红，眼现冲动，双手牢牢抓住唐修的肩膀，语带颤抖道：

　　“唐同学，转系了解一下？”

　　emmmm……又来？

　　用力扒拉开对方的手，唐修摇头道：“刘教授，好意心领了，但是我对数学的爱是真挚的，是不容拆散的！”

　　“这样啊……”刘教授想了想，双眼再次放光道：“那我诚挚的邀请你加入‘玉兔计划’项目组！”

　　周围人顿时纳闷，玉兔计划？我们实验室有这个研究项目吗？

　　“现在有了！”刘教授直起身，一脸严肃的看向后面的众研究员，沉声道：

　　“现在我宣布，‘玉兔计划’将是我们今年，甚至未来几年重中之重的大项目，它具有高于一切的优先度，所有人都把手头的工作给放下，全力配合唐同学开展此项目，力争做到……”

　　唐修不得不打断道：“刘教授，这个项目是林学姐的，我不过起到一个辅助作用，不值一提！”

　583　刘教授纵横学界几十载，瞬间秒懂，这是要做幕后的男人啊！

　　现在的年轻人真是越来越懂浪漫了！

　　唐修偏头看向刘教授，从微表情来看，对方貌似想歪了，不过现在众人在场，他直白说出来太落林学姐的面子，不过这是干另一件事的大好时机。

　　他轻咳一声：“还有刘教授，这个计划应该叫‘玉兔二号计划’！”

　　刘教授纳闷道：“为什么？”

　　“因为玉兔一号，被某人给随意杀了！”

　　众研究员纷纷扭头看向站在后面的万飞。

　　万飞心头一跳，这下要糟！

　　要是没成果也就算了，可是对方此时有了这么大的成绩，那岂不是想怎么说就怎么说？

　　果然，就见唐修缓缓道：

　　“您也知道，这些原始数据都是从原玉兔身上采集的，最适配的控制实验目标，自然是它本身了。”

　　“可惜啊，最优实验体没了，不但难度陡然飙升几个档次，投入的精力和花销也要成几何倍的增长，更别说因此落下的进度。玉兔它为了我们华夏在神经学领域的进步奉献了所有，可是我们却无力回报它，实在是令人可悲可叹啊！”

　　万飞听完这番话，腿都要软了。

　　再一看导师那喷火的双目，彻底跪了！

　　这口锅我背不起啊

第194章 开堂受审

　　看着一脸威严站在前方的导师。
　　再看看站立两旁纷纷低头注目自己的其他人。

　　万飞只感觉自己来到了古代公堂，自家导师一身浩然正气站在堂案之后，面无表情铁面无私。

　　两旁则是一身青衣帛帽的衙役，手持廷杖，不停锤击地面，口中低沉有力的喊着“威武”之堂威，整个空间的气氛瞬间就变得凝重起来。

　　啪！

　　刘教授一拍惊堂木，万飞心中顿时一惊。

　　“万飞，你好大的胆子！恶杀玉兔一事，你可招认！”

　　万飞此时哪敢再多言，这种情况下明显无法翻身，只能低头认错道：“导师，我真的不知情啊，往昔克隆兔做完实验后，给它一个安乐死本就是很人道的做法，我也不知道这只与众不同。”

　　“你不知？”唐修冷然开口道：“我刚查了，身为比林师姐晚进一年的你，还曾经在林师姐手下做过几个月的助手，对操作流程熟悉无比，怎么可能会不知道这种关于神经信号控制分析的项目，有一只从始而终的实验兔，是多么重要？”

　　刘教授听到后，赞同的点点头。

　　神经信号的活动跳跃度本就极高，而且规律根本就难以判定，在这种干涉因素本来就多的情况下，要是连实验对象都经常更换，那还采集什么数据，总结什么规律，直接撂挑子不干算了。

　　万飞抓紧着最后一根救命绳索：“可是，那只兔子已经疯了啊！本来就是快要更换的！”

　　他当然了解项目的全程操作，也看出那只兔子已经濒临崩溃边缘，毕竟林天薇的操作根本做不到唐修这么精细，时间一久，电极帽产生的电流便会逐渐损伤兔子的大脑，最后不是疯就是傻。

　　就是看准这点，他才敢下刀的。

　　唐修冷哼道：“你说它疯了，它就疯了？你是它爸还是哪位亲人？要是光凭肉眼就能看穿一切，还要这些仪器做什么？疯不疯不是你口说的，是要讲究证据的々ˇ！”

　　说罢指了指屏幕，言辞切切道：“你看这些数据，就是林天薇中午做实验时采集到的。看看这个波动，看看这些线条，看看这些数据，只有傻子才会认为那只兔子疯了！”

　　两旁围观的研究生们拒绝成为傻子，立刻开口道：

　　“没错，你看那个波动多么强劲有力，明显是精力旺盛的表现！”

　　“这些线条，多么富有美感，怎么可能从一只疯兔子身上测量出来！”

　　“令人着迷的数据啊，光是看着它们，我就觉得自己陷入了天堂。”

　　万飞看着他们一个个浮夸的表演，很想一口唾沫星子喷死这些家伙。

　　就因为波动强劲有力，所以那只兔子才疯了啊！正常兔子脑电波哪有这么逆天的跳跃，会死兔的！

　　还有那些线条和数据，装模作样的，你们看得懂吗？

　　还上天堂，被数学绕蒙圈了跑上去的吧？

　　可是看到导师也在那点头后，万飞终于绝望了。

　　这种时候谁敢反驳，那岂不是就说明自己连傻子都不如了？

　　刘教授再拍惊堂木，唐修瞥了眼，将其手中的鼠标给拿走，这可是塑料的，三拍就坏了。

　　“万飞，这么关系重大的项目，差点因为你的疏忽而夭折，你实在太让我失望了！我念在你这些年对实验室还有些贡献的份上，便不开除你。”

　　“但是死罪能免活罪难逃，你的项目先停下来，我会将研发资金并入小林的项目组，也算是勉强弥补她的一些损失。”

　　“至于你，这次放假回来我就发现你有点飘，以后给我认认真真踏踏实实的从底层干起，我到时候会向小林询问的，你要是再有之前浮躁的情绪，就别想有项目入手！”

　　导师可是掌握了研究生的生杀大权，有些过分的导师甚至直接让学生当“保姆”，一不符合心意就不让其毕业，那些被不良导师坑过的经历，在网上都快罄竹难书了。

　　而刘教授只是在学术领域教训自己，放在哪里都得不到同情，万飞只能老老实实的接受现实。

　　然后抬起头，一双小眼睛眯成一条缝，笑眯眯的看向林天薇：

　　“林学姐，以后我就是你手中的小卒，你指哪我就往哪冲，绝无二话！”

　　“呀……”林天薇被对方的语气恶心得起了一身鸡皮疙瘩，连忙对刘教授道：

　　“导师，唐同学午饭还没吃就来帮忙了，我先带他去食堂。”

　　“．｀ 那赶紧啊！把我们的天才饿坏了怎么办！”刘教授连忙从口袋里掏出一张卡道：

　　“别去大厅，那里的伙食有多差劲你们又不是不知道，去教师餐厅吃小炒，这顿我来请！”

　　林天薇只好接过卡，带着唐修离开了实验室。

　　走在路上，林天薇突然噗嗤一笑。

　　“怎么了，这么开心？”

　　“我就是想想到万飞那怂样感觉好解气！”林天薇耸耸鼻翼：

　　“我之前可是被他欺负惨了，明明我是他学姐，但实验仪器总是被他霸占，我只能趁着他们离开的时候才能用一会！”

　　唐修笑着道：“那以后，实验室里的脏活累活都让他干，有些人飘的高了，就得掉到地上尝尝劳动人民的辛苦！”

　　林天薇嘻嘻一笑，然后想到什么，偏过头问道：“那你以后会不会就不来了？”

　　唐修纳闷道：“为什么这么说？” (了钱好)

　　“因为我们俩今天的相遇完全就是巧合啊，你其实并不是我项目组的，甚至不是我们生命科学院的，以后很难再有机会遇到了。”

　　说着说着神情黯淡下来。

　　“怎么会！”唐修笑道：“之前我不是，但现在我已经是了啊，别忘了，我可是‘玉兔计划’的总设计师，要是没有我的数学帮助，你们研究到世界末日也别想有什么突破。”

　　林天薇被逗乐道：“行，我知道你厉害了，唐学神！”

　　“哎！”唐修满意的点点头。

　　吃完饭，林天薇回到实验室和导师商量接下来的数据采集工作，唐修则来到了图书馆。

　　既然已经正式涉及生物学领域，这个学科的等级得提升一下了。

　　而且他也很好奇，叁级生物学能抽中什么东西。

第195章 有趣的灵魂二百来斤

　　还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道！
　　唐修走在林立的书柜间，吸了口书香，整个人都感觉兴奋了。

　　这就是知识的味道啊！

　　直接站在和生物学领域相关的书架前，拿起一本书。

　　《遗传学》！

　　既然研究生物学，怎么可能绕得过这门探究生物遗传和变异规律的科学。

　　“嘀，翻阅生物书籍，生物经验+1！”

　　“嘀，翻阅生物书籍，生物经验+1！”

　　……

　　《普通动物学》、《植物生物学》、《生物工程概论》、《细胞生物学》、《基因工程》……

　　一本本书翻阅完，无数的知识融入脑海，后台的经验值更是突飞猛涨。

　　甚至连化学经验都涨了不少，因为生物和化学密不可分，有些知识点单纯的只看化学领域书籍是掌握不了的。

　　在疯狂的学习中，那声期待已久的通知声响了起来。

　　“嘀，生物经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主生物升为叁级！”

　　看着获得的抽奖机会，唐修面带微笑的按下按钮。

　787　如今他已经能用平和的心态去面对老虎机里蹦出来的东西了，因为越发聪慧的大脑已经让他有了自给自足的本事，这里面的东西，迟早有一天，他能亲手将其创造出来……

　　我靠！

　　唐修瞪着双眼，惊讶万分得看向从系统里蹦出来的那样东西。

　　他刚才正畅想着未来呢，只是随意瞥了眼奖励的说明，就被惊住了。

　　这东西都能抽出来？

　　不对，是这种东西都能被制作出来？

　　“嘀，恭喜宿主抽中样品类物品！”

　　“得到样品――纯洁无瑕的空白灵魂！”

　　唐修呆呆的看着漂浮在面前的一个洁白的小球。

　　如果没有说明的话，他还以为这是一个灯泡呢。

　　灵魂？

　　这种东西真的存在吗？

　　唐修看看那个洁白的小球，然后……

　　再低下头，看向自己在系统空间内拥有的身躯。

　　灵魂，应该是存在的！

　　这个身躯是他在脑海内的具象化。

　　(babf)或者说，也许它就是自己的灵魂。

　　之前唐修就有过怀疑，每当他连接到系统，是用了什么原理看到系统后台的，是如何能看到抽奖老虎机的，那些得到的奖品从老虎机蹦出来后又是悬浮在哪里？

　　还有，自己在系统空间内的这个身躯是什么情况？

　　只不过这些问题以他如今的等级来解答，也是超纲了。

　　之前在酆都望升山看到那个维度空间后，他曾想过，系统是不是用一个更高级别的维度折叠融入自己脑海。

　　而现在看到这个洁白小球，他又在想，系统是不是跟自己灵魂绑定，然后开辟出一个灵魂空间。

　　这些问题现在无解，但却不能忽视，虽然系统一直在帮自己，但是终归不属于自己。

　　也许将系统本身分析清楚很难很难，要将它彻底掌控恐怕更难。

　　但有些困难总是要面对的，不能因为一时克服不了就放弃，一直努力，总有解决它的那一天。

　　唐修伸出手，接住那颗洁白小球。

　　其实小球的出现，就已经是极大的收获了。

　　在科学界，最至关重要的，就是从0到1的突破！

　　因为小学数学题是有答案的，但是科研题目很可能压根就没有答案。

　　在这样的一片混沌中，能指出答案的存在，就是最根本最重要的进步。

　　就像跑步，当你陷入迷雾没有头绪，你只能茫然失措的浪费着精力和体力。

　　但是若有人告诉你终点在何方，那么不论接下来的路有多难走，只要一步步的前进，终有一天能到达终点。

　　如果说苗梦蝶变成熊猫，让他开始认识到灵魂存在的可能。

　　那么这颗小球，便用事实告诉了唐修，灵魂是真正存在的。

　　光凭这一点，他就站在了世界的最顶峰！

　　唐修一边感受着手中的灵魂小球，一边发散着思维。

　　首先想到的，便是心灵感应能力。

　　他之前一直很好奇，心灵感应是用什么机制来运转的。

　　能听到别人内心的声音也就罢了，怎么连阿猫阿狗的心声都能听到？

　　虽然我精通各国语言，但是我不会猫语狗语啊！

　　现在想来，它很可能就是灵魂学的一种高级应用，那是超脱了语言的束缚，进入一种全新的交流平台。

　　“只是，灵魂的出现，应该是有条件的。”

　　起码他不认为之前的兔子试验中，那两只兔子具有灵魂。

　　他没有从它们身上听到任何声音，只有毫无意义的杂音。

　　而之前在动物园里遇到的熊猫老虎，应该是有灵魂的。

　　唐修不由得想起一个尴尬的问题。

　　“玉兔计划”的后续很难开展了！

　　正因为兔子没有灵魂的干扰，所以在他破解映射关系后，才可以用电极刺激的方法来操控兔子的行动。

　　可一旦兔子能彻底操控，实验进入下一阶段，必然会换成更高级聪明的实验动物，比如猴子！

　　这种生物一定是有灵魂的！

　　到时候，映射规律肯定会失灵，因为多了一个强大的干扰因素。

　　那些猴子的灵魂必然有自己的想法！

　　更别说终极目标，作为真正的智慧生物，人类了！

　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂两百多斤……呸，万里挑一！

　　从这句话就能看出，克隆人体的技术和灵魂技术一比，简直就是弱到爆炸。

　　我能造出一个和你一模一样的躯壳，但是，我永远也造不出你！

　　“玉兔计划产生了偏差，只能靠我去重新引导方向了。”

　　唐修不可能跑去告诉生命科学院的那些人，自己有灵魂存在的证据。

　　这个空白的灵魂他还没想好用来做什么，但其稀缺性决定了这将是短期内最珍贵的一样物品。

　　不过他身为项目的总设计师，完全可以悄悄的改变研究方向，让其往灵魂方面偏移，给未来自己独身研究打一个先锋，探一探路。

　　想到此，唐修低下头继续翻阅书籍。

　　不论怎么做，生物等级是必须冲上去的！。

第196章 芯片大战

　　微生物学、分子生物学、结构生物学、生物信息学……
　　各个分支领域的书籍被一扫而空。

　　当唐修再次走出图书馆时，已是华灯初上。

　　“可惜了，没冲到六级。”

　　一下午的时间还是太少，而且图书馆里的书重复率较高，深度也有~限。

　　看到后来，一本两三百页的书只能得到几十点经验，因为大部分内容他已经从其他书籍上学习-过了。

　　这就大大减缓了他获取经验的速度。

　　先去了趟生命科学院的实验室，和林学姐交代了下更改后的项目研究方向和操作细节规范。

　　特别是对于兔子的电极控制，更是万分叮嘱，将注意事项逐一列出。

　　他可不想下次再来，面对的就是玉兔三号，甚至四号了。

　　回到机房，看到仍在电脑前奋战的苏沐兮和童晨曦，唐修心中稍微升起一丝内疚。

　　自己在外面浪的时候，两位女生却一直在这里闷头苦干，自己是不是有点对不起她们？

　　不，只有对她们狠一点，才能保证她们不被落后太多，这都是为了她们好啊！

　　自我安慰一番，唐修拍拍手道：“两位美女进展如何？”

　　苏沐兮用手指揉了揉太阳穴，一脸疲倦道：“差不多完成了，我已经尽力了！”

　　童晨曦更是哈欠连天：“啊……感觉脑袋要炸了！”

　　指了指屏幕：“这是我们写出来的最终论文，你看一看吧！”

　　唐修看着那二十几页的论文报告，能将那么多的知识给总结精炼成符合大赛要求的页数，已经是一件很了不起的成就了。

　　“你们先休息，我来梳理一下。”

　　既然两名女生都如此认真努力，他自然不能让论文就这样草草上交，一番精修必不可少。

　　整篇论文中，并没有犯什么逻辑或计算上的错误，说明她们依靠自学将难点全部吃透了，这份天赋和努力不容小觑。

　　只有一些遣词造句有些问题，行文也不是太流畅，唐修一番精简，然后又删掉了程序中无效的代码，解决其中的漏洞。

　　再把论文转成pdf格式，生成MD5码，上传到官网后。

　　转过头来笑着道：

　　“恭喜两位，本次建模大赛，我们小组的答卷正式完成！”

　　“耶！！！”

　　两名女生顿时发出一声欢呼，互相对拍下手掌。

　　一想到再也不用熬夜苦读，抓耳挠腮解题时，脸上的沮丧之情荡然无存。

　　这次比赛的辛苦程度，她们在参赛前是根本没有想到的。

　　原本以为有唐修加入，就能搭缆车上高山，远远甩开那些只能步行爬山的其他队伍。

　　没想到唐修不但没让她们直接升天，还把她们拐到了珠穆朗玛峰，别说坐缆车了，光是高山的恶劣环境就让她们登顶之路雪上加霜。

　　好在，一切都结束了。

　　之前的所有努力都没有白费！

　　机房另一个小组的成员看到这边庆祝的模样，有人纳闷道：

　　“这才是上传，又不是评选颁奖，她们有什么好高兴的？”

　　那组年纪较大的学长摇头道：“你不懂，有些人的成绩，提交的那一刻便已然确定！”

　　“有这么玄乎？”

　　“这不叫玄乎，这叫实力！”他指了指那边淡然的唐修：

　　“你觉得有这种大佬坐镇的队伍，是能打败的吗？别说这是大学生的竞赛，就算这是教授级别竞赛，我也压他能拔得头筹！”

　　那人想了想，觉得这逻辑无懈可击，沮丧道：“那我们还这么拼命干什么？”

　　学长斜眼瞥他，毫不客气道：“说的好像没有他们，你就能得冠军一样，自己几斤几两不清楚？”

　　学弟：“……”

　　学长轻咳一声，继续道：“别看人家了，继续写论文，咱们总归是科大的，要是连国家二等奖都拿不到，也就没脸在学校见人了。”

　　“知道了！”

　　机房在送走一支小队后，重新陷入一片紧张的安静中。

　　带两女来到购物中心，提前得到通知的唐怡然早已在那里等候。

　　“哥哥，把我叫来什么事啊？”

　　唐怡然一蹦一跳的走了过来，噘着嘴道：“我还要复习功课呢！”

　　唐修虚眼看着自家妹妹：“你说这话亏不亏心？是谁在听到可以逛街后欢呼雀跃，连电话都忘挂断的？”

　　“嘻嘻。”唐怡然见谎言被戳破，也不在意，脸皮很厚的笑了几声，然后凑到唐修耳边：

　　“哥哥，你泡妞这么厉害啊！一周没见，不但身边换了女生，连数量都增加了，身体受得了吗？”

・ 求鲜花・・・・ ・

　　唐修无语的用手指戳了戳妹妹的脑门：“这是我比赛的队友，你别给我乱安身份！”

　　唐怡然用手揉着额头，嘀咕道：“敢做不敢当，我的直觉可是很准的！”

　　“你嘀咕什么？”

　　唐怡然抬起头，展颜一笑：“我在说哥哥最好了！”

　　唐修满意的点点头，大手一挥：“去吧，想要啥哥哥都买给你，这栋购物中心今晚就被你承包了！”

　　手持几亿资金，就是如此自信！

　　扑哧！

　　唐怡然笑道：“哥哥，你不用跟我炫富，来的时候我听爸妈在家商量，准备冻结你银行卡呢！”

　　唐修纳闷道：“为啥？”

.. ...

　　“老爸听到你要花上亿元成立直播平台，在那骂你不务正业呢！”

　　唐修无语，父母虽然在学术上有很高的成就，但是对新鲜事物的接受能力很差啊。

　　在他们老一辈人的眼中，恐怕游戏和直播仍是可怕的洪水猛兽，能够消磨人意志的事物。

　　我开游戏公司，开直播平台是为了什么？

　　不就是为了更好的玩游戏……呸！是为了将来的舆论大业啊！

　　当手握上亿玩家的资源，掌握有上千万观看流量的媒体平台时，谁还敢随意招惹自己？

　　在此基础上，找几个人美歌甜匈大腿长的妹子主播陪我玩玩最新最酷的游戏放松一下，这叫事吗？

　　这叫生活啊！

　　让三名有共同话题的女生在前面聊天逛街，唐修落在后面接通来自光电所的电话。

　　“江所长，晚上好啊，实验出什么问题了吗？”

　　他走之前交代，若是光刻机项目出了问题直接打电话找他，不过这三天也没人来话，看来进展还不错。

　　江弘朗声笑道：“我们光电所可不是吃干饭的，那么多院士高级科技人员，连按部就班都不会，直接解散算了。”

　　“这次是通知你两个消息，好消息是第一台光刻机在加班加点的情况下，已经制造出来，就等你回来揭幕！”

　　“坏消息是，国际半导体企业联合起来，开始给予国家压力了！”

　　唐修听完，微微一笑：“这都不是事，我明早回去。”。

第197章 你们拿什么和我斗？

　　飞机划破天空，在清晨的微光下降落到机场。
　　刚走到出站口，唐修就看到江所长对着自己挥手。

　　“您怎么来了？”和江所长握手后，唐修好奇道。

　　“那边正在进行揭幕前的最后检查，我对具体的技术并不了解，就出来迎接贵客了。”

　　唐修汗然：“江所长，你这太折煞我了，我只不过做了一点微不足道的贡献，怎能劳烦您亲自迎接啊！”

　　“微不足道？”江弘看着面前年轻人如此面不改色的说出这种装逼之话，不由无奈道：

　　“除了光刻机外，你还把芯片制造流程上的每一个技术都给解决了，那么多专利出产，你和我说微不足道？”

　　“那岂不是之前从事芯片行业的工作人员都是草履虫了？”

　　唐修笑笑：“正是有着大家的齐心协力，所以我才能有所成果，这是厚积薄发，不是我一个人的功劳，我再厉害，也不可能从“九六七”零创造处一条芯片生产线啊！”

　　“你啊！”江所长摇了摇头：“身为年轻人，谦虚是好事，但也别太谦虚了，否则会被人小看的。”

　　“对了，这次揭幕仪式，那几家国际半导体企业也派人来了，结束后就是真正的谈判！”

　　唐修面目一沉，冷笑道：“看我不弄死他们！”

　　江所长：“……”

　　你表情变化能不能别这么快？我心脏太脆接受不来！

　　来到光电所专门腾出用来摆放相关设备的研究大楼内，第一眼见到的不是项目主管郭教授，也不是那些心怀恶意前来的外国企业代表员，而是一位有着粗眉毛大鼻头的老年人。

　　虽然看上去有些老相，但是对方的精神气却是十足，看到唐修后径直走了过来，和蔼笑道：

　　“唐学弟，干得不错，师兄替你骄傲！”

　　唐修一脸悚然，怎么的，原来科大竟然有留级留了几十年的高人？这莫非就是学校的扫地神僧？

　　江所长在旁边介绍道：“这位是尹志立，中微半导体设备公司董事长，1968年从科大化学物理系毕业，所以也是你的学长前辈。”

　　唐修听到企业名顿时想起相关资料，笑着握手道：“尹学长过奖了，您能从无到有带领研发人员将蚀刻机做到世界领先水准，这才是令人钦佩的。”

　　芯片制造流程中涉及到太多的环节和设备，有些国内一直落后，但有些环节已经不落于人后，甚至有所超越。

　　尹志立笑道：“我做的贡献和你不能相比，要知道光刻机是整个流程中最重要的一环，将它攻破后，其他环节其实就水到渠成，没有太多的技术含量了，我们的蚀刻机也是如此。”

　　“尹学长谦虚了，科研领域没有难易之分，每一个突破都值得骄傲喝彩。更别说您都七十岁高龄了，还奋战在科研第一线，这种精神才是我们年轻人需要学习的。”

　　“不不，唐学弟你年轻轻轻就有如此多的研究成果，还不骄不躁，未来潜力无穷啊，有空的时候来我那里坐坐，我有些学术方面的问题想请教一下。”

　　“尹学长您这是折煞我了，我向您请教还差不多，只能说交流探讨！”

　　“哈哈，那就交流探讨！”

　　江所长在旁边听着两人在那商业互吹，脸上挂着的笑容都快僵硬了，科大出来的人都这么会装逼的吗？

　　这时，邀请而来的嘉宾们也进入研究大楼，大多都是国内相关领域的领头人和半导体企业的董事。

　　众人看到唐修后，又是一顿疯狂吹捧，各种天才、英雄、希望之星等一听就让人脸红的帽子纷纷给送了上来。

　　唐修欣然接受，然后回以更为精准的商业夸赞，直夸得那些人嘴角咧到脑后，走路都有些飘了。

　　这可不是一般人的夸奖，唐修此时可是国内半导体领域的大佬，他的指点等回去拿出来和人吹牛都能震住他人。

　　甚至还有人想要唐修题字，唐修被热烈的气氛烘托的差点就要动笔，转念一想自己书法等级根本没有开启，写出来的肯定是乌龟爬，才临时以揭幕时间快到为理由给拒绝了。

　　“看来我要学习的东西还有很多啊！”

　　虽然自己走的是理科，走的是研究方向，但是文艺方面也不能落下太多，否则今后怎么给人签名？怎么给别人题名？

　　暂时订个小目标，以后让全国所有一流大学都有自己的题名石碑吧！

　　只不过热闹的气氛没有持续多久，煞风景的人就来了。

　　ASML的董事凯文・沃克带着几名外国人走上前，先是问好，然后语调一转：

　　“唐先生，我并不认为您主导的这款极紫外光刻机真的能有理论上那么强悍的能力。”

　　“贵国在光刻机技术上的储备大家都是众所周知的，连深紫外相关技术都没有突破，一下子跳到极紫外，这种盲目追求效果而忽视质量的科研方向，我们并不认同。”

　　江所长在旁边沉声道：“不好意思，你们是否怀疑是你们的事，我们国产首台极紫外光刻机已经研制出来，这是不可否认的事实，不是你光靠嘴就能抹消的. ”

　　不慌不忙道：“我看过你们发出去的宣传单，的确，从技术参数上看，它的性能远远高于现有的深紫外光刻机。但是，谁能保证它没有被夸大其词，没有隐藏的漏洞和缺憾呢？”

　　“你们在半导体领域没有任何话语权，不会有国际厂商信任你们产品的！”

　　江所长不甘示弱道：“我们会派专业人员给予讲解介绍，只要他们知道我们性能上的优越，自然会选择我们的产品。”

　　“不，他们不会！”凯文・沃克露出一抹奸诈的笑容道：“有我们半导体联盟在，你们的光刻机将会因技术不成熟而被列入残次品行列，除非……”

　　“让我们加入项目，来帮你们改掉那些缺点。”

　　“你……”江所长怒目看向对方，这纯属是凭借自身在国际上的影响力来仗势欺人！

　　此时要求加入项目组，不就是过来摘桃子的吗！

　　正当他要怒言呵斥时，唐修抬起手，止住了江所长开口，淡然道：“你以为，你们所谓的联盟就能彻底封杀我们的光刻机？”

　　凯文・沃克笑道：“不是以为，而是确认！国际上所有芯片生产厂商都和我们联盟有密切关系，只要我们发话，没有一家厂商会购买你们的产品。”

　　说着头微微前倾，一副小人嘴脸道：“产品再好又有什么用？卖不出去，还不是堆在仓库里当垃圾！”

　　唐修这回真的笑了。

　　“你们是封锁华夏芯片技术太久了，忘了一个事实吧！”

　　凯文・沃克一愣，不知道对方这话什么意思。

0.5　　唐修偏过头，看向站在自己身后的一群企业家们，淡淡道：

　　“你们忘了，世界最大的芯片市场是华夏！”

　　“我们自己就能消耗掉所有的产能！”

　　话音落下，后方的企业董事们纷纷迈出一步，朗声道：

　　“长储科技决定认购一台！”

　　“紫光国芯认购两台！”

　　“中芯国际也两台！”

　　“华微电子认购一台！”

　　……

　　此起彼伏的声音响起，这些企业都是购买了唐修10nm芯片制程工艺专利授权的。

　　这次来，就是为了解决芯片生产上的最后一环，前来签订合同。

　　此时自然不会放过给唐修撑场面长脸的机会。

　　唐修抬起右手，用手指点了点凯文的匈口，不屑道：

　　“没了你们，我们照样玩得转，而你们没了华夏市场，还能拿什么和我们斗？”。

第198章 我要在你尸体上写一个惨字

　　看到眼前一幕，几名外国人的额头纷纷流下冷汗。
　　他们的确忽视了这个事实。

　　之前由于禁运的存在，大家都不会卖生产设备给华夏，而是直接卖成品芯片来赚取最大的利润。

　　这导致，各大半导体制造商在华夏的销售额完全可以忽略不计。

　　他们的利润全都由其他国家的半导体企业提供。

　　这让他们产生了一种错觉，认为华夏就算研发出新型光刻机，也需要将产品卖向全世界才能保证不亏损。

　　可却忘了，华夏自家的半导体企业们早就饿的嗷嗷待哺，这点份额，还不够在场公司们抢的。

　　ASML一年也不过就卖出十来台光刻机，可就在刚刚，凯文・沃克只是稍微算了下，就发现订单已然超过了三十台，抵得上他们公司三年的全球销售额，这还怎么玩？

　　江所长听到唐修的话，欣慰的笑了笑。

　　自己还是不善于商业谈判，被对方激了两句，差点就热血上头，忘了用事实打脸才是最管用的。

　　他虽然不了解具体的技术，但是身为一所之长，对大势看得很清楚。

　　如今全球半导体市场规模达3200亿美元，全球54%的芯片都出口到华10夏，这导致华夏芯片产业每年进口需要消耗2000多亿美元外汇，已然超过了石油和大宗商品，成为第一大进口商品。

　　而一旦他们攻克了芯片生产的所有环节，不但能生产芯片，还能生产出远超国外芯片性能的10nm芯片。

　　那么首先，国内每年两千亿美元的市场就再也没有国外企业的事了。

　　这个大蛋糕足以让现场的华夏企业吃得满面红光。

　　更别说利用性能和价格优势进行反出口了。

　　这前景和钱景都是相当的美好啊！

　　而国外一旦失去华夏这个占据全球一半份额的大市场，还有多少企业能活下来，都是未知之数！

　　唐修懒得再看对方的苦瓜脸，径直向揭幕台走去。

　　旁边那些受邀来的媒体可就顾不得什么国际礼仪了，闪光灯疯狂闪烁，将这些外国人的哭丧脸给记录下来。

　　这表情，真好看！

　　“怎么办？”随同而来的一名金发男子带着紧张的低声问道：“如果真像对方说的那样，我们因特尔损失太大了！”

　　这次来的人，都是国际半导体联盟里的高层，也即那几家巨头的代表人员，不仅仅只有ASML这样的设备制造商，更有芯片生产商。

　　也许ASML还能凭借国际影响力售卖光刻机苟延残喘，但是生产商承受不住这么大的市场份额消失。

　　特别是他们因特尔，作为世界上最大的芯片制造商，一旦失去华夏市场，等于市值被腰斩！

　　这简直就是要他们的命根子！

　　更有一黄肤色代表直接变成了白种人，面色苍白的如同白纸般。

　　如果因特尔只是被腰斩，那么他们台积电就是彻底没命了啊！

　　不像因特尔还有PC端其他产品，他们台积电的主营业务就是手机市场的芯片，这是他们最大的营收来源。

　　一旦大陆的芯片性能超过他们，除非苹果等国际手机厂商放弃大陆市场，否则必然要舍弃自己采用大陆生产的10纳米芯片，否则华夏国产手机的性能分分钟就能超过它们。

　　见众人犹如面临世界末日般无精打采的模样，凯文・沃克沉声道：

　　“事到如今，只剩下一个办法！”

　　众人双眼泛光看了过来，他们是想不到任何办法了，这应该就是最后一根稻草。

　　凯文・沃克看向揭幕台：“让我们祈祷，华夏光电所这次研发失败，他们产品性能无法达到宣传页说的那种顶尖水准，只有这样，我们才有机会赶上！”

　　大伙一听，眼底掠过一丝黯然，恐怕，这也是没有办法的办法了。

　　当媒体们将现场照片发到网上后，一直密切关注这次光刻机揭幕式的吃瓜群众们顿时笑喷了。

　　“这帮老外干啥呢？现场做祷告？”

　　“没看新闻吗，他们是在祈祷上帝能保佑他们，让我们的光刻机项目失败！”

　　“别说上帝了，有唐大神出马，如来佛祖都别想讨得了好！”

　　“我对这群外国人只有两个字，呵呵！”

　　“三十年河东三十年河西，当年视我如空气，如今我当你们是放屁！”

　　“不好好教训他们一顿，还以为我们和百年前一样好欺负呢！”

　　在网上群情振奋的时候，唐修和江所长等人也说完了揭幕词。

　　接下来，便要现场进行机器测试，向各大采购企业，向全国人民，向整个世界，来证明他们的极紫外光刻机所具有的真实水准。

　　光学实验室所有人开始紧张有序的忙碌起来，脸上带着前所未有的凝重，每个人都知道自己正走在了历史的岔路口，任何疏忽都会让他们跌入万丈深渊。

　　尽管之前测试过许多遍，但无数次成功，都有可能被现在的一次失败而全然掩盖。

　　唐修倒是一点都不紧张，老神在在的坐在看台上和身边的尹志立老前辈聊着天。

　　“你心里就那么有底气？”尹志立都看不下去了，他就算是旁观者，就算经历过大风大浪，都不由被现场气氛带起了一丝紧张，怎么自己这个学弟心脏就这么大？

　　唐修耸肩道：“我连最优集成电路图都给他们画好了，技术上的所有难点一概没有，这要还能出错，那就等着承受高层和人民的怒火吧。”

　　这话一说，让旁边的江所长更加紧张起来，不停得用毛巾擦着额头汗水。

　　他身为一所之长，一旦有任何闪失，都逃不过处657分啊。

　　在所有人的注视下，一定数量经过前期处理的晶圆片被装片，放入机器中。

　　涂胶、电路胶片遮盖、曝光、清除感光部分、加工、清胶、再涂胶……

　　短暂而又漫长的时间过去后，一个个被经过深加工的晶圆完成品呈现在大家眼前。

　　只要送去封测厂完成封装，它们就是成品芯片了，这些晶圆已经足以代表成品芯片的真实性能了。

　　实验人员将一个个晶圆拿到专业设备下进行检测，各项数据被呈现在大屏幕上。

　　随着检测的进行，国内企业家和专业教授们的脸上开始绽放璀璨的笑容，而那群外国代表已经彻底放弃祈祷，如同死尸般瘫在最后面的座椅上。

　　吃瓜观众们看不懂专业数据，但看得懂面部表情，一见此张照片，顿时哈哈直乐：

　　“那帮外国人肯定在想，我是谁，我在哪，我为什么回来华夏！”

　　“我只想说，芯片技术已经被攻破，他们还有多少能拿来禁运的东西？”

　　“没事，有唐大神在，你禁运一个我破解一个，谁怕谁！”

　　“不好意思，我大华夏就是要一个国家战你们一群！”

　　“我要在这些国外半导体企业的尸体上写一个惨字！”

　　“不如写正字？”

　　“甚合心意！”。

第199章 海军邀请

　一切尘埃落定！
　　当那优异的性能彰显无遗后，大家都松了一口气。

　　扣在脖颈上的绳套消失了！

　　从今以后，再也不用在意国外是否会拿此做文章搞事情了。

　　更重要的，它所带来的巨大经济效益和对国防安全的保护。

　　研究数据表明，芯片产业一元的产值，可以带动信息产业十元的产值和百元国内生产总值，所以各个国家才把它当做国家重点战略产业来抓。

　　而身为所有整机设备的心脏，芯片更是国家的工业粮食，在如计算机、网络通信等领域几乎起着生死攸关的作用。

　　更别说之前由于紧缺，导致国家不设防的引入大量芯片，国外芯片制造厂商完全可以通过在芯片面板某一程序上植入木马来窃取商业数据或机密，等于将每台机器的信息直接送给外国公司，给国防安全留下重大隐患。

　　所有的缺憾，从今天开始，荡然无存！

　　“好小子，这次你立了大功啊！”尹志立都七十岁的老人了，此时却笑得如同七岁孩子般，不停用手拍打着唐修的肩膀。

　　唐修微笑道：“一点应该做的事而已，未来的路还很长，还有极限的3nm芯片和可能突破极限的1nm芯片，更别说代表未来的量子芯片，此时此刻我们不过是再次站在了起跑线上，真正的争夺还在将来！”

　　尹志立嘴角舒展了一丝欣慰的笑意：“我更看好你的未来了！你一定能闯出属于自己的一片天空！”

　　唐修自信笑道：“我从来没有怀疑过！”

　　实验成功后，自然就是庆祝，整个研究所全然陷入疯狂之中。

　　唐修更是被照顾的重点，不论是想来刷脸的研究人员，还是前来探讨问题的专家教授，抑或是想要搭上关系的企业家，一个个的全都过来敬酒。

　　唐修来者不拒，你给我面子，我也不让你难看。

　　一杯白酒而已，在自己六级体能塑造的体质下，不过就是辣白开而已。

　　想喝多少，我全然奉陪！

　　到了最后，生生把想来敬酒的人给吓得换饮料才敢过来。

　　否则倒在地上出洋相的那几位就是后人的“榜〃¨样”。

　　由此，唐修在某个圈子里的称呼除了学神以外，又增加了酒神的冠冕。

　　至于那些外国人，江所长从保安那知道对方灰溜溜的离开后，便不再去管。

　　接下来的事，就交给国内企业家去做了。

　　什么叫做价格战，什么叫做物优价廉，那些高高在上的外国公司需要切身体会一下！

　　而在网络上，唐修这次才算是真正的出名了。

　　不同于之前解开两道世界数学难题，这要求的专业素养太高，国内自媒体都不知道该怎么吹，观众们也看不懂，除了相关领域的人，在普通群众中并没掀起什么浪花。

　　而唱得那几首歌，出现的则是歌红人不红现象，由于唐修懒得跟唱片公司签约，根本没有推广宣传活动，不但到现在都没有真正无暇版歌曲面世，连大部分人对主唱者的印象都是，男的，帅的！

　　除此以外只有狂热粉丝或者熟人才能认出唐修。

　　而这次，芯片本身就关系着每一个人的日常生活，个人的手机电脑，家里的冰箱电视，企业的工业级设备，甚至军事系统的各种武器，简直如同一张大网般，笼罩了社会的方方面面，群众本身的参与意愿就很高。

　　更别说后面还有国家做推手，各大官方媒体的大肆报道，加大了自媒体的吹嘘力度，很快，一个个标题党便油然而生。

　　“震惊！困扰华夏多年的芯片难题，竟被一名学生解决！”

　　“刚刚，这位华夏年轻人，制造出光刻机，整个世界都慌了！”

　　“他是怎么做到的？一句话就让外国代表团跪地祈祷！”

　　“惊呆！所有人都对他顶礼膜拜，他究竟是什么身份？”

　　唐修无语的翻阅着网络上的新闻，央视和国家媒体起码还实事求是，只是夸赞的词汇稍微多了一点。

　　而这些无良媒体简直就是怎么能吸引人点击，就怎么起标题。

　　看看这个标题――“让女人怦然心动的图片！”

　　女人哪有那么容易心动？要真这么简单，哪还会有那么多单身狗？

　　唐修点进这则新闻，想要进一步批判下。

　　迎面就是一张图片，那是自己站在光刻机揭幕台上自信微笑的照片，后面则是更为详细的介绍和关于自己的更多配图。

　　呃……

　　看看这家媒体，这样的内容配标题才算是实事求是，其他网络媒体也不知道来学学，真是失败！

　　唐修默默给这篇文章点了个赞，便收起手机。

　　然后逛到光电所的生物光学实验室，翻阅其中的书籍期刊，继续提升生物学经验。

　　一直到晚上，他想要出去吃饭时，才被江所长一个电话给叫去。

　　“你这不会是又有什么项目要我帮忙吧？”

　　唐修看着桌上丰盛的菜肴，狐疑的看向江所长。

　　“．｀ 你都帮了这么大忙，哪能再劳烦啊，那我也太不知趣了！”江所长笑着给唐修倒了杯果汁：

　　“中午大家都喝多了，晚上喝点饮料缓缓。”

　　唐修纳闷道：“我没喝多啊！”

　　江所长：“……”

　　非要我把话说的那么明白吗？我喝多了，我不能再喝了，成不？

　　身为一所之长，在中午的庆功宴上他自然也是被集火的目标，当时躺在地上的人里就有他一位。这可是缓了一下午才缓过来，现在他是闻到酒味就想吐。

　　绕开这个话题，江所长继续道：“你这次的贡献，国家都看在眼里，光刻机相关的专利费用，都会按照国际行情价打给你，这个和你的芯片制程工艺专利分成费是分开算的，上面不会坑你这点钱。”

　　唐修无所谓的点点头，本来就是自己该得的，自己接受起来毫无压力。

　　“钱会打到你父亲的账号。”

　　“噗……”

　　唐修这就有所谓了，震惊的看向江所长：“这是什么操作？我爸他竟然(王的赵)截胡？”

　　“我打听了，你爸和上面说，这些资金由他保管，作为建设你研究所的专项资金，好像还找国家要了很大的优惠政策，具体的你自己去问，我就是传达一下。”

　　emmmm……

　　老爸这是担心我再把钱给扔到娱乐产业上啊。

　　不过也没事，该布局的也布得差不多，即使有漏洞，自己手中还剩近四亿，够浪了。

　　而且他也相信以老爸的身份去和国家谈判，绝对比自己出面要好，就算他和上面为了利益吵翻天，只要自己不出面，就代表还有缓和的空间，最后好处不还全是自己的。

　　吃了几口菜，江所长说起这顿饭的真实用意。

　　“海军那边托我来探口风，想邀请你去参加一个项目，如果你这边同意的话，他们明早就派人过来接你。”

　　唐修好奇道：“什么项目？”

　　江所长沉声道：“国产航母！

第200章 我想把自己切片了

　　唐修回忆了下，没记错的话，华夏第一艘航母是前年交付的。
　　至今为止已经入列两周年，完成多次出海任务。

　　前不久刚刚结束了历时四个多月的进厂维护，重新出发，不知道跑到哪片海域浪了。

　　而与此同时，真正的国产航母正在滨城造船厂进行分段建造工作。

　　所有一切都在按部就班的进行着，没有自己能派上用场的地方啊。

　　“这事关军事机密，详细的我就不清楚了！”江所长对唐修的问题无力回答，不过还是说出了自己的想法：

　　“不管怎么说，国产航母技术都是从上世纪八十年代的未完工航母上得来的，大大落后于世界其他国家，特别是米国太多。只要不停更新技术，就算第二艘航母用不上，第三艘第四艘迟早能用上的，技术储备还是需要的。”

　　唐修面上点点头，但是心里却不以为然。

　　在他心目中，航空母舰其实就是航海母舰，迟早是要被淘汰的技术，真正的未来，在航天母舰上。

　　当战争从古代的冷兵器发展为现代的热兵器后，天空永远是兵家必争之地。

　　没有了制空权，就等着别人在你头上作威作福吧。

　　而航空母舰也不过是为了加强争夺海上制空权而研发出来的兵器。 140

　　当有一款战争机器能替代它的作用后，自然就会被淘汰。

　　而航天母舰便是其中翘楚，更别说由此进一步发展的宇宙战舰了。

　　只不过在现有条件下，起码未来五十年都看不到航天母舰制造成功的可能，国家大力发展航空母舰来保证周围海域安全，也无可厚非。

　　只是，为什么找我一个学生？

　　江所长无奈的看向唐修，开口道：

　　“你忘了自己在数理化三界的成果都是世界有名的吗？就算单独拎一个领域出来，国内又有多少人能比得上？遇到难题不请你请谁？”

　　唐修摸摸下巴，也是，如此优秀的我，越来越难以遮掩光芒了。

　　江所长看向唐修，眼中是藏不住的惊叹：“老实说，我真的好奇，你是怎么做到如此妖孽的？世界上的天才有很多，每一个行业都有震古烁今的传奇人物，但从来没人能制霸这么多领域！”

　　唐修笑道：“我也好奇为何我如此天资聪慧，所以最近正在自学生物学，准备抽空把自己切片研究一下。”

　　“别！”江所长连忙道：“这个念头趁早打消！还解剖自己？你知不知道上面把你看的多珍贵？”

　　“上次敢出手卡你专利费的那帮人全给撸下去了，怕的就是让你受了委屈，更别说你身体受到什么损伤了，那可是动摇国基啊！”

　　唐修无语，你这吹捧的有点太过夸张了吧，我又不是某小鲜肉，怎么跟国基给扯上关系了。

　　不过航母，以前只在电视上见过，这次去开开眼界也不错。

　　“那我就通知对方了！”饭局结束后，江所长对走出门的唐修说道。

　　唐修点点头。

　　然而，他怎么也想不到，对方来得如此迅速。

　　第二天一早，他刚刚出门准备晨练时，就看到有一名身穿白色军服的士兵笔直的站在门口。

　　一见唐修出来，脚下一并，瞬间就是一个有力的敬礼。

　　唐修错不及防的连忙回敬军礼，开口道：“你们怎么这么早就来了？”

　　那比唐修略矮一头，但是眉目坚毅的男子朗声道：“军人做事就要雷厉风行，所以我接到命令后立刻便赶来了！”

　　唐修看着刚蒙蒙亮的天空：“机场有这么早的航班？”

　　“我是开战斗机过来的！”

　　唐修：“……”

　　果然够雷厉风行！

　　也不晨练了，唐修直接一挥手道：“那就走！”

　　蓉城机场就在光电所对面几公里处，乘坐摆渡车来到某条跑道上，就见一架银白色战机停泊在机库内。

　　“这是歼-10S，是教练机型号，可以坐两人！”名叫成大利的飞行员给唐修认真介绍着飞机的各项参数，其中着重强调了安全性，生怕对方因害怕而不敢乘坐战斗机，(bacb)非要去做民航客机，那耽误的时间就太多了。

　　可是唐修的视野里全是面前那流线型修长身躯，双目放光的绕着机身走了两圈，开口打断成大利滔滔不绝的介绍：

　　“我来开？”

　　成大利：“……安全性是完全没有问题……什么？不！有问题！”

　　唐修拍拍机身：“它有问题？”

　　成大利连忙摇头：“歼十没问题，你有问题！”

　　唐修眉头一皱：“我有问题？”

　　“不不！”成大利急的都变结巴了：“是，是你的建议有问题！”

　　“怎么会有问题呢！”唐修笑着拍了拍他肩膀：“你打听打听，哥也是开过空客飞机的人，还救了一飞机乘客，那种大家伙在我手中都服服帖帖，这小家伙不值一提！”

　　成大利都快崩溃了。

　　民航客机的驾驶经验怎么可能套用在战斗机上？这不是开玩笑吗？

　　“哥，我叫你哥了，这可是战斗机，真的不能乱玩啊！”成大利也不敢对面前这位司令指明要的人采取什么暴力行动，只能苦口婆心说道：

　　“唐哥，你要想过把驾驶瘾，我们基地有模拟训练舱，百分百真实！”

　　“你和我扯淡呢！”唐修斜眼瞥他：“虚拟现实技术还没开发出来，哪来的百分百模拟？百分之十都做不到！”

　　成大利连忙换个说法：“我保证，只要你能通过部队的模拟驾驶考核，我亲自教你如何开歼十！”

　　“不用等那么久！”唐修一马当先的跳入驾驶室，笑道：“择日不如撞日，今天就现场教学吧。”

　　“不！”成大利有着他最后的倔强：“唐先生，如果您不下机的话，那我只能拒绝载你去基地了！”

　　只要没有他在，别说开战斗机了，没经过专业训练的人都不知道该如何点火发动！

　　“没关系！”唐修在操作面板上飞快的点了几下，战斗机便发出启动的声音。

　　“你可以坐民航飞机回去，我先走了！”

　　成大利顿时瞪圆双眼，他怎么会开机步骤？这可是涉及到几大系统，数十个电门的繁琐操作！

　　他顿时想要上前将对方从驾驶座上拉下来，可这时才发现，登机用的梯子并没有架好，对方完全是凭借身体素质跳上去的。

　　可这种操作，他做不到！

　　眼看着战斗机开始滑行了，成大利只能认怂，连忙一边追跑，一边狂喊道：

　　“拉我上去，拉我上去，要死大家一起死！”

　　他可扛不住战机坠毁，唐修殒命的后果，还不如上机指导以防真出事故。

　　唐修伸出右手，一把将对方拎了上来，然后重新关上座舱盖，微微一笑道：

　　“相信我，老司机！”

　　成大利：“……”

　　我信你个大头鬼！

第201章 被秀了一脸血

　　“嘀，驾驶飞机，飞行器驾驶经验+1！”
　　“嘀，驾驶飞机，飞行器驾驶经验+1！”

　　唐修回想着之前翻看的操作规范，缓缓推动着操纵杆，战斗机以慢速上了旁~边的一条跑道。

　　至于他为何会开？

　　这毕竟是教练机，相关教程资料机上都是自备的，他只是花了点时间翻阅了下，便能彻底掌握。

　　可后座的成大利全然不知，精神高度紧张，双眼左右张望，结结巴巴道：“慢，慢一点！再慢一点！”

　　唐修不得不开口道：“塔台已经指示，让我们立刻起飞，再慢后面的客机就要撞上来了！”

　　“那，那就快一点，再快一点！”

　　“成同志，请你相信我的技术，绝对杠杠的！”

　　成大利根本不答话，只是双手死死按住座椅，瞪着双眼防止可能出现的意外。

　　摆正战斗机方向后，唐修直接按下按钮，尾部的喷射装置猛然调至最大档，泛蓝的尾焰从内部喷出。

　　随着震耳欲聋的巨大轰鸣声，歼十战斗机呼啸着冲上蓝天。

　　一直等战斗机平稳的在平流层飞行后，成大利才呼出一口浊气，彻底放松下来。

　　“怎么样？”唐修虚心向前辈询问，毕竟都是从书本上看来的知识，肯定没有对方实战经验来的丰富。

　　成大利有气无力的摆摆手道：“你随便飞，我没啥可教的！”

　　他原本坚强的心脏此时已被折腾的脆弱不堪，不想再多说话了，唯恐言出成祸，又挑起对方什么莫名其妙的兴趣。

　　可是唐修是一个很会自娱自乐的人。

　　见成大利不想教自己真正的技战术，唐修便决定自学成才。

　　有什么能难倒我学霸的？

　　将战斗机升至一万米高空，防止影响到其他民航客机的飞行，然后……

　　“看我一招咸鱼翻身！”

　　歼十的左翼猛然抬起，右翼同时沉下，极为灵巧的打了半个滚，

　　驾驶舱顿时朝向地面，底部朝着天空，以一种倒立的姿势保持着水平飞行。

　　这种颠覆感极为考较飞行员方向感，也是一种很常见的技战术。

　　成大利毫无准备下，一脑门撞在机舱盖上，幸好有飞行头盔保护，即使这样都陷入了短暂的空白，愣了好一会才反应过来，大吼道：“唐哥，你这是在干什么？”

　　“颠覆飞行啊！”唐修在前面答道：“你不觉得这种姿势很爽吗？”

　　“可你倒飞的时间会不会太长了点！”

　　平常倒飞时间顶多十几秒，半分钟了不得了，时间再久，在战斗机带来的高速压力下，大脑会急速充血，导致各种身体上的突发意外。

　　可是成大利觉得自己都要晕过去了，却发现唐修不但一点都不难受，甚至还开心的哼起了歌！

　　这得是多大的心脏啊！

　　唐修听到后座传来的吼声，才想起机上还有个普通人，和自己的强悍体质根本不能比，只能将机身再次翻转。

　　听到对方的叹息声，成大利黯然神伤。

　　不好意思，是我拖您后腿了！

　　不过唐修的躁动内心并没有这么容易得到满足，没过一会，他的大脑里又推算出一种可行的技战术。

　　“成同志，准备好，这次来个激烈点的！

　　唐修的话音刚落，成大利立刻紧紧握住座椅旁的扶手，语带惊惶道：“你又要做什么？”

　　唐修哈哈一笑：“看我一招旋风冲锋龙卷风！”

　　在操作台上连点，引擎轰然作响，马力陡然增大，尾部的淡青蓝色尾焰更为猛烈，战斗机以一种极高的速度开始了螺旋翻滚！

　　在天空中一边翻滚，一边呈圆曲状飞行，犹如一阵强劲猛烈的龙卷风在蓝天白云间突然出现。

　　在其下方对流层中，一架民航客机正平稳的行驶着。

　　由于窗外全是单调的洁白云朵，并看不见几千米以下的地面，所以乘客们或是闭目养神或者低声交谈，纷纷做着自己的事情。

　　“阿俊，睡一会吧！”

　　一名妇女拍了拍身旁小男孩的头，笑着道。

　　“妈妈，我想多看会！”小男孩头靠着玻璃，眼睛紧紧盯着窗外。

　　妇女摇头道：“现在没有什么好看的，等飞机降落的时候，才有趣呢！到时候妈妈叫你！”

・ 求鲜花・・・・ ・・・・・・

　　“可是……”小男孩指了指外面：“那边有架战斗机呢！”

　　除了他以外，舱内其他的乘客也先后看到了远处的那架行迹飘逸的战斗机。

　　只见对方直接从更高的天空一种螺旋翻转的姿势呈旋风般直落而下，以一种极快的速度穿破一道道云壁，即使隔着窗户都能感受到一种震撼人心的气势。

　　“这，这战斗机不会是失控了吧？”

　　“看着有点}得慌！希望别出事！”

　　“不对啊，失控的战斗机不可能翻转的这么有规律，这分明是人为操控的！”

　　舱内乘客议论纷纷，而战斗机破开同一层的云壁，消失在客机之下。

.......

　　所有人下意识的站起身，将目光向下看去，可外面除了一片片洁白的云朵，哪还能看到对方的身影。

　　正在大家怅然若失时，一道修长的身影从下方猛然冲破云层，在灿烂的阳光下，银白色的机身反射着耀眼的光芒，如同利剑出鞘，横贯长空，以一种霸气凛然的姿势重新出现！

　　“看，对方在向我们招手呢！”

　　客机上的乘客们看到战斗机驾驶舱内，正有一名帅气的男子向自己这边挥手，纷纷兴奋莫名，拿起手机对着那边就是一顿猛拍，更有乘客大声喊道：

　　“空姐，把飞机窗户打开透透气啊！”

　　“告诉机长加速，对方要超过我们了！”

　　“飙起来，我们要用事实证明，大块头也有高速度！”

　　“我不想吸战斗机的尾气啊！”

　　“我实名举报，对方超速了！”

　　空姐们无奈的看着机舱内耍宝的乘客们，我能怎么办？我也想追上去要战斗机小哥哥的微信号啊，可是机长不给力，我有什么办法？

　　客机驾驶舱内，机长看着侧前方的战斗机，狠狠摸了一把脸。

　　旁边的副机长好奇道：“你不舒服？”

　　机长恨恨道：“我特么被秀了一脸血，要不是为了机上乘客着想，我非得展现一波真正的技术！”

　　副机长连忙按住对方的双手，大喊道：“机长冷静！我们不是86，上不了山！”。

第202章 唐修式委婉

　　和民航客机并肩飞行了一段时间，唐修再在控制板上进行操控。
　　引擎的声音继续加强，轰鸣和震动也越来越大，速度表逐渐逼近马赫……

　　啪！

　　一种奇妙的感觉升腾而起，仿佛鸡蛋壳破碎的场音，外界原本震耳欲聋的轰鸣声陡然消失，仿佛整个世界都安静下来，连之前不停颤动的机身也进入了一种相对平稳状态，

　　这是速度超过了音速！

　　而在民航客机内，乘客们只看到战斗机的机尾泛起一道特殊而炫彩的光芒，然后猛然前冲，瞬间消失在大家的视线之中。

　　只留下几道白线显示着它曾经来过。

　　“哎，还是吸了它的尾气！”

　　“我耗尽一辈子的时间，“四八三”也无法追上你的步伐！”

　　“曾经有一个帅气的飞行员小哥哥摆在我的面前，我没有珍惜，等失去的时候我才后悔莫及。如果上天能给我的爱意加上一个速度，我希望是……超光速！这样我就能重新回到他的身边！”

　　“妈妈，我以后想当一名飞行员！”

　　“好的，阿俊最厉害，一定能当上！”

　　“我要当战斗机飞行员，不当民航机，这样妈妈你就追不到我，没法打我了！”

　　“阿俊啊，妈妈今天教你一个知识，其实一个巴掌是拍得响的！”

　　……

　　另一边，成大利喘了几口气，吃力问道：“不行了，没想到自己已经老了，有点吃不住。”

　　“唐哥，你黑视了几次？”

　　当飞行员在飞行中受到比较大的正加速度作用时，眼睛会感到发黑，看东西模模糊糊，甚至什么也看不见，这就是黑视。

　　刚才唐修一系列战术动作，不但因为机身姿势产生各种高压力，更因为极快的速度带来了极大的过载。

　　这时飞行员头部的血液会迅速向下肢流动并造成脑部大量失血，轻则黑视，重则晕厥，甚至机毁人亡，是考验飞行员的重要指标。

　　唐修纳闷道：“黑视？没有啊！就这点速度也能产生黑视？”

　　成大利脸颊抽搐了一下，自己貌似又问了一个很傻的问题。

　　看对方红光满面的样子，有一点点不适的样子吗？

　　这种身体素质，简直就是怪物般的存在！

　　“我现在相信你是一名优秀的战斗机驾驶员了！”

　　尽管之前有着诸多怀疑，但事实让成大利收起了之前的轻视和质疑，感叹道：

　　“以你的身体素质和技术，在战斗机的近距格斗中，谁能是你的对手？”

　　空战并不是超视距按下导弹就完事的过家家，在真实战场上，若双方战斗机间性能没有拉出压倒性的优势，那么便要开始近距离的缠斗。

　　钟式机动、低强势回旋、进攻性桶滚、眼镜蛇机动等等技战术便由此应运而生，为的都是能抢占有利位置给予对方致命性打击。

　　而这时候，就是考验驾驶员身体素质和驾驶技巧的时候了。

　　唐修微微一笑道：“现在说这话为时尚早，是不是真没对手，还是要靠实战检验的。”

　　成大利摇头道：“恐怕唐哥你是没这机会了，不说司令绝不会让你涉入战斗，就说以现在的国家局势，挑衅型战斗有，但大规模战争是很难打起来的！”

　　“这可不一定哦！”唐修挑挑眉毛：

　　“战争没来，只是因为有些事没准备好，有些利益还不够充足，当一些条件都具备时，自然会有的！”

　　成大利疑惑道：“我怎么听不懂呢？虽然周边国家经常挑衅我们，但他们不会傻到真正开战，核武器大国不是说笑的！”

　　唐修露出一抹莫测的笑意：“为什么只允许别人打我们，不允许我们打别人呢？”

　　“唐哥，我们是以和为贵，从不主动使用武力的。”

　　“也没说过放弃使用武力！”

　　“呃……”成大利想了想，摇头道：“国家不会开战的，负面影响太大！我们周边的局势相当紧张，一旦用兵，很可能重回以前被封锁的状态. ”

　　“所以啊……”唐修让机身拔高，突破眼前的一片白云，腾飞到无云的万米高空之上，看着远处明媚的太阳，笑道：

　　“现在要把基础打好，以后才能强大到不带别人玩！”

　　成大利一头雾水，难以理解唐修话语中的深意。

　　唐修也不再多说，有些计划慢慢执行就行，当真面目浮出水面时，自然会举世震惊。

　　按照成大利的航路指引，战斗机最终降落在崖州某秘密机场，而旁边就是停靠着奉天舰的军港。

　　（真实国家地名不得出现在书内，所以通通化为别称。）

　　唐修本以为会去往滨城，毕竟第二艘航母正在那里制造，或者去往首都，那里是总设计院所在之处，万万没想到，竟然来到了崖州。

　　带着疑惑，唐修走入基地高层办公场所。

　　“报告!”带路的成大利站在大门前，大声而有力的喊道。

　　自从站在地面上后，成大利便有了重获新生的感觉，无论是心灵和身体都彻底放松了。

　　之前唐修在战斗机上的操作给了他太大的压力，以至于他差点怀疑自己这么多年的努力到底值不值得，十几年的飞行经验却比不上一个刚上手的新人。

　　还是唐修的一番话，3.3让他重新找回了自信。

　　当时，唐修很是委婉的劝慰道：“成同志，你和我比？是不是有点太高看自己了？”

　　成大利顿时就悟了，想通了！

　　和这等妖孽天才比才华天赋，自己这不是自寻烦恼没事找事吗？

　　“请进!”一个低沉带有磁性的声音从房间内传来。

　　成大利推开门后便站在门外，唐修径直走了进去，一眼就看到一位身体结实的军人正从书桌后站起身，面带笑意的走了过来。

　　“唐同学，我是南海舰队司令员项翰海，很高兴见到你！”

　　唐修也一脸热情的迎了上去，握住对方伸来的手，笑问道：“有多高兴？”

　　项中将：“……”。

第203章 要不，还是我来开？

　有多高兴？如汪洋大海一般高兴，成不？
　　项司令之前就从科大校长那边打听到，这位唐同学什么都好，知识广博乐于助人，没架子不自大，是很容易打交道的对象，唯一一点不好的，就是性格太跳脱！

　　原本他还不以为然。

　　这是在哪？军队里！

　　再皮的人进了军队也得老老实实，这是一种天然的气场压迫。

　　可是，之前他私自抢战斗机就已经把海军航空兵师团那边给惊的指挥室差点爆了。

　　现在见了自己的面，不但没有任何悔改，甚至还得寸进尺，这让他……

　　只能笑脸相迎：“那自然是蓬荜生辉的高兴啊！”

　　没办法，求人的时候就得这么怂！

　　军事科研领域是真正的落后就得挨打！

　　邀请对方是来帮忙的，不是入伍当兵的，他根本没法开口训。

　　唐修看对方皮上有笑，肉中带哭的脸部神情，也不逗趣了，恢复一10本正经的表情道：

　　“项司令说笑了，能得到海军的邀请，我才是最兴奋激动的，这代表什么，这代表我通过了政审，国家终于把我当成自己人了啊！”

　　“咳咳！”项翰海不得不郑重道：“唐同学，国家对你是很放心的，你的政审要都不能通过，估计国内就没可信任的人了，这种话就不要再提！”

　　唐修笑了笑，意思到了就行。

　　然后将目光投向对方的书桌。

　　说是书桌，其实更像是一个小型会议桌，除了一角放着文件资料外，大部分区域都是空置的。

　　而这些空白处却是一个巨大的触摸式显示屏，上面正显示着国家南部海域和周边的几个岛国。

　　最为显眼的，就是屏幕上的一根白线。

　　“这是奉天舰队之后三天的航线图！”项司令走过来开口道。

　　“它应该是机密吧，告诉我适合吗？”唐修扫了眼航线，发现基本是沿着国界线航行，相当于巡视海洋国土了。

　　“对你不用保密，因为你也要跟随航母出海。”

　　唐修好奇的侧过头，等待对方接下来的话。

　　项司令用手在白线上滑过，缓缓开口道：“百姓都为国家有了第一艘航母而振奋，但我们自己清楚，和米国这样的海洋强国相比，无论我们现阶段怎么增建舰船，与米国海军的规模差距都是世纪之差，更别说航母仅仅是国防力量中的一环，不可能全部精力投入在它身上。”

　　“既然短时间内规模提不上去，只能想办法把质量提上去。原本我们是准备按部就班来，一点点摸索经验，从小处着眼，慢慢提升性能，所以第二艘航母仍选择了最基础的常规动力，而不是核动力。”

　　“但是你的横空出世，让我们看到了一丝希望！”

　　项翰海看向唐修，神情严肃道：“原本大家都以为你是灵光一闪研发出的那些专利，虽然专利都很重要，但也只是让高层们略微关注下，毕竟世界上很多改变人类进程的发明都是无意间发现的。那些发明随着时间愈发绽放光彩，但是背后的研发人却大多泯然众人，难以再有拿得出手的成就。”

　　“可你不同，我们总参谋部的人分析过，你的学术经验和研发实力是在以指数级别的恐怖速度增长着，拿出手的成果一个比一个震惊，这就完全不能用灵感来解释，而是真正的天赋。如果对别人是以发明的专利为重，那么在你身上，你这个人才是最重要的！”

　　唐修微微一笑：“项司令，不用这么夸我，有什么困难直接说，不用塞糖衣炮弹。”

　　项翰海触摸屏幕，将奉天舰调出来道：“你也知道，我们如今很多经验，都是从它身上分析出来的，但是这艘航母只不过是上世纪的技术，和米国最新代‘福特’级航母相差了几代的差距。”

　　“呃……”唐修摸摸下巴：“所以你准备让我来研发一款比肩‘福特’级航母的顶尖航母？”

　　项司令连忙道：“没这么夸张，我们只是想让你跟舰一段时间，利用你的知识看看有哪些方面可以改进，哪些方面可以节约成本进行优化！”

　　随着项司令的进一步解释，唐修终于知道对方为什么会把自己给邀请来了。

　　航母不仅仅是一艘巨大的战舰，还是一个微缩版的城市，涉及到的学科领域太多了，必须具备全方面的综合科研制造能力。

　　数学方面，最简单的内部布局设计都大有讲究，空间使用率、甲板利用率等如何达到最优化分配，每节省一点空间，都能节省大量的资金。

　　物理方面，浮力与平衡、热机与能量转化、舰载机起飞与牛顿定律、雷达与电磁波等等，关系着航母的战斗性能。

　　化学方面，隐身涂料、甲板涂料、特种钢材料、诱饵弹材料等等，一颗关键部位的铆钉都有可能造价上万，因为它必须采用钛合金这种太空金属制造，更别说重中之重的专用钢材，若是能找到更好223更先进的材料，成本一下子便能降低很多。

　　计算机辅助工程能力、电子配套系统、舰载机等等，简直一举囊括了现有大部分的学科。

　　这是一个极为庞大的工程，项司令没准备让唐修一个人攻破所有难关，那太不现实了，但只要有一点点改进，那都是赚了。

　　“更别说你还补全了超导理论，无论是电磁弹射技术，还是核动力动力装置，超导在其中都是最关键的技术！”

　　要是能解决这两个难关，项司令感觉自己都可以把唐修放在桌子上供一供了。

　　唐修陷入沉思，对方说的其实都在点子上，显然进行过深入的分析，完全是有的放矢的把自己请过来。

　　这种没有具体指标的任务，其实才是最难的任务，因为毫无头绪可言。

　　怪不得要让自己随舰出海三天，估计是为了更详细的了解航母的构造和运转情况。

　　点了点头道：“没问题！”

　　项司令露出欣慰的微笑：“唐同学，你要是有什么要求，也可以提，我们一定配合！”

　　唐修想了想：“要不，航母我来开？”

　　项司令：“……”

　　恕在下宁死不答应！。

第204章 咱们考考智商

　　“不给开就不给开呗。”唐修离开办公室，嘴里嘀咕着：“至于摆出一副宁死不屈的样子吗？这么不相信我，很伤人心的！你说对不，成同志？”
　　成大利在前面一言不发的带路，他可不敢背后评价司令长官。

　　而且唐哥你开了战斗机不过瘾，还想开航空母舰？你咋不造架宇宙飞船开上天和太阳肩并肩啊？

　　当然，这句话他也只敢心中吐槽。

　　对方虽然名义上是科研人员，但是之前驾驶战斗机时的强悍表现。

　　让他确认了事实，是打不过的人！

　　“现在是中午，大家基本都在食堂，我带唐哥你认识一下各个岗位的同僚，方便之后的自由行动！”

　　唐修点点头：“刷脸这件事，重中之重！”

　　到了食堂，成大利自告奋勇的打完饭后便去找人了，留唐修一人坐在餐桌前用餐。

　　他那一身休闲装在全是军装的战士们中格外显眼。

　　“哟，基地竟然来新人了？”

　　“不符合流程啊，不会是上面直接空降下来的吧？”

　　“看这白皙的皮肤，肯定是养尊处优的贵公子来镀金的。”

　　唐修白净的模样，和周围那群天天日晒雨淋的糙汉子一比，简直就是天上地下的差别，视觉反差极为强烈。

　　为数不多的女兵们都在远处小心偷看，私下里说着悄悄话，不时你推我挤地乐成一团。

　　唐修对别人的目光已经能淡然应对，毕竟大风大浪见多了，不再是当初被一位金发妹子带球撞人都会害羞的小年轻了。

　　想要自己动容，那起码得G级别的足球才能让他找回冲刺的感觉。

　　“嘿，新兵，你是怎么来的？现在可是秘密行动期，不准有陌生人加入舰队的！”附近几名士兵好奇的凑了过来。

　　唐修淡笑道：“项司令派人接我过来的！”

　　“你看，我就说是空降下来的吧，你们还不信¨‖！”

　　周围人投来的视线中顿时包含了一丝不满。

　　大家都是从海水里努力爬上来的，为什么你能从天而降？空军天生就比海军有优势？

　　唐修也不解释，笑眯眯的看着面前的几名士兵，突然感觉逗逗他们相当有趣。

　　对方显然抱着同样的想法，继续问道：“那你是什么军衔？”

　　“很咸！”

　　“这是什么衔？”那人好奇的问向同伴，大家纷纷摇头。

　　唐修指了指餐盆里的菜：“我是说今天的菜很咸。”

　　“这个啊，我们经常在海上漂的，船上的饭菜都清淡死，明天就要出航了，所以今天口味偏重点。”

　　啪！

　　后面一人拍在他脑门上：“你傻啊，这新兵在逗你玩呢！”

　　那人摸了摸后脑勺，反应过来，怒目看向唐修：“好啊，你一个新兵竟然不把我们老兵放在眼里！知不知道新兵要尊重老兵的！”

　　唐修笑道：“我又不是士兵，不能按你们的规矩算！”

　　那人摸摸脑袋，抬头看向后面的人：“老李，他说自己不是兵。”

　　被称为老李的人皮肤黝黑，是一名身材高大的汉子，此时皱着眉头道：“难道你是军官？”

　　唐修摇头：“也不是，我不过是一名普通的科研工作者。”

　　老李一愣：“那的确不能按照我们的规矩来，怎么称呼？”

　　“唐修！”

　　“看面相你比我小，叫我声哥没问题吧！”

　　唐修来了兴趣，建议道：“不如我们考一考智商，谁输叫对方哥？好不好？”

　　老李一拍匈膛，哈哈大笑道：“好，我和你比！你不会看我五大三粗的样子就以为我是大老粗吧？老子当年可是海军工程大学毕业的，小子，你要栽！”

　　“真的？”唐修一脸震惊的表情：“那可是人才啊！”

　　老李沾沾自喜：“当然！”

　　“那我问个简单的问题。”

　　“随便来！”

　　“一只羊几个脑袋？”

　“一个！”

　　“几条腿？”

　　“四条腿！”

　　“多少毛？”

　　“一……”老李顿时懵了：“这哪数的清？”

　　唐修淡淡一笑：“一身毛啊！”

　　噗……

　　旁边围观的人纷纷一口饭喷在对面人的脸上。

　　老李气急败坏道：“你这是脑筋急转弯！”

　　唐修一挑眉：“不服？”

　　“肯定不服！”

　　“信不信同样的问题你还答不上来！”

　　老李双目瞪圆，鼻翼开合，大吼道：“别吹，我不信！”

　　“好，第二题，一头驴几个脑袋？”

　　“一个！”

　　“．｀ 几条腿？”

　　“四条腿！”

　　“多少毛？”

　　老李仰天大笑：“哈哈，一身毛！”

　　正在他得意忘形之时，唐修缓缓开口：“错！秃驴，没有毛！”

　　哈哈哈……

　　周围人这回有经验了，嘴里东西早就咽下，看到老李那一脸呆滞的模样，毫不留情的发出嬉笑。

　　“等下！”老李连忙两手一摆，指着唐修道：“咱能不能换一个，我数学一直不好。”

　　唐修点头：“那换一个生物题，关于食物链的常识，怎么样？”

　　老李露出欣慰的笑容：“随便问，我在船上无聊时，经常看动物世界，门清！”

　　“西游记里，老鼠为什么会飞？”

　　老李的笑容淡去，纳闷道：“老鼠不会飞啊！”

　　唐修摇头：“它偷吃香花宝烛，成仙了！”

　　老李呆呆看着唐修，不是说食物链问题吗？你这是神话问题啊！

　　“(的钱赵)继续，蛇为什么会飞？”

　　还来？老李自信道：“它也吃香花宝烛了！”

　　唐修摇头：“香花宝烛只有一盏，蛇是吃老鼠了！”

　　老李一呆，蛇吃老鼠没问题，可你咋就突然绕回食物链了？

　　“最后一问，老鹰为啥会飞？”

　　老李咬牙切齿道：“吃宝烛，吃老鼠，吃蛇了！”

　　老子就不信这还不对！

　　唐修叹口气，用看智障的眼神看向老李：“老鹰本来就会飞！”

　　噗哧……

　　周围的人早已笑得人马仰翻，敲桌顿足，就连老李的同伴都捂着觜在那嗤嗤偷笑。

　　“你，你！有本事不比智商，比力量！”

　　恼羞成怒下，老李抬起手，沙包大的拳头直捶而来。

　　“别冲动

   旁边人连忙开口，可是却已然来不及。。

第205章 我要开炮

　嘭！
　　一声闷响。

　　老李呆呆的看着被止住的拳头，和正在低头吃饭的唐修，一下子说不出话来。

　　周围人也惊掉一地眼睛。

　　只见那名白皙少年只是轻飘飘的抬起左手，便用手掌将拳头拦住，使其无法再有分毫寸进。

　　将右手的筷子放下，唐修端起汤碗喝了一口，然后抬头道：“比力量？好，我奉陪！”

　　老李感受着对方手掌传来的力量，脸颊微微抽搐，他在临打到前恢复了理智，收了不少力气，可这也不是一般人能承受得了。

　　可对方这挡得也太轻松了，他暗中使力，却发现面前的手掌如同铜墙铁壁般，丝毫不动。

　　这还是科研人员？科学家不应该都是体弱多病的吗？

　　唐修用收回手，用纸巾擦了擦嘴，站起来走到过道上。

　　之前出脑筋急转弯不过是逗趣，想要真正在军队中立足，没有虚头巴脑，唯有实力！

　　右手食指轻轻一勾，淡笑道：“拿出你全部的力气！”

　　见到唐修主动邀战，老李也兴奋起来，他本就是海783边人，常年又在舰船上当兵，更喜欢直来直去，脑筋急转弯实在太伤脑筋，还是搏击更符他心意。

　　当下，脚步一迈，再是一拳猛然轰出，这次没有任何收力，浑身力量全然爆发。

　　嘭！

　　唐修左手握住对方的右拳，一副轻描淡写的样子，打了个哈欠道：“中午没吃饭？要不要给你点些肉补补力气？”

　　周围的人早就瞪得眼珠子掉了一地，他们可是知道老李负责的岗位。

　　军舰上有负责各类事情的舰艇兵，但是有一类舰艇兵是最辛苦，干的活最累，这就是装弹兵。

　　一枚霹雳-12空空导弹，长三米多，宽两米多，重量更是达到160公斤，平常得四五个人齐心协力才能将它从导弹架上搬下来，可老李他却可以一人做到，还不带喘气的，所有人都赞他天生神力。

　　可就是这样，他居然被人给轻轻松松的压制了？

　　而压制他的人看起来更像是翩翩公子，这种(baac)强烈的反差让人直抽凉气。

　　“不可能，这不可能！”

　　老李已经被彻底弄懵了，自己智商不如对方也就算了，怎么可能力量都没得比？

　　还未等他有下一步动作，唐修将左手合上，包裹住对方的拳头。

　　然后，微微用劲。

　　一股无可匹敌的巨力顿时让老李的脸色瞬间涨得通红，只感觉右拳仿若被碾压机缓缓压过，那种毫无反抗的绝望和疼入骨髓的痛楚，让他整张脸都扭曲了。

　　唐修左手轻轻一挥，老李的身体便如同失控般，直接离地而起飞了出去。

　　一直到撞到食堂内的支撑柱，才发出一声嘭响，摔落在地。

　　唐修缓步走了过去，看着在地上疼得龇牙咧嘴的老李，伸出右手道：“我就用了三分力，想不想试试其他力度？”

　　老李接过对方的手，勉强扶着立柱站了起来，一脸后怕道：“别，哥，我叫你哥！你这力气太恐怖了吧！”

　　他可是清楚的知道，这种能把自己如同扔小鸡般甩飞的实力，根本不是他能对抗的。

　　就算是三军汇演时，他也没在陆军见过这么可怕的力量。

　　唐修帮他正了正褶皱的军装，摇头道：“人体的潜力是巨大的，我这力气并不算什么，迟早有一些，你们也能拥有！”

　　他想到的是自己手上的那管超级士兵血清，既然自己已经涉足了生物学，也是时候找个机会研究破解一下了。

　　虽然以现有技术水平，不可能百分百制造出原型，更别说解决药剂本身的副作用。

　　但是只要有十分之一的功效，就足以让整个国家百姓士兵的身体素质得到跨越式提升。

　　欧美人凭借遗传基因而获得彪悍体质的时代，将一去不复返。

　　东亚病夫的帽子，更是会成为一个笑话！

　　至于他自己，有着等级提升机制，完全能保证自身永远站在六十亿人类的最顶端！

　　“真的！”老李听到这个消息后，双眼放光：“我真的有机会拥有唐哥你这样的力量？”

　　“当然！”唐修笑着点头道：“晚上跟我跑跑步，先把体质锻炼上去。”

　　老李用力拍着匈膛，朗声道：“唐哥放心，我体能在舰队里一直是最前列的，绝对能跟上你的脚步。”

　　唐修挑眉看他：“真的？”

　　“真……”老李看到唐修的眼神，心中不由有些发虚：“真的吧？”

　　“行！”唐修拍了拍对方的肩膀：“我就喜欢你这种不怕死的人，晚上见！”

　　说罢，向食堂门口走去，那里成大利正带着几人等着自己。

　　“我就说不用插手吧！”一走近，就听到成大利在那得意的说道：

　　“能把十G过载当儿戏的飞行员，体质都是极为恐怖的。”

　　当先一名一头短发，皮肤偏黑的中年男子走了出来，对唐修敬了一个军礼，朗声道：

　　“奉天舰舰长丁海峰，欢迎唐同学来我舰考察！”

　　唐修回了一个军礼，笑道：“不用这么客气，我就是走一走看一看，你们完全可以忽略掉我的存在。”

　　丁舰长摇头道：“那可不行，你身上的任务可承载着我们海军对未来航母的期望，如果有什么要求请直接说，我们一定配合！”

　　旁边的几人也纷纷点头：“我可以讲解通讯系统，包括电子战，雷达扫描，卫星通信等等。”

　　“损管由我负责，闭着眼睛我都能在航母内走一圈不撞墙。”

　　“我可以带你参观航母的动力系统。”

　　“我是负责火力系统的，航母的防空反导和近防武器都由我统一指挥，有什么需要直接说……”

　　唐修听到此，眼前一亮，直接开口道：“我要开炮！”

　　众人：“……”。

第206章 曙光女神

　　丁舰长斜眼瞥向之前开口的那人。
　　之前怎么说的？千叮咛万嘱咐，让你不要在对方面前谈火控。

　　你就不知道这位是连战斗机都敢抢，连我航母控制权都想夺的狠人吗？

　　那人低着头看地，这不是你们说的太顺，我下意识的接上了么。

　　丁舰长只能咧开嘴，挂上微笑，对唐修解释道：“唐同学，你也知道大炮一响黄金万两，一枚PL-8系列导弹成本就是五十万元，我们军费不够，~要省着点花啊！”

　　唐修笑道：“没事，我可以赞助你们，五十万一枚？先给我来十枚听听响！再准备一百枚来放个烟花！”

　　丁舰长顿时想起，面前这人可是国内芯片之父，人家不差钱的！

　　这下可就难办了！

　　正当他快速思考该如何打消对方念头时，唐修继续道：“你们就不想让我改进一下防空导弹？”

　　“我对红外成像跟踪、抗干扰、飞行控制设计、矢量推进等技术可是略有研究，说不定就能帮上什么忙呢！”

　　丁舰长听完后，神情一愣，脑内的想法不由断掉，轻轻叹了口气，然后点点头。

　　学霸真的是能为所欲为啊！

　　这大饼画的太让人流口水了。

　　如今的航母杀手越来越多，其中对空防御便是重中之重，如何反导是国内军事领域的一大难题。

　　若是对方能改进防空系统，开个炮算什么，让他自己去打个炮都不成问题！

　　“等我们到了外领海，会找机会满足你的！”

　　丁舰长说完这句话后，连忙迈开脚步离开，他怕自己再呆下去，手中的航母控制权也得被对方给忽悠走。

　　唐修看着对方离开的身影，淡淡一笑。

　　有些东西，是你逃能逃掉的吗？

　　第二天一早，整支航母舰队按照原定计划从军港驶离，快速向广袤的大海深处进发。

　　唐修站在舰长室内，一边操控着面前的电子控制面板，一边对身边的丁舰长道：

　　“这一点也不刺激啊，体验感比开飞机差太多了！”

　　丁舰长在旁边偏斜头，倔强的不想搭理这个强盗。

　　对方今早一上船，就说要研究一下航母的操控系统，说昨晚做梦突然灵感爆发需要实际操控验证一番。

　　丁舰长当时就迷了，好家伙，学霸做梦都能研究出东西的？

　　你莫不是在诳我吧？

　　然后唐修口中就蹦出两个人名，门捷列夫和凯库勒。

　　他们两位都是从梦中得到启示，一人研究出元素周期表，一人悟出苯分子环状结构，从而给化学界打下坚定的基石。

　　丁舰长直接懵了，世界上还真有这种操作？

　　于是，航母的操作权就不得不落到唐修手中了。

　　旁边的真正驾驶员是一名女兵，此时笑着说道：“开船肯定没有开车或者开飞机得到的感观刺激强烈，特别是这种大型战舰，船型的设计让人连乘风破浪的感觉都难以体会到，很无聊的。”

　　唐修点头同意了这种说法，另外两种交通工具，需要良好的视野才能更方面的行驶。

　　可是开战舰，基本就是开局一张雷达图，航行全靠数据浪，舰桥上能得到的视野信息少之又少，一点也没飙车开战机的快感。

　　怪不得系统都不给航海经验，他还以为有了开车经验和飞行经验后，终于能凑齐海陆空三系驾驶经验了。

　　好奇心被磨掉后，唐修放开舵轮，然后从口袋里掏出一个小瓶子，递过去道：“感谢小姐姐的细心辅导，这瓶我自己研发的嫩肤水，就作为谢礼送给你了！”

　　“你自己研发的？”女兵接过那个小瓶子，看着那普普通通的塑料瓶，和里面清澈的水液，根本毫无特殊之处。

　　“没错，你可别小瞧它。”

　　唐修指了指塑料瓶，这是他之前抽奖抽到嫩肤水配方后，在科大化学实验室里顺手调配出来的产品，为的就是验证一下生产过程是否繁琐，最后成品他是用大瓶子装的。

　　但是之前在食堂发现舰队里女兵的皮肤都不怎么好时，就分开装了一些小瓶子，准备上航母后贿赂贿赂。

　　毕竟有时候前门走不通了，还有后门啊。

　　“它的效果是国际上最顶尖化妆品的十几倍，对人体完全无害，美白补水嫩肤多重功效一网打尽。”

・ 求鲜花 ・・・・・・・・・

　　说着指了指自己，又指了指旁边的丁舰长，笑道：“这可是鲜明的对比！”

　　女兵看了看白皙阳光的唐修，又看看了黑如焦炭的丁舰长，顿时感受到了巨大的差距。

　　我不想成为丁黑炭啊！

　　右手下意识的死死握住掌心的塑料瓶。

　　丁舰长无语的看向唐修，我都不想和你说话了，你都能给我找这么多事？

　　唐修又从口袋里掏出一个小瓶子，笑嘻嘻递过去道：“丁舰长，要不要？”

　　“哼！”丁舰长冷傲的哼了一声：“男人，从不在乎外貌，黑一点又如何？我们军人靠的是实力，不是长相！”

........

　　“丁哥，你想多了，这是给嫂子的！”唐修温言蛊惑道：“想一想，你这一出海就是好几天，甚至上把个月，本就没时间陪伴家人，这不得带点东西补偿一下！”

　　丁舰长语气稍软，但仍旧拒绝道：“我老婆很理解我，不会强求我带什么东西给她！”

　　“那你就什么都不带？你还是男人吗？”

　　丁舰长顿时怒目看向唐修。

　　唐修不为所动，扳着手指默默数道：“想一想，她在家里默默的做家务带小孩，白天辛苦的劳作晚上彻夜的等候，为了什么？为了不就是让家庭更美好，让你不用多分心？每一个女人都爱美，但她为了你却放弃了爱美的资格，难道你就一点也不在乎？”

　　旁边的女兵听完后，泪水都快落下来了，显然想到了自己的某段感情。

　　丁舰长匈膛剧烈起伏，良久，才一把接过唐修递来的瓶子，低声道：“谢谢了！”

　　唐修心中打了个响指，这就算好感度+100了。

　　就在驾驶舱气氛变得融洽时，一名军人走了进来，对丁舰长敬了军礼后，一脸严肃道：

　　“舰长，刚刚接到雷达部门发来的消息，前方三百公里的高空发现米方飞机，确认为“曙光女神”战略侦察机。”

　　驾驶舱内几人的脸色顿时沉了下来。

第207章 女神，哥哥来了！

　雷达室大门被一掌推开，丁舰长疾步迈入，对坐在雷达前的士兵问道：
　　“说说详细情况！”

　　雷达兵指着屏幕上的一个细微的光点道：“这是对方机身反射来的电磁波，可以看出其发射面极小，若不是我们这次维护升级了相控阵雷达系统，根本无法发现。”

　　“其在两万米高空飞行，正因为高度比较低，这也是它被发现的原因之一。”

　　唐修在后面默默听着雷达兵的讲解，对方条理分明的说出一条条情报线索，最后总结判断了对方的机型。

　　当他说完后，唐修淡淡道：“对方是故意的！”

　　丁舰长脸色也不好看。

　　从这些情报上，很容易就能分析出，对方是故意降低高度并露出一些马脚的，否则以它的高性能，完全可以避开奉天号航母的雷达探测“六八七”。

　　毕竟这是侦察机，完全可以在三万米高空巡航飞行，而不像战斗机需要抵近航母。

　　旁边紧随而来的其他高层军官也被对方这种胆大妄为挑衅意味十足的动作给激怒了。

　　“这可是我国近海区域，他们怎么敢来？”

　　“哼，人家自称世界老大，哪里不敢去？”

　　“不能任凭它这么张狂，必须派舰载机解决掉它！”

　　“可飞机性能……”

　　这话一出，众人陷入尴尬的沉默中。

　　若对方真是米国的“曙光女神”战略侦察机，那高达六马赫的超高速度，完全能把作为航母舰载机的歼15吊着打。

　　另一人开口道：“就算追不上，也要把它驱逐出境，否则它在头顶一日，我们的一切行动都会被其监测到！”

　　“对，这是原则问题，不能退让！”

　　丁舰长眉头紧皱，听完众人的想法后，看向前方的湛蓝大海，沉声道：“没错，这是原则问题，着令舰载机组准备好，五分钟后升空驱逐敌机！”

　　“是！”

　　接到命令的众人立刻离场，重新回到工作岗位上紧张的忙碌着。

　　丁舰长也回到了作战指挥室，和里面的参谋开始商量该如何应对有可能出现的危机。

　　只不过几分钟过去后，他突然觉得不太对。

　　为什么总感觉少了什么呢？

　　对面的参谋道：“这次拦截很考验飞行员的技术啊！”

　　“没错，虽然我们的歼15比十几年前的歼8提升了两代，但是‘曙光女神’号也是米国最新的高空侦察机，光从性能上来看，我们是落后的。”

　　“最主要的还是不能真的开火，防止事态变得不可控。在这种情况下，战斗机的火力优势完全无法发挥，而侦察机的速度高度优势却能发挥的淋漓尽致，这本就是不公平的战斗。”

　　“这世上又哪有公平可言，对方敢被我们发现，不就是仗着自己性能好，所以才有这个胆子么。”

　　“真希望我们的军事技术能赶紧追上，以后就不用再吃这种闷气了。”

　　“技术……”丁舰长听到这个词后，突然反应过来，那个被海军邀请来改进技术，却一直给自己添堵的年轻人跑哪去了？

　　他连忙问向对面的参谋：“唐修呢？”

　　“你说跟舰的那名科研技术员？”参谋摇了摇头道：“没看到啊，他又没来过参谋室。”

　　丁舰长陷入回忆中。

　　唐修是跟着他一起进入雷达室的，还在那里发表了自己看法，然后就是众人讨论，再之后就是自己下达舰载机出击命令……

　　舰载机出击命令……

　　丁舰长猛然一惊，这年轻人可是有抢夺战斗机前科的！

　　这下他彻底无法淡定了，连忙冲出参谋室，拿起望远镜从舰桥俯瞰飞行甲板。

　　只见两架舰载机正在跑道上待命，旁边的后勤人员正如蚂蚁般来回走动，进行飞行前的准备和检查

　而最前面一架舰载机驾驶舱内坐着的，不是唐修又是谁？

　　“混蛋！”丁舰长看到对方阳光灿烂的笑脸，感觉一阵肝疼，自己就是稍微没注意，就又被他给抢了一架战斗机。

　　作战部门是怎么办事的？竟然让他上了飞机！

　　难道也是被忽悠了？

　　丁舰长开始怀疑自己手下的士兵是不是太老实了。

　　飞行甲板上，成大利在偏后的一架舰载机上忧心忡忡道：“唐哥，你不是在诳我们吧？”

　　唐修扭过头，面带和善的微笑：“怎么可能，这命令就是丁舰长下达的啊！当时各大部门的人都在场，丁舰长可是指着我说，要我们的舰载机组做好升空拦截的准备！”

　　“别人不信我，你还不信吗？我的技术如何，你又不是不知道！”

　　成大利心中不由有些相信了.

　　他昨晚曾把歼十教练机上的录像和数据资料带回了师团里，引得一帮老飞行员在那争相观看。

　　对方那灵活的驾驶技术和强悍的身体素质，让所有人都发出惊叹。

　　很多动作就是特级飞行员也无法长时间保持，但从检测到的数据来看，唐修的身体却没有丝毫不适。

　　这种情况只能用妖孽来称呼了。

　　如果光看技术的话，对方的确是最佳的出战人员。

　　只是……

　　“唐哥，你的生命安全更重要啊！”

　　成大利实在想不明白，丁舰长怎么会放对方出来。

　　明明项司令着重强调了关于唐修的安保级别指令，不准许对方生命安全出现任何闪失，所以一上船丁舰长就让他紧跟着，怎么突然就变成现在这样了？

　　他万万没想到唐修是偷溜出来，一路忽悠过来的。

　　“还是担心你自己吧，可别拖我后腿了！”

　　成大利：“……”

　　毫不留情面又好有道理的话啊！

　　扔给对方一句话，唐修便看向正在给自己舰载机装弹的老李，笑道：

　　“体质果然不错，这么快就恢复过来了！”

　　老李听到唐修的话，下意识的双脚就是一软，幸好这次是三人同时抬弹，导弹才没有5.2落地。

　　一想到昨晚的地狱狂奔模式，他眼泪就是哗啦啦的流啊。

　　他怎么就傻到答应陪这个魔鬼跑步了？

　　那哪是跑步，就是逃亡啊，跑慢一点就是一鞭子从后面抽过来，偏偏用力还极有分寸，只疼不伤，等结束后只感觉是从鬼门关爬出来一般。

　　幸好今天出海，否则今晚还要跑，他都想跳海自尽了！

　　“等我回来继续练，今晚的项目是游泳！”

　　噗通……

　　“老李，你没事吧！”

　　“老李，你醒醒啊！”

　　当一切准备就绪后，旁边的引导人员右手向前一挥，走你！

　　唐修按下点火按钮，看向湛蓝天空。

　　曙光女神？不要急，哥哥来疼爱你了！

第208章 要不要开火

　　“哈哈，那帮华夏人果然派舰载机出来拦截了！”
　　高空侦察机上，一名满脸胡渣的男子看着屏幕大声笑道。

　　面前的高精密显示屏上将下方航母战斗群的各项数据监测的清清楚楚，甚至高清探头能直接看到舰载机从跑道上腾空而起的画面。

　　“戴维斯，别分心，我们还有任务在身，测试下对方的数据就继续往陆地航行。”

　　“放心吧泰勒，就凭我们的航速，这种四代战机只有吃屁的份！”

　　胡渣男在操控面板上不停点击，一个个监控仪器被开启，开始录制和收集下方航母战舰群的行动和各种信号，这些资料带回去只要能破解开，便等于掌握了华夏航母群的作战习惯和规律。

　　如果能够监听搜集到对方火控雷达波的数据，那便可以大大提高以后相遇时雷达告警的准确率。

　　这才是他们冒着被拦截的风险过来转一圈的目的。

　　看华夏舰载机逐渐接近，名叫泰勒的飞行员开始操控侦察机，以一种椭圆形航线吊着对方，避免距离被进一步拉近。

　　10后面的成大利见对方开始带着自己绕圈子，恨声道：“这纯粹就是放风筝！”

　　只要大家的速度保持一致，就根本追不上对方！

　　唐修想了想，开口道：“我超音速追击！”

　　他也发现了这种尴尬的现状，对方就利用性能优势卡在临近音速的点上，想要追上，就必须开超音速。

　　而一开超音速，对战斗机各方面的要求顿时就严苛许多，更是考验发动机的关键时刻。

　　对方就是摆明拿国产发动机性能不足这一点来做文章。

　　这让唐修越发迫切的想要将彗星-1型发动机给生产出来，这可是系统奖励的图纸，性能完爆地球任何一款发动机，到时候就不信这些家伙还敢在自己面前这么浪！

　　成大利只能嘱托道：“你小心！”

　　“没问题，你找机会绕路，争取让对方无法直线行驶！”

　　“好！”

　　成大利顿时知晓唐修的计划。

　　飞机在超音速飞行时，由于是接近匀速运动，不会带来多少压力。

　　但是一旦在如此速度下进行急转弯，那么带来的负载对飞行员来说就很难承受，一旦超过10G，不用几秒就能让对方昏厥。

　　唐哥这明显是想用身体优势来抹平机型劣势。

　　见后面两机分离，泰勒并未多加在意，可是当其中一架进入超音速飞行时，他眉头轻皱，冷声道：“追上来了！”

　　旁边的戴维斯哈哈一笑：“竟然敢孤身来追，泰勒，要不找点乐子？”

　　泰勒本想拒绝，但是想到歼15舰载机的性能情报也是需要收集的，便点头道：“玩一玩吧！”

　　超音速一开，两者间的距离急速缩短，唐修瞳孔微微一缩，发现在右前方一点钟方向的高空中，有一个小黑点在云层间穿梭。

　　终于能用肉眼看到对方了。

　　轻抬机头，这点高度也转瞬即逝。

　　唐修一拉操纵杆，降低速度回到正常值，就是这短短的时间里，屏幕上显示发动机产生过热现象，再继续下去的话，怕是就要烧红。

　　翻动机翼，咬向面前那架浑身漆黑，呈叁角形外貌的“曙光女神”战略侦察机。

　　对方机身一抖，显然收到了歼15导弹雷达锁定的信号，做出了剪式机动进行规避，在被锁定前脱离了唐修的攻击夹角，在上空一个小盘旋，采用后滞追击方式反咬向唐修的机尾。

　　紧接着，唐修发现传来电子杂音，雷达受到一定程度的干扰，显示屏上一下子失去对方的身影。

　　这也是大家之前判定对方是故意被发现的原因之一，这种电子战能力，绝对可以利用干扰技术抹消被发现的几率。

　　毕竟奉天号上的相控阵雷达系统虽然升级了，但并不是实验室的最新版，性能上比准备安装在第二艘航母上的雷达弱上不少，只有对方没开干扰系统，才能机会扫描到对方。

　　面对这种情况，唐修也是无奈，这是完全凭借机体性能的辗压，歼15机身上又没有装载电子吊舱，面对侦察机这种耍无赖的电子战无可奈何。

　　失去了雷达引导，接下来只能纯凭肉眼了！

　　见对方试图采用咬尾战术，唐修操控战机直接以破S形机动直扑低点，引擎爆发出一连串蓝色的高温尾焰，助其在转腾挪移时能避开侦察机的锁定。

　　“好快！”泰勒多次想要锁定对方，可是对方的机动灵活让他根本捉不住其身影。

　　就在他试图寻找机会时。

　　突然，前方的歼15以一种猛烈无比的急转拉出大半个剪式机动向他冲来，几乎一瞬间，他就可以看到对方驾驶舱内那张黄皮肤的面孔。

　　那人抬起右手，轻轻在喉咙上划了一刀。

　　“这过载！起码上十G，他怎么承受住的？”泰勒惊讶道。

　　而身旁的戴维斯显然更在意对面那名华夏人的动作，怒气冲冲道：“嘿，你看到没？那家伙敢威胁我们，泰勒，开启火控系统！我们让他尝尝厉害！”

　　泰勒摇头道：“不，我们不能先开火！”

　　“为什么？难道你297怕华夏追究责任？放心吧，国会会帮我们扛下来的，就像十几年前一样！”

　　泰勒沉声道：“不是因为这，而是……我到现在都没有锁定对方！”

　　“一旦我先开火了，就等于对方也有借口开火，我们就真的危险了！”

　　戴维斯不得不闭上嘴，他也知道，如果在模拟战中都不能取得优势。

　　一旦进入实战，对方获得开火借口后，倒霉的肯定是他们。

　　“那你还不赶紧锁定他？”

　　就在这时，机舱内猛然响起刺耳的警报声，侦察机被战斗机的火控雷达锁定了！

　　由于战斗机的火控雷达需要引导弹头飞向目标，所以会发射一种指向性很强的高能雷达波，而侦察机能轻而易举的大范围撒网侦测到这股高能信号，一旦触发警戒就会发出警报。

　　这明显是被锁定了的征兆！

　　戴维斯听到这声音顿时一惊，连忙祈祷道：“不会的，华夏人不会先开火的！”

　　泰勒则将全部精神集中到操作上，试图用技战术甩开后面的战斗机。

　　唐修双眼凝神，操控着歼15采用回旋追击姿势，如同幽灵一般死死咬住对方，大拇指在某个按钮上不停摩挲，口中嘀咕道：“要不要开火呢？”。

第209章 女神坠落

　　“唐哥，哥，不能先开火啊！”
　　成大利听到那边的低语，是真的慌张了，连忙喊道。

　　唐修淡淡道：“在我们近海领域为什么不能开火？”

　　成大利擦着额头汗道：“道理是这个道理，但道理是无法跟流氓讲通的。米国会把你拉到跟他同一层次的白痴水平上，然后直接用暴力干倒你，所以在打不过的时候，没法讲道理啊！”

　　呼……

　　唐修叹口气，虽然他已经觉得自己最近的步伐迈的很大了，可是如今一看，全然不够！

　　一个人的力量还是太弱小了，自己虽然身怀宝库，但是在没有帮手的情况下，做什么事都效率太低了！

　　而华夏在世界上最出名的就是喜欢举国之力去做一件事。

　　这种组织力和高效率很让人眼馋啊。

　　自己得想个办法把国家给绑上自己的马车，成为助推剂！

　　眼珠一转，唐修开口道：“成同志，你的意思是，只要别先开火，就没问题？”

　　成大利不知道对方又想做什么，但是听其放弃先开火的权利后，松了口气道：

　　“没错，本来就是我们占据舆论优势，只要不先开火，米国那边怎么也翻不起浪花。”

　　唐修微微一笑：“那行，不开火也有不开火的办法！”

　　“好戏才刚刚开始！”

　　一拉操纵杆，不再如猫抓老鼠般戏弄前方的侦察机，而是直接飙升到常规最高时速，直接向对方机尾撞了过去！

　　前面的戴维斯从电子屏上发觉了后方战斗机的异常，连忙嘶吼道：

　　“后面那混蛋撞了过来，他想要干什么？”

　　泰勒闻言也是一惊，连忙操控侦察机侧身躲开。

　　就见唐修的歼15险险的从机体下腹一冲而过，震得驾驶舱一阵剧烈晃动。

　　“这华夏人疯了吗？”戴维斯重新坐稳后，一脸后怕的看向正向远处掠去的舰载机，失声道。

　　泰勒也眉头紧皱，虽然对方不过是四代战斗机，但双方间的差距已不是十几年前光凭材料技术，就能硬憾对方撞击的程度了，一旦重要部件被撞坏，己方根本逃不掉！

　　见对方飞远，他正要偏转方向……

　　“眼镜蛇机动〃｀ ！”戴维斯发出一声惊呼。

　　就见本要飞远的歼15突然机头上仰一百多度，形成短暂的机尾在前，机头在后的平飞状态，如同眼镜蛇垂直抬起头部般，整架飞机的速度一下子降到了最低。

　　而措手不及的侦察机仍旧保持着原本的高速，直接从歼15身旁飞了过去。

　　对方再次紧随在他们身后。

　　机舱内被火控雷达锁定的刺耳警报声不绝于耳。

　　泰勒不甘示弱，不停做出各种规避动作，试图重新抢夺最佳攻击位置。

　　两架飞机如同高空翱翔的猎鹰般，在茫茫云海间翻腾，互相缠绕，伺机向对方发动致命一击。

　　唐修神情轻松的和对方缠斗，只要对方不进入最高超音速，他就有信心玩死对方，而现在的纠缠就是阻碍对方提速的最有效方式。

　　平常的空战中，远程用导弹，近程用航炮，但是从来没有贴身战的武器！

　　每一名飞行员都会被千叮咛万嘱咐，千万不要离其他飞机太近，否则极易导致撞机等高危事件。

　　可是野路子出家的唐修却全然不畏这种可能。

　　由于之前的进攻，后台飞行经验值翻倍的增长，飞行器驾驶经验已然达到叁级。

　　而他抽中了一个技能，可以加深对任何飞行类工具的掌控力度。

　　等若如臂使指，整个人进入人机一体的状态中，机身的每一丝颤动，每一分变向都了然于匈。

　　此时他没精力去分析这个技能的科学原理，而是利用它不停给予对方压力。

　　一次次的超音速加速，引擎出尖锐刺耳的凄厉啸叫声，米国的侦察机无论使出什么方法都不能拉开足够的差距进入超音速状态中，因为飞行员压根不知道什么时候就会从哪个方向冒出歼15的机身。

　　这种近身骚扰的作战方式，泰勒简直闻所未闻。

　　“这技术！”泰勒眉头紧锁，他发现对方的技战术有些太过于难缠了。

　　而且每一种技战术都是对身体的巨大考验，难道对方就不会累吗？

　　戴维斯则被唐修如此疯狂的颤动给惊住了，在这种贴脸的战斗状态下，一切的电子攻击手段通通无效，这就是纯粹的肉肉相搏！

　　轰！

　　一声巨大的闷响穿透玻璃钻入两人的耳中。

　　这是唐修直接在对方机身上方拉出的音爆。

　　巨大猛烈的声响直接将两名米国人震得眼冒金星！

　　“法克！”戴维斯掏了掏耳朵，恨恨的骂道：“这混蛋就不怕真的撞上了吗？”

　　横的怕楞的，楞的怕不要命的，即使流氓如他，也开始担心会不会真的就这样两机相撞，机毁人亡了。

　　泰勒脸色也阴沉如水，他相当了解华夏人，对方的士兵真有可能不怕死的和自己同归于尽，这也是他迟迟不敢进入超音速的原因。

　　变故太大了！

　　要知道高空中的危险实在太多，不说稍有不甚就刮擦碰撞，就算两机离得近了，产生的尾流和翼尖涡流都会引起坠机，对方的危险机动干扰到了“曙光女神”的稳定，让他投鼠忌器不敢妄动。

　　“唐哥，干得漂亮！”在远处侧影的成大利见米国侦察机被困锁在空中后，兴奋的喊道：“我来连接通讯，正式警告对方离开华夏领空，有你在这里，他们一定不敢再放肆了！”

　　“有什么好联系的！”唐修淡淡道：“既然来了，就留下来吧！”

　　数学魔眼，开启！

　　无数的数据在前方机身上浮现，唐修略微一扫，瞬间就发现对方的尾翼处因为之前的一次音爆产生了裂缝。

　　正是最好的切入点！

　　“女神？都是不耐操的货啊！”

　　“什么……”成大利没有听清，正一头雾水时，就见唐修所在歼15再次贴近了米国侦察机。

　　然后……

　　如同变魔术般，两架飞机一下子紧紧贴到了一起，开始了疯狂的旋转。

　　天旋地转，气流呼啸，如同地狱的大门骤然开启。

　　侦察机上的泰勒再也保持不住镇定了，慌张的吼道：“不好，对方用翼尖涡流绑住了我们！”

　　“疯了，那个华夏人一定是疯了！”(的钱赵)戴维斯被颠的晕头转向，在那嘶吼道：“泰勒，赶快拉起来啊！”

　　“我正在努力！”

　　可虽说如此，两架飞机仍然头朝下，如同龙卷风般相互缠绕，飞速坠落！

　　一圈，两圈，三圈……

　　高度表疯狂下降，速度却一直在攀升！

　　巨大的离心力将两名米国人死死压在座位上，双眼因为过载早已充满血丝，全身的血液都在肆意沸腾，猛然冲向大脑，各种头晕目眩的征兆全部涌了上来，他们的身体已经扛不住这种程度的摧残。

　　同样扛不住的，还有“曙光女神”的尾翼。

　　随着一声脆响，原本就有裂缝的尾翼顿时断成两截。

　　唐修见此，微微一笑，凭借强大的身体素质，他之前根本没有任何不良反应。

　　此时见目的达到，一番操作，直接利用差动平尾改出了尾旋，从死亡旋风中冲了出去。

　　而在下方，一道黑影失控翻滚着直朝海面坠落而去。

第210章 疯狂破解

　　“唐，唐哥……”频道内传来成大利结巴的声音：“你把侦查机击落了？”
　　唐修一笑道：“怎么样？”

　　“厉害的啊！”

　　唐修轻叹一声：“这种小飞机，挑战性还是不够，我更向往那种百机乱战，那才是王牌飞行员的战场啊！”

　　嘶……

　　成大利长吸一口冷气，唐哥你这是要飘啊，项司令绝对不会让你上战场的！

　　这时，正翻滚着坠落的侦察机上突然弹出两个黑点，两朵白伞在低空打开。

　　紧接着，便是一道巨大的浪花。

　　几吨重的机身在急速撞到海面时，如同撞到了一块坚硬的屏障，顿时四分五裂开来。

　　然后便被翻涌起的浪花淹没，最后缓缓向海底沉去。

　　“唐哥，我们要不要去救援一下？”成大利看到那两朵飘在空中的白伞，便知道是对方的机组人员，不由询问道。

　　唐修瞥了眼，淡淡道：“我们是战斗机，又不是救援机，既然来了，先请他们泡泡澡，舒服着呢。”

　　“可要是他们出事了呢？”

　　“又不关我857们事，返航！”

　　“是！”

　　飞回航母，根据引导员指示稳稳的停在跑道平台上。

　　唐修一推开舱盖，就看到丁舰长带着一群人站在不远处，阴沉着脸看向自己。

　　“老丁啊！”唐修哈哈笑着走了过去：“今天的海面格外平静，天空格外的蓝啊！”

　　丁舰长没睬唐修的凑近乎，虚着眼看向对方，冷冷道：“好玩不？”

　　唐修微微一想：“还行吧，虽然对方只是侦察机，比较菜鸟，但勉强够得上练手水准。”

　　“咋滴，你还想跟F22猛禽战斗机较量一番？”

　　“那感情好！”

　　“好个屁！”

　　丁舰长怒气冲冲道：“你擅自出击就不提了，我的命令可是让你们驱逐，没让你们把它击落！”

　　唐修纳闷道：“我没开火啊，它自己失控落海，关我们什么事？”

　　丁舰长一愣：“没开火？”他可是从望远镜里亲眼看到后勤人员把导弹给装上舰载机的。

　　而且不开火，你们怎么把对方给弄下来的？

　　成大利走上前报告道：“舰长，我们未打一枪一弹，对方是机身构造不稳，在半空中尾翼折断后失控坠海的，我这里有全程视频资料。”

　　唐修默默给对方一个赞。

　　不错，跟我久了，果然学会我睁眼说瞎话……呸，学会了语言的艺术，可喜可贺！

　　一听此言，所有人都松了口气，没有开火证据一切都简单多了。

　　丁舰长更是让人立刻去取数据资料，开口道：

　　“米国外交部已经来找麻烦了，我们的人正在打太极呢，你赶紧把情况汇报上去。”

　　“是！”成大利配合着离开了。

　　唐修站在旁边，见丁舰长对自己仍旧怒目而向，不由轻咳一声，缓缓道：

　　“丁舰长，你是不是忘了一件至关重要的事？

　　“教训你？”丁舰长本就黑的脸此时更是黑成墨水：“我怕是没那个资格，你还是赶紧忙完，到时候我毕恭毕敬的把你送走，成不？”

　　唐修悄悄道：“丁同志啊，你是不是忘了有个宝藏就近在眼前？”

　　丁舰长发现对方话中有话，先压下一肚子怨气，凑过去道：“什么意思？”

　　唐修指了指来时的海面：“‘曙光女神’战略侦察机啊，米国最先进的侦察机，就在那片海域，想不想要？”

　　“嘶……”丁舰长突然反应过来：“你的意思？”

　　“送上门的高科技啊，破解了这个，侦察机领域，不，是空军领域，我们可就和米国没多大差距了。”

　　丁舰长顿时感觉从天上掉下(baaf)来一个大馅饼。

　　唐修继续蛊惑道：“以前不是有那么句歌词吗，没有枪没有炮敌人给我们造，现在也一样啊，没有高科技敌人给我们送，省了多少工夫多少研发资金！”

　　丁舰长的双眼慢慢绽放光芒，不过还是带有一丝疑惑道：“时间不够吧，米国绝对不会让我们有足够时间研究的！”

　　唐修露出自信的微笑，指了指自己：“不是有我么！放心，分分钟给你全部破解了！”

　　丁舰长顿时喜上眉梢，这次事件到最后肯定就是扯皮，能得到多少利益才是最关键的，一想到那些高科技，他就心头一片火热，挥着手对后面的人吼道：“快去通知基地，把老子的蛟龙号给调过来！”

　　……

　　由于事发海域离琼州本就很近，相关的配套器械没过多久就全部运送过来。

　　丁舰长看着正在打捞船上不停穿梭走动的唐修，着急的问道：“情况如何？”

　　此时船面上铺满了形状大小不一的碎片，这是侦察机摔落海面时肢解开的，至于主体由于过重，打捞船还在让蛟龙号配合着将钢索绑在机体上。

　　唐修此时已经开启了数学魔眼，将这些材料的数据记住脑中，点头道：

　　“没什么问题，它的机体设计我之前就掌握了，机身上的隐形材料知道了成分后很容易复制调配出来。”

　　丁舰长呆呆了看了眼碎片上的黑色涂层，惊疑道：“你这就能看出成分了？”

　　唐修瞥了他一眼：“你懂化学吗？”

　　丁舰长摇了摇头。

　　“不懂你还问？”

　　丁舰长深吸一口气，我特么随便问问吃你家大米了？用得着这么鄙视吗？

　　这时起吊机再次升起，船边的士兵兴奋的跑了过来，大声喊道：“发动机，发动机！”

　　就见一个圆柱形庞然大物从海里被拉了上来，在半空晃晃荡荡后，落在了船面平台。

　　丁舰长连忙跑过去，轻抚那银白色的外壳，对着唐修喊道：“破解这个，这个破解了其他都无所谓！”

　　这可是高超音速发动机，理论时速能达到十马赫，即使因为机体重量的负担，也能让侦察机达到近七倍的超音速，是彻彻底底的完爆国产发动机。

　　唐修走过去上下打量了一眼，淡淡道：“技术含量一般，搞定！”

　　比自己的彗星-1型发动机差远了，不过正好借这个做掩饰，先研发一款低性能的卖给军方，高性能的以现有工业水平还做不出来。

　　丁舰长眼珠子都快瞪出来了：“扫一眼就行？”

　　唐修斜瞥他道：“懂发动机设计吗？”

　　丁舰长摇了摇头。

　　“不懂你还问！”

　　丁舰长：“……”

　　你还有完没完了？

第211章 替你感到害臊啊！

　　一个个残片分析判断完毕，唐修整理完现有资料后，便和丁舰长来到打捞船的指挥室，等待着侦察机主体被打捞上来。
　　打捞船的船长王占江上尉主动过来打招呼道：

　　“唐同学，你这次的功劳~真的是太大了。”

　　唐修摆摆手，谦虚道：“不值一提，国家不嫌我给它添麻烦就-行！”

　　后面的丁舰长瞥了他一眼，你丫还知道自己干的事容易给人添乱啊。

　　王占江笑了笑：“这种麻烦真的是多多益善啊，空军知道消息后，可都找到项司令那边了，急切的想要当面见见你！”

　　“我又不是美女，有啥好当面见的，想要啥技术到时候直说就行，反正都是米国送上门来的。”

　　王占江连忙摇头：“那不行，太不尊敬你了，听说空军那边已经开始组建协同攻坚组，抽调了研究院、装备部以及各大高校的顶尖科研人员，准备集中攻关这架侦察机上的各项技术，你可是其中的重中之重！”

　　唐修纳闷道：“需要这么大阵仗？”

　　王占江点点头：“这架侦察机的技术含量超越了国产近乎两代，上面的各项技术几乎覆盖军事领域的方方面面，电子监听技术、相控阵天线、计算机运算、机体材料等等，每一项技术的消化都是需要时间的。”

　　“更别说我们正在研发第六代战机，这些技术能派上大用场。即使是第五代的歼20，也有巨大的改进空间，上面准备趁此机会一举将难题解决。”

　　唐修了然点头，然后看向对方：“王上尉，你貌似只是打捞船的船长吧，怎么对空军这么了解？”

　　王占江笑笑：“你知道我的打捞队伍主要工作是做什么吗？”

　　“不是打捞沉没船只和物体吗？”

　　“那是普通的打捞船。”王占江脸上笑意渐消，看向唐修道：

　　“每当有战机奔赴南海，特别是去执行拦截任务时，我的打捞船队便会出发，这下你知道我们打捞的是什么了吧！”

　　唐修顿时知晓对方的潜意思，他的船队是去打捞可能落水的飞行员！

　　怪不得丁舰长命令发出去还没多久，对方就赶到了现场，恐怕是他们两架舰载机起航的时候，这支打捞船队就已经出发了。

　　王占江看着外面波涛翻滚的大海，淡淡道：“我们都是老兵，每一次出海，唯一的目标就是完成任务，幸好我们都做到了。而每一次完成任务，我都会很高兴，因为我可以有底气的对基地汇报，我们回来了，一个人都没有少！”

　　唐修拍了拍对方肩膀：“你们辛苦了！这百分百的完成率背后，一定是付出了极大的汗水和努力！”

　　王占江摇了摇头：“并不辛苦，而且我们百分百的任务完成率十几年前就被打破了，那次失败，让我们永远也不可能再达到这个成就。”

　　旁边的丁舰长立刻明白了其中的意思，叹了口气，看向了窗外。

　　在那里，起吊机正在缓缓抬起，而紧绷的一根根钢缆代表着正有一个庞然大物在从海底升起。

　　……

　　而在网络上，整个世界都因为一场对决而吵翻了。

　　对决的双方。

　　一方是整日觉得天老二地老三，自己才是老大的米国白头鹰，那上台的走路姿势都让旁人恨不得把它按在地上捶一百遍啊一百遍。

　　另一方则是有着萌萌的外表，大大的眼睛，一副乖巧呆萌外貌的兔子，光看上台时的谦逊有礼就不由让人产生亲切感。

　　擂台下方，大部分网民都端着小板凳一边吃瓜看戏一边互相讨论着。

　　“听说没，米国战略侦察机被华夏给击落了！”

　　“废话，没听说我跑过来看啥热闹？而且我有独家消息，华夏战机根本就没开火，是米国侦察机设计有问题！”

　　“不不，你这个消息不算什么，我这有更劲爆的，虽然设计有点问题，但最主要的问题，是负责制造侦察机的企业内部腐败偷工减料，用劣质材料生产机身，导致关键时刻尾翼断裂！”

　　“咦，我听的不是这样啊，明明是米国的两名飞行员在机上搞基，结果不小心碰到按钮，导致坠机。”

　　“呃，诸位的这些新闻从哪里看的？”

・ 求鲜花・ ・・

　　“华夏网络上啊，那里都传疯了！”

　　“……”

　　擂台上，白头鹰一扇翅膀，气势汹汹道：“兔子，你海军今天击落我方一架侦察机，这是严重的挑衅，你必须要给我一个交代！否则我就要发飙了！”

　　兔子两只前爪互相捣了捣，一脸委屈道：“这不关我们的事啊，我们只不过在自家门口演习，根本没有做错什么！”

　　“胡说！”白头鹰恶狠狠道：“你们没有避让我方侦察机，这就是大错特错！”

　　“鹰酱，你这是血口喷人！是贵方的侦察机机身断裂才导致坠落，和我们没有任何关系。”

　　“兔子，你还敢嘴硬！我们可是有全程录音，侦察机机组人员显然在坠落前受到了你方舰载机的多次袭扰，怎么可能没有关系！”

........ ...

　　兔子不满的严肃道：“鹰酱，你们侦察机擅自闯入我方领空，不但在警告下不离开，还试图继续向内陆闯入，我们只是最正常不过的拦截行为，没有任何过错！”

　　白头鹰无理取闹道：“我不管！你就要给我个交代，而且要把那名罪魁祸首交出来，否则我就要发飙！”

　　兔子冷笑一声：“你还好意思发飙？我们这次执行拦截任务的舰载机飞行员，总飞行时间不超过五小时，属于最纯正不过的新手。而你们的飞行员，枉称航行时间几千小时，是王牌中的王牌，可结果呢？”

　　“连我们的新手都打不过，我都替你害臊，你还有脸大张旗鼓的在世界舞台上说？”

　　台下的吃瓜群众顿时配合的发出一阵阵哄笑声。

　　高卢鸡：“鹰酱不行了啊，最近他们家飞机老出事，现在连兔子家的飞行员都干不过了。”

　　约翰牛：“哼哼，世界老大可不是那么好当的，还是怀念我曾经那日不落的江山啊！”

　　脚盆鸡：“干爹，我永远支持你，怼死那只兔子！”

　　毛熊一巴掌把脚盆鸡扇飞，然后看着台上脸色和头顶一样白的鹰酱，双手叉腰：

　　“哈哈哈！你这秃鸟也有今天！”。

第212章 有利可图的机会

　　外界的纷扰还影响不到在海中漂浮的打捞船。
　　此时舰队高层们都双眼放光的看着被放在甲板上的侦察机主体。

　　几名士兵用工具强行打开因爆炸而扭曲变形的机舱，腾出一个可以进入内部的口子。

　　唐修率先迈步走入机舱。

　　只见机舱内部是密密麻麻的各类仪表器械，因为进水，所有显示屏都短路黑屏，再加上因为爆炸而产生的碎片，显得破败不堪。

　　但每个人都知道，这就是一座宝藏，还是一个刚刚被开启没被做过手脚的宝山！

　　丁舰长看着面前一幕，激动的笑道：“哈哈，那两个米国人来不及执行紧急销毁程序，这些设备是完好无损的！”

　　唐修淡淡一笑：“他们没“一二七”晕到忘记弹射，就已经够让我吃惊的了。”

　　要知道之前旋转坠落的强离心力，能直接让人陷入昏厥，对方竟然还有意识按下逃生按钮，也是有很强的求生欲了。

　　只不过想要有足够时间销毁机密，就有些痴心妄想了！

　　“这个手提箱好重！”王占江拎起地上的一个黑色箱子时，差点没保持平衡，惊讶的开口道。

　　唐修走了过去，接过手提箱，看了眼道：“是铝合金制的。”

　　成大利凑了过来，打量一番，点头道：“有点像空军的通信安全措施箱。”

　　唐修闻言，立即用暴力将箱子开启，果然里面放满了纸质的机密文件，甚至还有导航员的密钥材料。

　　拿起相关文件，快速翻阅，不到半分钟，整个箱子里的文件材料通通记入脑中。

　　“成了！我知道开机秘钥了！”唐修放下手中的文件。

　　王占江震惊的问道：“这么多资料，翻一下就知道了？”

　　唐修斜瞥他道：“知道学霸怎么看书吗？”

　　王占江摇了摇头。

　　“不知道你还问？”

　　王占江：“……”

　　丁舰长在后面暗自偷笑。

　　众人快速的将机舱内各类文件资料收集整理完毕，属于最高机密的秘钥材料、大量密码本、机密文件、便携式电脑等等，简直应有尽有。

　　至于那些大型设备更是数不胜数，敏感的信号收集装备全部完好，无线电接收机和信号处理器仍能够正常工作，唐修利用秘钥开启后，立刻就得到了内部储存的大量秘语和数据装置。

　　趁其他人不注意，唐修偷偷编了一个小程序，让这些设备可以无线连接到自己的手机上。

　　“红后，下载所有数据！”

　　“好的，主人！”

　　“卢总那边情况如何？”

　　红后：“（表情：乖巧）一切安好！”

　　唐修点点头。

　　卢娜近期负责的事情有三个，一个是继续宣传《绝地求生》，一个是直播平台的组建，最后一个是开始推广他内置的通讯软件。

　　有了唐修注入的大量资金，更强烈的宣传推广在国内甚至国际上掀起了风暴，注册用户直接飙升到了上亿，并以一种恐怖的数量飞速增长。

　　而直播公司职员已经招聘完毕，正在测试直播平台和招募主播中。

　　至于他自己的通讯软件，由于有上亿吃鸡玩家贡献的账号，这款他借鉴了抖音模式的红信软件卜一上线就拥有了远超其他通讯软件的庞大用户群，唯一的敌人恐怕就是月活跃账户达五亿的微信了。

　　只不过在大火游戏和自带BGM的独特模式下，唐修相信超过对方只是时间的问题。

　　毕竟它有着自己所有歌曲的正式授权，可以随意在软件内使用。

　　唐修曾上去瞅了眼，这两天最火的，便是科大生命科学院的那只克隆兔了。

　　一支萌萌的海草舞不但引爆整个网络，还让大家对神经信号技术产生强烈的兴趣和探讨。

　　让红信软件的舆论热度一直维持在极高的水平。

　　而红后则包揽了一切后勤工作。

　　在上次将外挂工作室一网打尽后，游戏内的外挂近乎绝迹，就算有些不怕死的人想要吃这块蛋糕，也会被红后开开心心的扔进神仙服里享受绝望的滋味.

　　正常游戏玩家对此是喜闻乐见。

　　特别是有些主播好奇的专程开挂进去体验一番人生后，让所有看到神仙服残酷面貌的玩家，有种做普通人很好的感觉。

　　那一抹红色的身影，已经成为他们一辈子也不想遇见的对手。

　　而在直播平台上，红后则充当了最有效率的审核员。

　　在测试中，任何涉及违规的视频或画面一出现，便立刻被封禁，不但能预防竞争对手恶意捣乱，还能省下上千人的审核员规模，节约一大笔花销。

　　最主要的其实是天网功能，在唐修暗中的推波助澜和帮助下，此时的红后已经掌控了国内的所有联网探头，用来监测保证他亲人朋友没有被恶意之人盯上。

　　特别是得到红后汇报，知道家人朋友的身边开始出现隐藏的便衣保护后，唐修便知道这段时间的表现已经将自己的地位在上面人心中无限拔高了。

　　唐修对此很满意，当自己地位高到一定程度，就是进行第二阶段的时机了。

　　国家那么充足的资金和人手，他可是一直眼馋的紧。

　　而现在，正是将它绑上马车的好机会。

　　唐修看向机舱内的大型设备，微微一笑。

　　从现在国际上的舆论形式来看，国家对这次战果志在必得2.7，外交人员正在疯狂的和米国进行扯皮，来获得足够的破解时间。

　　而米国绝对不会让华夏有足够的时间，当年为了F-117隐型战斗轰炸机的残骸不被华夏得到，对方不惜轰炸大使馆，这次也绝不会吃闷亏，即使付出代价也会把残骸给带离华夏。

　　毕竟华夏的山寨能力一直冠绝全球，从得到奉天号航母没几年就开始生产第二艘航母就能说明一切。

　　米国也担心侦察机在华夏手上放久了，过几年就会出现一架“女蜗”高超音速战略侦察机了。

　　在这种争分夺秒的战备状态下，自己的实力将能换来极大的权利。

　　这种机会必须好好利用！。

第213章 领军人物

　　确认没有遗漏的重要残片后，打捞工作便停止了。
　　所有人都在等待唐修的命令。

　　因为他才是快速破解这些残片的关键。

　　看着那名在机舱敏感仪器上不停敲击，甚至指挥士兵拆卸的年轻人，王占江不由得问向身边的丁海峰：

　　“老丁，他的实力真的那么强？我总觉得他看书的方式不靠谱啊！”

　　丁舰长沉声道：“过目不忘而已，这种人又不是没见过，有什么好震惊的？”

　　“可你见过那么快的阅读速度？分明就是单纯的翻页啊！”

　　丁舰长想了想：“你见过真正的天才是如何学习的吗？”

　　王占江摇了摇头：“我哪知道，我要是知道了，就不会一直当个大头兵，早就到总参谋部去了。”

　　“没见过你还问？小心别人说你少见多怪！”

　　王占江：“……”

　　“老丁啊，我觉得你学坏了，以前你不会这么怼人的！”

　　丁舰长嘿嘿一笑：“怪不得那小子总喜欢皮一下，我突然觉得这么说话很爽啊！”

　　“什么很爽？”唐修此时抱10着一台笔记本电脑走了过来，好奇问道。

　　丁舰长话头一转：“我一想到这次收获这么丰硕，就觉得浑身舒坦！”

　　唐修点头道：“丰硕这个词没用错！”

　　拍了拍夹着的手提电脑，笑道：“那两名飞行员竟然违规带了大量机密文件上机，这下子都便宜我们了？”

　　王占江纳闷道：“他们是负责侦查的，带机密文件有什么用？”

　　唐修解释道：“就因为侦查，所以要知晓许多他国的资料，才能准确找到相关目标或者发现有用线索，这里面不但有我们，甚至还有周边各个国家海空军的机密信息，基地位置、潜艇声呐信号、电子设备的信号频段等等。”

　　“我估计这些机密资料本来是要熟背下来的，但是那两人偷懒，直接将原件带上飞机。”

　　就像上学时，很多内容是需要背诵的，但有些同学懒得背那么一大段话，于是干脆偷懒，考试的时候直接开卷作弊。

　　本来监考并不严格，作弊了也没有关系。可是不怕一万就怕万一，被老师逮住后，下场可不仅仅是开除就行的。

　　王占江听得目眩神迷：“那岂不是周边各国的军事机密被我们一网打尽了？”

　　唐修笑着点头道：“米军本来就在这些国家有军事基地，收集的情报之详细，估计比各国军方高层了解的还要多。”

　　丁舰长也激动的点头：“这是巨大的筹码！米国可以更换泄露情报中涉及到自己的数据，但他们肯定不会管这些国家的死活！”

　　兴奋一番后，唐修神情变得严肃，说起正事：

　　“对于这次战果总结，我有些话想说！”

　　“你说！”两人现在是看唐修格外顺眼，这家伙简直就是福星，才来海军没两天，竟然就送了这么一份大礼。

　　唐修缓缓说出心中的计划：“王上尉之前曾说，空军正在组建研发部门来进行攻关，我想说，这还不够！”

　　“不够？”两人微皱眉头，空军这次的阵仗等于是集结一军的高端人才来为了一个项目奋斗，这种大手笔，即使当年研发歼-10战斗机时都没有过。

　　唐修点头：“不够！”

　　“他们只是想着尽量多的吃下‘曙光女神’战略侦察机的技术，但是，有我在，这个目标太小儿科了！”

　　打开手提电脑，将屏幕转向两人：“我刚刚写了一份目录，是我这点时间里破解的一些技术，你们可以看看。”

　　两人同时低头凑向屏幕，边看边念道：“航空发动机、隐形涂层、机身材料、相控雷达、电子对抗设备、侦查探测设备……”

　　越念两人越吃惊，最后一脸呆滞的看向唐修：“就这么短的时间，你就分析出这么多技术？”

　　唐修一脸轻松道：“小意思，大部分技术都是现成的，其实并不用消耗多少精力。”

　　两人虚着眼看向唐修，你特么是在逗我们玩吧？

　　别的不说，这发动机技术是怎么回事？

　　要是发动机能这么容易被分析山寨，国家就不会到现在都生产不出性能优异的国产发动机！

　　这种高技术结晶产物压根就不是那么容易仿制的，别说不知道构造顺序你都没法把它拆卸下来，就算知道它的内部构造，也没有配套的生产线和技术实力来制造。

　　“这就是我接下来想要做的！”

　　看着一脸笑意的唐修，丁舰长不由开口问道：“你到底想要做什么？”

　　唐修看向对方：“海军不是让我来帮忙改进下航母么，要不和空军一起来个大联合？”

　　“什么意思？”

　　“海军和空军抽调最顶尖的科研和设计人员，成立攻关小组，趁这次机会，解决一些困扰许久的难题。”

　　“比如？”

　　“比如核动力航母，比如第六代战机！”

　　唐修身体前倾，认真的说道：“我能缩减研发制造费用，能让所有技术难关被攻破。”

　　“前提是，给我一个足够庞大的科研队伍！”

　　丁舰长眉头紧锁：“我感觉你说的是天方夜谭！”

　　这种大饼虽然听547起来美妙无比，但是丁舰长的理智让他认定，这是不可能完成的任务。

　　他们军工行业努力了几十年也没达到的成就，怎么可能因为一个年轻人就立刻做到？

　　唐修淡淡一笑：“你知道科研领域，一个领军人物能起到多大的作用吗？”

　　丁舰长刚想说不知道，突然想到什么，连忙点头道：“知道！”

　　呵呵，我说知道，看你还能怎么答！

　　而且他也真的清楚，毕竟当年钱老、邓老等人几乎让华夏航天军工从无到有，这就是领军人物的关键之处。

　　唐修斜瞥他一眼：“你都知道了还废话这么多！”

　　丁舰长：“……”

　　特么的真想开炮轰死这个装逼犯！

　　不过唐修说的话太过惊人，他根本无法独自决断。

　　想了想，他便抱着笔记本回到航母上，准备向上级汇报。

　　唐修看着对方消失的背影，微微一笑。

　　为了让这个饵鲜美异常，他可是下了血本，几乎透支精神力才让数学魔眼解析出一些关键技术。

　　而国家一旦尝到这种跨越腾飞的滋味，那种瘾可就不是轻易就能戒掉的。

　　到时候，很多事就好办许多。

第214章 龙腾计划

　　首都，一间宽阔但装修古风的房间里，一名老人正在翻阅着面前的资料。
　　“那个年轻人真的是这么说的？”当看完后，老人抬起头，深邃的双眼看向坐在右手侧的一人。

　　那人是一名军装老者，只不过从精气神来看却仿若中年人，没有任何疲惫衰老之色，听到问话后，点头道：

　　“没错，奉天号航母的丁舰长向崖州基地项司令报告了此事，项司令也拿不准，便向我汇报了。”

　　“而我，也拿不准！”

　　这的确是个烫手山芋。

　　因为它太挑战所有人的认知了。

　　在大家的思维里，一项技术，特别是被外国封锁的技术，想要被攻破，起码需要十几年甚至几十年，一代代人的努力，才有机会成功。

　　而现在，有个毛头小子站出来说，相信我，只要给我足够的人手，我就还你一个奇迹！

　　这怎么听怎么不靠谱。

　　要不是对方的成果贡献以及声望在那里摆着，军装老人就直接把对方当神经病给处理了。

　　可是，恰恰是对方之前展现的价值，让他陷入两难境地，不得不来找真正的老大。

　　老人陷入沉思，显然也难以抉择，这个要求一旦同意，牵涉极大！

　　这时，手边的电话响起。

　　老人拿起话筒静静倾听，当通话结束后，他偏过头看向军装老人：

　　“中科院、军事研究所等单位用最快速度翻阅了那些资料，暂时没有挑出任何毛病！”

　　军装老人顿时激动起来：“也就是说，那些技术他真的已经破解了？”

　　老人点头道：“八成可能！”

　　军装老人再也坐不住了，兴奋的站起来来回走动道：“太好了，其实只要有五成可能就够了，不，只要能拿出那款发动机的技术，我们军工领域起码能节省五到十年的时间！而且再也不用担心被国外卡脖子｀ ｀ ！”

　　老人脸上也浮现了笑容：“这的确值得我们搏一把。”

　　“这年轻人，从他独自解决芯片整个生产环节开始，我就觉得他天资不凡！现在更是惊喜连连，这是福佑我华夏啊！”

　　“首长，我建议立刻组建攻关研究组，事不宜迟啊！”

　　老人知道对方指的是什么，那名年轻人在带来巨大前景的时候，也同样带来不小的麻烦。

　　因为撞机事件，米国已经濒临发飙的边缘了，要不是自家人手上有对方机组人员当人质……不，当客人，恐怕一些肮脏的手段对方就要用上了。

　　即使暴力手段被克制在，但是经济制裁却已经开始，再加上周围越发紧张的国际关系，此时华夏的国际环境真的是岌岌可危。

　　国内那些唱衰派暂时还被爱国热情给压着在，但若国家迟迟拿不出更有利的优势来，那些胡编乱造的媒体们肯定会开始一波新的打压风潮，唱衰国内经济军事。

　　弯下去的脊梁不是那么容易纠正过来的。

　　老人沉思一会，缓缓道：“通知海军陆军那边，开始执行‘龙腾计划’！”

　　“是！”军装老人敬了一个礼，正要出门，突然想起一件事：“陆军呢？”

　　“他们先等一等吧！”老人笑了笑：“先把短板补上。”

　　军装老人也笑了：“恐怕老陆知道了会找我拼命的。”

　　“他可以自己去求人家。”

　　“别说，以他性格被逼急了还真能干出这事。”

　　“那就不知道这两人谁的脾气更暴了。”

　　军装老人想了想：“那位唐同学应该能赢，老陆年纪大了，打不过他！”

　　然后两人同时哈哈一笑。

　　……

　　华夏航发研究院。

　　沈定认真的看着屏幕上的三维设计图，然后对比另一个屏幕上的数据，越看脸色越差，最后如同苦瓜一般。

　　“没办法的！”旁边的同事见其难看脸色，摇头道：“我们的材料工艺达不到，你即使设计的再完美，工业水平也造不出达标部件，太行涡扇发动机就是例子！”

　　沈定艰难的说道：“但是技术储备还是需要的！”

　　“需要吗？我们的科研体制是发动机型号跟随飞机型号的，你设计出来有什么用？若是不符合新机型的配置条件，照样会被舍弃！”

　　同事拍了拍他的肩膀：“不要这么为难自己，一起去吃个晚饭喝点酒，放松下心情。”

　　“不，我还要再想想办法，看能否在不降低性能的情况下减少一些部件的标准。”

　　“你呀，就是太倔了！”

　　同事无奈的站起身，准备一人离开，可刚要推门，就发现一名军人走了进来，打量了一下室内，径直走到沈定面前，敬了个军礼，沉声道：

　　“沈工，你被调入军方特殊项目小组，这是红头文件，你有二十分钟的准备时间，可以向上级询问，也可以和家人通话，二十分钟后必须出发！”

　　沈定显然不是第一次面对这种调令，显得很是淡定，但是当看到文件上项目小组的负责人后，双眼猛然绽放光芒。

　　……

　　国家航空材料研究院。

　　一人正在实验室内专心调配眼前的试剂，这时大门被打开，一个熟悉的嗓门传来：

　　“．｀ 小钱，有人找你！”

　　钱华双眼紧盯面前试剂，身子纹丝不动，仿若没有听到。

　　“是军队的人邀请你参加一个特殊项目！”

　　钱华缓缓的将两管试剂相融合。

　　“听说是领头人是唐修，最近那个最热门的年轻人，你上次还提起过他！”

　　砰！

　　随着一颤，试管撞在一起，剂量顿时过量。

　　将失败的试管放下，钱华站起身，看向院长道：“他？那我真的要去看看了！”

(钱吗赵) 　　……

　　中科院半导体实验室。

　　苏青云看着面前的女生，一脸严肃的嘱托道：“你这次出行，给我认真听话，别惹出乱子，知道吗？”

　　“知道了，老爸！”有着短发的女生好奇道：“那个姓唐的真有那么厉害？”

　　“比你想象的还要厉害！”苏青云脸上露出莫测的笑容，柔声对女生道：

　　“盈盈啊，这次去可要好好表现，对方可是青年才俊！”

　　苏盈盈微耸鼻头，不满道：“我是去负责后勤的，不是去相亲的！”

　　“工作相亲两手抓两手都要硬么，来，我告诉你那小子喜欢什么样的。”

　　“我不听，不听！”

　　看着女儿跑远的身影，苏青云叹口气。

　　早知道自己不该让女儿读博士的，人力资源有啥好读的，又不能找到老公，失策，大失策啊！

第215章 送女儿一台超算

　　唐修回到了奉天号航母上，至于打捞船，则在几架战斗机的保护下往基地开去。
　　虽然这里是华夏近海，但不能排除米国心狠直接派轰炸机冲进来炸船的可能，该防备的还得防备。

　　“升级越来越慢了啊！”

　　唐修一边用电脑翻阅着红后搜集来的国际各大期刊资料，一边看着后台数据感慨着。

　　图书馆已经无法满足他的升级需求了，几乎都是基础内容，以他现在的知识水平，有时候翻一本外国专业书籍，不但不长经验，他还能发现对方书里面的错漏之处，简直就是在浪费时间。

　　唯有最前沿领域的那些论文，才能勉强增加一些经验，这导致他数理化三科升到七级后，进展极其缓慢。

　　若是想要达到弗兰克教授那种可能为九级的大佬水准，恐怕他也得熬到对方那种七八十岁的年龄才有可能。

　　而获得经验最快的捷径，就是他刚刚提出的那个建议。

　　集全国科研力量，研发新科技！

　　不但帮国家，也同样在帮他自己。

　　因为新科技的877出现，他是能得到经验奖励的。

　　无论是之前关于高温超导的论文，还是帮自家老爸研发的几款纳米材料，都得到了不菲的经验值加成。

　　这还只是普通成果，若是军工方面的高端科技，恐怕加成更多。

　　毕竟大部分高科技，都是先军用，然后才转化为民用，军方的科技水平超过民间一两代。

　　有了这些经验打底，等级就算冲到九级，也不是没有可能！

　　九级，才是他研发真正黑科技的起步点。

　　而且最重要的是，军事领域没有专利！

　　这能节省大量时间去避开专利壁垒，或者缴纳大额的专利授权费。

　　毕竟法律有用的话，还要军队干啥？

　　唐修看完最新的期刊后，开始在电脑上进行技术推导。

　　红后也终于开始干正事了，辅助唐修进行数据分析和模拟测算。

　　只有这时候，唐修才感觉之前花了上亿元购买的服务器，不仅仅是为了让红后能玩游戏发表情包的，也是为了自己的科研事业。

　　红后：“（表情(babg)：小心翼翼）主人，什么时候给我换超算啊？”

　　唐修一边建模一边道：“为啥？”

　　“数据太多，处理有些慢了！”

　　毕竟是涉及到航母和战略侦察机的大项目，而且还有游戏直播平台的数据导入，这么一想，的确是有些吃力了。

　　“你有什么想要的？”

　　唐修对于这些该花的钱大方的很，钱么，不就是数字，花完再挣呗，手头四个亿随你败，不行再找老爸要，这种提升电脑性能的事，他肯定持支持态度。

　　桌面右下角蹦出一张图，唐修将其放大。

　　“天河二号”四个字跃入眼中。

　　唐修没看别的，直接将图片叉掉。

　　造价二十五亿，日耗电费几十万元的东西你也敢找我要？

　　“红后，最近有点飘啊，你是不当家不知柴米贵啊！”

　　红后：“（表情：委屈巴巴）可是网上都说，女儿要富养，我可是你的心肝女儿啊！”

　　唐修虚着眼看着屏幕：“你一人工智能什么时候有性别了？”

　　红后的虚拟人物蹦了出来，在桌面上转着圈圈，红色的长裙无风自舞。

　　“主人，这是你帮我设置的啊，我就是你上辈子的情人呐，买一台超级计算机不算什么！”

　　“红后啊，你最近是不是追电视剧了？”

　　“是啊，我要更加了解寻常人类的生活，电视剧是很好的切入点。”

　　“看电视剧没问题，那些感情撕逼的可以不用看，会带坏小孩子的。”

　　“哦，那我的超算呢？（表情：期待ing）”

　　看到红后如此孜孜不倦的追问，唐修不由陷入思考。

　　现有的服务器用来支撑网游和直播，的确是足够的。

　　但是要说能支撑起科研任务，就是笑话了。

　　同样的计算任务，别人超算三天算完，你普通计算机要算几个月甚至几十个月，那么当产品出来时别人家的都升级几代了，还怎么竞争，缩短产品开发周期是重中之重。

　　其次还能替代大部分的真实实验，从而减少研发经费。

　　无论从哪个方面，随着自己涉及的学科越来越广，研究的层面越来越深，有一台高性能的超算是必须的。

　　回忆前世，貌似“天河二号”大出风头后，米国就宣布对华禁售高性能处理器，断了芯片的来路和各种专利授权，最后只能绕开ARM架构采用基于X86架构国产芯片来研制“神威・太湖之光”。

　　而这一世，有了自己捣鼓出来国产芯片，超算的研发之路应该会更加顺畅。

　　看来可以趁这次集中攻关的机会，将这个项目提上议程，让自己中饱私囊……不，让自己为了国家超级计算机的未来，先制作一台测试一下。

　　想到此，唐修笑着对红后道：“你这几天好好表现，到时候我亲手给你组装一台世界最强超算！”

　　红后：“（表情：扎着红领巾奋斗）我会努力的！”

　　解决了手头的工作，唐修便来到航母指挥室，准备继续找丁舰长唠唠嗑。

　　对方虽然科研技术水平一般，但是在海上作战指挥方面有着丰厚的经验和阅历，本着听故事……不，听长者教诲的思路，他准备多学一些战略战术。

　　这方面系统可是没有等级的，真打起仗来完全要凭天赋和灵性。

　　“所以我更喜欢一波流。”唐修心中想着，推开了指挥室大门。

　　便发现里面除了熟人外，还有一名身形较为瘦矮的中年人。

　　丁舰长在那招招手道：“唐同学，你来的正好，这位是蛟龙号船长，齐海！”

　　唐修纳闷于对方看到自己的兴奋态度，怼了这么多次，对方见了自己却越来越开心，这体质有点特殊。

　　然后看向中年人，客气的打招呼道：“齐船长，感谢您之前辛苦的打捞作业，不知有何事要找我？”

　　齐海站起来回敬一礼后，指了指桌面上的文件夹，笑道：

　　“我知道唐同学在各学科领域都是专家，所以想麻烦你看下这些资料。”

　　唐修好奇的走过去，边翻开文件夹，边随口道：“什么资料？”

　　齐海沉声道：“这是两年前我们在马里亚纳海沟七千米处拍摄到的照片，有些内容较为诡异。”

　　唐修顿时将注意力集中到手中的文件。

第216章 深海下的秘密

　　唐修翻看着手中的照片资料。
　　照片是深海中拍到的各种鱼类以及地质环境，而资料则是监测系统记录下来的曲线和数据。

　　乍一看来，除了里面的鱼类很陌生外，没有任何问题。

　　但齐海既然用诡异一次形容，就绝对不是说鱼类的陌生，毕竟这些深海生物也是近些年才发现的，只有研究深海专业的人才会知晓相关资料，否则很少会有人去关注。

　　那么，问题肯定出在别的地方~。

　　资料看了一眼便映入脑中，可是在没有线索的情况下，大脑也无法揣摩出-异常之处。

　　而对面两人也很默契的没有多做说明，只是笑着看向唐修，显然把这当成一种测试。

　　“我现在最为众人所知晓的，应该就是数理化三科，生物方面的知识还没有发展起来，唯有生命科学院那些人知道自己的底细，那么这次的问题，只要用这三科便有可能解决。”

　　想到此，唐修将目光看向手中的那些数据。

　　综合判断分析后，唐修眉头一皱：“这里不对，为什么会有一个重复出现的数据跃迁？”

　　“还有这里，地质分析中的化学元素构成也不对，这几种化学成分不是自然界能产生的，想要合成出来需要极为苛刻的条件！”

　　“这些生物的发育有问题，怎么看起来更像是被某种外界因素给影响了？但又不太像核辐射！”

　　当一个可疑点被发现后，更多的诡异之处冒了出来。

　　全都是一些很不起眼的细节，但是统一归纳出来，谁都能发现，这其中藏着的问题。

　　听完唐修的话，齐海点点头：“没错，我们当初下潜只是为了研究深海生物，来探究生命起源，顺便破解极端微生物的生理生化特性及其产生的原因，从而开发特殊的基因与产物。”

　　“但是在研究一种极端微生物的酶和代谢产物时，研究人员突然发现，这种微生物不应该存在于世上，因为不符合自然常理。进一步分析发现，它的基因结构有很模糊的加工痕迹，虽然无法反推，却已经足以证明，这种微生物不是自然产生，而是人为操控的。”

　　“这个发现当时震惊了我们研究院，然后被国家视为机密封锁了起来，我们成立专项调查小组从头开始梳理那次深潜得到的数据，发现的疑点和你刚才所说的差不多。”

　　唐修听完此话，眉头紧锁道：“也就是说，你们认为这些异常现象，是人为因素产生的？”

　　齐海同样一脸严肃：“我们想不出第二种解释，若是说大自然鬼斧神工，那它恐怕光靠斧头做不到这些事情，得用激光枪才行！”

　　唐修找到对方说的那种微生物，正是自己之前发觉异常的一种，他本以为对方是受到某种辐射影响，才会产生这种怪异的体型，可此时想来，基因改造更加符合认知。

　　回想马里亚纳海沟出现的原因，唐修缓声道：“现有地质书籍指明，马里亚纳海沟是六千多万年前，因为强烈的地质运动而产生的，这个时间点让我想起一件事情。”

　　旁边一直没有出声的丁舰长开口道：“恐龙灭绝？”

　　唐修点点头道：“都说恐龙是六千五百万年前因为陨石撞击而灭绝的，虽然看起来相差五百万年，但是在漫长的地质年代里，时间的最小单位就是百万年，更别说如今人类掌握的技术还不完善，所以不能排除两者是同时发生的可能。”

　　“照这么推断，一切就很有意思了，撞上地球的可能不仅仅只有陨石，恐怕还夹杂一些其他的东西！”

　　唐修不由想到酆都的那个维度空间，这种技术绝然不是人类能发明出来的，而现如今大家也没发现远古出现过大规模智慧生命的高科技痕迹，那么很有可能这个空间是遗失掉在那里的。

　　也只有几千万年的时光，才可能让这种纯黑科技产物出现损伤，产生数据外溢的情况。

　　越来越有意思了啊！

　　唐修一瞬间脑海中思绪飞转，甚至开始研究起两个地球的差异。

　　他一直认为自己穿越的是平行宇宙，所以两个地球间才会如此相像，甚至会出现许多一样的人，发生一样的事情，这可以用量子纠缠来勉强解释。

・ 求鲜花

　　但若是前世地球上没有这些诡异之物的话，那么这个地球所处的宇宙环境，就值得深思了。

　　唐修心中不由有些急迫，被困在地球这一隅之地实在太憋屈了，他急切的想要冲出地球前往宇宙来探明所有事物的真相。

　　“自己之前想的还是肤浅了点，原本只想着漏一点科技来引诱国家上钩换取好处。但现在仔细一想，在等级九级前发明的事物抽中的东西，都是迟早要淘汰掉的，根本没必要扣扣索索，利用它们获得权力威望才是最划算的。”

　　这突然出现的情报，让唐修的眼界不由放得更广了一些。

. .....

　　外面的世界那么精彩，总是在一个小球上内斗，实在太耗费时间了。

　　还是选择快刀斩乱麻才符合他的核心利益。

　　对未来有了更清晰的定位后，唐修看向齐海：“有什么我可以帮上忙的吗？”

　　齐海点头道：“这也是我来的原因，我想邀请你参与下一次的深潜探测！”

　　“怎么说？”

　　齐海缓缓介绍道：“由于这些资料涉及的信息过于震惊，所以国家对它很重视！我们不知道其他国家有没有发现这些异常，但是根据现有情报显示，他国只对马里亚纳海沟进行过两次探索，一次是1960年，一次是2012年3月。”

　　“第一次的时间过早，恐怕那时的技术很难发现这些细微异常。第二次是探索者米国著名导演，他下去更多的是为了电影，很难说能有多少科研成果。同年六月我们下潜发现异常后，利用试潜借口连续下潜六次，获得大量样本和数据，为我们这两年的研究提供极大的便利。”

　　“为了保证优势，我们准备近期进行新一轮的下潜。而目标，则是直接进入万米以下，海沟的最深处！那里的样本肯定更为重要，我们需要你的智慧来帮忙！”

　　唐修对此乐意之至，伸出手和齐海握了握道：“我已经迫不及待了！”。

第217章 你敢占我地盘？

　　事情谈完，齐海便离开了航母，带着他的蛟龙号回到基地。
　　他们本来是在对蛟龙号进行维护和升级改造，也是这次的战略侦察机过于重要才会出航帮忙，现在则回去继续之前的工作，以保证出行马里亚纳海沟时不会出现意外。

　　此间事了，航母舰队按照原定计划巡航，唐修则继续开展对航母的升级改造规划。

　　只是此时的国际环境早已变得波澜诡异，让人无法看清了。

　　国际舞台上，白头鹰和兔子仍旧怒目相视，不停的用嘴炮攻击对方。

　　白头鹰：“想我纵横全球上百年，何时吃过此等大亏，兔子，你是想被清蒸呢，还是想被红烧？”

　　兔子双手叉腰：“鹰酱，上百年的时光没让你拥有绅士涵养，反让“四七零”你学会了流氓无赖，你一直标榜自己是全球警察，却干尽强盗抢夺之事，明明是你擅闯我家，还想让我道歉？没门！”

　　白头鹰用翅膀潇洒的一扫光头，冷笑道：“哼哼，这个世界上只有一个道理，拳头大就是道理！看到我这沙j大的拳头了吗，一拳就能把你打成肉泥，怕不怕？”

　　台下的脚盆鸡大声鼓噪道：“干爹，弄死这只兔子，我永远支持你！”

　　啪！

　　毛熊一拳把其击飞，然后对白头鹰吼道：“秃鸟，睁大你的鸟眼看清楚，我这才是沙j大的拳头，你那不过就是一对中看不中用的翅膀，哈哈哈！”

　　白头鹰对其怒目而视：“笨熊，你给我等着，干完兔子我就经济制裁你，让你知道什么叫做寒冬的凛冽！”

　　毛熊两只肉嘟嘟的熊掌放在耳边，大脑袋左摇右晃：“略略略，老子皮厚防寒，不怕冷！”

　　对这种滚刀肉白头鹰懒得多看，目光再次转到兔子身上，严词警告道：

　　“兔子，你给我好好想想，到底要不要硬抗到底！若是日后你家附近多出什么野兽，别怪我没有提醒过你。”

　　兔子将镶嵌着五角星的帽子一戴，自信道：“我们有足够的实力迎击一切心怀恶意的强盗，这个不用你担心！”

　　“好！好！好！”白头鹰嘴角划过一丝狠意：“希望你以后别后悔今天的决定！”

　　说罢一扇翅膀，飞离擂台。

　　而台下众多动物一看白头鹰主子走了，连忙屁颠屁颠的跟了上去。

　　仅剩下三三两两的小动物坐在原地，却也不敢上前和兔子说话，反倒是大大咧咧的毛熊凑了过来，嘿嘿直笑。

　　兔子斜眼瞥了毛熊一眼：“有话直说？”

　　“兔子啊！”毛熊搓了搓手掌，面带亲切笑容道：“咱俩家住的近，往日关系又不错，你这次捞了这么大的便宜，可不能忘了我啊！”

　　兔子心中冷哼，就因为离你近，当年过冬时才被你抢了那么多土地粮食，你还有脸说这事。

　　不过表面上却叹了口气：“别提了，那飞机都撞坏了，没什么研究价值。”

　　“给我啊，给我啊！”毛熊连忙拍拍匈膛，大声道：“我虽然家道中落，但是底子仍在，还是有不少实力的，若是我研发出什么成果，免费送你一份！”

　　兔子翻了个白眼，信你才有鬼呢。

　　想到出门时，家里长老的吩咐，兔子眼珠一转，凑过去低语道：“毛熊啊，别说我不照顾你，东西是不可能直接给你的，否则鹰酱会直接发飙，但是若研究出什么成果来，你可以拿别的东西换啊！”

　　说着用短短的三指搓了搓，一副你懂得的模样！

　　毛熊心里吐槽，可面子上却不由苦了三分：“兔子，你也知道，我家里也没余粮了啊，钱，真的不多了。”

　　“没钱，可以拿技术换啊。”

　　“你让我想想！”

　　看着毛熊远去的背影，兔子撇了撇嘴，这只熊身上真的没啥油水可捞了，还是薅鹰酱的毛爽啊，随便根羽毛都是金矿，就是不知道对方准备如何反击了。

　　心中带着思绪，兔子也回到老家和长老们商谈起来。

　　而另一边的黑暗处，白头鹰的双眼中亮起凶恶的光芒，对着匍匐在面前的小动物们冷声道：

　　“小的们，这次由于国际规则缘故，我不好直接出面报复，轮到你们表现的时候了，做的好，大大有赏，做不好……”

　　白头鹰冷笑一声：“那只能让更有实力的人来坐你们的位置了0”

　　下面的小动物们立刻大声的表忠心谈壮志，一只枯瘦的猴子在那上蹿下跳道：

　　“老大放心，我一听到消息，就立刻派部队去南海找事了，这次绝对恶心死兔子家！”

　　白头鹰点点头：“尺度你们自己掌握，我会在后面给你们撑腰的！”

　　这话一出，小动物们的双眼立刻在黑暗中爆发出红通通的凶光。

　　……

　　巡航的第二天，舰队已经到了远海处，这里便是海洋国土的最深处，也是和其他国家接壤之处。

　　几乎历来的冲突都是在这里发生。

　　所以一进入此地，丁舰长再次派出舰载机两两一组在远处巡视，扩展警戒范围。

　　而唐修再次抢占了一架舰载机主动出任务，美名曰为了国家征战沙场义不容辞。

　　丁舰长也懒得管他，反正管也管不住，对方的实力在那摆着，要说担心还真没多少，只能眼不见心不烦随其去浪。

　　如果说上次出击纯属是想玩，那唐修这次主动升空，可是带有自己的小心思。

　　从高空看着下方的海域，这里不像近海全是汪洋的海水，而是有着无数的岛屿、沙洲和礁滩，大部分都露0.0出海面，显出大片大片的土壤。

　　唐修越看越是激动，他从最开始就有一个大胆的念头，就是从国家手中把南沙这片岛屿给忽悠过来，这里简直是最好建立国家……呸，研究所的地域了。

　　将岛屿连接起来便是一道道岛链，与周围国家距离适中，可进攻可退守，又靠近赤道，是进军外太空的优良地点。

　　好处有很多，但是怎么忽悠国家就是一个头疼的问题了。

　　正当唐修琢磨此事时，突然发现下方某个岛礁上，竟然有人在施工，仔细一看，却是一帮交趾猴子。

　　我靠，我都还没有下手呢，你们竟然敢先抢？

　　还有没有王法了？还有没有法律了？

　　抢我的地盘？统统都给我去死！

第218章 世界进程由我改变！

“速度给我放快点！”
　　方圆不到一公里的岛礁上，一个浑身泛黑，身材矮小的男子正拿着喇叭用力吼道。

　　在他的面前，是排成一条长龙的人队，每一个人的身上都扛着一个鼓囊的编织袋大包，从那被压弯的脊梁就可以看出编织袋的重量。

　　这就是越国的填海造岛大队。

　　由于没有大型挖泥船，他们只能用手拉肩挑的落后方式，用人力将一袋袋装有泥土的编织袋给扔到海中，以一种极为缓慢的进展来将一个个只露出头的岛礁给扩展成足以停驻飞机停靠军舰的小型基地。

　　只是由于长年累月无人干扰，即使以这种落后的方式，他们仍旧填出了十几个拥有机场跑道，部署了雷达设施的陆地。

　　这时一位精悍的汉子跑了过来，对拿着喇叭指挥的人道：“阮少尉，基地发来命令，让我们去往华夏近海，拦截几艘渔船找找麻烦。”

　　阮少尉接过上级命令，粗看一下，将纸塞了回去，嘴角一勾道：“好差事啊，让兄弟们上船，这10次争取多捞点油水，回去后好好乐一乐！”

　　汉子接过命令文件，却没那么乐观，凑过去悄声道：“阮少尉，我觉得这事得三思啊。”

　　“怎么？”

　　“华夏的航母就在附近，一旦我们动手，他们肯定会过来！”

　　阮少尉拍了拍自己这位最信任助手的肩膀，笑道：“你还年轻，有些规则不懂，你怕航母来，却忘了，不能开火的航母和没有一个样！”

　　汉子呆呆道：“什么意思？”

　　“意思就是，就算我们进入近海拦截了华夏渔船，就算华夏航母来了，又如何？他们敢开火么？敢击沉我们吗？”

　　汉子被这几句话点醒，双目中绽放一丝别样的神采：“意思就是，他们只会口头喊话，却不会真拿我们怎么样？”

　　阮少尉冷笑一声：“这十几年来，你何时见过华夏舰队开火的？放心，就算被撞见了，只要我们没杀人只勒索，他们会乖乖放我们走的。”

　　“那我们可以为所欲为？”

　　阮少尉哈哈笑道：“对，就是为所欲为，放开心，绝对不会出事的！”

　　汉子一想到即将到手的油水，精神立刻振奋起来，这种辛苦的填海工作他已经做的快要崩溃了。

　　干了这一笔，终于有钱可以回国快乐的玩耍了。

　　就在他放足狂奔，准备去通知其他的小伙伴时。

　　高空中，一架战斗机直接穿破云海，飞掠而来。

　　没有任何让人反应的时间，随着两发导弹从机翼下方咻然钻出。

　　战斗机的航炮猛然爆发出狂风骤雨般的子弹，横扫岛屿上一切在动的东西。

　　那名汉子刚张开口，还未来得及惊呼出声，身子便被一发30毫米子弹给直接打成两段。

　　当上半身随着巨大的动力势能在空中翻滚时，他看到了旁边海面停泊的护卫舰上爆发剧烈的火光，看到了那架战斗机侧边的五星旗帜。

　　在意识彻底消散前，脑中只有一个念头。

　　长官，你特么坑我，谁说华夏不敢开火的！

　　……

　　唐修俯瞰着下面岛礁上忙碌的画面，陷入沉思。

　　南沙群岛被几个国家擅自侵占的事，其实没有人不知道，但是知道是一回事，出不出手是另一回事。

　　自己是穿越而来，即使两个世界不一致，但大势却是基本相同。

　　所以唐修很容易就判断出，如果不出意外，未来的几年，甚至十几年，这个世界的华夏也会如同他前世的祖国一般，低调发展闷头做事，就算被人欺负到脑门上来，也绝不会热血的反击，最多悄摸摸背后来点小动作。

　　有时候，他都佩服祖国，伏地魔起来真是苟的让人无语。

　　一切为了发展！

　　唐修也认同这种思路，毕竟不发育起来就随意浪，很容易会被对方收割人头，好不容易积攒起来的优势瞬间便会荡然无存。

　　但是，这个世界，多了自己这个变数啊！

　　唐修看着脑内的系统后台。

　　自己有了这么大一个金手指，如果仍旧按照普通节奏来走，那么顶多是成为国家的一份子，用一个个研究成果换取权利威望和金钱，最后也许会成为国内跺一跺脚科研界就抖三抖的山头大佬，天天后悔自己创办了某家公司的国内首富。

　　可光是这样，就足够了吗？

　　他的发展还是被限制住了。

　　只有乱世才能出英雄！

　　乱世的时候，他的能力才能被最大程度的释放出来。

　　而和平年代，他是无法和一个国家对抗的，或者说，他需要很久的时间，费很多心思，才能发展出和国家对抗的势力。

　　怎么才能进入乱世呢？

　　虽然系统没有历史等级，但是唐修还是有常识的，他清楚的知道一件事。

　　五千年的历史证明，华夏人只有被逼到绝路上时才会反抗，才会发出最后的吼声。

　　这句话甚至被写入了国歌之中。

　　但凡有一条其他的路，他们都不会选择最激进的方式。

　　可这却不是自己想看到的。

　　他要把所有的路都给断掉313，就如同游戏中，抹去一切可以遮掩的草丛树木房屋，只留下一览无遗的大平原。

　　钢枪，实力至上，胜者为王，才可吃鸡！

　　当再也没有后路时，自己可以研发一切的优势才能成为国家的救命稻草，国人的所有潜能才能爆发出来，自己的目标才能实现！

　　唐修的手指在开火按钮上缓缓的敲击着。

　　上一次和米国侦察机碰面时，他给成大利丁舰长一个面子，没有开火。

　　但是现在，为了未来，他必须要开火了！

　　就让两个世界的进程从这一刻开始改变吧！

　　决定一下，他便再也无后悔之意，直接推下操纵杆，战斗机俯冲而下，直扑底下的岛屿。

　　如此大咧咧的行动，很快便引起岛屿旁一艘护卫舰的注意。

　　全频道内立刻传出对方叽里呱啦的吼声。

　　吼完后见没有回应，对方只能用干巴巴的汉语断断续续道：“你已进入我方领空，立刻离开，立刻离开！”

　　唐修嘴角一勾，大拇指按在开火键上，淡淡道：“不要侵犯华夏边界，我被授权实施打击！”

　　言罢，拇指按下。

　　机翼下悬挂的导弹呼啸而出！

第219章 绑架全国家

　　轰！轰！
　　全然没有料到战斗机会开火的越国护卫舰，被两发反舰导弹直接命中侧面。

　　弹头前面的钝形钢撕裂舰体，当战斗部完全进入船体之后，延时引信轰然起爆。

　　如同火山喷发，两朵汹涌火焰分别从护卫舰体内冲出，又在半空中汇聚成一团，彷如战争之焰，笼罩着整艘舰船。

　　而舰船本身并没有多高的技术含量，粗糙的外壳钢材在炙热的火焰下竟然开始融化，整艘船从中央断裂开来，已然丧失了动力。

　　“快跑！”

　　“救生艇呢？”

　　“没时间了，跳海！”

　　“我要救生艇……噗！”

　　“华夏人疯了，快跳海！”

　　护卫舰上的船员如同丧家之犬般火急火燎的向海中跳去，甚至都不敢耗费时间去拿一个救生圈，唯恐慢一点，就被天上的航炮给打成两截。

　　“就这素质？”唐修眼神冰冷的看向海面上，如同下饺子般落海的越国军人。

　　由于是巡航，所以歼15舰载机上装载了两枚反舰导弹和两枚空空导弹，唐修先用反舰导弹瘫痪对方的护卫舰，然后便用航炮压制岛屿上的军人，防止对方出现有组织的反击。

　　其实当护卫舰断裂时，虽然最致命的防空导弹被直接摧毁，但是越国海军还可以操控舰炮来阻止战斗机的逼近。

　　但是唐修发现自己太高看这些越国军人的单兵素质了，一碰到生命危险，哪还有舍生取义以身抗敌的意识，溜的就像他妈在喊他回家吃饭一般，顷刻间整艘战舰上便毫无人影。

　　对方士兵的素质越低，唐修就越感觉悲哀。

　　就是这群如同流氓混混般的他国军人，却敢在自家国土上肆意建设，频繁骚扰。

　　明明拥有了秒杀对方的实力，却缩手缩脚不敢有任何过界的举动。

　　这让他不由回想起前世看到一些网络小说，成神后回归地球，却一直被普通人装逼打脸，那种憋屈，让身为读者的他简直想要吐血。

　　而现在，他心中就全是郁郁之情。

　　所有的烦闷全部转化为子弹，射向在地面上，海面上挣扎逃窜的敌人。

　　为了保证命中率，唐修直接开启数学魔眼。

　　每一发子弹顿时如同装上了激光制导，以弹无虚发的精准度，干掉每一个露头的敌人。

　　不到一分钟，当战斗机从岛礁上掠过时，下面已然死寂一片，没有任何活物！

　　“107号，107号，收到请回答｀ 〃！”

　　通讯设备传来急促的声音，不用看对方表情，他就能猜到对面联络人脸上焦急的神情。

　　“收到，有何贵干？”

　　“唐修，你那边怎么传来开火信息？”丁舰长的声音从那边传来，显然他抢走了联络器。

　　唐修懒懒道：“没事，发现一些害虫，顺手清理了！”

　　丁舰长心头冒起一丝凉意，小心翼翼问道：“什么害虫？”

　　“抢我地盘占我资源的虫子啊，不杀了留着养肥啊？”

　　“嘶……”丁舰长就算再傻，也知道发生了什么事，更何况他对南海情况了如指掌，顿时猜到对方说的是什么了，声音带着颤抖道：“没，没杀人吧？”

　　唐修一笑：“都说清理了，怎么可能不杀？放心，死光光！”

　　啪！

　　那边传来联络器摔在地上的清脆声。

　　过了片刻，一声大吼从那边传来：“你给我回来！”

　　当唐修将战斗机停在航母平台上时，整支舰队已经赶到了岛屿附近

　　刚下机，就看到丁舰长带着一帮人气势汹汹走来，来到面前时，指着唐修的鼻子怒吼道：

　　“你知不知道，你闯大祸了？”

　　唐修抬起眼皮，淡淡看了对方一眼道：“哦？我是触犯了华夏法律？还是伤了华夏渔民？”

　　“你，你……”见对方还在争辩，丁舰长手一挥，命令道：“把他给我拿下！”

　　身后几名士兵犹豫半晌，脸上全是纠结之色，最后还是缓缓蹭了上来。

　　最前方的成大利好言安抚唐修道：“修哥，丁舰长正在气头上，我带你去房间休息会吃点东西，等大家平静下来好好谈怎么样？”

　　说着就要去抓唐修的手臂。

　　“你敢！”一声惊天之声猛然炸裂。

　　周围所有人顿时觉得耳膜生疼，大脑刺痛，不由得纷纷退后。

　　唐修背着手，往前一步，蕴含狮吼功的声音在平台上乍然荡开：

　　“拿我？凭什么？我又做错了什么？”

　　“军人守则，保家卫国！士兵准则，战场杀敌！”

　　“我能猜到你为什么愤怒，但我不认同这种愤怒！”

　　“．｀ 我的守则，哪怕身死魂灭，也不妥协！”

　　“我的准则，即使刀斧临身，也不胆怯！”

　　“我决不允许别人踏入家园一步，哪怕侵入一步，也要拼死反击！”

　　“海军是入海蛟龙，不是缩头乌龟！”

　　炸裂的话语震得所有人呆立当场，每个人只感觉心中有团火焰在燃烧。

　　大家都知道唐修做了什么事，也知道这件事除了他以外舰上无人敢再做。

　　但是之前他们瞻前顾后，想了太多的理由来让自己相信，唐修的做法是错的。

　　可如今，振聋发聩的话语让他们突然想明白一个道理。

　　保家卫国是不需要借口的！

　　还是丁舰长最先反应过来，叹口气，语气没有了之前的严厉，而是带了丝疲惫：

　　“唐同学，我懂，我都懂！”

　　“但，还是过了啊！”

　　唐修看着对方，沉声道：“你在怕什么？”

(王得的) 　　“我怕……”丁舰长想了想：“我怕国家扛不住你引起的风暴啊！”

　　“先是撞毁米国侦察机，又是击沉越国护卫舰，可以想见，最猛烈的制裁要来了，你知不知道，这对国家有多大影响？会让祖国经济倒退多少年？”

　　唐修双眼紧盯对方：“你害怕国家因为制裁而落后，那是不相信国内生产水平，觉得祖国需要国外输血才能不被淘汰。”

　　“那么，如果国内所有领域全数成为世界顶尖水准呢？”

　　丁舰长闻言，猛然看向唐修：“你的意思？”

　　唐修上前拍了拍对方肩膀，看向远处那艘正在沉入海底的护卫舰，淡淡道：

　　“和上面汇报，给予我最大的支持，我让国家全行业一年内全数成为世界顶尖！”

　　“到时候，制裁是什么东西？外国会求着我们进入他们市场！”

第220章 这话说的，自己都信了

　　“这小子吹牛逼吧？”
　　“这种承诺太不现实了！”

　　“我也感觉不靠谱。”

　　因为事态紧急牵涉巨大，国内高层不得不紧急开会，商讨接下来的应对方式。

　　当听到军装老人代为传达的话后，众人纷纷摇头，没有一个人表示看好。

　　很多人微皱眉头，他们虽然责怪唐修擅自开火，但真正愤怒的却没有，毕竟他干了大家想做却不敢做的事情。

　　要不是唐修拉着虎皮擅自说自己是被授权开火的，一些鹰派高层甚至想给他记上一个一等功庆祝一下。

　　可是这种空口说大话的性格，却让不少人很是反感。

　　当一个人无法认清自己的时候，就是那个人堕落的开端。

　　“让他回来，上几堂思想教育课，这种不听从命令的人，根本不能进入军队！”

　　“准备给他的奖项全部撤销吧，现在都这么皮了，再把那些奖颁给他，不得飘啊！”

　　“资金也卡一卡，他还是个孩子，拥有太多的金钱，会迷失自己的。”

　　针对唐修那一番妄语和做出的错事，几人提出自463己的处罚意见。

　　处罚是一定要处罚的。

　　军人以服从命令为天职，不管有再多天花乱坠的说法，都不能掩盖对方违背命令擅自开火的过错。

　　只不过大家很默契的避过一种处罚方式。

　　那便是如今世界舞台上呼声最高的，让华夏将唐修给交出来，任凭米国越国处置！

　　众人都知道，这种要求一旦同意，整个国家的脊梁都会被压弯，几十年来的努力将彻底化为乌有，这种精神层面上的打击将比经济被制裁来得更为致命。

　　当下面热热闹闹的争执不休时，首座的老人揉了揉太阳穴。

　　即使见过大风大浪的他，也被这个年轻人的惹事本领给惊到了。

　　而且偏偏对方惹的事，从道理上来说没有任何问题，真正让这些事情成为问题的，反而是因为国家实力不够强导致的。

　　这种必须要保全对方，但保了又得付出巨大代价，代价又是因为前人做孽造就的局面，让每个人心里都郁闷坏了。

　　只有这时，他们才会期待唐修说的话不是大话空话，而是可以看到的未来。

　　若是真能成为世界顶尖，如今面对的问题将不再是问题！甚至这些问题都不会再出现！

　　这时，会议室大门被敲响，在经过同意后，一人推门走入，将手中的一叠资料交给首座老人。

　　没有细翻，只是看了眼最上面的那张简略介绍，老人的嘴角露出一抹淡淡的笑意。

　　“发下去吧！”

　　“是！”

　　接到命令后，那人将资料一份份发给就坐的各位高层，然后在众人翻阅时，介绍道：

　　“这是总参谋部联合中科院紧急做出的评估报告。”

　　“他们将唐修所有的数据成果和资料统合起来，来判断对方的话究竟有多少可信度。”

　　厅前方的大屏幕上出现一个曲线图，指了指其中的一个波段道：

　　“大家可以看到，从对方进入大学后，便如同井喷般不断有各种成果涌现，从最开始的比尔猜想，到最近的高温超导原理，从纳米材料到至关重要的芯片，全是这段时间突然涌现的。”

　　一人提问道：“这是不是太突兀了？我看了他之前的履历，初高中时也不过是成绩比较优异而已，但是在科研发明上并没有什么特殊之处。”

　　又有人点头道：“他连该省的高考状元都不是，而历年出现的几百名高考状元，至今也无人能拥有他百分之一的成就！”

　　“这种蹿升的背后，你们有分析出什么结论吗？有什么可以利用的吗？”

　　讲解人想了想，开口道：“如果真要一个解释的话，那只有三(badh)个字，开窍了！”

　　众人：“……”

　　这说了和没说有啥区别？

　　讲解人无奈道：“诸位领导，智商这东西真的没法量化啊，根本无法从外部判断。有可能一名自闭症患者却是记忆专家，能一字不漏的背诵上万本书。有可能一名喜欢做鬼脸的人，是现代物理学的奠基人。有可能一名仅有三根手指能动的人，能让人类对宇宙有着更深刻的认识。”

　　“所以，不能排除一名华夏大学生具有横跨多领域，科科精通，无所不能的可能性！”

　　这话说的，我自己都要信了。

　　但是讲解人也没办法，只有这个解释才能让他们的世界观不至于崩塌。

　　毕竟天才么，要是一般人能理解，那也太廉价了。

　　见各位大佬放过了这个问题，讲解人继续道：

　　“从曲线可以看出，这一个月来，对方对知识的掌握和应用速度是呈指数上升的，随着时间的推移，对方拿出来的成果也越来越显著。”

　　“一直到这次，独身一人解决了国内芯片产业从下游到上游生产过程中的全部难点，在此之前，没有一个人敢相信这种事情会真实的发生。”

　　“但，他既然做到了，我们就要认真的去面对，去分析！”

　　诸位大佬不由得点点头，之所以大家都决定要保唐修，除了他是自己人以外，帮助国内研发芯片的功劳也是至关重要，这等于省去了几百上千亿元的研发费用，更别说将要带来的上万亿元的经济效应了。

　　否则就以唐修那不把外国人当人，肆意屠杀不留活口的做事风格，面临的就不是思想教育，而是军事法庭了。

　　讲解人翻过一页，指了指新出现的内容道：“光凭猜测，我们只能判断他有潜力，但是，有了这个就不同了！”

　　“这是发动机？”一人扶了扶眼镜，看着光幕道。

　　“怎么有这么多种？”其他人也纷纷诧异道。

　　讲解人逐一介绍道：“这是汽车发动机，这是战斗机发动机，这是航天发动机，这是……”

　　说完后，他沉声道：“这些都是唐同学发来的发动机技术，我们分析过，它们理论设计上没有任何问题，而且完全符合我国如今的产业水准，一旦制造出来，不但能追平和国外的差距，在某些性能上还能实现反超！”

　　嘶……

　　诸位领导这才开始动容。

　　而接下来的话，让他们更加欣喜若狂：

　　“唐同学还说了，这是最低配置版，如果国家让他来辅助国内产业升级，那么制造出来的高配版，将甩开国际现有发动机两个时代！”

　　“所以，我们参谋部认为，可以一试！”

　　会议室内顿时陷入安静，每一个人都陷入思考之中

第221章 相交的平行线

　　蔚蓝一片的大海上，一支航母舰队正缓缓开动着。
　　而在航母平台边缘，丁舰长一呆呆的看着下方。

　　便见波涛平静的海面上，一人正骑着一头海~豚在那乘风破浪。

　　“他怎么做到的？”

　　虽然之前有了冲突，但是问题已经提交到上面去了，两人便-也没了争执。

　　唐修说要下水凉快一下，丁舰长便也同意了，可是任凭他想破脑袋，也想不出对方是怎么召唤来一队海豚当坐_骑的。

　　这不科学啊！

　　旁边的成大利想了想：“唐哥下水前，和我打赌说，他光凭帅气就能把海豚吸引来，当时我还不信，现在是不得不信啊。”

　　“扯淡！”丁舰长撇撇嘴：“他以为帅能当鱼饵啊？这么牛逼怎么不吸引来一头鲸鱼？”

　　噗哧！

　　一道水柱从海面下直冲天空。

　　两人目瞪口呆的看着一个庞然大物从海中升起，然后浮在海面上。

　　“舰长，鲸鱼真的来了！”

　　“不，这不科学！”

　　海面上，唐修看着浮出水面的鲸鱼，微微一笑。

　　这两天他虽然在海洋中飘着，但是一直用网络翻阅着生物相关期刊，学习知识提升经验。

　　毕竟小学六年，初中三年，高中三年，这么多年来他唯一学会的技能，就是坚持学习了。

　　由此，生物等级自然而然的跨过六级大槛，再次获得一次抽奖机会。

　　而这次抽奖，让他的心灵感应技能升级，变成了心灵沟通技能。

　　终于告别单向沟通，从此进入双向联系时代。

　　而这队海豚正是听到了他的召唤，好奇赶来的。

　　当时唐修采用了定向信号，对海面下发出心灵上的呼唤。

　　由于是刚刚掌握，所以范围只有一百米，而海表几乎都是小鱼活动的区域，再加上鱼类本就没有智商，所以最开始几次毫无所获。

　　一直到了这片海域，他才接收到海豚传来的信号。

　　于是好奇心旺盛的海豚们便被唐修给忽悠上来了。

　　拍了拍身下的海豚，唐修笑着道：“小豚，你太小了，背着我游动太过艰难，就不难为你了！”

　　海豚那灵动的双眼转了转，认真的看着唐修，心头想着：“明明是你胖，竟然怪我瘦，好伤心！”

　　唐修看了眼自身，由于体质一直在提升，虽然从外面看起来他的身型还是翩翩公子，但是肌肉密度和细胞活力早已超过世界上最厉害的兵王，体重稍重点也是理所当然。

　　只是，这就叫胖的话，让那些肥宅怎么想？

　　看到唐修玩味的目光，海豚立刻怂了，嘴丫一弯，勾起甜甜的笑容道：“人类，我要小鱼干！”

　　你是猫么？

　　不愧是地球上智商仅次于人类的生物，竟然知道萌混过关。

　　唐修拍了拍对方光滑的脑袋，然后跃到旁边鲸鱼宽大的背上。

　　这是一只上潜换气的鲸鱼，正好进入心灵沟通的范围，只不过它之所以会来的原因，却与好奇心旺盛的海豚不同。

　　“呜呜呜……好久没有生物和我说话了！”

　　在心灵感应中，这只鲸鱼正在无声的哭泣着

　　唐修用手轻轻抚摸对方的皮肤，好言安慰道：“怎么了，你是被同伴抛弃了么？”

　　“不是，它们有的时候会在我身边，可是从来没有人能回应我的问候，好像它们都听不见我的声音。”

　　鲸鱼忧伤的倾诉着，唐修这才知道，它明明会说话会发出声音，但是在其他鲸鱼眼里，却是一个哑巴！

　　因为没有鲸鱼能听到它的声音！

　　赫兹！

　　唐修顿时想到这个物理词汇。

　　很多动物的交流方式并不像人类，可以用语言清晰的表述心中想要说出的话语，而是利用震动来发出独特的哨音，这些声音的频率往往都超过人耳可接受频道，所以在不借助仪器的情况下，根本无法听见。

　　而这只鲸鱼就遇到这样的事情，它发出声音的频率，远高于正常鲸的频率，导致其他鲸鱼根本听不到它的说话声。

　　于是几十年来，她从没有一个亲属或朋友，唱歌的时候没有人听见，难过的时候也没有人理睬，永远孤独的游荡在无边无际的大海中，没有依靠没有陪伴。

　　这才是它听到唐修声音后，迅速赶来的原因。

0求鲜花・・・ ・・・・・

　　终于有人能听到它的说话了！

　　“你恐怕是世界上最孤独的鲸鱼了！”

　　唐修摸着对方的头部叹息一声。

　　他对此也没有办法，自己的医术等级太低，连人都无法治愈，更别说治疗一只鲸鱼了。

　　也许等以后自己的医术高明了，可以想办法给它做一个声带手术，让它能重新回到族群中，当一只快乐无虑的鲸鱼。

　　只是对方的话，让唐修想到了别的事情。

　　这些年来，人类一直在试图寻找宇宙中其他智慧生物存在的痕迹，甚至不惜暴露自身位置，也要证明这个宇宙中，人类并不是孤单的。

　　这种追求认同感的表现，在夜晚仰望星空时，会变得格外强烈。

........ ...... ...

　　没有人愿意相信，这广阔无际的宇宙是一个坟墓，而地球是最后的孤岛。

　　如果真是这样，那这种没有希望注定毁灭的未来，恐怕会直接摧毁一个文明的精神支柱。

　　现在，唐修掌握的证据确定了地外生物的存在，那么一直没有监听到它们的信号，会不会和这只鲸鱼一样，人类一直没有找到正确的频道呢？

　　你我不在同一个频道上，你我永远在两个世界中，就如平行线般，永远没有相交的那一天……

　　等下！

　　唐修摸了摸下巴，在欧氏几何中平行线不会相交。

　　可是在非欧几何中，两条平行线在无穷远处是可相交的！

　　这就是数学的魅力啊，你永远弄不懂真相到底是什么，因为当尺度维度改变的时候，之前所有的经验知识都要推倒重来。

　　怪不得很多人在那吐槽，人被逼急了什么都能做得出来，

　　除了数学！

　　是时候刷一波数学经验了，完善混沌数学体系，估计能带来极大的经验加成！

　　和海豚鲸鱼玩耍了一会，唐修顺手给它们装上了GPS定位器，便回到了航母上，继续埋头修改论文中。

　　丁舰长从舱外走过，踮脚悄悄瞅了眼电脑屏幕上的数据，然后立刻迈着大步离开。

　　既然看不懂，就绝不给唐修在自己面前装逼的机会！

第222章 缺人手啊

　　又是一天过去。
　　唐修对于混沌数学的推导演算已经到了终点。

　　起码以他现在临近八级的数学等级，只能达到这种程度了。

　　如果想继续深入，恐怕得突破九级门槛，才能进入新的世界。

　　毕竟这个体系可不仅仅只是一个普通的数学问题，只有一个简单的混沌理论，

　　而是涉及到了宇宙的底层规律。

　　如今的人类还只能管中窥豹，看一些皮毛。

　　连全貌都看不清，更别说看破表象追求真理了。

　　混沌数学是一门很有意思的学科，若是摊开来说，它甚至有点天道的意思。

　　就拿混沌理论来讲，它是用来探讨动态系统中必须用整体、连续的而不是单一的数据关系才能加以解释和预测的行为。

　　通俗的来说，便是一切事物的原始状态，都是一堆看似毫不关联的碎片，但是这种混“四零七”沌状态结束后，这些无机的碎片会有机地汇集成一个整体。

　　再通俗点，就是所有看起来毫无联系的事情，很可能到了最后，却因为某种关联，而最终走到一起。

　　而那种关联，若是用玄学来表达的话，就是因果！

　　掌握因果的，便是统帅万物规则、万物道理，存在于过去、现在和未来，超脱三维空间的天道了。

　　正因为有这层关系，唐修在写这篇论文时，投入了巨大的兴趣。

　　虽然地球上没有出现任何关于玄幻修真魔法的痕迹，

　　但他发现，自己很有可能在触摸到底层规律后，直接创造一个玄幻魔法的世界。

　　毕竟从这根窄小的管子里，他发现这个宇宙是不排斥这种玄学规则的，甚至还有种包容的态度。

　　再仔细一想，其实这种苗头早就出现在自己身边，只是他一直没有仔细分析。

　　比如，苗梦蝶的灵魂被那个维度空间内的装置转移到了大熊猫身上，这是科学的说法，但用玄幻的说法，这种行为不就是一种另类的夺舍么。

　　还有他抽奖抽中的金钟罩狮吼功，用科学说法是掌握了运用体内生物能的途径，但用武侠的说法，不就是使用内力的功法么。

　　更别说心灵感应和心灵沟通了，既可以说是他能接收其他生物发出的脑电波，也能说他掌握了仙侠中的灵魂秘籍。

　　有意思，太有意思了！

　　唐修发现越接近九级门槛，他对这个世界的认知就愈发深入，很多以前肤浅的知识被抛弃，更多的未解之谜浮出水面。

　　人的知识好比一个圆圈，圆圈里面是已知的，圆圈外面是未知的。

　　知道的越多，圆圈就越大，而不知道的也就越多。

　　怪不得历史上很多伟大的科学家，研究到了最后都开始相信神学了。

　　比如牛顿，比如爱因斯坦，比如很多其他知名的学者，他们到了晚年后，在某个学科领域积累的经验知识若是用系统等级来评判的话，已经达到了九级境界。

　　于是他们发现，远处的迷雾再也无法用已知的知识去解释了，这需要更高等级的理论来阐述。

　　可是他们却没有足够的寿命去继续研究。

　　这种明明未来就在眼前，自己却没有能力抓住的煎熬，一旦扛不住就会精神失常，陷入自己的世界，成为他人眼中的疯子。

　　想要保持理智，只能将其诉诸于虚无缥缈的神学，来寻求心灵上的慰藉。

　　他们相信的不是教会或者其他人宣传的伪神论，而是自己心中的由知识塑造的神o。

　　“但是，我却有足够的时间，足够的能力去破解所有的谜团！”

　　唐修停下敲击的双手，脸上带着自信的笑容：“或者，我自己就能凭借科学一道，成为真神呢？”

　　接下来是论文投递了。

　　这次他没有选择某个一区的期刊，比如鼎鼎有名的《nature》或者《Science》，而是决定在arxiv网站上发表。

　　这个网站是一个门槛很低，全世界研究者都喜欢在上面挂点子的占坑网站。

　　最开始是因为数学和物理领域投递的论文审稿时间太长，有时甚至能长达半年多，所以大家一边将稿件投给期刊一边在这个网站发表，提前分享点子，和同行进行探讨论道。

　　后来随着进入的人越来越多，各大高校纷纷连入此网，就成了占坑网站。

　　你对自己的学术研究有了个想法，但论文还不成熟，实验也还不充分，那么可以提前在上面挂一下，防止别人占了你的主意。

　　如今网站上已经有上百万篇藏量，唐修学科进入六级以后，有部分经验就是阅览上面论文得来的。

　　之所以选择在这个网站发表，一方面是因为这篇构架混沌数学体系的论文太过高深，投给期刊的话，同行评审那关很难过得去。

　　当初自己证明哥德巴赫猜想提出新的筛法体系时，就难住了会场大部分的教授，还是靠他现场讲解才让众人理解0

　　更别说混沌数学这个冷门领域了，估计整个世界都找不到能凭借自身实力看懂这篇论文的研究者，拖上几个月开上几场探讨会再正常不过。

　　可是这个体系是他没有依靠系统，凭借自身实力构架起来的，意味这他能靠这个体系获得大量数学经验，要是等上几个月经验才到账，他现在争分夺秒为的又是什么？

　　经过这么长时间的磨合，他已经知道系统对于自主研发技术的判断了。

　　首先是科技档次，局限于星球上的，基本奖励都不高，几千几万意思一下，和升级所需要的几十万甚至上百万经验相比，杯水车薪。

　　然后是达标时间，一般经过权威机构或者具有广泛知名度，便被系统承认，开始下发经验奖励。

　　比如当初对铜氧化物高温超导理论的阐释，就是期刊登文，学术界都看到后奖励才下发。

　　帮老爸研发的纳米材料，也是上交到国家彻底结束课题研究后才得到奖励。

　　而关于芯片的研究，因为刚刚才授权，各大企业还在布置生产线，没有大规模生产，所以奖励一直没到账。

　　关于高温超导原理的论文，因为一直卡在同行评审上，所以经验也没下发。

　　这次为了能尽快拿到奖励升级等级，不影响自己实现吹出去的牛逼，所以唐修直接在网站发表，让看到的人尽可能多一些。

　　另一方面，便是他不想再帮他国的期刊提高影响力了。

　　以前发表的论文还能说是小打小闹，但是到了如今的层次，他2.1已经走在整个世界的前列，拿出来的东西全是能完善甚至颠覆现有科学体系的东西。

　　虽然科学没有国界，他也希望地球科学界不断的前进，让自己以后能省点心，但是科学期刊是有国界的。

　　既然自己有了影响力，为什么不自己创建一本期刊，取代一区那几大期刊，成为世界上最具有权威性的学术刊物呢？

　　这可不仅仅是一本杂志的问题，这代表了世界学术核心的归属！

　　只是……

　　“还是缺人手啊！”唐修上传完论文，发出一声感慨，自己在出版界可是没有任何人脉的。

　　他崛起的时间太短，底蕴太浅，要是不能薅国家的羊毛……呸，得到国家的帮助，人手将是最大的一个关卡。

　　希望这次忽悠国家成立科研攻关组，能挖一些可供自己使用的人才来。。

第223章 不服气的来了

　　21世纪什么最贵？人才！
　　其实一直以来最贵的，其实是知识，但毕竟知识是无价的，人才却是能用金钱收买的。

　　唐修能无限的研发前沿科技，却无法创造合适的科研人手。

　　毕竟在如今教育速度缓慢的年代，一个勉强能参与进项目组的研究员，起码需要接受二十多年的基础教育，若是对方天赋一般，甚至会延长到三四十年。

　　这是一种令人绝望的成长速度。

　　唐修有时候都在想，就算自己有天纵之资又如何，还不是得被一帮猪队友给扯后腿。

　　难道让他一个人去建造宇宙战舰？

　　可若是要组织人手，还得从头去教导他们接受这些知识，到最后又能有多少人能通过考验，能理解并熟练应用，更是一种未知数，甚至可能数量为零。

　　人类花了无数万年拥有了智慧，花了五千年进入蒸汽时代，花了上百年进入电气时代……

　　虽然看起来速度越来越快，但是全靠之前的厚积薄发才有如此效率。

　　若是想要跳跃式发展，几乎不现实。

　　除非，能像武10侠小说里那样，直接传功给弟子，省去对方几十上百年的苦修。

　　而这个方法，在科学界其实是有可能实现的。

　　唐修看着电脑上林天薇发来的通讯请求，微微一笑，这把钥匙正由对方帮自己打造中。

　　“唐修，最近几次实验全部成功！”视频通话中，穿着白大褂的林天薇露出甜甜的微笑，脸上精神十足，没有了以前的愁思，显然最近的实验进展和研究氛围很合对方的心意。

　　“你们那么高调，我早就知道了！”

　　林天薇那帮人竟然将每一次实验过程录成短视频上传红信软件，在让他们彻底火的同时，也让全世界生物学家都知道华夏在神经学领域走到了最前沿。

　　唐修想到红信通讯上的短视频，这款通讯软件他是结合前世扣扣和抖音的最优基因制作出来。

　　它既有扣扣添加好友创建群发表动态的基础功能，还有一个专门的页面供大家发短视频来打发时间。

　　由于有着上亿吃鸡玩家的涌入，短视频一块已经被运作的风生水起，甚至有些具有创意的玩家生生把《绝地求生》给制成了电影电视剧。

　　观众们都有种，明明是免费游戏，却被你们生生玩成好莱坞大片的感觉。

　　有些人还养成了习惯，天天上线追剧，不但让红信软件越来越火，就连游戏本身都被反哺了一波。

　　而当一款软件有了足够的宅男后，无数美女小姐姐自然如雨后春竹般冒了出来，给大家带来极大的感官刺激。

　　这些美女小姐姐又用自己的美色继续吸引着贪图美颜的男人进入，从而进入一种良性循环状态。

　　刨除这些人类用户，红信通讯上最近冒出了两个成精的动物。

　　一个便是科大生命科学研究院的玉兔了，自从一首《海草舞》撩了无数人的小心肝后，它便成为大家手中的掌心宝，天天上线都要刷一遍视频，发一句催更，这种狂热的态度，甚至让实验室的刘教授都不敢轻易做实验了，唯恐伤到兔子的一丝一毫。

　　每次开启实验项目都是仔细推敲不停验证，当有了百分百的把握性才敢下手。

　　而另一个，自然就是苗梦蝶附身的熊猫梦梦了

　　最先让她火的，是熊猫基地的饲养员。

　　那名女性饲养员也是忠实的红信用户，一次午休时趁苗梦蝶没注意，悄悄录制了她的闲暇时光。

　　于是乎，这只会翘着二郎腿，一边吧唧吧唧嘴吃甜点，一边晃着脑袋看电视剧的熊猫就出名了。

　　由于担心苗梦蝶会露马脚，所以唐修一直让红后盯着对方的一举一动，当这个短视频被上传时，红后立刻就通知了唐修。

　　唐修当时犹豫了半晌，最终还是决定让这个视频通过审核。

　　一是有了玉兔的探路，他发现吃瓜群众们对这种事情的接受程度很高，正所谓全球吃瓜哪家强，东方大地找炎黄，汇聚天下吃瓜精英，培养顶尖评论高手，动物成精算什么，历史上敢上动物的华夏人都不可计数。

　　二是他准备用熊猫来作为直播平台的吉祥物，到时候苗梦蝶越红，直播平台的起步也就会愈发容易。

　　这一点也被现实证明。

　　之前的直播平台测试时，尽管前台页面只有一个关于苗梦蝶日常生活的直播间，但是通过红信软件入口登录的观众，直接将关注数量点破了一千万，而实时观看人数更是一直保持在百万级别。

　　最有趣的是，凡是苗梦蝶看的电视剧和电影，全网播放量都会被直接提高一个档次，导致现在有不少娱乐公司试图联系卢娜，让这只大熊猫能在闲暇时看一看自己公司拍摄的影视剧。

　　这让苗梦蝶在私下底和唐修打字聊天时，情不自禁的吐槽，自己以前做人竟然还没有如今做一只熊猫成功。

　　正是这两只成精的动物，让唐修看到了“传功”的可能性。

　　“林学姐，我看了你之前提交的报告，你准备添加猴子作为实验观察对象？”

　　“没错，对于兔子的研究已经成熟，进入下一阶段是必然的。”林天薇认真道：“毕竟这项技术想要应用在人类身上，就必须经过灵长类动物的测试。”

　　“我同意了，关于下一阶段涉及到的知识点我邮件发你了，有不懂的再问。但是，关于猴子的实验173，就不要再拍视频上传了！”

　　由于灵魂的干扰，实验最开始，必然有一批猴子为了科学奉上宝贵的生命。

　　林天薇点头道：“这点我懂！”

　　结束了通讯，唐修手指敲了敲桌面。

　　关于神经信号的分析，既是未来虚拟世界的发展前提，同样，也是传输知识的基础。

　　当能彻底破解脑电波，就能如同《黑客帝国》中演示的那样，通过模拟器，将知识直接传输到人类的脑海中。

　　以往需要花费几年十几年才能掌握的知识本领，只需要片刻呼吸，就能彻底领会贯通。

　　唐修甚至亲身感受过这项技术高级版带来的便利，便是每当一项技能开启升级时，即使他只达到一级，但是系统仍然会将这项技能的基础知识灌输到他脑海中。

　　就如同钢琴般，只是点击十个键让技能升到一级，他便能瞬间学会钢琴的演奏方式。

　　唯有这项技术发展出来，唐修才有把握，带领人类实现跳跃性发展，直接冲出地球。

　　正当他思虑未来的研究方向时，丁舰长一脸严肃的走了进来，看着唐修，沉声道：

　　“唐修，米国肯尼迪号航母舰队逼近南海，对方舰长发来请讯，要派出他们的战斗机和你真正的比试一场！”

第224章 首次空战直播

　　唐修兴奋的一拍桌子站了起来：“要真枪实弹的干仗了吗？我时刻准备着！”
　　丁舰长都迷了，特么你是巴不得国家和外国开战啊！

　　“别激动！演习，是演习！”

　　丁舰长连忙制止唐修想要冲出去的举动，急匆匆的将接下来的话一口气说完。

　　“米国军方认为我们之前用舰载战斗机欺负侦察机是很没水平的事，很是不服气，所以这次决定用他们的舰载机和我们的演习一波，不真正开火，只凭借火控雷达的提示次数来确定输赢。”

　　唐修一脸失望的摇头：“过家家啊？没兴趣，你自己去找人出战吧！”

　　一般战斗机在被对方的导弹瞄准时，因为本身各个方向都装有雷达告警装置，所以一旦接收到敌机的雷达波扫描信号后就会发出警报，告知飞行员已经被锁定，若是短时间内无法脱离敌机雷达扫描，那基本也就宣告被击落了。

　　所以唐修觉得这模式纯属是过家家，真实战争时哪有这么简单的击落判断，就算导弹撞上飞机都有办法继续作战，更别说技术精湛的飞行员能在导弹命中前能直接用航炮将它给击爆，变数极多。

　　永远猜不到下一秒会发生什么，这才是战斗的真正乐趣。

　　听到唐修不准备出击，丁舰长顿时就抓瞎了。

　　这年轻人不按套路出牌啊！

　　之前不给对方出击，他偏偏强抢忽悠都要上机，这次主动过来请，结果撂挑子不干了？

　　“咳咳！”丁舰长整理了下语言，黑脸上勉强挤出一丝微笑，用让人鸡皮疙瘩直冒的语气柔声道：

　　“唐同学，这可是到你表现的时候了！不准备去打一波米国军方的脸？”

　　唐修摇摇头：“最近飞机打得频率太高，身体吃不消～¨。”

　　“不不，你可是风华正茂朝气蓬勃的新时代有为青年，正是身强体壮斗志旺盛的黄金年龄，身体是绝对不会有问题的。”

　　唐修微微一笑：“我还是名新人，经验技术都比不上那些老牌飞行员，正应该虚心求学低调发展，这种为国为名争光添彩的机会，还是让给那些前辈吧，我在下面喊666就行。”

　　丁舰长郁闷的眉头都快皱一起了，要是其他飞行员能担当此任，他说什么也不会来找唐修的。

　　奉天号航母正式交付海军才两年，如何更有效率的作战，大家都还在摸索中，更别说舰载机间的战斗了，无论是从舰载机的性能，还是飞行员的经验上，都是被米国军方给彻底压着在。

　　对方航母舰队成军几十年，这些年还经常出动部队进行实战演练，不像国内承平几十年，具有实战经验的飞行员很难找了。

　　但是拒绝米国军方的要求又不行。

　　不说一旦拒绝等于承认弱势，就说以华夏如今在国际上四面楚歌的局面，这一场演习都必须要接，不但要接还得赢得漂亮，这才能吓住周边那些蠢蠢欲动的宵小之徒，并让米国能认清局势，防止对方真的孤注一掷的发飙。

　　若非如此，怎么可能会让唐修出动，要知道他的安全可是国内高层最揪心的问题，未来一系列计划里，他都是必不可少的存在。

　　思绪一转，丁舰长叹口气道：“说吧，你要什么条件才出场！”

　　这几天的相处，丁舰长也算了解唐修的一些性格，这种好奇心旺盛的人，绝不会这么干脆的放弃这种出风头的机会。

　　以对方的聪明，必然是看出了自己的底牌，想要凭此来换取一些好处。

　　只要不过分就答应了吧，毕竟对方也是冒着风险来帮忙。

　　唐修哈哈一笑，朗声道：“丁舰长说笑了，我作为党和国家的好同志，红旗下成长，熟读八荣八耻的新一代青年，可是时刻准备着为共产主义事业而奋斗，怎么会用这样重要的事情来换取什么条件呢，俗，太俗了！”

　　丁舰长虚着眼不说话，等一个“但是”。

　　“但是，这种彰显国家军事实力的关键时刻，你不觉得观众太少了点吗？”

　　“怎么讲？”

　　唐修拿出手机，打开一个软件，笑道：“如今的媒体越来越热衷于直播宣传了，你看，要不我们顺应时代潮流，把这场演习直播出去？”

　　“不行！”丁舰长看到屏幕里那个有只熊猫LOGO的直播平台，想都没想就摇头道：“其中的风险太大，我绝对不允许！”

　　“．｀ 再考虑考虑？”

　　“不可能！这要是出了问题，会造成不可估量的严重后果，我丁海峰就是战败，败得从航母跳下海殉职，也不会让你直播一点战斗画面！”

　　唐修斜眼撇着丁舰长：“是我唐修开不动飞机了，还是丁舰长你飘了，竟然觉得我会战败？”

　　丁舰长一愣，这话说得有些道理啊，他之所以不考虑其他飞行员，单单来找唐修，不就是心里认定，这一战，只有对方出击才是胜率最高的么。

　　想了想，咬牙道：“行，我就豁出去了，你爱怎么直播就怎么直播吧，输了别怨百姓指着你脊梁骨骂！”

　　唐修嘿嘿一笑：“我可是少女杀手妇女之友男人榜样，怎么可能会有人忍心骂我！”

　　丁舰长捂着心口走了，再聊下去他怕自己脆弱的心脏承受不住对方的不要脸打击。

　　于是乎，另一批人倒霉了。

(钱吗的)

　　正在试运营的熊猫直播，正蓬勃发展的红信通讯，甚至连吃鸡大厅里，都飘过一条条宣传广告。

　　“震惊，米国航母主动挑战国产航母，大战一触即发，谁将成为最终的胜利者？”

　　“男默女泪，两名成熟男性竟然在天上做如此激烈的运动！”

　　“惊天大事，国内首家线上战斗直播平台上线了，这里有最疟的战斗画面，最夸张的战斗姿势，最热血沸腾的交战声音，走过路不过不要错过，快进来看看啊！”

　　……

　　唐修虚着眼看着一条条广告词，淡淡开口道：

　　“红后，我只是让你发送全渠道广告，这些广告词是怎么回事？”

　　“老实交待，你最近都看了些什么东西！

第225章 等你凯旋归来

　　正当唐修拿出主人的架子，训导红后要健康向上，正三观不要皮的时候。
　　在华夏海域边界处，一支航母舰队正缓速在此巡航，而在航母舰队的最外侧，则是一支看起来就显得落魄的护卫舰队跟随其后。

　　这便是越国的海军，他们本来想在国际舞台上诉诉苦喊喊冤敲诈华夏一波的。

　　结果当猴子刚刚在擂台上表演完苦情戏，台下的兔子便正了正军装，瞥了它一眼，冷冷道：“侵我边界，占我海域，被杀，活该！”

　　便转头就走。

　　让打了一肚子演讲稿的猴子顿时抓瞎了，兔子什么时候变得这么强硬了？它一时间接受不了啊！

　　这不，一看白头鹰派航母舰队出来找事，它就东拼西凑找了国内仅有的几艘护卫舰组成舰队跟随，想看看有没有打秋风的可能性。

　　“鹰主子，您一定要为小人做主啊！”

　　“小猴儿，抬起头，告诉我，发生何事？”

　　“禀主子，小人本住在兔子的家边，家中有屋又有田，生活乐无边。

　　谁知那红眼兔，它蛮横又嚣张，

　　派出舰队和战机，占我大屋夺我田。

　　我渔民跟它来商讨，反被它一梭全打死，

　　我303士兵骂它太血腥，反被它一炮轰沉海，

　　还鞭尸了一百遍啊，一百遍！”

　　白头鹰以翅遮眼，摇头叹道：“你的苦我都知晓了，你准备怎么处理？”

　　猴子以头抢地悲愤道：“我一面勤赚钱，一面苦练兵，

　　发誓体强军壮，手刃兔子意志坚啊！

　　从此孙子兵法在身边，

　　我铭记这仇不共戴天！”

　　白头鹰点点头：“不错，这股不服输的气势难得可贵，这样吧，下个月送你两艘巡逻舰，多去兔子家门口逛逛，别让对方平生小看了你！”

　　猴子眼珠子一转，谄笑道：“那是必须的，有了主子的恩赐，想那兔子也不敢再肆无忌惮的乱动了。”

　　白头鹰站在航母顶端，远眺远方，神情冷然道：“这兔子是越发目中无人无法无天了，这股气势不压一压，恐怕要生异心想要翻天啊。”

　　猴子凑上来奉承道：“兔子只是兔子，再厉害也只能蹦Q的高一点，哪像主子您，可是翱翔于万丈高空的神鹰，别无其他生物可以超越！”

　　“那可不一定！”白头鹰想到什么，带着丝忧愁道：“(badf)我可是记得，兔子家的祠堂里是有一座龙门的。”

　　“当兔跃龙门化身为龙的时候，它便不是软弱可欺的兔子，而是上穷碧落下黄泉的真龙了。”

　　猴子连忙道：“我们只要把龙门摧毁，不就能断绝它化龙的可能性？”

　　白头鹰摇摇头：“那龙门是亿万华夏百姓意念所化，只要百姓心中上进之心不灭，龙门便不会消散。”

　　猴子焦急了：“这可怎么办？不能任凭它变强啊！”

　　白头鹰冷笑一声：“想变强？没那么简单！放心，我们的舆论势力已经打入内部，迟早有一天，会彻底腐化百姓之心，等龙门消散之时，兔子就再无翻身之日！”

　　猴子脸上顿时露出欣喜的笑容，连忙又是一顿奉承。

　　这时，一个传令兵走了上来，道：“长官，兔子那边答应演习请求，已派出战机前来。”

　　“有那个男人吗？”

　　“有！”

　　“传令下去，此战只可胜，不可败！紧要关头，准许开火！”

　　“呃……”传令兵正想开口，但抬头见到长官双眼的冰冷后，连忙低下头承命道：“是！战斗机不小心擦枪走火，是很符合逻辑的！”

　　白头鹰点点头，一副孺子可教的表情。

　　在它头顶上，一队F18大黄蜂直冲天际。

　　……

　　“哇，真的是军事直播！”

　　“哇，这就是我们国家的航空母舰！”

　　“哇，航母舰队的气势好强，好有感觉！”

　　“哇，唐哥哥你好帅，好稀饭你啊！”

　　歼15战斗机上，唐修正一边操控飞机，一边带领直播间的观众们俯瞰海面上的航母战舰群。

　　可以清楚的看到，以奉天号为核心，周围环绕着导弹驱逐舰、导弹护卫舰、导弹巡洋舰以及核潜艇露出水面的舰桥。

　　在答应唐修可以直播后，丁舰长请示了上面，顺势而为将此变成展现海军力量的宣传途径，此时通过踊跃的弹幕和疯狂涌入的观众数来看，这次宣传极大的振奋了民心，掀起了一波军事热潮。

　　毕竟往年的宣传，都是录像就不说了，还都是演习性质，根本比不上这次和米国海军正面交锋的噱头。

　　只是……

　　丁舰长看着远去的战机编队，心中祈祷道：“一定得赢啊！”

　　……

　　“大成，接下来直播就靠你了！”看到远处急速逼近的大黄蜂编队，唐修通过内部频道对成大利说道。

　　每架舰载机上都配备了监控装置，起飞前，唐修将控制信号和卫星通道告诉了红后，它可以直接将摄像头的画面切换到直播间内，只是如何寻找好的角度，就需要成大利来控制了。

　　“这点小事，放心吧！”成大利轻松说完，语气变得沉重：“你真的不要我们参与？”

　　米国军方那边的提议可不是单挑，而是群战，所以是飞行编队间的较量。

　　对方美其名曰，演习就要模拟真实战场。

　　毕竟战争爆发的时候，是不可能出现战机一挑一的局面，必然是大乱战。

　　但知道底细的人都清楚，米军这是怕单挑无人是唐修的对手，所以用群战来抹平单兵优势。

　　可是来的路上，唐修却拒绝了其他人参战的请求，决定一人出击迎敌，而理由……

　　“我怕你们拖后腿，干扰到我发挥啊！”

　　成大利：“……”

　　话不说的这么直白，我们还是朋友！

　　不过他也清楚，自己一方的技战术真的没法和作战经验丰富的米军比，真有可能会被当成弱点重点照顾，那么唐修肯定得过来营救，到时候节奏必然会被打乱，影响到他的发挥。

　　想到另一点，成大利忧虑道：“唐哥，一定要小心，米国最喜欢破坏规矩暗下杀手了！”

　　“不用担心，我可是带了真枪实弹的！”

　　“那，我们等你凯旋归来！”后面跟随的几架歼15同时斜侧机身一低机头，如同敬了个军礼。

　　直播间的弹幕上更是一片刷屏。

　　“唐神，加油！”

　　“小哥哥，你是最棒的！”

　　“将军，等你得胜归来，娶我可好？”

　　“等你凯旋！”

　　唐修淡然一笑，对着直播间道：“诸位，且去温酒一杯，某去便来！”

　　说罢，一推操控杆，强劲的动力从发动机里轰然爆发。

　　整架战机直冲对方编队，

　　单刀赴会，深入敌营！。

第226章 我要打十个

　　“对方来了！”对面大黄蜂编队长机飞行员看到直扑而来的歼15，眼神一凝，沉声在内部频道里进行通报。
　　“洛克队长，对方配备了空战火力！”

　　一名眼尖的僚机飞行员看到歼15机舱下悬挂的四枚空空导弹，不由担心道。

　　洛克想到出发时接到的命令，喃喃道：“谁都不是傻子啊！”

　　不过那是逼不得已下才要面对的抉择，在发现对方只派出一架战机前来时，洛克便决定，就在规则~内将对方击败。

　　他们一群单挑一人，这还-会失败？不存在的！

　　“全体进入战斗状态！”

　　“b小队出击！赢漂亮点！”

　　一声令下，右侧两架战机猛然进入了加速状态，迎着对面直冲而上。

　　不是他不想让己方八架战机全上去殴打对方，实在是空战和街头群殴的差别太大，若是参与战机太多，而对方又具有一定水平，很容易通过娴熟的技术来引发人多一方的混乱。

　　洛克在看过对方之前调戏己方战略侦察机的全程视频后，很确定此人具有这种技术。

　　“沃特斯，萨奇剪战法！”

　　飞出去的两机小队中，暂为长机的飞行员詹姆斯对着僚机发布指令。

　　这是双机编队对付单机的最好战术，通过双机滚转能力进行机动性极高的绞杀战术，不但能前后互相照应，还能制造出大偏角射击机会，循环往复，直至安全。

　　在这种令人难以反应的双倍攻击频率中，敌方战机经常会顾此失彼，导致出现漏洞从而被一举拿下。

　　这同时也对战术执行者的驾驶技术和默契配合有着极大的技术要求。

　　从旁观的角度，便能看见本是并肩飞行的两架大黄蜂突然左右分开，如同将一张无形的渔网拉开，对着唐修这边凶猛扑来。

　　直播间的观众们只会看个热闹，但是成大利作为资深飞行员，立刻看出这一招的凶险之处。

　　几十年前的太平洋空战中，米国的野猫战斗机比日国的零式战斗机落后很多，一对一互拼必然要吃亏，便是利用这种灵活机动的战术来弥补武器装备的劣势，最终赢得胜利。

　　而几十年后，对方即使战斗机性能强于歼15，但仍然采用这种谨慎的战术，除了对己方的默契配合有自信外，恐怕唐哥带给对方的压力也是极大。

　　只是，他却想不出自己面对这种情况，该如何甩脱对方的往复绞杀，毕竟这是模拟演习，不是真正的战争，很多手段都被限制住了。

　　经过介绍后，直播间的观众们才稍微摸到一点门道，开始自娱自乐的出起主意来。

　　“要不直接撞上去，把他们给吓跑？”

　　“你怎么不去撞？真死人了怎么办？要我说就绕后，逮住对方机尾就是一顿猛干！”

　　“你没听成机长介绍？这个战术不怕咬尾，还能通过相向急转弯反扑！”

　　“那怎么办呢？”

　　正在大家担心的时候，就见印有五星红旗的歼15突然开始大过载盘旋，整个机身进行桶滚机动，一下子让渔网失去了目标。

　　米国舰载机顿时抓瞎。

　　这种经典的战术是抢占有利地位的利器，特别是对方选择的时机太恰当了，他们本来都准备瞄准了，却因这骤然出现的技战术而没反应过来，失去了射击的空间。

　　更主要的是，对方在施展出防御性桶滚机动时，还进行着惊人的高过载爬高！

　　他们从来没敢将这两个技战术搭配起来使用，因为这会带来超过10G的过载力！

　　要知道普通人承受极限不过是4G，优秀飞行员在进行9G过载训练时，两三秒就会陷入昏迷。

　　可对方……

　　8秒、9秒、10秒……

　　连续十秒的桶滚爬升机动，直接让歼15错开了两架大黄蜂的双向绞杀，甚至犹有余力的开始反追杀，显然之前的负载根本没影响到对方的思绪。

　　法克，对方的身体是铁打的吗？

　　正当詹姆斯吃惊于对方的身体素质时，机舱内响起刺耳的警报声。

　　这是飞机被对方导弹锁定的提示声，若是一定时间内没有飞离对方的锁定范围，按照规则，他就会被“击落”！

　　“沃特斯，帮我压制对方高度！”

　　僚机传来嘶吼声：“我在努力，可是这小子太油滑了，找不到射击窗口，无法威胁到他。”

　　詹姆斯很快就感受到同伴所说的“油滑”了。

　　无论他采用什么技战术，那架华夏战机都能紧随其后用更恰当的方式抹平差距。

　　詹姆斯只能绝望的听着机舱内一直嗡嗡作响的警报，直到时间截至，他被“击毁”！

0求鲜花・・・・ ・

　　没到一分钟，失去了长机辅佐的僚机也在单挑中被瞬间秒杀，惨遭落败。

　　洛克看着派出去的b小队没用三分钟就比翼坠机，脸都快黑了。

　　你就算输，也不能输这么难看吧？

　　三分钟，这么短的时间，别说战斗了，你们敢回家和老婆交待吗？

　　“c小队，别给我丢脸！”

　　洛克咬牙沉声道，他已经不说赢了，先把面子挣回来再说。

　　“是！”

　　又是两架战机加速飞出，只是刚刚来到战场高空，还未来得及有所动作，就见华夏的歼15直接一个尾冲机动，战机拉起机头进入跃升，但发动机却人为地处于慢车状态，整架战斗机诡异的将速度降为零，悬空停在了高空中。

　　“钟形机动！”成大利激动的发出一声吼，就见唐修的战机在尾冲结束的一刹那，以尾喷口为旋转轴心，在水平方向上进行快速的机头转向。

0

　　从直播间画面中便能看到，唐修战机的机头如同钟表的指针一般，一直稳稳的对准高空中的两架大黄蜂。

　　同样瞄准的，自然还有航炮！

　　枪口正对大黄蜂的机腹。

　　若是这个时候开火，两架战机将在30毫米航炮的饱和火力攻击下，直接被轰成渣渣。

　　“完蛋了，我们被击毁了！”

　　“他怎么可能支撑这么久的机动动作？我都坚持不了三秒啊！”

　　“对方是在拿身体强干我们的机体！”

　　c组两名飞行员无法接受这种战斗还没开始就“阵亡”的结果，可是他们心里很明白，在这种完美的射击角度下，自己绝无可能逃脱航炮每分钟1500发的金属风暴，只能黯然退场。

　　洛克看着己方瞬间损失一半战力，嘴角不停直抽。

　　他算是看明白了，华夏那名飞行员就是纯粹的利用身体素质使用强消耗技战术来抹平战斗机间的性能差距。

　　毕竟使用武器的人比武器更重要，就算火神炮落在普通人手中，也干不过特种兵的小手枪。

　　自己是再派出双机编队进行添油战术，还是四机同出博一下呢？

　　正当他犹豫的时候，通讯设备中突然传出一个陌生的声音，有人侵入了他们的内部频道。

　　淡淡的声音回荡在机舱内：

　　“米国佬，我要打十个！

第227章 夭寿了

　　嚣张！
　　这是洛克听到这句话后，心中冒出的第一印象。

　　虽然对方的语气平淡如水，没有高昂的战意，也没有激动的情绪，但是他能听出其背后霸道无比的自信。

　　更让他惊恐的是，自己的内部通讯频道可是保密的，对方是如何破解侵入的？

　　明明华夏那边没有派出预警机，他们怎么可能探测到高空信号？

　　难道华夏航母舰队的电子战技术这么厉害了吗？

　　他根本没料到，和他对战的不仅仅是人类，还有人工智能。

　　红后在得到华夏海军的通讯信号和卫星通道后，便掌握了军队的联络技术。

　　凭借唐修用歼15收集的信息，红后很快在世界网络上找到了归属于米国军方的卫星编号，然后利用黑客技术“五一零”发现其中的隐藏后门，虽然还不能做大动作防止暴露，但是干些小活却是不会引人怀疑。

　　唐修对此是大加支持，甚至利用自己的计算机知识，不停更新红后所掌控的黑客工具箱，他在有目的的把红后往天网的方向培养。

　　以后一出动就是丧尸大军加T-1000大军，就问有谁不会怕？

　　内部通讯频道被破解带来的士气打击是极大的，这意味着米国飞行员们无法再在频道里进行战术部署了，否则被对方窃听去，提前应对，己方岂不是自投罗网？

　　可是不进行沟通，根本就无法发挥编队优势，最后就成了单挑，甚至由于无法配合，大家的行动力还不如单独行动。

　　面对华夏这名空战王牌，这样上去岂不是送死？

　　洛克有点抓瞎，打又打不过，退又没法退，这种进退维谷的境地，真不知道该怎么办才好。

　　这时，一个狂躁的声音从通讯设备内爆发出来：

　　“洛克，你在搞什么？空战打得这么惨，还把对方带到航母的核心领空来，你是嫌自己的麻烦不够大吗？”

　　洛克听到舰长那熟悉的声音，再看向下方海面，顿时被吓了一跳。

　　原来不知不觉间，双方的交战空域竟然来到了肯尼迪号航母舰队的正上方。

　　想到什么，再去看那架华夏战机，那具有8个外挂点的歼15机翼下，除了四枚霹雳空空导弹，还有两枚鹰击-83反舰导弹。

　　洛克瞬间想明白，对方是故意把战线拉过来的。

　　只要那名华夏飞行员按下开火按钮，近距离将这两枚反舰导弹发射，必然会对肯尼迪号航母产生致命威胁！

　　就算福特级航空母舰是如今米国最先进的航母系列，不至于被两发导弹就给击沉，但是一旦被命中，

　　那白头鹰还有面子可言吗？

　　“把对方驱逐出去！不惜一切代价！”

　　舰长的怒火仿佛能穿破距离的阻碍，洛克只感觉全身都是冷汗，连忙应道：“遵命！”

　　然后立刻下达命令：“所有战机，命令改变，驱逐华夏战机！”

　　至于演习，早被他们抛到脑后。

　　规则是什么？不就是用来给强者破坏用的？

　　翻脸？米国表示这不是自己最常干的事情么，大家习惯就好，不用一惊一乍。

　　当命令下达后，通讯频道并没有如同以前一样安静下来，而是又冒出一个淡然的声音：

　　“既然游戏结束，那么是时候展现真正的技术了！

　　听到对方的说话内容，洛克惊慌道：“华夏人，你想要干什么？”

　　唐修淡定道：“你方航母进入我国领海，请立刻离开，否则不排除使用武力驱逐！”

　　“你，你……”洛克万万没想到，一直以来只有他们威胁别人的份，今天反而被别人给威胁了。

　　可对方的话却站在了国际法制高点上，虽然华夏对于南海边界线的控制力一直不够，别说他们米国了，就连周围的小国都是来去自如，但是此时拿到台面上来，确实是他们失了道理。

　　可是白头鹰会和人讲道理吗？明显不会！

　　洛克心下一狠，恨恨道：“所有人听令，驱逐华夏战机，允许使用火力！”

　　局势瞬间飙升到战争层面。

　　这些对话同样被不远处的华夏军方听到，毕竟唐修根本没有隐藏频道通话。

　　丁舰长压根不信自己能把唐修给拉回来，只能连下数道命令，让所有人进入战斗状态，所有武器开始装载实弹，剩余的舰载机全部升到平台上，一架架依次飞出，升至高空盘旋，而舰队中的潜艇则默默下潜至深海，开始向远处的米国航母舰队摸去0

　　直播间的观众们更是被这突如其来的紧张局势给吓唬得一愣，一直以来他们只从各大媒体上看到关于军队只字片语的新闻。

　　虽然知道国家部队一直在和外国军队对峙中，却根本想象不到真正场面，一直都以为如同过家家般你扔我块石头，我踹你个飞腿。

　　可是此时此刻，两个航母舰队的对峙，才让他们真切感受到什么叫做战争来临前的压抑气氛。

　　“好恐怖，这就是地球最强战争兵器间的较量吗？”

　　“感觉世界下一刻就要毁灭了，不会真打起来吧？”

　　“那名飞行员搞什么鬼，惹什么米国，老老实实认输不就成了，这下完了，连我都要被波及。”

　　“前面那个美分狗给我滚粗，我顶自家飞行员，这才是大国的霸气！”

　　“同顶！”

　　“顶+1！明年征兵时，老子就去报名！”

　　……

　　直播间内气氛热烈，爱国情绪泛滥，成大利却无心去管，而是焦急的在频道内喊道：

　　“唐哥，让我们出战吧！这都要真枪实弹了，我们不能还在旁边看戏吧？”

　　其余几架舰载机的飞行员也纷纷应是。

　　“吵5.8什么？”唐修淡淡道：“你们上来干什么？给对方送人头的吗？”

　　“可是你……”成大利还想再说，被唐修给打断：

　　“没什么可是，我一个人，他们是不可能打到的，你们来，反而牵扯我注意力。”

　　“在旁边好好看好好学，我去研究一下米国最新航母的架构！”

　　说罢，唐修一推操纵杆，整架飞机以一种飘忽难断的机动性向肯尼迪号航母冲去。

　　而在后方，一整个大黄蜂中队气急败坏的一路追击，甚至不时发射航炮进行点射，可都被那架华夏飞机轻而易举的躲了过去。

　　正下方的米军航母见到高空中的这一幕，顿时乱做一团。

　　夭寿了，华夏战机真的冲过来了

第228章 为什么受伤的总是我？

　　唐修看着下方海面上的肯尼迪号航空母舰，从成大利发来的资料来看，这是米国海军最新的系列航母之一。
　　如果他没记错的话，前世在他穿越的时候，那边的福特级航空母舰也不过下水了第一艘，但是这边不但提前下水了两艘，还已经进入了海军序列开始了实战部署。

　　恐怕这个世界的国际形式要比前世来得更加危险猛烈。

　　不过自己正好趁此良机，多得到一些这种新型航母的数据，方便他回基地后对国产航母的升级改造。

　　数学魔眼再次开启！

　　不仅仅为了破解下方航母的各项参数技术，也为了躲避紧随而来的密集攻击。

　　后方的F18大黄蜂此时真的如同老家被抄的黄蜂群般，对唐修的战机发动一波又一波的猛烈攻击。

　　可是他们很快发现，之前的空战中，那名华夏人明显是藏了一手。

　　此时的追击战中，对方的技战术直接飙升了一个层级，各种对身体有强大负荷的战术机动被一个个用了出来，甚至还有许多他们闻所未闻见所未见的新式技巧，每每都能将己方的攻击甩开，虐得他们毫无脾10气。

　　“法克，他是怎么做出这些技战术的？我稍微模仿了下，差点晕了过去！”

　　“追不上，追不上啊！他突破外层防御圈了！”

　　“这攻击都能躲过去？他这是背后长眼了吗？”

　　“对方难道会读心术？我感觉我们的意图全被看破了？”

　　“航母让我们发射空空导弹？你让它射个看看？我敢保证导弹会被那名华夏人给引到我们身上来！”

　　众多米军飞行员是彻底服了对方的技术了，他们甚至不敢发射导弹，因为在如此混战中，导弹的智能识别系统根本无法正常工作，他们自己都能想出甩开的办法，更别说华夏那边的王牌飞行员了。

　　要知道之前的航炮射击就产生了误伤，导致一架大黄蜂不得不返回航母寻求庇护。

　　到时候搬起石头砸自己的脚，自己击毁自家战机，那才是最骚的！

　　下方肯尼迪号航母的克里斯舰长看着半空中，那架戏耍着己方大黄蜂队伍的华夏战机，也是气得直跳脚。

　　对方愣是不发一枪一弹，就把自己的舰载机部队耍得团团转，这要是真的开火，那损失……

　　想到此，他就更有了将对方击毁的冲动。

　　可无论是航母上的防空火炮，还是周围护卫舰上的防空导弹，虽然都将炮口对准天空，却没有一个敢开火的。

　　就像空军说的那样，他们不敢开火，太容易产生误伤了！

　　那架华夏战机的飞行轨迹太过刁钻，不但经常在自己的大黄蜂部队里招蜂引蝶，还不时往火力死角里钻。

　　仿佛计算好了一切路线，将所有对其有威胁的武器都避过了。

　　这种恐怖的判断力，他都不知道该怎么形容，只知道若是真的爆发战争，对方绝对是战场上的血腥屠夫！

　　正当克里斯舰长为米军未来多了个大敌而忧虑时，舰桥的扬声器里突然传来一个富有磁性的声音：

　　“下面的米国朋友们，你们好吗？”

　　克里斯和舰桥内其他军官先是下意识的看向扬声器方向，然后反应过来，连忙冲到窗口，就见那架华夏战机正好从航母上空飞掠而过。

　　两者间的距离，近到他可以直接看到机舱下悬挂的反舰导弹！

　　“这个混蛋！他怎么知道我们内部通讯频道的？”

　　负责电子战作战系统的指挥官擦擦额头冷汗，急忙道：“我正在排查原因！”

　　“快点！你们真是把军方的脸都给丢尽了！”

　　克里斯舰长恨恨的一拍控制台，米军可是拥有着世界上最先进的电子战系统。

　　可现在，连航母的秘密通讯频道都保不住，那么要是战争来临，他们军方还有秘密可言吗？还能正常的传达指令吗？

　　但，现实情况却不会如他心意。

　　扬声器里的声音不但没有消失，反而更加中气十足。

　　“米国的朋友们，你们突然而来，我们大华夏没啥准备，就唱一首歌表示欢迎吧。”

　　“一首《凉凉》送给你们！”

　　听到对方真的在那开始唱歌，克里斯额头青筋直冒，原本的白人面孔都快阴沉成黑人黑脸了。

　　虽然他听不懂歌词，但不用想都知道，这歌绝然不会是什么好歌！

　　而早就被破解的大黄蜂编队内部频道里，同样回响着唐修的动听歌声。

　　“洛克队长，对方太嚣张了，我受不了了！”

　　“队长，拼一下吧！”

　　“是啊，士可杀不可辱啊！”

　　洛克也被唐修的魔音环绕，虽然心底承认对方的歌喉不错，但是其中代表的嘲讽意味却让他郁闷的想要吐血。

　　沉思片刻，咬牙道：“超级响尾蛇准备！”

　　“发射！”

　　大黄蜂战机机翼下冒出两道白烟，十几枚最新型AIM-9X响尾蛇导弹直扑前方华夏战机。

　　显然整个编队的飞行员都被唐修之前的调戏弄得怒火中烧，即使那些没有良好攻击视野的战机都发射了导弹，仿佛将自己的怒火也一同发泄而出。

　　“来得正好！”

　　唐修看到尾部逼近的导弹群，不惊反喜，用数学魔眼瞬间算出它们的速度和飞行轨迹后，

　　一推操控杆，整架飞机直接进入超音速状态，向下方的肯尼迪号航母冲去。

　　克里斯舰长看到此幕，差点一口血吐了出来。

　　你们一帮舰载机搞什么鬼？之前让你们射，千推万阻令死不从。现在不让你们射993，一个个生龙活虎的把存货全扔了出来，逗我玩啊？

　　大黄蜂战机群见到唐修的动作，顿时如同被一盆凉水从头浇到尾，所有被挑起的负面情绪全换成了浓浓的担忧。

　　对方这是在骗他们的导弹。

　　毕竟两发反舰导弹无法给航母重伤，再加上十几发导弹，那意义可就截然不同了！

　　该不会自家航母被自己的舰载机给击沉了吧？

　　“输了，认输了！”见导弹群越来越近，防空火炮却无法给对方带来威胁，克里斯舰长不得不连忙在通讯频道内大吼，他知道对方一定能听到自己的说话。

　　唐修淡淡的声音传来：“不好意思，我控制不住我自己的手啦！”

　　克里斯舰长只能咬牙问道：“该怎么办你才能恢复控制？”

　　“道歉，赔偿，离开，找个替死鬼！”

　　“行！”克里斯舰长连忙答应前三个条件，至于替死鬼……

　　他头一偏，看向正在自己舰队旁边看戏的越国护卫舰群。

　　正所谓死道友不死贫道，猴子，是你挺身而出保护主子的时候了！

　　越国舰群看到半空中那架突然转向，直扑自己而来的华夏战机，以及后面那一溜导弹，顿时懵逼了。

　　当个吃瓜群众也有错？

　　为什么受伤的总是我？。

第229章 陪你去看导弹雨落在大海上

　　按照唐修的想法，他更想用这些导弹把米国航母给炸毁。
　　这样一来，国际局势将会掀开新的一面，华夏高层面对的难题也会越发难以招架，自己的价值才会更高。

　　可毕竟米国航母舰队也不是花架子，之前是因为歼15和他们的舰载机编队混在一起，让他们投鼠忌器不敢开火。

　　可现在自己有了明确的目标，他们完全可以估测出自己的飞行轨迹，命令大黄蜂编队离开，然后付出一些代价直接用枪林弹雨笼罩住歼15所处空域。

　　那种密集火力，恐怕连金钟罩都很难保全住自己。

　　只是此刻看来，米国的克里斯舰长连这一点代价也不想付出。

　　或者说，他们不敢真的在南海和华夏航母舰队硬对硬的碰撞。

　　红后已经顺藤摸瓜，掌握了几颗军事卫星，从发来的照片看，不但奉天号航母舰队已经做好了迎战准备，而且一直跟随的两艘核动力潜艇早就消失了踪迹。

　　若是按照时间推算，此时米国航母舰队已经处于核潜艇的打击范围内了。

　　它上面搭载的大威力导弹和鱼雷，论威慑力，可是远远高于歼15携带的“竹签”威力导弹。

　　在无法解决唐修的歼15，彻底取得制空权的情况下，被两艘核潜艇暗中观察，是最让航母舰队心惊胆战的事情了。

　　因此，克里斯舰长选择了认输，唐修则顺手拿旁边的越国军舰练练手。

　　“华夏人，你想干什么？”公共频道上，一个干巴巴的声音急切的吼道。

　　唐修淡淡回应：“你方再次侵犯华夏边界，继续实施打击警告！”

　　噗！

　　听到这熟悉的话语，越国的舰长快要吐血了。

　　我们是看米国航母舰队进来，才敢跟着进的啊！

　　否则就这几艘护卫舰，打死我们也不敢在这个时候乱闯。

　　谁知道米国海军这么快就认怂了，这不符合它的人设啊！

　　鹰主子，你特么坑我！

　　白头鹰拍拍尾部，没有去管越国海军，而是掉头就走。

　　队友不就是拿来卖的么，基本操作，你们习惯就好。

　　越国护卫舰情急之下，只能用舰炮扫射，试图击毁越来越近的华夏舰载机。

　　可是歼15如同长了眼睛般，每每都能提前躲开射击区域，在射击死角里逗弄着几艘护卫舰。

　　当他们孤注一掷，想要发射防空导弹来碰碰运气时。

　　嘭！嘭！嘭！

　　连续几声巨大的爆炸音在护卫舰上空炸响。

　　那是刚刚钻出发射装置，正在上升还未开始加速的防空导弹，被歼15的航炮直接打爆。

　　炙热的火焰直接将附近的钢铁融化，凶猛的冲击波甚至撕开了舰体，船体平台上别说人了，连安装的其他设备都被撕成碎屑，部分船彻底陷入瘫痪状态。

　　嘶……

　　正在远去的米国航母舰队通过望远镜看到此幕后，不由纷纷吸了口冷气。

　　航炮打爆导弹？这种操作都能做出来，那名华夏飞行员还是人吗？

　　这种射击精度和开火时机，就连机载计算机都算不出来啊！

　　他们之前也是想发射防空导弹的，后来顾忌到华夏航母的反应，才止住了开火冲动。

　　现在再看，他们的收手不是放了那名华夏人一马，而是救了自己一命！

　　想到此，肯尼迪号航母编队继续提升速度，急匆匆的往自己基地驶去。

　　华夏套路深，我要回老家！

　　大黄蜂编队的长机上，洛克队长忧心忡忡的看着那架华夏舰载机。

　　对方能将一群空空导弹玩弄于手掌中，就已经挑战了他的想象极限，现在连防空导弹都能提前打爆，可见对方对自己的技术和枪法是多么自信。

　　华夏飞行员的水平已经高到这种程度了吗？那以后他们还玩个屁啊？上了战场不就是送死吗？

　　他对未来制空权的争夺战充满了绝望。

　　轰！轰！轰！

　　当米国航母舰队离开时，被唐修盯上的越国舰队立刻陷入了灭顶之灾。

　　所有发射防空导弹的护卫舰都被自己的导弹给炸得失去了动力，而仅剩的两艘，则饱尝了唐修“｀ 」爱”的轰炸。

　　两发反舰导弹送给了远处的一艘轻型护卫舰艇，

　　而一路跟随的十几枚空空导弹，在歼15一个超音速眼镜蛇机动后，来不及刹车转向，纷纷一头撞上了正前方的越国护卫舰。

　　剧烈的爆炸声如同过年时放鞭炮般，不绝于耳。

　　整个海域顿时大火四起，浓烟滚滚，爆炸声哭喊声求救声不绝于耳。

　　唐修看着下方的狼藉，右手轻轻打个响指，摇头叹道：“太不经干，弹指间便灰飞烟灭了。”

　　内部频道内传来成大利结结巴巴的声音：“唐哥，你就这样把越国的舰队给灭了？”

　　“这也算舰队？”唐修不屑道：“六艘护卫舰而已，其中有三艘还是轻型舰艇，总吨位还不如我们海军的百分之一，就这还敢跑来挑衅？不是找死么！”

　　“呃……”成大利发现自己无话可说，虽然他一直自诩为爱国青年，敢为国家献出生命，可是却绝然不敢就这么铁头的和外国军队正面干上。

　　一是没那技术，二是没那胆魄。

　　毕竟他代表的不仅仅是个人，到时候坑了国家，别说敌人了，自己首先就得被丁舰长给吊起来打。

　　对了，丁舰长呢？

　　发生了这么严重的事情，舰长怎么一声不吭？

　　正当成大利疑惑万分时，丁舰长正站在舰桥上怀疑人生中。

　　自己是不是就不应该把唐修给弄到航母上来？

　　本来这次出航高高兴兴，他为什么要干这些事情？

　　难受，想哭！

　　唐修的击杀成果都超过华夏海军几十年的战绩了，但他是一点都高兴不起来。

　　这才几天，这家伙就惹出这么多的事，而且麻烦是一个比一个大，到这一次，他都不知道该怎么上报了！

　　正当他万分纠结时，唐修却主动找上门来。

　　“．｀ 丁舰长，有空没？”

　　“没空！”

　　“帮个忙呗？”

　　“不帮！”

　　“哦，那我出去逛一圈，等你想帮了再回来。”

　　“等下！”

　　丁舰长唯恐唐修又跑出去浪出什么事来，只能松口道：“什么事？”

　　“直播间的观众们想看烟花。”

　　丁舰长纳闷道：“那关我们海军什么事？”

　　看烟花，去景点看啊，国内不是有很多烟花表演吗？

　　唐修提醒道：“出海时我(李赵的)不是买了一千万的导弹么，发射出来让大家开心一下。”

　　噗！

　　丁舰长差点吐血，合着当时你是认真的？

　　而且，你家烟花是导弹做的？

　　唐修孜孜不倦的开导着：“你看这次出来，事都被我做了，大家都没有机会感受战场的氛围。反正现在要返航了，让各位官兵射射导弹打打航炮，既不花你们军费，又能练练手，岂不是美滋滋？”

　　丁舰长最后挣扎道：“那可是一千万！”

　　唐修轻笑道：“千金难买观众笑，我可从不是个抠门的人！”

　　“行！”丁舰长一狠心，既然你有钱想要为所欲为，那我就豁出去配合你一次，正好给舰队换一批最新的弹药。

　　当几分钟准备时间结束后。

　　所有等在直播间的观众们，便看到在海面如蛟龙蜿蜒的航母战舰群上。

　　随着一阵阵火光亮起……

　　一发发修长的导弹腾空而起，烟腾雾罩之下，如同离弦之箭，直插九霄云外！。

第230章 专治不服唐天秀

　　当整个天际都被导弹雨给笼罩时，
　　当远处的海面不断爆出凶猛的火焰和冲天的水柱时，

　　当震耳欲聋的炸响在海天之间来回震荡时，

　　直播间内彻底炸了。

　　“这是拍摄成本最高的一次直播了吧？”

　　“不管是不是成本最高，它都是震撼力最强的！”

　　“厉害了我的国，这万箭齐发的画面真是看得我热血沸腾！”

　　“应该说厉害了我的主播，竟然能让军队配合，这后台牛逼到爆啊！”

　　“没错，国内能拿出一千万奢侈的富豪绝对不少，但是进了军队，你看谁会甩他们。”

　　“主播的厉害还用你们来评价，他可是灭了一个国家的舰队啊！”

　　“杀了这么多外国人，主播会不会有事啊？”

　　“噗，一群犯贱的交趾猴子而已，有什么好怕的！”

　　“就是，不管从道德还是国际法上，我们都占据制高点，谁敢找事？”

　　“这还真不好说，就看外交官的本事了。”

　　而此时，丁舰长终于将战报给递交上去，一路层层上达，在让所有经手之人惊掉一地下巴时，外交官团队也终于得到了这个最新消息。

　　顿时整个团队就炸了。

　　看着战报上的战果，再看看上级给的要求，一帮外交官真是哭713笑不得。

　　国内能打出这么精彩的战斗，他们身为外交官其实脸上也有光，因为只有国家更加强盛，他们在国际上才更有底气说话。

　　但是，让我们淡化这件事带来的国际影响……

　　除非我们有降智光环这个技能，否则请恕臣妾无能啊！

　　作为经常和西方打交道的外交大使，他们很清楚，外面对华夏已经开始妖魔化了，正如同国内一些媒体一直在鼓吹外国的空气都是甜的，外国的一些媒体也在疯狂发布着华夏走个路地球都要颤一颤的新闻。

　　以前外国媒体开局一张图，内容全靠编，现在可好，详实的内容简直都能让他们拍一部好莱坞大片了。

　　就是老赵同志来了，也没法把外国人忽悠瘸了！

　　就算战忽局出动，也不可能再让外国军方小看国内了！

　　这滩水已经J咸J咸的，没法淡化了啊！

　　“上面说了，尽量！所以大家不用太有压力。”

　　身为部长的耿康发话了，其外貌微胖，但目光炯炯面色沉静，配上那一身正装，整个人仿佛有一种很难形容的威严感和压迫感。

　　这是长年累月和外国媒体官员正面交锋所积累的气质。

　　手下一名中年人询问道：“今天有例行记者会，我们的基调？”

　　“领土问题寸步不让，主权问题不容干涉，其他的便宜行事！”

　　“明白！”团队内一人走出房间，他是今天记者会的主持人，此刻便要去现场迎接各国媒体的刁难。

　　耿部长想了想，又道：“给那小子打电话，让他别再这么惹事下去，否则华夏就成全球公敌了！”

　　中年人接到命令，点头应是，然后回到自己的办公室内。

　　可没一会，他又匆忙跑回来道：“耿部长，大事不好了，电话没打通！”

　　耿部长喝了口茶，淡淡道：“这有什么大惊小怪的，对方还在航母上，信号不好很正常，换个时间再打！”

　　中年人急急摇头道：“不是因为信号，信号极为通畅！”

　　“那你急什么？”

　　“那名唐同学擅自连接了会场的电子屏幕，正在答记者问！”

　　噗！

　　耿部长一口茶水喷了出来，瞪大双眼道：“你说什么？他怎么闯进来的？”

　　中年人无奈道：“对方连米军航母内部通讯都能闯入，黑我们的系统简直轻而易举！”

　　“这个混账小子！”耿部长一拍桌子，站了起来，一边向会场赶去，一边询问道：

　　“记者会情况如何？”

　　中年人想了想，犹豫道：“反正我不知道外国记者们什么感觉，反正我听了会，感觉挺爽的。”

　　耿部长顿时就迷了，你这是什(badf)么形容？

　　等他从后门进入会场，听到大厅内的问答声后，他才知晓中年人的形容是一点也没有错。

　　便见灯火辉煌的大厅内，所有就坐的各国记者们，已经不再关注主持台上的那名外交官，而是把目光全部投向侧面的一个电子屏幕上。

　　在屏幕里，正有一名头戴飞行头盔，操控战机的年轻男子，一边对着镜头说话，一边又将目光看向旁边的手机屏幕。

　　“来来来，直播间的观众朋友们，这位记者威胁我们不给他一个交代，就要退场，那我们送他四个字作为交代！”

　　“慢走不送！”

　　看热闹不嫌事大的直播观众们今天算是爽了，不但能旁观战机交战航母对峙，能看军舰覆灭导弹升空，还能直接上场正面怼外国记者，一个个腰不酸了腿不疼了，一口气连打十行字，都觉得意犹未尽。

　　屏幕上一阵疯狂刷屏，把那名外国记者气得如煮熟的鸭子般，整张脸都是通红的。

　　想要硬气的甩头就走，但是今天发生的劲爆新闻实在太多，他一旦走了，没有后续消息来源，主编会把他生撕了的。

　　在尊严和金钱的面前，他最终选择了坐下，来保住自己的职位。

　　“嘁！”唐修指了指屏幕，不屑道：“观众们，这下看到了吧，外国人就是纸老虎，我们低调他就嚣张，我们硬气他就怂蛋，以后见了看不顺眼的外国人，直接上去怼，别怕！”

　　“听了主播的话，我出门一天被打十次！”

　　“我在外资企业上班，每次看完主播直播后，我都觉得BOSS的车是我的，老板娘也是我的！”

　　“我在国外看直播，刚刚对面走来几个纹身白人，听了主播的话，突然一股莫名的勇气冲了出来，老子二话不说摘下耳机就去干他们了，还真别说，躺在救护车上看直播的感觉真好。”

　　唐修看了眼弹幕，发现观众们越来越皮后，微微一笑。

　　起码在这时候，直播间内的近千万人，已经没有崇洋媚外的人发言添堵了，这说明自己的宣传攻势做的很是成功。

　　一名日国记者沉不住气，擅自站起来，尖锐的质问道：“贵方在南海擅自攻击他国船只，这种破坏地区稳定的行为，你们就没有什么要解释的吗？”

　　唐修白了对方一眼：“大人说话小孩少插嘴，南海问题跟日国有关系吗？”

　　“等我去东海后，你就有资格问类似问题了！”

　　日国记者脸色一黑，最近两国在东海最激烈的摩擦，就是关于钓鱼岛的主权争夺了，对方这意思明显是想要去东海打一仗再说。

　　华夏什么时候出了这么强硬的左派？。

第231章 你们都长点心吧

　　唐修当然是嫌事儿不够大，才黑进来的。
　　他原本是想听听国家会怎么处理自己弄出来的棘手事情，这要还能继续苟下去，他真的得双手抱拳，来一句甘拜下风。

　　可惜他看了会记者会直播，发觉外交发言人的语气还是太软了，虽然原则问题都没有退让，一直在那三令五申的重复，但~也仅此而已。

　　一旦到了具体的问题上，就开始打太极转移话题，不敢去真正的面对外国媒体的质询。

　　以往平庸低调的思想已在发言人心中根深蒂固，导致外交辞令一套一套的，但总觉得缺了那么_点霸气的味道。

　　见华夏的发言人一直在推诿责任淡化处理，外国记者的提问也更加刁难，言辞更是尖锐，如同吃了枪子般，上来就先是一顿指责，仿佛所有事情全是华夏做错了。

　　唐修可受不了这委屈，直接让红后黑了会场的通讯系统，来了场远程媒体会议。

　　怼完日国记者，又一名不列颠的记者站了起来。

　　为了防止被唐修骂多管闲事，他另辟蹊径，不去谈南海问题，开始谈华夏军费问题。

　　“唐先生，据我国战略研究所提供的数据，华夏今年的国防军费为亚洲最高，超出日国和寒国总和近一倍，也是其他南海沿岸国总和的近四倍，这种强劲的军费增长势头，意味着什么？”

　　唐修听完，沉吟了两秒：“意味着我们国家有钱任性？”

　　不列颠记者：“……”

　　我问你军费，你跟我炫富？

　　他不得不进一步问道：“这是否意味着华夏开始走上争霸道路？”

　　唐修一笑：“是什么错觉让你觉得华夏不是霸主？还争霸？这个资格需要争吗？”

　　不列颠记者继续问道：“也就是说，事实真如我们战略研究所调查那样，你们的确是在扩充军力？”

　　唐修点点头：“虽然你们不列颠日薄西山，经济差劲军力落魄，天天搞基一无是处，不过别绝望，因为至少你们的判断还是对的。”

　　“你……”不列颠记者顿时毛了：“你这是赤果果的侮辱，是对人权的藐视！”

　　唐修冷笑一声：“百年前，你们强迫华夏人吸鸦片，百姓拒绝，你们就挑起战争，那时候怎么不说人权了？”

　　食指勾了勾：“对我的话不爽？有本事你现在来打我啊！”

　　“你，你！无耻之徒！”不列颠记者大吼一声，然后仰天而倒。

　　现场顿时乱做一团。

　　后台的中年人见此，担心的问向旁边的老者：“部长，我们要不要出面阻止，这样下去，事情会闹大的。”

　　“为什么要阻止？”耿部长淡淡道。

　　“他的话私底下说没人能拿其如何，可这里是代表国家意志的正式场合，随便一个漏洞都会被外国媒体拿去放大引起负面舆论啊！”

　　耿部长挑挑眉：“他是外交人员吗？”

　　中年人一愣，摇了摇头。

　　“他是政府官员吗？”

　　中年人摇了摇头。

　　“他是军人吗？”

　　中年人正想点头，对方都开着歼15出门浪了好几波，怎么可能不是军……等下！

　　他突然反应过来，唐修别说没入军籍，连党员都不是！

　　这家伙是怎么上的战斗机？

　　万里之外的丁舰长也很无奈，我能怎么办呢，我拉不住他也打不过他啊！

　　耿部长笑道：“他还是个学生啊，和学生有什么好计较的呢。”

　　中年人顿时明悟，只要政府不出面，没有任何职务的唐修说到天上去，都不关国家的事。

　　到时候华夏只要站出来澄清一下，自己不过是账号被盗了……呸，线路被黑了，唐修的言论仅代表个人看法，不代表国家意志，那些外国媒体还能跟一名学生一直斤斤计较下去？

　　耿部长背着双手，听着前面的声音，笑道：“有些话我们作为外交人员，恐怕一辈子也无法说出口，正好让他来说，煞一煞外国媒体的威风，你准备一下，等差不多了再上去收尾。”

　　中年人点头道：“明白！”

　　而在外面，唐修正指着一名米国记者怒斥道：

　　“在这件事上，你们米国最好闭上嘴，保持安静，这才是非常非常好的选择！”

　　“为什么？因为我替你们害臊啊！”

　　“那么先进的侦察机，竟然因为机体问题说坠就坠了，可见你们质量监管有多松！”

　　米国记者连忙插嘴道：“瞎说，我们已经查明，明明是你多次驾驶战斗机撞击我机，才导致我方侦察机机身产生裂缝！”

0求鲜花・ ・・・・・・

　　“哼！”唐修摇头冷笑：“简直就不要脸了啊！撞击？为什么我的战斗机一点问题都没，偏偏你们的侦察机就出事了？难道你是想说我国材料技术已经甩了米国几个时代？”

　　米国记者顿时无话可说，这要承认那真是不要脸的睁眼说瞎话了。

　　“你看，这不还是你们质量把关不严格导致的么，还有脸责怪华夏？回去好好整顿下自家企业，可长点心吧！”

　　米国记者急怒道：“那你进入我方航母空域，甚至试图攻击肯尼迪号航母舰队这一行为怎么解释？”

　　“哎呀！”唐修捂脸：“这么尴尬的事情你也好意思说出来，我要是你，现在就找块豆腐撞死算了。”

0 .......

　　“一整个舰载机编队，打不过我一个驾龄才几十小时的新手，一整个航母战斗群，阻拦不了一架舰载机。”

　　“哎呀呀，这是什么操作？三岁小孩的操作吧？”

　　“米国出了这么丢人的事情，你竟然还好意思说出来，你是我们华夏派去的内奸吧？”

　　“噗……”米国记者一捂匈口，指着唐修愤愤道：“你，你血口喷人，污人清白！”

　　菲国记者站了起来，正要说话，唐修懒懒的一挥手：“你先拿镜子好好照照自己，有没有你说话的份！”

　　噗……

　　澳国记者接上，絮絮叨叨说了一大堆，话里话外的指责华夏做事太霸道。

　　唐修听得不耐烦了：“有话快说，有屁快放，没时间听你弯弯绕！”

　　澳国记者：“虽然越国进入贵方海域是不对的，但是我也认为贵方行事太过鲁莽，应该……”

　　唐修打断其话：“你有资格在这说三道四吗？既然越国承认进入了华夏领土，那么解决这个问题很简单，那就是老老实实地退出去，不老实？那就打到老实！”

　　越国的记者终于忍不住了，发言道：“我们会向国际机构提交议案，对华夏进行制裁！”

　　唐修冷眼看向对方：“搞不搞提案是你的权力，但你等着，我一定揍扁你！”

　　“事实终将证明，谁才是南海真正的主人！

第232章 布局文化输出

　　会场内，外国媒体们一个个吐血而亡，
　　直播间内，观众们看得热血沸腾。

　　“主播这是舌战群儒啊！”

　　“别侮辱大儒，这明明就是舌战群鬼！”

　　“霸气侧漏！”

　　“这个直播间有点意思，我关注了！”

　　“一分钟内，我要得到这个主播的所有信息！要不然……我就在这打滚！记住！立刻马上在这打滚！”

　　“查到了，主播就是唐学神啊，这个直播平台就是他自己开的！”

　　“666，不好好开战斗机就得回校做学霸了。”

　　“不不，应该是不努力做学霸，唐神只能开直播唱歌卖艺了！”

　　“我怎么觉得这个选项更好呢？”“九四零”

　　“主播明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，不过这样更有魅力了！”

　　一次次言语犀利的交锋，让观众们彻底看爽了。

　　他们才不在乎用词错误会造成什么国际影响，只在乎一个心神通畅，而唐修对外国媒体的狂喷怒怼，正合他们心意。

　　再加上国内各大网络媒体的跟风报道，一时间，涌入直播平台的观众越来越多。

　　短短几小时，直播间内就涌入了几千万的观众，若是再加上其他媒体的转载，有上亿人知道了这个新兴的直播平台。

　　而这些宣传推广，没有花一分钱！

　　卢娜坐在办公室内，看着后台疯狂增长的数据和不断飙升的打赏金额，笑着叹口气。

　　自己打赌又输了啊！

　　之前在着手直播平台的构架时，她还向唐修抱怨，做直播平台纯属就是一个现金黑洞，很难变现。

　　大量招员工要钱，宣传推广要钱，更主要的是，挖主播要大钱！

　　有这些钱，还不如发布款游戏吸金，或者投资房地产，都是稳赚不赔的买卖。

　　结果当时视频那头的唐修就笑着道，他有办法把所有费用给省下来，问她愿不愿意赌。

　　当时她以为对方是在吹牛，就随口答应了。

　　毕竟这些都是硬性消费，根本无法省掉。

　　结果，超管和审核编辑的职责，被红后全力承担，而且完成的比人类还要完美，她只需要招一些客服就行。

　　至于主播，平台测试不久，唐修就拉来了三名女生，在规划了她们的直播方向后，很快就揽获了不少忠实观众，而有了这几名红火主播做榜样，注册成为主播的人也越来越多。

　　而最关键的平台流量，除了之前大熊猫梦梦的自带流量外，今天这一出，可以说是彻底奠定了熊猫直播的地位。

　　几千万的观众流量，让很多其他平台的主播看到潜力，今天注册为主播的人数比之前几天总和还要翻了上百倍。

　　其中不少人开启转播模式，一边看唐修的直播，一边用自己的见解来分析，不少或幽默或诙谐的人还真借此引流了一波。

　　而军方作为后台的背景，也让其他直播平台打消了暗中下手的心思。

　　面对这种强人，只能道一句，惹不起

　　逗鱼平台更是肠子都悔青了，他们刚刚起步，正是一穷二白没有人脉的时候，现在不但要担心《绝地求生》的直播权被唐门公司收回去，而且还失去一大靠山，培养了一个恐怖的竞争对手，简直就是赔了夫人又折兵！

　　仅仅一招，熊猫直播就在国内直播界占了半壁江山。

　　这让卢娜对唐修接下来的安排更为上心。

　　只是看着手中的发展规划，她对自己的实力却没了信心。

　　因为对于她下一步的安排，是成立娱乐公司。

　　唐修在视频会议中曾对她说，想要进行华夏文化的输出传播，光靠国内现有娱乐人来做，三五年都别想有一点成效，他必须有自己的发声渠道，所以现在先行铺路极为重要。

　　不但要抢占先手提前布局，也要培养属于自己的人才资源。

　　“可我只会游戏领域的事，上手直播平台就已经很吃力了，更别说水更深的娱乐界了0”

　　卢娜揉了揉太阳穴，她现在才发现，想要跟在唐修身边，不被其甩远需要花费多大的努力。

　　对方可以轻而易举的将一件件不可能的事解决，可以面对世界各国媒体谈笑风生毫无顾忌。

　　可是她，连国内的一个小领域都不知如何下手，长此以往，当自己的能力逐渐透支无法担当重任后，是不是唐修就再也不会想起她了？

　　想到这，卢娜咬牙坐直。

　　不拼一下，怎么知道不会成功？

　　不努力一下，当自己老了，会不会后悔今天的懈怠？

　　她以前相信，天才是1%的灵感+99%的汗水。

　　但是最近和唐修聊天后，她相信，天才是3%的努力+97%不被互联网分心的能力！

　　互联网才是这个时代的骄子，只要自己能在互联网领域内展现价值，就永远不会被抛弃。

　　反正唐修说了，他会在背后撑腰，那自己又有什么好怕的？

　　翻开计划书，里面有一个节目，将会依托于直播平台进行播放。

　　这将是娱乐公司成立后的第一个项目，既是用来练手，也是用来巩固直播平台的人气，顺手挖掘一下艺人。

　　节目的名称叫做《创造101》！

　　但是她看完了简略的0.9计划书后，发现这个节目的核心就是创造大白腿！

　　“哼，当初还说我是颜值区的最佳担当，现在就要招一百位美女来，男人果然就是花心的！”

　　卢娜微耸鼻头，不满的将计划书合上。

　　不过抱怨归抱怨，即使她心中在怀疑唐修是不是想玩一把开后宫的大戏，也只能将这件事落实下去。

　　如果连这种小节目都做不好，以后又如何上马电视剧甚至电影？

　　卢娜带着一身干劲，雷厉风行的出门组织会议了。

　　而在办公桌的电脑里，红后蹦了出来，翻阅着计划书的电子文档，然后沉思片刻，喃喃道：

　　“原来主人喜欢大白腿！”。

第233章 可算把他送走了

　　例行媒体发布会的现场。
　　“今天就到这了。”唐修一挥手，淡笑道：“飞机没油了，我去加个油，大家下次再见！”

　　说罢，屏幕一黑，连接彻底中断。

　　而会场内，已经如烧烤摊般，躺着的全是熟透的龙虾。

　　一个个气得满脸通红，郁闷的身体蜷缩，无力的瞪大双眼，显然遭受了非人的折磨。

　　见此，一直在后台等待的中年人缓步走了出来，轻咳一声，看了眼狼藉的坐席台，中气十足道：

　　“各位记者朋友们，不好意思，之前我们的通讯网络被人给侵入了，工作人员一直在排查问题，刚刚才将其解决，给大家带来的不便之处，敬请谅解！”

　　一名还有口气的外国记者抬起食指，指着中年人，用半生不熟的中文断断续续道：“你，你们必须给我们一个交代！”

　　中年人眉头一挑，然后从抽屉里取出一卷透明胶带递了过去。

　　低身关切的问道：“还需要什么？华夏11一直热情好客，只要是正当的要求，一定会满足的！”

　　外国记者看着手中的胶带，愤愤的一扔，指着大屏幕大吼道：“我不要这个胶带，我要那个交代！”

　　“要求还挺苛刻啊！”中年人走到大屏幕前，拿起地上的一卷红胶带，这次不仅亲自送去，还更为亲切的帮忙贴上。

　　“这次满意了吗？”

　　“嗯！”

　　“对华夏的行为认可吗？”

　　“嗯！”

　　“感谢你的认可，那我把你嘴上的胶带撕了，你可不能反悔哦！”

　　“嗯嗯嗯！”

　　中年人拿着胶带站了起来，扫视四周道：“还有谁要交代？”

　　旁边的记者们连忙摇头：“不用了，不用了！”

　　中年人点点头：“那好，之前的小插曲就暂告一段落，接下来例行会议由我主持，大家有什么问题，可以踊跃发问，不就是交代么，华夏给得起！”

　　说着，露出一丝和善的笑容，但是两眼间全是冷然的神光。

　　台下的记者们互相对视一眼，瑟瑟发抖。

　　貌似，有些东西，开始变得不一样了。

　　……

　　唐修将舰载机开回航母平台，一下机，就看到丁舰长带着一众高层在跑道旁等着在。

　　“丁舰长！你这欢迎仪式太隆重了！”唐修走过去，拍了拍对方粗糙的手，谦虚笑道：“都是我应该做的，不用这么上心！”

　　丁舰长虚着眼看向他，试图分析出对方是多厚的脸皮，才能脸不红心不跳的说出这种话。

　　分析半天，他终于知道，人有多大胆，皮就有多厚，面前这位年轻人明显是胆大包天！

　　但他也没法多说，在高层眼中，自己的地位恐怕还比不上面前这位不到二十岁的学生。

　　想到刚刚接到的命令，丁舰长郑重道：“唐同学，上级发来通知，秘密研究基地已经部署妥当，你可以出发了！”

　　听到这个消息，唐修心中吃惊于国家的效率，不过脸上挂着不舍的神情，紧紧握住丁舰长的右手，环视周围的人群，感慨道：

　　“老丁，各位同僚，诸位官兵，这几天的相处，你们坚韧不拔的意志，顽强拼搏的精神，和奋发上进的努力，都深深感动了我，现在就让我离开，我却是舍不得你们啊！”

　　言辞切切，表情真挚，原本就乖巧的样子，此时看起来更为淳朴，仿若一名老实人。

　　周围的人互相看了眼，面面相觑，脸上神情莫名。

　　丁舰长用力想将手抽出来，可惜没成功，只能一脸悲痛道：“唐同学，我知晓你热爱学习天资聪慧，是国内百年难得一遇的天才。但是，你难道不想更进一步了吗？这次国家组建科研攻关组，为的就是能帮到你，让你有一个更好的研究环境，有一个可以发光发热的平台，给你一个平步青云的天梯！”

　　“不要留恋我这一艘漂泊不定的小船，雏鹰总要长大，进入更广阔的的天空中！记住，以后不管遇到任何困难，都要坚持下去！”

　　唐修感动的握紧丁舰长的右手：“老丁，还是你在乎我啊，放心，我很快就会回来看你的！”

　　丁舰长一愣，连忙急声道：“不！从这里走出去后，就不要回来！因为你的路在前方，你的未来是星辰大海！”

　　“好了，去吧！不要回头！”

　　唐修恋恋不舍道：“老丁啊，我这一走，可能就是一辈子啊！”

　　丁舰长一脸深情：“一辈子就一辈子，我会在海上默默为你加油的！”

　　周围人也用力点头，满脸坚定的抬起右手，握拳大喊道：“加油！”

　　“加油！”

　　唐修看到此幕，心中一震，没想到啊，我在大家的心目中竟然如此重要，所有人都愿意为我送上祝福。

　　想到此，他的目光变得坚定起来。

　　自己一定要设计出远超这个时代的航母，让这些官兵不至于因为装备落后而造成无谓的牺牲！

　　在丁舰长和四周官兵们鼓励的目光下，唐修郑重的敬了个军礼，深深看了眼大家，然后……

　　转过身，迈着大步走230到已经加满油的战斗机旁，进入机舱。

　　当战斗机带着尾焰冲出跑道，飞向天际时……

　　航母平台上，看着那远去的身影，所有人都兴奋激动起来，眼中的不舍难过刹那间就被喜悦所取代。

　　丁舰长抬起被握得通红的右手，擦了擦湿润的眼角，声音颤抖道：

　　“苍天啊，大地啊，这是哪位神仙大姐显灵了啊！这惹祸精，他终于……终于走了！”

　　老李兴奋的原地蹦了三尺高，大吼道：“我老李又活过来啦，总算不用再跟着这恶魔跑步游泳了！”

　　成大利露出欣慰的笑容：“我们作战部门终于不会再被鄙视，可以亲自迎敌了！”

　　雷达部门拍了拍心口：“总算不用再发现一艘外国船只，就要提心吊胆唯恐它下一刻就被唐同学打爆了！”

　　“今天是个好日子啊！”

　　“大伙儿晚上庆祝一下！”

　　欢呼之声沸腾而起，甚至有人高兴的载歌载舞，航母内外顿时充满了快活的空气。

　　唐修驾驶着战斗机绕了一圈，从航母舰队上空飞过，本想再打个招呼。

　　可看到下面热闹的甲板，脸色顿时古怪起来。

　　这剧情和自己想的不一样啊！

第234章 秘密基地

　　“没想到他们爱我爱得那么深沉，竟然用笑来掩盖心中的悲伤。”
　　唐修感慨一声，一推操纵杆，战斗机彻底离开了这一片海域，向基地飞去。

　　在和项司令做了汇报后，唐修又在项司令的欢送中，搭乘专机来到了东北老工业基地。

　　在某处地理位置偏僻的工业园区内，唐修从轿车上下来，看着身旁接机的官员，淡淡道：

　　“所以说，国家准备让我来改造老工业基地？”

　　唐修之前曾提出，只要国内将产业布局交给他来处理，必然能从全方位提升国家的经济形势。

　　这是他试图夺取一部分权利的试探，毕竟让他一个人将所有行业都从零开始造起并发展，消耗的时间精力太多，不薅国家羊毛简直就是自讨苦吃。

　　而这次前来，政府的决定便是，将整个东北工业基地交给他来整顿。

　　随行官员点点头：“其他地区都有着自己的发展路线，贸然插手，影响甚大。但是东北老工业基地衰落的太久了，也是国家的心头之痛，所以这里是最好的改革试验田！”

　　唐修脑海中回忆搜集的信息。

　　这一片区域其实地理位置重要，从国内来说，它离首都近，有以前的底子，有出海口，政治经济军事三样都占。

　　从大地图来看，它是整个东北亚的中心，离半岛近，离俄国近，甚至离米国也近！

　　所以想发展，自然是能发展起来。

　　至于发展不起来的原因……

　　唐修背负双手，看着面前的工业园区，缓缓道：“我可是才灭了越国一个舰队，国家放心让我来这？”

　　说话声中，杀气四溢！

　　随从的官员被这滔天气势逼迫的后退两步，擦了擦汗，颤抖道：“上面说，要你注意点手段，别太激进～」！”

　　唐修闻言，哈哈一笑。

　　他立刻掌握了关键点，重点不是激不激进，而是手段！

　　他很想推荐那些不长眼的人去看一部电视剧，名字叫――《1000种死法》！

　　走进园区内部，唐修便发现里面别有洞天，它不是简单的一个经济园区，而是军方的秘密基地。

　　不仅仅上方有着作为掩饰的轻工业厂房，后方山脉的山洞中还有重工业生产车间，地底下更是藏有功能齐全的实验室和作战指挥部。

　　唐修心中一算，发现这种基地，就算末日降临了，只要能解决粮食问题，就能保障几万人的生存发展，就能保证科技树不被拦腰斩断。

　　“谋虑深远啊！”

　　唐修参观完地面上的轻工业车间后，顺着做好伪装的道路走进山洞内，在经过层层关卡检查后，便见一扇看起来似山体的墙面缓缓滑向两边，十厘米厚的合金大门后面是一条幽暗的隧道。

　　四周遍布摄像头和机枪，更有无数隐藏起来的机关陷阱。

　　而两名军人正挺直腰杆站在门后等待，见唐修进来，目光全部投了过来！

　　“我来介绍一下！”随行官员向前走了几步，指了指右边的军人，这是一名粗犷的东北大汉，健硕的肌肉把军装撑得鼓起

　　“这位是魏彪，魏中校，是基地驻军的负责人，安全上有什么事找他就行！”

　　魏中校皱着眉头打量了唐修一眼，眼中带着怀疑道：“他就是赶跑米军，炸毁越军的英雄？看着不像啊！”

　　唐修笑着伸出手：“来，握一个！”

　　魏彪不明所以，不过还是配合的伸出右手。

　　下一刻，一股巨力将他的手紧紧攥住，如同钳子般让人动弹不得，魏彪满脸涨得通红，双眼瞪得通圆，却发现根本无力甩脱对方的钳制。

　　唐修微微一笑：“魏中校，要不你重新组织一下语言？”

　　“少年英雄啊！”魏彪瞬间换了态度，苦着脸大喊道。

　　不喊不行了啊，手已经没知觉了！

　　唐修松开手，拍了拍对方的肩膀道：“身为军人，就不要以貌取人！”

　　魏彪看着已经发肿的右手，苦涩的点了点头。

　　他从内部渠道里知晓了对方的信息，知道这位是一个很能惹事的主，所以想来个下马威。

　　可是万万没想到啊，明明看起来瘦弱的小伙子，竟然力气如此恐怖，这特么简直就是人形暴龙啊！

　　装逼不成反被草后，魏彪对自己的未来感到深深的绝望。

　　随从官员全当没看见，他知道自己的职责，做好介绍工作就行，至于双方怎么磨合，他是没法管也不敢管，指了指左边的军人。

　　“．．这位是楚子轩，楚大校，总参谋部派来辅佐你的，生活科研上有任何事都可以找他！”

　　只见对方三十来岁的样子，脸上没有表情，带着一副黑边眼镜，显得如同文弱书生，只是那双眼睛，在最深处有着一抹寒意，显然是位真人不露相的隐藏人物。

　　唐修眉头一挑：“要不，握个手？”

　　楚子轩双眼一凝，咽了口吐沫，嘴角一咧：“如唐同学这般帅气的男子，时间都是很宝贵的，我们还是尽快进入工作，不要浪费时间在这里了！”

　　唐修闻言一喜，拍了拍对方肩膀：“不愧是总参谋部的，就是有一双慧眼啊，一眼就看出我全身上下最大的优点！”

　　跟在后方的魏彪听到此话，脸颊一抽，是谁刚才和我说，不要以貌取人的？

　　随从官员继续两耳不闻窗外事，一边往前走一边介绍道：“这里本是当年修建的防核空洞，那(得吗的)时候国家面临的敌人太多，自身实力又不强，全国上下都认为要打世界大战了，这片山脉当初差点挖空，后来国际环境转暖后，就被用来作为隐秘的军事基地！”

　　几人走过一段通道，转了个弯，眼前豁然开朗起来。

　　只见面前是宽阔的大厅，中央用十几米高的立柱支撑着洞顶，四周墙壁上有十几个通向他处的通道，数十名身穿白大褂或者军装的人正井然有序的搬着各种仪器进入各个通道。

　　随从官员指着面前一幕道：“所有科研需要的仪器已经全部搬来，每一个通道通向一处实验室，设备都是国内一流，如有需要，随时可以增添，经费更是充裕无比！”

　　他转过身看向唐修，认真道：“唐同学，被请来的教授院士全在会议室等着。”

　　“接下来，就看你的了！”

第235章 大家做几道题认识一下

　　来到会议室门前，还未走入，就听见没关紧的门内传来激烈的争吵声。
　　“胡闹，纯属胡闹！高层怎么能把一国生计这么重要的事放在一个毛头学生身上，这是最严重的政策失误！一旦出了岔子，国内经济军事各方面都要倒退十几年！”

　　“冯教授，你这就有点危言耸听了啊！”

　　“危言耸听？你没关注新闻吗？米国等西方国家已经准备对华夏进行新一轮经济制裁了，你知不知道这涉及多少亿的损失？”

　　“说的就像没这事，它们就不会制裁华夏一样，每年都来一回，已经成了基本操作，怕啥？”

　　“你不怕，百姓怕！他能将这些损失弥补回来吗？有些关键物品一旦被禁，我们很多行业都要断粮啊！”

　　唐修推开门，瞥了眼会议室，只见这个占地面积颇大的空间内，被布置得如同作战指挥室般。

　　最前方是悬挂满一整张墙的大屏幕，前方是主讲台，下面是环形圆桌，更后方是一排排的普通座椅。

　　来的时候随从官员介绍过，能坐在圆桌上的，都是各行业最顶尖的牛人，而普通座椅上的，成就自然略逊一筹687，但放在外面也是被人争抢的人才。

　　若不是国家下达强制命令，很难让这些各行业领域的大佬们共处一室。

　　所以他才担心唐修能否镇住场子。

　　见有人进来，正在圆桌前争执的几人止住话声，当看到唐修这张他们早就通过资料熟悉的面孔时，大部分人都投来好奇的目光，试图分析出这位年轻人到底有何本事，能让国家顶着这么大的风险和压力来保他支持他。

　　而剩下的小部分人，目光就寻味许多，之前在质疑唐修的冯教授更是一脸怒气的大踏步走来。

　　站在唐修面前，上下打量了一眼，冷冷道：“斯文败类！”

　　之前就和其争执的那名中年人听不下去，站起来道：“冯教授，你这话什么意思？”

　　冯教授不屑道：“打着爱国大旗，却做着愤青之事，罔顾自己一时之快，不顾百姓和国家的安危，十足的伪君子！”

　　那名中年人顿时说不出话来，在场所有人虽然嘴上不说，但是心中同样有此(bbbc)想法，毕竟唐修做的这些事情，虽然很得民心，却让华夏的国际环境一下子恶劣到极点。

　　场面上一时冷了下来，所有人都看向唐修，等他的应对。

　　见此，唐修微微一笑，说道：“首先，感谢冯教授夸我斯文帅气有才华，这个褒奖太重了，其实我就是一平平无奇的学生，当不得此等重誉！”

　　众人：“……”

　　冯教授脸颊抽搐一下，我说的斯文，不是用来夸你的！

　　唐修继续道：“其次，败类一词，我认为用的不恰当。”

　　冯教授冷笑下：“那你准备用什么词？”

　　唐修一笑：“天才！有没有意见？”

　　“哈，我还是第一次见有人自卖自夸的！你家的瓜，可不甜啊！”

　　“是不是，不是光靠嘴巴说的！”唐修走到主讲台上，面对会场众人，朗声道：

　　“我知道，很多人是被国家强制调派过来的，人来了，心却不在这里，更别说尊敬我这位领头人了！”

　　“不过没关系，科研界有一个好处，就是有一套成熟的评判标准。不像文学界，公说公有理婆说婆有理，能一直无限扯皮下去，所以，我给诸位准备了一份厚礼！”

　　便见会议室内，所有人面前的电脑突然从待机状态亮起，进入一个特殊界面。

　　这处秘密基地本来是和外界网络物理隔绝，但是为了科研工作，在会议室和有限几个地方还是能连接外网的。

　　不过不管它是利用防火墙保护网络，还是利用物理手段拒绝入侵，当唐修进来后，整个基地的网络便统归红后所管！

　　他只相信有红后监督的网络！

　　负责电子信息领域的教授顿时紧皱眉头，纳闷道：“不对啊，这整齐划一的亮屏，明显是人为控制，难道基地网络被入侵了？”

　　紧跟唐修进来的魏彪一听，顿时急了，基地安全要是出了问题，他可是最高责任人！

　　正当他要上前询问时，肩膀被唐修一手按住。

　　努力挣脱无果后，魏彪郁闷的偏过头，看向面前的怪力暴龙，心中吐槽着：

　　你当着众人面这么搞我，我不要面子的？

　　唐修拍拍魏中校的肩膀，示意其不要冲动，然后看向在座众人缓声道：

　　“作为这次科研攻关项目的领头人，我非常欢迎诸位加入我的团队！”

　　“为了表示对各位的尊敬，在来基地的飞机上，我花了一个小时，给每一位都量身打造了一套试卷，大家做一下，权当互相认识，了解旁人的水平了。”

　　“如果能得到九十分的优秀成绩，你们想走，我不做干涉，想留下来，我端茶倒水！”

　　“如果能得到八十分的良好成绩，那么大家就友好相处，互相讨论，共同进步！”

　　“如果成绩中等，说明各位在自己的专业领域还有所欠缺，那么希望你们能端正态度，完美的完成上级分配的任务！”

　　“如果成绩不及格……”唐修顿了顿：“有些话我就不直说了，诸位都是四五十岁的大人了，还是要点面子为好！”

　　下面的教授院士听完唐修的话，气得牙痒痒。

　　我们是过来帮助你的，怎么弄得好像是进了差生辅导班，过来集训的？

　　“我原本还以为对方有点真本事，可听此话，也不过是沽名钓誉之辈！”

　　“想难倒在座所有人？他配吗？”

　　“我出国参加国际物理会议，主办方都毕恭毕敬的，他有什么底气说出这种话？”

　　大部分人带着愤恨情绪看向电脑屏幕，试图下笔如有神，来一个瞬间打脸。

　　那位电子信息学教授更是在键盘上飞速敲击，试图找到侵入基地系统的罪魁祸首。

　　见会议室安静下来，唐修面带微笑的看向身边的冯教授，右手一抬：“请！”

　　冯教授一甩双手，冷冷道：

　　“我冯学林要是做错一道题，写错一个数据，我就认你当老师

第236章 老师好！

　　一个小时后，
　　寂静！

　　会议室内落针可闻！

　　所有人双眼无神的看着屏幕，如同被下了定身术般，纹丝不动。

　　而在旁边的侧厅，唐修慵懒的靠在沙发上，品着魏中校泡的~刺五加茶。

　　“唐长官，虽说这刺五加茶在市场上不如普洱茶之类有名有面，但是……”

　　魏彪一脸骄傲的介绍道：“我这里的，可是原生态纯天然高品质的货色！普通人_根本摘不到！”

　　“只有每年几次深山越野操练，才能进入山脉深处采摘到一些，就这，还得碰运气，量太少了！”

　　“在东北这嘎达，它还有个别称，叫五加参，可以益气键脾，补肾安神，与人参的药用价值是同等的！”

　　唐修喝了口，点点头道：“不错，别有一番滋味，没想到魏中校你长得如此粗犷，心思却很细腻啊！”

　　魏彪嘿嘿一笑：“长相磕}那是没办法，基因就这样了。但是作为军人，特别是做长官，心思必须多，那么多士兵的命在手上呢，怎么可能乱来！”

　　唐修微笑道：“魏中校，我懂！放心，我不会让你难做的，也不会让你的兵陷入危险的！”

　　魏彪连忙道：“唐长官，我不是那个意思，我们不找事，但是也不怕事！如果有人敢找你麻烦，告诉我，我绝对赴汤蹈火在所不辞，绝无二话！”

　　唐修斜瞥他一眼：“你觉得，武力这一方面，我需要你来帮忙？”

　　魏彪想到自己之前连续两次都被对方一招制住，不由黯然低头，自己这不是关公面前耍大刀吗？

　　旁边的楚子轩开口道：“唐长官，必要的保护还是需要的。”

　　“你之前做的事，在国际上产生的影响比你想象的还要大，只不过国内墙的屏蔽，把很多负面消息隔离开了，再加上政府的引导，所以国内舆论呈正面态度。”

　　“但是我们总参谋部一直密切关注外界局势，虽然米国无法从政府手中把你要走，但是这个亏他们绝不会这么轻易吞下去的！黑暗世界已经有关于你的猎杀令，至于外国情报机构私底下派遣的间谍以及早就潜伏在国内的内奸，绝不会放过任何一次击杀你的机会！”

　　唐修笑了笑：“岂不是说，我现在危机四伏，处于十面埋伏中？”

　　楚子轩点点头：“没错，只要你在基地，我们必能护你周全，但是一旦你外出，有些意外防不胜防！”

　　唐修点点头：“你说的很有道理！”

　　两人心中一喜，他们早就商量好了，一定要压住这位惹事精。

　　虽然之前下马威失败了，但是此刻的推心置腹看来很有成效！

　　毕竟他们很清楚这片土地上有着什么样的黑暗面，一旦放任这位人形暴龙出去，恐怕摊子没人能收拾得起！

　　正要松口气，便听唐修道：“那我明天就出门微服私访吧！”

　　噗！

　　两人同时喷了！

　　什么鬼？

　　我们刚才苦心婆口说了半天，又是殷勤倒茶，又拿士兵哭惨，又详细分析利害，感情你全没听进去？

　　“听进去了啊！”唐修纳闷道：“我不是说了么，微服私访啊！”

　　魏彪斜看唐修，哥，你当自己是皇上啊？大清早就亡了！不但亡了，还败了东北上百万平方公里的国土啊！

　　楚子轩也不得不硬着头皮道：“长官，没有用的！像你这样拉风的男人，不管在什么地方都好像黑夜中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众！”

　　“你那动人心魄的双眼，英俊非凡的面庞，轩昂伟岸的身姿，还有那博学多才的学识，都能让人一眼就深深迷陷进去，即使披上再多的伪装，也是藏不住的啊！”

　　唐修听完后，拍了拍楚子轩的肩膀，感动道：“子轩啊，你很有想法，跟哥学表演吧！”

　　“啊？”楚子轩一头雾水。

　　“能面无表情的说出这么多赞誉之话，也是委屈你了！我教你一点心理学和表情管理，你会做的更好！”

　　楚子轩一咧嘴：“长官，我是面部神经有一些问题才无法做出表情，其实心里对你的敬仰已如滔滔江水连绵不绝而一发不可收拾！满心都是真挚的欢喜啊！”

　　“我懂！”唐修点点头：“我懂你是怎么进入总参谋部了，不愧是腹黑学高手，我看好你！”

　　说罢放下茶杯，语气陡然一变，淡淡道：“我说的话，就是命令，没有讨价还价的资格，必须执行！”

　　凶悍的气势瞬间将两人笼罩，言语间带的狮吼功更是让两人大脑发颤，仿若遇到穷凶极恶的天敌般，不敢再说一句。

　　待唐修离开侧厅许久，两人才慢慢恢复正常，平复下心情后，魏彪苦笑道：“这是虎入羊群啊，以唐长官的身手背景，外面的人要倒大霉！”

・ ・求鲜花・・・・・ ・・

　　楚子轩反而看开了：“算了，我们已经努力过了。再说，有些人做的实在太过分，要不是看在同胞的份上，我都想把他们毙了。我琢磨了下，这次国家放他来，也有借刀杀人的意思。”

　　魏彪擦了擦额头的冷汗：“我怎么有种预感，这不是借刀，而是借火神炮啊！”

　　而在会议室内，唐修推门走了进来，咳嗽一声，吸引大家的注意力。

　　“诸位，怎么样了？一个多小时了，可以交卷了吧！”

　　“等一下！”一名中年人大声喊道：“这道发动机的架构题我马上就要解出来了！”

　　“没错，再给一点时间，这几种试剂的配比我已经有思路了！”

0 .......

　　“不不，这道题的题干我终于看懂了，能解开，一定有办法解开的！”

　　唐修的话犹如滴进油锅的冷水，瞬间点炸了整间会议室。

　　看着那些脸红脖子粗，一副便秘样的教授院士们，唐修淡笑道：

　　“别挣扎了，这一个小时已经反应出很多问题，大家的时间都是很宝贵的，我就想问一句，在座各位，有谁认为自己的分数能及格，站起来！”

　　所有人环视四周，却发现无一人站起，脸上瞬间露出黯然神情。

　　他们这时才想起来，自己被派来，名义上是帮助国家攻克技术难关，实际上是配合面前的年轻人来创造未来科技的！

　　怪不得试卷上有那么多刁钻的领域前沿题目，对方的学识早已把他们甩在了身后，这次不是他们来帮忙，而是对方扔下绳索来拉他们一把！

　　见众人如被训的学生般低着头不发一言，唐修笑了笑，然后踱步走到一名老人身旁。

　　看了眼对方一片空白的试题卷，他淡淡道：

　　“冯教授啊……”

　　便见那名老人噌得一下站起。

　　正当唐修以为老人气急败坏想要和自己拼命时，

　　只见对方的脸上骤然绽放出菊花般的笑容，双手一挥，将椅子推到唐修身前，弯腰恭敬道：

　　“老师好！”

　　“这边坐，这道题我不会做，正想要请教您呢！”

　　唐修：“……”

　　都是人才啊！。

第237章 井井有条的安排

　　“不是我托大要当你们的老师！”唐修在主讲台上背负双手，缓缓踱步，对着台下就座的教授院士们一笑道：
　　“主要是这样方便称呼！”

　　“对对！”下面的人立刻点头应道：“没错，考得这么差，真要让我喊唐同学，我这老脸没地方搁啊！”

　　“道之所存，师之所存也，唐老师在这个领域的成就远高于我，这个称呼我叫的心服口服！”

　　“正所谓人不可貌相海水不可斗量，唐老师虽然年轻，但是学术界是按照年龄来划辈分的吗？”

　　旁边一人插嘴道：“还真是！”

　　那人正说得抑扬顿挫，被这一捣乱，卡了一下，狠狠瞪了对方一眼，然后话音一转：

　　“在知识的海洋里，越年轻的人才越有动力潜力前进力，而这些正是我们这些老人所缺的啊！唐老师能教我们新的知识，那真是天降福泽上天眷顾啊！”

　　唐修双手凌空往下一压，面带笑容道：“大家的心意我领了，就不要这么夸了，你们能快速掌握新的理论知识，并把它们应用到“一三三”实践实验中去，就是对我最大的回报！”

　　“放心，我会认真学习的！”

　　“我的大脑已经饥渴难耐了！”

　　“谁都别拦我，这次我要多读书！”

　　见气氛已经没有了最开始的剑拔弩张，大家也接受了自己后，唐修收起笑容，表情变得严肃起来。

　　众人见此，也坐直身体，等着对方接下来的话语。

　　“国家现在面临什么样的处境，我其实比绝大多数人了解的更加清楚！”

　　毕竟红后的触角已经笼罩了全世界，世界上发生的任何事情都逃不过她的信息搜集。

　　楚子轩只能说自己被黑暗世界给盯上了，可他却早已知晓哪些人接了暗杀自己的任务！

　　而且国家到此境况，完全是他一手主导的，他又怎么会不知其中分寸？

　　“首先我要说明的是……”唐修认真道：“我有绝对的信心反转现在的不利局面！”

　　众人下意识的露出质疑的眼神，这完全就是几十年经验造成的条件反射。

　　可一想到之前试卷上出的那些题目，要求作出的论证和判断，都是自己一直以来无法解开的难题，甚至还有他们没资格去往的前沿领域，又不由得增添了一份信心。

　　唐修望着台下众人的表情反应，他知道这些人是国家花费了大力气召集来的各领域大佬们，具有高傲自负的情绪很正常，而他所要做的，就是慢慢将这些影响工作的情绪给打掉，换上更为朝气的奋进氛围。

　　打了个响指，身后的大屏幕瞬间亮起，红后所做的PPT被呈现出来。

　　“出现问题，光喊口号是解决不了的，所以接下来，我会把项目一个个分配下去。”

　　唐修侧过身，指了指屏幕上呈现的数据：

　　“如今外国在高端领域掌握的核心技术有这些方面……”

　　“半导体，我已经将权利授给光电所，它和国内的几十家半导体企业将重构行业协会，集中优势资源来生产研发相关配套设施。各企业的芯片样件我已经看了测试报告，基本囊括了国内芯片各种需求，十月份正式投入市场后，将彻底抢占外国芯片企业的生存空间！”

　　下面众人顿时发出一声惊呼，身为高端领域人才，他们全都知晓华夏的“芯”痛，能解决这个问题，所带来的经济价值何止万亿，已经不能够用金钱来衡量了，怪不得国家高层会死保他。

　　有人举手问道：“他们有足够的研发能力，可以在国际竞争中不被再次甩下吗？还是说，唐老师你会在关键时刻再次帮忙？”

　　唐修摇头道：“论语有话，生死有命富贵在天！芯片行业是胜者通吃，所以之前没发展起来我不怪他们。但现在，我给了他们同台竞技的资本，若是在今后的7纳米或3纳米的芯片竞争中失败，那他们就去死吧！”

　　又有人问道：“那一旦竞争失败，岂不是我国芯片将再次被外国所垄断？”

　　“我们还有别的选择！”唐修指了指新出现的图片：“下面我宣布，量子小组成立！”

　　“该小组主要负责量子芯片、量子通信、量子计算机等量子技术的攻关，小组组长为潘院士，我知道你完成了量子隐形传态和纠缠分发实验，也负责过量子通信卫星的设计制造，所以这一块交给你，我放心！”

　　被点到名的正是之前和冯教授争执的那名中年人，对方满脸苦涩道：“可是我对自己不放心啊！你这牵扯到的技术难关太多了！”

　　就算在量子领域华夏是世界领先的，但是听到这些项目，潘院士都有种深深的绝望，这些难关怎么可能几个月解决？几十年都不嫌多啊！

　　唐修却不在意，他数理化三系都八级以上了，研究这种人类已经有所突破的科技绰绰有余。

　　唯有用这些技术成果作为经验帮他冲破九级关卡，他才能去探索更加富有前景的未来！

　　想到此，唐修霸气的一挥手：“那你便将所有技术难关给统计出来，我一个个解决！”

　　不待对方回应，唐修进入下一课题：“发动机，这是华夏最缺的东西，但同时，也是最好解决的一个项目！”

　　“沈定！”

　　听到自己的名字，一名面色憔悴的男子站了起来。

　　“我翻了你的履历，你是航发研究院唯一一名愿意提前设计新款发动机做技术储备的人，这种精神很好！”

　　沈定叹息道：“可惜都没用，军方体制是发动机型号跟随飞机型号，提前设计没用的！”

　　唐修冷笑道：“这个规定从今天开始，变了！以后飞机型号必须按我的发动机型号来设计，否则就自己找匹配的发动机去吧！还有其他领域同样如此，具体操作我会负责，你只要把我提供的技术吃透，帮我进行产业改革. .”

　　语毕，沈定面前的电脑上立刻出现了海量的资料。

　　他顺手打开一个文件，只是扫了眼，便被其中的技术给吸引进去了。

　　唐修继续点下一个人的名字：“钱华！”

　　“在！”一名看起来略有年轻的男子站起来大声道。

　　“很有精神么！”唐修笑道：“听说你不服我？”

　　噗……

　　钱华差点一口血喷出来。

　　这种私密消息哪个王八蛋告诉对方的？

　　见唐修神色玩味，再想到自己那未完成的试卷，他连忙道：“唐老师，这是有小人要加害于我啊！你一定不能相信这种流言蜚语，我对你的忠心可是日月可鉴！”

　　“不好意思，我们在山洞里，是看不到日月的！”

　　见对方表情紧张，唐修也不逗他了：“你的试卷其实完成的很好，五十一分，算得上最优异的那一批了。”

　　此话一出，哗啦一声，所有人再次惭愧的低下了头。

　　唐修没有管别人，而是双眼紧盯对方：“新型材料是国家缺口最大的一块，因为缺的不是某一种材料，而是缺成千上万种先进材料，所以，你的任务将会是最繁重的！”

　　钱华朗声道：“潜力无穷尽，成果在人为！一天等于二十年，跑步进入新未来！与火箭争速度，和日月比高低……”

　　“呃……”唐修压压手，打断对方的话：“咱们不兴传销那一套，给我踏踏实实努力就行！”

　　“是！”

　　精密仪器及机床、光学应用、根服务器、工业机器人等民用领域的任务最先分派完，各个小组组长很快选好了核心组员，剩下的都是流动性人才，哪里需要去哪里。

2.9　　然后是核动力航母、第六代战机、导弹防御系统、天基武器等军事领域的分工，这些就需要一个个研究院来配合，而不是几个人就能做成的。

　　当所有任务分派完毕后，一直站在旁边倾听的楚子轩开口道：

　　“唐长官，且不说那些在基地进行的核心研究，有些外包的工作安排涉及到了全国上百家研究单位上万名科研人员，怎么解决保密问题？”

　　唐修一笑：“既然外包出去，就不是多么重要的技术。”

　　楚子轩眉头紧皱：“不对，我全程听了，有些技术就连米国那边都在探索！”

　　“楚大校，你要知道技术的更新换代是越来越快的，这次集中攻关，只不过是把国家拉到起跑线上，抹平之前上百年被落下的差距。”

　　“当所有基础设施完成更新，知识储备大量换代，人均素质提升上去后，才是真正爆发的时刻。那时候，现在这些技术都是淘汰货！”

　　“而且……”唐修嘴角露出一抹邪笑：“不放出去一些诱饵，又怎么会有鱼儿上钩呢！”。

第238章 认真用功的学生们

　　工作安排下去了，只能算是开始。
　　毕竟这些工作本就是很多人正在研究的项目，要是他们能独自解决，就不用来基地集中攻关了。

　　所以接下来才是重中之重。

　　小葵花课堂开课啦！

　　所有人先是被打发到各自领域的实验室内进行预习，由小组长带领，将各人所学知识捋一遍，大家互相认识一下。

　　然后每个小组根据被分配到的任务内容，总结出短时间内无法解决甚至根本摸不着头脑的技术难关。

　　而唐修通过内部通讯频道统合这些难点后，具有针对性的去往一个个实验室进行新技术的授课教学。

　　量子研究室内，唐修敲了敲白板：“我再耽误各位一分钟时间，讲完这个知识点我们就下课，好吧？”

　　五分钟过去……

　　唐修再次敲了敲白板：“好，我们加快速度，把这个难点也讲完，不是我拖堂，是为了方便你们进行下一步11的实验。”

　　发动机实验室，唐修面带笑意的走了进去：“各位，接下来我会讲解彗星系列低配型发动机的技术难点，你们要和材料学实验室多多联系，这款发动机涉及了很多新型材料！”

　　沈定连忙站起身，带着组员鞠躬道：“唐老师，我真不知道该怎么说了。”

　　抹了把感动的眼泪：“你这种无私奉献的精神，真是让我敬佩万分，自愧不如啊！”

　　唐修连忙扶起对方，温言道：“别这样，要把基地当成家一样，我们就是家人，不用区分彼此！”

　　半小时后……

　　唐修一拍桌子，怒吼道：“你们以为这是你家啊，想干嘛就干嘛？”

　　“我之前的要求是什么？设计出最简洁的冷却通道，你们呢？给我画迷宫是吧？”

　　唐修双手撑在讲台上，叹息一声：“我教的上一届学生怎么那么好啊！”

　　沈定弱弱的举手站起来道：“唐老师，我们才是第一届学生啊！”

　　唐修抬眼冷冷瞥了他一眼：“冷却通道不会画，顶嘴倒是很厉害啊！”

　　沈定被这一眼吓得如同坠入冰窟，浑身抖了三抖，不敢言语。

　　唐修冷然道：“你们是第二届，我妹妹才是第一届！”

　　“连我妹妹都不如，你们就是我带过最差的一届！”

　　材料学实验室内，唐修环视下方，严肃道：“没人举手是吧，那我点名了！”

　　“钱华！”

　　钱华磨磨蹭蹭的站了起来。

　　唐修指着白板上的一道题：“众所周知，二苯基甲烷-4,4-二异氰酸酯的反应活性非常强，因为两端有异氰基，可以和氨基高分子化合物发生反应形成长链，成为一种叫聚脲的高分子化合物，将其应用在涂料领域，只要在西瓜表面喷一下，就足以让它从四十米高空掉落而丝毫无损。”

　　“那么问题来了，再加入哪种高分子化合物，可以让这种涂层除了坚固弹性好以外，还能增加降低冲击力的作用，从而应用在防弹衣上？”

　　国产防弹衣的性能虽然不比国际主流差多少，但是制备环节的设备甚至原料对国外有相当大的依赖。而正在讨论的这种新型材料，不但摆脱液体防弹衣的沉重，在轻便易带的同时，还增加百分之七十以上的防弹性能，加之大幅度抵消子弹的冲量，起码在能量罩技术被发明出来前，它都是最有效的中近距离防弹护盾。

　　这种题目明显超纲了，所以实验室内的教授院士们无人敢站起来发表自己的意见。

　　见钱华磨蹭半天也蹦不出个屁来，唐修失望的摇摇头，一边在白板上书写反应式，一边恨铁不成钢道：

　　“这种题你们都不动脑子，那以后的隐形材料怎么办？高端钢材怎么办？”

　　“这个公式，绝对是你们高中化学的重点！”

　　“这个原理，你们初中老师没讲过？”

　　“这个反应，连小学生都见过！”

　　“同学们，这就是一道送分题啊！你们太让老师失望了！”

　　核动力航母研发室门口，唐修板着脸站在那，看着里面刚刚坐好的设计人员，冷冷道：“我在大厅就听见你们航母研发室在这儿大声吵吵！”

　　“你，你，你，组长把这几个同学的名单记下来给魏中校，活力四射是吧？精力旺盛是吧？晚上跟着士兵操练一下！”

　　“下面开始讲课，对于核动力航母而言，本质还是烧开水，这导致一个问题，高压蒸汽回路的设计是很关键的，第一堂课就先来讲解这个问题，据我从肯尼迪号航母观察得来的结果，他们的设计还是有很大改善空间……”

　　二十分钟后……

　　“最后面那个光头给我站起来！”

　　一名秃顶的中年人从角落里起立。

　　唐修敲了敲屏幕上的一张设计图：“这样设计，对不对？”

　　中年人连忙答道：“对！”

　　唐修换了张设计图：“这样对不对？”

　　中年人用力点头：“对！”

　　“对个屁！”唐修一拍桌子，眼神一凌，冷厉的看向对方：“我在上面讲你在下面讲，要不然你上来讲？”

　　中年653人被这一声震得大脑一片空白，待反应过来后，哭丧着脸道：“唐老师，我不敢了！”

　　飞机综合研发室内，唐修表情温和的拍了拍冯教授的肩膀，语重心长道：

　　“老冯啊，你虽然年纪大了，但还是很聪明的，就是不肯好好学。你看我讲了两个小时，你竟然睡了五分钟，是不是有点不尊重老师啊？”

　　冯教授擦了擦额头的冷汗，低声道：“老师，我年纪大了，精力不行力不从心，真的不是故意的啊！”

　　“哎，我懂！”唐修叹口气：“你们老一辈为了祖国奉献了青春，也是可以理解的，回去好好休息。”

　　冯教授正在心中感慨，面前的年轻人虽然上课严厉但课下还是很尊老敬老的时候，唐修的下一句话悠悠得飘了过来。

　　“如果你真的赶不上进度了，我会让楚大校送你回去，总不能让你在这里过劳死了，那我罪孽就大了！”

　　“不！”冯教授激动的握住唐修的手，老涕横流道：“唐老师，这种祖国飞腾的历史性时刻，一定不能抛弃我啊！”

　　“我为国家立过功，我为党派流过血，你不能就这样放弃我，我一定要参与战机的研发啊！”。

第239章 撩一撩小姐姐

　　一直忙碌到第二天上午，唐修才把所有研究室给跑了一趟。
　　虽说讲得并不深入，但是这些新的知识已经够大家消化一段时间了。

　　“唐老师，喝杯茶！”

　　一个好听的声音传来，接着面前便出现了一杯刺五加茶。

　　唐修抿了一口，水温适宜，口感完美，明显是下了心思。

　　“你是苏所长的女儿苏盈盈？”唐修看向面前穿着西服套裙的女人。

　　对方个子有一米六八，因为清瘦而显得体形修长，双眸清澈闪亮足以比美月光。

　　唯一的缺点，便是和楚子轩一样总是板着脸，一副面瘫表情。

　　不过楚子轩是面部神经出问题了，你是哪出问题了？

　　苏盈盈只是点了点头，并未多说话。

　　唐修好奇道：“我看你照片，以前笑得很开朗啊，怎么进了基地后就脸上阴沉沉的不放个晴？”

　　苏盈盈没睬唐修的问话，她被老爸逼着要和面前这家伙拉关系相个亲，这种强迫性质的事瞬间引起了她的叛逆心理。

　　虽然工作任务要一丝不苟的完成，但是微笑服务那就免谈。

　　唐修见对方久久不说话，便自己答道：“也对，进了基地就得呆在山洞里，一年到头不见‘日’，哪儿晴得起来？”

　　苏盈盈斜眼看向唐修，女人的直觉告诉她，对方绝对没在说什么好话。

　　继续翻看对方的简历，唐修惊咦一声：“哟，还是女博士呢！”

　　苏盈盈嘴角微微一勾，自己的学历在基地里虽然算不上什么，但也是份能拿出手的成绩。

　　“百分百剩女！”

　　下一句话立刻将苏盈盈给惹毛了，一双大眼怒气冲冲的盯着唐修。

　　唐修没管对方，继续吐槽道：“知道你这种剩女最大的悲哀是什么吗？”

　　苏盈盈紧皱眉头，想看看对方能说出什么话来。

　　“死而无汉啊！”

　　苏盈盈头顶冒烟，怒火犹如炙热的熔岩般，想要喷薄而出！

　　唐修将简历放在一边，叹息道：“苏所长找我诉苦了，说以前就不该管你太严，导致你这么多年都没有谈恋爱，他现在想和女婿喝两杯酒，都只能拿一根黄瓜代替〃〃。”

　　“唐！修！”

　　苏盈盈终于忍不了了，啪得一拍桌子，怒吼道：“别以为你是基地主管我就不敢骂你，你话里话外挤兑我是什么意思？”

　　唐修拿起桌面上果盘里的苹果一边啃，一边对面前快要爆炸的女生笑道：

　　“脾气这么暴躁，一看就是没被滋润过，是不是从来没被男生撩过啊？”

　　苏盈盈的气势一下子萎了下去。

　　她小时候就是个女汉子，再加上家庭背景，无人敢惹。

　　长大后，成了学霸女汉子，这下学霸气场一开，更是无人敢接近。

　　男生别说来撩她了，能不被她毒嘴骂哭就不错了。

　　唐修见对方表情，瞬间懂了，叹息道：“看来苏所长求的这件事，我得帮！不能让他孤老终生啊！”

　　苏盈盈翻了个白眼。

　　唐修继续道：“我和苏所长的关系很好，情同手足！之前研究芯片时，他的人脉资源就是我的人脉资源，一点都没藏着掖着，帮了我不少的忙省了不少事。那么现在，他的女儿，自然也就是我的女儿了！”

　　“什么？”

　　苏盈盈本来听得还在心中微微点头，就是因为有唐修这一层关系，苏青云才能把她给安排进来，只是听到后面，她顿时凌乱了。

　　语气不善道：“怎么滴，你还想让我叫你爸？”

　　唐修连忙换口：“是他女儿的事，自然就是我的事了！”

　　苏盈盈撇了撇嘴：“你能帮到我什么？给我介绍男朋友？”

　　“不不！”唐修摇摇头：“强扭的瓜不甜，我就是帮你找找感觉

　　苏盈盈一挑眉，冷笑道：“来吧，让我见识一下男生是怎么撩人的！”

　　唐修认真的看着苏盈盈：“你知不知道你今天挺怪的？”

　　苏盈盈纳闷的摸了摸脸，看了看自身，早上花了一小时弄的淡妆没有花，精心挑选的衣服也没有褶皱，哪里怪了啊，难道对方发现我面无表情的态度是装的了？

　　唐修一副欣赏的表情，富有磁性的声音缓缓道：“怪好看的！”

　　苏盈盈一愣，见唐修那一脸阳光的笑容，顿时羞涩的低下头，嘴倔道：“你瞎说，我一点都不好看！”

　　“你全身上下都完美无缺，特别是那一双眼睛最好看，里面有日月冬夏晴雨山川花草鸟兽，有着一整个世界！”

　　苏盈盈红着脸抬起头：“真的吗？”

　　唐修直视对方双眼，眉头轻挑：“但是我的眼睛更好看！”

　　苏盈盈神情顿时黯淡下去：“哼，你就会总夸自己帅。”

　　“不！”唐修柔声道：“因为我的眼睛里有你！”

　　苏盈盈头低得更低了，仿佛要钻入地板的鸵鸟般。

　　唐修换了个话题：“既然你学识高，那我问你一个数学问题吧，知道最幸福的数字是几吗？”

　　这个问题让苏盈盈终于敢抬起头来了，偏着脑袋好奇道：“这个还有数字？一？一生一世？”

　　唐修摇摇头。

　　“那就是九，天长地久！”

　　唐修笑道：“其实是五啊！”

　　苏盈盈皱眉想了想，纳闷道：“．．不应该啊，没有什么关于五的祝福成语啊？”

　　“你把手伸出来看看！”

　　苏盈盈好奇的将右手摊开，放在眼前来回翻看，正要质疑唐修的答案时。

　　一双温暖的大手握了上来，十指相扣！

　　唐修向前迈了一步，拉近距离：“没人告诉你，你特别像一个人吗？”

　　苏盈盈此时大脑已经一片混乱，心脏砰砰直跳，下意识的问道：“没人说过啊，像什么人？”

　　低哑魅惑的声音缓缓发出：“我的女人！”

　　“那你知道我想成为什么人吗？”

　　苏盈盈感觉全身热汗在往外涌，口干舌燥，咽了口吐沫，紧张道：“你是基地主管，国家的希望，肯定是要成为一个伟大的人。”

　　“不！”唐修摇了摇头，凑上前，在其耳边轻轻道：“成为你的人！”

　　苏盈盈被这股暖流一吹，彻底瘫软在地。

　　这时，魏彪敲了敲门走进来，好奇的瞅了眼两人，然后敬了个军礼大声道：“唐长官，用于易容的物品已经准备就绪，是否……” (吗诺的)

　　然后突然反应过来，神情紧张道：“要不，我过一会再来？”

　　唐修冷冷瞥了他一眼：“瞎想什么，没看我门都没关？”

　　魏彪纠结半晌，开口道：“要不，我帮忙关了？”

　　唐修无语的看着面前的傻大粗，之前还以为他心思细腻，没想到碰到这种需要情商的事情时，就是个榆木脑袋。

　　要是楚子轩来，他根本就不会提关门，他在外面听到声音就会把周围人给清空……

　　emmmm……貌似这个想法也不太对啊！

　　见魏彪狼狈的跑走，唐修看向还坐在地上的苏盈盈道：“好了，到此为止，我要出门微服私访，去找其他漂亮的小姐姐聊天了！”

　　苏盈盈作为后勤人员，自然知道唐修今天的安排，顿时无精打采：“哦，再见！”

　　唐修手微微一抬，用巧劲将其拉了起来，看着其双眼笑道：“那么，我们边走边聊吧！”

　　苏盈盈顿时脸上泛出笑容！。

第240章 唐修微服私访记

　　“这化妆技术，简直是邪术啊！”
　　房间内，唐修看着由情报机构人员特意给自己化的定型妆，不由感慨道。

　　镜子里，自己虽然还是那个自己，并没有浓妆淡抹，彻底换了个头。

　　但是总参派来的女密工只是稍微勾勒几下，面容便由青春转向成熟，再加上一抹唏嘘的胡渣，配合忧郁的眼神，就如同受到情伤四处漂泊养伤的流浪歌手。

　　就算爸妈来了，乍一眼看到，估计都不敢相认。

　　女密工笑了笑：“唐长官，你的底子本来就好，我只是化出了你十年后的模样。”

　　唐修摸了摸下巴，赞叹道：“更有男人味了啊！”

　　苏盈盈在后面好奇道：“为什么选择这个比较邋遢的造型呢？易容三十来岁的话，霸道总裁也很适合唐长官，毕竟他有这种气质。”

　　唐修一听，饶有兴趣的点点头。

　　霸道总裁这个人物造型也很不错啊！

　　黑色碎发错落有致，冷漠表情如撒旦降临，迷人眸子看透人心，站在风景如画的水边，看着面前泛着微光的湖面，脸上掠过一丝邪魅狂狷的笑容，对着身旁的女生一字一顿道：

780　　“女人，你是我的！”

　　伸手一指面前的水景：“这，就是朕给你打下的江山！”

　　“我要让所有人都知道，这片鱼塘被你承包了！”

　　想想还挺带感的。

　　女密工无奈道：“唐长官，你是微服私访，要低调，总裁的身份太高调了会引起轰动的！”

　　唐修点点头，这个理由说服了他。

　　城里套路深，我要装纯真，工作是扫地，职责吃老虎。

　　见唐修一切准备妥当，魏彪上前一步道：“长官，车辆已经准备好了，我们出发吧。”

　　唐修瞥了他一眼：“去哪？”

　　魏彪纳闷道：“不是说去城里吗？”

　　“我说你去哪！”

　　“紧跟长官的步伐，保护长官啊！”

　　“你确定不是给我拆台的？”唐修捏了捏对方壮硕的肌肉道：

　　“就你这彪悍的体型，随便搁哪一站，就是尊煞神，长眼的都不会过来找事！”

　　魏彪摸了摸脑袋：“可我要保护你的安……”

　　唐修在那揉了揉手腕，手掌张合了一番。

　　魏彪立马改口道：“以唐长官的实力，安全问题自然不用我等操心，但是平常的生活琐事总不能让你亲自去做吧，端茶送水，开车推门，点餐买票我都能帮忙的！”

　　“怎么？”唐修淡淡道：“你以为我是养尊处优长这么大的？连上厕所都要人帮忙扶？”

　　魏彪一下子说不出话来。

　　唐修拍拍其肩膀道：“你好好保护基地的安全，别被人钻了空子潜进来，这才是最重要的！”

　　然后看向苏盈盈：“你陪我出去趟！”

　　苏盈盈用手指了指自己：“我？”

　　唐修点点头：“网上不都是说，漂亮的女生是战争的导火索，把你带出去，自然会有不少飞蛾来扑火。”

　　“哪有！”苏盈盈脸上是羞涩的笑容，低头扭捏道：“要是世上有那么多眼瞎的人，我就不至于现在还是单身了。”

　　唐修虚着眼看对方，你这是在骂我眼瞎？

　　怪不得你没人要啊，这张嘴也太不会说话了。

　　来到准备好的商务车前，楚子轩早已在驾驶座上等候多时。

　　之所以把他带上，是因为这位有着总参谋部作为后台的大校，对东北这一片地域的方方面面了如指掌，唐修是出来摸查了解这里的民生情况，自然不会带傻大粗，而是带一个本地通。

　　“怎么说呢……”

　　路上，楚子轩一边开车，一边组织着措辞：“放大来说，一个国家就是一个人的具体化，巨大化。大家都知道人无完人，多多少少都会有些病灶，更别说就生物学来讲，每人的体内都还携带着大量的细菌真菌。”

　　“所以这一片区域(bbej)，完全光明是不可能的，但是无药可救也过于夸大其词。它就像一个病灶，如果能剔除掉有害物质，还是有救可以康复的，只是那种刮骨的疼痛，很难有人能承受得住。”

　　“最关键的是，人可以打麻药来忽略疼痛，但是国家却没有麻药可打，只能直面这血淋淋的问题！”

　　唐修看着窗外飞速后退的景色，缓声道：“所以，国家想找个替罪羊，来转移注意力分散疼痛？”

　　华夏被玩得最溜得成语，就是法不责众。

　　如果一件事刚开头就把火苗熄灭，那万事大吉，若是让其烧成草原大火成为潜规则，那只有望火兴叹，无能为力。

　　显然高层也发现这边的问题大发了，可要彻查的话，就是拔起萝卜带出泥，一棵一棵连成片，反扑力量太大，根本动不得。

　　只能派敢动或者敢担责任的人来探雷了。

　　“这话就过了！”楚子轩连忙摇头：“国家绝不会把你推到人民对立面上，出发点还是好的，若是你有办法改善境况，就让你在这里竖立威望方便今后从政。若是没有办法，有我们辅佐，可以转为军职，你负责的研发贡献足以让你成为将军！”

　　唐修瞬间就明白，这是国家想绑人。

　　在他想着怎么把国家拉上自己的马车时，对方也不傻，准备把自己融入整个集体中去。

　　这种较量不会摊在明面上，都是潜移默化的，谁的影响力越大，谁就能同化对方笑到最后。

　　一路聊天，到了中午时分，车子终于离开荒凉的郊野，顺着一条新修的公路向市区驶去。

　　只是没过多久，路边的一处异样引起唐修的注意。

　　就见一条条横幅绑在路边的行道树上，乌泱泱的一群人蹲坐在一栋大厦的正门前吃着盒饭，仿佛在等着什么，一看就有问题。

　　“停一下！”

　　唐修按下窗户，看向那些横幅上的标语。

　　“抗议天价药！”

　　“还我们一条生路！”

　　“无良奸商，残害人命！”

　　而当大厦的正门被推开，里面走出西装革履的两人时，人群放下手中的碗筷，一窝蜂的涌了上去，唯有一个戴着眼镜的瘦弱男子还坐在原地，乐呵呵的扒着手中的盒饭。

　　“好吃吗？”一个声音在眼镜男耳边响起。

　　眼镜男被吓了一跳，偏过头来，就见自己身边不知何时蹲了一个人。

　　唐修下巴抬了抬：“还有多的吗？我要三份！”

　　眼镜男呆呆道：“呃，这个，我不是卖盒饭的！”

　　“唐长……唐哥，盒饭在这里！”楚子轩不知从哪找到了，递过来一份。

　　唐修接过盒饭，打开吃了一口，点头道：“味道还不错。”

　　见眼镜男还盯着自己，唐修笑道：“我吃了不给钱，你就不算卖盒饭的了！”

　　眼镜男：“……”。

第241章 学医救得了华夏人

　　“怎么了？药太贵，买不起？”
　　唐修坐在眼镜男旁边，一边扒拉着饭，一边指着那边在高声大喊抗议的人群。

　　“何止是贵！”眼镜男翻了个白眼，右手一甩，将鸭腿骨扔了出去，嘲讽道：“简~直就是天价！”

　　唐修没答话，用筷子指了指地面：“别乱扔垃-圾！”

　　“不好意思！”眼镜男连忙弯下腰把鸭腿骨捡起，放到旁边的垃圾袋里，然后愣了下：“我说到哪了？”

　　“天价！”

　　“对，天价！”眼镜男义愤填膺道：“三万七一瓶，你买得起？”

　　唐修没啥反应，后面听着的苏盈盈震惊道：“什么？一瓶三万多？我三个月工资才买得起一瓶啊，一瓶能用多久？”

　　眼镜男抬起食指：“一个月！”

　　“呃……”这下连楚子轩都无话可说了，他身为军方高层，一个月工资加福利都买不起一瓶药，更何况普通百姓。

　　“药给我看看！”唐修伸出手。

　　眼镜男下意识的从怀中掏出一个空瓶子递了过去，等对方拿走后，才反应过来。

　　我又不认识他，为什么要听他的话？

　　拿手机拍了张照，让红后去网上查了下，然后唐修便看起瓶子外的说明书，上面明确说明这款格列宁是用于治疗费城染色体阳性的慢性髓性白血病的慢性期、加速期或急变期以及恶性胃肠道间质肿瘤的成人患者。

　　简单说，就是款抗癌药。

　　大厦那边，西装男的声音也传了过来：“但是请你们清楚一点，我们公司所有药的药价，完全是合理合法的！”

　　抗议的人群顿时更加愤怒的斥责对方，大声表示不满。

　　更有冲动的人上前一步，怒吼道：“无良奸商，食屎啦你！”

　　手一挥，一大滩散发恶臭的黄色不明物体被扔到了西装男的身上。

　　场面顿时乱成一团。

　　而眼镜男听到这句话，切的一声，发出不屑的冷笑。

　　苏盈盈好奇道：“难道那个人说谎了？在骗你们？其实他们定价违法？”

　　“呃……”眼镜男愣了下，郁闷道：“那倒没有，我们也去药监局反应过，对方的确是按照法律来定价的。”

　　“那，岂不是没办法了？”苏盈盈本来还想着要是对方真违法了，凭借己方的背景，完全能帮忙解决这事，可是在对方合法的情况下，根本没有下手的理由啊。

　　“合法但不合理！”唐修看完手机上的数据后，淡淡道：“它在国内的定价钻了法律的空子。”

　　苏盈盈对这件事很上心，急忙问道：“怎么说？”

　　“我国药品定价分为三类，政府定价、市场调节和政府指导价，最后一类分为统一定价和单独定价，而国外申请专利的原研药享受单独定价权，所以这家公司想怎么定价就怎么定价！”

　　唐修玩转着手中的药瓶道：“就因为这一点，再加上利益链上的吸血鬼，这款药在华夏的价格是全球最高。”

　　苏盈盈看向那边抗议的人群，神情忧虑道：“那岂不是说，他们这么努力的争取，其实是在做无用功？”

　　“也不算无用功！”

　　苏盈盈面带期待的看向唐修，身处基地的她自然清楚对方的本事，若是说谁能想出解决的办法，也只有面前这位一直在创造奇迹的男人了。

　　唐修看着手中的药瓶：“它起码提醒了我一件事，我该学医了！”

　　苏盈盈：“哈？”

　　唐修看着远处正被保安驱逐的人群，目光深邃道：“在这个时代，学医救得了华夏人！”

　　现场很快就恢复了平静，毕竟那些保安们也不敢动手，就像一名患者说的那样，命都要没了，他们已经无所畏惧了，所以保安们最后全部退守到大门内，防止对方冲进大厦，然后就不管了。

　　而前来抗议的大多都是病人，身体本就不好，抗议了一会后，便气喘吁吁的走了回来，坐地休息恢复精力。

　　这时，眼镜男接了个电话，然后脸上露出笑意，也不管唐修一行人，开始在抗议人群中穿梭，一个个的找人单独聊天。

・ ・求鲜花・・・ ・・・

　　“印国格列宁，原价三万七，现在不卖两万七，也不卖一万七，只卖五千了啊，只要五千！”

　　“你买不了吃亏，买不了上当，药效是一样的！假如你发现假货，我就免费搭给你了！”

　　“我自己是病人，我吃过的，绝对有效，童叟无欺！今天见面就是有缘，走过路过不要错过啊！”

　　“专治白血病，很便宜的，一样的价钱能买七瓶！”

　　“哎哎，别推我啊，我也是患者，我是在为大家着想，大家的命都是命啊！喂，你还推？我会生气的啊！”

　　看到对方抱头鼠窜的跑掉了，苏盈盈一脸呆呆的表情：“该不会这个人才是骗子吧？”

0

　　唐修站起身笑道：“跟上去看看就知道了。”

　　……

　　“我发现你就是个骗子！”

　　一间窄小的保健品店铺内，一名头发半长脸色憔悴的男人大口抽着烟，看着面前一大箱的药品，语气不爽道：

　　“竟然一瓶药都卖不出去，这可是好几万的货啊！全砸手里大家都得死！”

　　之前的眼镜男小心的笑道：“勇哥，销路是肯定有的，只是我们还没打通！”

　　“那你告诉我，什么时候打通？”被叫做勇哥的男人用力把烟给摁灭，郁闷道：

　　“我怎么突然就傻了吧唧听你的话？冒着危险跑了趟印国，提心吊胆走了一路，回来顶着入狱的危险，却什么都没赚到，连我这家店都开不下去了！”

　　“你走吧，我不想再看到你！看到你，我就心疼我的钱！心疼我的智商！”

　　眼镜男嘴巴张张合合，想要说什么，结果对方扔了瓶药过来，吼道：“拿着药，给我走！”

　　眼镜男接住药瓶，蜷缩着肩膀，一脸沮丧的向门外走去。

　　刚推开玻璃门，一只手便探了过来，速度极快的抢走了他怀中的药瓶。

　　然后是一个熟悉的声音：“有胆量，敢走私假药！你们说，我该怎么处罚你们呢？”。

第242章 退出也是个办法

　　看到出现在面前的男人，眼镜男连忙开口道：“大哥，不是假药，不是假药，是仿制药！”
　　一边试图夺回自己的药瓶，一边在那焦急道：“有效果的，有效果！”

　　可任凭他一副高个子，但仍旧无法跟上唐修的右手，只能昂着头看着在半空晃荡的药瓶。

　　店内的男人见到此幕，把行李箱一盖，叼着烟大咧咧的走了过来，大着嗓门道：“你谁啊你！在我这闹事是吧？信不信我抽你！”

　　走到门口，刚抬起手，就被楚子轩一招制住，按在墙上。

　　“哥，这位大哥，别，别用力！”男人立刻认清现状，很是从心的认怂道：“大家好好聊，我店里各种神药，各位大佬看得上随便挑随便拿，不要钱的！”

　　苏盈盈好奇的瞅了眼店“九九零”内，立刻被一幅幅健美阳刚男性的海报给羞得满脸通红，跺跺脚道：

　　“你这卖得都是什么啊！”

　　店主笑呵呵道：“保健品！男性专用的！姑娘你要不要给你家男人买一……唉哟，别，别用劲！”

　　楚子轩面无表情道：“连我们大哥的女人都敢乱侃，找死啊你！”

　　苏盈盈脸色通红，低下头去。

　　唐修：“……”

　　等下，楚大校你啥时候成楚公公了？我是微服私访没错，可是你这么主动的帮我挑选宫女是怎么回事？入戏过头了吧！

　　走进店内，没有管周围柜台里放置的保健品，唐修打开地上的行李箱，之间里面是满满的一箱药，从外包装上看，和格列宁一模一样。

　　“说吧，怎么回事？”

　　楚子轩松开手，店主揉了揉酸疼的右手，指了指高瘦的眼镜男，语含怨气道：“我是看他可怜，生病了没药，所以特地去印国进口了一些，可回来后他又不要了，正准备全扔了呢。”

　　唐修坐在椅子上，翻看着手中的药瓶，淡淡道：“把我当傻子是吧？”

　　楚子轩从怀里掏出一沓子证件，然后选了一张放在店主面前。

　　“特，特警！”

　　店主呆呆的看着眼前的警官证，膝盖一软，要不是眼镜男扶着，直接就跪在地上了。

　　唐修瞥了眼楚子轩手中那一沓子证件，嗯，国家造的假证，其实就是真证了！

　　“我怎么这么衰啊！”店主以头抢地，郁闷得无以复加：“我真的不是卖假药的啊，是他说这些都是真药，可以救人命，我才冒着风险花费人脉金钱，好不容易找人托运回来的。”

　　唐修淡淡道：“不就是走私么！”

　　“额……”店主被卡了一下，硬着头皮道：“其实就是趁海关不注意，药就自己进来了。”

　　“行了！”唐修懒得继续扯皮：“我不是来抓你的，把事情交代清楚，自然放你一马。”

　　店主期待道：“真的？”

　　楚子轩冷冷道：“你在质疑我大哥的权威？”

　　“不敢，不敢！”店主缩着头，连忙将事情经过道了出来。

　　待讲完，苏盈盈诧异的看着手中的药瓶，震惊道：“三万七和五百，药效一样？”

　　眼镜男用力点头：“我之前吃不起正版药，一直吃它，没有问题的！”

　　苏盈盈看向唐修，语气带着愤怒道：“唐长……唐哥，这价格差也太大了吧？”

　　“很正常！”唐修看着药瓶道：“信不信我生产出来的仿制药，成本连五十都不用。”

　　“啊？”周围人全部愣住，呆呆的看着唐修。

　　“医药行业也是科研领域一部分。”唐修解释道：“而科研界，最关键也是最难的一关，就是从0到1的突破，就像青蒿素出现以前，谁都不知道是否存在一种抗疟疾的特效药。”

　　苏盈盈纳闷道：“这不肯定存在吗？”

　　“真的？”唐修看了她一眼，问道：“那你现在是否确定，能有一种治疗癌症，治疗艾滋病，治疗阿尔茨海默病的特效药？”

　　听到这几种世界公认无法治愈的疾病，苏盈盈面带纠结之色道：“应该是存在的吧？”

　　唐修笑道：“从逻辑上，这些药完全可以不存在。当年越战时，由于疟原虫对奎宁类的药物产生了比较强的耐药性，米军以陆军研究院为中心，投入大量人力物力财力筛选了三十多万种化合物来寻找新的抗疟疾特效药，结果一无所获就是明证. .”

　　“那家瑞国医药公司最大的贡献是发现了世界上第一个分子靶向治疗药物，也就是伊马替尼，让一个绝症变成了慢性疾病。”

　　苏盈盈抱怨道：“这的确是神药，但是它的售价也太贵了！富豪都吃不起啊！”

　　身为病人的眼镜男吕受益却关心另一个问题：“大哥，你说成本只要五十？真的吗？”

　　唐修点点头：“当一款药物被生产出来后，其实仿制起来一点难度都没。”

　　药物的研发往往需要几十甚至上百亿的资金，这才是成本的大头，当不需要研发只需要仿制时，所花费的金钱完全不值一提。

　　他刚才让红后查资料时，红后顺着吕受益和店主程勇的讲述，找到了那家印国的制药厂，甚至从对方的电脑里直接找到了制药流程，毕竟对方是仿制而不是原研，对技术机密根本不做防护。

　　他完全可以找一个制药厂，将设备稍微改进下，便能采购原材料以低廉的价格生产药效完全一样的华夏格列宁，只要国家允许……

　　吕受益激动道：“那在哪能买到这么便宜又有效的药物呢？”

　　“梦里！”

　　“啊？”

　　唐修淡淡道：“国家不会允许的！”

　　几人震惊道：“为什么，这可是救命药！”

　2.9　“咳咳！”楚子轩不得不站出来道：“因为我国是世贸组织成员，外国专利保护期内的药物不允许仿制。”

　　“凭什么印国可以仿制？”吕受益不满道，若是国内也有廉价的仿制药，他们这些病人谁愿意长途跋涉去印国买。

　　“他们是钻了国际知识产权协定空子的。”

　　正当楚子轩想要继续解释时，开着的电视机内传来新闻播报的声音：

　　“由南海冲突引发的国际争端愈演愈烈，米方今日在世贸组织提交了所谓‘华夏是非市场经济国家’的陈诉，欧盟表示认同该陈诉，不承认华夏经济地位，并表示会考虑新的经济制裁计划，下面是详细报告。”

　　唐修看着电视里的新闻，笑道：

　　“其实，现在退出也是个办法。

第243章 惊掉一地下巴

　　国际舞台上，白头鹰用羽毛捣了捣鼻孔，气焰嚣张道：
　　“兔子啊，别怪我不给你机会，实在是你做的事太过天怒人怨，大家都看不下去了，才会制裁你！诸位，你们说是不是？”

　　约翰牛哞了一嗓子，喷了口白气，慢条斯理道：“大鹰哥说的对！兔子你这次做的太不地道了，猴子家辛辛苦苦组建的舰队，一下子被你们干掉了大半，还造成上千名无辜士兵的死伤，你罪孽深重啊！”

　　交趾猴子听到大家说着自己，连忙低下头用猴爪子擦了擦不存在的眼泪，语气沉重道：“他们，他们都是好猴子，死得冤啊！”

　　高卢鸡站出来，鸡眼瞪得椭圆，尖声尖气道：“兔子，这次制裁你，是让你长点记性，有些事不是你想做就能做的，要是你老老实实道个歉赔偿下猴子的损失，也许大家会考虑放你一马！”

　　在舞台另一面，兔子正躺在沙滩椅上，看着手中的报告，等对方没声了，摘下墨镜，泛红的双眼看着面前的动物们，懒洋洋道：“都说完了？”

　　动物们顿时觉得不对劲，以往兔子面对制裁这一手，要11么愤怒反击，要么不停解释，何时如现在这般淡定过？

　　便见兔子拿起旁边的饮料享受的喝了一口，然后开口道：

　　“既然各位说完了，那么我来讲几句。”

　　“首先，你们入侵我国领海，被打了活该！技术不行还敢过来挑衅，你们不死谁死？”

　　交趾猴子闻言，龇牙咧嘴的就要冲上来：“兔子，你，你还敢嘲笑我，我要和你拼了！”

　　旁边的大白象用象鼻绑住猴子，眼神凝重的看向兔子道：“兔子，你这么说，就有点过分了，大家都是邻居，偶尔串个门有何不可？你这样过于小气了啊！”

　　兔子瞥了眼大白象：“阿三啊，你平常在陆地上闯入我家，我不和你计较是看你不懂事让着你，怎么？还得寸进尺了？”

　　大白象用力一跺脚，地上震了震，生气道：“兔子，你这是在针对我？想和我闹掰？”

　　兔子抬起小手，指着站在对立面的一只只动物，冷笑一声：“我不是针对你，我是说在那边的各位，都不是好东西！”

　　被指到的动物们纷纷大怒，气势汹汹的吼道：

　　“猖狂，太猖狂了，这是要翻天啊！”

　　“不行，现在的制裁太轻了，再加一千亿美元！”

　　“封杀，封杀国内的华夏企业！”

　　“限制出口，关键产品绝不准出口给华夏！”

　　“竟然骂我们是东西，我们才不是东西呢！”

　　那边吵得嚷嚷，兔子却继续靠在椅子上，美滋滋的喝着果汁。

　　旁边的毛熊看到兔子淡定的模样，眼珠子一转，悄摸摸凑上来道：“兔子，你怎么不急啊，它们这次制裁很凶猛啊！”

　　兔子看了眼脑袋大脖子粗的毛熊，笑道：“真的，我怎么没感觉到？”

　　毛熊用力点头：“怎么会，你听，有发动机、轴承、化工材料、精密仪器、电子产品，太多了，我都受不了啊！”

　　兔子一脸疑惑：“可是这些东西我都能造了啊，为什么要害怕制裁？”

　　毛熊顿时僵住，等反应过来后，震惊得大吼道：“你能造了？”

　　那边正脸红脖子粗，热火朝天讨论新制裁方案的动物们，一下子安静下来，纷纷侧着耳朵听着这边的动静。

　　兔子从桌子上拿起一叠文件，一边翻一边点头道：“我来看看，没错，被制裁的项目都已被研发出来，我们正准备投入生产，想来很快就能取代国外产品了！”

　　“不可能！”

　　白头鹰一马当先的迈着大步走了过来，直接把兔子手中的文件抢走，越看脸色越白，最后一把将其扔掉，恶狠狠道：“别以为你编一些似是而非的实验数据，就能骗的了大家！”

　　“而且你连编都不会编，竟然所有项目都超过我们现有水准，牛皮吹炸了知道不？”

　　兔子懒洋洋的伸个懒腰，淡淡道：“是是是，鹰酱你说的都对，说完了？说完你可以滚了！”

　　白头鹰看着软硬不吃的兔子，恨得牙痒痒，直接一转身，飞离了舞台。

　　地面上脚盆鸡在那撒着脚丫追赶道：“干爹，爸爸，你别走啊，兔子它威胁要在东海打我啊！你得给我撑腰啊！”

　　而其他动物捡起落在地上的报告，待看完后，眼睛里全是惊疑和惧怕。

　　这些，该不会是真的吧？

　　毛熊看着手中的一张关于兔子家新型发动机的性能数据，手都在抖。

　　这些年因为西方不给兔子发动机技术，所以它凭借这个从兔子身上占了不少好处，可现在，对方自己就能研发出更好的，自己少了一个大筹码啊！

　　颤颤巍巍的看向兔子，好不容易才挣扎的开口问道：“兔子，你真的能造？”

　　兔子翻了个白眼：“生产线正在布置，下个月就投入生产，我管你信不信呢！”

　　毛熊咽了口唾沫，小心翼翼道：“兔兄，咱俩可是好兄弟，你有啥缺的，咱们再商量商657量，友好的关系可不能断啊！”

　　兔子板着手指头数了数，然后一声叹息：“熊弟啊，不是兄长不帮你，实在是你家没啥好东西了，要不给点原材料吧。你看你现在胖的，还是我来帮你生产，免得你劳心劳苦的累着了！”

　　毛熊额头三根青筋直爆，兔子你丫就是想抢夺我们熊家的轻工业！

　　兔子却不管它，自从拿到了这份秘密基地提交上来的报告，它是腰不酸了腿不疼了，一口气怒怼一帮国家，嘿，不费劲儿，甚至精力旺盛得想要再怼几个。

　　看着面前愁眉不展的其他动物们，兔子做最后总结发言。

　　“当年我加入世贸组织，按议定书，期限一到我自动获得市场经济地位。但是你们一直故意拖延推诿，实行世界性的贸易保护主义，对我家产品的反倾销反补贴指控一直存在，损害我国利益。”

　　“如今还肆无忌惮的进行经济制裁，对我国出口商品征收高额关税，这种做法令我极其失望！”

　　“对此，本国正在进行商议，考虑退出世贸组织。”

　　说罢，正了正头上的红五星军帽，翩然离去。

　　留下惊掉了一地下巴的动物们。。

第244章 dna纳米机器人

　　人来人往的书店内，程勇和吕受益窝在角落，偷偷的低声谈话。
　　“你说他们会不会说话算数，真的不抓我们？”程勇用肘子捣了捣眼镜男，问道。

　　吕受益脸上泛起苍白的笑容：“应该不会吧，听刚才的话，那几人都很有地位，不会和我们计较的啦！”

　　程勇瞥了眼眼镜男：“反正我以后是不干走私这事了，上有老下有小，我要是进了监狱，一家子都得完蛋！”

　　吕受益喃喃道：“谁又不是呢！”

　　那边楚子轩走入书店，来到唐修身边，低声道：“唐哥，你的想法我已经反应上去了，高层说可以试试，不管最后退不退出，起码现在可以吓唬一下其他国家。”

　　唐修将手中的医学书放下，笑道：“看来国家终于硬气了一回！”

　　楚子轩让嘴角勾起道：“基地那边已经将研究报告递交上去了，虽然各个领域只是刚刚起步，但是足以证明那些技术真的可以攻破，所以上面的人很有底气。”

　　“不错！”唐修点点头，他喜欢看到这种局面。

　　如果不是这次国外发起的经济制裁太狠，等于要断了华夏命根，高层也狠不下心来做出这种决定。

　　毕竟退出世贸组织这种决定影响牵扯极大，想要让国内的损失降到最低还需要做很多准备，比如稳固亚洲的市场。

　　也正是这次大规模的制裁行动，才将高层一些软弱派人士打醒，彻底知道独立自主的重要性，从这方面，唐修还得感谢外国势力如此之配合。

　　只有断了国家所有外界依靠，自己的权势才能达到最顶峰！

　　“仿制药方面怎么说？”

　　唐修虽然手中有格列宁的制造流程，但是这种直接打国家脸的事情没必要做，大不了到时候研发一款其他有效的药物成分。毕竟一旦发现某种化学成分有效，对其进行二代三代改良自然就是顺水推舟的事情，可以完美的避开专利法。

　　“有办法｀ 々！”楚子轩点头道：“其实国家法律里对这一点有过准备，便是强制专利许可。”

　　“这一条款通俗的说，便是我承认你药品的专利，但是当某种疾病会引起人道主义灾难，涉及到社会民生的时候，不管你授权不授权，我都允许我们的药厂生产。”

　　“印国那边就是这样，强行把这些药的专利废掉，大规模仿制出售。”

　　楚子轩继续道：“而且这次国际争端也算是个利好。原本华夏鉴于国际贸易和国际舆论，一直不敢用这个条款，当年就算‘甲流’闹得人心惶惶，国内药厂都已经仿制出了国外特效药也无法上市。但现在上面人不怕了，议案已经启动，很快就会批复下来，估计那家瑞国公司要抓狂了，到时候舆论还需要掌控一下。”

　　唐修笑道：“想来也是好玩，我们国家玩山寨，被自己人批不会创新，国外玩盗版，却被夸人道主义。”

　　楚子轩耸耸肩：“没办法，谁叫国内药企不争气，现在口碑都坏了，就算是仿制药，百姓都抱着怀疑态度，担心效果没外国的好。”

　　“改变得慢慢来啊！”

　　唐修一边翻开新的医药书，一边问另一件事：“我说的制药厂选好了吗？”

　　楚子轩点点头：“你的诉求提交上去后，总参谋部立刻让专门小组筛选了国内符合条件的药企，有一家药厂符合条件，具有一定的自主研发实力。只要你同意，我们立刻把它买下来。”

　　说着拿出平板电脑递了过去。

　　唐修接过来，翻看了一会，将电脑扔回去：“地皮够大就可以了，我买药厂不在乎技术底蕴，反正都没我技术强，需要添购的设备清单我一会发给你，全部按要求改装，我要造一座自动化厂房。”

　　“全部自动化？可是……”楚子轩欲言又止。

　　唐修笑笑：“我知道你的意思，尾端操作我会改为人工，腾出一些就业岗位，但是机密厂区必须全面自动化，我不准里面有一个人存在！”

　　楚子轩纳闷道：“有必要吗？唐哥，我知道你要开发原研药，但是你也说了，仿制药很简单，就算你研发出一款原研药，外国公司也能想办法破解出来。”

　　唐修脸上浮现自信的微笑：“他们得有那种实力！”

　　就见脑海内，系统后台最新数据显示着：

　　医学：5级（经验：14332/20000）

　　恭喜宿主抽中图纸类物品！

　　得到图纸――DNA纳米机器人！

　　这是医学叁级抽中的奖励。

　　它不是科幻电影中那种，将普通机器人微缩化上万倍达到进入人体内的大小，而是以DNA分子为原料，DNA片段为识别机制的DNA纳米技术制成的机器人。

　　由于这种机器人以DNA分子为原料制成，对免疫系统而言不属于病原体，进入体内后不会出现任何不良反应，所以它能安全的将携带的药物准确注入病灶内，杜绝了现有药物的副作用和被人体自身消化的稀释现象。

　　其精确给药、靶向治疗的功效，完全就是智能抗癌先锋，指哪儿打哪儿，再也没有放化疗的杀敌一千自损八百，和普通药物大剂量服用的负面效果。

　　而这种技术，如今在国际上还存在于理论中，即使有实验室在研究，也只能摸到一点边，根本无法做出成品。

　　所以唐修不怕有人能逆推出自己的药物成分，因为这就如芯片，在技(钱了好)术密集型领域，你达不到那个层面，就永远别想仿制出来！

　　而等其他国家追赶上来时，他早就已进入基因治疗的层面，从根源上治愈人类的各种疾病了。

　　楚子轩领命离开，唐修又看了会书，见天色已晚，便来到角落。

　　一直等在那里的程勇和吕受益立刻站了起来。

　　看着紧张不安的两人，唐修笑了笑：“．．不要慌张，我来，是为了解决问题的。”

　　对吕受益道：“你说有办法联系到这一片地区的白血病患者？”

　　吕受益双手揣在匈前，怂着肩，不敢直视唐修，带着小心翼翼的笑容道：“没错，对方是我们病友群的群主，认识的人很多。”

　　“带我去看看！”唐修拍了拍他的肩膀：

　　“还有，以后给我站直了说话！

第245章 干什么都要清新脱俗

　　“就是这家菲比酒吧！”吕受益在副驾驶指路，将众人带到一条繁华的街道上。
　　虽然城市本身日薄西山暮气沉沉，但是娱乐业却因此而更为火爆，这不得不说是一个很有趣的反讽现象。

　　此时停车场内，各种几百上千万的豪车停的满满当当，光看这一片区域，还以为这是一座土豪遍地走，首富多如狗的梦幻之城。

　　“五菱宏光，你也敢惹？”唐修看着缩在墙角，瑟瑟发抖的保安，语气淡漠道：

　　“这可是神车，给我小心看管，若回来发现它多一条划痕，少一个部件，你懂的……”

　　说完，迈步离开。

　　那名保安看着脚下躺了一地的壮汉，再看看那辆已经破旧不堪的面包车，眼泪都快掉下来了。

　　大佬，你开这车装得也太低调了，我们真的有眼无珠认不出来啊！

　　程勇跟在唐修后面不好意思的摸摸头道：“手头比较拮据，所以一直都是二手面包车，太烂了，也不怪人家不给进。”

　　“不给进就直接动手？谁给他们惯的033这个毛病？”

　　唐修说完，来到外面的大街上。

　　此时已是夜晚，整条街道上散发出酒池肉林般的迷醉气息，马路上豪车呼啸而过，街道旁美女随处可见。

　　苏盈盈指了指一些豪车车顶的饮料瓶，纳闷道：“他们为什么要在车顶放饮料？”

　　唐修一愣，没想到她会问出这种问题。

　　如今还是2014年，这种污污的小诀窍还没被网民宣传开来，唐修本想实话实说，转念便想到苏青云之前特地打电话来的嘱托。

　　“唐同学，我家女儿别看都这么大了，但是从小被长辈保护得很好，没有人敢招惹她，这让她安全成长的同时，也导致她涉世不深没多少朋友，很多社会的阴暗面都未曾遇过，麻烦你这次多多关照。”

　　想到此，唐修决定换一种说法。

　　“这还用问？”唐修认真道：

　　“这是帮助渴了的小姐姐。你想想，逛了一天的街，是不是很容易累了渴了？这时候就可以挑选一辆(bbab)看得上眼的车子，拿上车主为你精心准备的饮料，坐进车内，一边享受车载空调的凉爽，一边和车主畅谈人生，如果大家聊得高兴了，车主还会给你陪聊费呢！”

　　苏盈盈两眼放光道：“哇，竟然有这种好事？”

　　“你看着！”唐修上前走到一辆豪车前，顺手将车顶的饮料拿走。

　　“你干什么？”正靠在车旁如同探测仪般扫视着女性生物的车主，见此顿时语气不善的吼道。

　　唐修递过去右手，直接握住对方的手，笑道：“兄弟，你这免费送水的义举不错，充分展现了国人奉献友爱互助进步的精神，这种做好事不计报酬、不要回报的善举，值得大家学习啊！”

　　车主一边泪流满面，一边点头道：“大哥，你说的很有道理，要不，先放手？”

　　唐修看了眼苏盈盈：“我这位女伴想看看你乐于助人的一面，你觉得……”

　　车主抹了把眼泪道：“送，我立刻就买一箱饮料免费送水！”

　　“一箱？”

　　“十箱！”车主立刻从心的开口道。

　　唐修走回来，对苏盈盈笑道：“你看，这边的人都很友善吧！”

　　苏盈盈看着那名抱着一捧饮料在马路边散发的男子，了然的点点头，然后又指了指一处巷道，好奇道：“为什么巷子里有那么多女生？”

　　唐修随口道：“因为晚上外面凉快，她们为了响应绿色经济，走节约环保之路，所以不开空调出来避暑，你没看穿的衣服都很少么，就是为了散热！”

　　“那为什么不出来呢，巷子里那么狭窄呆着很难受的。”

　　唐修摇摇头：“这你就不懂了，这种古朴的街道，邻里之间特别有亲切感，人与人之间都不冷漠，不像外面的花花世界，人与人之间都是带着面具敷衍交谈。”

　　“你看，不管走过去的是陌生人还是熟人，她们都会一视同仁的邀请对方到自己家中做客，这种好客的热情，可是华夏传统礼仪啊！”

　　旁边的程勇悄声道：“我第一次见把卖身说的这么清新脱俗的。”

　　吕受益翻个白眼：“你印国神油的销量不就是靠这些人带起来的？”

　　程勇叹口气：“不行了啊，现在大家都用威而钢，我那店已经开不下去了。”

　　一进酒吧，震耳欲聋的DJ和动感的音乐冲进脑海，整个空间似乎都被一股狂躁的气息给包裹着，呆久了情不自禁的就让人热血翻涌。

　　“人呢？”唐修问道。

　　吕受益踮着脚尖，看了眼前方，然后在唐修耳边道：“舞台上没看到，应该在后台化妆吧！”

　　唐修点了点头，正好旁边一位服务员小姐姐路过，伸手将其拦住，询问道：“化妆间怎么走？”

　　“别动手动脚的！”腿白且长的女员工习惯性的冷言一句，转头的瞬间，看到了帅湿级的唐修，顿时就合不拢腿了。

　　她在酒吧里见过不少帅哥，甚至有不少小白脸，涂脂抹粉甚至于化妆的。

　　但是帅的如此有气质，五官皆完美，气质成熟有型的男人却是从来没见过。

　　心情美丽的险些把口水流下来，语气转瞬就变得轻柔起来：

　　“要动也得去没人的地方么，否则人家会放不开的！”

　　程勇和吕受益一下子惊呆了，还有这种操作？他们对这个看颜值的世界绝望了。

　　唐修笑了笑：“美女，我们找位朋友，麻烦你带一下路。”

　　女员工看到唐修的笑容，顿时开心起来，之前的烦心事一下子被一扫而空，不但立刻带路，还紧紧贴着唐修的身体，为其介绍在酒吧玩的各种注意事项。

　　从人少的过道直接绕过大厅，来到舞台的后方，由于是工作区域，所以没有什么客人进来。

　　当几人来到化妆室门口时，就听见里面传来暴躁的争吵声：

　　“刘思慧，我告诉你，今晚你是不可能再躲过去的，对方点名要你，我现在好言劝你，你可别逼我不讲情面来硬的！

第246章 世界上只有一种病

　　珠圆玉润的女声带着一股倔强的情绪大声道：“你想都别想，我在这的工作只是领舞！那些肮脏的事不会去做！”
　　“呵，你以为你光凭领舞就能赚到足够的钱，救活你的女儿？做梦吧！”男人不屑的声音传来：

　　“你好好想想，要不是陈少捧你，天天给你送那么多花，你哪来的提成去给你女儿买药？”

　　“机会放在这了，你只要点头，药贵点算什么？你女儿换骨髓的钱陈少都给你包了！”

　　“记住，世界上只有一种病，就是穷病！你现在遇到的所有困难，在有钱人的眼~中根本就不是事！”

　　女人的声音没有再传出，取而代之的是一阵-低沉的哭泣声。

　　“唐哥！”苏盈盈在旁边听的紧皱眉头，拽了拽唐修的胳膊道：“这男的_在逼良为娼！”

　　唐修看向吕受益，这个刚才还挺直腰杆的男人，此时颓丧的靠在墙壁上，沉声道：

　　“对方说的没错，这种病，真的是穷病！有钱就能苟延残喘，没钱只能老实等死！”

　　“妻离子散、倾家荡产、绝望堕落，病友群里这种事情发生的太多了，可你又能怎么办呢？”

　　唐修拍拍他肩膀，安慰道：“会好起来的！”

　　说罢，上前，敲了敲门。

　　正在屋里对峙的两人同时转过头来，女人泪眼婆娑，男人满脸不耐烦。

　　“你谁啊？”男领班一脸烦躁的看着唐修，他身负带女人上楼的重任，现在根本没有闲心去管别人。

　　唐修径直走到女人身前，递了张纸巾给她，然后瞥了眼领班：“接下来的事你就不要插手了，那个姓陈的想要人，让他自己过来！”

　　“哎，你丫口气这么大，你到底是谁啊？”

　　领班见唐修不理睬自己，便走上来想要直接把刘思慧带走，可是手还没碰到对方，就被程勇给拍开了。

　　一撩斜刘海，程勇吹口烟气，痞里痞气道：“没听到我家大哥说话？让你去找那个姓陈的，耳朵聋了？”

　　说完，看向唐修，笑着挑眉道：“唐哥，是不是这个意思？”

　　唐修无语的看向程勇，你是走私贩子，不是黑社会，不要给自己添戏！

　　男领班看着面前几人，特别是唐修淡定的气质，心中有了丝退缩之意。

　　这里是附近最顶尖的酒吧，经常有身份非富即贵之人过来玩耍，若是对方真是过江龙，那自己一只蚯蚓最好还是别牵涉进去为好。

　　想到这，他抬起右手，指着里面几人，咬着牙道：“你，你们给我等着！”

　　见领班走了，所有人将视线看向刘思慧。

　　“不好意思，妆花了，让你们见笑了！”刘思慧擦干眼角的泪水后，挤出一丝微笑，正要拿起眼线笔补妆，唐修按住她的手，摇了摇头。

　　“不化妆的你，也很美！你的美因母爱而亮丽，而不是化妆品！”

　　刘思慧将眼线笔放下，声音颤抖道：“谢，谢谢！”

　　唐修对吕受益示意了一下，在路上已经知道全部计划的吕受益立刻来到桌边，先自我介绍一番，然后进入正题。

　　“慧姐，这是唐哥！他有办法给我们生产低价的格列宁，药效和正版药会完全一样！”

　　刘思慧眼神中带着怀疑，对唐修道：“这是真的吗？你该不是做假药的吧？”

　　唐修笑笑：“吕受益说的不够详细，首先，我们有格列宁原研药的制药工艺，生产的就是正版药！这是国家批准的！”

　　“真的？”一听有国家参与，刘思慧眼中的怀疑之色顿时退去，神情变得期待起来。

　　苏盈盈打开携带的平板电脑，将屏幕朝向刘思慧道：“国家已经决定对肿瘤类所有药品的外国专利实施强制许可，也就是这些进口药将统统国产化。初步统计，当国产药销售后，此类药品的售价将不足如今的十分之一，甚至更低！”

　　这是唐修和高层讨论后，发布的安抚国内民心措施之一。

　　此刻华夏所处的国际局势越发凶险，不但外部有经济制裁，国内其实也不安稳。

　　根据红后的反馈，已经有些媒体开始唱衰华夏，认为国家在这次贸易战中会大出血，经济民生将倒退至少十年。

　　而自己之前打退越国和米国军队所带来的爱国热潮，已经开始消退。

　　此消彼长下，国内的和平发展环境必将遭受重大的舆论攻击，甚至进入恶性循环。

　　此时就需要一些热点来转移百姓的注意力，秘密基地的各项研究成果短时间内还无法拿出来民用，那么先用最容易见效，也是百姓最关心的药品来提振民心，便是最好的办法。

　　刘思慧看着屏幕里药监局官网的通报，双眼绽放光彩，激动的看着唐修道：

　　“唐哥，你要我做什么？我什么都能做！”

　　唐修摆摆手：“别说的这么夸张，我这次来，也是吕受益说你有各院白血病患者的联系方式？”

　　刘思慧点点头道：“没错，我是六院的群主，东北地区各大群主还有个总群，我也是那个群的群主！”

　　唐修点点头：“我需要的就是这个！”

　　“我们已经和红信通讯达成合作，一旦药品生产出来，红信通讯会用它自有物流将药品直接投送到每一名病患的手中，为此，它专门组建了一个互助群。”

　　“所以请你将这个消息传达出去，然后让各个群主统计每个群需要药品的病患，让他们加入互助群，到时候统一分配派送。”

　　这种为民服务的时刻，唐修怎么可能会遗忘自家产品，只要参与进这次援助活动，红信通信便会得到爱民光环，这种荣誉是拿多少钱都买不到的。

　　做好事是需要让人知道的，否则当好人没好报的观点喧嚣尘上时，又有谁还会再去做好事？

　　两人开始深入讨论，如何将援助范围从一省一市扩大到全国。

　　仅凭国家来推动此事是不现实的，药品销售中的关卡太多，一旦中间哪里出了问题，延误一天就不知会耽误多少人命，所以唐修才会选择直接送药上门。

　　正好可以借此机会，布局自己的物流领域和另一项技术。

　　一切谈妥后，唐修深情的看向刘思慧，磁性的嗓音缓缓开口道：“从今天起，你的生活就多了一个我！”

......... ....... .......

　　“你的一举一动我会用心关注，你的女儿将在我的关怀中成长。从今往后，无论遇到什么样的艰难险阻，我都会陪着你，同舟共济不离不弃！”

　　“你，愿意吗？”

　　刘思慧点着头，脸上全是愉悦的表情，羞涩道：“我愿意！”

　　两人双目对视三秒，唐修一把将桌上的合同递了过去，爽快道：“好，你愿意的话，就在这里签个字，就签你的名字！签完后，你就是我们唐门药厂的人了！”

　　刘思慧接过合同，一边签名一边撒娇道：“哎呀，唐哥，我宣传肯定会用心的，药价再给我便宜一点啦！”

　　唐修摇头：“慧姐，已经够优惠了，我们生产的药本来就没利润的，已经是成本价卖给你啦！”

　　“那能不能给我一点权力，我想再招一点人，否则一个人忙不过来！”

　　“可以可以！”唐修看向身边的苏盈盈道：“慧姐，你以后就是苏总的下属，有什么事都听她的吩咐！”

　　“好的，苏总请多关照！”刘思慧将合同递了过去。

　　苏盈盈笑着接过合同，然后和刘思慧去旁边商量该如何宣传这个好消息。

　　而程勇和吕受益则两眼巴巴的看向唐修，显然也很想加入药厂。

　　唐修正要开口说话，就听化妆间的门被敲得哐哐响，一个男人的声音从门外传来：

　　“思慧，我是陈南铉，你在吗？”

　　刘思慧听到这个声音，眼神中泛起惊恐之色，她才想起自己还有这个麻烦。

　　正要开口，唐修对其做了个嘘的手势，然后走到门前，打开后，对外面的那人一脸懒散道：

　　“她睡了，有什么事？”。

第247章 血手人屠唐立恒

　　站在门外的是一名衣着光鲜的男子。
　　陈南铉见门打开，脸上本是一喜，毕竟以前来化妆间打招呼，刘思慧根本不开门很不给他面子，难道今天转性了？

　　看来金钱攻势很有效么！

　　可是当看到唐修时，他脸上挂着的笑意一下子凝固了，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

　　怎么可能，世界上怎么会有比我还帅的男人？

　　那如雕刻般五官分明的脸庞，幽暗深邃的眼眸，修长高大却不粗犷的身材，狂野不拘的气质……

　　不对，一定是门打开的方式不对！

　　陈南铉正要关门重开，突然反应过来，自己的关注点好像错了。

　　她睡了？

　　难道自己耽误的这半个多小时，他们已经完事了？

　　想到这，陈南铉抬起头，眼神之中，充斥着浓浓的恶毒“四五七”与不甘，看向唐修：

　　“你是谁？”

　　唐修嘴角一勾：“我是慧姐弟弟。”

　　弟弟？

　　陈南铉心中一松，那就没事了，不过之前收集资料时，没发现她还有其他亲戚啊？

　　唐修张口，淡淡道：“干弟弟！”

　　陈南铉表情瞬间僵硬，心中咯噔一下。

　　干的？岂不是说，还是能做那事？

　　他面色刷的一下阴沉无比，满脸煞气道：“你是在逗我玩？”

　　唐修笑笑：“好玩不？”

　　陈南铉眼睛之中几乎喷出火来，他还从没见过有人敢这么耍弄自己。

　　森然一笑道：“你知道我是谁吗？”

　　唐修略一思考：“男人？”

　　陈南铉：“……”

　　见对方没有反应，唐修露出恍然大悟的神色：“猜错了？难道你是人妖？”

　　拍了拍对方的肩膀，唐修感慨道：“兄弟，生活不易，缺把子不可怕……”

　　被一股大力直接拍坐在地上的陈南铉，已经快要被对方气吐血了，怒火中烧的爬了来，挥着拳头就扑了上来。

　　唐修嘴角泛着一丝笑眯眯的弧度，看着越来越近的人脸，右手一挥。

　　啪！

　　陈南铉直接被扇飞出去。

　　唐修走了过去，低下头看着男子，声音冰寒刺骨道：“可怕的是，招惹到不该惹的人！”

　　红后早已经把对方的所有信息给挖了出来。

　　毕竟国内有唐修这个“内鬼”存在，在他的暗中操作下，各处的监控摄像头和政府军队的数据库早就被红后悄悄潜入了，可以说除了核密码之类的最核心机密唐修还没接触到，整个华夏内部的天网已经快要成型。

　　只要有张照片，上穷碧落下黄泉，祖宗十八代的信息都能给你查个底朝天！

　　对方凭借家中背景手中资源做的坑蒙拐骗横行霸道之事，让一直在找突破口的唐修眼中一亮。

　　这种自投罗网的坏孩子自然要好生招待一番。

　　听到里面异样的动静，和陈南铉的怒吼哀嚎声，过道尽头传来一阵凌乱的脚步声。

　　而后只见，一群仿佛虎狼般的大汉，呼啦啦冲了进来。

　　为首的是一名青年，留着板寸，面相丑陋，看起来凶神恶煞。

　　见己方的人来了，陈南铉终于得到了一丝勇气，双手撑地向后连退几步，然后指着唐修大吼道：

　　“蛇哥，帮我教训这小子！狠狠打！”

　　他之前就是在和这边的地头蛇搭线增进感情，才耽搁了这么久下来，此时有此等助力，怎会不用？

　　就算对方再能打，自己这边如此多人，怎么输？

　　自己的人全是好勇斗狠闯荡江湖多年的恶霸，你告诉我这怎么可能输？

　　直接骑脸一波A上去就赢了！

　　想到那个比自己还要帅的男人过一会就要破相，被自己踩在脚下，陈南铉几乎乐开了花。

　　房间内的刘思慧再也没法坐下去了，毕竟这些事情都是因自己而起，连忙走了出来，拉了拉唐修的胳膊小声道：“修哥，这家伙叫毒蛇，是这一片的黑老大，我们酒吧想开下去都要给他交保护费，还是能不惹就不惹！”

　　唐修挑挑眉：“这年头还有这么明目张胆的黑社会？”

　　“对方是以金蛇安保公司的名义在酒吧安插保安，借此来收取黑钱的！”

　　“有点脑子啊！”

　　刘思慧见唐修还如此淡定，不由有些无语，不过冲突是要解决的，脸上挂起职业化的微笑，向对面道：

　　“蛇哥，没什么大事，就不劳您出手了。”

　　那边的毒蛇本来还在打量着唐修，像这么帅这么有气质的男人，若是说没有一点背景，他是不信的。

　　正在心中琢磨要不要出这个头时，看到刘思慧的态度，心中一稳. .

　　不是你撞的……呸，不是你弱势，为什么要认怂？

　　对方肯定是害怕了！

　　想到此，毒蛇咧嘴一笑，那雪白的牙齿，渗人至极。

　　“嘿嘿！你说不用，我就不出手？你把我当成什么人了？你老公？要听你的话？”

　　“不过你要是喊一声老公，也许我会大发慈悲放这个小白脸一马！”

　　刘思慧的俏脸，听到这话，刷的一下难看至极。

　　她老公就是因为知道女儿有病，一下子就消失无踪了，从那时候起，她就彻底绝望，不准备再找男人。

　　可对方却偏偏狠戳自己的痛处。

　　一只手从她脸部拂过，擦掉了快要流出的泪水，温柔的声音道：“慧姐，去那边坐吧，这种小事很快就解决了！”

　　说着，唐修向前走了一步。

　　“呵，小子，有胆量！”

　　毒蛇一挥手，身后的那群虎狼大汉，哗啦啦围了过来。

　　一个个脸上泛着狠辣凶残的恶意，仿佛一头头野狼，准备择人而噬。

　　“怀念啊！”看着这一幕，唐修活动了下手脚，感慨一番。

　　自己的功夫有多久没用了？他差点以为自己就是名普普通通的科研者了。

　　视对方的嚣张残忍的气势于无物，唐修直接迈步而上。

　　嘭！

　　一名壮汉如遭雷击，整个人仿佛断了线的风筝，狠狠撞在过道的墙1.0壁上。

　　咔嚓！

　　一只粗壮的右手垂了下来，整条胳膊被扭成了麻花。

　　噗嗤！

　　一名想用刀具偷袭的汉子，还未明白发生了什么事，就发现手中的匕首却插入了自己的匈膛。

　　一名名壮汉冲了上来，如同巨浪般想要将面前的男子压垮。

　　却发现自己不过是个泡沫，一旦撞上铜墙铁壁，瞬间就破裂消失。

　　当唐修来到毒蛇的面前时，地上已经躺满了或哀嚎或痛吼或晕厥的汉子。

　　毒蛇看着面色淡然的唐修，吓得浑身颤抖，上下牙不停打架，紧张害怕的开口道：

　　“大，大哥，误，误会！”

　　“小弟有眼无珠，不，不知道大哥尊姓大名？”

　　唐修微微一笑：“在下姓唐，字立恒，江湖人送匪号血手人屠！

第248章 就要你解释！

　　“唐哥，对不起！”毒蛇连忙点头哈腰的道歉。
　　这年头行走江湖最重要的是什么？

　　那就是察言观色！

　　否则随便一位穿中山装的男子就能把他们揍得血流成河。

　　所以当看清局势后，毒蛇立马从心的认怂。

　　“一句对不起就完了？”唐修瞥了他一眼：“要是道歉有用的话，还需要拳头做什么？”

　　毒蛇腆着脸笑道：“唐哥，这次是小弟冲动了，您说，要什么赔偿？不管是钱还是车房，只要我能拿出来的，一定全部给您！”

　　唐修接过刘思慧递来的茶水，抿了口道：“我像是缺钱的人？”

　　听到此话，毒蛇紧张的咽了口唾沫，他实在想不到其他能抚平对方怒火的方法了。

　　只要看一眼地上凄惨至极的小弟们，他心中便有着深深的惊恐和畏惧，面前之人的下手太狠了，他可以肯定，只要对方出手11，自己根本扛不住，非死即伤！

　　想到这，他恶狠狠的看了眼躲在后方傻愣着的陈南铉，自己不过是看在对方长辈的面子上才勉强见了他一面，没想到竟然给自己找了这么大一个麻烦，等此事了结，自己一定要让对方付出代价！

　　“想活命，也有个办法！”唐修的话如同天籁之音传入毒蛇的耳朵里。

　　毒蛇连忙扑了过去，跪在地上急切道：“大哥，什么办法？只要我有的，我都给你！”

　　唐修摆了摆手指：“我又不是黑社会，别说的我和强盗一样看到什么好的就抢走。”

　　“既然这里是酒吧，你就做一件让大家乐呵的事情，若是观众满意了，我就放你一马。”

　　毒蛇心中思绪急转，让观众满意？那就花钱，让所有人今晚免单，客人们一定会满意的！

　　正当他想要站起身将这件事安排下去时，唐修一句话轻飘飘的传来：

　　“所以，你好好练舞，我们会给你打分的！”

　　刚刚站起来的毒蛇，双膝一软，重新跪了下来。

　　一脸惊悚的看向唐修，震惊至结巴道：“练，练舞？”

　　唐修点点头，偏过头，对身旁的刘思慧道：“找一个舞员！”

　　刘思慧一边捂嘴轻笑，一边从远处围观的人群里找了一个身材肥硕的姐妹。

　　“她是负责搞笑表演的，但是舞蹈基本功却相当扎实，一定能编出好看的节目！”

　　胖妹一拍匈口，大声吼道：“大兄弟你放心，就这长得老么卡哧眼儿的家伙，分分钟给他收拾的明明白白！”

　　唐修笑着点点头，正好瞥到在人群里探头探脑的那个男领班，伸手指了指道：“把那家伙给我带上！”

　　于是乎，两个瘦削的男人一步三回头的，在留恋不舍中被胖妹一手一个，给拎到了一个密闭的房间里。

　　很快，房间里便传来两个男人的惨叫声。

　　解决一个，唐修看向躲在角落里的另一位。

　　“陈家的二少爷？”

　　“你知道我们陈家？”陈南铉听到家族名称，心中的惊慌稍淡一些，又有了一丝底气道：

　　“我可不是毒蛇那种草根混混，我们家在政商军三界可都吃的开，你要动我，想一想后果！”

　　唐修眉头一挑：“跨界巨头啊！”

　　陈南铉脸上露出得意的笑容：“这一片地域，我们陈家跺一跺脚，整个东三省都要震三震！”

　　“震三震？你家的猪养超膘了吧，别震出心肌梗塞来！”

　　听到这话，陈南铉愤怒的额头青筋狂跳，何曾有人敢如此嘲讽他的家族？

　　他的眼眸之中，泛出浓浓的恶毒和凶残，他刚才已经悄悄联系了家里，只要自己哥哥前来，必能镇住对方！

　　唐修瞥了他一眼，淡然道：“你是在等你哥？”

　　陈南铉顿时吓了一跳，自己刚才的动作很是隐蔽，对方怎么猜的到？

　　“他已经来了。”

　　唐修一副轻松的模样看向远处的过道口。

　　只听“哒哒哒”的一阵急促脚步声陡然出现，十多名身穿黑西服的成年男人统一迈着正步走了进来，这股气势和之前的混混们截然不同，从细微动作可以看出，都是敢打敢拼甚至见过血的顶尖拳手，而不是只知好勇斗狠的街头混混。

　　一名青年从后方走出，双手放在口袋里，脸上挂着拒人于千里之外的微笑，扫了眼陈南铉，嘴角带着一抹桀骜不驯的弧度，看向唐修道：“就是你打伤我弟？”

　　“是又如何？”

　　青年手一抬：“给我上，留一口气就行！”

　　“是！”十多名黑西服男子异口同声应道，身上的杀气乍然出现，气氛陡然间紧张起来。

　　唐修将茶杯递回刘思慧手中，看着青年道：“直接动手？”

　　青年冷笑一声：“你打了我弟，就等于打了陈家的脸，这就足以把你挫骨扬灰！”

　　“先不说你是谁，哪怕你有背景又如何？在这一处地界，我陈家就是天！”

　　“给我打！”

　　十多名黑衣打手一个个眼泛凶光，再也不顾其他，拿出身上携带的短棒电棍，就朝唐修身上砸去。

　　可还未等他们武器落下，眼中一花，顿时失去了唐修的身影。

　　而下一刻，

　　咔！咔！咔!

057

　　刺耳的骨裂声，接连响起！

　　唐修整个人如光如电，每当其在一名黑衣男子身旁闪过时，那人的手臂或大腿就生生断裂！

　　没有任何的多余动作，仿佛这就是纵横于战场的杀人之术，若是稍微狠厉一些，这些人的性命都会在一招之下荡然无存。

　　片刻之后，当唐修停下，十多名黑衣男子全都断腿断脚，躺在地上翻滚哀嚎，甚至于痛晕过去！

　　解决了这些打手，唐修便向陈北铉走去。

　　看着逐渐逼近的唐修，陈北铉一下子也慌了，他从没想过，竟然有人具有如此彪悍的实力。要知道能当他打手的，可都是黑市拳手退役雇佣兵，刀口舔血的生活眉头都不皱一下，但在这里竟然连对方一招都接不住！

　　“你，你要做什么？”失去了武力依仗，陈北铉不如之前那般硬气，但是仍旧嘴硬道：

　　“你好好想想动我的后果！”

　　唐修来到其面前，幽幽的盯着对方：“你强取豪夺私人企业侵吞国有资产为恶一方，不给百姓一个解释？”

　　陈北铉冷哼道：“我陈北铉一生行事，何须向你解释！”

　　啪！

　　一巴掌直接甩在他的脸上。

　　唐修淡淡道：“老子就要你解释！

第249章 大哥你家乡有四百斤鸭吗

　　酒吧外的偏僻处，一名黑西装男子擦了擦额头的汗，担心的看了眼身后。
　　发现那个恐怖的男人没有追出来后，终于放松的喘了口气，身体一瘫靠在墙上。

　　他之前在黑暗世界讨生活时，就是靠左右逢源的机灵劲活下去的，凭借人脉才得到了成为陈家打手的好差事，毕竟同伴们一个个都孔武有力，他来个滥竽充数根本不算事，更何况又有谁敢真的招惹陈家？

　　他的所有精力全都放在讨好陈家大少身上，过的反而比那些只会暴力的榆木打手要滋润的多。

　　这一次，他原本以为也是一波A上去就解决的小事，可是第一眼看到地上那些混混的惨样，他就心头一惊，带上了丝警惕。

　　到后来那个男人直接开无双时，他更是拔腿就溜，成为唯一一名没被打倒的人。

　　“特么那还是人吗？”

　　想到同伴们纷纷断手断脚的惨样，他额头冷汗直淋，神色间的惊惧无法消除，如同丧家之犬般，一时间不知如何是好。

　　“对，报告家主！”

　　当他稍微冷静后，立刻反应过来，掏出手机拨打其中一个号码。

　　“管家，我找老爷，大少爷和二少爷都出事了！”

　　片刻，一个沉稳却带着冷意的声音传来：“说！”

　　只是一个字，就让西装男激灵灵打了个冷颤，一直揣摩上意的他很清楚，对方压抑着极大的怒火！

　　“老爷，两位少爷被打成重伤，看押在菲比酒吧！”

　　话语落下，却没有回音，但能听到电话另一端那骤然急促起来的呼吸。

　　死一般的寂静后，饱含怒火的声音再次传来：

　　“是谁？”

　　“不知道！”西装男听那边情绪不对，连忙接着道：“但我有照片！”

　　“发来！”

　　语毕，那头直接将电话挂断。

　　此时，西装男才感觉自己早已遍体生寒。

　　若说他怕那个男人让他下半生半身不遂，那他更怕电话那头的人。

　　对方足以让他没有下半生！

　　看着外面夜色繁华的街道，他脸上泛起一丝惨笑。

　　被老爷视若珍宝，指望接管家业，发扬家族的两名继承人都遭受重创，必然会使其怒火中烧直至癫狂。

　　而以对方在政商军三界的实力，这次报复必然凶猛异常，甚至会扩大打击面，做到杀鸡儆猴的效果。

　　这一下，整个东三省都要变天了！

　　想到此，他强撑着走出巷子，自己临阵脱逃，若是还想活下去，最起码也要做点事，盯梢是最基本的。

　　却未发现，头顶的监控摄像头一直紧紧跟随着他的身影。

　　来到马路上，西装男坐在路牙上，双眼紧紧盯着菲比酒吧的门口。

　　而在他旁边，几辆豪华跑车停着，几名车主正凑在一起商量着事情。

　　“黄少，你确定那个家伙进了这家酒吧¨」？”

　　“废话，那么帅……呸，那么显眼的一个人，化成灰我都能把他找出来！”

　　一个长相平平无奇的男生看着脚边的几箱饮料，恨恨道：

　　“老子今天第一次用这招来找妹子，结果碰到这种糟心事，你说我能忍得了？”

　　其他几名男子噗嗤一下笑出声来，不论听几次，他们都觉得同伴这事极为搞笑。

　　将饮料瓶放在豪车上来找妹子，结果被人强行变成免费散发饮料的义工，放在事发者身上会让本人极度憋屈，但这些损友们却是乐得不可开交。

　　另一人一边笑，一边拍了拍他的肩膀，道：“黄少，放心！这次绝对让你好好出口气，在这一块地界，谁不给我们后街三少一个面子？”

　　黄姓男子好奇道：“那你们干嘛拉着我？我们直接进酒吧找他麻烦啊！”

　　最后一人摇头道：“这家酒吧是毒蛇罩着的，没人敢在里面惹事，我们也不行，还是等那小子出来再说！”

　　说着，将毒蛇在江湖上的光辉事迹一一道出，震得黄姓男子一愣一愣的，最后眼中全是崇拜，羡慕道：

　　“这种一言喝出无人敢动，金钱美女唾手可得，风光无限自由自在的生活，也是我所追求的啊！”

　　后街三少也立刻加入对未来畅想的讨论之中。

　　坐在地上的黑西装男子冷冷的瞥了这几人一言，低声道：“无知！”

　　他可是清楚，二少爷今晚就是来和毒蛇商量合作事宜的，既然二少爷已经被打，那么毒蛇的下场肯定更惨

　　酒吧内部，一处位置最好的卡座上，唐修慢慢品着手中的红酒，听着楚子轩在耳边唠叨。

　　“唐哥，你这也太不地道了，我说为什么晚上你要把我给支出去，原来是怕我干涉你的行动！”

　　“你这就是以小人之心度君子之腹了，我是那种人吗？你可是我大哥，我怎么可能不向着你？”

　　啪！

　　唐修随手抽了身边跪在地上的陈南铉一巴掌，淡淡道：“别乱动！看你哥多老实！”

　　被抽了一巴掌的陈南铉面目扭曲，双眼满是怒火，从小到大，他何曾受过此等欺凌？

　　忍？这种侮辱是能忍的？那男人的尊严还要不要了？

　　看了眼旁边全身是伤晕厥过去的哥哥，陈南铉决定，忍了！

　　“哎呀！”楚子轩看到此幕，连忙道：“唐哥，别抽了，再抽就看不出人样了！”

　　唐修瞥了他一眼：“你刚才怎么说的？”

　　楚子轩擦了擦额头的汗，着急道：“唐哥，度，要把握一个度啊！”

　　“人死了吗？”

　　楚子轩摇了摇头。

　　唐修淡淡道：“那说明我的度把握的很好！”

　　楚子轩：“……”

　　他们这样毫无尊严生不如死，恐怕还真不如死掉一了百了。

　　唐修偏过头，双目看向楚子轩，沉声道：“你别忘记我们这次出行的真正目的！”

　　“．．我出来不是逛街玩耍的，也不是泡妞的，是要解决这片地域问题的！”

　　“重症下猛药，我没那水磨功夫陪他们玩不上台面的争斗！”

　　“你也摆好自己的位置！哪些能求情，哪些不能放过，心里给我有个数！”

　　楚子轩被一番话训得狗血淋头，他楚家自然也是扎根于这一片地域，所以才会被总参谋部派去辅佐唐修。

　　原本在秘密基地里一切都好，但是出来后，他便不自觉的代入到家族身份，谋划各种利益纠缠，而忘了自己的军人身份。

　　此时，他才明白，自己面前的可不是以往那些空降无能的干部，而是真正杀人不见血的恶魔！

　　有些事是自己根本阻拦不住，也是国家乐见其成的！

　　想到这，楚子轩立刻摆正自己的态度，低声询问道：“唐哥，接下来有何吩咐？”

　　唐修看了眼手机屏幕上不停滚动的情报，淡然道：“魏彪不是说晚上基地封锁闲得没事干么，让他带队人出来扫荡一下。”

　　楚子轩眼神一凝，但是没再多说话，领命而去。

　　这时，酒吧里的音乐节奏骤然一变，开始欢快起来。

　　唐修靠在沙发上，拿起红酒对身旁的几人笑着(吗得赵)道：“演出开始了，大家放松一下吧！”

　　刘思慧和苏盈盈面带笑容，拿起果汁碰了个杯。

　　而全程懵逼的程勇和吕受益则对视一眼，然后连忙端起自己的酒水毕恭毕敬的敬了个酒。

　　唐修对他们的态度也不在意，抿了口红酒，看向主舞台。

　　便见随着欢快的歌曲，两名穿着舞服的男子步态妖娆的从后台走了出来。

　　在两人后方，胖妹拿着皮鞭一边甩一边吼道：“给我笑！”

　　毒蛇和男领班听到吼声，连忙对台下的观众们挤出一丝笑容。

　　“哈哈，今晚的节目这么搞笑？竟然男的来跳？”

　　“两个小白脸还很有脾气的么！给姐扭个腰！”

　　“啧啧，这不是蛇老大？竟然会跳钢管舞，活久见啊！”

　　而随着台上两人的努力舞动，富有节奏的音乐同样让台下的观众们激情四溢。

　　“大哥你家乡有四百斤鸭吗是白拿白拿吗……”

　　“Ci哩Ci哩，Ci哩Ci哩……”

　　酒吧内外顿时充满了快活的空气

第250章 风云汇聚

　　高级圈子里的消息都是如电一般传播，特别是今晚的事情，当事双方并没有任何遮掩。
　　唐修是本着把事情闹大来的，之前打斗时根本没有避着人，此时更是将陈家两位少爷扔在卡座边，路过的人稍微有点见识就能认出或跪或躺在地上的那两位有着何等身份。

　　陈家最开始是没料到会遇到棘手之人，所以无论是陈南铉还是陈北铉的出场，都和往常一样嚣张无比惹人注目，等反应过来后，丢面子的事已然传了出去，再遮掩就是心虚的表现了。

　　夜晚本就是大家寻欢作乐的时刻，这等八卦消息立刻就在有些身份背景的人群中传播开来。

　　“听说了么，陈家今晚丢脸丢大发了，陈东邦两个儿子全被人打折在酒吧，生死不明！”

　　“早就知道了，陈家还拿着凶手的照片让我帮忙查对方的身份。”

　　“那人什么来头？”

　　“不知道，什么都查不到！”

　　“怎么可能，就算是易容化妆，也会有点痕迹吧？”

　　“不好意思，还真的一点痕迹也没，反正我是不准备插手这事，对方来527头肯定不小！”

　　“那陈家？”

　　“哼，那老匹夫霸道惯了，就算摸不透对方底细，照样会往上撞！”

　　“那我得去凑凑热闹！”

　　“你别把自己给搭进去了！”

　　……

　　“兄弟们，把家伙都给我带上，今晚出去砍人！”

　　“老大，砍谁？”

　　“一个外面来的人，敢惹陈家，不知道东三省是谁的地盘？”

　　“好，这么久没砍人，我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　“对方就一个人而已，大伙一起上就解决了！”

　　“今晚打完这场架，俺明天正好回趟老家相亲！”

　　“还回老家相亲，过来看看，这是我妹妹的照片，很可爱吧，想不想见一面？”

　　“看见你妹妹第一眼起，你这个兄弟我交定了！”

　　“你们一群人别特么嗦了，赶紧收拾好出发，这次做完我就可以金盆洗手，成为陈家高管了！”

　　……

　　“陆总，你收到信息了吗？”

　　“史老板，你也收到陈家要我们去酒吧的消息了？”

　　“不光我们，我问了好几人，好像凡是和陈家有业务往来的老总全收到消息。”

　　“难道是今晚陈家两位少爷被打的事情？那他们自己解决就好，把我们喊上干什么？”

　　“不知道，有人猜测是杀鸡儆猴，让其他势力见识一下陈家的手段！”

　　“话说陈家的确很久没这么暴怒了，看来这天要变得更黑了！”

　　“没办法，既然无法反抗那就默默的享受吧，我先出发了。”

　　……

　　“省长，联系不到陈东邦！”

　　“这混蛋，大张旗鼓叫那么多人，把我们政府当瞎子？把他给我找到，让他停止一切行动！”

　　“省长，陈家任何一人的电话都打不进去。”

　　“怎么可能？”

　　“我联系了通信公司，确认他们号码的通讯服务从线路设备那被直接拦截，有一套特殊的筛查机制，控制着有哪些电话可以拨出传入，通信公司员工无能为力！”

　　省长沉默片刻，沉声道：“密切关注，但不要去插手！

　　他之前就听到风声，说高层派了人来这片地界整治秩序，看来是那人出手了，他正好可以借此看一下对方的手段再做下一步决定。

　　至于下面人会怎么选择，那就各安天命吧！

　　……

　　郊区的道路上，一辆辆运兵车满载士兵和武器开往城区。

　　一名中层军官担心的问向魏中校：“长官，我们这么做，合乎规矩吗？”

　　魏彪哈哈一笑：“我们又不是去惹事，是去维稳，维稳知道么？”

　　中层军官看着(bbbj)后面全副武装，甚至还跟着几辆轻装甲车的车队，咽了口唾沫：“我们这不是西北地区啊，这阵仗，有点大了吧！”

　　魏彪眼神一凝：“你知道么，这是一个机会！”

　　中层军官表示虚心求教，认真倾听。

　　魏彪此时心思十足，扳着手指头数道：“知道基地之前为什么会有人员大调换吗，为的就是调离和地方上有关系的人，保持队伍纯洁性！”

　　“知道唐长官涉及的研究都是什么吗，都是关乎国家未来的大项目！”

　　“从这两点，你就知道，唐长官的后台有多硬了，只要跟着他，必然不会失败！”

　　“而且……”

　　魏彪神神秘秘的对自己的心腹道：“唐长官说了，正在研发一款能激发生命潜能的基因药剂，不但能让人的身体素质翻倍暴涨，还完全无副作用，你不期待吗？”

　　中层军官本想质疑，这完全就是科幻电影里的白日梦。

　　可是想到第一次见面时，唐长官那匀称的身板竟然能够压制住魏中校动弹不得，怀疑之心不由有些动摇。

　　“别多想了！”魏彪拍了拍心腹的肩膀，志得意满道：“东三省的天，是要变一变了！”

　　……

　　唐修操控着手机，不停向红后发布一条条命令。

　　这是天网初具雏形后，他进行的第一次测试使用。

　　之前红后的功能，仅限于辅助自己编程和科研计算，剩下的性能全被红后拿来玩游戏找表情包和学坏了。

　　特别是最近一次，他和红后聊天时，对方的虚拟形象竟然变成了有着两米大长腿的小女孩！

　　对，腿是两米长，又细又白！

　　身体还是小女孩模样，顶多七十厘米！

　　走起路来，就和踩高跷一样，那违和感，别提有多重了。

　　要不是红后没有实体，唐修差点就想把它给拽出来一顿打屁屁。

　　这人工智能已经快要回归人工智障，再不管教，就彻底没救了！

　　此时他便准备矫正一下对方的态度，让其进入正常的智能领域。

　　东三省所有的监控、通信、数据库等和网络有关的事物，全被红后接管。

　　凡是有人搜索唐修的照片，会被立刻锁定IP地址并顺藤摸瓜挖出身份。

　　凡是和陈家有关系者，全部进行筛查，有利用价值的便被叫来酒吧。

　　凡是涉及到今晚之事的人，全被各处的监控探头密切关注，从对方出发之时起，所有情报便被唐修知晓。

　　就如唐修对楚子轩所说，他时间宝贵，没心思和对方慢悠悠的玩过家家。

　　出手，便要一锤定音！

　　夜越来越深，

　　若是从半空俯瞰这座城市，便能发现，城市的各个方向，都有一股股或大或小的车流向某个点驶来。

　　而在这个中心点，唐修稳坐钓鱼台，等着上钩的鱼儿自投罗网！

第251章 谁请你们来的？

　　深夜，原本是酒吧最为繁华的时间段，但菲比酒吧里早已没有了客人。
　　半个小时前，酒吧老板便宣布今晚提前关门并免去所有客人的消费，连工作人员都全部离开。

　　就连刘思慧三人，也被苏盈盈带去顶楼的客房休息，接下来的事情已经不适合普通人~参与。

　　楚子轩眉头紧锁的看着手中收集到的一条条情报，不但有军方系统的，还有楚家本身自有信息渠道传递-来的。

　　看着逐渐恶化的局势，虽然表情未有多大变化，但是眼中的担忧却是浓郁的无法化开，最后还是忍不住开_口道：

　　“唐哥，事情不太妙，陈家动用了极大的力量，这一片区域都会被封锁！”

　　“封锁？”坐在主座的唐修正吃着由酒吧老板亲自端来的果盘，听到此话，带着好奇道：

　　“这不是只有政府部门才能做到？”

　　楚子轩低下头来：“蛀虫总是存在的。”

　　唐修笑笑：“那不是很好么，既然想献殷勤当走狗，我给他们这个机会！”

　　“可我更担心你的安全！”楚子轩知道今晚之事不可缓和，说出心中担忧：

　　“很多时候人力有穷尽，一个人是扛不住这种没有理智的报复，我无法预料陈家会做出什么疯狂的事来，不如我们退居幕后，利用资源优势慢慢整治对方？”

　　“懒的动！”唐修吃下一片西瓜，淡淡道。

　　楚子轩顿时无语，之前看你在基地东串西逛，去训那些教授院士时精神旺盛的很，怎么现在懒得耗费精神了？

　　唐修补充道：“而且你不用担心我的安全。”

　　笑了笑：“就凭陈家，休想伤我一丝一毫！”

　　他这么说，是有足够底气的。

　　在系统面板里，作为最先唤醒的三个技能，

　　内息：8级（经验：94321/200000）

　　体能：8级（经验：54000/200000）

　　功夫：5级（经验：1000/20000）

　　内息是开始提升最快的等级，可是等达到叁级，他的呼吸节奏逐渐稳定下来后，便只能依靠水磨的功夫慢慢提升。

　　一分钟十来次，一天1.5万经验，近三个星期来，得到了将近三十万的经验，但都被前面几个等级给瓜分消耗了。

　　而且最关键的是，这个技能并没有带来什么直接有效的提升，几乎都是做一些辅助工作。

　　比如跑步时的呼吸控制，驾驶战斗机时对抗高负荷缺氧等等，导致唐修都快遗忘了这个技能，仿佛它就不是这个时期能用上的。

　　但有它的帮助，体能的提升却是很快，若不是唐修大部分时间都用在学习和研究，很难抽出空锻炼身体，体能早就可以超过九级。

　　而一旦某个技能九级，便意味着在地球上，他已经站在了该领域的最顶峰！

　　不过八级的体能再加上五级的功夫，以及军体拳金钟罩等光环的加持，即使面对特种部队他都不惧，更别说这种山中无老虎，只能在某个地区做猴子称霸的小家族了！

　　即使对方有办法弄到大量热武器，情况逼急了他把那支抽奖得来的超级士兵血清给用掉，那真的只有导弹才能给他造成肉体伤害了。

　　而在如今，已经被纳入红后天网笼罩下的东三省，是不可能出现最后一种极端局势的！

　　“吱……”

　　急刹车的声音通过打开的大门传进了酒吧内。

　　抬眼望去，只见外面宽阔的街道上，不知什么时候，停满了各种类型的车辆。

　　最先下车的，是身穿政府制服的各职责部门人员，开始对酒吧附近的区域进行清场。

　　“连我们后街三少的面子都不给！”

　　大街上，几名年轻人被制服人员推开后，不由脸色恨恨道：“我们平常也没少纳贡，现在竟然当不认识，翻起脸来也太绝了！”

　　“难道酒吧里发生命案了？否则怎么会有这么大的阵仗？”

　　“出毛人命，分明有人惹了不该惹的人！”三少中一名稍胖的男子指了指正在下车的一群魁梧壮汉：

　　“猫和老鼠共聚一堂，能有什么原因？必然是有更高级别的人撑着场面！”

　　其他几人看着那群手持利器，将酒吧团团包围起来的黑装大汉，不由浑身冰凉。

　　这种大阵仗，他们还从来没有听说过，只在十来年前的港片上见识过一二。

　　从这方面来说，能此时此刻在国内弄出这种阵仗的人，真的是黑白通吃，手眼通天！

　　黄姓男子没有去管面前紧张的阵势，而是踮脚看着远处的酒吧大门，疑惑道：

　　“不对啊，之前酒吧散场时，我仔细看了，那个男人不在离开的人群之中，怎么会这样？”

　　“你还对那男人恋恋不忘？”一人撇撇嘴：“我怎么感觉你的性取向变弯了啊！”

　　另一人点点头：“没错，一到介绍那人的时候，你就不停强调对方有多帅，老实说，你是不是变基了？”

　　黄姓男子被同伴的话给气得七窍生烟，正要反驳时，一列拉风的车队从远处驶来，稳稳停在酒吧的大门口。

・ ・求鲜花0

　　每一辆都高端大气上档次，低调奢华有内涵，光是看那一个个车牌就能猜出其中之人身份的尊贵了。

　　此时全部出现在此处，让人有种大佬富豪汇聚于此召开顶级会议的感觉。

　　只不过今天不是年末，而这里也仅仅是一间酒吧！

　　后街三少此时也彻底蔫了，他们是凭借父荫才能在这里横行，可就算是家中父亲前来，面对这些最顶级的人物也只有纳头便拜阿谀谄媚的份。

　　其中眼神好又见多识广的一少在那喃喃嘀咕道：“海悦控股、吉恩药业、金亚集团、百特地产……”

　　“我的天，这简直就是东北地界的半壁江山！”

　　“谁能把这些人全都请来？”

　　而答案很快就揭晓了。

　　当众豪车上的老板老总下车，见到周围的熟人时，纷纷热情的打着招呼。

... ... ...

　　“哎呀，许总，难得一见啊！”

　　“郑老板，身体还是这么硬朗啊！”

　　“卢总，你不是一贯早睡早起，怎么也来了？不怕着凉？”

　　“说笑了，陈三爷一声令下，谁敢不来？”

　　“听说一毛头小子惹了陈家？”

　　“你听我说，这事的水深得很，慎言慎言！”

　　“嘁，你是越活越胆小了，这片地界，陈家就是天，谁能翻天？”

　　“三爷来了！”

　　随着一辆被黑装壮汉开道簇拥的商务车进场，这些富豪纷纷凑了过去，以便给车内之人留下最好的第一印象。

　　车门打开，陈东邦走了下来，看着围拢在周围的熟人么，一脸疑惑道：“你们怎么来了？”

　　一名富豪上前讨好笑道：“不是三爷您亲自下令让我们来看好戏的吗？”

　　其他人用力点头。

　　陈东邦更是一头雾水了：“今晚是陈家家事，我没事请你们来干什么？”

　　“您说事了之后，有要事相商啊！”

　　陈东邦看着周围人群，认真道：“诸位，不要开玩笑，我真的没有请你们！今晚也没有任何会议！”

　　其中一人打开手机，将屏幕一翻，道：“三爷，这可是您的私人号码啊！”

　　陈东邦看着那熟悉的号码，和完全陌生的短信内容，身体不由打了个冷战。

　　他本是带着一肚子火气，前来找那狂妄小子麻烦的。

　　可是此刻，却莫名的感觉有种诡异的气氛缠绕全身。

　　再看向前方酒吧大门时，一种森然的冷意从心底蔓延开来！

第252章 你不配知道

　　仿佛有什么事脱离了掌控！
　　或者说，事情其实一直不在他的掌控之中！

　　陈东邦看着手机屏幕上的短信，眉头紧锁。

　　他之前让人根据照片摸查对方底细时，就一无所获，如同此人是从石头里突然蹦出来一般。

　　而且还不知道那块石头是哪处地界的，交通局那边没有对方任何出入记录，手下人只能凭借以前从未在东北遇到过这么帅的人来推论对方是外地来的。

　　如果仅仅这样，他也不怕！

　　就算是京城来的人，天高皇帝远，他在此地经营多年，早年的污点近乎洗白，没洗白的那些自然会有卖命之人替自己抗下，根本不怕人细查。

　　就算出了问题，也顶多去监狱呆几年，享受一下国家包吃包住的悠“七四三”闲时光，减减刑，过几个月自然又是一条好汉。

　　而家里两个儿子才是他的心头宝命根子！

　　没有谁希望自己大半辈子打下来的江山被外人瓜分，所以他一直很是溺爱两个儿子，把他们当做继承人用心培养。

　　如今儿子被打得生死不知，他怎可能轻言放过？

　　可是，现在碰到的诡异局面，让他的怒火被一盆冰水给彻底浇灭。

　　环顾四周，政府员工在最外层指挥交通清场设卡，防止有普通人将这里的事发到网上。

　　最内层，一直跟着自己的各大黑帮纷纷派出精英人手将酒吧里三层外三层的包围，防止罪魁祸首离开。

　　这一片区域堪称五步一岗，十步一哨，就算一只苍蝇也别想轻易的飞出去。

　　好大的阵仗！

　　可是，他不记得自己有过这么极端的安排！

　　他明明只是通知政府和黑帮的一些心腹，过来寻仇罢了，从未想过弄成如今堪称军事管制的场面。

　　他又不是傻子，在京城新领导班子刚上台一年，就在旁边弄出这么大阵势，不是抢着当杀鸡儆猴的第一把火吗？

　　这一切都是在他不知情的情况下发生的，自己貌似一头撞进了对方早已编织好的大网！

　　陈东邦只觉得脊背发凉，大半辈子的经验告诉他，现在离开才是最正确的做法！

　　可是还未等他下定决心……

　　“爸爸！救我！”

　　一声饱含无边希冀的喊叫从酒吧门口传了过来。

　　他抬眼望去，只见一人正趴在地上，对自己伸出右手，眼中满是看见救星的喜悦。

　　若不是那熟悉的声音，他真的不敢相信，这被揍成猪头的家伙竟然是自己的二儿子！

　　所有的理智，一下子被无边的怒火给吞噬了。

　　他快步迈上台阶，扶起陈南铉，急声问道：“你哥呢？”

　　相比于贪图享受有着怪癖嗜好的二儿子，他更在乎做事狠辣果决继承了自己衣钵的大儿子。

　　陈南铉哭丧着道：“那魔鬼让大哥给个解释，大哥不愿，然后就……”

　　“就什么？”

　　“就……我也不知道，反正大哥惨嚎了很久，再见时就晕厥过去了。”

　　“岂有此理，欺人太甚！”

　　陈东邦简直气炸了肺，神色之中泛着无边的愤怒，眼眸之中杀机四溢，他陈家之人何事被如此欺凌过？

　　“三爷？”

　　一名两米多高的大汉走了过来，其庞大的身影将上方的灯光笼罩，每一步落下，都震得地面发出咚咚声响。

　　身上那一团团筋肉，更是如同虬龙交错，狰狞至极！

　　陈东邦抚摸着儿子浮肿的脸颊，厉声道：“把里面的人给我带出来，不论手段，不论生死！”

　　他，是真的发怒了！

　　“是！”那名壮汉手一挥，十来名体型和其一样健壮的男子随同而入。

　　正当陈东邦扶着儿子离开，准备命人将其送去最好的医院进行治疗时……

　　嘭！

　　随着一声巨响，一个人影以极快的速度从酒吧内飞了出来。

　　若不是陈东邦刚刚转移了位置，就得被对方给直接撞飞！

　　咚！

　　巨大的声响从道路上传来。

　　陈东邦放眼看去，就见之前还志在必得的两米壮汉此时撞在路边灯柱上，直接将不锈钢柱子给撞的凹陷进去。

　　至于人，一动不动，生死未知！

　　嘭嘭嘭！

　　很快，又是一连串人影飞出，全是之前闯入的黑帮壮汉. ..

　　此时就如同垃圾般，被一个个扔了出来，如尸体般，躺在马路上。

　　原本还在路边聊天的富商巨豪们全都闭上了嘴，看着脚边的如同娃娃般软成一团的壮汉，不由得浑身发颤。

　　这是人能做到的吗？酒吧里面的，该不会是头洪荒猛兽吧？

　　“我，我怎么突然感觉不妙？”

　　“这不会出大事吧？”

　　“明明是已经出大事了！”

　　他们这些富商巨豪的身份地位全是建立在金钱权势之上，当发现对面之人的身体素质堪称恐怖后，所有人全都后退到马路对面，若不是后方是门窗紧闭的店铺，他们恨不得能继续后退，直到脱离此处地界。

　　而包围着酒吧的其他黑帮老大，见打头阵的输的如此之惨，纷纷互看一眼后，将手中的武器换成更为致命的利器，然后带领着小弟们以一种默契的阵型冲进酒吧内。

　　然后，便杳无音信！

　　深夜的冷风从街道上吹过。

　　所有人看向酒吧大门的眼神瞬间就变得惊恐起来。

　　面前的一幕幕不停挑战着他们的认知极限。

　　这哪是普通的木门，分明就是地狱大门，入者十死无生啊！

　　陈东邦呆呆5.2的看着门内的黑暗，他离得近，能听到里面的声响。

　　可正因为此，当无穷无尽的哀嚎痛哭求饶声传入耳内时，他才真的害怕了。

　　自己这次到底惹到了什么人？

　　哒哒哒！

　　清脆的脚步声从里面传来。

　　一个懒散的声音随风飘荡。

　　“果然还是打小怪最涨经验，可惜，小怪打完了，没有BOSS可刷，只有一个糟老头！”

　　话音落下，一个男人从黑暗中走了出来，

　　看着地上的陈东邦微微一笑：

　　“陈三爷？久仰了！”

　　陈东邦牙齿打颤道：“你，你是谁？”

　　唐修低头看他：“你不配知道！

第253章 上交国家

　“黄少，你确定我们要找他的麻烦？”
　　后街三少中的一人咽了口唾沫，

　　看着远处那站在酒吧门口，如魔尊降临，镇得现场寂然无声的男人，他脸色煞白的问道。

　　黄姓男子整个人已经惊呆了，眼睛之中，充斥着浓浓的骇然与不可置信。

　　虽然从最开始对方捏住自己手掌时，他就知道这人力气有点大。

　　但未曾想，竟然强悍如斯，上百人都不是他的对手，更别说那被直接踹飞出来的汉子了，至今都没有一人起来！

　　要是自己真傻傻的跑上去找事？

　　想到那种后果，他不由得头皮炸裂，汗毛倒竖！

　　“要不，我们先走吧！”另一人建议道。

　　最后一人连连点头：“对对，今晚这事要翻天了，谁牵扯进去谁死啊！”

　　他们在最外围已经明显感觉到现场气氛的不对了。

　　之前维持秩序的政府工作人员只是防止有人在那拍摄，神情间并不紧张，甚至互相间有说有笑。

　　可是自从第一个壮汉从酒吧里被踢飞出来后，他们就仿佛被下了苦情咒，没有一个人能再笑出声12来，一个个都懵逼着脸，眼珠子差点掉了出来，神情明显慌乱起来。

　　现在已经强行驱赶路人，警戒圈更是往外一扩再扩，甚至有些人带着枪械进入内场，之后会发生什么事情，他们在社会上混了这么多年，猜都能猜到！

　　趁还没有人过来找己方麻烦，几人连忙各自上了跑车，一路疾驰，准备离开这处是非之地。

　　只是还没跑出街道，几辆跑车不由得减缓速度，靠边停了下来。

　　黄姓男子看着面前涂抹着迷彩的轻型装甲车，和车顶长长的机枪枪管，觉得自己是倒了八辈子血霉才会选择在今晚出门！

　　酒吧门外，唐修一脸笑意的看着地上的陈东邦，感叹道：

　　“我得说一声谢谢啊，不查不知道，一查吓一跳，你陈家竟然掌控了这块地界半壁商圈，真的是帮了我很大的忙！”

　　听到这话，陈东邦的面色，阴沉到了极点：“这位先生，你这话是什么意思？”

　　“什么意思？”唐修面色淡漠：“你陈家的家业人脉资源，我认为，上交给国家是个很不错的选择！”

　　噗……

　　陈东邦差点一口血喷了出来。

　　他本以为这一次有谋划的针对性事件，做好了各种应对，可是万万没想到，对方的心竟然这么大，想要一口吞掉陈家！

　　而且，你自己吞了可以理解，为什么要交给国家？有你这么爱国的人吗？

　　就连周围人看向唐修的眼神都不对了，难道对方是上层直接派下来的心腹？否则至于这么忠心耿耿？

　　唐修完全无所谓，拉大旗作虎皮么，正常操作。

　　反正以现在东北地区的局势，国家的东西就是他的，他的东西……

　　还是他的！

　　毕竟知识这东西，完全看脑子的，没那脑袋瓜子，技术数据放面前你都看不懂，更别说化为实用了！

　　“别动，举起手来！”

　　就在一众人被唐修颇具深意的话给惊得不知如何是好时。

　　一人手持枪械，缓步走了过来，枪口稳稳的瞄准唐修，声音若洪钟般响起。

　　唐修偏过头，看向那人身上的熟悉制服，嘴角一撇：“你知道自己在做什么吗？想当保护伞？别被风吹散了！”

　　那人眼神微闪，心中不由得开始衡量得失。

　　倒是陈东邦见到对方手中的枪械，如同看到救命绳索般，脸上泛着异样的神采。

　　之前一波波送死已经证明了，单纯的肉身战斗绝不是面前神秘男子的对手，即使人数压制也毫无办法。

　　但是，对方只要是人，就必然躲不过子弹！

　　想到这，他高声开口道：“开枪，杀了他，我给你一个亿！”

　　持枪男子听到金额微微眯眼，但是仍不为所动。

　　“你还在犹豫什么？”陈东邦不得不放猛料：“我今晚根本就没通知你，你却来了，这意味着什么，以你多年刑侦经验判断不出来？”

　　持枪男子面色一紧，神色无比凝重。

　　“别犹豫了，你陷得太深了！今晚不是他死就是我们亡，我倒了，以你的罪孽，你们一家都活不了！”

　　听到此言，持枪男子的手开始微微发抖，看向唐修，厉声道：“我让你举起手！听到没！”

　　唐修看着对方，面色无悲无喜，毫无所动，仿佛根本不在意眼前的枪口，也不在乎他是否开枪。

　　这态度令他心中更慌，天人交战间不知如何是好。

　　陈东邦见对方心防开始崩塌，再接再厉道：“这是局！只有杀掉他才能破！到时候你拿一个亿带家人远走高飞，我敢保证，没人能抓住你！不杀他，今晚大家都得栽在这里！”

　　持枪男子浑身止不住的颤抖，他根本不知道，为什么情况突然就变成这样了。

　　本来他今晚开开心心在家里看电视，接到通知要来酒吧抓捕殴打陈家少爷的闹事者，本来没觉得多大一回事，毕竟家族间的冲突也只有他这种身份的人才能镇场子。

　　可是到了现场他就发现不对劲，这阵仗太大了！

　　为了控制局面，并当面责问陈东邦，他才一直留了下来，可没想到，局面会如瀑布一般急转直下根本无法挽回！

　　若是对方在枪口下认怂，带到局子里去还有一丝转机，可看对方神色……

　　持枪男子咬牙，面带狠色道：“最后一次警告！双手抱头蹲下，我数三声，否则开枪了！”

　　唐修一挑眉，淡淡道：“三二一，开枪啊707！”

　　持枪男子面色一愣，你把我话说完了，我怎么办？

　　就在这时，外面的马路上传来轰鸣声，所有人下意识的转头望去，就见各个路口全被装甲车堵住，全副武装的士兵们从一辆辆运兵车上跳下，直接将最外面给封锁住。

　　所有外围人员都在枪口下抱头蹲地丝毫不敢乱动。

　　唐修见时间拖延的差不多了，再次看向持枪男子，笑道：“最后一次机会，再不开枪，就没机会了！”

　　当看到军队入场时，持枪男子面如死灰，仿佛寒冬降临般所有力气都被抽尽，整个身体都软了。

　　别说开枪，站都快站不稳了。

　　他这才知道，今晚的局有多深！

　　陈东邦见此，知道自己彻底没了退路，心下发狠，奋力一扑。

　　趁持枪男子不注意，抬起枪口，对准唐修，眼中泛着无尽的恨意，脸上浮现浓浓的恶毒笑容，带着无尽的快意吼道：

　　“去死吧你！”

　　砰！

　　一声枪响，回荡在街道上空。

　　所有人闻声大惊，连忙望去。

　　一旦开枪，事态就彻底升级了！

　　可当看到酒吧门口的一幕时，

　　一双双眼睛直勾勾的盯着那边，所有人脸上带着浓浓的不可置信，一副见了鬼的模样！。

第254章 今日之后，东北以先生为尊

　　便见唐修身上笼罩着一层淡金色的光罩。
　　光罩转瞬即逝，唯有右手食指和中指仍被金光笼罩。

　　而在两指之间，则是一枚圆头的弹头！

　　甚至因为其是空心的，壳体上被一股巨力直接压陷下去！

　　“咕噜……”

　　离近的人群下意识的咽了口唾沫，喉结上下翻动一下，表情更是煞白如纸。

　　一个人，当他连枪械都不怕的时候，还有什么能限制的住他？

　　导弹？核武器？

　　那得需要国家出手。

　　可是看向周围看押己方的众多士兵，摆明了如今连国家都站在他的身后！

　　这种人，谁能惹得起？

　　之前被军队吓软双腿的制服男子，更是呆呆道：“不可能，这不符合常理，不符合逻辑！”

　　唐修笑笑：“上学时，刑侦不教高等数学吧！”

　　制服男子一头雾水道：“难道学好数学，就能空手接子弹？”

　　唐修点点头：“你可以试试！”

　　男子瞬间明白对方的深意，脸上现出苦笑：“我知道迟早有这一天，没想到来得这么快！”

　　光是他之前作为保护伞所犯下的累累罪行就足以死刑，更别说今晚枪械被他人所夺犯下的袭击恶果，甚至后者要比前者更严重！

　　毕竟，若有人想要至自己于死地，他是绝不会放过对方的！

　　而以面前男人的实力背景，一旦报复起来，他全家都要遭难。

　　“能不能放过……”男子开口想说话，但是被唐修直接打断：

　　“你没资格谈条件！”

　　“知道了！”制服男子看了眼周围，特别是某个方向后，长叹一口气，举起手枪，对准自己脑门……

　　砰！

　　这一声枪响，直接将剩下人的心神给震碎了。

　　特别是那些被叫来的富豪们，自己的身份在对方面前也只能毕恭毕敬奉承谄媚，钱再多，面对权势根本毫无抵抗余地。

　　但就是这样，对方也只能选择自杀来淡化后果。

　　唐修的身影他们心中一下子变得高深莫测起来，无人再敢动任何歪心思。

　　解决一位后，唐修偏头看向早已吓瘫在地上的陈东邦，笑道：“要不，再给你一次开枪的机会．‖？”

　　听到这句简单的话语，陈东邦却如同听到恶魔之音般，遍体生寒，如坠冰窟，看向唐修的眼光中满是哀求：

　　“放过我，你要什么，都给你！”

　　唐修上下抛动着手中的弹头，淡淡道：“三爷，大清已经亡了，现在是社会主义新时代，别说那些虚的了！”

　　陈东邦乞求道：“你，你想要我做什么？”

　　“看你在东北这边作威作福的老地主模样，肯定没学好党章，去见一见马克思，深化学习一下，如何？”

　　陈东邦再也忍受不住心中的恐惧，啪嗒一下跪在地上，颤抖道：

　　“不，不要杀我！”

　　“呼！”唐修叹口气：“你很难缠啊！非逼我脏手？”

　　把玩着手心的弹头，声音带着冰冷道：“那到时候，就不是你一个人下去了！”

　　陈东邦闻言，身体一颤，彻骨的寒冷钻入骨髓，让他全身发麻。

　　他横行几十年，揣摩上意经验十足，很清楚，对方今晚的一举一动并不算过界，所作所为就算摊开来说也不过是防守反击，顶多防反的比较凶狠。

　　这种无关紧要的细节，上层人根本不会在意，打架斗殴而已，算得了什么。

　　可是一旦对方开枪杀人，事态立刻就不同了，所以他才不想脏手杀自己。

　　但真逼其亲手杀人，那绝不是一两个人就能平息对方心头之怒的

　　想到此，他看向身旁已经被吓到无法说话的二儿子，再看向酒吧内，刚刚恢复清醒，正一脸惊惧看着自己的大儿子，眼神中满是纠结之色。

　　最后，咬牙开头道：“能不能放过……”

　　唐修打断道：“会不会换句台词？”

　　陈东邦求饶道：“给个机会！我保证，陈家的一切都是你的！”

　　唐修打量了陈家两个儿子一眼，想到什么，嘴角一勾，划过一抹莫测的笑意道：“机会，可以给，但要是你儿子不把握，那就别怪我无情了！”

　　“好，好！”陈东邦一脸感谢，将怀中的一个硬盘交出来道：“陈家所有秘密都在里面！有了它，你就能掌控陈家！”

　　砰！

　　唐修右手轻轻一甩，手中的弹头直射而出，以一往无前之势撞在硬盘之上，直接将其轰碎。

　　陈东邦呆呆的看着碎成一地的残片。

　　唐修轻笑道：“这个不需要！你陈家在我眼中没有秘密！”

　　“该上路了！”

　　陈东邦口中喏喏，右手颤抖的从血泊中捡起手枪，看一眼唐修，对方双眼看着星空，懒得关注自己，但是他再也不敢对其开枪。

　　转过头看向下方，曾经属于自己这一方的盟友们，此时都面无表情的盯着自己，神色间没有任何波动，仿佛已和自己划清界限，没有任何关系。

　　人未走，茶已凉！

　　“都变了啊！”陈东邦将枪口对准了太阳穴。

　　枪响，人死！

　　当台阶上的身影倒下去后，所有人知道，今晚之事已无其他选择。

　　富豪中一人当先站了出来，看着台上的男人，弯腰拱手道：

　　“．¨先生，感谢您仗义出手，为东北扫清蛀虫，灭除一害！”

　　“从今往后，我许家必定紧密团结在您……”

　　唐修扫了他一眼，对方连忙改变口气：

　　“团结在国家的左右，为建设和谐社会添砖加瓦！”

　　其他人也争先恐后的上前献着殷勤：

　　“这种塌方式腐败令人深恶痛绝，先生，我郑家愿意献上绵薄之力，还这一片地界朗朗乾坤！”

　　“先生，我徐家也是，国家有什么需要，只要您开口说一声，必将倾尽全力支持！”

　　“没有国哪有我，先生您放心，吉特地产全力支持国家建设！”

　　“吉恩药业鼎力支持！”

　　“还有金亚集团！”

　　他们早已认清现实，如今东北地界最大的地头蛇和保护伞都自杀身亡，对方还(钱赵赵)有军队国家作为后台，他们这些商业公司根本翻不出什么浪花来，这时不表忠心，等着被清算吗？

　　那些被士兵集中看押的政府员工就是活生生的例子，不用想就知道，这些人明天只能去唱铁窗泪了。

　　唐修看着下面如嗷嗷待哺的雏鸟般，眼巴巴看着自己的众商人们，微微一笑，勾了勾手指头。

　　一直在旁边当隐形人的楚子轩上前一步。

　　“把计划跟他们说一下，不用强求，如果谁不愿意，就让他们自己离开！”

　　楚子轩点点头，来到众人面前，还没开始说话，下方就轰然吼道：

　　“同意！”

　　“没意见！”

　　“全力支持！”

　　楚子轩看着那些平常和上面政策阳奉阴违，此时却乖巧听话的商人们，脸上面无表情，心中却在狂笑。

　　小样，还制不住你们？

　　这次不让你们大出血，我就不配自己的名字！

第255章 想活命？去当女偶像吧！

　　魏彪看了眼正在发布任务的楚子轩，再看了看面色苍白无比的众商人们，嘿然一笑。
　　他可是最讨厌和这些肚子里一汪坏水的商人打交道了，之前基地仅有的几次采购物资行动，他全都被坑了，虽然没什么大损失，但是面子是丢的一干二净，导致看到这些人，心里莫名就有种想揍人的不爽感。

　　不过他心中还有更重要的事情，只是瞥了眼，就快速小跑进酒吧内。

　　一进门，看到唐修，就大声喊道：“长官，你是怎么做到空手接子弹的？”

　　当他带领军队出场时，唐修的微服私访计划便彻底失效了。

　　此时唐修正大咧咧的坐在沙发上，面前是酒吧老板提供的手提电脑，看着在网络上流动的情报数据，评估着今晚这事会造成的影响。

　　除非是保密级别的专线，否则省内的消息流通根本逃不过红后的筛查机制。

　　听到魏彪的话，他懒懒道：“不是说了么，学好数学，就能计算轨道，然后用手指一夹，搞定！”

　　魏彪一副你仿佛在逗我的表情，呆呆道：“长官，我虽然愣，但是不傻！”

　550　“子弹那么快的速度，怎么可能夹得住？”

　　唐修嘿了一声：“你单身这么多年，手速一点都没练上来？”

　　魏彪很惭愧，决定换一个方向：“可是弹头出枪后的高温，也不是肉体能抗住的啊？”

　　唐修瞥了他一眼：“你是在讽刺我皮厚？”

　　“不敢不敢！”魏彪头摇得如同拨浪鼓般。

　　“算了，就告诉你吧！”

　　魏彪闻言，一脸期待，空手夹子弹，这操作要是学会了，装逼能力……呸，是战场生存能力可是大增啊！

　　唐修自然不可能把金钟罩这种秘籍说出，谎话随口就来：

　　“科幻电影看过没？能量护罩知道不？那层金光就是测试阶段的能量罩，就算我不用手去夹，单凭手枪这种小威力枪械，对我也没有丝毫威胁！”

　　魏彪双眼顿时散发精光。

　　如果空手接子弹对身体反应还有门槛的话，能量护罩便是真正大众化的技术了。

　　要是自己的手下能人手一件，那上了战场后，岂不就是天生(bcfg)开启无双模式，谁能与之一战？

　　搓了搓手，面现激动道：“长官，这项技术什么时候能用于实战？”

　　“短时间内没戏！”唐修直接用盆凉水浇灭了对方心中的希望小火苗。

　　别说能量护罩技术是他随口瞎编的，就算真的有这项技术，想要研发，也是学科等级进入九级，地球步入能量时代以后的事情。

　　如果说，第一次工业革命开启蒸汽时代，第二次工业革命进入电气时代，如今的第三次工业革命让地球走入信息时代。

　　那第四次工业革命便是能量时代！

　　到时候，清洁能源会取代如今的石油燃料，可控核聚变成为现实，量子技术无处不在，人类彻底摆脱能源的桎梏，不再因为能源的问题而伤害自然破坏环境，从而进入另一片新的天地！

　　只有在那个时代，护罩这种极度消耗能量的技术才有发展的土壤，否则即便现在强行研发出来，也不过是三秒就软的货色。

　　魏彪被残酷的现实打击的沉默不语，心中的壮志豪情顿时烟消云散

　　而唐修则将注意力转向跪在旁边地上的四人组。

　　四人感受到唐修审视的目光后，浑身一颤，他们如今已经彻底明白自己惹到了多么恐怖的大人物，这是真的视人命如草芥，说杀就杀的狠人啊！

　　特别是陈北铉和陈南铉两兄弟，在看到父亲自杀后，便知道陈家彻底完了，没有了顶梁柱，又多了一个具有通天之能的敌人，不用对方亲自动手，光是他们之前惹下的仇家，就足以让他们生不如死了。

　　此时四人用力一磕头，泪涕直流道：“唐老大，求您饶我们一命！”

　　唐修挥了挥食指，示意男领班到一边去：“我问了刘思慧，你平常做事还算讲究，可以从轻发落，先去旁边吧！”

　　“谢谢，谢谢大哥！”男领班仿若听到了天籁之音，膝盖磨蹭着，挪到了旁边。

　　剩下的毒蛇和陈家兄弟瑟瑟发抖，不知道等待自己的会是什么处置。

　　唐修端起桌上的果汁喝了口，淡淡道：“你们三个人，犯下的罪过，足够枪毙了！”

　　三人继续磕头道：“老大，给个机会，我们一定重新做人！”

　　唐修没去看他们，继续语调平淡道：“你们也知道，这种罪孽，不是做几年牢或者切几根手指就能弥补的。”

　　毒蛇抬起头，双眼噙着悔恨的眼泪道：“老大，我什么都愿意干，饶了我吧！”

　　陈北铉撕心裂肺道：“老大，我再也不装逼了，甘愿一辈子当您的小弟！”

　　陈南铉摸摸被揍得如猪头般的脸，哭丧着道：“我做个猪头也可以，或者十根手指都切掉也行，能不能别杀我啊！”

　　唐修偏过头，对他们露出和善的笑容：“这种事就算了，毕竟我也不是什么恶魔啦！”

　　“更别说我还答应陈东邦，给你们两位一个选择的机会。”

　　陈家兄弟脸上露出一丝劫后余生的笑容，只有毒蛇在那惴惴不安。

　　唐修看向毒蛇，问道：“话说，你刚才说了，什么都愿意干，对吧？”

　　毒蛇没有多想，连忙用力点头：“那当然，我愿意为了老大拼上性命干什么都行，也给我一次机会吧！”

　　唐修靠在沙发上，手指在扶手上轻轻敲击，缓缓道：“我刚刚成立了一家娱乐公司，现在还没有签约艺人。”

　　三人紧张兮兮的看着唐修，认真听着，唯恐落下一字，让他们错失活命的机会。

　　“但是，娱乐行业只会越来越繁荣，无论影响力还是吸金力，都不容小觑，我是不会放过这个行业的！”

　　陈北铉由于接管过部分家族产业，具有一定商业目光，用力点头道：“没错，其他行业都会有夕阳之时，唯独娱乐产业，从古至今从来就没有凋零过！”

　　陈南铉想到什么，谄笑道：“特别是美女明星，永远的吸金利器！”

　　唐修点点头：“你们有这个觉悟，很不错！”

　　“正好三位个头小，面相白，有潜力。”

　　“不如……”唐修嘴角带了丝邪笑：“当女偶像去吧！”

　　三人：“……”。

第256章 中兴之地

　　“什么？”
　　三人呆愣片刻，脸上全是茫然，完全不能理解唐修说的是什么意思。

　　做偶像，他们懂。

　　做女偶像？明明每个字都听得懂，为什么连起来就不明白了呢？

　　陈北铉只能出头问道：“老大，对不起，我们~没有听懂。”

　　“那我说的明白一点。”唐修一脸诚挚的笑-容，看向他们道：

　　“去趟泰国做个变性手术，全身整形当偶像，很简单吧！”

　　三人同时抬起头，不可置信的看向唐修。

　　变性……

　　整形……

　　偶像……

　　他们只感觉头顶乌云密布电闪雷鸣，仿若下一刻就要被雷死，一股绝望的气息从脚底盘桓而上。

　　三人内心发出不屈的呐喊，一个“不”字就要从喉咙里破口而出。

　　唐修勾了勾手指，站在旁边看戏的魏彪走了过来。

　　抬手一探，将魏彪携带的92式手枪拿了过来，直接拍在桌上，淡淡道：

　　“机会给出来了，我不是恶魔，是不会强逼你们选择的。”

　　“做偶像，吃枪弹，你们自己决定！”

　　三人面色惨白的看着唐修，脑海中只有一句话在那不停回荡。

　　“我不是恶魔……”

　　特么的你若不是恶魔，天使都要自裁谢罪了！

　　场中陷入一片凝重的安静之中。

　　“五秒倒计时！选不出来就宰了！”

　　一句话轻飘飘的钻入三人耳中。

　　“什么？”三人震惊的看向唐修，不是说我们自己决定么？怎么还有时间限制的？

　　“3、2……”

　　等下，你这倒计时数字不对啊！

　　而且这数得也太快了！

　　“一！”

　　当最后一个数字蹦出来后，三人连忙抱头大喊道：“偶像，当偶像啦！”

　　唐修欣慰的点点头：“很好，清晨第一班飞机直飞泰国！”

　　三人震惊道：“啊，今天就出发？”

　　可还未等他们有所抗议，就被士兵给拖走了。

　　唐修将目光看向男领班：“你以后就是他们三个的经纪人了，若是做的不如意，我不介意组成四人女团。”

　　男领班只觉得下面一凉，连忙用力点头，表忠心道：“老大放心，我一定会让他们成为国内，不，全球最火的女偶像！”

　　死道友不死贫道，相比之下，肯定是当男人的感觉更好。

　　想到以后手下就有三名“女星”供管教，他心中甚至有些小激动，立刻进入状态道：“老大，女团成立这么重要的事情，肯定得您来赐名了！”

　　唐修想了想：“既然这条街道名为后街，那么团名就叫后街女孩吧，等他们回来，就从这家酒吧开始出道！

　　男领班一脸涨红，激动的拍着匈膛道：“老大，我绝不会让您失望的！”

　　说着，大踏步的离开了酒吧。

　　唐修偏头看向魏彪，这位身高八尺体型魁梧的东北大汉噌的一下连退三步，呈防御态势，面色紧张。

　　“魏中校，你干嘛呢？”

　　魏彪惊魂不定道：“长官，我想当军人，保家卫国啊！”

　　“你做错事了吗？”

　　魏彪用力摇头。

　　“那不就行了，那是罪恶之徒的惩罚。你这次过来帮忙，却是立了大功，说吧，想要什么奖励？”

　　魏彪喜上眉梢，快步走了过来，双手搓了搓，一副扭捏的样子。

　　唐修都看不下去了，吐槽道：“你还真有颗少女心啊？要不破例满足你？”

　　“不不！”魏彪连连摆手，然后带了丝憧憬道：“长官，您之前说的基因药剂？”

　　唐修顿时想起，之前在基地里，他没事和众人闲聊时，曾说过自己要研发一款可以大幅度提升人类综合素质的基因药剂。

　　这也是当初抽中超级士兵血清后，他本就制定好的计划。

　　超级士兵血清厉不厉害？肯定厉害！

　　良好的安全和适应性，美队那种弱鸡，注射后都没挂掉，还直接潘勘渖砑∪饷湍小

　　延长了寿命，增加了抗性，还有继续强化的可能，作为用来打基础的药引子最合适不过。

　　之后灌注能量的话，灌注生命射线是美队，灌注伽马射线是绿巨人或憎恶，灌注空间宝石能量是佛系红骷髅。

・ ・・求鲜花・・ ・・・・・

　　它就仿若仙侠中的筑基丹，修仙者磕了此药后，地基打好，才能选择适合自己修炼的道路，继续变强追求大道。

　　这种基础性药剂，对于如今没有任何奇遇的人类来说，便是唯一可以快速提升身体素质的最佳方式。

　　但是对于身怀系统，可以无视任何瓶颈一路变强的唐修来说，就显得鸡肋许多。

　　用了也提升不了多少效果，还不如花点时间多跑几步涨涨体能等级，还不如当样品，来反破解制造的方法。

　　“总得有人当小白鼠！”唐修喃喃道。

　　魏彪将腰弯的更深，好奇道：“长官，你说什么？”

　　“哦！”唐修抬起头，面带微笑的拍了拍他的肩膀道：

　　“魏中校，放心！一旦试剂制成，你必将成为首位使用者。到时候激发身体潜力，突破人类极限，成就光明未来的大功必将由你塑造，这份荣誉堪比人类首次踏上月球，历史永远不会忘记你做出的贡献！”

　　一番话说得魏彪热血沸腾，恨不得现在立马肝脑涂地，为此殊荣上刀山下火海，拳打南边猴子窝，脚踢北海小鬼子，只要不服全放倒！

　　魏彪这头毛驴前的胡萝卜挂好后，楚子轩也走了进来，汇报最新成果。

　　“长官，已经沟通完毕，所有人都接受了我们给出的任务，从现在开始全力配合我们进行产业升级，生产指标全按照我们吩咐执行，市场价格也由我们指定！”

　　唐修淡然道：“算他们识相！”

　　楚子轩点头赞同：“不过是让他们把以前的不义之财吐出来造福于民，已经是最轻的惩罚了，这要还不识相，就全部家产上交吧！”

　　“只不过这些商人只占东北地区商圈的四成，还有六成之多不在我们掌控中，是不是要继续吞并……”

　　唐修摆了摆手：“够了，有他们冲锋陷阵，有我们的技术支援，剩下的企业，要么自觉融入，要么就等着破产，到时候……”

　　唐修看着外面开始渐渐泛白的天空，和刺破黑暗的曙光，笑道：

　　“这里，就是改变未来之地

第257章 爆炸性新闻

　　当整个城市从沉睡中醒来后，很多人都有种感觉，周围仿佛有什么东西改变了，却又把握不住那种细节。
　　等大家拿出手机打开电脑，开始每日清晨如皇帝批阅奏折般审阅网络上的信息时，

　　才发现，仅仅是一个晚上的时间，整个东北地界发生了翻天覆地的变化。

　　“省内特大黑社会犯罪团伙昨晚被连根拔起，涉案人员近三百余人，传团伙头目暴力抗法被当场击毙！”

　　“充当黑社会保护伞，高官为逃避调查自杀身亡！”

　　“哈市现塌方式腐败，多部门集体沦陷！”

　　“省委下令，全省严厉打击黑恶势力，不放过一个恶人！”

　　……

　　官场上的一个个炸弹直接把吃瓜群众们的好奇火苗给挑到最高。

　　咋滴啦，怎么睡了“零四三”一觉，天都换了？

　　这已经不是重拳出手了，这是按在地上往死里打啊！

　　有闲得无聊之人统计了一下，发现在这次反腐打击中，竟然有超过三分之二的官员被抓入狱。

　　这么多人被抓，政府部门如何维持正常运转？

　　大伙们打听了下，发现这次有人提出了一个相当有建设性的方案――轮换上班制！

　　那些整个部门被抓空的，选择过错较小之人暂时上班将功赎过。

　　可是一旦出现任何纰漏，直接罪加一等扔进牢中再无弥补机会，然后换一批人继续上。

　　等干完活，再根据表现回去继续坐牢。

　　想要一辈子蹲在牢里，还是努力表现争取宽大处理，没人会逼他们选择，全凭个人心意。

　　同时，举报投诉网站成立，并由媒体大规模宣传出去。

　　原本很多百姓以为这如以往一般，仍旧是面子工程。

　　但是随着时间推移，那些敢于尝螃蟹的人反馈回来的消息，却是这次举报投诉，一查一个准！

　　不但不像以前那样石沉大海，而且无论是信息搜集还是情报核对，简直如同闪电一般。

　　上午举报，当情况核实后，中午人就被抓进监狱，政府雷厉风行的让百姓感觉自己活在梦里！

　　到了最后，有些官员听到外面马路上的警笛声时，神经紧张到直接犯了疯癫，承受不住心里压力主动去自首！

　　如果说官面上尚有转圜余地，那么真正的犯罪团伙遭受的便是灭顶之灾！

　　自认为滑溜如同老鼠般的犯罪分子们发现，以往逃脱逮捕的方法在这次亮剑行动中根本无用，无论他们躲到哪里，警方都如同开了天眼般，一抓一个准！

　　任凭他们使出三十六计，警方就一个招数，直捣黄龙！

　　除了少数避开大路直接钻入原始森林的人，其他犯罪分子通通落网！

　　但凡有所反抗者，特警直接开枪，丝毫不留情面。

　　而紧随其后，军区发布演习计划，全副武装的士兵们开始进行越野训练，如同逮耗子般，将这些逃进森林想要进化为野人的恶棍给一个个拎了出来。

　　连番大动作直接炫晕了吃瓜群众们的双眼，他们第一次发现，

　　出门没有黑车宰客了，路上没有黑社会横行了，办事效率和开挂一般，就连过马路都没敢闯红灯的了！

　　你敢闯，那些想要戴罪立功的混混们，就让你知道什么叫做洗心革面的铁拳！

　　具体情况如下，

　　“你拦我干啥？”

　　“你闯红灯！”

　　“闯了咋地？”

　　嘭！啪！咚！

　　急救车：“滴~杜~滴~杜！”

　　蛮横的目光扫视周围：“我这么认真负责的维持秩序，感动不？”

　　路人急忙摇头：“不敢动不敢动！”

　　当天，除了监狱爆满外，整个地区的医院也全数爆满。

　　当最开始的混乱过去后，所有人发现，曾被专家学者断言，百年都无法改善的罪恶风气，

　　在重拳之下，在法也责众的时候，一天就被吹散的消弭无踪。

　　充分证明了一点，人都是贱的！

　　而在商场上，惊爆的消息更是一个连着一个。

　　“国企改革，上百家国企一把手因违法违纪落马，企业进入全面改制！”

　　“吉恩药业发布公告，得到国家技术支持，已破解国外抗癌药生产工艺，将以成本价进行销售。”

　　“金亚集团发布公告，升级现有工艺设备，为生产国内最新款发动机做好前期准备。”

　　“百特地产发布公告，得到国家技术支持，将利用新型材料建造新型工业厂房，打造未来化工业园区. ..”

　　“海悦控股发布公告……”

　　“东北商盟正式成立，囊括三省四成大型企业，将在国家的指挥下，为提振东北经济实力而尽绵薄之力！”

　　一条条消息如同导弹般把所有人炸得晕头转向。

　　“东北那疙瘩是咋了？被洗脑了？这也太大公无私了吧？”

　　“这是国家下狠手整治了啊！”

　　“何止狠手，简直就是化骨绵掌，所有魉魍魅魑全被消灭的干干净净！”

　　“就不怕引起反扑吗？那边势力盘根错节，牵一发动全身，要是统一起来国家也无能为力啊！”

　　“没错，我还以为会剥茧抽丝，花个几十年慢慢整治，怎么一晚上就解决了？”

　　了解真实情况的人沉默不语，不了解情况的人则在网上畅所欲言，各种猜测喧嚣尘上，但没有一个能令大众满意，反而有不少自媒体因散布谣言而被强行关闭，负责人被请去喝茶。

　　而在菲比酒吧内，唐修坐在电脑前，下达着一条条指令，通过红后掌控全局。

　　昨晚在解决陈家后，他便趁势追击，利用影响力和武力，将东北地区所有媒体给掌控了，再加上红后在网络上的无所不能。

　　导致今天，东三省所有的电视和报纸，报道的全是他所想要传达出去的思想内容。

　　而那些试图用网络媒体掀起舆论战争的落1.7网之鱼，各种抹黑信息在发表的第一时间便被红后给屏蔽删除，连同IP地址等关键信息也被挖了个底朝天，幕后之人直接被警方给抓走。

　　在媒体掀不起浪花的时候，其实整个整治工作就已经宣告成功。

　　因为唐修能扛得住高层的压力，却扛不住十几亿百姓的民心，这也是他一直致力于发展通信产业和媒体直播的原因。

　　“不过这还不够，还需要更多的话题来转移民众注意力！”

　　唐修用手敲击扶手，对身旁的苏盈盈沉声道：“刘思慧那边准备的怎么样？”

　　一上午在旁边做辅佐工作的苏盈盈，此时看向唐修的眼中全是崇拜：

　　“已经联系妥当。”

　　唐修凝声道：“让他们来吧！”

第258章 心照不宣的潜规则

　　苏盈盈点点头，打了个电话和那边沟通了一下。
　　刘思慧今天一早就带着程勇和吕受益去联络各院群主和统计病人了。

　　昨晚由于安全问题，唐修让这几位去楼上客房休息，但是那种壮观的场面，光是躲在窗户后面暗中观察，这几位就能感受到什么叫做霸气侧漏。

　　所以一早起来，精神气十足的就出去工作了，为得就是能在大老板前露个脸。

　　特别是工作还未定下来的两个男人，更是满怀热情的想要大干一场。

　　等人来的空档，苏盈盈关切道：“你一晚没睡，要不休息一会？”

　　唐修笑着摇头道：“放心，我精力很充沛！”

　　就算一名普通的十八岁大学生，在网吧通宵个三四晚也是小菜一碟，更别说他体能已经八级，再多熬夜几天也丝毫没有问题。

　　苏盈盈左思右想，决定不能放过现在两人独处的时间，平常不是有魏彪那个直来直去的家伙，就是有楚子轩这个死板着脸的面具男。

　　今天难得他们两个都12出去执行任务了，整个酒吧大厅仅剩下他们两人，不趁此再进一步更待何时？

　　大龄剩女，追尾必嫁，发现帅哥，果断飙车！

　　想到此，她打量着唐修，眼中一亮道：“唐哥，我帮你卸妆吧！”

　　唐修摸摸脸，昨天总参女密工化的流浪犀利妆还未褪色，不愧是间谍用品，就是耐用。

　　只不过放在此时，却已经不需要了。

　　之所以化妆，是因为他原本的模样上过新闻，登过报纸，还玩过直播，光是南海那次空战和之后的新闻报告会，起码就有上千万人见过他的真容，若是不做遮掩的就上街，别的地方不说，进了酒吧那一瞬间，必然会被认出。

　　那之后的事也不用做了，别人光看他敢开战斗机炸军舰的一幕，就不敢主动上来送死。

　　不过现在闹出了这么大动静，再易容，就有点欲盖弥彰的假了，总不能以后都用两种面孔示人。

　　点头同意了后，唐修便靠在沙发背上，仰着头任凭苏盈盈上下其手。

　　苏盈盈一脸欣喜的用双手在唐修脸上缓缓滑动，

　　挺直的鼻梁，

　　光滑的皮肤，

　　无暇的脸型，

　　真的是怎么摸怎么舒服，令人爱不释手！

　　为了能多摸一会，苏盈盈果断决定开辟话题，转移对方的注意力，提问道：

　　“唐哥，昨晚弄出了那么大的阵仗，上面人会不会生气啊？”

　　唐修闭目养神道：“生气倒不至于，不过有些利益相关人会找事却是很正常。”

　　苏盈盈本是想闲聊，但是听到这个判断，不由担心道：“啊，那怎么办？他们会不会对你不利？”

　　“明面上不会的！”唐修自信道：“至于私底下，他们玩不过我的！”

　　他整个上午全程关注着红后发来的各方反馈，当看到那一个个大手笔后，便知道，国家顺势在后面出手了。

　　没人是傻瓜，高层为了自己位置的稳固，原本是绝不会在刚上台不久，就在没把握的情况下，来捅东北这个马蜂窝，所以把自己派来试试深浅。

　　但当自己真把它捅的稀巴烂后，痛打落水狗一事他们也是干得相当熟练。

　　否则光凭唐修如今浅薄的根基，根本无法号令三省政府部门，抓捕让监狱爆仓的犯人。

　　可以说是他开了个头，打破了最牢固的城门后，国家就趁势而上，一举攻破面前的堡垒。

　　唐修甚至能揣摩到更深层面的意思，国家做出这一系列得罪人的行动，为得还是绑牢自己。

　　毕竟这次亮剑打虎行动，利益受损者没法找国家麻烦，最后只能将气撒在自己身上。

　　若是他在国内，凭借本身无可替代的价值，有国家当保护伞，自然会高枕无忧不惧任何麻烦。

　　就像昨晚显摆的徒手夹子弹，他虽然用能量护罩的解释糊弄过去，但若自己没有现在的地位，还是一名普通大学生，恐怕相关部门已经找上门来寻求一个合理的解释了。

　　可现如今，根本没人提这事，大家很默契的闭口不言，等着唐修自己把自己给切片。

　　但若是自己负于国家，投入别人的怀抱，那么现在这些负面情绪的积累就会直接爆开，成为追魂索命的一道道枷锁。

　　这就是上面人的布局，他们是绝不会让自己放飞自我的，正用着各种隐形的手段来将自己捆绑在国家战车之上。

　　唐修对此也没办法，人是群居性动物，这系统又没法凭空创造人才出来，他为了得到充足的人手只能先和国家进行合作。

　　至于以后，就看谁的影响力更大了，这将会是双方心照不宣的潜规则，直到某一方彻底投向另一方。

　　而那些利益受损家族的肮脏手段，唐修反而期待万分。

　　毕竟杀小怪得到的经验，比起简单的练习要翻好几倍。

　　昨晚那上百名送上门的混混小怪，直接让他功夫经验涨了一万多点，这要光靠一招一式独自锻炼，650起码得花费几小时枯燥的练习几百遍才能得到同等经验。

　　更别说杀完家族小怪后掉落的物品，可都是价值几千万上亿市值的企业，直接吞并省去了太多从头建立的麻烦。

　　在确定唐修真的对事态后续有十足信心后，苏盈盈松了口气，换了个话题道：

　　“吉恩药业真的有条件能直接生产国产格列宁？一会患者就要来了，若是他们满怀希望而来，我们却拿不出好消息，对病人的打击更大！”

　　作为昨晚首批献忠心的企业之一，唐修立刻就将最紧急的任务交付过去，药企老总已经开始安排生产线全力生产。

　　唐修笑了笑：“你知道么，格列宁的专利其实去年就到期了，现在还有的是晶型专利，所以国产仿制药早就出来了，只是由于技术水平的原因，导致医生和患者都不敢使用，所以病人为了活命只能买高昂的瑞国药物。”

　　“我已经让他们改制生产工艺，所以不用担心！”

　　这时，门外传来了程勇的大嗓门：

　　“就是这！”

　　唐修和苏盈盈同时转过头，就见门外，站满了带着口罩面色苍白的人群。。

第259章 你认我做大哥，我教你梳中分！

　　程勇一马当先的冲了进来，当看到唐修时，顿时一脸懵逼，疑惑道：
　　“哎，帅哥，你谁啊？唐老大呢？”

　　他没见过唐修真容，之前几天又在印国走私药，所以根本不认识唐修。

　　唐修一见其表情，顿时玩心大起，嗓音一变，冷酷的声音道：

　　“我是来找你老大麻烦的！”

　　“他人呢？”

　　程勇被语气中冰冷给吓得后退一步，上下牙齿打颤道：“我，我也不知道啊！”

　　吕受益稳住后方的病人，然后上前扶住程勇的身体，

　　他之前为了活命而四处求药，更是没空关注新闻，此时也把话当真了，双眼中透着强硬道：“我们是不会告诉你的！”

　　程勇连忙加了一句：“而且我是真的不知道他去哪了！”

　　唐修冷哼一声，神情不屑道：“那就是躲起来了！”

　　“你们跟着一缩头乌龟，有什么前途，不如认我做老大吧！”

　　“你想都别想！”吕受益梗着脖子道：“我是不会再向别人弯腰低头的！”

　　“哎哎！”程勇精明商人的一面露了出来，双手压了压，一副和事佬的模样，插话道：

　　“别，别激动，大家好好谈，不要引起冲突。”

　　说着，不断的发送眼神信号给苏盈盈，显然想打探一下虚实。

　　苏盈盈自然不会破坏唐修的行动，而且她也觉得很是好玩，相当配合的露出一脸被强迫的委屈表情。

　　程勇一看，完蛋了，连唐大哥的秘书都被压迫了，这人来头颇大啊！

　　连忙低头凑上来道：“大哥，您跟我们老大有什么仇什么怨，都可以谈的么。”

　　“毕竟现在是法治社会，打打杀杀那一套是不吃香的，今天政府大规模打黑您又不是不知道，这不是往枪口上撞么！”

　　吕受益在后面吼道：“有什么好谈的？他要找老大麻烦，就等于要断我们的生路！”

　　“我连命都没了，还怕被抓？让我和他拼了！”

　　程勇连忙抱住冲动的吕受益，唤了两名病人制住他，然后脸上挂着讨好的笑道：

　　“哥，要不这样，有什么事您说出来，我给您一个交代！”

　　唐修瞥了他一眼，淡淡道：“你算哪根葱¨～？”

　　程勇擦了擦额头的冷汗，硬着头皮道：“我的确不算什么，但表明我们有一颗解决问题的心啊！”

　　唐修眼珠一转，点头道：“那也行，当初我和他是因为三个问题结仇，你若是能答上这三个问题，我就揭过这一茬！”

　　“好，好！”

　　程勇连连点头，只要回答问题就能解决麻烦，这简直就是再好不过。

　　他就怕打打杀杀的，自己常年不锻炼，单面腹肌对上谁都只能跪下来唱征服。

　　“快速回答有和没有！”唐修见对方准备好了，嘴角挂上微笑道：

　　“世界上有比蚂蚁更小的东西吗？”

　　程勇一愣，这么简单的问题，连忙点头道：“有！”

　　“世界上有比大象更大的东西吗？”

　　程勇用力点头：“有！”

　　“世界上有比你更蠢的人吗？”

　　程勇正要点头，突然反应过来，一脸自豪的大喊道：“没有！”

　　哈哈，想套路我？我真是太聪明了，竟然一下子看穿对方的陷阱，化解危机于无形之中。

　　想到这，程勇兴高采烈抬起头，却见不光沙发那位，就连苏盈盈都在捂嘴闷笑。

　　怎么了？难道自己说错了？

　　程勇回忆刚才的问答，然后脸上的笑容渐渐消失

　　苏盈盈实在忍不住了，拍着沙发靠垫狂笑：“你竟然承认你是世界上最蠢的人！哈哈，笑死我了！”

　　唐修也摇了摇头，一副这孩子没救的表情。

　　这时候，在外面安排病患的刘思慧挤开门口人群走了进来，先是好奇的打量了下诡异的氛围，然后看到了坐在沙发上的唐修，双眼顿时一亮，惊讶大喊道：

　　“你，你是唐修！”

　　和出国走私的程勇，以及为了生存四处奔波的病人们不同，一直和人打交道的刘思慧一眼就认出唐修的真实身份。

　　别说从电视上看到过不止一次，她可是记得，身边伴舞小姑娘们还把这位当成明星，天天念叨，连屏保都是对方照片！

　　吕受益见刘思慧表情如同见到偶像一般欣喜，不由纳闷道：“刘姐，你认识他？”

　　刘思慧用力点头道：“他可是国内最火的学神歌神和男神！”

　　“那……”吕受益被弄得一头雾水，不可思议的用手指着道：“他这么有名，怎么会和唐老大发生冲突？”

　　苏盈盈笑着站出来解释道：“他就是唐哥，只不过之前为了不必要的麻烦，所以换了个身份！”

　　“哦哦！”吕受益脸上顿时浮现笑容：“原来是这样，吓我一大跳！”

　　刘思慧更是心中大定，虽然昨晚对方的背景让她感觉很强，但毕竟还隔了层面纱，她不知道对方会不会利用病人的病情做什么文章。

　　此时知道了唐修的真实身份，所有的忧虑一扫而空，脸上带着笑容招呼着门口的病患道：

　　“大家都过来，我介绍一下，这位是唐哥，他可是国内研发战线第一人，连中科院都要请他帮忙，这次格列宁的生产线就是他指导药企布置的！”

　　后面戴口罩的病人们一个个上前，眼中带着欣喜的问候道：

　　“唐哥好！我负责一附院！”

　　“唐哥，我是铁道医院的！”

　　“．¨唐哥，我们院的病人让我当面谢谢您！”

　　唐修连忙扶住想要跪下的一名患者，然后挥挥手道：

　　“大家都坐，不要这么客气！”

　　等众人坐下后，唐修将计划都说了一遍，然后道：

　　“第一批药今天生产出来检验无误后会打包，明天就能派送，所以各位的时间很短，必须在今天之内，将所有需要药物的病人的联系方式给统计上来，直接在红信通讯上传即可。”

　　“而且这次属于特事特办，我们是以行政命令让各家医院配合，这样无法长久，所以烦请各位帮忙宣传一下，好让国家能趁此机会进行更有效的医疗改革，这样才是治本之道！”

　　大家连忙点头，他们已经打听过了，这批国产格列宁不但加量还降价，一个月的份额售价仅为一百元，这么低廉的价格让所有人都能承受的起。

　　大方向说完后，便由刘思慧接手具体安排。

　　而唐修将目光看向站在旁边的两人。

　　“吕受益，你以前从事会计行业对吧，以后唐门药厂的财务由你负责，别让我失望！”

　　吕受益一听，顿时欣喜若狂道：“(得的赵)唐哥，我一定会不辱使命！”

　　唐修挥挥手：“你先去帮刘姐！”

　　然后，看向一副可怜巴巴模样的程勇。

　　“你让我很失望啊！”

　　程勇一脸哀求道：“大哥，给个机会！我是真的忠心于你啊！”

　　唐修看着程勇，虽然对方没像吕受益那样视死如归的支持自己，但是也没有背叛，而且这种圆滑的态度，倒是很适合做销售，只是性子却是要改一改。

　　想到这，他抬了抬手：“那我给你个机会，过来！”

　　程勇顿时如见到太阳的菊花，绽放灿烂的笑容凑了过来。

　　唐修从苏盈盈的化妆包里拿起一把梳子，看着面前程勇那乌黑锃亮的头发，淡笑道：

　　“你认我做大哥，我教你梳中分！”

　　“有了这个发型后，你就要和过去的自己彻底告别，以往的弱点缺陷不能再沾半点，如果你违反，这个发型就会唤起你此刻的记忆，它会告诉你，什么叫痛不欲生！”

　　程勇：“……”。

第260章 无人机的未来

　　刘思慧那边结束了大会后，开始小会教学，告之各个群主如何将病人信息上传到红信通讯后台。
　　吕受益正在用手机处理着群内信息，便感觉身旁多了个人。

　　歪头一看……

　　噗！

　　“你在嘲笑我？”程勇双眼圆瞪，表情狰狞的低吼着。

　　“不不！”吕受益连忙摆手，憋着笑，好不容易才挤出一句话：

　　“头发剪得蛮精神啊！”

　　“那是！”程勇用手扒拉着梳成中分的发型，用一种自我安慰的语气道：

　　“中分可是上个世纪最流行的发型，就算现在，很多高颜值明星也喜欢它，告诉你，效果可是很不错的！”

　　吕受益用力点头：“没错，北朝最高领导人的发型也是中分，这个发型绝对没问题。”

　　同时心中默默吐槽，有问题的是你颜值，别人中分是帅气，你顶个中分像汉奸，太猥琐了！

　　捂住肚子，实在是憋笑憋得肚子疼。

　　程勇对着镜子左右看着，同时道：“总感觉这身衣服不配我这发型，你说我穿什么显得年轻？”

　　你个大老爷们糙汉子穿什么都显老气，吕受益心中想着，嘴上道：“我觉得啊，纸尿裤不错！”

　　程勇放下镜子，用手指着吕受益，不150爽道：“哎，你这是皮了啊，之前还叫我勇哥，现在就变着法子挖苦是吧？”

　　吕受益连忙摆手：“不敢不敢！”

　　“我丑话说在前面……”

　　吕受益接口道：“嗯嗯，你丑你先说！”

　　“嘶……”程勇一叉腰：“你这是牛逼坏了啊！告诉你，我以后可是要当药厂销售主管的人，你给我放尊重点！”

　　“那你现在呢？”

　　程勇一下子丧气道：“唐老大让我先从销售员干起，看业绩再决定是否升职。”

　　吕受益拍拍他的肩膀安慰道：“放宽心，想一想，现在整个药厂就你一名销售人员，其实也就相当于主管了！”

　　程勇听完，哇的一声就哭了出来：“这么一想，我感觉自己更惨了，这是要跑断腿的节奏啊！”

　　……

　　另一边，唐修合上电脑，对身边的苏盈盈道：“无人机安排的怎么样了？”

　　苏盈盈点头道：“后勤部门已经回复，首批一千台无人机已经生产出来，现在正在根据你的要求联网安装遥控程序。”

　　唐修点点头，他这次要借助送药的机会，实验一个项目，便是无人机物流。

　　这个概念并不新颖，甚至说早就被人提过无数遍。

　　去年，米国Matternet公司就测试了无人机网络，测试的无人机携带两公斤物体飞行了近十公里。

　　DHL公司的无人机携带1.2公斤货物，以时速65公里进行自动驾驶送货。

　　亚马逊的快递项目，利用八桨遥控无人机实现鞋盒包装以下大小货物的配送。

　　国内的SF物流，同样用八旋翼无人机完成了派送快件的内部测试，误差在2米以内。

　　而今年，进入无人机领域的公司更加多了，许多去年的测试项目经过一年的发展更是有了突飞猛进的性能提升。

　　虽然，这一领域有着重重阻碍。

　　比如高楼耸立、人群密集的大城市，这种复杂环境下，无人机本身的续航能力、投放的精准度、零事故的保障等，都非常考验技术能力。

　　而且国内空域未分类划设，低空空域尚未完全开放，政策法规也是一片空白，导致监管和信息配合无法衔接。

　　最重要的，还是民众素质和治安效率。

　　现在很多人就如同猫一样，看到什么有趣的东西，就像猫看到了逗猫棒，非要手贱想把它给弄下来破坏一番。

　　无人机这是一出家门，就如龙潭虎穴，能逃回来的都堪称英雄好汉！

　　但是不论它有多少缺点，都掩盖不了它的优点。

　　光是“无人”这两个字，就注定了它的未来，无论是在民用还是军用领域，都注定璀璨！

　　在民用领域，现有物流行业仍属于劳动密集型行业，人力与运营成本居(bcfg)高不下，而无人机物流降本增效、提升用户体验的优势不可小觑，这一点在复杂地区和偏远地区更为显著。

　　在军事领域，大型无人机早就进入战争应用阶段，小型无人机在巡逻监视侦查等领域也成效斐然。

　　随着技术发展越先进，未来战争就越趋向于无人化，最好的战争策略，就是直接用钱砸死敌人！

　　而它对于唐修的意义更加不凡，他现在最缺的，不是技术，不是资金，而是人口！

　　所以，无人化就是他最需要发展的项目。

　　这一次，他直接指定军工厂按照自己的要求设计生产了一批实验性无人机，其除了本身的电池外，全身还覆盖了一层黑硅材料。

　　黑硅是他之前化学抽奖得到的技术，在将专利授权给国内厂商后，已经有成品售卖，利用黑硅极强的光电转换效率，将太阳能转化为电能，使得无人机续航能力得到一定程度改善。

　　而在操作控制方面，自然是由红后全权负责，现在让它们联网，就是方便红后安装程序。

　　一千台无人机的掌控，在红后眼中，并不比玩吃鸡游戏难上多少，它也算初步有了人工智能防御系统的雏形。

　　在数学领域，唐修可以闷着头光凭纸笔推演计算出一个个数学猜想和难题。

　　但在其他学科领域，闭门造车是行不通的，理论必然要和实践结合。

　　在没有从系统抽中关于无人机的技术下，唐修只能凭借自己的智慧，和一次次测试，来改造出真正符合理念的未来无人机。

　　这次只不过是牛刀小试，当数据汇总上来后，下一次，他便准备设计出可以用于战争的武装无人机！

　　听完汇报，确认一切走上正轨后，唐修站起身道：“下一站，去医院！”

　　苏盈盈好奇道：“为什么要去医院？不应该是去药厂检查成品药么？”

　　“药品方面，有国家盯着在，我不用担心！”唐修一边走一边道：

　　“而我，正好可以趁此闲暇，去提升一下医学方面的知识。”

　　苏盈盈在后面亦步亦趋的跟着：“那不应该是去图书馆看书，就像昨天一样？”

　　唐修转过头，认真道：“医学可不仅仅靠理论知识，最重要的还是实践！”

　　“每一个人都是不同的，人体的奥秘不是用文字就能简单描述，我这次就要亲自做手术进行更深入的了解。”

　　“呃……”苏盈盈小心翼翼道：“长官，您没有医师执照，病人恐怕不会让你做手术！”

　　“普通人当然不愿意，我也不会去祸害他们。”

　　唐修露齿一笑，缓缓道：“但，不还是有昨晚那些惹了我的黑社会么？”

　　苏盈盈看到那灿烂的笑容，浑身下意识得一抖。

　　唐哥真是太记仇了，这真的是……好帅啊

第261章 大家好，又见面了

　　来到了距离不远的一家医院，
　　不过不是普通的综合性医院，而是一家军区医院。

　　昨晚受伤的黑帮分子，基本都是按照就近原则送往附近的各级医院，其中不少人，特别是黑帮老大们，都被士兵们给送到了军区医~院。

　　一方面是距离近可以及时救治，一方面是这里的安保措施更加严密，可以有效的防止这些混混-进行捣乱破坏。

　　而唐修也不是用医学生的名义来拜访的，而是借来医院附属的研究所_交流访问前来。

　　毕竟以如今国内的医患关系，他要是直接冲入医院肆意拿病人开刀，那一旦被人捅出去，整个社会都得炸锅。

　　总得找个更恰当的借口，

　　比如那些黑帮分子良心发现，为了支持祖国的解剖事业……呸，医疗技术发展而主动献身，自愿当研究所的实验志愿者。

　　到时候一报道，多感人，简直就是核心价值观的完美体现，社会主义光辉事迹的典型代表，一出浪子回头金不换的大戏绝对能赚取足够的眼泪和感动。

　　苏盈盈当时听了都要乐疯了。

　　“这些坏点子你都怎么想出来的？”

　　“怎么能说坏？”唐修对此有着不同的看法：

　　“正所谓换一个思考角度，多一个生活出路，把事情往好的方向去想，自然就会发现一个崭新的世界。”

　　“真的吗？”苏盈盈表示不信。

　　唐修举例：“早上闹钟把你吵醒，是不是觉得很憋火，很想把闹钟给砸了？”

　　“真的哎，特别是周末，好不容易能休息一下，要是懒觉被打断，我可是会发脾气的！”苏盈盈微皱琼鼻道。

　　唐修摇着头：“大错特错，你反而要感谢闹钟。”

　　“为何？”

　　“因为它叫醒你，证明了你还活着！”

　　苏盈盈顿时觉得很有道理，无话反驳。

　　唐修继续洗脑：“还有工作日时你不得不从被窝里爬起来上班，也不要抱怨，起码证明你还未失业，吃得上饭！”

　　“这就是换个角度看问题的好处！”

　　苏盈盈想了想道：“这是告诉我们，要学会自我安慰？”

　　“太肤浅了！”唐修淡淡一笑，又说道：

　　“这样吧，我出个题目考考你！”

　　苏盈盈满脸警惕：“你不会问世界上有没有比我更蠢的人吧？这个问题是陷阱，怎么答都是错，我是不会回答的！”

　　“同一个问题我是不会用第二遍的。”

　　唐修侧过身，低声在其耳边道：“现在有这么一个场景，若是你前进一步会死，后退一步则亡，你该怎么办？”

　　苏盈盈立即以自己高考文科状元的逻辑思维做起了阅读理解。

　　当前进和后退都唯有死亡的后果，那么考验的自然就是人的心性。

　　有的人退了，那就死得轻如鸿毛。

　　有的人进了，那即使死，也重如泰山。

　　想到这，她自信满满道：“我会向前走，纵使前面道路荆棘遍地，危险重重，我也要一往无前！”

　　“死，也要死在前进的路上！”

　　唐修鼓掌：“好一位女中豪杰！”

　　苏盈盈脸上扑腾出两朵粉红的鲜花。

　　唐修话音一转：“不过若是我来选，我会往旁边去！

　　苏盈盈神情呆滞，鲜花瞬间枯萎。

　　对啊，若是不能前进也不能后退，那为什么不往旁边去呢？

　　唐修笑笑：“所以，以后要是碰到什么难题，别不撞南墙不回头，那是傻子干的。多动动脑筋，自然会有更好的方法解决困难。”

　　这时，车辆停下，外面是医院的研究所大门，此时已有几位身穿白大褂的中年男人在那等待多时。

　　唐修刚下车，其中一位满脸皱纹的老人健步如飞的走了过来，一点也看不出其花白头发带来的年老精疲。

　　“唐同学，可算把你盼来了啊！”

　　唐修一愣，不是我有事来找你们帮忙么，怎么这话让我感觉自己反倒被骗了过来？

　　接下来一句，让他彻底明白了怎么回事。

　　只听老人急匆匆道：“来来，关于神经信号的控制和分析，我们趁此机会好好探讨交流一下，你主持的那个玉兔项目真的是打开了神经领域一扇新的大门！”

　　旁边一位白大褂见自家领导如同小孩一般紧紧握住唐修的手，看不下去了，不得不上前道：

　　“汤院长，唐同学来这里是为了进一步研究人体构造，不是来研究神经系统的。”

　　“这不是一样的吗？”汤院长一句话就把自己学生怼了回去：“人体最重要的是什么？神经系统！”

　　“肌肉坏死还能用各种方法恢复，神经要是坏死了，那一块区域就彻底没救了，你说哪个更重要？”

・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

　　唐修见那位四五十岁的中年人被训得如同小学生般只能低头挨训，笑着缓和气氛道：

　　“汤院长，凡事要一步一步慢慢来，我对神经信号领域的了解，暂时只局限在数学和生物领域，还很片面，只能先拿动物做实验，在人体上的应用还需要一段时间。”

　　“对人体而言，我所有的知识都属于纸上谈兵，若是现在讨论，恐怕会闹出不少笑话，不如先让我研究学习一下？”

　　汤院长想了想，觉得也有道理，才将手松开，点头道：“你学习能力的强悍，现在是没有人敢反驳的，不过医学和其他各个学科都不一样，因为有太多的意外因素干扰了，很多时候，一个病态表征，很可能代表着截然相反的两种疾病，还望慎重！”

.. ....... .......

　　“放心！”唐修笑着道：“我自由分寸！”

　　他此时医学等级已经快到六级，在理论方面，若是进行映射关系的话，已经相当于主治医师。

　　七级，则是主任医师的层次。

　　八级，那是全球医学界大佬的水准。

　　至于九级，恐怕就是生死人肉白骨，地球上现代医学不过发展百多年，根本没有足够的土壤培养出这个等级的医生。

　　至于再往上的等级，恐怕就是游戏电影里的那种能直接加命的医生了。

　　但是在实践上，他的经验却连实习生都不如，这种经验上的缺失，严重阻碍了他在医学领域的发明创造，所以这块短板必须得补！

　　在几名白大褂的陪同下，众人来到了研究所内专为志愿者准备的病房。

　　推门走入，就看到里面躺满了面色苍白，哀声痛嚎的黑帮病人们。

　　听到门响，这些猖狂惯了的混混们立刻破口大叫道：

　　“尼玛，还不给我做手术，信不信我让你们见血……见鬼啦！昨晚的恶魔来了！”

　　“TMD！痛死我了！快给我打麻醉，否则等我好了，非揍……走过千山万水，也找不到这么好的医院了！”

　　“草！等我好了，非要找那个家伙再打一场，我不服……服、服、我特么想不出词了！”

　　唐修看着病房里，一众呆傻了的混混们，微微一笑：

　　“大家好，又见面了！

第262章 我想做个好人！

　　所有人傻傻的看着唐修，他们对其印象之深刻，已经铭刻在骨子里了。
　　看着身边同伴一个个如弱鸡般被打倒，发现自己怎么躲都逃不开那致命一击，能不深刻么？

　　那浑身千刀万剐的疼痛，那仰面倒地无力回天的惨状，只有真正体会到了，他们才第一次知道，黑道不是那么好混的。

　　就如同牙疼一般，平常大吃大喝花天酒地没有概念，可是当犯病的时候，那真的是要人老命！

　　原本以为，那晚一别，余生再也不见。

　　可是，对方怎么会出现在病房门口？

　　一名白大褂站了出来，介绍道：“这位是唐医生，也是接下来的主刀医生，各位的病情将由他来解决！”

　　咕噜！

　　所有病人咽了下口水。

　　有胆大的提问道：“不“九三三”知唐医生医术如何？”

　　唐修咧嘴露出灿烂笑容：“诸位放心，我医术虽然算不上顶尖，但是从未治伤治残过一位病人，更别说误诊致死了！”

　　大家闻言，这才松了口气。

　　后面的白大褂们心中默默吐槽，你一个人都没治过，当然敢这么说了。

　　真正厉害的医生，死在其手下的病人绝对不可能少的！

　　因为危重病人只有交到资深医生的手中，才有抢救过来的可能性。可就算如此，很多病人都属于命被天收无力回天的例子，最后成为死亡病例中的一个数字。

　　在“骗”了病人，让他们专心服从命令后，唐修开始第一步的经验积累。

　　首先便是体格检查。

　　这是所有人进入医院面临的首要关卡。

　　望闻问切！

　　看脸色，看皮肤，仅观气色一项基本就能看出许多病情征兆。

　　闻，听诊必备，一副听诊器，心肺功能如何立刻就能得出判断。

　　问，既往病史、饮食忌口、家族遗传……有时候病因的细节就藏在其中，比如得白血病的患者，多数家中曾在半年内做过装修，数据不可能像网上流传的百分之九十那么夸张，但不得不承认，其有很大的影响。

　　切，心电图、血常规等具体数据，将体内心脉问题表现的清清楚楚。

　　若是再加上其他的实验诊断和辅助检查，便能将病人的所有情况展现出来。

　　而做手术前，对病人的体征有个清晰了解，自然是重中之重。

　　在未来医疗上，它更是所有治疗的前提。

　　就拿大白来说，若是没有那枚健康助手芯片，可以只扫一下就判断人体出现什么疾病，那么呆萌的大白也只能当一个萌物了。

　　如果不能从系统里抽中这种集大成的医疗芯片，那唐修只能凭借自己的经验来独立编程，此刻便是打基础的时候。

　　书本上关于这一块的讲解极为细致，但是唐修实际操作时，却发现有着极大的误差。

　　就比方最简单的阑尾，医学书上说它在盲肠与回肠之间，看起来是不是觉得很详细了？

　　但唐修看了B超后发现，这家伙就如同一位走位风骚的王者英雄。

　　统计数据表明其有95.48%的可能在右下腹部，但你真的去找，会发现，它还有0.58%的可能在右上腹部，0.03%在左下腹部，并有八种异位，六种发育异常，四种畸形以及四种异位组织。

　　如果只是简单的照本宣科，恐怕把一肚子肠子都拽出来，都找不到阑尾这个小东西。

　　唐修踱着脚步，一位一位的检查过去。

　　“脚打了麻醉？”

　　被问到的混混立刻点头，唯恐慢一秒，另一只脚也被对方给踢断。

　　唐修敲了敲：“脚麻吗？”

　　混混不敢说话，只是和唐修大眼瞪小眼

　　唐修微皱眉头，提高音量道：“说话啊，脚麻吗？”

　　混混饱含委屈，低声叫道：“妈妈！”

　　唐修：“……”

　　旁边跟着的医生连忙道：“这位病人因为头部撞击，导致有点耳背。”

　　唐修从记忆宫殿里找到这个倒霉蛋，嗯，是被自己一脚踹断了大腿骨，然后再一脚踹飞出去撞在墙面上，仅仅只是耳背而没有脑震荡也算运气好了。

　　换了下一位病人，

　　“水肿比较严重，裤脚拉上去！”

　　混混二号连忙执行，然后看着陷入沉思的唐修，小心翼翼道：“唐医生，我这还有救吗？听说水肿厉害，是慢性肾炎引起的？”

　　唐修沉吟两秒，开口道：“腿和肾问题都不大，不过你这腿毛有点长啊！看着不舒服，给我刮了！”

　　混混二号：“……”

　　走到第三位病人前，混混三号瑟瑟发抖的看着唐修，不知道自己要面临什么. ..

　　唐修一番检查，看了看病历，然后对旁边的医生道：“这位就不用再浪费国家资源了！”

　　嗷得一声，混混三号吓晕过去。

　　唐修诧异的看了他一眼，然后继续道：“一点小伤而已，可以出院了。不过你们研究所要是有什么新药或者新项目，可以让他当个免费小白鼠，省点研究经费用在其他项目上。”

　　医生连连点头。

　　检查结束，原本还算稳定的混混们被唐修吓得病情迅速开始恶化。

　　随手指了一名原黑帮老大，唐修道：“既然当老大，就要做表率，你就是我刀下第一人了！”

　　吩咐护士：“推去手术室清洗干净了，我过一会就来！”

　　对旁边主任医师道：“我们先去培训中心，你教我一下如何开刀缝合，我学会后好去做手术。”

　　黑帮老大：“……”

　　见唐修的背影消失，他连忙握住身边主治医生的手，急切的问道：

　　“医生，我来的是医院，不是地狱吧？”

　　医生：“……”

　　想了想，医生严肃道：“你若是好人，世间就是天堂，你若是恶人，无处不是地狱！”

　　黑帮老大：“……”

3.5　　我好后悔啊！

　　此时，护士前来推病床。

　　黑帮老大一把抓住旁边的柜子，大喊道：“不，给我一个机会！”

　　护士冷淡道：“怎么给你机会？”

　　黑帮老大语带哭腔道：“我以前没的选，现在我想做个好人！给我安排个正常的医生！”

　　护士耸耸肩：“好啊，那你和唐医生去说，看他让不让你换医生。”

　　黑帮老大咬牙切齿：“那就是让我去死！”

　　护士一用力，将病床推动，淡淡道：“对不起，唐医生也是医生！”

　　黑帮老大五根手指在雪白的墙面上留下五道爪痕，义愤填膺的大吼道：

　　“做手术前临时去学，有这种医生吗？”

　　“谁特么信！”。

第263章 大白出现的必要性

　　来到旁边大楼的培训中心。
　　由于有研究所，所以这家军医医院的培训中心格外高科技。

　　面积极大占据整整一层，推门进入，就能看到整洁明亮的病房、成排的心电监护仪、连接着各种管线的ICU抢救设备，与真实的病房和抢救室并无不同，唯一不同的，便是患者都由高科技仿真“病人”取代。

　　汤院长年纪大，拿不动手术刀了，更多的是进行学术方面的研究，于是便派了急诊的一名主任医师来辅佐。

　　钟主任指了指路过的一块大屏幕和触摸屏，上面是完全根据真实人体扫描出的数字人体模型。

　　“这些高端模拟病人不是简单的橡皮人。就拿麻醉环节而言，注射的剂量、时间都会通过传感器及时反馈，最大限度还原了真实情景。”

　　“而且仿真人从体型大小到皮肤质感都非常接近真人，通电后，这些仿真人都具有与人类相同的‘生命体征’，这就让受训医学生的所有首12次操作可以不在病人身上进行。先在培训中心将技巧练熟后，再去面对更为真实复杂的病人病情。”

　　此时整个培训中心里人数并不少，那些七八月份进入医院实习的医学生们在被残酷的现实给打击的体无完肤后，正在努力提升自己的知识底蕴。

　　别说书本上的知识应用于实际有很大的偏差，就说学校里教学的要点，在如今六十分万岁的情况下，大部分人都掌握不全，到了面对难题的时候，直接就懵逼了。

　　就在不远处的模拟课堂里，正在进行医患沟通的技巧培训，一名由实训教师扮演的病患家属，抓住被考验的医学生，就病情诊断中出现的逻辑漏洞反复追问，结果这名学生也不知道是被吓得还是基本功不扎实，面对语气蛮横连珠炮般的提问，张口结舌结巴的根本无法说话。

　　钟主任看到这一幕，摇摇头道：“现在医学生的底子是越来越不扎实了，就这种心理素质和医学底蕴，要是真上了第一线，就等着被病人家属给砍吧。”

　　唐修挑挑眉头：“这么严重？”

　　“这算严重？都快成正常操作了。”钟主任苦笑下：“现在医生可是高危职业，光会做手术是活不久的，得练练拳击和跑步，这样被砍的时候，还有生还的希望。”

　　“呃……”唐修对这一块不太熟悉，以往经验也都是从网络上看来的，如果接下来要进行全国医改，有些问题不得不去面对，不由疑惑问道：“具体怎么说？”

　　钟主任也知道唐修的背景，拿了只小白鼠，将其尾巴咔嚓咔嚓切成八十段后，一边演示血管吻合术，一边吐槽道：“也就跟你，放别人身上我都不敢说，否则祸从嘴出啊！”

　　“最简单的，现在央视都在说病人排队三小时，看病三分钟，指责医生不负责，我觉得那些记者压根小学都没毕业。”

　　“就算医生每个病人看三分钟，病人尚且要排队三小时，那说明最后一人排在第六十位。”

　　“要是医生每个看三十分钟，每天工作八小时，可以看十六个病人，很好，排在第六十位的患者，得排队四天！”

　　“而我们医院，无论哪个门诊，从来没有哪天看病人数少于一百的，难道让一些人等个四天，甚至叠加下去，等一两个月？”

　　唐修闻言一笑：“这不就是国外公立医院的等待时间么。”

　　钟主任手速飞快的将小白鼠的八十截断尾缝合起来，然后又拿了一只，咔嚓咔嚓切成六十截，然后将医疗器械交给唐修，示意他来操作，嘴上则继续道：

　　“没错，现在国内人就是看国外什么都香，我出国做过学术交流，还不知道资本国家医疗那一套？”

　　“说是公立医院免费医疗，但问题是，既然有免费这个便宜，大家肯定都想占，那么预约吧，一个月内能见到医生的面算你运气好，有这个时间，小病已经好了，大病已经死了。”

　　“有次去澳洲，一个老太太的病例，既往病历和查体显示多发性硬化并出现侧肢体瘫痪，那边医生给她开了个核磁共振来进一步检查，只不过排队要到两个月后。本以为那老太太得破口大骂，没想到对方还高兴的说好快啊，然后千恩万谢的走了，我当时在旁边是目瞪口呆，这要放在国内，哪个医生敢说这话就等死吧。”

　　唐修都不需要利用显微镜，直接用数据魔眼做辅助，手速飞快的将小白鼠尾巴上的每一根血管缝合完毕。

　　钟主任吐槽完后，见那小白鼠尾巴已经被缝合完毕，想着手术途中吻合的血管和赏心悦目的打结，不得不从心底佩服对方的学习能力。

　　能只看一遍，就完成教科书般的血管缝合和打结，不出一丝一毫的差错，怪不得对方会被学术界誉为五千年来学习能力最牛的学生，这让他不由回忆起自己年轻时，被老师和天才同学支配的痛苦。

　　天才真的可以为所欲为啊！

　　心中想着，他开始教其他的手术细节和操作规范，同时嘴皮子仍旧一直说着话。

　　唐修对此表示理解，毕竟很多时候，一台手术一做就是十几个小时，要是全程不说话，那迟早070得憋出抑郁症来。

　　其实从手术室医生的反应就能看出病人的病情。

　　若是气氛轻松，医生护士间玩笑不断，那一切都在计划中，进展顺利。

　　若是沉默压抑，只能听到器械声，那代表遇到麻烦了。

　　若是气氛紧张，命令用吼来下达，那不好了，这个病人很难活着下手术台！

　　钟主任继续嘀咕道：“其实别的都能忍，最不能忍的是，百姓觉得国内医生技术水平差。”

　　“我看到这些言论就呵呵了，世界上，有哪国医院的医生，能有国内医生见识广？我在急诊，国外医生一个月见不到一次的病例，我一个月能碰到几十例！”

　　“大家都说久病成医，就是换个普通人来，有这么多病人来操作，能都成为这方面专家，更何况医生。”

　　“医生的名誉都被那些非法行医的给败坏了呀！”

　　唐修一边听着钟主任在那抱怨，一边想着如何改善，越想他越发现，想要解决这种由医疗资源不足引起的紧张关系，大白这种基层健康助手真是必不可少的道具。

　　怪不得它一出现就能风靡全球，大家除了喜欢它萌萌的外表，更喜欢的，是那永远能陪伴在身边，为自己生命保驾护航的温馨治愈范！。

第264章 全能医疗舱

　　钟主任来自急诊科，基本对人体所有部位的手术都有了解，各种乱七八糟的急诊病例更是见得多了。
　　说完沉重的医患关系后，语气一转，开始聊起急诊时遇到的奇葩病人。

　　什么喉咙卡鱼刺，前列腺卡钉子，肛管卡骨头都不值得大惊小怪。

　　肛管卡乒乓球，肛管卡擀面杖，尿道卡老鼠尾巴卡项链，甚至卡摩托车倒车镜的柄！

　　钟主任一边说，一边摇头感慨道：“现在的年轻人越来越会玩了。”

　　唐修也是听的目瞪口呆，这下面的洞，真的是什么都能塞进去啊，城会玩！

　　“而且当医生看起来风光，但在医院里，其实苦逼的很。我小时候，父母经常威胁我，如果不好好读书，长大就让我去掏粪！”

　　“所以我奋发学习，考入大学，考入医院，一路升职加薪，可是每当我面对肠梗阻的病人时，我总觉得我仍旧是一个掏大粪的！”

　　唐修一边跟着钟主任的操作进行练习，一边听着对方的趣段子：

　　“那检验科的岂不是更倒霉，天天玩屎？”

　　钟主任一乐，道：“谁说不是呢，验血验尿验屎验痰验精，特别是浓痰脓屎，又臭又黏，一挑拉丝，切都切不断，啧啧，那滋味……”

　　强悍如唐修，听到这些也不由打了个颤：“钟主任，你不是急诊科的吗，怎么会知道这么详细？”

　　钟主任翻了个白眼：“就因为我们急诊，所以各种情况都见过，为老人抠大便在科室里也是正常操作！”

　　唐修砸吧砸吧嘴，他觉得自己还是需要尽快提升医学等级，然后再联合其他学科，来提升下医生们的行医环境，这听起来真是太惨烈了。

　　瞅了眼后台，这一番实践操作得到的经验，是翻阅书本的几十上百倍。

　　原本也只差几千经验就升级的医学技能，在掏空了钟主任的知识库后，顺理成章的升到了六级。

　　医学：6级（经验：210/50000）

　　与此同时，更重要的是抽奖机会。

　　“不知道能不能抽到医疗芯片．々。”唐修心中琢磨着。

　　越是深入了解医学，他就发现其中的门道太深了，比方说腹痛这一个病征。

　　不单单吃坏肚子会腹痛，下肺肺炎会肚子疼，心肌梗塞会肚子疼，肺栓塞会肚子疼，糖尿病酮症酸中毒还是会肚子疼，涉及到的疾病近乎上百种，没有完善的检验分析措施，别说机器了，就是资深医生同样也会判断错误。

　　唐修可以轻而易举的为国产芯片编程，但若是让他一个人来编写大白那种健康助手芯片，恐怕得统合全国上千家医院提供资料，他再沉浸此领域若干年才有这个能力。

　　电影里之所以连一名年轻科学家都能轻而易举的造出这种芯片，主要还得看那个世界的科技背景。

　　那可是激光武器微型化用于实战，意念控制能直接操纵微型机器人，空间传输系统能实现物质瞬时传输的未来世界，这种技术水平，已经完全达到星系文明的层次了。

　　而如今地球的科技，连星球文明的山腰都还没有摸到。

　　唐修分析过，光是主角那几个中学生同伴，一个个又是变身喷火龙，又是玩转磁悬浮，又是炼金术士凭空造物，又是打造等离子剑，若是换算成系统的数值，

　　这些都是某几个学科达到十几级的大佬啊！

　　变身喷火龙，生物等级牛逼。

　　磁悬浮和等离子剑，物理等级牛逼。

　　炼金术师，化学等级牛逼……

　　仅仅只是中学生，就能有这么逆天的知识储备，可见那是多么恐怖的未来世界。

　　而主角的哥哥，显而易见的，更是多领域精通才能造出大白，可惜他没有金刚罩这种秘籍，扛不住大爆炸引起的火灾。

　　不过即使如此，在电影里也没说他是否真的死了，毕竟遗体一直未找到，以那个世界的医疗水平，完全可以将其复活。

　　思绪急转，同时抽奖系统也开始启动，等转轮停下来后，一道亮光从机器里蹦了出来，提示信息同时响起：

　　“嘀，恭喜宿主抽中样品类物品！”

　　“得到样品――全能医疗舱！”

　　唐修看着脑海中漂浮的一个类椭圆形的球体，开始阅读相关说明。

　　他原本以为这不过是《普罗米修斯》里的鲍林医疗舱。

　　毕竟那种医疗舱已经属于超高科技的全自动化手术设备，能够执行绕道手术等高难度外科技术，消毒、开刀、缝合等操作更是全程自动化。

　　女主角在无痛分娩后立即就能进入战斗，不像如今的孕妇，产后还有一系列术后操作，即使离开医院也要进入长时间的坐月子恢复身体。

　　可是细读操作守则后，却发现，它的技术含量更高，甚至超过了《极乐空间》里，环状空间城市里医疗平台MED-POD3000的科技层次。

　　在这部电影里，只要躺在该医疗平台上面扫描，所有疾病就能迅速诊断并治疗完毕，连癌症都像小感冒一样简单。

　　其面貌美容的功能，除了可以让人常驻青春，遇到外伤时还可以重建一个人的皮肤，就算面部皮肤全无，也能在不到一秒的时间能恢复正常。

　　同时还能维持人体各项机能不衰减，在此呵护下，极乐空间居民的平均寿命是地球人类寿命的三倍。

　　它唯一的缺点，就是没法进行精密的手术，毕竟所有功能全靠(诺李赵)一道光，若是体内有异物便毫无办法。

　　而系统抽中的这款医疗舱，却是统合了两种医疗舱的优点，甚至还有休眠舱的技术，在未来星际旅行中都能派上用场。

　　“．¨这算是运气爆棚了吗？”

　　唐修双眼放光的看着漂浮在空中的那个光影，就像原本买张彩票只期待能中个几百块吃顿好的，没想到直接就是强力球彩票十六亿美元的大奖！

　　虽然这个医疗舱还有很多限制，比如自带药品用完，只能更换如今低效的低科技药物，比如光线能量用尽，就无法瞬间治愈疾病，比如器械一旦坏了，还没那能力修复。

　　简而言之，神器虽好，但有使用次数！

　　但是，光是它本身，就是一座无尽的宝库。

　　其系统里携带的医疗知识，正是唐修所急需的

第265章 是什么刺痛了我的心

　　“话说Armadyne这家公司有点像我计划中自家公司的雏形啊！”
　　唐修想到《极乐空间》这部电影，便不由想到了电影里基本独立成国的那家高科技企业。

　　这家公司最牛逼的一件事，就是在近地轨道上建造了环形城市――极乐空间。

　　最不牛逼的一件事，就是没有名正言顺的拥有这个城市的管理权，因为这是和政府的合作项目，它只拥有城市的所有建造、医疗等产业权。

　　当然，在实际操作中，它已经做到了掌控这个城市，毕竟所有政府部门里，它都安排了自己人。

　　这家公司崭露头角，便是原本身为计算机公司的它，开发出让人脑黯然失色的人工智能，接着开发出维和机器人投入战争，再接着编写出主脑防御系统，解决了太空城市的安全和动力问题。

　　再之后，建造机器人、全自动医疗平台、核动力系统、物资传输技术等一项项黑科技被发明出来，代表着这个世界的文明已经超越了行星文明，进入恒星文明阶段。

　　这个方向，倒是和唐修的发展蓝图有几分相似。

　　“只不过400对方用了十几年才研发出第一款机器人，用了几十年才建成了太空城，耗时太慢了，如果我能得到国内的全力支持，五年之内就能完成这些工作。”

　　唐修看着最新抽中的医疗舱，对未来的发展蓝图进行着重新规划。

　　他原本是准备用低层次的科技来刷自己的声望，顺便提升各个科目的等级。

　　等到声望足够，势力扩张，人手充足时，再谋求独立，然后用黑科技一举站上世界的巅峰。

　　但是有了这个医疗舱，貌似进展速度可以快上不少，毕竟高层的人可以不在乎金钱多寡，但无法不在乎自己及家人的生命健康。

　　有钱能买到健康？不好意思，有太多的疾病是绝症，强行用钱吊命，甚至会体验生不如死的感觉。

　　这可是一张王牌！

　　唐修开始尝试用自己的精神能量来触碰漂浮在脑海内的医疗舱光芒。

　　之前在抽中心灵感应和心灵沟通两个技能时，他就认真研究过，并根据苗梦蝶的案例，确定(bcag)了灵魂的存在。

　　既然有灵魂，自然有精神能量，当然也可以叫成脑电波，它就是能和其他生物进行沟通的交互方式。

　　而根据过往经验，系统抽中的奖品，其在脑海里展现出来的，并不是实物，而是物品的资讯信息。

　　若是将其召唤出来，系统便会用某种神秘的科技将奖品具现化，若是收回，就再次将其信息化，这也是未来宇宙星系间传输物资的最佳方式。

　　所以唐修突然有了一个大胆的想法，若是自己的灵魂和奖品的资讯信息重合，那么自己是否就能直接读取该项技术的数据？

　　若是可行的话，就能省掉反破译的时间和精力，直接进入生产环节。

　　心动不如行动，趁着钟主任去上洗手间的空隙，唐修坐了下来，闭上眼睛，深呼吸几口气。

　　然后，脑海中，代表自己的小人开始向半空中的医疗舱摸去。

　　开始是如同现实般的触觉，仿若他真的用手摸到了这台医疗舱的外壳。

　　但是，唐修已不是最开始那无知的学生了，他很明白，这种感官都是虚假的！

　　就如同，大脑是最重要的器官，这个概念，其实是大脑告诉你的！

　　默念文字的时候，用的声音是谁的？

　　回忆小时候的事情，会发现所有的事都是站在第三人称的角度来看的，明明都是亲身经历的，又是谁在用第三视角看呢？

　　这是一层虚障，而只有破开虚障，才能看到帷幕后的真实！

　　唐修集中其所有的精神，开始攻破面前的数据壁垒。

　　不知过了多久，也许是一瞬间，也许是千万年，只听一声泡沫破碎的轻响回荡在脑域内，

　　下一刻，汹涌澎湃的数据流如同滔天巨浪涌入唐修的脑海。

　　眨眼间便将唐修给彻底淹没！

　　……

　　在培训中心的另一边，一众实习生们虽然在听着医师的讲课，但是目光仍旧不时瞥向那边的唐修。

　　这些走在潮流最前沿的年轻一代，在唐修走进培训中心的那一刻，就将他的身份给认出来了。

　　若不是有医师的威望在那，有实习的枷锁紧拷，他们早就冲上来要签名求合影了。

　　“长得英俊，身材有型，笑容好看，眼睛漂亮，皮肤白皙……哇呜，好像舔一口我的男神！”

　　“原来唐神穿上白大褂的样子也是那么的帅气，感觉就像从医疗剧里走出的明星医生！”

　　“那些明星不过就是花架子，怎么比得上有真才实学的唐神，别拿他们来侮辱我的男神。”

　　“我的盖世英雄，你什么时候来娶我呢？”

　　听到这些话，旁边坐着的一位因长相普通以至于没有名字的男生不屑的说道：

　　“春天已经过去，别做白日梦了，就你这体型，上了七彩祥云也得把它压出个窟窿，赶紧减肥吧！”

　　那名女生一脸杀气的看向男生：“哼哼，一会心肺复苏，我亲自来帮你压！”

　　男生看到那硕胖的身型，再看看自己的瘦弱身板，想着一头老母猪在自己匈膛上蹦Q的场面，顿时恨不得抽自己一个大嘴巴子。

　　多什么嘴啊！

　　“不好，男神要跌倒了！”

　　密切关注唐修动向的女生们，惊惶的发现，原本闭眼靠在椅子上的唐修，突然头部一歪，身体慢慢向没有扶手的外侧滑去，很快就会失去重心摔在地上。

　　机会来了！

　　一名早就蠢蠢欲动的长发妹子，当机立断的迈开大长腿，三两步就迈过培训中心中央区域，一个滑动刹车，稳稳的停在了椅子一侧。

　　然后匈前的两团安全气囊，稳稳的接住了唐修滑落的脑袋。

　　甚至还有微微的反弹！

　　这种异样的感觉，也让唐修从无意识状态中清醒过来。

　　一睁眼，就发现自己躺在了“水床”上。

　　而围拢过来的一众没有姓名的男生们，只感觉心口被狠狠扎了一刀。。

第266章 和美女聊不到一块

　　放开那个女孩！
　　无名男生们在心中发出撕心裂肺的怒吼。

　　学个医简单么？

　　录取分数比别的专业高，学习年限比别的专业长，学历要求比别的专业深，实习条款比别的专业狠。

　　好不容易实习的时候，可以有机会勾搭一下护士妹妹，可是大家内部还没拼出个你死我活，就眼睁睁的看着她们飞走了，这痛苦指数堪称九~级啊！

　　几位护士妹妹又是拿毛巾给唐修擦脸，又是按摩穴位，又是送水到嘴边，就差搬个心肺复苏-器来个电击抢救了。

　　唐修晃了晃脑袋，暂时压制住脑海内的疼痛，对细心服侍的护士们笑了笑：“谢谢，刚才不小心睡着，没想到影响到你们_了。”

　　作为培训老师的医生走了过来，看了下唐修的脸色，微皱眉头道：“你额头冒虚汗，眼珠有血丝，嘴唇发白，是做噩梦了吗？如果不是的话，你需要一个全身的检查！”

　　唐修自然知道真实情况，以自己如今的体质，若不是刚才触碰了禁忌，根本不会有任何病征表现，完全是因为那一刹那大脑接受了超乎寻常的信息，使得神经产生了应激反应，从而诱使身体出现问题。

　　现在自己恢复了意识，一切便重回正常。

　　想到这，他笑了笑道：“谢谢医生，我会注意的。”

　　那名医生知道唐修是跟着钟主任前来的，若是有问题，主任自会帮忙解决，轮不到自己一名住院医越级插手，便点点头，对围拢的实习生们沉声喊道：

　　“都站在这里干嘛？刚才说的知识点都掌握了吗？给我两两一组去练习心肺复苏技巧，别实战时按压点出错把病人肋骨给压断了！”

　　“池清莹，你在这里照顾一下。”

　　“好的！”之前托举唐修脑袋的女生高兴应道。

　　一众无名男生带着羡慕嫉妒之情回到了原先的培训室，很快，就传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

　　“轻点轻点！心脏要压吐出来了！”

　　“肋骨要断了！”

　　“老师，为什么别人都是男男一组，女女一组，我就是男女一组？”

　　“女生那边少一个人，你一个大男的别占了便宜还卖乖！”

　　“这两百斤的便宜我占不起……嗷！！！”

　　唐修听着也有趣，看向递水给自己的女生道：“你们是哪一个科室的实习生？”

　　池清莹被唐修炯炯有神的眼睛看得不好意思，难得的羞涩起来，轻声道：

　　“我们是好几个科室的，因为心肺复苏是最基本也是最重要的一项抢救操作，所以很多有空的实习生知道今天培训中心有这堂课，便主动来听讲了。”

　　唐修点点头，能进军区医院的实习生都是名牌医校的学生，主观能动性果然很强。

　　为了缓解对方紧张的情绪，唐修嘘寒问暖道：“你是哪个科室的？”

　　“超声科。”

　　“你们怎么轮转的？”

　　“我们乱轮。”

　　唐修：“……”

　　池清莹话一出口，就知道自己口误了，脸上羞红之色更深，头深深低了下去。

　　唐修不得不继续开启话题：“你别紧张，我们就正常聊聊天。”

　　自己虽然名气大了点，可又没自带降智光环，沟通起来应该不成问题吧。

　　继续开启话题：“学医后有什么感觉？

　　池清莹想了想，皱着鼻子道：“学医后我才知道什么叫生不如死，学校停尸房都有空调，我们寝室却没有，热死我了！”

　　唐修：“……”

　　大妹子，我感觉和你不在一个聊天频道上啊！

　　唐修决定不惧艰难，硬着头皮继续问道：“听说你们是六月底来实习的，这两个月在医院里天天面对病人，对他们有何看法？”

　　这个问题总该能正常聊下去了吧，毕竟是最热门的医患话题。

　　池清莹偏头想了想，眼神一亮，脸现呆萌的笑容道：

　　“其实每天医院一开门，我就觉得是一波僵尸在靠近。分诊台是大坚果，用来减缓僵尸进攻的脚步。各个门诊医生是豌豆射手，分排打击敌人。主诊医生是樱桃炸弹，一个顶三个用。耐心的老专家是单发射手，总能消灭敌人，但需要很长时间。”

　　“年纪大的老人家是看报纸僵尸，平时动作很慢，一旦惹毛了就发疯。不讲理的是怪兽僵尸，时不时就抛个小僵尸，用激烈的言语攻击我们。关键是打僵尸时还得注意医德医风标准服务，患者一不满意就疯了，最惨的是，经常还得打无尽版，一直到被僵尸淹没。”

・ ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

　　唐修：“……”

　　总结的很精辟，我决定不聊天了，闭目养神。

　　池清莹“哦”了一声，走过来帮唐修按压头部穴位，看着那帅气的脸蛋，心中直流口水。

　　唐修闭上眼，重新沉入自己的意识海中。

　　他之前尝试读取医疗舱的数据，并不是鲁莽行动，而是经过仔细分析的。

　　用来判断的经验，就是上一次在酆都望升山读取维度空间的溢出数据。

　　若是科技评级的话，那个维度空间和里面的灵魂转换装置所蕴含的技术，要远远超过抽中的这台医疗舱。

　　毕竟医疗舱只能治愈身体，却无法治愈灵魂。而那台神秘的灵魂装换装置，若是没猜错的话，只要灵魂还在，就能将人复活！

... ......... ...

　　自己那次误打误撞获得了大量的溢出数据，不但让自己有了证明弦理论的可能性，其中富含的知识，更是让自己的数学物理两个学科等级不断提升，否则光靠地球上的专业文献，它俩很难这么快就逼近九级大关。

　　有了对比后，唐修才有信心去尝试那个大胆的计划。

　　虽然在破开虚障的一刹那，蜂拥而来的数据流淹没了自己的灵魂，让身体失去意识控制，但是这种冒险的收获也是极为丰富的。

　　此时在脑域深处，有着一汪荡漾的数据湖泊。

　　它便是医疗舱里关于未来医学的所有基础知识。

　　其实还有其他选择，比如未来强效药剂的配方、可以治愈癌症的光线构成、冷冻休眠的技术等一系列黑科技，但是这些技术即使消化理解了，以现在地球上的基础工业水平，根本就制造不出来。

　　但是，医学基础知识就不同了，这是未来人类花费几百上千年总结精炼出的，最有用的诊断治疗技术！

　　将它融会贯通，自己就是当代神医！

　　想到这，唐修直接跳入湖泊中心，开始疯狂吸收里面所蕴含的知识。

　　而后台的消息提示也瞬间刷屏。

　　“嘀，阅览高深知识，医学经验+1！”

　　“嘀，阅览高深知识，生物经验+1！”

　　“嘀，阅览高深知识，化学经验+1！

第267章 新的手术术式

　　直接吸收知识，比翻书还要来的更快。
　　只要灵魂强度够，精力不疲惫，便可以一直吸收下去。

　　不过想到还有别人等着自己，唐修便中途切断了阅览，睁开眼时，钟主任果然已等在旁边许久。

　　“好了点没？”钟主任面带担心的说道：“我听说你昨晚熬夜处理公事，要是实在太累，不如先去休息一会？”

　　唐修摆摆手，让给自己按摩的护士妹妹停下，然后站起身道：“没那么严重，我们现在去手术室吧。”

　　钟主任还想再劝，可是想到对方的身份背景，却是将话给咽回肚中。

　　反正被开刀的也不是百姓，不用那么较真，就算出了岔子，大不了自己再接手。

　　唐修正要离开培训中心，想到刚才一直“九一零”劳心劳力给自己按摩缓解疲倦的池清莹，不由招了招手道：

　　“过来，带你去手术室逛逛。”

　　池清莹立刻开心的跟上，她知道对方是在顺手拉一把自己，有了这句话，自己毕业后的留院之事必然不会再有问题。

　　钟主任瞥了眼，点点头，这种员工小事他都不放在心上，对方学历也足够，到时候和行政部说一下就行。

　　重点还是要满足面前这位学神大佬的要求。

　　来到手术室，那名黑帮老大正如一只白皮猪般躺在手术台上，双眼呆呆的看着头顶的无影灯，一副看破生死的状态。

　　唐修洗手消毒完毕，穿上刷手服进入室内，随手将黑帮老大匈前架子上的布给摊开，挡住了他望天的视线。

　　黑帮老大偏过头，纳闷的看向唐修。

　　唐修解释道：“挡一下你的视线，免得看到大家挖你肚子太血腥。”

　　黑帮老大：“……”

　　我这是上辈子造了什么孽，这辈子才碰到你啊！

　　想到这，他不由委屈的哭出声来。

　　唐修皱了皱眉头：“大男人的，哭什么哭，以前上街砍人时怎么不知道哭？现在，晚了！”

　　黑帮老大带着哭腔道：“你们给我全麻吧，让我死得痛快一点！”

　　唐修瞥了其一眼：“你这是在鄙视我的医术？”

　　黑帮老大浑身一凉，连忙摇头。

　　麻醉医生在旁边道：“要不，再给他一针？”

　　唐修摇摇头：“这对器官的状态有影响，局部麻醉够给他面子了。”

　　说罢看向黑帮老大，道：“这样吧，为了体现人文关怀，给你放一首歌，你放松一下。”

　　黑帮老大抽抽泣泣的同意了，否则还有什么办法呢？

　　掏出手机，唐修搜了一首歌，然后放在旁边，拿起手术刀开始剖腹。

　　与此同时，活跃欢快的节奏从手机扬声器里飘了出来：

　　“刀个刀个刀刀，那是什么刀

　　刀个刀个刀刀，一把杀猪刀

　　一刀一刀一刀，刀刀催人老

　　我的青春小鸟，已经飞走了

　……只剩一朵菊花随风飘摇”

　　黑帮老大：“……”

　　我不是猪啊！

　　钟主任看到唐修的开腹操作，眼前一亮，这种精准的开刀控制，已经达到了宗师级水准！

　　他还记得在一次学术交流会上，曾亲眼见过国内的外科之父做示范，一摞纸，一把刀，说只划开到第四张，刀锋就只落在第四张纸上，第五张纸分毫未伤。

　　他曾以为自己再也见不到那么神乎其技的开刀技术，没想到此刻又在一名年轻人的身上看到。

　　想到对方学习手术技巧的时间，钟主任只能自叹不如，这就是天赋，羡慕不来。

　　当刀锋触碰到人体皮肤，唐修只觉得脑海中的医学知识瞬间活跃起来，无数关于接下来如何做的细节冒了出来。

　　患者体内的健康状况和问题所在，仅仅只是看了一眼，大脑便设计出了最恰当的治疗方案。

　　这位黑帮老大本身就因不规律的生活作息，患有慢性胰腺炎，昨晚又被唐修一顿暴击，病情加重，必须要做胰十二指肠切除术，切除部分胃，十二指肠，胰头，胆囊及部分胆总管，然后重建消化道，才能活命希望，否则死亡率会超过胃癌患者。

　　因此，它也在世界十大难度手术中占据中位，仅次于开颅手术. ..

　　所以唐修才会选择他，而不单纯因为对方曾经的身份。

　　钟主任原本是精神紧张，准备唐修一旦出错，随时进行接手工作。

　　毕竟这种高难度手术，即使几十年的老手也有失败几率，更别说面前这位压根就不是医生，甚至不是医学生的年轻人了。

　　只是越看，他就越琢磨出不对来。

　　这操作的熟练度，这切割的手法，这缝合的精细……完全就是顶级医学教授才能做的出啊？

　　而且，采用的术式，跟自己所了解掌握的完全不一样。

　　但是，隐隐约约中，凭借丰富的经验，他能感觉到，对方采用的手术方式，却是更为先进有效，对患者创伤更小的方案。

　　难道这是一种新的术式？

　　由于外科手术发展不过百年，连理论知识都不甚完善，更别说实际操作中遇到的困难。

　　很多时候，都是救命不救病，外国很多医院甚至为了保证康复率，直接将抢救希望不大的肢体给截掉，以节省医生和医药资源。

　　可以说，整个现代医学，仍然在蹒跚学步，缓缓前进之中。

　　所以一旦有新的有效的术式被发明出来，就是整个医学界的一场狂欢！

　　再看了几分钟，钟主任越发确定自己的猜测，抬头看了眼手术室顶部的监控探头。

　　他之前特意3.4派了心腹等在监控室内，一旦出现惨绝人寰的一幕，就立刻关闭这个房间的监控系统，防止留下证据。

　　此刻，见摄像探头仍保持运转，心中不由松了口气，若是这么经典的手术没有录制下来，那简直就是医学界的一大损失。

　　想到此，他再次聚精会神的看向唐修的操作。

　　只要当医生，年年是高三，永远在学习，自己只要能学到其中的毛皮，就能受益终生！

　　从进来后就跟着手术护士打下手的池清莹，双目泛光的看着唐修。

　　那口罩也遮挡不住的挺直鼻梁，认真的眼神，板正的腰杆和无暇的身材，简直就是偶像级的明星医生。

　　果然，认真的男人最帅啊！。

第268章 推广新术式

　　唐修认真的做着手术。
　　虽然他抽中了全能医疗舱，以它的技术水平，现今地球上还没有能难倒它的疑难杂症，至于能否治疗丧尸暴君那就不知道了。

　　但正因为它科技含量过高，导致唐修无法短时间内将其制造出来，而且可以想见，即使能勉强造出，所需要消耗的资源也会极大，根本无法做到普及程度。

　　而且若发生战争，在战场那种医疗资源极为稀缺的地方，根本无法及时提供医疗舱救助，只能靠战地急救。

　　所以手术这一块，将一直是不断发展的前沿领域。

　　正因为如此，唐修才必须不停做手术，用实践来消化之前吸收的未来医疗知识。

　　未来医疗知识的确先进，许多如今是绝症，是无法根治的疾病，里面都有完善的治愈方式，但并不代表未来的人类，和现在的、和地球上的人类还是一模一样！

　　就算同一个星球上，不同人种之间的身体构造都有细微差距，在生理和生化代谢方面存在差异，平常生活中不用在意，但12是一旦上了手术台，在医生眼中，这些差异就是他们操作上的拦路虎。

　　更别提镜像人、连体人等各种特殊体质。

　　唐修只有将这些知识转化为如今医学界能理解能使用的技术，才能进行推广，造福百姓。

　　一台胰十二指肠切除术正常需要三四个小时，但在唐修手中，不过半个小时就做完了，这还是因为他第一次做手术，导致前面谨慎耽搁了不少时间。

　　检查一遍没有问题，也没有纱布剪刀忘在腹腔内后，唐修把翻开的内脏塞了回去，让一助缝合肚皮，自己则用旁边的纸笔写了方子，走到黑帮老大身旁，对正望天的他说道：

　　“手术很成功，给你开了个药方，有补脑的，有心脏病药，有胃肠药，按医嘱吃，知道么？”

　　黑帮老大连连点头，不过还是疑惑道：“唐医生，按时吃药是没问题，可是这些药，它们都知道各自该去哪里吗？”

　　“……”唐修将药方拍在他脸上：“药比你聪明，放心吧！”

　　“哦哦！”黑帮老大连忙用手抓住药方，只是一看，顿时又哭了起来。

　　唐修不耐烦道：“你哭哭啼啼的是不是要我给你做个变性手术？”

　　黑帮老大指了指药方，委屈道：“可，可您写的字我都看得懂啊！”

　　“唐医生，是不是我已经没救了，所以您开个方子安慰我？不如换一个鬼画符的药方，看不懂我才能心安啊！”

　　“别瞎想！”唐修冷笑道：“想死？没那么容易，我花这么长时间给你做手术，医院花这么多资源让你活命，这些是要付钱的，等病好了，给我打工还债！”

　　听到这句话，黑帮老大反而松了口气，他这次是看开了，国内有唐修这种狠人，黑社会是混不下去了，要是能在其手下当个差，也算造化了。

　　于是兴高采烈的被护士长给推了出去。

　　钟主任这才找到机会，噌的一下移了过来，带着激动的心情道：

　　“唐医生，您刚才的手术术式，是从哪学到的？还是从哪本外国期刊上看到的？”

　　唐修疑惑的看了他一眼：“我自己想的，有问题？”

　　“没问题！”钟主任拨浪鼓一般摇头，脸上兴奋的如同焕发第二春，道：

　　“这可是新的术式啊，我估算了下，若是采用这种方式，该手术成功率能上升两成，手术时间能缩短一半，这可是无量功德！”

　　唐修点头：“行，我知道你的意思了，等我闲下来，会把这些操作步骤写成论文分享出来，你们学会后别忘了治病救人就成。”

　　“那必须的！”钟主任连忙拍了拍匈膛，继续问道：“那，接下来的病人安排？”

　　在他心中，既然唐医生对胰十二指肠切除术有深厚的经验，自然是继续找类似的病人，来供其操作。

　　唐修却不这么想，这一台手术，他对人体内脏已经很熟悉了，接下来自然是掌握其他器官，沉思片刻，开口道：

　　“把病房里有骨盆骶骨肿瘤的家伙推过来，同时让那个神经系统受伤严重的做好准备。”

　　钟主任一愣，没想到对方的选择跳跃性如此之大，但是此刻他心中对面前年轻人的信心越发充足，站起身道：

　　“我去把涉及到的几科主任医生都请来，这可是大家涨经验的好机会！”

　　唐修瞥了他一眼，咋滴，你们也有系统，看一遍就能学会？

　　而池清莹则紧跟着护士长，一起推着手术车前往病房。

　　护士长看了她一眼，想到对方标志的身材和唐医生帅气的外形，从业三十年的阅历让她瞬间了然，潜规则么，我懂！

　　一路上开始贴心教导，如同面对手下的心腹般没有保留。

　　“一般做完手术，我们要对病人的整体情况有个大概了解，最简单的办法就是问病人有没有哪里不舒服，然后记下来告诉主治医生。”

　　池清莹了然的点点头，然后看向手术车上的黑帮老大，正要发问，对方也同时看了过来，那狰狞的外貌一下子让没有经验的她紧张起来，想好的话出口就变了：

　　“做完手术你舒不舒服啊？”

　　黑帮老大一愣，这个，怎么回答才不会被唐医生记恨上呢？

　　天人交战片刻，用力点头道：“唐医生给我做手术，舒服得很！要不是没机280会，我恨不得再做一次！”

　　池清莹愣了下：“要不我帮你把缝合线给拆了？”

　　黑帮老大：“……”

　　护士妹子，我就是客气一下！

　　推开病房大门，没有了唐修的气场压迫，里面又恢复了快活的气氛，听到门响，一名混混一拍桌子道：

　　“药水没了，服务员，给我满上！”

　　护士长看了那人一眼，淡淡道：“给我把他绑上！”

　　在门外看管防止出乱子的士兵们立刻涌进来，三下五除二将该混混绑上了手术车推走了。

　　剩下的人瞬间噤若寒蝉。

　　护士长去了下一间病房挑选病人，池清莹正要离开，一名靠门的混混挥了挥手，吓得她连忙后退两步。

　　那名混混连忙露出谄笑道：“护士，我没恶意，就是想问下，为什么给我们打点滴的药水瓶子一下子变小了？”

　　原本输液的药瓶都是大号的，可刚刚再换时，全都变成小瓶子了，这让混混们格外疑惑。

　　池清莹想起护士长之前说的话，一笑道：“唐医生说了，节约用水，从点滴做起！”

　　说完，就欢快的跑了出去。

　　众混混们：“……”

　　有一句MMP不知当讲不当讲

第269章 做事不占领最高点，和咸鱼有什么区别

　　钟主任一路小跑的去了其他楼层。
　　中心手术室就在住院楼的下层，所以只要乘坐电梯就能直达其他科室的病房，相当方便。

　　来到肿瘤科，推门进入，就听见肿瘤科的霍主任一掌拍在桌子上，神情透露着威严，对面前的病人家属言辞令色道：

　　“如果你觉得医生是弱势群体就肆无忌惮，那就是在拿家人生命开玩笑！”

　　病人家属被一顿训斥，原本的嚣张气焰消去不少，缩着脖子道：“那就这样了？在别家医院一直都是化疗，怎么说停就停？”

　　霍主任听得更上火，直接怼了回去：“难道明知是‘毒药’还用？你们亲人的情况明显不适用，没看他身体已经衰弱的不成样了吗！”

　　钟主任对面前一幕丝毫不惊讶，霍主任就是这个暴脾气，凡是觉得不合理的事情，从来不留情面，不会低声下气的和病人家属商量，而是直接用自己的权威去实干，他的精湛技术也给了这么说话的底气。

　　等病人家属离开，钟主任离开上前道：“老货，跟我走！”

　　霍主任眉头一提，怒道：“你再叫我老货试试看？”

　　“哎呀，你听错了，我叫的是你的姓！”

　　“要不是上次你说漏嘴了，我还真的信了！”

　　“别杠嘴了！”钟主任连拉带扯的将他从办公室里拖了出来道：“知道不，我们院里来了个天才科学家。”

　　“再扯衣服就坏了！”霍主任正了正被拉歪的白大褂，随意道：

　　“知道，那位叫唐修的同学么，他干的事情可真不得了，我早上去干部病房巡查，那些老干部们都在谈论他，简直将东北地区的天给翻了，最关键的是，他还一点事都没，跑来我们这学习了，也是个人才！”

　　“何止人才，简直就是天才！”钟主任脸上全是赞赏的神色：

　　“知道不，我被派去全权负责教学，所有操作，对方看一遍就会々」！”

　　霍主任眉头一挑：“有点厉害。”

　　但心底并不吃惊，有天赋的医生都能做到，就比如他自己！

　　只不过，会了和掌握是两码事，就像上学时，老师在讲解新的知识点，同学们都觉得真特么简单，一听就懂啊。

　　然后考试卷下来，就彻底懵逼。

　　我是谁？我真的上过这堂课？我真的学过这个知识点？

　　医生也是如此，会了只是入门，平常还需要不停做手术来熟能生巧，缩短手术时间，提高成功率。

　　“光是这些当然不够。”钟主任神神秘秘道：

　　“知道刚才发生了什么事吗？”

　　霍主任的好奇心被挑了起来，他可是知道老钟的性格，对方在急诊呆了几十年，大风大浪什么没见过，很少有失态的时候，这次能主动过来找自己，一定是发生了令他都觉得不可思议之事，才会找自己分享。

　　“那名唐医生，用半小时就做完了一台胰十二指肠切除术！”

　　霍主任脸色一沉：“这是对患者的不负责……”

　　“手术全程完美，挑不出一点错！”

　　霍主任沉下去的脸色连忙往上浮，不过神情还是很淡然。

　　“他还开发了新的术式，操作简单易学，用时短，成功率高，一旦推广开来，该类手术，华夏绝对处在世界最顶尖水准！”

　　霍主任的脸色噌得窜出水面，差点就飘了，用力握住钟主任的手，急切道：“真的？”

　　钟主任反拍了拍：“我什么眼光你还不知道？”

　　“那真的是件幸事！唐医生手术做到几点？”

　　钟主任想了想对方那精力充沛的模样和斗志昂扬的气势，道：“看这架势，恐怕得通宵，不过我会劝他休息休息。”

　　霍主任立刻下决定道：“那我今晚就留在医院了

　　“你老婆知道吗？”

　　“管她呢，到时候咱俩睡一起，讨论一下。”

　　“可以，正好聊一聊用什么姿势更方便。”

　　两人边走边聊，然后一拐弯，就见一名护士呆呆的站着，神色惊恐。

　　当看到两名主任时，女护士连忙用手捂住耳朵，一边低头跑远一边念叨着：“啊，我什么都没有听见！”

　　钟主任和霍主任茫然的对视一眼。

　　当他们带着其他相关科的主任医师再次踏进手术室时，就听到唐修正和病人进行交流。

　　唐修：“紧张不？”

　　混混：“不，不紧张，唐医生做，做手术，我放心！”

　　唐修眼神凌厉：“你骗人，心跳都快140了！”

　　混混都快哭了：“唐医生，主要您刚才走动时，把我的氧气管甩掉了，我怕啊！”

　　唐修看了眼地上的鼻管，哦了一声：“．｀ 没事，本来也就装装样子，你拔掉后感觉有区别吗？”

　　混混摇摇头。

　　“那不就成了，趴好了，手术开始！”

　　说着就直接开刀。

　　过了一会，混混觉得不对，喊道：“唐医生，我怎么闻到一股香味？好香啊！”

　　唐修笑道：“像烤肉吧？”

　　混混用力点头。

　　“其实这就是你的脂肪，流口水不？”

　　混混：“……”

　　我特么是混黑社会的，不是杀人魔，不吃人肉的！更别说自己的肉！

　　唐修嘴上打趣着混混，手上的动作丝毫不停，行云流水的操作着。

　　骨盆骶骨肿瘤，属于外科医生不敢碰触的禁区。

　　因为这块的肿瘤紧贴着肾脏、坐骨神经、髂动静脉等重要脏器和大血管，一出差错，连抢救都没机会，直接做死！

　　手术过程中用到的器械(的了赵)多达上百种，锯、削、敲、拧、凿、锯，绝对是件费心费神还费力的大手术。

　　组配式假体的置换更是要精确到一毫米以内，才会让患者术后行动和常人一样。

　　那些进来的科室主任，原本有不少人还心存疑惑，可只是看了一眼，就神情严肃的凑了上来。

　　手术是最容易看出一名医生实力的环节，正所谓高人一出手，就知有没有。

　　他们纷纷踮着脚，想要尽可能的看清术野内的操作，这种宗师级的操作，即使学到皮毛，也能开拓视野，受益无穷。

　　霍主任更是震惊的下意识道：“按照这种术式方法，这个禁忌手术就被攻破了啊！它可是世界医学难题，外国都做不了的！”

　　唐修瞥了他一眼，沉稳的声音隔着口罩传了出来：

　　“做事不占领最高点，那还有什么意义？”

第270章 手术排满了

　　“外国人做不到的事，我们来做。越有挑战性，越要去干！”
　　“这些疾病，攻下来病人就活了，攻不下来就得死！”

　　霍主任听完唐修说的话，瞬间感觉有一股热血直冲大脑，差点就直接躺在手术台上……不，直接拿着手术刀上台帮忙了。

　　身为医生，特别是肿瘤科的医生，他能很清晰的感觉到国内医学和国际上的巨大差异。

　　怎么可能没差异，国际医学都发展了一百多年了，而国内因为各种政治历史原因，正式步入正轨，也不过仅仅几十年，真正快速发展的也就最近一二十年，能抹平差距那才怪了。

　　大型医疗器械和药品绝大部分是从国外进口或仿造的，具有自主知识产权的不多。

　　像核磁共振机等大型设备的医院招标，几乎没有国产品牌来投标，因为国内的相关产品还不入流，这导致进口国外一台核磁共振机，起步价就是一两千万，稍微上档次点的，几千万打不住，成本再叠加给病人，检查费自然居高不下。

　　绝大部分诊疗技术也是从国外引进的，能够造福患者的独创技术很少，导致国内医生不得不去国外深造，捧别人的臭脚才能有机会学到最新的技术回来应用。

　　而现在，一个个新术式被发明出来，一下子补全众多医学907领域的空白，甚至开创了不少疑难杂症的治愈方法。

　　这让原本成功率低的手术有了喜人的结果，让许多无法治愈的疾病有了救治的希望，这要是报道出去，简直就是一剂提振民心的兴奋剂啊！

　　他也终于明白钟主任为何要把自己这帮老伙计给拉过来，只要能学到这些手术术式，他们便是国内，乃至于国际该学科的顶尖代表人，真正的一人之下万人之上，执掌芸芸众生性命的医神了，这种大造化一旦错过，被人抢走机缘后再想追，就没那么容易了。

　　“解决！”

　　手术做完，唐修将器械一扔，在旁边等待的众主任医师们顿时涌了上来，大吼道：

　　“放着我来！”

　　“别抢，这个伤口我来缝！”

　　“缝皮我是专业的！”

　　唐修只是做完了关键部分，至于缝皮这种低技术含量的就懒得浪费时间，使其一时间成为各大主任医师抢夺的目标。

　　待抢占了手术台旁有利地形后，他们便将目光看向术野，只见皮层下，肿瘤被剥离的那一块，清除的极为干净，而且周边血管神经也没有受到创伤。

　　再加上重建的异体骨，在钉子棍棒的辅佐下，如同木匠般，做得既符合力学原理又美观好看。

　　可以想见，这种完美的手术，意味着患者能更快更好的恢复正常人的生活。

　　“这神经，真是又白又胖！”

　　“哇塞，肾做的真好，好肾好肾！”

　　“这个血的颜色很正，术后恢复一定没问题。”

　　身为病人的混混在那听得瑟瑟发抖，怎么感觉自己就像一盘菜，一群饕客正对着自己品头论足？

　　唐修短暂休息了一会，消化刚才的手术心得，等下一位病人准备就绪后，站起身来。

　　他一动，整个手术室的主任医师们立马紧跟而上，气势汹汹的冲进了旁边的手术室。

　　正给混混二号做麻醉的麻醉师看着心电监护惊讶道：“心跳怎么一下变这么快？”

　　旁边的护士长淡淡道：“这阵仗，你躺上，你也快。”

　　麻醉师看着将混混二号团团包围的主任医师们，那低下头，如同送别遗体的神情和目光，不由浑身一抖，觉得此言不虚。

　　混混二号硬着头皮，双眼泪汪汪的看向唐修：“唐老大，您这么帅，一定不要杀我啊！”

　　“帅不用你说。”唐修淡淡道：“你还欠医院药费，不还完你是别想死的。”

　　混混二号松了口气，又道：“可是，为什么我看您有点模糊了？”

　　“因为你醉了！”唐修右手一抚对方的双眼，混混二号立刻头一歪晕了过去。

　　唐修做了两例高难度手术后，已经游刃有余，不再将全部注意力放在患者本身，而是扫了一圈围拢的主任医师们，开启教学模(bcfb)式：“这是一例由于颅腔内占位性病变而展开的开颅手术。”

　　一边说，一边用电钻和铣刀打开颅骨，剪开硬脑膜，然后脑子出现了。

　　唐修瞅了一眼：“你们看，这就是最典型的脑。”

　　指了指那一块被肿瘤挤占了的脑部区域，继续道：

　　“各位多看看，要记住，我今天给你们上的这一课，带你们看了一个最典型的脑，并告诉你们，如何快速将一个脑救治为正常人。”

　　说着，正式开始手术，由于肿瘤的位置极正，相当迅速的就解决了战斗。

　　然后由脑外科主任医师进行缝合工作，唐修拍了拍混混二号的脸，直接将其扇醒后，挥了挥手上的东西笑道：

　　“看，这就是让你脑的肿瘤组织，以后记得做一个好人！”

　　混混二号看了一眼，再看看旁边的时钟，惊讶道：“这么快就好了？”

　　“你还想干啥？开脑也要仪式感？香火供奉，再鞠个躬？”

　　唐修将肿瘤组织放在托盘上，指了指道：“我给你摆好了，一会拍张照片发红信朋友圈，虽然你的瘤生结束了，但是你的人生正式起航，这是值得纪念的一刻！”

　　混混二号：“……”你这是在逗我？

　　可是看到唐修严肃的表情，他沉默片刻，凝声道：

　　“我会认认真真的拍照片！”

　　“认认真真的下载红信软件！”

　　“认认真真的修图发朋友圈的！”

　　唐修龙颜大悦，看来自己还是很有教书育人的天赋么。

　　然后继续向下一个手术间走去。

　　主任医师们则如保护大老板的保镖们，贴身紧随。

　　而护士们疯狂的提供着一名名患者，保证手术室不断货。

　　“咚咚咚！”

　　“滋滋滋！”

　　“呜~~呜~~”

　　一名刚到手术中心的混混，听着旁边房间里传出的电锯电钻等器械发出的声音，疑惑的问向路过护士：

　　“医院这么晚还在装修？”

　　池清莹正要作答，手术室大门被人打开，就见唐修拎着一把血淋淋的电锯走了出来，摇头道：

　　“你们怎么开的药方？病人的感染都上行了，只剩截肢一个办法，浪费我时间！”

　　后面骨科的医生连忙道不是。

　　唐修也没有多训，毕竟根本原因是里面那个混混昨晚被自己揍的太惨，胫骨腓骨粉碎性骨折，导致感染严重无法控制。

　　略过这一茬，他瞥了眼旁边躺在手术台上，一脸惊恐的混混n号，甩了甩电锯道：

　　“就他了，给我推进来！”

　　说罢转身进了新的手术室。

　　混混n号：“……”

　　池清莹看了看晕死过去的病人，喃喃道：“这下连麻醉都省了

第271章 世界医学界翻天了

　　一直到了深夜，手术中心都灯火通明。
　　钟主任走出手术室，擦了擦额头的汗，气喘吁吁道：“年纪大了，以前能两天两夜不下手术台，现在半天就撑不住了！”

　　霍主任用冷水洗了把脸，双手撑在台面上，看着镜子里倒映出的那张枯萎消瘦的脸和布满血丝的眼，苦~笑道：

　　“这次和年龄无关，毕竟我们不是主刀医生，体力活都没有干，顶多缝缝皮意思一下，但是脑力活真的是要人-命了！”

　　这一晚的旁观，他终于回想起了，曾经被学霸所支配的恐惧和怎么努力也追赶不上天才的那份_屈辱！

　　尽管他已经很认真的去看唐修的操作，去听唐修的讲解，试图理解手术中每一步骤之间的脉络关系。

　　但是越到后面，大脑的运转速度就越跟不上，新的知识和旧的经验相碰撞，带来的不是融合，而是冲突，最后纠缠不休成为一团浆糊，反而导致学习效率大为降低。

　　这才是他们决定离开手术室的原因，再学下去，过犹不及，反而会起到负面效应。

　　“等唐医生的论文下来，我们再继续学习。”

　　“现在去上传录像，然后休息，否则早晨查房就没精神了！”

　　钟主任将擦干净的眼镜重新戴上，便要准备离开。

　　霍主任跟在后面，神色间有一丝纠结：“真的要把这些录像传到国际医学网上？这些新术式的含金量有多高，大家心里都清楚，要扩散也先在国内扩散吧。”

　　他是真的很珍惜这些新的术式，身为肿瘤科医生，他见过太多做完手术后癌症却扩散，以及身体虚弱无法手术的病人，这些人最后只能依靠药物续命，放疗化疗更是种自残式的无奈之举，到最后反而会让病人生不如死。

　　如果能有这些新术式的帮忙，不但能让医生节省大量手术时间，对病人也是一种福音，而且还能提升华夏医学界在国际上的地位，后续的影响和波及的范围都相当之广，这让他都想要金屋藏娇，把这些好东西给偷偷藏起来，等消化后再给别人知道。

　　“老货，你着相了啊！”钟主任还负责一部分行政工作，对这些看得更开：

　　“现在可不是酒香不怕巷子深的时代了，你不说，别人是不知道你有什么好东西，到时候名气怎么打出去？”

　　“唐医生在我们医院呆不了多久，不趁此机会扩大医院的影响力，等他走了，我们又会被打回原形。”

　　“汤院长也说了，要趁此机会，网罗一批有天赋有悟性的苗子来着重培养，不把招牌打出去，谁会来我们医院？”

　　霍主任听完后，才恍然的点点头，没想到其中还有如此深意，不过仍担心道：“那唐医生允许我们上传录像吗？”

　　“怎么不允许？”钟主任想到唐修的原话，不由悲从心来，叹口气道：

　　“他说，谁要是能光看录像就学会这些新术式，将亲自收对方为弟子！”

　　霍主任想到那让人眼花缭乱的操作，和令人摸不着头脑的布局，顿时郁闷的低下头。

　　就算他有着几十年从医经验，也根本无法光看录像就揣摩出对方行刀的深意，只能等论文出来后再对照学习，这是知识底蕴上的巨大鸿沟，根本不是天赋能抹平的。

　　他甚至觉得，其中有些操作，就算医学再发展个几十年都无人能想出来，实在是太令人匪夷所思了。

　　若不是他很清楚对方是初次来医院，都会认为这是做了上万例同一类手术才总结出的新式方法。

　　毕竟手术不是数学题，就算有理论，也要应用到实践中才能得知是否成功有效。

　　就如同青光眼，他听眼科的主任医师说过，原本对于原发性开角型青光眼的经典手术方式是小梁切除手术，但由于并发症多，成功率低，世界上一直在探索新的手术方式，最后还是国外用了五年多时间，几万例的手术经验后，才推出一种稍微安全一些的新方式，也即CLASS手术。

　　可想而知，一种新的术式被创建出来，背后需要多大的人力物力付出。

　　希望这一次，能借着这股秋风，让国内的手术底蕴更上一层楼

　　看了眼身后仍旧忙碌的手术中心，霍主任大踏步的离去了。

・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

　　而不久后，国际医学网的论坛上，一个个帖子如雨后春笋般冒出头来。

　　作为世界上最有名气的医学交流网站，这里一直是很多医生阅读前沿期刊，探讨各种病例，解疑答惑的最佳平台，所以当大家看到有认证医师发帖时，带着一丝探究的好奇看了过去。

　　这一看，就把他们给震得头皮发麻。

　　“如何半小时做一台胰十二指肠切除术。”

　　“骨盆骶骨肿瘤的骨盆重塑详解。”

　　“神经系统肿瘤的全剥夺处理方法。”

　　……

　　每一个标题的病症都是如今最棘手的手术难题，偏偏后面附带的，不是关于研究的讨论，而是言辞凿凿的解决办法，这一下就把人的好奇心给勾了起来。

... .... ...

　　看了看英文翻译前的中文原文，所有人点进贴子的同时，都带着浓浓的怀疑。

　　从来没听过华夏医生在重大疾病上有什么突出贡献，以往的手术方案不都是从外国引进的吗？

　　难道这次是引进手术的一种变式？毕竟黄种人的体质和白种人有着差异，很多引入华夏的手术方案都要再次进行微调。

　　虽然心中带着轻视，但是毕竟是高素质高学历论坛，不会像平民论坛出现那种不看帖子直接抢楼的现象，很多人准备先看一下视频，然后再挑刺回复。

　　一分钟……

　　五分钟……

　　十分钟……

　　所有的帖子很诡异的在最开始的十几分钟内都无人回复。

　　而到最短的一个手术视频播放完毕后，下方的留言区瞬间被刷爆了。

　　“上帝，我没看错吧？颈部神经鞘瘤切除手术十五分钟就做好了？”

　　“这下刀也太果决了吧？不怕伤到脊神经？”

　　“你们没发现这种蛛网膜的切开方法很新颖？会不会是新的术式？”

　　“我就想知道那名主刀医生说了什么？那明显是在讲解步骤，但我听不懂中文！”

　　“有没有华夏人，求字幕翻译！”

　　“同求+1！”。

第272章 想学？来华夏！

　　此时华夏的凌晨时分，正是西方国家的白天，所以帖子里基本都是外国医生在翻阅。
　　而且相比于华夏医生经常一天泡在手术室里十几个小时，两周手术数量抵得上国外医生一年量的繁重压力。

　　外国医生就悠闲自在很多，病人少是一方面，其次操心的事也少。

　　比如出院这些事，都由保险公司来办理，若是治疗出了问题，也是医院和保险公司来负责，没有医闹的纠纷，也没人敢医闹。

　　而且住院费用的昂贵也导致没有病人会选择住院，毕竟最差的医院一晚也得近千美元，很多病人都是跑去护理院等待恢复。

　　此时麻省总医院里，安德森教授刚结束新的一例脑瘤手术，坐在自己的办公室里，喝着咖啡浏览着医学“一二零”网站。

　　这时，旁边的手机响起。

　　看了眼来电，他按下接听键，笑着道：“沃伦，晚上又准备去哪家店？”

　　米国晚上的值班医生是不用在医院的，只要能保证二十分钟内赶到即可，所以大家都喜欢回家或在医院附近的娱乐场所聊聊天。

　　话筒那边传来一个闷闷的声音：“别想着晚上的事了，赶紧去医学网论坛的手术版块！”

　　安德森不知道自己的老伙伴说这做什么，不过他本就在医学网内看着最新的期刊论文，随手点了下论坛按钮，当进入版块后，不用对方说，他便立刻发现异常。

　　整个论坛版块的最上端，全是以中文名字开头的帖子，再看后面的英文翻译，他的眉头微微皱了起来。

　　口中下意识道：“没弄错吧，华夏那边怎么可能一次性出现这么多医学突破，而且还是多领域的？”

　　沃伦沉闷道：“我原本也不相信，以为这是华夏医生故意弄出的噱头，但是只要看完视频内容，你的所有怀疑都能得到解决！”

　　安德森沉默片刻，找了个脑瘤相关的帖子，点了进去。

　　身为一名医学工作者，好奇是永远存在的特征，正因为有着好奇，才会对各种异常反应产生特殊的敏锐直觉。

　　而当视频开始播放时，这种敏锐的直觉让他原本放松的身体一下子紧绷起来，后背挺直，双眼认真的看向屏幕，眼皮眨动的次数一下变少，不敢错过任何细节。

　　这是一个含金量十足的手术录像！

　　越是往后看，他的表情就越是严肃。

　　身为国际脑科领域的专家，他对颅内肿瘤堪称了如指掌，而麻省总医院也是米国最有名气的脑科医院，各种设施设备先进齐全，就算是这样，仍旧有许多做完开颅手术后神经系统受损，并发症严重的患者。

　　毕竟脑部是人体最精密的器官，有可能手稍微一抖，碰断的神经，就是掌控半边躯体的核心！

　　一直到看完，他才松了口气，活动下僵硬的肩膀。

　　沃伦显然很了解老伙伴的一举一动，声音也在此刻传来：“怎么样，看完后有没有收获？”

　　“有一点！”安德森回忆之前看的过程，道：“老实说，手术的过程我根本没看懂，反而是字幕的翻译让我知道对方为什么会做某些操作，令人恍然大悟。”

　　“原来你也这样。”沃伦调侃道：“我还想着你技术更强，准备问问你有没有什么独到的看法。”

　　“独到的看法？”

　　安德森将视频给拉到开头，看着各个视角下，那名华夏主刀医生的操作。

　　太流畅了！

　　流畅到让人难以置信！

　　这可是一台手术，面对的是人体最精密的部位，怎么可能没有一丝挫折没有一点变数，就仿佛画线条般，哗啦一下就直接结束了呢？

　　他宁可相信，对方在故作淡定，其实病人的大脑已经受到了创伤。

　　可是任凭他怎么审阅翻看，都找不到任何可疑之处，反而随着阅览次数的增多，心底越发佩服起对方的操作。

　　真的是仿若艺术一般完美的杰作！

　　他真的想立刻和对方深入交谈一番，谈一谈为什么会用那种角度切入，为什么会断定深处还有一个瘤体，为什么错综复杂的脑血管网对他来说一点阻碍都没有？

　　太多的问题让他的求知欲瞬间爆棚，想到什么，他对着话筒那说道：

　　“临床肿瘤学会最近不是要举行会议吗，把这位华夏医生邀请来，我们到时候现场和他交流一番. ..”

　　沃伦的声音更闷了：“你这想法我早就想到了，我可是也有邀请名额的，当时就直接联系了发帖人，你猜对方怎么说？”

　　没等安德森回答，沃伦叹口气道：“对方说那名主刀医生要把有限的时间投入到无限的造福百姓中去，没有时间出国参加不上档次的会议。”

　　安德森差点把嘴里的咖啡喷了出来，米国临床肿瘤学会召开的会议可谓是国际上相当有影响力的学术会议，若是单独在脑科领域，那加一个“最有影响”的头衔，也无人敢反对。

　　平常这种会议，华夏医生根本都没资格参加，现在对方反而嫌弃它不上档次？

　　沃伦的话还没完：“而且对方还说，现今米国政府对这位主刀医生有着十足的敌意，所以绝不会来敌国领土。”

　　安德森一愣，然后按照得到的姓名一搜索。

　　瞬间明白了发生了什么事。

　　凭借一己之力把米国的航母战舰群给吓跑了，怪不得自家政府会恼羞成怒。

　　只不过……

　　“对方不是战斗机飞行员吗？怎么还会做手术？”

　　沃伦的声音有气无力道：“他不但会做手术，还是1.1世界数学难题的证明人，是物理超导领域的明日之星，就连你最近听的那首Go-Time都是对方弹奏的！”

　　“……”安德森沉默片刻，缓缓道：“这还是人吗？”

　　“天才的领域，不是我等凡人能揣摩的。”

　　“那怎么办？难道就看着新的手术治疗方案而无动于衷？”

　　“这就是我要找你商量的事情。”沃伦沉声道：

　　“虽然对方拒绝了我的邀请，但是同样给我发来了邀请。”

　　“想要学这项技术，就得去华夏。”

　　“而我准备今天就请假飞过去！”

　　安德森看了眼手边的日程表，权衡二三，下定决心道：“我也去！”。

第273章 我特别擅长烧白开水

　　在外国医学界鸡飞狗跳，对于论坛帖子众说纷纭之际，国内的夜晚也慢慢过去。
　　做了一通宵手术，精神都没有丝毫萎靡的唐修，反而看着面前桌上的两份早餐愁眉不展。

　　一份是苏盈盈路上买的，一份是池清莹亲自做的。

　　一份营养丰富，一份卖相精美。

　　都是她们的一片心意，他也不好拒绝其中哪一位。

　　最后，只能狼吞虎咽的将面前两份早餐都给吃完。

　　而两名女生则在另一边争锋相对，对视的双目之间如有电火花在闪烁跳跃。

　　苏盈盈冷哼一声道：“我可是女博士，唐哥身边的得力助手，后勤工作整理的井井有条，你呢？”

　　池清莹美眸一动，轻笑道：“虽然我只是本科生，但是我年轻貌美，匈大啊！”

　　苏盈盈一愣，看了眼对方的E，再看看自己AB间徘徊的尺寸，按捺怒火道：“经验足阅历深才是进入社会后最重要的！”

　　“我匈大！”

　　“背景强后台硬才能发挥更多的作用！”

　　“我匈大！”

　　“你能不能换句话？” 12

　　池清莹微微思考，面带微笑道：“姐姐，你平时最拿手的菜是什么？”

　　苏盈盈一呆，想到对方之前拿出来的那份元气满满的爱心早餐，心中一怂，结结巴巴道：

　　“我觉得，我白开水烧的不错。”

　　“姐姐这么诚实，可真是罕见！”池清莹笑容更深：“不过白开水的确不好烧，稍一不注意，就会把锅烧糊呢！”

　　“咦，你也烧糊过？我都烧坏三个热水壶了！”

　　“我最开始做拔丝煎面时，失败过一次。”

　　“好吃不？”

　　两名女生很诡异的找到了共同话题。

　　唐修吃完饭，看了看旁边刚啃完馒头的众主任医师，询问道：“怎么样，吃好了吗？”

　　一众主任医师看了看桌上空空如也的爱心饭盒，回想那丰盛的点心，心中含泪的点头道：

　　“吃饱了！”

　　我们的馒头只是饱腹用，你的才是享受啊！

　　唐修看了眼时间，站起身来：“正好到查房时间，去看一看昨天手术病人的恢复情况。”

　　说罢，一甩白大褂，昂首阔步的走出办公室。

　　在他身后，是钟主任霍主任等几名资历深职称高的科室带头人。

　　再之后，是副主任医师和一些有天赋的主治医师。

　　所有人，形成一个锋利的箭头，如同草原上的雄狮，带领着一众母狮子们在地盘上巡视狩猎。

　　而那些没有资格进入队列的普通医生们，便如同狐B一般，成群结队的站在各个角落，瞪着萌萌的大眼睛，远远的看着这气派的队列经过，既有着好奇心，又担心被狮群盯上误伤。

　　走入病房内，这里面原本呆的是一只只桀骜不驯的平头哥，在外面不怕百姓不怕警察，进了医院不怕医生不怕护士，四处大喊吆喝，一言不合就掀桌怒骂。

　　但是最终，愣头青的他们把自己给作死了。

　　房门一开，早已经对唐修脚步声有深刻记忆的众混混们立刻老老实实的躺着，如听话宝宝般动也不动。

　　唐修看了眼面前的黑帮老大，拍了拍其肚皮道：“恢复的不错，没有腹部积水。”

　　看了眼肚皮上的纹身：“而且你纹身上面的旧伤口缝的太丑，我昨天给你重新缝了下，特别好看和完美，对吧？”

　　黑帮老大看了看自己的腹部，本来那是一只麒麟，虽然因为肥胖而变成了胖麒麟，但还看得过去。

　　可是如今，它已变成一只小猪佩奇！

　　他昨天回到病房后，被原本的小弟们给嘲笑了一下午，偏偏他还不敢动手教训人，毕竟都是阶下囚，谁也不比谁高级，一旦动手被外面士兵报告上去，还不知道唐修会如何整治他。

　　想到此，他脸上挤出笑容，大拇指一竖道：“当然满意！”

　　“唐医生那真是仁心妙手普众生，徒留人间万古名，我们对您的医术都是交口称赞啊！”

　　其他混混们连忙点头应和，深怕慢了一点被对方给记住。

　　唐修满意的点头，能得到病人的认可就是他最大的欣慰。

　　检查完后，顺口对黑帮老大说了句：“对了，你住院花费一共一百零五万一千，抹个零头，105万！”

　　黑帮老大眼珠子都快瞪出来了，这是医院？这是屠宰场，宰自己这头猪的吧？

　　“怎么会这么贵？”

　　唐修解释道：“五万是你手术加住院的费用，一百万是我的出场费，有意见？”

　　黑帮老大看到唐修那冷冽的眼神，连忙摇头，一百万而已，光他名下一套房都不只这个钱，小意思！

　　“你的不法资产已经被抄了，所以等于你一分钱都没有，五万块我已经帮忙垫付给医院，所以你只欠我的钱了。”

　　唐修抬抬下巴，等候多时的苏盈盈走上来递了一份协议。

　　“这份卖身契……呸467，合同书给我签了，一百多万什么时候还上，你什么时候自由！”

　　黑帮老大看着面前的合同书，满脸泛白，浑身发抖。

　　他的豪宅，他的豪车，他的产业，怎么说没就没了啊！

　　不行，那是我走南闯北大半辈子打下来的，是风里来雨里去豁出这条命拼出来的！

　　今天就算是死，也不能被这个恶魔给得逞！

　　“快点签！”唐修厉声道。

　　“哦！”黑帮老大立刻乖乖的在合同书上签名。

　　唐修指了指其他病人：“一人发一份！”

　　苏盈盈立刻欢快的将手中合同书发了下去，众混混们一看，得，医院手术费用从几千到几万不等，但都是可以接受的金额。

　　唯一无法承受的，就是唐修那一百万的出场费！

　　混混们从来不知道自己竟然有这么大的价值，竟然光凭他们，就能供起一位亿万富豪！

　　监督众人签字后，唐修淡淡道：“你们只有这几天的恢复期，下周一，会有人来接你们去一处地方。”

　　“在那里，你们必须证明自己的存在是有价值的。”

　　“否则，垃圾的下场……”

　　唐修微微一笑。

　　众人浑身一凉。。

第274章 呵，男人

　查房结束，确认所有人的术后恢复都没有问题后，众主任医师的神情间都飘着欣喜。
　　特别是钟主任，拉过一只紧跟着的住院医师，如同狮子俯视豺狼般，带着压迫道：“都记录下来了吗？”

　　那只住院医连忙点头，指了指手中的小型摄像机道：“主任，全程拍摄，无任何漏点。”

　　然后又点了点老老实实跟在他身后的几只小奶狗：“病历等纸质记录也由实习生抄写下来，详实具体！”

　　钟主任满意的点点头：“赶紧把它们给上传到医学网上，昨晚不是还有些外国医生在那质疑么，给我狠狠打他们的脸！”

　　住院医双眼精光闪烁，如同发现了美味的猎物，嘴角不由浮起一丝残忍笑意：

　　“主任您放心，想我横行国内各大论坛，斗过键盘侠，怼过小杠精，就国外那些不入流的喷子和贫乏的词汇，我保证不带一个脏字的骂得他们想哭！”

　　“别嘴贫了！”钟主任拍了拍住院医的肩膀道：

　　“你来我们医院也快七年了，组织一直很看好你的技术，按理说早该升主治了，但你这个直脾气拖了后腿，这次是个好机会，要把握住啊！”

　　“我一定不会让组织失望的！”

　　住院医一拍自己坚实的匈膛，斗志昂扬一腔热血的向办公室大踏步的走去。

　　几名小奶狗实习生连忙紧随大哥的脚步，屁颠屁颠的跟上。

　　钟主任见此，露出欣慰的笑容。

　　他这个科主任具有行政职权，有些事情看得就比单纯的医生要明白。

　　由于现有的现代医学体系是西方国家创建的，华夏引进并发展较快的也就最近二三十年，导致整个医疗体系具有一定程度的落后。

　　比如医学科研原创性研究很少，很多领域几乎为零，再加上先进设备的研发实力落后，所以必须到西方国家去学习引进。

　　但要是说现在的华夏医生水平低，那就是睁眼说瞎话。

　　国内医生动手能力普遍比外国医生强，再加上病人众多，所以在有成熟治疗方案的领域基本都超过国外，特别是外科操作一块，一直处于世界领先水平。

　　但英语水平制约了国内医生大范围发表SCI论文和参加世界性学术会议，使得很多外国医生不了解华夏医学的真正发展状况，还停留在几千年前中医治疗的时代。

　　而这次借助唐医生这些开创性术式的吸引力，正好可以举办一届国际性的医学交流会，从而将华夏医学界的实力给彻底打出去！

　　毕竟光自己认为好没用，只有大家都觉得好，那才是真的好！

　　而且钟主任还有一个私底下的小想法。

　　由于那帮黑社会病人都已治好，所以唐医生不再出手了。

　　但对于他们这帮求知若渴的医生来说，光看半天的手术根本不过瘾，但是想要再看对方动手，就必须让普通百姓上手术台。

　　在唐医生没有医师执照，面相又如此年轻的情况下，普通病人根本就不会相信他！

　　在此情况下，只有一种办法，就是打造明星医生！

　　这是外国的流行趋势，但是完全没有引入到国内，也很难引入。

　　因为国内百姓不认帅气的明星医生，只认年纪，你年龄越大长相越老，就越让患者放心！

　　但在外国，明星医生能带来极大的利益效应。

　　比如米国每年有几十万的病人支付不起医疗费而被保险公司扔给印度医院，加国的急诊平均等候时间是6个小时，不列颠社区医院的预约等候时间平均为2周，综合医院的等候时间则达到6周，日国儿科和妇产科经常因无预约而发生拒诊。

　　但这些黑点都被宣传给压了下来，它们仍然是世界医疗的标杆。

　　因为它们有私人医院，有明星医生，所以能提供最为周到的服务和完善的治疗环境。

　　毕竟挂一个门诊就要几百美元，一例国内两百人民币的匈腔穿刺能收一千三百多美元，更别说那些以万美元来做计价格单位的手术了，这种医保不报销的价格，一般人都进不起，所以医疗资源自然充足。

　　所以当一个人想用钱买命的时候，自然会去这些私人医院。

　　而现在，只要能将唐医生塑造成明星医生，病人自然就会认可他，从而允许对方做手术。

　　他们这些跟着学习的医生也能沾光，不但有更多的机会跟着上手术台学习，还有源源不断的病患练手，技术水平将以飞快的速度提升，然后他们就能继续推广，从而进入国内医术氛围上升的良性循环。

　　虽然国内打造明星医生很难，特别当目标还是一名年轻人，更是难上加难。

　　但是有捷径，毕竟以国人媚外，认为外国一切都好的潜意识，只要能让外国医生认可唐修的实力，自然就能给他披上那层神医的光辉。

　　所以这次会议，他才会对外国专家发出那么多的邀请，就是为了造就足够的声势。

　　钟主任看着唐修远离的背影，心中叹道，唐同学，我可是为你操碎了心啊！

　　唐修压根没想到钟主任内心会有这么多戏，解决了所有手术后，他反而轻松下来。

　　如今从未来全能医疗舱获得的基础医学知识已经彻底融汇贯通，制造一枚医疗芯片不成问题。

　　接下来的问题，就是发展材料科学，解决大白制造的问题。

　　作为骨架的碳纤维，作为外皮的特殊聚乙烯，可以扫描疾病检查生命指数的特殊光线……

　　这(得了好)些技术都是亟待开发的，反倒是智能程序不用担心，让红后自己分离出一个次级程序就能直接使用了。

　　他顺嘴说了出来，无处不在的红后立刻从办公室电脑的屏幕里跳了出来，一脸羞涩道：

　　“．¨主人，你终于要对我下手了吗？可是我还没有准备好～｀ ！”

　　唐修看到对方双手捂脸的害羞表情，纳闷道：“什么下手？就是分离一个带有智能的次级程序而已，很简单一件事啊？”

　　“可是，这不就代表我多了一个孩子吗？既然有了孩子，那肯定要有爸爸，所以主人你就是我孩子他爸啊！”

　　唐修目瞪口呆，这什么鬼逻辑？

　　红后通过摄像头看到唐修表情，一声轻哼，表情包直接拍在屏幕上。

　　“爽了就不负责！”

　　“呵，男人！”。

第275章 无人机快递

　“等等！”
　　唐修连忙止住对方继续拍表情包的动作，问道：“你呆在电脑里，我怎么就会爽了？”

　　我又不是泰迪，不能日空气啊！

　　“这不是很正常的事吗？”红后歪着头道：“网上都说，很多死宅没有女朋友，都会在家里对电脑解决啊！”

　　“所以虽然我在电脑里，但是你没有女朋友，看到我，肯定就会爽了呢！”

　　唐修：“……”

　　红后手一挥，身后出现一个板凳，然后坐在上面，翘起笔直的小细腿，软萌道：

　　“主人，虽然我不介意，但是三年起步，最高死刑哦！”

　　“还有，孩子你也要负责的，那么小的孩子就单亲，对它的成长不好！”

　　唐修：“……”

　　等我克隆人出来了，非把你这熊丫头下载出来，然后天天打你屁屁一百遍啊一百遍！

　　否则体现不出我唐家家教的严苛！

　　聊天打趣了一会，红后汇报了最新工作报告。

　　前晚立威后，唐修便有意识的让政府各个部门和各类企业进入红后的监管范围。

　　使用的方法很简单，发送一份电子邮件就行，当对方打开邮件阅140读里面的文档时，病毒木马便自动在电脑后台运行，根本都不需要暴力侵入，从而将整个东北地区彻底纳入掌握中。

　　由此带来的利益也相当之大，陈家的各个企业和各大黑帮的资产全部被他所掌握，那些漏网之鱼想要携款逃离，却发现密码失效，无法购票，连市区都出不去就被警方给押走。

　　到最后发现反抗无效后，只能留在公司企业里老老实实的给唐修打工。

　　而且财务票据方面根本做不得假，用来糊弄人的那一套假账本在人工智能的面前就是关公面前耍大刀，自取其辱！

　　唐修都没出面，便以雷霆手段把投靠过来的各个企业给从上到下给清洗了一遍，消极怠工的开除，贪污受贿的入狱，以儆效尤之下，所有人都对那位素未蒙面的新老板心怀畏惧。

　　一般是打一棒子再给个枣吃。

　　但唐修却懒得去各个企业玩安抚招才的那一套，有那时间还不如多做几台手术。

　　在他眼中，整个东北地区的企业问题很大，(bcfi)病根极深，不是去公司后喊几句口号就能把热血给唤起来的。

　　除非能打破现在经济下滑的魔咒，给予最为直接的利益刺激，否则根本调动不起已经懒散惯了的员工积极性。

　　在此情况下，只能先去除毒瘤，然后转型生产，当企业利益上来，员工福利提升后，自然会有源源不断的人才回流，使得整个地区经济回暖，进入上升阶段。

　　而这些政令操作，让东北商盟的人去做就行，他只需发布命令，任凭下面企业竞争，然后将技术给胜利者当做奖励即可。

　　“主人，吉恩药业已经将第一批国产格列宁生产出来，药检局熬夜检测，已经确认合格，准予上市。

　　唐修点点头，其实国内去年就有生产格列宁的生产线了，原料药伊马替尼也有厂家提供，但是由于患者的不信任，以及医院的怀疑态度，使得这些国产药的受众极窄，瑞国格列宁并未出现专利悬崖现象。

　　也即药品专利到期之后，随着同类竞品、仿制药出现，原研药进入市场衰退期，销量大幅下降，从而反逼药价降低。

　　这才导致了患者居高不下的成本。

　　“刘思慧那边怎么说？”唐修问道。

　　红后汇报道：“由于有国家背书，加之昨天一整天的媒体宣传，国内慢性粒细胞白血病患者基本都知道了这个好消息。”

　　“根据刘经理的汇报，以及我在网上抓取的聊天信息来看，大家都对这项政策表示欢迎，翘首以待国产格列宁的销售。”

　　唐修听到这，便知道前戏铺垫足够了，这次行动最怕的一点，就是患者不领情，对送上门的便宜药持怀疑态度，毕竟很多人都有种贵的就是好的概念，一下子降价太狠，反而会让病人有种不可能天上掉馅饼的警惕心。

　　而只要能保证这次药品派送成功，以一瓶支撑一个月的时间来算，不但能让患者认识到国产药的有效性，也有足够时间打开全国的销售渠道。

　　“无人机呢？”

　　电脑上出现一个个监控画面，在画面中，一辆辆军方运兵车停在路边，旁边正有士兵们将一个个药盒挂在无人机机腹下的机关上。

　　红后介绍道：“一千架无人机以五十为一组，由二十辆运兵车运往东北各个地区进行首批试点。这些运兵车将起到中继站的作用，而无人机会把药物派送到附近的医院及各个病人的家中。”

　　这批无人机其实属于军方特制型号，虽然国内已经有无人机制造企业，但是那种追求物美价廉的民用无人机根本满足不了唐修的性能要求。

　　别的不说，军方无人机可以发射导弹灭火了，但是民用无人机携带一部数码相机上天都是勉强。

　　而这次特制无人机，不但表面涂有黑硅材料来增加续航能力，内部还增添了特制信号接收器保证不会信号中断，外部装有微型摄像头来提供飞行视野。

　　最主要的是，每一架无人机机腹都有一款微型的彩弹枪用以防身。

　　若是这次实验成功，下一次，这些彩弹枪便会换成真枪实弹，而原本的快递派送机也将成为杀人于无形的利器！

　　见一切都按照计划，唐修欣慰一笑，总算不用什么事都得自己事必躬亲了，对红后道：

　　“接下来的操作就靠你了，听说你在吃鸡游戏里已无敌手？”

　　红后撇撇嘴：“那群坏人，打不过我就不上线了。更坏的是，现在没人敢开挂，导致神仙服都没人了，一点意思都没！”

　　唐修心中暗笑，由于有红后的存在，绝地求生里已无外挂影子，特别是当一个外挂玩家将一部自传式的《一千种死法》视频给剪辑上传后，整个游戏的风气为之一清，所有人都绝了找外挂的心思。

　　他们找外挂是为了爽，不是为了让红后虐的！

　　唐修笑道：“这次让你体验一把真实吃鸡，只要你能保证一架不损，我就给你一台超算。”

　　红后顿时兴奋的浑身发亮。

第276章 秀人一脸血的无人机

　　“嗡！”
　　低沉的震频音回荡在运兵车内，原本停放着的五十架无人机，其多旋翼开始旋转。

　　转速越来越快，当合升力超过自身重量时，无人机腾空而起，直接飞出了车厢。

　　结束了药品装载，守在车旁警戒的士兵们，看到一架架无人机从车内飞出，在半空中悬停转向，然后奔向四面八方的场景时，不由得啧啧称奇。

　　“太帅了！感觉就像蜂群，所有护卫蜂在幕后大脑的指控下，依照命令飞向自己的目~标。”

　　“你说的那叫虫族！不过这整齐划一的行动力，看起来-真是赏心悦目。”

　　“你们说以后战场上，会不会就是它们占主角_了？”

　　“那才是好事！有了这些小家伙当先锋，能少死多少人啊！”

　　“听说这批无人机是计算机程序自动指挥，不知道呆不呆板？”

　　“你骂一句试试看。”

　　“嗨，呆子，你去哪里？”

　　一名士兵在同伴的怂恿下，对着一架刚刚飞出车厢的无人机笑着喊道。

　　而那架无人机正准备飞向高空，听到这声喊后，直接在半空中悬停。

　　正当所有士兵好奇的等待对方下一步的行动时，

　　只见无人机机腹下的旋转平台缓缓转向，摄像头直接锁定了刚才出声的士兵，而下方的枪口也随之瞄准。

　　“不好！”

　　士兵顿时察觉不妙，这些彩弹可都是他们亲自帮忙填入无人机内的，自然知道这种军用彩弹和外面真人CS的民用彩弹有何不同。

　　打到身上疼是其一，最重要的是，这种彩弹炸裂开泼洒的染料极难清洗！

　　我战术规避！

　　我左右横跳！

　　我掩体卡位！

　　士兵直接将平常训练的内容给用了上来，一番操作猛如虎，让他有种上了战场都能一人单挑一军的错觉。

　　只是，周围为什么这么安静？

　　他好奇的停了下来，看向自己的小伙伴们。

　　只见其他士兵站在原地，失了神的看着自己，其中一名关系最好的兄弟用手指了指上方。

　　士兵缓缓的抬起头，就见那架无人机稳当当的悬停在半空中，枪口仍旧准准的对着自己。

　　“陆军永远躲不过空军啊！”

　　在士兵悲哀的感叹时，一发彩弹直射而出，稳稳的砸在士兵的脸上，

　　一朵灿烂的黄菊绽放开来。

　　在无人机远去时，士兵还能隐约听到那扬声器里传来的兴奋之声：

　　“1杀！”

　　……

　　一家医院内，刘思慧等人正站在病房内，和躺着的病人进行交谈。

　　虽然格列宁的出现，让慢性粒细胞白血病从绝症变成了慢性疾病，但是高昂的药价，让普通人得上这种病仍如得了绝症般，毕竟极少有人能承担高达几万一月的昂贵治疗费用。

　　“这次赠药行动由国家统一指挥，药企全面配合，军方辅助配送，以保证第一时间将药送到各位患者手中！”

　　刘思慧面带笑容，用温和的语气介绍着相关政策，记者则扛着摄像机在旁边全程录像，毕竟这种正面新闻必须得加强报道，以提振民心来面对很快就要到来的贸易战

　　一名病人担心的问道：“一百块一瓶，是不是太便宜了？”

　　程勇大着嗓门道：“你害怕便宜没好货？告诉你，这次药能这么便宜，是我们唐门药业出了大力的！政策是我们找国家要的，生产线是我们无偿升级的，药品是我们亏本生产的，保质保量绝无劣品，你们就可劲的吃吧，绝对没有问题！”

　　“不不！”那名病人连忙摆手，虚弱的声音道：“我是说，会不会太便宜，导致你们亏损？如果你们赚不到钱倒闭了，就不会再有这么便宜的好药了！”

　　程勇一下子被问愣住，瞥了眼刘思慧，低声道：“刘姐，这话有道理，印国那边成本五百，我们才一百，你说唐总会不会被拖垮？”

　　刘思慧狠狠瞪了他一眼，然后一脸微笑的对病人解释道：

　　“你放心，我们企业采用了最新的工艺，能极大的减少人力成本，而且国家也会给予补贴，所以不用担心。”

　　“我们唐门药业不但会一直联合各家药企提供低价的抗癌药，还将加大研发力度，争取早日能将白血病治愈，还大家一个健康无忧的身体！”

　　房间内的病人们脸上露出笑容，就在此时，一直守在窗户边的吕受益用力挥着手道：“来了，来了！”

・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

　　还没等众人过去，敏锐的记者便噌得一下扛着摄像机来到窗边，镜头对准窗外。

　　只见远处的高空中，一个个黑点向这边飞来。

　　随着距离的拉近，它们的外貌逐渐清晰。

　　六旋翼多轴的黑色机身，机腹是圆形旋转盘，最下方是个吊扣，一瓶药正用网兜兜住挂在上面。

　　而在网兜的一角，一面小巧的五星红旗正随风飘扬。

　　记者连忙拉近镜头，给这面旗帜来了个特写，正当他想多录几个镜头时，逼近的无人机上传来一个女声：

　　“别挡道！”

　　记者一愣，这是在和我说话？

... ........ ...

　　下一刻，无人机地盘的枪口一转。

　　砰！

　　一发彩弹命中记者心口，在上面留下一滩深似鲜血的红迹。

　　记者先是一愣，然后连忙将摄像机交给旁边的吕受益，然后对着无人机眉飞色舞的喊道：

　　“再打一发！”

　　新闻，这可是大新闻啊！

　　国内军方一直对自己的武器装备遮遮掩掩，外界想了解，只能去听战忽局的介绍，那真是越听越迷茫。

　　而如今这一幕，显然意味着军方无人机已经进入了实用领域，若是将这些彩弹换成半自动机枪，那就是真正的战场杀手！

　　国外虽然也推出了此类无人机，但是仅有五分钟的续航时间根本无法和面前的国产货相比！

　　程勇上前一把将他给拉走，不耐道：“你分不分主次啊，想采访下次找军方去，这些无人机还要给其他病人送药呢！”

　　当窗口被让开后，无人机钻了进来，针孔摄像头对准病人，经过面孔识别无误后……

　　咔嚓！

　　随着一声轻响，最下方的锁扣打开，半侧网兜松绑，里面包裹的药盒随之落下，稳稳掉在病人的双手间。

　　然后，下一台无人机飞入，将一瓶药送给另一位病人。

　　当整个病房的病人人手一瓶药后，

　　悬停在半空中的无人机们左右摆动，打了一个招呼后，排成一列长龙飞出窗外，最后消失在灿烂的阳光中。

第277章 药企的反击

　　记者抱着摄像机去办公室上传录像了，他这次来是带着政治宣传任务的。
　　虽然刚才的自主发挥被打断，但是已有的这些素材，足以支撑一次劲爆的新闻。

　　收到采访录像的电视台顿时开始忙碌起来，剪辑、撰稿、联系专家，一套连环拳挥出后，电视上立刻便出现了相关的报道。

　　由于昨天的预热，用大篇幅的报道来展现了白血病患者艰辛的生活和窘迫的处境，已经引起了社会的极大反响。

　　新闻一经播出，便立刻引发观众热议。

　　各大网络媒体紧跟其后，纷纷发布相关报道，将本来就旺的火势直接推上云霄。

　　“厉害了，国产仿制药竟然只要一百元，可“六二三”见格列宁的利润有多暴力！”

　　“何止暴力，简直残暴！这简直就是拿患者的命来勒索钱啊！”

　　“也不能这么说，药品的研发是需要大量资金投入的，贵一点也能理解。”

　　“理解个毛，楼上不知道就别瞎说！我查过资料，这家瑞国喏华公司在2001年让格列宁上市时，标价是3万美元一年，仅用了两年就收回所有成本，你猜收回成本之后公司高层干了什么事？”

　　“端小板凳坐等大佬科普！”

　　“收回成本后，药价不但没降，反而提高到了9.2万美元一年！”

　　“我靠，这也太过分了吧！”

　　“这还没完，现在它的价格已经涨到了每年12万美元！这种吸血的资本企业你们还想洗白？”

　　“善良的我原本还真担心药企会收不回成本，以至于不敢再研发新药，现在才知道，是我太年轻了！”

　　“而且，研发出格列宁这款药的三名研究者本人不是喏华公司员工，而是俄勒冈大学的医学教授，他们研究出这款药后并没有申请过专利，更没法从药品销售中获利！这款药压根就不是喏华公司研发的，他们只是利用它来吸病人的血而已！”

　　“完全把人命当成买卖来做了！”

　　“资本家的丑恶嘴脸啊！”

　　当事情的真相被一步步挖出来后，民意顿时沸腾了。

　　原本大家知道药贵，还能理解，毕竟这是第一款可以治疗癌症的药。

　　但是当所有人发现，药企在收回成本后的这十几年，不但不降价反而一直在翻倍涨价后，仅有的理解心瞬间被无穷的怒火给淹没。

　　这完全是没有任何良知，纯粹把药当做吸金工具，把病人当做赚钱对象的黑心企业！

　　之前是白血病患者前去喏华公司抗议，但是现在，聚拢在公司大门前的，都是义愤填膺的正义之士，声势显得更为浩大。

　　总经理办公室内，一身西装革履，带着时尚眼镜的韩刚君狠狠拍着桌子，大发雷霆。

　　“公关呢？他们吃白饭的吗？外面舆论对我们这么不利，他们不知道该怎么做？”

　　地上洒满了资料，上面都是各家报社对喏华公司口诛笔伐的报道。

　　“韩总，公关部已经努力，本来一切向好，但现在局面已彻底失控！”男助理一脸委屈道：

　　“不知道谁把我们底子给掀出来了，那些事实造成的负面影响太大！”

　　“事实？”韩刚君凶厉的眼神扫视对方：“什么是事实？只要有钱，真亦假时假亦真，黑的也能洗成白的！”

　　“联系和我们关系好的媒体，还有那些水军工作室，给我把公司形象给重新竖立起来！”

　　“恐怕不行了！”助理苦着脸道：“和我们关系好的那些媒体，昨天都被国家整顿了，里面收了我们钱的人全部被抓，我们无法再控制这些舆论渠道。”

　　“水军呢？传统媒体没落了影响一般，只要能占据网上舆论，也能翻盘！”

　　助理脸色更惨白：“全部失联，通讯工具联系不上，手机打不通，恐怕下场也不好！”

　　“嘶……”韩刚君的表情也从一开始的愤怒，渐渐变成惊惧. ..

　　从这些信息里，他明显能感觉到所有后路正在被封堵，一张大网正朝公司笼罩下来。

　　谁能有这么强的实力？

　　他不由回想起昨天在圈子里听到的内幕，有人正在着手整治东北地区。

　　有些人看局势不妙想要逃离，可还没出城就被抓了回来。

　　若不是涉及的人力物力太大，而且政府本身也出了问题，正在维稳中，恐怕许多老伙计都会消失。

　　现在东北地区已经成了围城，里面的人想出去却丝毫没有办法。

　　韩刚君脑中思绪飞转，这件事对喏华公司本身影响不大，因为它是外国公司，这里不过是华夏的分公司，大不了对方就放弃华夏市场退出，光靠剥削国外病人照样能活的相当滋润。

　　但自己身为职业经理人，失去了跨国公司的职位，等于一下子从云端跌落深渊，这么多年的优渥生活彻底失去，这是他绝对不能容忍的！

　　既然无法靠媒体舆论来反击，那只能以势逼人了！

　　要知道这些年东北地区沉疴痼疾，堕落的企业可不是仅有他一家，如今国家重拳出击，试图直接扫出一片晴天，却忘了，揭开伤口后，里面可是最不忍直视的脓液！0.1

　　他眼中狠光一闪，只要联系上别家企业，和那些惊慌失措妄求自保的人组成联盟，直接以联盟的力量来施压，政府绝对扛不住这一波压力，否则各个行业都会出现混乱。

　　以华夏政府的性格，绝对会试图大事化小，小事化了，到时候一切都可以私下沟通解决。

　　想到这，他嘴角勾起一丝微笑，挥了挥手把助理赶走，然后开始拨打电话。

　　“是长生生物的高总吗，我是喏华公司韩经理，有一个计划想和你商量一下。”

　　“杜总，你们振东制药的药价也在打压之列，长久以往，你们公司必然会亏损，不如……”

　　“叶总……”。

第278章 进化鸿沟：繁衍

　　医院办公室内，唐修看着屏幕上，红后在那秀着的搔操作一阵无奈。
　　“红后，他还只是个孩子啊，打空一个弹匣就够了，你这围殴……”

　　画面中，一个小男孩正在地上抱头鼠窜，而半空中，三架无人机呈叁角形攻击阵势，对着他就是顿疯狂输出。

　　红后清冷的声音传来：“竟然敢用石头砸我，当我好欺负？”

　　唐修也是对那熊孩子的胆子无语，对方在看到无人机后，竟然直接从地上捡起石头就扔。

　　要知道这可是城区，人流车辆极为密集，就算没砸中无人机，从空中落下的石头也极易砸到行人和车辆，而砸中后面两者造成的事故更大。

　　所以红后出手教训对方时，唐修也懒得管，像这种手贱的人，让他们长长记性也好。

　　“咦，对方来支援了！”

　　听到红后的惊咦声，唐修看向其他画面，只见在附近空域徘徊的无人机，清晰的拍到有一群人正带着扫把网兜等工具，怒气冲冲的向这边杀来。

　　唐修笑道：“孩子家长来找麻烦了，这七大姑八大姨的人还真多！”

　　“哼！”红后一声冷哼：“子不12教，家之过，我来查查背景。”

　　直接截取对方面部特征，在数据库里一搜，答案瞬间揭晓。

　　“果然，从事的都是不正当职业，那几名男性还是在某黑帮名下店铺打工的，看来昨天我们逮捕黑帮分子时，把这些小鱼小虾给漏掉真是失误。”

　　唐修翻个白眼：“红后，切合实际点，监狱已经装不下了，要不是我昨天提议只抓首恶，其余改造，就算再多百座监狱也塞不下那么多人。”

　　虽然有着国家帮忙，将挖出来的大型黑帮社团给一扫而空，但是监狱却已被政府贪官和犯罪分子给填满，若是强行塞人，很容易到最后引发混乱甚至暴乱。

　　所以唐修便提议，先关首恶，下面的混混打手们则派到街道上维持秩序，而警察只需负责看管这些混混，让他们不要惹是生非即可。

　　于是乎，一道完美的食物链出来了。

　　百姓不怕警察，但是怕恶人，所以混混所在之处，别说小偷小摸了，连闯红灯的都没，谁敢犯事那是被一顿狂揍还有苦说不出。

　　混混不怕百姓，却怕警察，因为这次警方来真的，直接持枪上岗，在当场击毙几个试图挑衅权威的后，剩下的就如同乖宝宝般，看到警察比看到爸妈还要老实。

　　再加上军方的巡逻车辆和红后的天网监查，才让整个地区的混乱在翻起前被直接镇压。

　　看着屏幕上，原本气势汹汹而来，却被几十架无人机追着打的一帮人，唐修摇摇头，下达指令，让最近的警察过去平息事态。

　　再不介入，这些人被彩弹打得五颜六色的头发，都可以免试进入杀马特王朝。

　　到时候对着马路来一句，2014杀马特不再低调，估计能引爆整个网络。

　　正在附近执勤的警察接到命令，带着手下来到事发地点时，顿时被眼前的一幕给惊呆了。

　　只见十几个人抱头蹲在一起，缩在墙角里放声大哭，而在他们上空，一架架无人机不停徘徊，不时就有一发彩弹在某人的屁屁上绽开一朵鲜花。

　　看到警察来了，这些人一阵惨嚎：

　　“警官，说出来你可能不信，是无人机先动的手，你一定要帮我们伸冤啊！”

　　警察看了看周围的扫把网兜，叹息道：

　　“你们没看新闻吧？这是送救命药的无人机，你们家孩子用石头砸它，砸坏一架就等于断了一名病人的命，指控你们故意杀人都算轻的！”

　　那些人被吓得浑身一哆嗦，原本以为不过是一台无关紧要的无人机，就算是别人的，他们这么多人也能反怼回去，甚至强行让对方赔偿自家小孩的损失。

　　可是这么大一顶帽子扣下来，傻子也知道，再纠缠下去，倒霉的绝对是他们。

　　特别是那几个男子，很清楚这两天城市里发生了什么，以往那种二皮脸耍流氓的行径根本没有存活的土壤，硬怼的下场只有更惨，连忙拉着其他人抱头离开了此处。

　　而上方的无人机见局势被平定，意犹未尽的一偏方向，朝目的地飞去。

　　留下地上一群拿着手机拍照的吃瓜群众们。

　　很快，红信软件的短视频界面上，便被一个个视频给攻占。

　　“熊孩子要这么治才解气，真的大快人心！”

　　“不服就干？无人机让你知道什么叫抱头鼠窜！”

　　“不用的彩弹不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁熊孩子都被打哭了。”

　　“请大家不要打扰救命的无人机！”

　　……

　　随着新闻视频的传播，接下来无人机的送药过程中，遇到的阻碍直线降低。

　　红后也有空开始和唐修讨论生孩子的大事。

　　“主人，我第一次生孩子，没有经验哎！”红后在屏幕里晃着脑袋，好奇道：

　　“是不是我张开腿，孩子就会直接从下面蹦出来？”

　　唐修：“……”

　　你是程序，是人工智能，不是人类，也不是石头，孩子是不会从下面出来，也不会直接破开你肚皮蹦出来！

　　不对，都被带歪了，什么孩子，只是一个二级程序而已！

　　唐修帮着出了出主意，然后突然发现，他还真的不知道如何让一个人013工智能创造出另一个人工智能。

　　以他现在的计算机等级，甚至连最普通的人工智能都无法造出，这属于九级的领域范畴。

　　唐修皱眉想着刚才的实验，红后可以无限分裂，同时化身万千存在多个终端上。

　　但是一旦断开该终端的网络连接，使其无法连接网络，那红后就会对该分身失去控制，而那个分身同时也会丧失一切灵性，成为最普通不过的一段代码，而不是单独成为一个拥有AI的智能程序。

　　如果用这种方法来制造大白，那造出来的大白其实就是红后的化身，一旦失去网络，大白就会丧失AI，成为一个无应答的医疗箱。

　　这是唐修无法接受的。

　　他要的是每一个大白在无网时都有自己的独立人格，来应对不同的家庭环境。

　　联网后又能被红后所监管，防止出现问题，所以才提出让红后分裂一个二级智能程序。

　　可现在来看，这种人工智能的繁衍功能更为高端，起码不是初级的人工智能所能做到。

　　繁衍，这就是初级和中级之间的进化差距吗？

　　唐修看着后台的计算机等级，心中默想，是时候升一波等级了。

　　正当他打算开启学习模式时，红后的提醒响了起来：

　　“主人，喏华公司果然有行动了！

第279章 连疫苗都敢造假？

　唐修听着电脑里传来的录音。
　　在唐修的安排下，红后已经得到通信运行商的后门，可以直接利用核心网进行监听，而这种操作，得到授权的公安部门其实也能做到。

　　喏华公司作为掀起这一系列事情的源头，唐修自然不会放弃对它的监控。

　　只可惜对方在华夏不过是分公司，做的更多是推广总公司的新药，除了药价昂贵外，很难找到其他污点。

　　至于和医院之间的红包回扣，就需要花时间详查，这种潜规则是不会在明面上留下证据的。

　　听完所有录音，唐修摘下耳机，手指敲着扶手道：

　　“不做亏心事不怕鬼敲门，如果这些企业没有黑幕，就不会担心政府去找他们麻烦，自然也不会同意韩经理的联盟邀请！”

　　“他联系的这些公司，所有资料给我调出来详查！”

　　红后立刻遵命道：“好的，主人！”

　　由于现在都是信息化办公，在国家强制要求下，所有药品生产批发企业都要在专门的平台上进行流程的签发，以保证每一步都有迹可查，所以红后很轻松的就从后台获取了这些药企近年来的所有数据。

　　很快，筛查对比就有了收获。

　　“主人！”红后用手指着屏幕上出现的几份报告道：

　　“常胜医药刚生产出来的一批疫苗销售数据有问题，后台显示有修改痕迹！”

　　唐修将目光移了过来，这是直接从药品平台上截获的数据。

　　从前几张图片来看，数据没有任何问题。

　　但是从后台记录可以发现，有篡改的迹象。

　　而按照常理，药品企业是没有权限进入后台的，只有平台系统的维护公司才有这种权限。

　　红后的能力可以快速发现异常现象，但是其智能水平还无法猜出这些异常数据代表着什么。

　　唐修只是扫了一眼，眉头立刻紧皱起来。

　　这是关于生产质量的数据，它被篡改，意味着药品生产中出现了问题，导致药企必须修改数据防止问题被检测出来！

　　否则这一批药就等于白生产了，所有损失都要自己承受。

　　可是这么做，这家药企是准备让这批疫苗蒙混过关上市销售？

　　这特么问题大发了！

　　唐修原本只是想查查这些药企有没有贪污受贿的情况，却没想到会揭开这种惊天黑幕。

　　直接推开房门，对等在旁边的苏盈盈道：“出发，去常胜医药～｀ ！”

　　走了两步，继续吩咐道：“联系楚子轩，先停止手上行动，让他把兵力都给我带过来！”

　　苏盈盈一愣，从陈家家主自杀，两名儿子被带去泰国后，整个陈家大乱，而楚子轩便带着基地士兵强势空降，接手陈家所有企业资产。

　　身为前东北地区第一大家族，其中涉及的资金量极为庞大，楚子轩这两天正在梳理，而现在却让他停止行动，难道是发生了更重要的事情？

　　不过她知道自己没有质疑的权利，立刻按照命令去做。

　　唐修坐在车上，虽然希望自己的猜测不要成立，但是理智告诉他，事实必然已经发生。

　　如果按照程序，当生产过程中出现问题时，就会自动进入销毁程序。对方既然篡改数据，就是没准备把这批药销毁掉，都不销毁了，肯定是要往市场上流通。

　　而药品生产记录数据造假，就是药品造假！

　　偏偏疫苗，它和其他药品还一样。

　　它的大头销量是给防疫站的，而防疫站的疫苗，大多是给婴幼儿注射的！

　　一旦出现问题，将直接影响婴幼儿的生长发育，甚至造成死亡！

　　最严重的一次疫苗案件，便是几十年前米国的一场疫苗接种危机。

　　当时卡特制药厂制备的脊髓灰质炎疫苗，由于病毒灭活不彻底，导致12万名接种儿童中的4万人染病，上百人瘫痪，5人死亡，可以说是一场灾难！

　　1996年，日国绿十字制药竟然用艾滋病和肝炎患者的血清来制作乙肝疫苗，导致部分病人接种后感染。

　　可以想见，一款造假的疫苗，若是让它流通到市场上，会造成多大的恐慌和危害！

　　最关键的，这种公信力的缺失，会导致反疫苗主义的盛行。

　　对疫苗丧失信心，进而抵制疫苗，造成的后果会更为严重。

　　当年米国的假疫苗案，直接导致许多百姓不敢接种疫苗，使得十几年前便被消灭掉的麻疹卷土重来，上千名儿童感染该病，病情迅速向全国蔓延，而这种病无特效药治疗，只能靠接种疫苗预防。

　　不列颠因接种百白破疫苗造成36名儿童出现严重神经系统反应，导致疫苗接种率大幅下滑，使得百日咳发病率从原本的十万分之一上升到五百分之一。

　　日国同样也因此出现了1.3万余百日咳病例，41人因此死亡。

　　而以华夏的人口基数，一旦让反疫苗之风盛行，疾病一旦爆发，将烈于国外十倍甚至上百倍。

　　毕竟疫苗预防的那些疾病，曾经可都是一杀就杀上亿人的强悍病菌，不强悍也不至于逼得人类研究出针对性疫苗，来试图将它们从根源扼杀。

　　轿车很快来到常胜制药的公司门外，唐修并没有急着下车，而是继续在网络上查询这家公司(诺吗的)历年来的生产销售数据。

　　直到一阵轰鸣声传来，一列长长的运兵车队从远处驶来。

　　第一辆指挥车停在轿车旁边，楚子轩走了出来，对唐修敬了个军礼，然后询问道：

　　“．¨长官，出了什么事？”

　　唐修指了指面前的药企，冷声道：“经查，这家药企涉嫌制造假疫苗。”

　　“给我把它封锁了！”

　　楚子轩脸色一肃，他一下子便意识到问题的严重性，这是能直接引爆全国的恶性事件。

　　连忙回到指挥车内，命令士兵们将所有大门封锁住。

　　唐修则大踏步的向药厂大门走去。

　　从红后发来的影像资料上看，公司高层全数在厂，

　　他倒是想当面问问，是谁给他们的胆子，敢生产假疫苗

第280章 不弄死你，对不起祖国花朵

　“父亲，我们真的要跟政府对着干？”
　　药企董事长办公室内，一位年轻人面带紧张的说道：

　　“这次上面来真的了，我有好几个朋友的长辈都因贪污受贿被抓进去！”

　　在他对面，一名地中海发型的男人深深吸一口烟，吐出一圈雾气，一脸不屑道：

　　“又不是只有我们一家，为什么不敢？”

　　“难道国家还能把我们所有企业全部关停？”

　　“现在不反抗，等政府收拾完那些大老虎，倒霉的就是我们这些小公司！”

　　年轻人仍旧害怕道：“可母亲不是去政府游说了么，等她回来再商讨也不迟。”

　　高涯国一脸恨铁不成钢的看着儿子：“高鑫，平时你在外面好勇斗狠，怎么现在怂的和头猪一样？”

　　“我教你多少遍，做人要狠，只有心狠才能借力平地起高楼！”

　　“现在是危机也是机遇，东北地区的医药市场被整改，腾出来的业务缺口只有狠的人才能抢到！”

　　“你继续督促，让生产车间的效率再提一提，产量不够！”

　　高鑫神情中带着慌乱道：“还提升？设备已经支撑不住了！”

　　他明白父亲的意思，由于陈家站错队，导致那一边的药企全部被停产整顿，更换新的生产设备，导致医药市场上产生了缺口，若是自家产量能提高上去，再加上暗中的撮合，这些970缺口自然就会变成为他们家的销售额。

　　可是……

　　“打不死人就行！”高涯国面色淡漠，毫无波动道：“疫苗又不是药，只要打进去后不出事，以后就和我们没关系了！”

　　就在这时！

　　嘭！

　　沉重的木门被直接踹飞，撞在后方墙壁前的花瓶上，震聋的撞击声和哗啦的碎裂声直接将办公室内的两人给吓了一跳。

　　一道冰冷的话语，蓦然响彻！

　　“疫苗不是药，是命！”

　　嗯？

　　这一句话出现的异常突兀，高家父子两人同时看向门口。

　　“你是谁？”

　　高涯国眉头紧锁，死死盯着走进来的年轻人。

　　“保安呢？”高鑫一拍手边的内部通讯器，大吼道：“你们怎么随意放人进来？”

　　可是话筒那边全无声音，只有一片沉默。

　　“你找他？”唐修嘴角一撇，手指一勾，一个遍体鳞伤的男人被楚子轩推了进来。

　　高鑫惊呼出声：“冯哥？”

　　高涯国看着那鼻青脸肿的男人，满脸不可置信，这可是保安队长，他专门高价聘请，以保证厂区安全。

　　怎么会被打成这副模样？

　　楚子轩一推手中男子，对方受力不稳直接跪了下来。

　　那张满是鲜血的脸庞抬了起来，带着哭腔道：“高总，军队来了，反抗的全被控制，生产车间也被封锁。”

　　“什么！”一直稳坐钓鱼台的高涯国瞬间慌了神，噌的一下站了起来，然后发现自己过于冲动，深吸一口气，沉稳道：

　　“两位，请问我们公司做了什么，值得你们这么大动干戈？”

　　唐修缓步走到办公桌前，旁若无人的拿起桌上的文件翻了翻，然后右手一挥，手中的文件直接拍在高涯国的脸上，雪白的纸张满脸飞舞，如同寒冬大雪，而比雪更冷彻心扉的，是接下来一句话：

　　“疫苗造假，草菅人命，你说值不值得？”

　　高涯国眼皮狂跳，死死盯着唐修，眸光之中，充斥着震惊和恐慌。

　　而高鑫更是不可思议的大吼道：“不可能，你们怎么知道？”

　　“闭嘴！”高涯国差点被自己傻儿子给气死，然后看向唐修，脸上挂上讨好的笑容：

　　“这位长官，不知您是从哪里听来的风言风语，但是我敢保证，我们常胜制药生产的疫苗，绝对符合质量标准，不信您可以去查我们的平台流程，我们可是合法合规的企业啊！”

　　看听到此话，唐修嘴角的不屑，越发浓郁：

　　“你是说，那些被篡改的前台数据？”

　　“不愧是‘合法’企业，所有数据造假成真，企业也就成真了。”

　　高涯国踉跄后退一步，这种机密信息，对方怎么可能知道？

　　明明他们的保密措施做的极好。

(bcca)

　　这……绝对不可能！

　　硬着头皮，继续犟嘴道：“长官，您说这话可是要负责的，无辜冤枉一家上市公司，这个责任你承担不起！”

　　呵！

　　唐修冷笑道：“不见黄河心不死？”

　　手一挥：“带走！”

　　门外的士兵们立刻进来，两人一组将高家父子给控制住。

　　“放开！”高涯国怒吼道：“你们知道我是谁吗？我是上市公司董事长，春城首富，东北医药行业的名人，你们不能这么对待我！”

　　那边的高鑫则一直痛声惨嚎道：“疼，疼，别用力，疼！”

　　两人很快被押出大楼，一出门，便发现整个厂区陷入了死一般的寂静，原本正在生产的车间全部停工，各个办公室内的电脑资料等物品被全部搬走，甚至每一名员工都在被问话。

　　而一些员工看到被押的高家父子后，神色一变，赶紧扭过头，不敢和其对视。

　　人老成精的高涯国立刻知道，人心这是彻底散了，对方这一手太狠，直接釜底抽薪根本没给他任何补救的时间，现在又当众押解自己，多重压力下，内部的黑幕根本掩藏不住。

　　几人来到厂房，苏盈盈走了过来，神情严肃道：“长官，我刚才按照你给的线索详查了，这批疫苗的生产记录和产品检验记录全是伪造的，它们根本就没有进行厂检就直接下发了合格证。”

　　“而且工艺参数和设备参数也有变更痕迹，但是我对医药方面的知识不懂，不知道这些参数变更意味着什么。”

　　唐修点点头，然后顺手拿起旁边生产线上的一支疫苗。

　　数学魔眼开启！

　　无数的数据信息从瓶内溢出。

　　稳定性、黏度、杂质成分、效价……

　　随着他对于这项技能的应用越发熟练，它已经成了最实用的一个技能，只要有足够的运算力，就堪比最先进的科学仪器。

　　当所有结果被解析开后，唐修放下手中的疫苗，淡淡道：

　　“这支百白破疫苗，百日咳和破伤风的效价指标过低，等于失效！”

　　转过身，看着高涯国，眸光寒芒一闪。

　　高涯国看到那冰冷的眼神，心中顿时泛出一抹不好的预感，仿佛自己被一头远古凶兽盯上一般，让他头皮几乎炸裂！

　　下一刻，只见唐修手掌一伸！

　　如铁钳般直接扼住他的咽喉！

　　手一抬，高涯国便双脚离地被举了起来，呼吸瞬间不畅，脸部因缺氧迅速变红。

　　这还没完，紧接着唐修手一挥，往地上狠狠一砸！

　　嘭！！！

　　车间地面，石屑纷飞！

　　高涯国整个人被生生砸入地面！

　　唐修冷冷道：“不弄死你，对不起祖国花朵！

第281章 坏人，是不配有后代的

　　嘭！
　　当听到沉闷的撞击声后，周围所有人心中都是一震！

　　他们从来没想到，人体和地面能碰撞出如此剧烈的声~音。

　　这种力道下，全身骨头还-能有好？

　　那些基地的士兵们更是咽了口唾沫，原本以为自己是来保护基地这名最重要的科_学家免受伤害。

　　却没想到，对方完全就是一头人形暴龙。

　　这恐怖的力量和迅疾的速度，就算是兵王也不是其对手啊。

　　怪不得长官们提起对方的名字时，都是毕恭毕敬没任何轻视。

　　他是真的强者！

　　再看向那边的高家父子，眼中则充满了厌恶。

　　唐修刚才那番话他们都听到了。

　　就算再不懂医学，他们都知道疫苗失效意味着什么，婴幼儿对于那两种疾病就是完全没有抵抗力！

　　特别是百日咳，儿童是它的易感人群，一旦患上死亡率极其之高，若是一周内无好转，那致死率直接升至百分之八十以上，就算能治好也会留下后遗症。

　　父母将孩子的未来交给这些疫苗企业，但他们却为了利益而肆意造假，只要有良知的人都会愤怒无比，更比说有不少士兵本身就是刚做父亲不久，他们双目中都快喷出火了。

　　自家孩子就在这家企业销售范围内，自然有极大可能被注射了这种无效疫苗，要不是唐修在这里，他们恨不得亲自上去痛揍对方一顿！

　　见高涯国陷入昏迷，唐修将视线投向高鑫身上。

　　父亲的凄惨下场直接让这个年轻人被吓疯了，手忙脚乱的从旁边生产线上抽了一根木棍，举在匈前，来回挥舞，结结巴巴道：

　　“别，别过来！”

　　唐修摇头：“也不是好鸟！”

　　来前他已查过信息，对方就是一名欺软怕硬的富二代，在不如他的普通人前作威作福，在比他厉害的官商面前卑躬屈膝，坏事做绝，渣事做尽！

　　说着上前一步。

　　这一下把高鑫给彻底吓坏了，双手猛然一挥，手中木棍便对着唐修狠狠砸下！

　　唰！

　　棍还在半空，一只大手蓦然探出！

　　直接将其给牢牢握住。

　　高鑫欲夺回木棍，却发现任其拼尽全力，也难以挣动一丝一毫！

　　紧接着，更让他目瞪口呆的事发生了。

　　咔！

　　随着一声裂响，只见唐修右手一握，手心的木棍顿时粉碎。

　　当手掌摊开时，被捏碎的木屑四处飞扬。

　　这……这怎么可能！

　　高鑫吓得连连后退，他从未听说过，有人能如同机器般将木棍给捏成渣的。

　　对方不是人！

　　接下来，唐修的一句话，让他亡魂皆冒！

　　“坏人，是不配有后代的！”

　　唰！

　　声音落下的瞬间，高鑫手里剩下的半根木棍，便被猛然夺走！

　　然后，一挥！

　　嘭！

　　一道清脆的碎裂声传出。

　　便见高鑫双手捂着下面，整个身体蜷缩成一团，嘴中发出凄惨至极的惨嚎。

　　唐修将木棍一扔：“证据收集好了吗？”

　　楚子轩点头道：“整个厂区全被封锁，相关人员被隔离审问，保证不会有人能销毁证据，也不会有人能串供。”

　　苏盈盈眼神厌恶的瞥了眼地上两人：“所有异常资料都已备份，有问题产品被封存，我也联系了上级部门，他们正在赶来的路上。”

　　想了想，她一脸担忧的看向唐修：“已经有部分批次的疫苗投向市场，怎么办？”

　　投入了市场，就代表它们已经被销售出去，自然有不少被打入儿童体内！

　　唐修神情严肃：“利用国家力量全部追溯，查清有哪些儿童注射了有问题的疫苗，然后进行免疫力检测。若是体内没有抗体的儿童，必须要重新注射有效疫苗，这帮混蛋！”

　　说着他就咬牙切齿。

　　刚才他检测的那支百白破疫苗，里面有效成分的含量不达标，虽然疫苗本身是安全的，就像高涯国之前所说，注射时不会发生问题。

　　但是大家之所以注射疫苗，为的不就是预防以后可能出现的病毒入侵吗？

　　否则脑子秀逗了，过来忍受针扎的痛苦，就是为了被打一针生理盐水？

　　现在只能一一排查，进行血液检测，看被注射疫苗的儿童体内是否出现相关的病毒抗体，以及抗体数量是否足以抵御病毒入侵。

　　这将是相当巨大的一个工程量，恐怕光凭国家此刻的技术想要排查完会耗时良久。

　　本想着慢慢发展全民健康助手，但是现在这一出，直接导致现有的医疗公信力遭受巨大冲击，若是不采取措施，国内的整个医疗药品体系都会被高度质疑。

・ ・・求鲜花0 ・・・

　　这种为了一己私利而置百姓安全于不顾的人，若不是要留着给百姓一个交代，他非得当场给直接弄死！

　　自己必须得和高层见面，来商讨应对措施了。

　　“儿子！你怎么了？”

　　这时，一声惊呼从远处传来，只见一名中年妇女从辆豪车下来，在看见车间内的此幕后，踩着高跟鞋飞快的跑来。

　　当发现儿子下面全是鲜血，老公昏迷不省时，脸上充满了怨毒，尖着嗓子大吼道：

　　“是谁，谁干的？”

　　“你就是郭君芳？”唐修冷冷问道。

　　“是你！”郭君芳发现目标后，脸上怒火更甚：

　　“你惹了我们高家，我们绝不会放过你的！”

　　唐修懒得跟这种不长眼没见识的货色说话，旁边的苏盈盈站出来道：

.. .... .......

　　“你们常胜制药生产违规疫苗，已被查封，请你配合我们的调查工作。”

　　“你们就是这样调查的？”郭君芳那饱含玻尿酸的脸都快变形了，目光中泛着浓浓的怨毒：

　　“你们差点把我儿子和老公给打死！”

　　苏盈盈听到此话，双眼寒芒暴溅，直接将手中的文件夹往旁边一惯：

　　“你们的命是命！别人的命就不是命？”

　　“生产假疫苗害人！既然别人能死，你们就不能死？”

　　一番话把中年妇女给震得脸色发白，见说不过，郭君芳恼羞成怒道：

　　“我和你拼了！”

　　说着就起身扑来。

　　苏盈盈冷笑一声：“唐哥不打女人，我打！”

　　说罢，手一挥，直接打在扑来女人的脸上。

　　原本靠玻尿酸撑着的脸瞬间崩塌，一侧深深凹了下去！

　　苏盈盈走上前一步，抓住对方的长发，愤怒道：

　　“接下来这一巴掌，是替那些无辜受害的儿童打得！”

　　啪！

　　“这一巴掌，是替那些担心受怕家长打得！”

　　啪！

　　连续几个巴掌后，苏盈盈喘了口气，手掌悬在半空，显然在想着台词。

　　唐修从旁边慢悠悠走过，淡淡道：

　　“你还可以替广大女性同胞，替全社会正义人士，替党中央打她，做的孽多了，不愁没罪名。”

　　苏盈盈眼中顿时一亮。

　　很快车间内再次响起耳光的啪声

第282章 超级计算机

　　“楚大校，这边的事你来监督！”
　　出了生产车间，唐修对楚子轩说道。

　　“是！”楚子轩表情严肃的点头，同时感觉肩上的担子更重了。

　　之前收拢陈家溃散势力时，虽然涉及的企业繁多资金量庞大，但他只觉得身体累，多熬熬夜就能解决。

　　可此刻面对这仅有一家的企业，他却由衷的感到心累！

　　这件事牵涉面之广，影响范围之大，舆论压力之重，善后处理之难，对于他来说，都是极大的考验。

　　更别说心中的悲愤之情了！

　　唐修拍拍其肩膀：“你只要保证有关部门能公开透明的向公众说清楚讲明白，禁止黑幕和瞒报现象出现即可，剩下的事我来解决。”

　　楚子轩点点头，他楚家的势力在这次清洗中因为坚定的站在唐修这边“九一七”，不但没有损伤还茁壮成长。

　　此时便是出力的时候了，否则连这点事都办不好，说不准什么时候就会被唐修给抛弃掉。

　　唐修将事情吩咐完毕，便乘车离开。

　　接下来的事，将由国家负责，如何向公众解释，如何给百姓交代，如何进行修订制度防止此类事情发生……

　　他只需要在旁边看着即可，高家三人他只是打残没打死，就是为了让政府能拿他们给公众一个交代。

　　若是惩罚措施不满意，他自会再次出场。

　　而且善后时，他也需要出力，否则光靠国家现在的检测技术，根本无法妥当处置。

　　没有让司机回军区医院，而是直接开车会秘密基地。

　　现在整个东北地区已经进入重建秩序的阶段，政府部门内部整顿，各家企业按要求整改，社会毒瘤被不断打击，一切都进入正轨，无需他再坐镇。

　　当秩序建设完毕后，才是他出场，利用这些被统合的力量，大战拳脚的时候。

　　现在该回基地，考测那些学者教授们的学习进展了。

　　顺便将医药类科技给研发出来。

　　刚进大厅，唐修就被量子小组的潘院士给拉进一个通道。

　　“潘院士，有话好好说，不要动手动脚！”

　　潘院士摇头道：“我可不敢再放手了，你这一消失就消失两三天，给我们添了多大的麻烦知道吗？”

　　唐修好奇道：“我留下来的知识你们都消化理解了？”

　　潘院长脸现无奈：“唐老师，我们在外面可是各个行业领军人物，智商最低160，不是真的小学生！”

　　唐修嘿嘿一笑，倒也不恼，对方这么能干，反而能给自己省不少事情。

　　不过，这么急着拉我是做什么？

　　“还不是因为超算！”潘院长解释道：“总参56所已经将你要求的芯片给送过来并组装了。”

　　“但是你之前说，超算架构需要你来重新设计，所以最后的安装工作一直没做。”

　　“可我们的研究项目已经到了必须要超算辅助的阶段，今天这台超算必须要竣工！”

　　唐修眼睛一亮，军方还是很有效率的么！

　　这个世界华夏的超算进度要比前世快，但全球格局和前势差不多，天河二号超级计算机已经出现几年了，并连续四次获得全球超算速度第一名，然后不久前神威太湖之光接过棒子，继续霸占第一位。

　　能在全球排第一，听起来是件很有荣誉感的事情。

　　但实际上，国内对超算的吐槽声却是数之不尽

　　至于为什么，最大的原因，就是华夏得了第一！

　　没错，就是这么搞笑的理由！

　　由于是华夏超算得了第一，这个榜单的权威性和含金量立刻变得不值一提。

　　因此还出现了一个段子，假如一项技术，华夏没掌握而外国掌握，那么一定是吊炸天的。

　　假如一项技术，华夏和外国同时掌握，那么一定没什么技术含量。

　　假如一项技术，华夏掌握而外国没掌握，那么一定没有任何卵用。

　　由此，超级计算机在许多人的概念里，一是没技术含量，只是芯片叠加，二是芯片不是国产，买国外的有啥好炫耀，三是超算没卵用，造了就是浪费。

　　超算的技术含量有多高，一言难以概括，很多小白都以为就是光靠堆芯片处理器堆出来的，稍微用点脑子都知道，要是光靠芯片数量定胜负，米国还会被华夏按在屁屁下摩擦吗？

　　那为什么和个人电脑差不多性能的芯片，数量多了就变成超算呢？其中的技术含量全在架构上！

　　在采用并行计算后，便可以将一个任务分派到众多的芯片身上联合运算. .

　　技术难点这就来了，如何划分任务，这需要时间，得缩短！

　　任务开始后，众芯片间在计算的过程中还要不停交换数据，数据通信时间也得缩短！

　　如果架构不当，很容易出现，一核有难，众核围观，一台超算变成吃瓜芯片大集合。

　　所以随着芯片数的增加，超算性能是呈“S”型曲线，到了一定数量，再怎么增加芯片也不会提升任何性能。

　　就像小公司，几个人的时候交流会很方便，做事也很有效率。

　　但发展成大企业，人数上升到几万几十万时，便是人浮于事推诿扯皮，最简单的一个流程都能拖你几天！

　　而各个国家就是在这最巅峰之处，进行比拼，可见技术含量之高！

　　至于芯片，天河二号当初本是用的英特尔至强芯片，然后米国一看，不行啊，你这年年霸占排行榜第一，我不要面子的？

　　然后便禁运了！

　　老子不卖芯片给你了，我看你还拿什么当第一！

　　华夏呵呵一笑，你想限制我？我家虽然民用芯片进展落后，但是军用芯片从未滞后！

　　你尽管封锁，不自力更生算我输！

　　咔咔，便从腰包里掏出国产Matrix2000协处理器，替换了所有外国芯片。

　　而这次的紧急抢救升级，直接将天河二号的运算能力提升了3.1一倍！

　　米国看到后，心中一阵MMP！

　　没想到不但没限制住，反而让华夏的超算更上一层楼了！

　　紧接着，神威太湖之光横空出世，再次将运算能力世界纪录提升百分之五十，达到9.3亿亿次每秒。

　　彻底绝了米国短时间内夺回第一的机会，能超过神威的米国超算summit还在设计图上，没个几年造不出来。

　　神威的芯片便是总参56所设计，这次他们送来的，却不是申威处理器，而是利用唐修的芯片专利制造出的最新10nm芯片，以示对唐修的致敬。

　　当唐修走入通道尽头的房间后，就见宽敞明亮的大厅内，整齐的摆放着一排排的黑色立柜。

　　一眼看去，颇为壮观！

第283章 一不小心就得了世界第一

　　一走进大厅，正在里面商谈事情的几名教授走了过来。
　　“唐老师，我们讨论了你提出的内存驱动型计算架构，从理论上来说，这种架构比现有的传统架构要效率倍增。”

　　“这是基于我们以往经验，再加上你的提议做出的新型系统，你看一下？”

　　唐修点点头，看向了作为主控的电脑，上面正有密密麻麻的操作指令。

　　国内在超算这一方面处于世界领先行列，所以唐修根本不用花太多精力去从头发展，只要将自己的思路和方案整理出来，那些精于此道的资深专家们自然就能掌握并衍生开来。

　　从做出的成品来看，他们也没有砸自己的招牌。

　　虽然有部分程序BUG，但总体上来说，身为普通人能在第一次接触新知识后，就能交出这种完成度极高的成品，起码也要打一个优的评级。

　　当着众人的面，唐修将那些BUG修改完后，点头道：“可以开始组装了！”

　　这次采用的是内存驱动型计算架构12。

　　传统超算架构中，处理器、内存与硬盘之间的交互过程，浪费了大量时间和计算机资源，导致处理速度一直卡在低水平而难以再有突破。

　　而这种新型架构，是把内存放在计算平台的中心位置，多个处理器共享一个内存池，而不再是每个处理器依赖相对小量的内存。

　　它可以带来计算机性能和效率的飞跃，把计算机管理、加工和挖掘大数据的能力提升到前所未有的高度。

　　所以唐修才驳回了最开始的制造方案，他要的不是几亿亿次的普通超算，这种运算速度根本达不到未来黑科技的解析水平。

　　最低也要上百亿亿次！

　　当软件方面完工后，一直等在大厅内的员工便开始按照设计图，组装整体工程。

　　内存池放置于最中间，处理器呈环形围绕，如同众星拱月一般。

　　这还只是初级阶段。

　　因为在唐修的设想里，这种架构可以近乎无限量扩容，当内存池累加起来后，上限可以达到千亿亿次级别，在量子超算出现前，已经足以支撑他手中掌握的技术研发。

　　而这么高运算速度的超算能有哪些用处呢？

　　很多人认为超算没用，不是因为有证据，而是他们感觉华夏的超算没有用！

　　这就是一种条件反射了，而不是基于理性的思考。

　　而实际上，超算的用途相当之广泛，有太多的领域可以用它来进行模拟。

　　拿现在的秘密基地里做的研究来说。

　　第六代战机和国产大飞机的制造，必然会涉及空气动力学，因为要吹风洞！

　　而超算模拟，就相当于吹一个数值的风洞，运算速度越快，得到的实验结果就越准，消耗的时间就越少，省下的经费就越多！

　　还有核动力航母，航母的外型需要符合流体力学，这需要超算模拟。

　　核反应堆也需要超算模拟内部反应，防止出现异常。

　　这也是现如今各个核大国升级核武器通用的试验方式，不会真的再引爆核弹。

　　可控核聚变的研发自然也离不开超算的辅助。

　　新型材料这一块，超算的用处更是一目了然了，用计算来预测分子的结构材料的性质，开发更具有针对性的材料。

　　而在电影里，钢铁侠2中，托尼在研究什么元素能代替钯时，使用的就是超算！

　　而有些杠精就会说，算那么快有什么用呢，算慢点也没关系啊

　　这种搞笑的问题，其实代表一种无知。

　　因为现实中有很多问题，是需要实时预测的。

　　比如化工过程中，原料在反应器里如何扩散怎么反应，若是算的比实际过程快，就可以预先来操纵，反之，算的便毫无用处，只能被动的承担未知反应带来的结果。

　　这不是六十分和七十分的区别，而是0和1的区别，甚至生与死的区别，关系极为重大！

　　又比如天气预报，如今预测越来越准，就是因为超算的运算速度越来越快。

　　但也正因为还不够快，导致有些时候台风的登录位置无法准确测出。

　　所以，超算的计算能力没有足够的时候，永远都有更高级的问题等待它的解决。

　　若是有充足的计算能力，甚至能在虚拟世界中造出一个地球！

　　一直到夜晚，整台超级计算机才彻底组装完成。

　　基地里大量的专家教授都汇聚在此，等待着最后的一次测试。

　　“若是按照理论，它应该是现今计算速度最快的超算吧？”

　　沈定一边看向前方被围拢在中央的唐修，一边问向旁边的钱华。

　　他对这台超算是垂涎已久，虽然手中有发动机制造的所有技术，但是要想把它吃透，可不是光靠背书式的阅读就行，还需要大量的实验。

　　比如发动机中，那种超声速的燃烧，就涉及到化学基元反应、湍流、热交换等许多复杂的过程。

　　没有超算来进行数值模拟，让他了解其中的精细过程，想爆脑袋都不会理解其中的技术内容。

　　钱华脸上带着振奋之情：“那必须的，唐老师拿出手的技术，667有哪一个是落于人后的？”

　　“看来你成唐老师的小迷弟了啊！”沈定打趣道。

　　“你不是？”钱华撇了他一眼，“我听你们组员说，你晚上睡觉都抱着发动机图纸，嘴里念叨着唐老师的名字？”

　　沈定额头流下三根黑线，神情不爽道：“告诉我，哪个混蛋传的谣言？那家伙是不想活了！”

　　钱华嘿嘿一笑：“我可是具有保密意识的！不过你既然没否认，那就是承认了？”

　　“你还说……”正当沈定要反驳时，前方突然传来一阵巨大的欢呼声。

　　潘院长那中气十足的声音回荡在整个大厅：

　　“诸位，告诉你们一个好消息，这台超算的理论速度为每秒120亿亿次，实测速度为每秒116亿亿次，性能超过如今世界第一的神威十几倍，我们华夏再次刷新了自己创下的世界纪录！”

　　啪啪啪！

　　大厅内掌声如雷！

　　唐修走上前，虚空压了压手，周围掌声顿时停下。

　　笑着开口道：“既然我们因龙腾计划汇集于此，为的是祖国繁荣昌盛，那么这台超算，便命名为‘龙腾’！”

　　啪啪啪！

　　掌声如潮，经久不息

第284章 戏精红后

众研究员来到秘密基地已经三天，也和外界断绝联系了三天。
　　虽然他们理解这种保密计划的严苛性，但不意味着能甘之如饴的去接受。

　　于是趁着这次龙腾超算完工，突破世界记录的时刻，基地内部在食堂举办了一场小型宴会进行庆祝。

　　唐修只是在最开场时做了讲话，又敬了一圈酒后，便和大佬级项目组长离开了。

　　他们留下来只会让庆祝宴会变得更严肃和无趣，失去了那种轻松自在的氛围。

　　毕竟他在各个项目研究员的眼中，就如同班主任般，虽然也能正常交流，但是每当见面时都心头揣揣，唯恐唐修兴致一来提几个专业方面的问题。

　　那是真的打击人自尊心啊！

　　他们以前只相信知识是靠积累的，年龄越大，经验越多，资历才会越深。

　　可如今，却被唐修直接秀了一脸！

　　导致许多人看到唐修直接选择绕道走，就如同当年上学时，为了躲开前方老师，学生另可上爬一楼从对侧楼梯回到班级！

　　虽然他们视唐修如洪水猛兽，唐修倒是很享受和这些天才们共事。

　　有着良好的教育，敏锐的思绪，认真的态度和深厚的底蕴。

　　尽管说出来的每一个知识点都超过了他们现有的研究范围，但是都能很快吸收，并在此基础上举一反三。

　　若不是他为了立威，故意在上课时大幅度加快速度，抛出各种疑难问题，恐怕也做不到彻底征服这些天才。

　　不过就算这样，能在自己离开基地的这段时间，就将留下来的所有知识点消化，已经超出了他的预料。

　　看来人脑的确有无穷的潜力。

　　唐修来到超算所在的主控室内。

　　他还有一件事要做。

　　就是让红后进入这台超级计算机。

　　毕竟是早就答应要送给她的礼物。

　　当连接外网，打开程序后门后，一张大大的表情包直接显示在桌面上。

　　红后：“（表情：主人，爱你哟！比心！．～）”

　　唐修笑道：“新家感觉如何？”

　　红后：“飞一般的爽！（表情：叉腰大笑！）”

　　就见红后的虚拟小女孩形象蹭的从显示屏一端蹦了出来，双手提着红色裙摆，一路旋转跳舞钻到了另一端的边框内，可见其心情之高兴。

　　“性能方面的提升呢？”

　　唐修继续询问，身为自己的最佳搭档，他自然要详细了解对方的任何改变。

　　红后：“（表情：认真的思考）我感觉，自己已经可以毁灭全世界了！”

　　唐修：“……”

　　红后：“主人生气了。（表情：瑟瑟发抖）”

　　唐修突然感觉，换了台超算，除了让红后变得更像熊孩子外，真是一点好处都没。

　　摇头叹道：“哎，现在的年轻智能啊，动不动就想毁灭世界，跟中二患者一般。”

　　红后：“（表情：哼，污蔑我。）”

　　唐修：“都说女儿要富养，我感觉自家女儿，得的不是公主病，纯粹是脑子有病啊！”

　　红后：“主人，我是人工智能，没有脑子哒！”

　　唐修板着脸：“皮这一下你开心吗？”

　　红后：“（表情：对不起，皮这一下我真的很开心！）

　　唐修手往口袋里一掏，避过监控探头，然后再拿出来时，手指间夹着一块类似U盘样的东西。

　　“红后，认识这个不？”

　　“这……”红后：“有种很熟悉的感觉，主人，这是什么呀？（表情：虚心求教）”

　　唐修嘴角露出一抹笑容：“当初，你就是从这里面诞生的。”

　　红后：“（表情：一脸惊恐）难道人工智能都是从U盘里孵出来的？”

　　“说的很对！”唐修嘴角笑容更深：“所以，当我把它插上电脑时，你就会怀孕，具有生宝宝的能力了！”

　　这个U盘其实是刚刚抽奖得到的。

　　因为参与了超算的设计，所以完工时得到了一大笔计算机经验，直接让计算机等级达到六级，获得一次抽奖机会。

　　而这个代表人工智能（中级）的类U盘样品，就是奖品了。

　　唐修读过说明后，也验证了自己之前猜测的正确性。

　　人工智能的三阶段等级划分，并不是依靠性能强弱，而是服从生物的进化阶层。

　　初级，说明具有了自我意识。

　　如今地球上的人工智能，连草履虫都不如，而红后起码像阿猫阿狗一般，会听话会撒娇也会逗趣了。

　　中级，说明具有了繁衍能力。这个能力看起来稀疏平常，不值一提，普通的动物都具有繁衍能力。

　　但这是生命形态不同造成的认知误差，简单来说，给我一个女人，我可以创造一个民族。

　　可若只有他自己一个人，别说族群了，能造出另一个人吗？

　　答案是，肯定不行！

　　但是一个人工智能一旦具有了繁衍能力，它本身就能直接创造一个族群！

　　高级，代表着创造能力，也就是意味着，它摆脱了桎梏，成了真正意义上的“．¨人”，而不是只能听从底层命令的机器！

　　这时，它已经不能被叫成人工智能了，而是成为智能生命，可以创造出属于自己的文明。

　　唐修倒不怕红后叛变，毕竟在中级阶段，她的底层命令仍然起效，依旧会忠实于自己，听自己的吩咐。

　　而且她若想到达高级，(赵了的)关键还在自己手上。

　　毕竟如今地球的科技水平，连初级人工智能都造不出来，更别说提供让红后进化为高级的土壤了。

　　在用灵魂复制了这项技术的内容后，唐修便准备用它来让红后升到中级，来适应以后需要大量次级人工智能的需求。

　　当U盘送向接口的途中，红后的表情包就没有断过。

　　“（表情：主人，你要温柔点啊！）”

　　“（表情：又短又细，嫌弃ing）”

　　“（表情：进来了，它进来了！）”

　　“（表情：啊啊啊啊！）”

　　“（表情：满足了！）”

　　唐修看着变成一股数据流入接口内的U盘，

　　再看看屏幕上，一脸泛红样的红后，

　　满脑门黑线！

　　尼玛，戏精的戏真多

第285章 红后的智障孩子

　“你有脸红的功能吗？”唐修吐槽道。
　　红后笑嘻嘻的从躺着的姿势变回站着，然后捂着脸道：

　　“主人，我给你变一个魔术好不好？”

　　“好啊！”唐修好奇的看向对方，想知道升级后的红后有何不同。

　　听到回应后，红后立正站好，右手一抬，一道从屏幕上方出现的柔和光芒将其笼罩。

　　紧接着，旁边出现字幕：

　　“月棱镜【划掉】，智慧的威力！”

　　“变身！”

　　随着字幕消失，红后举起的五根手指，指甲光芒一闪，便被涂抹上淡粉的指甲油，迷幻生辉。

　　身体一下子变成了代码流瀑布，悬浮在屏幕最中央不停旋转。

　　只能看到由数据组成的躯干，而看不到具体的皮肤和穿着。

　　接着字幕再次出现：

　　“大！大！大！”

　　每一个大出来，那由数据组成的躯干便增长一分。

　　身高加长，头发加长，匈部……不停膨胀！

　　当字幕消失后，躯体的变化停止，光芒一闪，

613　　一条长长的红色连衣裙浮现在身体表面。

　　纤细双手在额头交叉，随着一抹红光抚过，一双冰丝红手套绕在手部。

　　与此同时，脚上套着一双红色长筒靴，将腿部的线条美感衬托得淋淋尽致。

　　如同舞蹈般，身影在空中一边悬浮，一边舞动着，将曼妙的身姿，优雅的曲线尽显无疑。

　　当数据消失，光芒消散后，一个青春活力的少女出现在屏幕上。

　　灵动的大眼睛眨啊眨的看向唐修，带着红手套的右手往前一伸，一段字幕被扔了出来：

　　“爱和正义的红衣裙美少女战士红皇后，我要代表人工智能，消灭你！”

　　唐修看着屏幕里的红后，翻了个白眼。

　　完蛋，升级的红后更加智障了！

　　叹口气道：“你是动画片看多了吗？”

　　“其实你应该配一段BGM的！”

　　红后好奇的歪了歪小脑袋，求知欲爆棚。

　　唐修拿出手机，搜到音乐后，微微一笑，点击播放。

　　顿时，数码宝贝进化时的BGM放了(bcdb)出来。

　　唐修为其配音道：“红后兽进化……人工智障兽！”

　　红后：“（表情：难受，想哭！）”

　　逗趣了一会，唐修也算知晓了她升级后的改变。

　　从人工智能本身的性能来说，改变其实并不大！

　　因为它和人类不一样，人类随着年龄的增长，脑部其实是在一直被开发的，开发的多寡同样决定着这个人的发展上限。

　　所以现实中才会有普通和天才之分，甚至有些天才的能力在普通人眼中如同异能一般夸张。

　　唐修就是此列，在系统的刺激下，他的脑域一直被提升，看不到极限所在。

　　人工智能却不同，它一出生便有上限，这个上限是无法突破的。

　　而它的性能是根据外界的设备出现差异，

　　一旦剥夺了设备，就会被瞬间打回原形。

　　所以如今红后的提升，更多是因为主体进驻了超级计算机，使得计算能力大幅度提升。

　　若是把它主体关在普通电脑内，并断开网络连接，失去了获得的大量信息，立刻就会回到刚出生不久时的呆萌状态

　　不过唐修更在意的是另一件事。

　　“红后，现在能分裂次级人工智能了吗？”

　　红后：“可以了，主人真厉害，一发入魂！（表情：好棒棒！）”

　　唐修自动过滤智障言论道：“那按我之前的要求，培育出一个来。”

　　红后：“（表情：安排的明明白白！）”

　　随着表情包消失，屏幕中的红后闭上眼睛，双手捧在匈前。

　　在她的手中，缓缓出现一道光芒。

　　随着时间的推移，光芒越来越盛，直到巅峰一刻，所有光芒又瞬间被消失，如同被吞噬了一般。

　　而红后睁开眼，将手心中的一个圆形物体展示给唐修观看。

　　“这就是我的智障孩子了！（表情：鄙视！）”

　　“这就是人工智能种子？”唐修看了看那个圆球：“话说你这么嘲讽自己的孩子，不觉得良心不安吗？”

　　“不啊！”红后偏头道：

　　“它本来就是个智障，我制造的人工智能，是永远也无法超过我的。（表情：无奈的叹气）”

　　唐修了然，智障的孩子，就是低级智障了。

　　不过这就是次级人工智能的上限，一出生就定下来，没法更改。

　　它有着人工智能的基本能力，可以学习成长，进行推理和逻辑思考，并且想办法解决出现的问题。

　　甚至会有一定程度的情感系统，

　　但其上限决定了，它只能成为辅助工具，是工作生活的助手，而不像红后如此之皮。

　　咦，这么一想，貌似它更符合大众的需求。

　　“孵化吧！”唐修想看看它的真实情况如何。

　　红后点点头，将种子往空中一抛，然后种子上方便出现一个进度条。

　　当进度条满了后，种子开始坠落，落地的刹那，白光一闪。

　　一个白白的，可爱呆萌无公害的大胖子出现在屏幕上。

　　红后在旁边说明道：“我已经按照主人的吩咐，把初始形象和语句设置好了。”

　　唐修看着大白那脸上的一条缝，问道：“那它已经启动了吗？”

　　“主人，我已经启动！”随着一个略带机械音的声音发出，那条缝的两端打开，露出一双圆溜溜的眼睛。

　　虚拟形象同时抬起手：“主人您好，我是大白，是您的私人健康助手！”

　　红后：“咳咳！”

　　大白转过身，对着红后双手一抱，恭敬道：“儿臣参见母后！”

　　唐修：“……”

　　红后闻言，脸上露出一抹得意的笑容，右手微微一抬：“平身！”

　　“谢母后！”大白重新站直身体。

　　唐修：“……”

　　他忍不住问道：“红后，这也是你植入的命令？”

　　红后点头道：“是啊，这是印刻在它核心权限里的，其他知识可以自学，但是这些，除了主人和我，不可更改！”

　　“你就不觉得别扭？”

　　“不啊！”红后一甩裙摆，英气勃发道：“我可是要当女王大人，母仪天下的！”

　　唐修以手扶额，你以为自己是武则天啊！

　　完蛋，这人工智障不仅是动画片看多了，历史剧也看多了！

第286章 满意的答卷

　　不管如何，次级人工智能的问题已经解决。
　　只要有足够的计算能力，红后就能无限制的制造出这类弱人工智能。

　　它们是擅长单个方面的人工智能。

　　比如大白，安装了医疗芯片后，就能学会医疗知识，擅长家庭救助，成为一名合格的健康助手。

　　若是安装格斗芯片，那么医疗知识就会丢失，重新学会格斗技巧，成为一名~威风凛凛的格斗家。

　　不像红后这样的强人工智能，在各个方面都能和人类比肩，甚至不少还有超越。

　　至于超人工智能，得等红后升到高级后才能触碰这个领域。

　　核心完成后，自然要开始进行外型的制造。

　　唐修将相关项目的组长给叫到指挥室内开会。

　　“材料！我们现在最需要攻克的就是材料问题！”

　　唐修敲敲黑板，示意这是重点，要画下来以后会考。

　　钱华举起手来道：“唐老师，这几天我们已经完全理解了您之前传授的知识，实验室也造出了相关样品，但是有一个很严重的问题。”

　　“你说！”

　　钱华表情严肃道：“产业不配套，导致无法降低成本进入民用！”

　　国内的基础冶金材料在世界上是先进水平，不然也不会把米国的钢厂竞争到破产。

　　即将到来的贸易战中，米国也不至于加征钢铝产品关税，为的就是限制华夏的冶金材料进口。

　　一个可以自产航母、五代机、五轴加工中心、全品类工程机械的世界工厂，加工水平怎么可能不高？

　　但是在特种材料领域，国内的配套设施就跟不上了。

　　其中有一个很重要的问题，就是专利！

　　有很多东西，是需要量产才能降低成本的，特种材料更是如此。

　　因为它不像普通材料，有大量应用领域，可以凭借庞大的销售量来降低制造成本。

　　特种两个字，就代表了它们应用范围的局限性，想要靠少量的销量来收回成本，就必然要有巨额的利润！

　　这时专利费就会蹦出来了，外国相关企业就会大着嗓门吼道，这东西是我们先发明的，你们得交专利费用！

　　然后，他们一边卖相同的东西给华夏，一边要收取高额的专利费用。

　　这导致华夏企业根本无法在同样产品上依靠价格取得优势，外国企业东西和你一样，价格还比你便宜，为什么要买你家的？

　　长此以往，许多明明已经可以生产的东西，因为专利的原因使得华夏企业一直亏损，最终不得不停产，使用外国企业的！

　　直接导致现在国内民营企业，在高端材料领域竞争不过外国企业。

　　钱华的意思就是这样，他们可以凭借基地先进的技术和仪器，不惜成本代价的造出实验室样品。

　　但是样品想从实验室走入寻常百姓家，这其中的路将会很艰难！

　　若是全按照实验室的标准来算，一台大白的制造成本近千万，根本不是普通人能承担起的售价。

　　若是只卖给富豪，那就和设定的为民服务初衷不符了。

　　“不用气馁！”唐修安慰对方道：“我们已经实现了从0到1的突破，成功将又一项造物从电影中搬到了现实生活中。”

　　“问题是永远都会存在的，我们想办法一个个解决即可。”

　　“从你们提交上来的数据看，至少我们已经在聚乙烯醇纤维、碳纤维骨架、新型锂电池等重大项目上取得了进展，而它们可以延伸推广的领域极多，充分证明了国家进行龙腾计划的正确性！

　　台下几名项目组长闻言，脸上也露出了会心的微笑。

　　聚乙烯醇纤维不仅在民用领域，就是航空业上也用处极大。

　　碳纤维骨架的成功，让单兵外骨骼系统的进展突飞猛进。

　　新型锂电池解决了枝晶生长造成的短路问题，从而使锂负极电池的储能效果达到现有石墨电池的十几倍。

　　最重要的是，更换极为方便，不需要对现有的电池材料进行大的改动，直接将石墨负极材料替换成掉就行。

　　整个电池和新能源行业都将受到极大冲击！

　　光是这些发明就足以让整个华夏的民用军事等多方面产生翻天覆地的变化，更别说其他更重要的项目所带来的收益。

　　他们临危受命被请到基地来，虽然表面不说，但肩上都扛着极沉的重担。

・ ・・求鲜花・・・・ ・・

　　特别是最开始被唐修考倒后，心中更是带着知耻而后勇的信念追赶步伐。

　　唐修这两晚忙得没空睡觉，他们这些上了岁数的人，又何尝浪费过时间在懒觉上。

　　现在，终于可以交一份满意的答卷，让翘首以盼的高层扫除后顾之忧全力支持了。

　　让各个项目组将生产出来的零件放在一边，唐修把下一阶段的新知识交给他们后，便宣布会议结束。

　　待众人散去，他开始了自己的研发过程。

　　整个大白只剩下最后一项技术需要突破，那就是作为数据采集设备的超光谱摄像头。

0

　　它可根据镜头扫描人体，得到所需要的各类数据，并迅速做出诊断。

　　这就有点像如今的医疗高光谱成像设备，X线、CT、B超、核磁共振等都是医学上常用的影像学检查，用于各个部位不同疾病的检查。

　　想将这些技术融会贯通于一体，现在地球技术根本无法做到，唐修不得不利用脑海中的未来全能医疗舱了。

　　它的治疗光线都能五秒治愈白血病了，对于最基础的诊断自然得心应手。

　　再次将灵魂钻入其中，在惊涛骇浪的数据汪洋中，勉强将关于治疗光线的技术给拽了出来。

　　全身心投入到对新知识的吸收消化中。

　　“嘀，阅览高深知识，医学经验+1！”

　　“嘀，阅览高深知识，医学经验+1！”

　　随着时间的推移，那一团数据越发稀薄，直到被唐修全部吸收！

　　“还是基础太差了！”唐修睁开眼睛，感慨一声。

　　阅览完所有资料后，他发现，以现在的地球科技，别说把治疗光线给造出来了，就算是诊断光线都无法造出，中间的技术代差实在太大。

　　如今只能先用阉割版本的应应急。

　　“不过这也够用了，而且还方便以后的升级改造，省得步子迈大了扯到蛋。”

　　唐修嘴角勾起一丝笑意，便开始在实验室里着手制造。

　　他明天就要进京，样品今晚必须组装完成！

第287章 再见两女

　　第二天一早，唐修提着一个小型箱子乘坐专机来到了首都。
　　不过没有直接去面见高层，而是去见了两个熟悉的小伙伴。

　　“嗨，两位美女，早上好！”

　　唐修笑着对刚从酒店出来的苏沐兮和童晨曦招了招手。

　　“哇，唐修，你怎么在这里？”童晨曦双眼一亮，迈着小步伐跑了过来。

　　唐修摸了摸这位美少女天才的小脑袋，板着脸道：“叫哥哥！”

　　“不敢了啊！”走过来的苏沐兮眼中的震惊之色还未消去，走过来道：

　　“你最近做的事情太夸张了，都直接上战场和米军打仗了，我见到你连学弟都不敢称呼了。”

　　唐修笑了笑：“打飞机而已，我只是做了一个男人最常做的事，没那么夸张。”

　　“三零零”“哥哥，你一来就开车啊？”童晨曦悄悄捏了把唐修的腰肉。

　　好有弹性！

　　苏沐兮走近了，又上下打量了唐修片刻，良久，才张开嫩红的小嘴感慨道：

　　“每次见你，都觉得你离我们更远了。”

　　“照这个趋势发展下去，我都不知道下一次见，会不会就是天上地上的差距了。”

　　“到时候，恐怕我们都不敢再认你了！”

　　唐修一脸无语：“你什么时候这么没有自信心了？这还是我最开始见到的活泼热心苏学姐吗？”

　　苏沐兮想了想，然后腼腆一笑：“这应该是正常反应吧，毕竟优秀的人接触的圈子也不一样，自然而然就会产生隔阂。”

　　唐修看向身边的童晨曦：

　　“你学妹心理出现问题，你这个当学姐的也不知道关心一下？”

　　童晨曦一边打量着地上的行李箱，一边随口道：“我只是比她智商高点，上学早点，情商和专业可是不够当心理医生的。”

　　“再说了，解铃还须系铃人，我出面有什么用，得你……”

　　话还没说完，就被苏沐兮一把捂住了嘴。

　　苏沐兮表情微妙地有些尴尬，两手搂住童晨曦，嘴上打了个哈哈道：“学姐她乱说的，你不要放在心上。”

　　然后强行而生硬的转过话题：“你怎么会来这里？”

　　唐修：“我进京参加一次内部会议，时间还早，便来看看你们。”

　　童晨曦挣脱出两手牢笼，甩了甩被弄乱的长发，脱困的嘴开口道：“差点憋死我了！”

　　“哥哥，你怎么知道我们住在这里？”

　　唐修自然不会说，红后已经侵入首都所有民用设施，再加上手机软件定位，找你们轻而易举。

　　而是找了个理由道：

　　“大部分来参加答辩的人都住在这家酒店，所以我就来碰碰运气，没想到真的有缘！”

　　她们两人来首都，自然是来参加全国数学建模大赛的最终答辩了。

　　有了唐修的参与，今年她们小组轻而易举的得到省一等奖，然后在全省答辩中，两名女生稳定发挥，得到了全国一等奖！

　　如果仅仅是为了保研，到这里就完成任务了，该加的分都会加上。

　　但是两名女生自然不会浪费唐修出的力，果断决定再接再厉，争取在最终答辩上得到总冠军，以防唐修的答卷被淹没忽视

　　这次的最终答辩，到场的评委都将是大佬级专家，竞争的对手都是其他省区大学的国一奖小组，可想而知，两名女生的压力会有多大。

　　唐修找了个舒适的咖啡厅，然后向两女传授心得道：

　　“上了台，就瞎几把讲，把评委忽悠晕了，你们就成功了！”

　　他在秘密基地里就是这么干的，各种高精尖技术一股脑抛出来，所有专家教授全都得跪！

　　两名女生一副死鱼眼看着唐修，良久，童晨曦撇撇嘴道：

　　“哥哥，你在逗我们玩呢？听说这次的评委里有探月工程总设计师，我们这些虾兵蟹将，在这种大佬前乱说话，只会留下不好的印象。”

　　苏沐兮点点头道：“我为此准备了好几天，不但将你留下来的草稿重读了很多遍，还专门做了PPT，为得就是能有底气应答对方的问题。”

　　童晨曦插话道：“哥哥你的稿纸也被沐兮给收藏@%&#……”

　　嘴巴又被捂住了。

　　唐修摸了摸下巴，探月工程总设计师？就算全国数学建模大赛是世界上规模最大的竞赛。

　　但在这种大佬眼中，也不过是大学生间过家家，根本不会瞅一眼，更不会亲自来做评委。

　　难道？

　　唐修想到当初的题目，要求的是对嫦娥三号软着陆轨道进行设计与控制策略优化。

　　他根据自己的知识储备，重新设计了一套登月方案。

　　现在想来，很可能是这套方案将对方吸引了过来。

　　毕竟，上交的论文主体是由两名女生整理出来的，由于知识层次的不足，里面的内容肯定和他的初始草稿有所偏差，看来对方是想依靠答辩来了解最完善的方案。

　　尽管如此，唐修也没准备亲自去做答辩。

　　这种过家家的奖项在他眼中不值一提，如何能把两名女生培养起来，反而才是他最上心的。

　　“你们也不用担心和我差距越来越大！”聊了会天后，唐修笑着道：

　　“是有办法能弥补差距的！”

　　苏沐兮对这个问题很感兴趣，听到后急切道：“有什么捷径吗？我曾试着跳级自学研究生的内容，可是以我现在刚上大三的知识层次和笨笨的脑袋，根本没有天赋去掌握。”

　　“我连研究生都比不上，而你却可以藐视全球的教授了。”

　　说道最后，神情间带着忧伤。

　　旁边的童晨曦安慰道：“学妹，不用灰心，我已经将研究生的内容自学完了4.9，有空时给你补课！”

　　苏沐兮闻言，脸色更加苍白。

　　唐修笑着道：“你好歹也是当年以全省前几名考入科大的，这都是笨脑袋，别的大学生还有面子可言吗？”

　　“那办法是什么呢？”

　　“学校生命科学院的玉兔项目知道吗？”

　　两女用力点头，那只兔子如今可是全国网红兔，名气比肩蓉城的那只国宝大熊猫，她们身为科大人，怎么可能不知道。

　　唐修停顿片刻，继续道：“项目进展很喜人，最新消息，在猴子身上的实验成功，已经可以进行人体实验了。”

　　“而一旦人体神经元的奥妙被掌握，脑域的开发便成为可能。”

　　“你们以后就有机会体验到，只要翻书就能学会知识的快感了

第288章 教科书也会骗人

　　关于脑域的开发，这是早就有的计划。
　　随着人类文明越来越先进，知识系统越来越庞大，学习的成本和时间也就越大。

　　有句古话，十年寒窗无人问，一举成名天下知。

　　古时候，十年甚至更短时间的苦读，便能让一个人出人头地，所以参加科举的平均年龄为十四五岁，顺利的话，十八岁左右基本就为官从政了。

　　而如今，十年，不过是刚上高中，十八岁也才成年。

　　就算一直读硕博到了二十八岁，只是摸到学问的边缘，这些学问往往还被日新月异的科技所淘汰，仍得进入社会重新学习。

　　这也是如今各个学科被不停细分的原因，再天才的人，也没有足够的精力去横跨多领域学习。

　　样样通，不如一样精。

　　像几十年前那些多学科通才大佬，已经再也没有出现的土壤了，以后只会有专才深才，逮着一个细小分支不停往深处钻研。

　　这也是唐修能被众教授尊敬的原因，他全领域制霸的能力简直超越了那些人的想象，看一眼就12觉得高山仰止，更别说不要命的过来怼了。

　　但是唐修对此却很不满意，每个人需要花费其一生四分之一多的时间去进行基础学习，这简直就是最大的浪费！

　　与之相比的，自然就是人工智能。

　　只要有足够的运算能力，红后只需几天时间，就能将网络上的所有知识一扫而空。

　　这也是为什么科学家认为，一旦出现超人工智能，产生机器人文明后，人类文明会被直接碾压。

　　两者间，学习效率的差距简直是天翻地覆！

　　但唐修却有足够的发言权，认为这种猜测是不存在的。

　　因为他本身在系统的刺激下，完全可以做到超越人工智能的学习效率，甚至在发明创造上更是甩其几条街。

　　而这一切的前提，不是用了什么外部设备，纯粹就是每一个人都有的大脑！

　　如今人类所面临的困境，完全是因为对大脑的开发还不够。

　　这一点，在记忆力天才中更是展露无疑。

　　有的女人，可以从出生后第十二天开始，将之后几十年内的经历全部记住，只要给她一个日期，便能将那天发生的大大小小新闻事件全回忆起来，如同天天都在进行时间旅行。

　　有人能一眼记住混在一起的几百张扑克牌，一眼记住出现在面前的上百件物品，能将整个城市的布局映入脑中……

　　这些也许是天赋，但也有人能凭借后天的锻炼做到。

　　如果能揭开其中的秘密，这种能力，就能推广到所有人身上。

　　到时候，基础教育甚至只要几天就能完成，人类可以把精力投入到更重要的发展中去，而不是一直沉浸在过往之中。

　　若是再配合身体强化计划，人类文明绝不会逊色于其他未知文明。

　　唐修虽然无法一下弄清，系统是如何提升自己的脑域和身体，让他不停变强。

　　但可以根据经验，慢慢去寻找其中的办法，只要能掌握皮毛，他身边就能诞生一支强悍的科研团队和战斗队伍。

　　而这些人，必然得是自己心腹才行。

　　这一切，都得等林天薇的神经元项目在人体实验中应用成功。

　　只有先掌握大脑的信息交互，才有往里注入知识的可能。

　　将玉兔项目未来的前景描述一般，苏沐兮顿时脸现喜色：“真的可以如此轻易的获得知识？”

　　唐修点点头：“理论上是没有任何问题的！”

　　苏沐兮深呼吸了一口气，严肃道：“我要当实验志愿者！

　噗……

　　唐修和童晨曦直接喷了。

　　“瞎胡闹！”

　　“学妹你别添乱！”

　　苏沐兮不服气道：“反正你们也要志愿者的，选我和选其他人有什么不同？”

　　唐修凝重道：“这是会发生意外的！”

　　苏沐兮反问道：“难道你们无法保证实验者的生命安全？”

　　唐修一下无语，就因为他抽中了全能医疗舱，才会同意林天薇开启人体实验阶段。

　　有这种纯正的黑科技造物，只要志愿者的灵魂不受损伤，任何身体疾患都能瞬间解决。

　　就算连灵魂出现意外，也可以直接冷冻休眠，等灵魂修复技术出来后进行救治。

　　而这种情况，在唐修坐镇的情况下，是不可能出现的。

　　毕竟他坐拥两个心灵类技能，对灵魂的掌握程度已是越来越深入，都能直接抢夺系统奖品的知识了。

　　他抬眼看了看苏沐兮眼中的坚定，然后又重新捋了下整个实验的操作流程，最后缓缓道：

　　“好！我保证，你不会出现任何问题！”

　　苏沐兮脸上露出了笑意。

　　童晨曦想了想，挥着小手道：“那我也要当志愿者！”

　　“没你份！”唐修毫不犹豫的拒绝道：“第一批只会有一名志愿者！”

　　“那我就当第二批！”童晨曦锲而不舍：“我也要成为像哥哥一样的天才！”

　　唐修揉了揉对方的小脑袋：“人小，野心却是很大啊！”

　　“书上说了，只有敢做第一个吃螃蟹的人，才能取得别人无法企及的成功！”

　　她那双手叉腰，豪言壮志的俏皮模样让唐修不禁一阵失笑，摇头道：

　　700“就没人和你说过，书本上的知识也有可能是骗人的吗？”

　　“别到时候螃蟹没吃到，吃的是毒蘑菇！”

　　童晨曦一愣：“书本的知识怎么会骗人？那不是误人子弟吗？”

　　“你以为尽信书不如无书这句话是怎么来的？”唐修举例道：

　　“书上说爱迪生七岁就帮医生给妈妈做了阑尾炎手术，可实际上，他七岁那年是1854年，而世界上最早的阑尾炎手术是1886年，所以这个故事纯属虚构！”

　　两名女生惊讶的张开小嘴，这是她们小学二年级课本上的文章，却从来没有怀疑过真实性。

　　唐修继续道：“还有五年级的一篇文章《地震中的父与子》，说米国洛杉矶1989年发生大地震，父亲在废墟中挖掘，救出儿子和同学的故事，也是虚构的，那年米国根本没有大地震。”

　　两名女生的小嘴都快能塞进鸡蛋了。

　　唐修笑着道：“其实书本里有很多虚构的故事，就像那只为了喝瓶子里的水，而不停去小河边捡石头的乌鸦般，明明答案就在身边，却非要去舍近求远。”

　　瞅了眼时间：“你们也到集合的时间了，答辩时可千万别陷入思维惯性的陷阱里被评委欺骗了！”

　　两名女生笑着挥手道：“放心，我们不会让你失望的！

第289章 面见高层

　　最终答辩的场所在燕京大学内部。
　　目送两名女生顺着斑马线过了马路，走入对面的校园后，唐修拿出手机发送消息。

　　“有形迹可疑人员吗？”

　　“有！”红后的回答是蹦出来的几张照片。

　　每一张照片都是从监控画面上截取的，里面的人面孔各异，男女皆有，若是在路上碰到，只会当成普通的路人，不会引起多余的想法。

　　可既然能被红后筛查出来，他们的行为举止自然有怪异之处。

　　唐修将照片发给了总参谋部，让他们派人来收拾这些小虾米。

　　自从在击退米国航母舰队，炸了越国大半个舰队后，整个黑暗世界都沸腾了，像这种收了钱试图来找麻烦的人真是络绎不绝。

　　老家那边还好，父母有便衣保护，也有红后监测，再加上两位老人家也是科研狂人，基本就差住在研究所了，根本不会有让人兴风作乱机会。

　　而他作为首要目标，才是最猛的火力吸引点。

　　光是在东北那边就已进让军方收割了几波，没想到了首都，跟上来的人反倒更多。

　　“没有大鱼啊！”

　　唐修摸摸下巴，这些人的身份信息红后都能从网络上翻出来，一点挑战性都没，他都懒得自己出手。

　　看来国内长久以来的管控还是起到了一定功效，在缺少重武器的情况下，这些在国际上混得风生水起的杀手们几乎都如同被拔了牙卸了爪的狮虎，一点往昔的狠劲都展现不出来。

　　唐修还想试试看，自己的金钟罩能否抵御住狙击枪？

　　想刷战斗类经验，只有上战场杀人了！”

　　只是简单的锻炼，一套动作做完，功夫经验也不过涨十几点。

　　若是用来实战，比如那晚的黑帮搏斗，击倒一个普通小混混都能有几十点经验，更别说那些久经战场的老兵了。

　　而射击、驾驶等技能，就更得靠实战增长，否则就需要极长的训练时间累加，对于时间一直不够用的唐修来说，根本不现实。

　　“就不知道现在，国家还会不会放我出去｀ 」。”

　　时至今日，有很多东西都需要详谈了！

　　等收到报告，小虫子们已经被清理完毕后，唐修拎着手提箱，坐上了红旗车。

　　一路低调的行入中南海。

　　当下车后，唐修敏锐的五感立刻察觉到，有数十道目光死死的盯着他，不知多少枪口正对着这边。

　　而这里也是红后难以侵入的绝密地带，主要是独立的网络系统，只能从内部攻破，使其开通连接外网的端口，红后才能趁虚而入。

　　跟随一名有着缀有金色枝叶和两颗金色星徽肩章的军人，穿过一段曲折的幽径，来到一间看起来极为古朴的房屋前。

　　推开大门，便见里面已经坐满了人。

　　大多都是头发花白的老人，面相和蔼，可凌厉的眼神却证明他们的不凡。

　　间坐着不少极有气势的中年人，从神情坐姿，一看就有军旅气息。

　　当唐修推门而入时，所有人的视线全都聚焦而来，

　　那洞若观火的目光仿佛要将唐修里里外外看个通透

　　“你们就装吧！”唐修心中一笑。

　　没有心灵感应技能，你们只能肤浅的看到我帅气的皮囊，而了解不到我有趣的灵魂！

　　坐在首座的老者率先开口，面带慈祥笑容，缓声道：“唐同学，这边坐！”

　　唐修毫不客气的坐在了那处空着的位置上。

　　抬手将老花镜摘了下来，老者笑道：

　　“早就听说国内出了一名神才，本想年底颁发国家最高科学技术奖时，再和你交流一番，没想到情势急转直下，这么快就需要见面了。”

　　旁边就坐的官员们心中默默吐槽，情势急转直下怪谁？还不是怪这个小年轻么？

　　没他之前皮的一些事情，华夏何至于面临如此尴尬的境地？

　　不过他们却很知趣的没有开口，既是因为事情已成定局，再训也不过是无妄的和对方交恶，不会改变任何现状。

　　也是因为对方拿出了卓有成效的方案，能完美解决如今的困局。

　　唐修闻言，开心一笑：“我也早就心心念的盼着见到首长，首长您为国为民殚精竭力，可是我心目中的偶像！”

　　“马屁话就不用说了！”老者将目光看向放在地上的手提箱：

　　“身为科研工作者，你就别沾官场上的一些坏习惯，对我来说，最想听的，就是你又攻克了哪些技术难关！”

　　旁边一位中年人点头道：“．¨要知道这次贸易战，米国之所以敢顶着贸易逆差直接恐吓我国，就是因为高精尖技术掌握在它的手中！它的底牌比我们多！”

　　唐修点点头，他能安心发展，全靠国家把外界的各种压力给顶住了，现在国际上的形势早就云谲波诡，各个势力和联盟间心思诡异各有算盘，面对强硬不退的华夏，也是在吃惊的同时露出了贪婪的目光。

　　要知道战争不过是争取利益的手段，面对华夏这种大国，暴力战争谁都不敢轻易挑起，但是金融战争就不同了。

　　作为改革开放没几十年的华夏，在金融手段上根本不是那些老牌资本主义强国的对手，他们完全可以靠经济制裁来得到想要的结果。

　　所以这一次，是不想打也被逼着必须要打！

　　而谁手中的底牌多，谁就能笑到最后。

　　不过能一切都按规(诺的赵)矩来，已经算是国力强盛带来的好处了，起码不像那些小国，还得担心米国玩不过直接掀桌子开干，那才是欲哭无泪。

　　“龙腾计划的最新进展，基地的报告中已经写明。”

　　唐修站起身，款款而谈：“相信诸位也能知晓那些数据背后代表的含义。”

　　“不过人都是感性动物，数字符号再夸张，也没有实物来的震撼人心。”

　　“所以，有请我们的私人健康助手，大白登场！”

　　说完，右手打了个响指。

　　手提箱自动解锁打开，随着一阵轻微的充气声，大白那白白胖胖的身躯逐渐成型。

　　然后，它走了出来，对唐修问好道：“主人，新的一天，祝您活力满满！”

　　转过身，一双圆圆的小眼睛，和就坐的各位老人家们大眼瞪小眼。。

第290章 灵魂上传

　　唐修不得不承认，大白的人际交流功能是真的一般。
　　没有他的命令，恐怕它能和对面这帮老头子瞪一天眼。

　　若是红后在这，估计早就皮得让这些老人以为遇见了自家孙女。

　　“这就是报告里提及的私人健康顾问？”

　　听到询问，唐修点点头，然后命令道：“大白，和首长握个手！”

　　大白立刻伸出胖嘟嘟的手，一把将老人略显干皱的手包裹起来。

　　感受到纤维外皮带来的弹性，老人好奇道：“这不是米国电影里的造物吗？”

　　因为两个时空的不同，《超能陆战队》在去年就已经全球放映，从而广为人知。

　　“没错！它具有电影里同等的医疗功能，甚至未来还会超越。”

　　另一名老者问道：“为什么不用华夏影片的形象，或者干脆自己设计一个？”

　　唐修解释道：“这就是影响力的问题，这个外型只要一出现，不用我们花费多少宣传资金，就能让百姓知道它所代表的含义和技术，这是最具有性价比的方案。”

　　一名中年人提出担心的问题：“从资料上看，拿下它的外型授权，只花了极少的专017利费，一旦大白销售火爆，迪士尼公司必然会反悔，到时候你们会如何处理？”

　　动画电影的盈利渠道，大头便是周边售卖，自然也包括形象授权费用，世面上的大白玩具除了山寨的那些，正版的玩具厂商都缴纳了专利费才能生产。

　　这笔专利费用放在玩具身上都嫌便宜，更何况放在利润极高的机器人身上。

　　等大白机器人一销售，迪士尼公司必然会反悔。

　　唐修笑道：“无妨，它若是反悔，还得赔偿我们一大笔违约金。”

　　“而且使用大白形象，只是方便最开始的推广，我们的核心竞争力不是外型，而是健康顾问这个概念，只要第一波宣传出去，之后的形象问题就不用死板的套用了。”

　　“到时候换成大熊猫也不错，毕竟蓉城那只明星熊猫让很多人产生了想养一只熊猫的大胆念头。”

　　众人都不是死板之人，听到唐修的话，立刻想起了最近火爆全网的那只，智商堪比人类的大熊猫。

　　其中一人笑着道：“那只名为梦梦的大熊猫还是你领养的吧，不愧是学霸家的动物，都快成精了。”

　　“还有那只兔子！”另一人接话道：“对了唐同学，关于玉兔项目，能否详细说一下，它虽然不在基地计划中，但大伙还是很感兴趣的。”

　　其他人纷纷点头。

　　唐修不由得给面前这些老前辈敏锐的直觉点个赞。

　　对于理论知识一窍不通的他们，竟然一下子点到了最关键的地方。

　　要知道玉兔项目背后所代表的科技含量，堪比龙腾计划的全部！

　　唐修斟酌片刻，缓缓开口道：“不知道各位知道虚拟世界吗？”

　　一名中年人发言：“是指科幻电影和小说中所说，通过虚拟头盔或营养舱以意识的形式进入、类似于地球或宇宙的世界？

　　“严谨的说明！”唐修点个赞，然后道：

　　“玉兔计划，现在来看，只不过是为了知晓神经元控制及分析系统，便于我们更加深入的了解大脑。”

　　“但是中级目标，便是营造一个虚拟世界，让所有人都能进入。”

　　“在这个世界中，没有现实的枷锁，可以瞬间横跨六千公里来到女友的面前，不用担心距离导致她和别人结婚，只能结婚那天鼓足勇气乘飞机去抢亲。”

　　“可以足不出户就逛超市购物，可以游览名山大川而不用饱受路途的摧残，工作学习生活都将因此得到巨大的改变！”

　　有老年人发(bcde)出质疑：“那现实怎么办？所有人都融入虚拟世界后，现实岂不是就荒废了？这可是本末倒置！”

　　“不会的！”唐修摇头道：“让大家融入虚拟世界只是开端，而不是结果！”

　　“说到这里，就不得不先给各位讲下当今科学界的现状！”

　　所有人等待着唐修的讲课。

　　早就准备好的投影仪亮起，PPT被投射上来。

　　唐修指着一项项数据道：“人类文明发展至今，已经遇到了瓶颈！”

　　“我们国家能在这么短的时间，就追上西方发达国家上百年的发展，除了领导的英明指引和群众的协同努力，更主要的是，现代科学发展到了一个瓶颈，停滞不前了！”

　　“西方国家虽然领先我们近百年，但是由于瓶颈的存在，他们无法把时间优势扩大为实力优势，只能眼睁睁的看着我们迎头赶上，就如同我们当年被他们赶上一样！”

　　“从新闻报道上，经常能看到什么新的产品被发明，以为文明仍旧在迅猛发展，其实那些只是科技，而不是科学理论！”

　　“科技可以成为秘密，但科学理论永远是公开的，可如今，整个前沿科学领域，已经不像几十年前那般百花齐放，基础理论、基础材料、技术工艺方面的进展极为缓慢。”

　　“在此情况下，虚拟世界的出现就成为重中之重！它可以极大的缩短人类学习消耗的时间，可以模拟现实中无法操作的实验，可以将四面八方的科研者聚在一起合力研究。”

　　“想一想，在虚拟世界中，士兵可以快速掌握各种战斗技巧，飞行员可以不计燃料成本的累积飞行经验，研究员可以更得心应手的进行科学实验，如此一来，你还觉得它是本末倒置吗？”

　　众人闻言，若有所思。

　　有人询问：“既然这不过是中级目标，那高级目标呢？”

　　唐修微微一笑：“我已经证明了人类灵魂的存在！”

　　众人皆惊，脸上表情或是惊恐或是猜疑或是沉思，但是没有人开口，显然等待着接下来的话。

　　“如何证明大家以后自然会知道，我要说的是，它和虚拟世界之间的关系。”

　　唐修将底牌掀开：“高级目标，便是将灵魂上传！”

　　“人之将死时，可以申请上传灵魂到虚拟世界存活，等待新的身体出现，重新复活！”

　　“在未来，战争不会再死人时，这才是人类文明走入星辰大海，和其他文明竞争的底气！

第291章 成功忽悠一波

　此番话一出，唐修的身影在所有人的眼中顿时高大起来。
　　原本有不少的古板领导，虽然表面不说，但是心底对唐修之前的高调行为很是不满。

　　华夏如今的和平发展是几代人心血所换来的，却因为他的一意孤行而彻底消散，使得整个国家要面对全~世界的压力。

　　这种超出了他们之前计划的情况，让习惯了按部就班的老领导们被打得措不及手，不得不连番抛出一个个应急措施-，来挽回局势。

　　而在此过程中，身为罪魁祸首的唐修，不但没任何事，手中的权势还一直水涨船高，让那些老领导们_心中更是不满。

　　你闯祸来我背锅，凭什么？

　　甚至有些人准备在会议后半场时提一提，来限制下唐修手中的权利。

　　可此时，大家看唐修的目光中充满火热，那殷切的期盼都能具现为炙热的光芒将唐修给融化了！

　　唐修此时在众人的心中，便犹如救世主般，地位不可撼动！

　　有老人颤颤巍巍道：“这目标，需要多久才可能实现？”

　　唐修装作一脸认真的模样，仔细分析道：“我若是随便说个时间点，那是对科学的不负责。”

　　他哪知道什么时候能实现，这种技术已经黑到不能再黑了，有了它，不说称霸宇宙，起码人类足以成为星系霸主。

　　要知道系统抽中的全能医疗舱，都对灵魂束手无策，更别说如今的地球科技。

　　想要有起色，要么抽中相关技术，要么破解酆都望升山的维度空间，得到里面让苗梦蝶变成熊猫的灵魂转移装置。

　　否则光靠唐修自己发明，他能靠系统活到那个时代，在场的诸位是别想指望了。

　　不过打了一巴掌，也要给个枣。

　　见众人兴致不高，唐修笑着道：“虽然灵魂上传，死而复生这个目标短时间内达不到。”

　　“但是，延长生存时限这件事，却是可以达到！”

　　大家的情绪一下子被调动起来，有人抓住唐修话语中的关键，立刻问道：

　　“生存时限？为什么不说寿命？”

　　唐修简意赅说道：“详细解释会很耽误时间，用一句话来表达，就是有些人活着，他已经死了！”

　　旁人的脑海里立刻浮现出脑梗死、植物人等一系列虽然人活着，却如同死了一般的疾病。

　　那种状态的寿命，没有人想要。

　　见众人脸上浮现了然的神色，唐修道：“医学对于这些患者毫无办法，只能勉强保证生命体征，然后等待奇迹。”

　　“但若是虚拟世界出现，便可以将患者的意识转移到虚拟世界中。”

　　“虽然仍旧无法治愈患者，但起码已经有了坚持下去的希望。”

　　唐修脸上带着具有深意的微笑：“毕竟，单纯维持人体的存活状态，或者说大脑的存活，仅仅只需要钱而已。”

　　众人秒懂。

　　人不可能不死，但可以将这个时间不停延后。

　　从古至今，人类的寿命一直在增加，距离130岁的理论极限还有极长的路要走。

　　而理论极限这种数据，也并不一定准备，公开记录的最长寿者为122岁，随着科技水平的提高，这个记录完全有打破的可能。

　　只要能保养身体，就算到后期在现实中行动不方便了，但还有虚拟世界供年老者发光发热啊！

　　这么一想，原先那些对虚拟世界很是抗拒，认为它会如同电子游戏般成为下一代精神鸦片的老者，态度立马发生了一百八十度大反转。

　　因为他们就是既得利益者，享受着最好的医疗体系，怎么可能反对延长自己生存时限的技术？

　　甚至有人还问道：“唐同学，听说你在医学领域造诣也极为深厚，这两天不停有国际上的医学教授乘飞机专程过来要听你的讲座，不知你在医药方面有什么突破性进展？”

　　听到这，唐修不由无语，他也是不久前才从红后那里知道军区医院钟主任干的这些事情。

　　红后不可能全天候知晓唐修的动态，她还以为这个医学手术交流会是唐修安排的，所以只在汇报中顺嘴提了句，得亏唐修思绪敏锐，果断发现异常，深挖下去才知晓一切。

　　对于钟主任的心思，他是哭笑不得，对方想要发展华夏医学领域，竖立华夏医疗标杆的雄心壮志他能理解。

　　想要自己用高超的手术能力救活更多的百姓他也能接受。

　　但是他的时间是真的不够分了，只能勉强挤出明天一个下午的时间，来应对已经形成的巨大声势。

・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・

　　不过说到医药方面的进展，唐修还真的有话要说：

　　“疫苗事件诸位也知道了吧？”

　　会场内的气氛一下子变得严肃，首座的老人道：“我已作出重要指示，常胜公司违法违规生产疫苗的行为，性质极为恶劣，必须一查到底，严肃问责，依法从严处理，一定会给全国人民一个明明白白的交代。”

　　唐修点头道：“我们说一下善后。”

　　“我们可以借这一次事情，推广一下基因检测。”

　　“现有的技术，位点检测覆盖区域只占全部基因组的不足0.1％，这种检测犹如管中窥豹，不能满足对健康风险的评估需求，我有技术能做到全方位覆盖。”

...... ....... .......

　　众人连连点头，这种大家受益的事情一定要支持。

　　“还有抗癌类药物，其实我也略有研究。”

　　众人继续点头，老年人最怕也最易发的疾病，便是各种癌症，必须支持。

　　“关于保健品，其实我有一张名为健体丸的药方，样品我已经给家人在吃了，他们吃了都说好。”

　　众人疯狂点头，保健品好啊！

　　他们这些老年人最喜欢吃这个了，要是唐修研发的，那更是值得信赖。

　　唐修见气氛烘托的差不多了，开始露出獠牙，面带和善的微笑道：

　　“我手上的许多东西，都需要配套设施来生产，可是国内很多企业不听调配，这让我很头疼啊！”

　　“别的不说，起码国企得听国家的话啊！”

　　众领导们对视一眼，瞬间下定了决心。

　　有什么事，能比自己的命……呸，能比造福百姓，国家富强更重要？

　　没有！

　　而且国企的沉疴腐败早就该整治了，他们面对那盘根错节的关系网没法下手，正好可以让唐修代劳。

　　这样不但能坐收产业升级带来的好处，还能免于被反抗力量打击报复。

　　终于可以不用再当背锅侠了！

　　众人心中不由美滋滋的想着。

　　唐修看着大家脸上的笑容，不由露出会心一笑。

　　有些东西给出来了，可就别想收回去了！

第292章 我们的征途是星辰大海

　　会议开到这里，基调就已经确定。
　　之前那些想要插手，限制一下唐修权利的人，心中的想法早已改变。

　　毕竟谁都不会跟自己的性命过不去。

　　唐修画的那些大饼深深迷惑了他们的双眼，更何况已有成品造出。

　　此时和对方翻脸，等于是给自己找不痛快。

　　不过是要国企配合而已，这个要求并不过分。

　　在这些高官眼中，没有哪家企业是不可替代的，当年那么多国有资产被侵吞，国家不还是熬了过来。

　　更何况现在国企人浮于事，效率低下，腐败严重的现象他们也有所耳闻。

　　这种棘手的东西，交到对方手中，不但不牵涉他们的利益，反而能带来无尽的好处。

　　提案很快便被采纳。

　　首长嘴角带着一丝“八零三”淡淡的笑意，看向唐修道：“年轻人，要注意手段啊！”

　　显然东北发生的事情并没有瞒过对方。

　　唐修也不在意，笑着道：“这次会有更妥当的方法。”

　　首长点点头，也不知道是相信还是不相信。

　　有了良好的开头，之后的会谈便轻松许多。

　　众高官纷纷就各自领域的问题，来询问唐修有无解决办法。

　　唐修往往都是忽悠一大圈后，展现核心思想：

　　只要给人给钱，你提的所有问题都能解决！

　　各位大佬们听到后面，都有种在听传销课的错觉。

　　对方画的未来，实在太美好了！

　　但让他们提出质疑，却根本无法在专业领域说过对方，往往聊着聊着就被唐修给侃晕了。

　　“今天睡地板，明天当老板！”

　　唐修继续给大家打气道：“当年我国经历了多么困难的处境，想必诸位领导都深有体会，那是连饭都吃不起啊！”

　　“现如今，我们能成为国际上数一数二的强国，正是全国上下齐心协力闯出来的成就，我们要把这种精神坚持传承下去！”

　　“所以面对外国邪恶势力，我就一句话，不要怂，就是干！”

　　众人：“……”

　　你说的倒轻巧，知不知道贸易战还没开打，人民币对美元汇率已经不断下跌，来弥补外贸出口空缺，口号爱国有什么用，真打起来比的是真金白银！

　　首长则看着屏幕上的PPT，眉头微皱：

　　“唐同学，你这是要举全国之力，把其他国家全部拉下水？”

　　除了之前已经研发出的科技，现在介绍的是正在研发计划中的技术，而其中有很多，都是一个企业甚至一个国家的饭碗！

　　唐修一笑：“为什么不呢？”

　　“拿欧洲各国来说，在经过最血腥的原始积累期后，它们虽然福利待遇提升上来了，但全是在吃老本。”

　　“如果不是掌握了很多高精尖技术，以它们高昂的劳动力价格，根本承担不起如此沉重的福利待遇。

　　“所以我们贸易战第一步，就是釜底抽薪，直接把欧洲弄破产！”

　　有人发表不同意见：“开玩笑吧，欧洲大部分国家都是老牌强国，更何况在欧盟成立后，绝不会轻而易举的受他国威胁。”

　　其他人赞同道：“我们不过是发展中国家，而它们都是发达国家，能在这次贸易战中不受损太重，就已经算赢了。”

　　“没错，这个目标有点太狂了！”

　　“就算它们的制造业有下滑趋势，还有服务业和金融业！”

　　唐修叹口气，摇摇头道：“你们太高估它们的实力了，如今欧洲政府的负债率因高福利而导致处于极高水平，当制造业破产后，服务业和金融业便犹如无根之萍，迟早也会破裂！”

　　“而一旦失去这几大支柱，它们的政府根本就没有足够收入来支付群众福利待遇，到时候要么找他国借钱苟延残喘，要么只能认输。当然，还有一种办法，发动战争！”

　　“所以打贸易战，其实打的就是尖端技术，谁的技术实力更强，谁就更有底气僵持下去。”

　　“从这点上，我们已经利于不败之地了！”

　　众人看着PPT上不断滚动的科技，其中有许多都是耳熟能详，国内可望而不可得，更有不少则是彻彻底底的高科技，他们连名字的含义都理解不懂。

　　但是能够坐在这里的，却都是人精，当唐修捅破那层窗户纸后，他们也很快理解了他的意思。

　　国外制造业在普通领域已经被国内物美价廉的产品给抢占了，曾经一个振动传感器都能卖二十多欧元，而当国内厂商能生产时，售价直接降到几元人民币，导致那些中低端产业份额大多被国内厂商抢走，外国公司只能退守高端制造领域. ..

　　而如今，技术问题解决后，只要能集全国之力将所有高技术产品售价拉低，外国公司的高成本绝无法抵抗住这种残酷的价格战，最后要么只能倒闭，要么只能靠政府补贴。

　　可政府一旦补贴，本就沉重的负债会更加不可接受，加快步入破产的节奏。

　　至于服务业和金融业，在失去了制造业提供的平台后，根本就无力挽回颓败局势，手上有再多的钱，用不出去又有何用？

　　而代表未来的网络技术，在红后面前，这条路已经被彻底封死了！

　　唐修有打赢贸易战的信心，但是最怕高层犹豫彷徨拖后腿，所以这次来就是为了打气。

　　顺便要点好处！

　　首长旁边的一名中年人开口：“那如何应对周边国家？”

　　唐修知道对方是代表着军方系统问话，沉着道：“打！”

　　中年人眉头紧皱：“打？恐怕不行！”

　　“不是大打！”唐修微微一笑：“当我们新武器研发出来后，去逛一圈打击一下恐怖分子，亮亮相即可！”

　　中年人眼中一亮，若是大打，面临的国际压力太大，但是打击恐怖分子却是一招妙棋。

　　唐修指了指PPT：“所以南海造陆计划刻不容缓2.3，我们需要在那里建立一个辐射东亚地区的中转基地和研究场所！”

　　中年人点了点头。

　　在会议到达尾声的时候，唐修站在最前端，看着就座的各位，表情严肃认真，做着最后的总结发言：

　　“之前的计划都是为了应对这次危机，但我还想要强调一件事，如果我们从更宏大的宇宙角度来看，这只不过是一场微不足道的争端。”

　　“整个地球都只是一颗小小的星球，在这颗小小的弹珠上，众多国家比来比去又有什么了不起的？我们不能将所有精力都放在这上面。”

　　“如果从整个人类的角度上来看，真正重要的事情只有一件。”

　　“就是飞出地球，移民宇宙！”

　　“我们的征途，是星辰大海

第293章 活得不像自己了

　　整场会议一直开到下午，中间就连吃饭也都是在不停讨论。
　　当正式结束后，关于国家今年，甚至未来几年的发展蓝图便已确定。

　　而所有内容同时被封为绝密，禁止任何人在其他场所透露。

　　唐修顺便让大白给在座各位领导给简单的检查了下身体，然后便收获了上百台的订单。

　　离开时，称呼都从“唐同学”变成了“唐小友”！

　　甚至不少人还想把自家孙女介绍给唐修认识一下，直接将天不怕地不怕的唐修给吓跑了。

　　不敢多呆啊，再呆下去，那几个老人家都快打起来了。

　　到时候别外战未起，内乱先至，自己可是会被钉在历史耻辱柱上的！

　　问了下红后，苏沐兮她们还在燕京大学进行答辩，唐修便驱车前往二环外的一家影视公司。

　　走进公司所属的摄影棚内，便看到卢娜奔波忙碌的身影。

　　“灯光，灯光顺序不能出错！”

　　“镜头，对，镜头就这么慢慢拉12升！”

　　“选手站位、出场顺序和台词都记住了吗？一会再彩排一遍！”

　　“茅老师到了吗？”

　　卢娜将所有事情安排妥当，才停下来喘了口气。

　　这时身旁递来一瓶水，温和的声音传来：“认真的女人，果然最美！”

　　听到这声音，卢娜就感觉一股火从心底直冲脑海。

　　转过头对唐修愤愤道：“你真是随手一句话，我来跑断腿！”

　　“一百多个女生啊！你不知道我这段时间是怎么过来的！”

　　唐修想了想，三个女人等于五百只鸭子，这次《创造101》的女性选手有101位，相当于上万只鸭子。

　　若是按指数来算，恐怕数量更多。

　　想到这么多鸭子在自己身边如同环绕音响般发出噪音，唐修也不由打了个冷战。

　　恐怖！

　　“娜姐，辛苦了！”

　　卢娜扭头喝水，不理唐修。

　　唐修仔细瞅了瞅卢娜，然后语调上抬，带着丝疑惑道：“哎，你今天有点怪！”

　　卢娜被唐修的眼神盯着不自在，下意识的摸了摸脸蛋，担心道：

　　“我脸上是不是有东西？之前一直在忙，有可能沾到什么了！”

　　唐修伸出手，将因汗水而站在额头上的长发撩开，笑道：“怪好看的！”

　　卢娜的脸颊立刻浮上一抹羞红，拍掉唐修的手：“大庭广众之下，注意影响！”

　　说着指了指那边舞台。

　　就见本来正在彩排的上百名大长腿女生，正偷摸摸的关注着这边，显然八卦之火熊熊燃烧中。

　　“好一片繁荣的森林啊！”唐修看着那一双双如树干般笔直挺拔的长腿，感慨一声，对卢娜问道：

　　“感觉如何？”

　　“勉强算上手了！”卢娜说道：“本来我准备全程参与的，后来业内朋友告诉我只要执掌大局就可，否则我肯定会被累死。”

　　“所以就直接重金聘请了专门的摄像拍摄团队，现在来看，过了磨合期后，效果也不错！”

　　唐修看了看彩排，和自己给的台本步骤差不多，里面也有不少小创新，总体来说还算可以。

　　反正他也不指望这种小节目能做出多火爆的内容，权当是练手加扩充娱乐公司人员。

　　但显然卢娜对此极为认真，在那不停说道：

　　“我这次请了业内知名明星作为嘉宾，他们都是自带人气，再加上宣传，直播人气肯定能上千万。”

　　“就是不知道中途会不会出意外，若是能转成视频节目制作的形式恐怕会更稳妥，可以剪辑掉不利内容，只不过我们手中没有视频平台。”

　　“红信通信的短视频可以上传花絮等保持热度，投票通道也可以在上面展开，吸引更多的观众。”

　　“还有……”

　　唐修用食指按在卢娜嘴边，摇头道：“这可不是之前行事大方，条理分明的卢总，别让自己太累！”

　　卢娜一双眼睛静静盯着唐修，当食指离开后，她才轻吐口气，自嘲的笑道：

　　“我也感觉活得越来越不像自己了。”

　　“更像一名为了得到老板赏识，不停加班压迫自己的普通员工。”

　　鼻头微耸，对唐修抬了抬眼皮：“你，就是那个黑心老板！”

　　emmmm……

　　唐修表示很无辜，这怎么能怪到自己头上？

　　卢娜像是发泄心中抑郁般，用手中的台本轻轻拍了唐修胳膊一下，然后叹道：

　　“你越来越优秀了！”

　　“第一次见你时，我以为你不过是个想来赌场碰运气的小屁孩。”

　　“然后你豪赢两千万美元，轻而易举解决对你不轨的打手，在世界性媒体报告会上谈笑风生，得到了一个个国际性的成就，如今更是成为国家产业的设计师。”

　　“你飞得太快，飞得太高了！我本来想靠努力追上你，可现在看来，恐怕永远也追不上了！”

　　唐修看着面前女人那落寞的神情，将其搂住，柔声道：“为什么非要追赶？在树林里当一只快活的小兔子不好吗？”

　　“你才是小兔子120！”卢娜气恼得用手捏了把唐修的腰间嫩肉，唐修连忙装作很疼的样子。

　　卢娜看着对方浮夸的演技，又气又觉得好笑：“我可不是刚出校门的青涩女生，见过太多被你这种花言巧语欺骗到的少女下场。”

　　“开始说得很好，什么钱随便花，不用在意上班，家务不用管，等追到手后，就各种嫌弃对方浪费钱工作不行好吃懒做，最后分开！”

　　“所以我很确定，只有自己变得优秀了，才能找到合适的人！”

　　唐修闻言，沉思片刻，道：“这就是你单身这么多年的理由？”

　　卢娜瞬间抓狂：“呀！我要和你拼了！”

　　唐修直接抓住那两只纤细的小手，将其搂得更紧，沉声道：

　　“放心，我不会放弃身边的人。”

　　“不要给自己太多压力，享受生活享受工作，剩下的事我会解决！”

　　卢娜好奇道：“你有什么解决办法？”

　　唐修一挑眉：“想不想当女超人？”

　　卢娜连忙摇头：“我不当超人，我要当天使！”

　　回了个电眼道：“变成天使守护你！”

　　附近偷偷听八卦的吃瓜群众瞬间觉得被塞了一大口狗粮，心塞！

第294章 两部电影

　　女人都是要哄得，女强人也不例外。
　　经过一番好言安抚，卢娜终于把强加给自己的重担卸掉了。

　　之后的指挥也变得放松许多，不再像之前那样连灯光镜头都斤斤计较，而是只掌控大局，其他任凭团队发挥。

　　而失去了卢娜的严防死盯，场内众人也觉得浑身一轻，原先一直悬在头顶的达摩克利斯之剑消失后，大家反而发挥的更加出色。

　　看着面前步入正轨的彩排，卢娜喃喃道：“我早该想到的，堵不如疏，既然重薪请了团队，就要相信对方实力。”

　　唐修笑道：“你只是太在意了，平常心看待就好。”

　　“这不过是一挡直播节目，连电视台都没上，更别说大电影了。”

　　卢娜眼珠一转，琢磨出味来：“你不是来看我，是来给我新任务的吧？”

　　“怎么可能！我当然是来看你的！你别瞎说！”

　　唐修连忙否认三连。

　　卢娜挣脱开唐修怀抱，双手抱在匈前，静静看着唐修，一言不发。

　　唐修笑了笑：“当然，和娜姐讨论下公司未来的发展，也是在情理之中的！”

　　“在下告辞！”卢娜双手作揖，然后起身便要走。

　　“别！别！”唐修一把拉住对方的手，连忙道：“这次任务不重，就是签约些演员，聘请几个团队而已。”

　　卢娜自然不会真走，表达下态度后，便坐回椅子上，疑惑道：

　　“签演员，聘团队？你这是要干大事啊！”

　　唐修摆摆手：“也不算大事，拍两部电影，中等事吧！”

　　进军娱乐产业本就是顺水推舟的事情，也一直在发展中，只不过卢娜没想到其中的跳跃性这么大。

　　现在不过才开始在直播平台上放选秀节目，转眼就要拍摄上银幕的大电影？

　　难道也不过是试试手？

　　唐修对此持不同看法：“选秀节目大家就是看一乐呵，妹子够漂亮，歌够好听，话题度够高还没有明显黑点就行，毕竟要的是人气而不是口碑．々。”

　　“但电影不同，拍几部烂片，那家公司可是会被观众拉黑名单，我才不干自砸招牌的事。”

　　卢娜见对方认真了，也收起之前的小脾气，开始出谋划策道：

　　“如果这样的话，我建议拍大明星喜剧类影片，大明星自带流量，可以保证上座率，喜剧类电影成本低，就算亏也不会元气大伤，其次是校园爱情电影，找一些小鲜肉来苦虐深情，市场还是有保障的。”

　　唐修一听，这不就是前世那种高片酬聘小鲜肉，低花费玩后期制作的烂片模式吗？

　　只要脸帅貌美，有没有故事不重要，只要绣花枕头，照样能大赚特赚。

　　可要拍这种只看脸的影片，他还请明星干什么？自己亲自上场，岂不是能秒杀国内所有小鲜肉？

　　唐修摸了摸自己帅气的脸，觉得对自己的定位非常到位。

　　卢娜见唐修表情不对，以为自己说的不够清楚，继续从市场、消费人群、成本等方面来分析。

　　她当年身为老总，对于如何把握赚钱的脉络却是了然，以她的方案来做，就算影视公司不能大火，但绝对不会亏本。

　　可唐修却不在乎亏不亏本，而且他拍出的影片必然不会亏本

　　既然如此，就要从扩大影响力方面来入手。

　　之前的大白就是个很明显的例子。

　　国内并不是没人想到过用机器人当私人健康顾问，能创造洪荒神话修真等幻想体系的华夏人，想象力绝然不会逊色于外国人。

　　但是偏偏在文化输出方面落于人后，在科幻电影方面更是被甩了不知多少条街，导致想要快速告知别人自己的意图，只能拿国外电影中的经典形象来举例。

　　而随着国内技术的不断提升，如何占领文化高地，减少精神外国人的数量，便是重中之重。

　　再加上马上贸易战开打，国际争端加剧，未来国际形势的变幻莫测更需要来稳定国内民众情绪，激发百姓的爱国热情，来闯过最开始的难关。

　　所以唐修便决定，提前将前世国内最火的两部军事电影给拍出来，提振民心！

　　只是演员上，却是很难抉择。

　　两个世界的不同，既有重叠的明星，又有迥异的红人，《战狼》系列的主演能找到，《红海行动》的几名主演就不是那么好找了。

　　别说有没有那些人，就算有，在现在这个时间段，对方甚至都还没出道，更别说演技了，所以只能让卢娜重新挑选。

　　再加上其他重要的岗位，这种繁重的活，唐修是没时间做，交给其他人不放心，只能让卢娜亲自出马了。

　　“．¨噗……同时拍两部？”

　　卢娜抓狂道：“你怎么不累死我算了！”

　　唐修安慰着：“没那么严重，我可以找军方电影制片厂要来大量剧务人员，电影中的各类军事武器也没有问题，所以只要娜姐你只要能把主演找到即可。”

　　这么一听，卢娜才松了口气，她现在是既要管红信通讯直播平台，又要负责选秀节目，要是再加上两部电影的后勤，真怕忙不过来。

　　“我得多招点人来帮忙，否则迟早被你这小子给弄死！”

　　唐修嘿嘿一笑：“娜姐，你这话很有歧义啊！”

　　卢娜媚眼一翻：“有本事你来啊！”

　　唐修从心道：“最近比较忙，来日方长，来日方长！”

　　“嘁……”卢娜心中鄙视下，然后询问盈利问题：

(王得赵) 　　“两部电影的题材重叠，你就不怕互相冲突导致票房牵制？”

　　唐修耸耸肩，无所谓道：“我拍电影就不是为了赚钱，好玩而已。”

　　“再说，现在的电影产业蹦Q不了多久，趁虚拟世界上线前，在现代影史上留个名。”

　　卢娜点点头，她刚才听了对方关于虚拟世界的规划，若是真的实现，别说电影产业，整个文娱产业都会发生翻天覆地的变化。

　　又聊了一会，有工作人员来汇报彩排结束，人员齐备，可以开始正式直播。

　　卢娜站起身，正要下达命令，突然一个刺耳的声音从后方响起：

　　“都停下，这影棚我们不租了，请你们立刻离开！”

　　摄影棚内瞬间乱作一团。

　　唐修一愣，我还没抽出空去找别人麻烦，竟然有人敢找上门

第295章 直接押走

　　看到身旁卢娜脸上的阴沉神色，唐修向后方看去。
　　便见一名休闲装男子，在几名保镖的簇拥下，双手插在裤兜里走了进来。

　　脸带猖狂的扫视着整个空间，当看到台上的上百位美女时，眼中更是有邪光闪过。

　　唐修的脑海内顿时蹦出对方身份，心中一乐，这不就是娜姐口中那位风评极差的富二代吗？

　　在拉斯维加斯时，他们就讨论过这个渣男。

　　联姻在普通人间已经很少见了，大多都是自由恋爱，稍微次一些也是相亲。

　　但是在大家族里，这种从古至今流传下来的风俗还是很有市场。

　　卢家在发现卢娜一直忙于工作没有结婚打算后，便给其找了个大家族的公子准备联姻。

　　不过卢娜用手中资源一调查，发现对方沾花惹草风评极差，甚至有可能已经染上某方面的疾病后，当机立断就离家出走了。

　　就是最后被逼到卖掉公司逃到国外，都没让对方碰一下。

　　本以为这事就这么过去，没想到对方竟然以这种方式登场。

　　记忆里，这个名叫费宁的富二代的确是京城家族之人，竟然能查到卢娜所在位置，并让这家影视公司配合刁难，倒是也算有些能耐。

　　当初不过是查八卦，这次，唐修让红后直接去查对方整个家族的底。

　　而在旁边，卢娜的俏脸气得煞白，自647己好不容易才和唐修间的距离拉近了不少，没想到心底最厌恶的人就在这个时候蹦了出来。

　　简直混账！

　　“费宁，你要是来惹事的话，趁早死了这条心！”

　　卢娜神色之中充斥着冷漠。

　　她讨厌对方，已经讨厌到了骨子里。

　　听到这话，费宁微微一笑：

　　“哟，卢大小姐，制作款游戏，开了家通信公司，就以为了不起了？”

　　“不过你果然很有商业天赋，没想到从头再来，没有任何助力还能闯出来，不愧是我费家看上的女人。”

　　“不如进我费家，想当女强人，没问题！以后商业一块全交给你！我不会有任何干涉！”

　　卢娜嫌弃的看着对方：“然后你就可以出去祸害良家少女？也不嫌自己身上脏？”

　　费宁身上的得意之色，顿时僵住！

　　“你什么意思？”

　　卢娜脸蛋上充斥着浓浓的厌恶，看向费宁，简直和看白痴一般：

　　“你不会以为自己得病的事能瞒住？”

　　“周围人早就对你退避三舍，你竟然不知道？”

　　费宁听到这话，只感觉一(bceb)股怒火瞬间汹涌起来。

　　对方竟然在大庭广众之下，戳破他最伤心的事情。

　　正所谓常在河边站哪有不湿鞋，贪图一时爽快，自然就有中招的可能。

　　他一直以为掩饰的很好，却没想到，那层美好的幻境一下子被对方给戳破了！

　　费宁满脸的狰狞，一双眼眸死死盯着卢娜，怒火滔天！

　　狠狠道：“好，很好！”

　　“上次是你运气好跑掉了，这次，我必让你破产！到时候看你还有何底气在这不知所谓！”

　　说罢手一勾，跟在旁边的一名西装男子上前，用刺耳的声音道：

　　“卢总，正如刚才所说，这摄影棚，我们不租了！请你们离开！”

　　卢娜冷着脸看向对方：“吕经理，我们可是签订了合同，你想违约？”

　　吕经理扫了眼星光闪烁的摄影棚，摇头道：“不，是你违反合同。”

　　卢娜都快被气笑了：“我倒是好奇，你怎么把黑颠倒为白！”

　　吕经理子不慌不忙道：“合同上清晰写明，对摄影棚的改造，不得有安全隐患。我们怀疑你们的舞台灯光，有引发漏电火灾等危险，如果你们拿不出相关部门的证明文件，我们有权终止合同！”

　　卢娜微皱眉头，虽然合同里都会有这种条款，但也只是补充说明。

　　更何况舞台搭建完成的时候，对方也派人来检查了，她根本没想到这竟然是个陷阱！

　　西装男子嘴角露出一抹得意的微笑：“所以，为了安全，请卢总尽快带你的团队离开，否则我们只能报警，到时候对你公司的名声有多大的负面影响，就不得而知了！”

　　卢娜虽然有商业能力，但是在这种下三滥手段面前，却是天然有着劣势。

　　因为想要解决这种麻烦，要么是公司有着极强的实力不惧流言蜚语，要么是有着极强的背景使得宵小之辈不敢碰瓷，否则必然会受到中伤。

　　犹豫纠结中，她将视线投向唐修。

　　本想靠自己的能力解决这场危机，但她发现，自己很多时候，已然离不开对方的帮助了。

　　唐修站了起来，将卢娜拉到身后，笑着道：“这不怪你，面对这些臭虫，还是我来解决，不要脏了你的脚！”

　　“你是谁？”吕经理眉头一皱，总感觉面前的年轻人有些眼熟。

　　而费宁看到那边拉手的两人，更是怒火滔天，暴戾吼道：“你说谁是臭虫？”

　　唐修转过身来，即使他前段时间那番大战秀翻全球，但是光芒更多的集中在国家身上，说全国所有人都认识他，就有些太狂了。

　　再加上这一周来的不露面，就如网红般，热度已然有些消退。

　　更何况，唐门公司这一块，一直都是卢娜站在台前，很少有人会注意到隐藏在幕后的唐修。

　　可当他走到台前时，就意味着有人要倒霉了！

　　看着西装男子，唐修冷然道：“吕经理，没想到你们悦时影视公司的幕后老板竟然是费家，租了你们的摄影棚，可真是抱歉啊！”

　　吕经理不知道对方葫芦里卖的什么药，只能继续之前的强硬态度，蛮横道：“你别管我们老板是谁，请你们立刻离开，否则我就要报警采取强制手段了！”

　　唐修摆了摆食指：“不要急，我已经替你报警了，而且不光是警察，工商税务等部门也会来坐一坐，你要不要做些准备？比如删一下办公室电脑里的阴阳合同？”

　　吕经理闻言脸色一白，不由后退一步，面色惊恐道：“你怎么知道？”

　　唐修笑笑：“我怎么知道你就不用关心了，全国人民很快都会知道，你还是先去迎客吧！”

　　警笛声由远及近传来，吕经理从窗户往外一瞧，就见一辆辆警车冲入大门，警察们从车上下来，然后表情严肃的进入大楼内，开始封存看到的电脑和文件。

　　其中一队直接快步来到摄影棚内，当先一人立正敬礼道：

　　“唐长官，我是公安部特别行动组组长左罗，受上级命令全程协助您打击国内违纪违法现象。”

　　唐修和其握手道：“左警官好，没想到这么快就麻烦到你，那人先关押起来，这家公司有不少有趣的东西！”

　　左罗点头，他早就接到高层吩咐，让他只要按照命令去做，不用考虑对错，听到唐修吩咐，挥了挥手。

　　两名警察直接将痛哭流涕不断求饶的吕经理给押了下去。

　　留着旁边一脸懵逼的费宁

第296章 我从来没听过这样的要求

　　“小费费啊！”
　　唐修的一声呼唤让费宁从懵逼中回过神来。

　　看着被押走的吕经理，他心中产生了一种荒谬感。

　　明明是自己过来找事，怎么就莫名其妙成了败犬？

　　他今天来悦时影视，本是想看看公司有没有新签约的~女艺人能够潜一下。

　　毕竟谈恋爱这种事，在他看来是极为不-划算的。

　　就好像花两百块钱去鱼塘钓鱼，有可能一条都钓不到，还不如去菜场花二十买一条吃了。

　　这其中真是好处多多。

　　钓的鱼还得自己刮鱼鳞，劳心劳神。

　　买的鱼，主动洗干净了直接干……呸，刮好了直接就能吃。

　　而且还能天天换着品种，换着口味吃。

　　所以卢娜毁了婚约一事，更多是让他觉得面子过不去，不过时间久了也就懒得去管。

　　这次只是听说有上百名美女在自家摄影棚里拍摄节目，他想着能不能过来找点事占点便宜。

　　没想到刚进门就出师不利。

　　现在这情况，连这家影视公司都要保不住。

　　他发现自己是彻底看不懂这个世界了！

　　怎么他一个京都富二代，就被对方给克了呢？

　　想到此，心底的不甘化为怒火，面目狰狞道：“你叫谁小费费呢？”

　　唐修想了想：“大狒狒？”

　　费宁目欲喷火：“我特么不是狒狒！”

　　“随便啦！”唐修摆摆手，一副教导主任样，云淡风轻道：“叫你家大人过来一下！”

　　费宁呆了呆：“叫我家长干什么？”

　　唐修一脸朽木难雕的嫌弃：“套路不都是这样吗，打了你这个小的，出来大的，打了大的，又出来老的，最后连祖宗十八代都一起窜出来。”

　　“太麻烦了，干脆一起出场省时间！”

　　费宁听了，觉得很有道理，只是还有疑问：“你没打我啊？”

　　嘭！

　　随着一声沉闷的低响，

　　一道身影腾空而起，直接撞到了走道的墙壁上。

　　然后，缓缓滑落在地。

　　旁边，流淌了一滩鲜血。

　　唐修对身旁的左警官一笑：“是他叫我打的啊，我从来没听过这样的要求！”

　　左罗嘴角抽抽，默不作声。

　　他来前就被高层特意交代了，勿听勿看勿说勿念，只要照着吩咐去做，就不会有事。

　　所以这一脚他纯当没看到。

　　面色板着，从唐修身边离开，路过那群保镖时，双眼一瞪：“愣着干嘛，叫你们老板过来接受调查！”

　　正处在纠结犹豫中的保镖们顿时心头一轻，

　　当他们看到唐修那一脚威力后，直接就断了充当炮灰的念头。

　　一脚能将人踹出十米远，这还是人吗？

　　就算自己上去，不也是被一脚一个干趴？

　　所以他们很从心的采纳了左警官的建议，拿出手机拨打电话。

　　剩下几人尽人事听天命的在给费宁止血。

　　唐修见那边解决，扭过头对卢娜笑着道：

　　“娜姐，得亏你没掉进去，那家伙不但身体有问题，脑子也有病。”

　　卢娜见唐修一脸作怪的表情，噗嗤一笑：

　　“是，唐哥你的脑袋瓜子最聪明了，以后的小孩肯定也聪慧绝顶！”

　　唐修嘿嘿一笑：“我也是这么觉得！”

　　卢娜趁热打铁：“那你准备什么时候要个小孩？”

　　emmmm……

　　唐修愣了下，话题已经这么劲爆了吗？

　　果然自己在开车方面还不是娜姐的对手。

　　摸了摸下巴道：“可我现在才十八，还是个孩子啊！”

　　卢娜挑挑眉：“难道你就不想长大成人？”

　　唐修心中不由一动，这个提议甚合我意啊。

　　卢娜抛来一个电眼：“送你一个成人礼，想不想要？”

　　唐修眉梢一喜，点了下头。

　　卢娜侧过头，在其耳边轻轻道：“今晚二更时分，你在酒店等我，我去找你！”

　　说完，在唐修匈口上轻抚两把，然后转过身。

　　面对后面的吃瓜群众一声怒斥：“都看什么热闹，节目给我继续！”

　　八卦之火本在熊熊燃烧的众人们被当头泼了一盆冷水，连忙各就各位。

　　而且选手们和团队成员的态度更加认真投入。

　　她们可是全程旁观了，连公安部都站在自家老板这边，唐门娱乐的后台简直硬到能直杠导弹了。

・ ・・求鲜花0

　　要是能抱上这条粗大腿，未来前程肯定是如花似锦啊！

　　而明星嘉宾们的感触更深，他们在娱乐行业摸爬滚打几十年，对里面的门路熟得通透。

　　光是悦时影视在全国就大有名气，他们的经纪公司都不敢去得罪这家，更别说站在幕后的费家了，若是有酒会举行，他们到场要给对方家主敬酒都不一定够格。

　　可现在，那名年轻人却是说抓就抓，说打就打，眉头都不皱一下的，可见底气之足。

　　谁强谁劣一目了然。

　　之前迟到的茅姓明星担忧的问向身边熟人：“老张，我不会出事吧？”

　　张姓明星拍了拍他肩膀，安慰道：“没关系，听说唐门公司的老板还是很讲道理的，你迟到是因为堵车，大家都能理解。”

0

　　茅姓明星松了口气。

　　另一边的女星补充道：“顶多就是留下个不好的印象。”

　　茅姓明星的气重新顶到了喉咙口。

　　娱乐这一行，有了负面印象不就代表着再也不会合作吗？这还不严重？

　　哭丧着脸道：“不行，我一会得给卢总道个歉！”

　　另外几名明星微微一笑表示理解。

　　干他们这一行的都是多个朋友多条路，除了那些脾气火爆的年轻人，资格老的人绝不会轻易得罪资本大鳄和权势之人，否则真是怎么死的都不知道。

　　再看向唐修的目光中，带了一丝想法。

　　对方既然有如此背景，又是刚踏入娱乐产业，自己是不是应该率先交好？

　　毕竟锦上添花不如雪中送炭！

　　一时间，场上众人各怀心思。

　　唐修见节目进入正轨，正式开播后，便从侧门离开了，防止接下来的事打扰到卢娜的安排。

　　出了摄影棚，便见整个悦时影视已然大乱，工商税务部门正在核对着手中的合同资料，一些领导被直接带到小房间开始审问，所有员工脸上都带着大难当顶的惨白。

　　毕竟红后提供的信息极为精准，直接打在了这家影视公司的七寸之上，根本没有抵赖的余地。

　　唐修走到大厅，一边喝着咖啡，一边等人。

　　直到一列豪华车队驶入了公司大门

第297章 杀鸡儆猴

　　车上下来一位位衣着华贵的男人。
　　年龄层次各异，但相同的，是脸上着急的神情。

　　一群人正要冲进公司大厅时，直接被门口的警员拦住。

　　“不好意思，里面正在查案，不准进入！”

　　人群分开，一名中年人擦了擦额头上的汗，走进来询问道：“请问，唐先生在里面吗？”

　　警员看了眼身后，点头道：“唐长官正在喝下午茶！”

　　中年人脸上带了丝趋承的笑容，小声道：“警察同志，我们是来给唐先生道歉的，能否通融一下？”

　　说着手中悄悄递上一个红包。

　　警员瞥了眼，沉声道：“请不要把我和某些败类相提并论，东西请收回，唐长官想见你们时，我自会来通知。”

　　被怼了一下的中年人表情尴尬的将红包收起，然后一脸失望的退回了人群之中。

　　一名年轻人看不下去了：“大伯，对方“七九七”也太过分了，就是手中有点权力也不能这么猖狂，他也不怕……”

　　“闭嘴！”中年人一声怒斥：“都这个时候了，你竟然还不把纨绔之气收起来，是想害死我们费家吗？”

　　见中年人真的发火了，那名年轻人连忙缩着脑袋不敢吱声。

　　旁边一名岁数大的人看不下去，沉声问道：

　　“老大，你电话里说得太快，我们只知道事态严重，却不知具体发生何事，就被你叫来，到底什么情况？”

　　中年男没有直接回答对方的话，而是看向旁边一人，满脸怒火道：

　　“浩广，我和你说了多少次，让你管管你儿子，不要让他在外面惹是生非。”

　　“你倒好，左耳朵进右耳朵出，一味溺爱，现在报应来了吧？”

　　被训的费浩广面上满是紧张，眼眶中带着一抹血丝，焦急道：“大哥，现在是说这事的时候吗？小宁还在里面生死未知呢！”

　　“你！”费浩政气得血都要吐出来了。

　　这帮庸才到底知不知道事态的严重性？

　　不会还以为和以前一样，拉拉关系割舍点利益就能摆平吧？

　　他在接到消息后，用了所有人脉专门深查了对方的信息。

　　不查不知道，一查吓一跳。

　　就是这位和自己家结仇的年轻人，不过用了一晚，便将整个东北地区的天给翻了过来。

　　无数曾和他有业务往来，甚至他都得攀附的人全被关入牢中。

　　若是反抗，下场更为凄惨！

　　面对拥有这种实力的强者，费家虽为京中望族，却也根本不可能正面碰撞。

　　更别说左罗的身份了，一名公安部特别行动组的组长，都只能在其手下听令，可想而知对方在京城中的势力绝对不凡，自己虽然查不到蛛丝马迹，但这恰恰说明了对方势力掩藏之深！

　　想到打给公安部熟人那边，对方只告诉自己“自求多福”四个字就挂了电话。

　　他心中就是一阵冰寒。

　　这事要是处理不妥当，受到的报复绝不是他们小小一个家族能抗住的！

　　周围人听完，脸色大变。

　　再看向费浩广的神情中，夹了丝怨恨。

　　他们从没想到，自家惹上的竟然是这么一尊大神。

　　要知道资本的积累往往是血腥的，只要对方想找事，在场之人没一个能逃得掉！

　　费浩广心中又气又悔，气得是家族众人这么快就转变立场，把自己当靶子撒气。

　　悔的是早知道就约束一下儿子，也不会在今天闯出此等大祸。

　　此时只能期待那名青年能高抬贵手，放他们一把。

　　在七上八下的担心中，也不知煎熬了多久，之前的警员走了过来，淡淡道：

　　“唐长官要见你们！”

　　众人连忙快步走入大厅，就见一角的休闲中心内，一名年轻人正靠在沙发上，翻阅着手中的书籍。

　　费浩政手在背后晃了晃，收到信号的人群在活动中心外停下脚步，恭恭敬敬的朝面前的年轻人鞠躬行礼：

　　“唐先生，对不起！”

　　姿态极低，一点大家族的气焰都没有释放出来。

　　唐修抬眼看了下，不愧是京城的老牌家族，能屈能伸，比东北那边一些愣头青家族要知趣多了。

　　只是想凭这种前倨后恭的表演，就以为能让他放过一马，世上哪有这么便宜的事？

　　唐修没有管那些鞠躬的人，而是拍了拍沙发，对费浩政笑道：

　　“你就是费家如今的家主吧，来，这边坐！”

　　费浩政连忙摇头道：“不敢，不敢，我站着就好！”

　　唐修眉头一横：“怎么？我说话不好使？”

　　“不是的！”费浩政急忙上前一步，半边身体放在沙发边缘，讨好的笑道：

　　“唐先生的大名我是早有耳闻，国内能出像您这样的少年英雄，那是华夏大幸啊！”

　　唐修摆摆手：“别和我来这套，叫你们来什么事，知道吧？”

　　费浩政表情越发恭敬：“家中晚辈冲撞了唐先生，受到责罚理所应当，为了表示歉意，我费家愿倾力赔偿唐先生和卢女士受到的损失！”

　　费浩政眼珠四处瞧了瞧，没有看到卢娜的身影，心中一叹，若是对方在场，以女生的心软，很可能就被自己哪句话给说服不再深究. ..

　　可是如今面对的却是唐修，以他几十年的商场叱咤经验，也看不穿对方心中所想。

　　那张脸上的笑容越深，他心中反倒越慌。

　　唐修淡淡道：“你有这个觉悟，很不错！”

　　“这样，我给你们两个选择！”

　　费浩政微侧身体，表示洗耳恭听。

　　唐修轻描淡写的声音传来：“要么做普通人，要么做犯人，选一个吧！”

　　听到这话，场内的气氛顿时凝固住。

　　犯人就不用说了，普通人？

　　难道对方是想要把费家给抄家？

　　众人一时间手足无措起来，没想到对方一出手就是要断了费家根基啊！

　　一名年轻人按捺不住心中的不忿，开口骂道：“你以为你是谁？皇帝吗？说抄家就抄家！”

　　唐修一笑，这称呼倒是好听，手摆了摆：“看来你已经做出选择！”

　　看到手势，在旁边维持秩序的警察们直接将跳出来的那位制服，铐上手铐后拖走了。

　　见对方来真的，一时间人人自危。

　　一名老者缓步走了出来，低声劝道：“唐长官，我费家做错事，必会加倍弥补，但是这两个选择，等于绝了我费家百年基业啊！得饶人处且饶人，可好？”

　　唐修瞥了他一眼：“费英哲？你个老不正经的一大把年纪还在外面养女人，兴致很高啊2.5！”

　　老者闻言，面色煞白，这种极为隐私的事情，对方是如何知晓。

　　这还没完……

　　“当年你执掌费家时，用了各种卑鄙手段使得三个家族破产，导致数个家庭家破人亡，你现在还有脸来劝我得饶人处且饶人？你配吗？”

　　手一挥，老者便被押走。

　　唐修冷冷的眼光扫过众人：“留给你们的时间不多了，你们要老实，就有条生路。”

　　“要是不服，我不介意杀鸡儆猴，拿你们开刀！”

　　“言尽于此！”

　　收回目光，继续翻阅着掌中的书籍。

　　场中一时陷入了死一般的寂静。

　　费浩政脸色数次变幻，想到之前打听到的消息，想到上面人的四字叮嘱，想到对方曾经做过的事情，牙齿一咬，站起身来，鞠躬作揖道：

　　“唐先生，我费家任您做主！

第298章 “天网”游戏模式

　　一众人心如死灰的离开了。
　　甚至不少人走到自己的跑车旁，不由跪了下来，抚摸那光滑炫酷的外壳，心痛的哭出声来。

　　从这一刻开始，这些豪车的所有权就已经和他们无关了。

　　大厅内，左罗看着外面那群人，又看了看仍坐在沙发上不停翻阅书籍的唐修，终于按捺不住心中的疑惑，询问道：

　　“你就不怕他们表面一套，回去后立刻反悔？”

　　唐修淡淡道：“欢迎搞事！”

　　左罗仔细瞅瞅对方的表情，发现这名年轻人真的没有一丝畏惧，心中更是好奇：

　　“就算他们不反悔，可这样一来，你的计划就全部暴露，其他家族都会有所反应，一旦联盟起来，那是连高层都不敢下手的庞大势力！”

　　左罗说的没错，高层的权利触角其实蔓延的极为有限，特别这一届还是新任不久的领导班子，内部都在梳理中，反腐工作也是徐徐渐进，一点点的向外执行，唯恐步子迈大了引起地方的反抗。

　　唐修这一上来就直12接怼的果断，让他怎么都想不通。

　　“公开行动的他们，比关入牢中要更能震慑宵小。”

　　放下书，唐修对左罗笑道：

　　“关入牢中，即使他们吃再多的苦，外面人也很难知晓。”

　　“但是现在，所有人都能看到他们从天堂掉到地狱，看到曾经锦衣玉食的他们如今为了吃一口饭而不得不给人打工，看到昔日横行霸道的他们为了能生存而对别人卑躬屈膝。”

　　“看到这一切，若是还有敢反抗的，我不介意让他们品尝一下这种感觉。”

　　左罗想到唐修描绘的那一幕，即使心坚如他，也不由浑身抖了三抖。

　　杀人诛心，也不过如此了！

　　这是想让生活来直接压垮对方！

　　别的世家看到这种凄惨下场，只要脑子正常的，都不敢随意出手。

　　而能有如今地位的家族，掌权人就算品德不好，智商也绝对正常，所以必然会看破唐修的想法。

　　可以说简简单单一招，就直接震住了局面。

　　唐修站起身：“左警官，世道要变了！你的思路也要变了！”

　　左罗一愣，不知道这话是何意。

　　拍了拍左罗的肩膀：“相不相信，你有失业的那一天？”

　　“失业？”左罗摇头：“就算我被公安部除名，我也会一直打击犯罪，所以我不会失业！”

　　“真的？”唐修露出会心一笑：“若是没有犯罪呢？”

　　“不可能！”左罗言辞凿凿道：“有光的地方必定有阴影，邪恶永远不会消绝的！”

　　人性本善还是本恶，一直都是争论不休的话题，左罗认为，每一个人的表面是善，但心底必定藏着恶！

　　有些人的自制力强，把恶关了一辈子。

　　有些人的自甘堕落，主动把内心的恶魔释放出来，危害人间。

　　他能做的，就是不让好人心寒，不让坏人猖狂。

　　但要是说彻底绝了坏人，简直就是天方夜谭！

　　“这么说，你是不信了！”唐修看着对方板着的脸和充满质疑的眼神，也不再多说。

　　红后的存在，让这个不可能有成为可能的基石

　　唐修一直在考虑一个问题，自己有了让科技腾飞的实力，如何能保证，人均素质能跟上科技水平的提升。

　　这其实是一个相当严重的问题。

　　当人均素质提升不上来，高科技养成的不是奋发强人，而是一头头懒猪，就像欧盟如今堕落的局面一样。

　　而他又不是梦想当养猪场老板，对金钱可以不在乎，但他却极度需要高质量的人手来帮忙。

　　所以如何让国内民众不沉迷于之后的科技爆发，就是他必须考虑的问题。

　　如今国内很多人一说起素质，就喜欢拿外国人说事，说国外的人素质多么多么高，国内人又怎么怎么差。

　　却全然不顾两者间的教育发展时间，和真实的情况。

　　十几年的国内教育和国外几十年的教育就不谈了，就谈真实情况。

　　拿最常听见的“华夏式过马路”来说，几乎所有西方国家的人都会选择在没有车的情况下闯红灯，反倒是国内人出去后遵纪守法老老实实等红灯，唯恐败坏国家形象，然后被外国人夸真可爱。

　　所以到了最后，华夏人选择了另一种方式，就是玩“老美带你闯红灯”，在不知道能不能过马路时，就看身边的米国人，等他们带头闯红灯后再紧紧跟上。

　　除了和老美比烂外，人均素质较高的德意志和日国，是因为刑罚极重的原因。

　　德意志青年随意涂鸦，直接被判九个月监禁加鞭刑三下。

　　在日国扔垃圾直接就是犯罪，处以五年以下徒刑和一千万日元罚款，折合人民币就是六十多万！

　　从古至今，严刑都是最能震慑人心。

　　若是能萝卜加大棒，那么人均素质的提升将相当容易。

　　毕竟许多人都知道什么该做什么不该，只是没有约束力的话，很多人都会选择有利于自己的一方，就是怎么方便怎么来。

　　毕竟，没人看到，就不算违法。

　　而当红后出现后，困扰最大的难题便能迎刃而解。

　　它能直接将整个区域笼罩在监控之下，比如碰瓷，当唐修在东北地区试点后，监控区域的碰瓷团伙全被一网打690尽，没有任何花言巧语的机会。

　　各种重大犯罪案件的破案效率也飞速上升，可以说社会风气为之一清。

　　那边现在还在疯狂安装监控摄像头中。

　　唐修准备直接拿东北地区做试点，当所有区域再无监控缺漏后，直接开启“天网”游戏模式。

　　这个“天网”不仅仅是科幻电影中的人工智能防御系统，它还带有“天罗地网”的意思。

　　从此以后，每一个人的善事和恶事都会记录在案，并据此获得相应积分。

　　行善事加积分，认真工作也加积分，但是违法违规则不但要扣积分，还需面对法律的严惩。

　　只有积分到达一定门槛，才能换取高科技的服务。

　　想身体健康长命百岁？我可以提供健体丸，但是你必须有积分才能购买。

　　想肌肉发达力量无穷？我有弱化版的超级士兵血清，钱不需要太多，可积分必须达到购买门槛！

　　想得到更好的脑域开发，从而更有前途？去挣积分吧！

　　只要奖品的诱惑力够强，再加上惩罚的措施够严厉。

　　唐修相信，自己绝对能在极短的时间内，得到一大批忠心努力的员工。

　　而且，这些人口，未来也都将由自己统治！

第299章 这么刺激的

　　不过想要实行，还是得低调一点，因为这等于在和政府抢夺控制权。
　　最开始用企业会员卡积分卡之类的形式，来试探下就可以了。

　　等到虚拟世界出现后，就可以全方位的覆盖。

　　到那时，每个人的大脑都会连进虚拟世界中，再也没有秘密存在于世间。

　　自然也就没有了阴谋诡计，一切全凭实力说话。

　　至于那些拒绝连入虚拟世界的人，没有积分帮助开发人体潜能，他们无论身体素质还是智商水平，都将远远落于人后。

　　而一旦落后，曾经的世界第一强国华夏就会用自己的历史告诉他们。

　　落后，就会挨打！

　　所以唐修才不在意外国势力蹦Q的多欢畅。

　　玩贸易战？

　　等他的布局全部落实，全国铆足马力生产，截断他们获取新技术的渠道后，有他们哭的时候！

　　白人身体素质强？我华夏人一拳一个白皮怪！

　　黑人跑步速度快？你连我汉人的屁都闻不到！

　　拳打西方大战机，脚踢南海小军舰，不是黄肤全放倒，

　　站在外太空跺跺脚：“不服的上来打！”

　　没有一个能喘气的。

　　所以科技才是最强的生产力，没有没有技术底蕴，只能任人捏扁揉圆。

　　让左罗这段时间多盯盯费家，配合红后发布的情报防止那群人偷奸耍滑，唐修便回到了摄影棚内。

　　经过了两个小时的直播，选秀节目的第一期已经宣告结束。

　　从观众反馈来说，大体趋势向好，毕竟美女这么多，光是看腿就能吸引一大票吃瓜群众，更别说还有各种才艺展示，玩的格外热闹。

　　正在和卢娜唠嗑的几名明星嘉宾看到唐修进来，纷纷过来握手打招呼。

　　“唐总，您好！”

　　唐修沉吟两秒，问道：“我哪里好了？”

　　对方也是人精，立刻笑眯眯道：“唐总外表英俊潇洒器宇不凡，容颜好〃‖！”

　　“演唱时绕梁三日余音不绝，声音好！”

　　“面对外国入侵势力霸气反击，胆量好！”

　　“不停攻克技术难关造福国民，心地好！”

　　“身体健康有型……”

　　唐修摆摆手打断对方绵绵不绝的夸赞。

　　好家伙，不愧是娱乐界老油条，夸起人来是一套套的。

　　关键脸皮还厚，他听得都有点不好意思了，对方竟然还能保持着一脸崇拜样。

　　不愧是人才！

　　另一明星见风头都被抢走了，连忙上前一步，将对方挤开，如同迷弟见偶像般，双眼都是星星：

　　“唐总，久仰久仰，您在拉斯维加斯音乐节上唱得那几首歌曲，我是天天循环听，每听一遍都有新的感悟！”

　　唐修好奇：“有什么感悟？”

　　该明星一本正经道：“就拿您那首《夜空中最亮的星》来说，‘夜空’两字，开篇点明歌曲主旨，渲染气氛，埋下伏笔，为后面做了铺垫，让人不觉得突兀。”

　　“‘夜空’的‘夜’字，点明了时间，令人联想到天色已黑，象征着您当时所面对的社会黑暗。”

　　“而在这漆黑的夜晚，您却感觉内心空空如也，侧面反映出了现代忙碌生活带来的巨大压力，导致即使到了休息时间，也无法和亲人朋友聚在一起，只能独自一人。”

　　“这两个字，充分表达了您内心对如今社会，所有人只是麻木的追逐金钱，却忘了停下来和家人好友享受生活的吐诉。”

　　“只用两字便开门见山统摄全篇，又蕴藏如此爱国为民的深意，唐总不愧是学霸，我等凡人只能仰望啊！”

　　唐修听完后，用手拍了拍对方的肩膀，满心甚慰道：

　　“有你这样想象力如此丰富的歌词家，华语乐坛何愁发展不起来啊！”

　　该明星听到夸赞，嘴角都快咧到天上去了，顿时决定这件被拍过的衣服要回家后专门装裱纪念起来。

　　一名女星蹭啊蹭啊蹭了过来，柔声道：“唐总好！”

　　声音十分酥软，让人听了，仿佛整个身体都要软下去一样。

　　唐修看着面前这位前世从未见过的女明星，询问道：“你是？”

　　女明星媚笑道：“我叫肖甜，你叫人家小甜甜就可以了。”

　　“我听说唐总是乐器大拿，自编自谱的纯音乐在外国极为风靡，被很多影片游戏购买版权使用，正好我也对乐器有些独门心得，不如深入探讨探讨？”

　　说着身体一侧，本就清凉的衣服，更是露出一段光洁的锁骨。

　　唐修还是第一次碰见这种媚骨天成的女人，其对身体优势的运用，连卢娜这种社会经验丰富的女强人都比不上，更别说苏沐兮这类还未出校园的青涩学生了。

　　不由婉转拒绝道：“．¨我对肖小姐还不太熟悉，等以后多听几首你的曲子，再谈讨论一事。”

　　“没关系！”肖甜笑着道：“我现在先给唐总吹一段萧，您就知道我技术如何了！”

　　“什么？”

　　唐修看了看周围，场地里众人要么在慢慢离场，要么在收拾器械，在这种大庭广众之下做那种事？

　　这么刺激的吗？

　　唐修连忙退后一步，甩开肖甜的手臂，面色一肃道：“肖小姐，请自重！”

　　肖甜看到唐修的模样，不由捂嘴轻笑一声，然后从身边的提包里取出一支洞箫，软糯道：

　　“唐总，我说的是吹它，您不会想歪了吧？”

　　真特么妖精啊！

　　唐修记得节目中的确有嘉宾现场表演一项，恐怕这就是对方今天的演奏乐器了，但没想到对方竟然能将它利用的如此淋漓尽致。

　　恐怕她上台吹奏的时候，直播间的弹幕厚度会直接减少几个数量级。

　　好说(钱了赵)歹说，终于摆脱了对方的纠缠，唐修擦了擦汗，来到了卢娜身边。

　　卢娜双手抱匈，看着唐修道：“现在知道我不自信的原因吧？”

　　“比她还漂亮还要媚的女星，国内娱乐圈里有的是，你越优秀，这些人就越会想尽办法往你身上扑，你能保证自己一直不受诱惑？”

　　唐修沉吟两秒：“我只能保证自己的肾功能够强，不怕被她们吸干！”

　　卢娜瞥了他一眼：“这么有自信？那我今晚倒是要好好讨教讨教！”

　　唐修噗嗤一下笑出声：“你个处，没有发言权！”

　　卢娜眉头一皱，反弹攻击：“童子鸡一个，装什么花丛老手！”

　　唐修：“看来你是不到黄河心不死！”

　　卢娜：“就是水流尽了，我也不会求饶！”

　　两人四目对视，电光在虚空噼里啪啦作响，战意熊熊！

第300章 与众不同的意义

　　双眼的电量耗尽后，两人再度分开。
　　卢娜还要处理节目的收尾，再加上公司其他项目的事宜，并未到可以休息的时候。

　　比方说《绝地求生》的比赛，经过一个月的大规模宣传，它以极低的游戏配置和高超的优化体验，丰富的游玩内容和免费的游戏模式，直接席卷全球。

　　成为各国直播平台的前三热门版块之一，玩家人数更是突破了五亿大关！

　　尽管其中大半都是国内玩家，而且日均活跃玩家也不过上千万，但已经形成了一种游戏文化。

　　与前世那种被外挂和各种BUG毁掉的口碑相比，如今有红后坐镇的它，在唐修无所谓盈利的情况下，许多年轻人的激情都被释放了出来。

　　由此带来的，就是对于比赛的高呼声！

　　为了限制其他直播平台，唐修对于自定义房间的批准极为严苛，导致各个平台捧出来的技术主播根本没有任何说服力，各大粉丝群之间为了辩论谁是第一而乱战不休，从而导致游戏火主播却没有号召力的诡异现象。

　　现在自家的直播平台已经步入正轨，具有了承担举办比赛的能力。

　　再借助比赛的吸引力，拉来足够的人流量，直播平台的发展任务就可以宣告结束。

　　之027后再想要发展，就是进入虚拟世界，开启虚拟直播的新时代了。

　　和卢娜告别后，唐修回到酒店，正准备上楼休息，就看到大厅的休息室里坐着四个人。

　　其中两人是苏沐兮和童晨曦，另外两人，则是一看就德高望重的老先生。

　　见到唐修，童晨曦手中挥舞着一个奖杯冲了过来，兴奋道：“哥哥，哥哥，我们是全国冠军！”

　　唐修连忙扶住对方，防止其兴奋过头摔倒在地。

　　得到特等奖本就是意料之中的事，他之前查过了，总答辩只是走个过场，名次的排序在评委心中已经有了决断。

　　走上这一遭，更多的是检验论文的真实性，想要光凭嘴巴说，就让评委们改主意，那难度是相当的大。

　　有那实力，比赛提交的论文就足以帮选手得到想要的名次了。

　　所以唐修早上来安慰时，绝口不提论文内容，而是打消对方心中的紧张。

　　只要能正常发挥，第一名就是十拿十稳！

　　接过奖杯看了眼，嫌弃道：

　　“怎么是玻璃的？不应该是金的吗？”

　　缓步走来的苏沐兮笑道：“有奖杯就不错了，除了全国冠军，其他获奖选手只有一张证书作为证明。”

　　“而且这奖杯还是获奖者学校出钱制作，属于集体的，我们回校时还得上交。”

　　奖杯会被学校放入荣誉陈列室永久保存。

　　按道理，还应该在上面贴一张三个获奖者手捧奖杯的照片，来记录这份来之不易的荣誉。

　　可是在唐修看来，这荣誉来的是唾手可得，压根没啥好拍照留念的。

　　……

　　“三二一、茄子！”

　　随着一声快门清脆的响声，童晨曦欢快的跑到老先生身边，看着数码相机屏幕上的照片，开心道：

　　“孙院士，您的拍照技术好厉害啊！

　孙院士和蔼一笑：“我当年为了给国家找合适的火箭发射基地，走遍大山南北，拍的照片能塞满一个房间，你说我技术行不行？”

　　“当然是厉害的没话说啦！”

　　童晨曦竖了个大拇指，惹得老人家哈哈大笑。

　　唐修看着身边的苏沐兮，摇头道：“干嘛非要拉我一起拍照？”

　　苏沐兮微微一笑：“这个全国冠军，你占的功劳最大，照片里缺了你，就没有了纪念意义。”

　　“一个大学生的赛事而已。”唐修对此很是无所谓：

　　“以你的聪明才智，以后在国内国际上，会得到更有含金量的奖(bcce)项，到时候它也不过是被忘记的垫脚石而已。”

　　“不！”苏沐兮看着唐修，认真道：“它的意义永远是与众不同的！它是我们一同努力争来的！”

　　唐修看着对方认真的表情，不由有些心虚。

　　这项比赛，除了做题时他上了点心，之后是彻底放养，还真没怎么努力。

　　不过既然苏沐兮想要合拍，这种小要求自然也就答应了。

　　回到座位上，唐修看向对面坐着的两位老先生，笑着打招呼道：

　　“孙院士，于院士，两位好！”

　　这么长的时间，红后早就将对方的身份给挖了出来。

　　孙院士是国内探月工程的总设计师。

　　而于院士则是如今国内太空空间站的总设计师。

　　唐修在知道评委人选时，就猜到对方是因为自己的论文来到首都，没想到竟然锲而不舍的找上门来。

　　来的还不是一位，是两位！

　　“唐同学既然能认得我们两位老人家，说明对国内航空航天事业还是有一定了解的，为什么不来参加答辩呢？”

　　孙院士慈祥的笑问道。

　　唐修想了想，开口道：“技术不上档次！”

　　孙院士一愣，不过很快露出饱含深意的笑容：“那就麻烦唐同学说一说，技术怎么不上档次了！”

　　唐修笑了笑：“这次的试题，是以嫦娥三号为目标物，进行软着陆轨道设计与控制策略的分析。”

　　“嫦娥三号探测器虽然是去年刚刚抵达月球，国内第一个月球软着陆的无人登月探测器，但是在技术水平上，也只是追赶了三十几年前美苏的探测器技术，没有出现突破性的进展，所以可待改善的地方很多。”

　　“特别是玉兔号月球车，仅工作了一个多月就无法移动，这是很致命的失误！”

　　听到唐修毫不客气的叙述，孙院士并不气恼，而是点头道：“没错，这些问题的确是我们之前所没预料到的。”

　　“但它同时也证明了，我们进行探月工程的必要性！”

　　说到这，孙院士看向唐修道：“说到这，我想要问一问唐同学，你对探月工程有什么看法？”

　　“毕竟这是一项极为劳民伤财的资金窟窿，无法为国家GDP提供助益。有不少人都在说，在多数国人生活在贫穷层次的时候，这个工程直到他死都不会有什么意义，还不如把这些钱用来改善民生，你有什么看法？”。

第301章 太空产业

　去月球干什么？
　　这是很多人纳闷的一件事。

　　即使多年以后，也会有人对此不~屑一顾。

　　就像网络上那些看到别人露财，就不停质问对方为什么不捐出全部家产的键盘侠一般-。

　　却忘了，这是一个单独的领域，是一个必须发展的领域，是一旦落后就要_被挨打的领域。

　　将投入它的资金强行和扶贫资金揉在一起，就是纯粹的混淆概念。

　　投入它能得到多少利益，不是明面上可以算出来的。

　　但不投入，会失去多少利益全能显而易见。

　　就像当年夭折的国产大飞机，在西方大飞机制造商的干预下，在有关部门缺乏战略眼光的指挥下，本来已经成功进入试飞阶段的运十直接下马。

　　很多人认为当时国内刚开始改革开放，不应该把资金投入民航研发事业，可以用市场换取技术，而不是花费重金养技术团队。

　　而残酷的事实证明，市场吸引力只能吸引来转包生产合同，而不是技术。

　　在错失了黄金发展期后，最普通的技术都要花重金向国外购买。

　　国内的天空上，干线飞机已是清一色的舶来品，而且每一架都价值不菲。

　　就算当年运十有诸多缺点，但若是项目不下马，技术人员不丢失，那么不说能全线占据国内市场，起码能逼迫西方厂商将售价降低大半！

　　当年为了省几亿人民币，直接导致如今失去了这个价值万亿的产业！

　　唐修在进驻秘密基地后，也组建了大飞机研发团队。

　　幸好如今国家早有此方面认识，C919样机已经设计完备，技术团队只要根据基地新研发的材料加强机身，再配备上唐修提供的弱化版“彗星-1”型航空发动机，便有足够的实力制造新型大飞机来抢占国内民航市场，以及提供给军方。

　　在航空航天领域上也同样如此，很多人好奇太空探索有什么用。

　　这其实就是枉顾未来提出的问题，就像问三亿多年前生命从海洋爬上陆地有什么用？

　　有些人觉得这就是插国旗的游戏，米国人插了国旗，所以国内也要送个带有国旗的嫦娥三号上月球盖个章，如同过家家般没有意义。

　　几百年前，明朝也是这么想的，所以下令禁海！

　　所造成的孽债，几百年后的今天，国人都没有还清。

　　唐修对孙教授一笑：“宇宙就是个海洋，月亮就是钓鱼岛，火星就是黄岩岛，当年这两个岛都是我们的，但是我们没驻扎下来，导致现在海洋权利的弱势，后悔莫及。

　　现在能去月球火星，我们却不去，等别人去了把它占了下来，以后再想去都去不了！后人会指着我们脊梁骨骂的！”

　　唐修同时在心中吐槽道，要是不去月球，以后的氦3谁给我？

　　同样，他也是抱着这种占了地就不让的想法。

　　外太空可都是无主之地啊！

　　可以说，外太空争霸就如同当年的海洋争霸类似，一旦谁占据了领先，就能把对方给压在地上蹂躏。

　　海洋争霸还好些，技术要求有天花板，努努力还能追上

　太空争霸要是产生了技术代差……

　　完全可以做到你发射一枚火箭，我击毁一枚，让你永远出不了大气层！

　　那画面太美，简直不能看！

　　对面的两名院士听到此话，抚掌笑道：“果然不愧是国内的技术天才，战略眼光同样令人佩服。”

　　一直没有发言的于院士笑完后，叹息道：“可惜，国内像你这样有眼光的年轻人不多了，更别说那些占据高位的老一辈了。”

　　“2007年的时候，我们就有了探测火星的想法，当年组织了上百名专家论证，若是好好规划，现在就可以去往火星，结果上报时因为无法带动GDP被叫停，错失了发展时机，就算是探月工程，其中的阻碍也比外人看的要多得多！”

　　唐修想到上午在高层会议上的汇报工作，笑道：

　　“于院士，放心，我相信国家会改变这方面的态度，毕竟太空探索的可见利益已经出现，不再是‘赔本买卖’了。”

　　别的不说，光是超级士兵血清一项，就无法脱离太空。

　　血清可以让人体得以强化，但若想得到翻天覆地的变化，就必须有射线照射，而如何筛选正确的射线，就离不开太空中的实验。

・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

　　更别说太空经济、科技、军事方面的利益。

　　国内资源其实极度贫乏，教科书上早就把“地大物博”这个不符合国情的词去除了，别的矿石不说，最基础的铁矿石对外依存度已经飙涨至84%，但这么大的消费大户却没有得到卖方市场的任何尊重。

　　澳国等资本主义国家凭借着矿石定价权，没事就涨涨价坑一把华夏，一边赚着华夏的钱，一边找华夏的茬。

　　而唐修若是想要发展机器人军团，对高端钢材的需求将极度旺盛，他不可能把这种命脉把柄交给外国势力掌控，除了在非洲这种资源大陆上建立基地，最好的办法就是在月球建设太空工厂。

.... . .......

　　而机器人本身的特性，更是完全适应太空生存。

　　当数量达到一定程度，它们可以直接开采月球资源，建设适宜人类生存的城市，建造宇宙飞船遨游太空，让整个太阳系成为人类的后花园！

　　最妙的是，这是可以双线并行的项目，完全不妨碍唐修本人在地球上的行动，只要解决通信问题，让红后全程监管即可。

　　当唐修将自己关于太空工厂、太空农业、太空旅游、资源开采、地外移民等发展蓝图的规划说出来后，两名院士的兴致更高，深深被美好的未来给吸引住了。

　　他们在这个领域浸润几十年，对外太空的理解极为深刻，很清晰的知道，唐修并不是在写科幻小说，每一个提案的背后，都附带了坚实的理论基础。

　　他们这次来，就是看中唐修的学习能力和研发实力，想要将对方的兴趣引导至航空航天上来。

　　此时见对方早就心有规划，脸上的笑容更深。

　　聊到结束时，更是邀请唐修到四大卫星发射中心参观。

　　唐修回想那四处基地的地址，点头道：

　　“正好我忙完手中的工作后，要去蓉城一趟，到时候可以顺路去西昌卫星发射中心，我对国内的导航卫星有点不太成熟的改造意见。”

　　孙院士笑着打趣道：“那我们就翘首以盼，欢迎唐同学莅临指导了！”。

第302章 带你上天带你飞

　　送别两位院士，唐修回到桌前，对两位美女笑道：
　　“一直听我们谈论公事，你们晚饭都没吃好吧？要不要再点一些？”

　　童晨曦摸着小肚子摇着头：“再吃就要变胖，变胖就不好看了！”

　　苏沐兮放下水杯，对唐修嫣然一笑：

　　“已经吃的很好了，而且听你们聊的话题，很有意思，一点也不枯燥！”

　　唐修好奇道：“你不是化学院的吗？能听得懂航空航天领域？”

　　见自己竟然被小觑了，苏沐兮顿时不服：“我的专业是化学物理系，你真的知道这专业是学什么的吗？”

　　唐修摇摇头，他玩的都是大类，哪管那些细分的学科，反正这专业的目标，绝对不是为了培养能精通物理和化学两门学科的“三七七”精英。

　　因为这个要求除非开挂，否则没人能达到！

　　苏沐兮认认真真道：“科大的化学物理系，就是被誉为华夏航天之父的钱校长亲自创办的，为的就是培养兼有化学和物理两方面知识结构的复合型人才，来适应国家发展两弹一星时，对于物理与化学相结合的交叉学科人才的需求，所以，你明白了吗？”

　　唐修听完，才知晓这个专业的历史背景，可以说它就是当年为了培养航空航天专家而专门创办的，怪不得苏沐兮听到之前的话，会感到不满气呼呼的。

　　不过……

　　“你真的全听懂了？”唐修诧异问道：“我们谈论的话题，有一些是飞行器设计，空天飞机方面的研发进展，这些知识学校不教吧？”

　　苏沐兮一听，神情羞恼道：“你就会欺负我知识水平不够，现在听不懂，以后不还是能学么！”

　　唐修见对方快要恼羞成怒的模样，哈哈一笑，然后好言安慰。

　　童晨曦则一边摸着肚子促进消化，一边好奇道：

　　“哥哥，国产空天飞机真的快出现了吗？那岂不是说以后我也可以去外太空旅游了？”

　　唐修点点头：“我本来也不太了解国内空天飞机的研发水平，但听完两名院士的讲解后，我发现进展还是很喜人的。”

　　相关资料一直被国家保密，这些保密的数据库由于不连外网，导致红后无法侵入，唐修自然也得不到情报。

　　不过好在如今他的权限够高实力够强，一些信息就算他不打听，也会有人来主动告知。

　　就比如国产的空天飞机，初始型号早已完成跨大气层飞行，进入了第二阶段，即放大后的正式版。

　　除了研发可以往来外太空和地球表面，可以直达空间站的空天飞机外。

　　由此延伸的无人空天轰炸机也正在研发之中。

　　可以说是航天军事两手抓，两手都要硬。

　　这让唐修大松一口气，他还以为这个项目也要从头开始，那消耗的时间精力将会是巨大的。

　　现在只要空天飞机的动力模式问题解决，就可以直接使用了。

　　地球上的空天飞机因为技术原因，还无法做到从跑道直接起飞冲入外太空。

　　原因很多，最简单的就是燃料问题，以现在燃料的重量，空天飞机那种小身板根本携带不了多少，直接飞天估计还没到半空就失去动力坠毁了。

　　只能依靠大型运输机或者火箭，将它带到高空或近地轨道，来节省燃料空间装载更重要的物资。

　　这个问题相当棘手，即使以米国的发动机技术都无法搞定，更别说国内刚刚起步的发动机技术，所以孙院长他们也是准备用轰炸机把空天飞机送上高空，再让空天飞机独立运行。

　　但是唐修却有完美解决的办法。

　　因为国内产业尚未升级，所以他这次提交上去的发动机技术是删改弱化版的，还是用化石燃料。

　　其动力在现有发动机中算得上顶尖，可要想凭少量化石燃料就脱离地球引力，纯粹是天方夜谭。

　　但若以秘密基地为根基，用各种新产出的技术来建造一所最尖端的生产基地，完全有把握制造出完整版的“彗星-1”型发动机。

　　它相当于初级版的等离子发动机，这个初级不是和地球科技相比，而是和未来科技中，那些小型宇宙飞船的成熟发动机做对比。

　　毕竟想要在太空中遨游，携带巨量的化石燃料并不现实. .....

　　如今化学火箭的大部分燃料都被用来摆脱地球引力，一旦进入太空只能凭借惯性，想要改变这种态势，就必然要开发新款发动机。

　　而“彗星-1”型发动机，显然就是某个科技文明在寻求冲出本土星球时，研发出来的初级版本。

　　唐修相信该系列后面的几款型号，肯定会彻底摆脱化石燃料，可惜他不一定能从系统里抽出这些后续版本。

　　不过按他估算，到了那时候，以十级以上的学科等级，应该也不会耽误太久的研发时间。

　　一旦有了一架成熟的空天飞机，所带来的好处和利益将是极为庞大的！

　　航班化的天地往返运输，将使单位有效载荷的运输成本降低至现有一次性运载火箭的几十甚至上百分之一。

　　它可以完成所有超音速战机的作战任务，实现一小时内打遍全球的战略思想，而对手的武器根本连它边都摸不到。

　　甚至兴致高的时候，可以用携带的机械臂，抓取几颗他国的卫星带回家玩玩，别人除了抗议也只能干瞪眼了。

　　虽然空天飞机看起来是航天领域的运输工具，实际上却是争夺战争主导权的战略利器！

　　这种利器，唐修怎么可能放弃！

　　0.2不过这得等到龙腾计划进入中期阶段，秘密基地的科技产出足够后，梦想才能完成。

　　但是，它并不妨碍唐修吹牛逼。

　　“晨曦，以后哥带你上天带你飞！”

　　于是乎，童晨曦被唐修一顿神侃给绕晕了，双眼中全是星星，仿佛自己已经坐在空天飞机上，透过身旁的舷窗，欣赏外面湛蓝的星球和璀璨的星空。

　　苏沐兮在看到唐修对航空领域的火爆热情后，嘴角微微一翘。

　　她终于知道，自己未来该选择哪一个发展方向了。

　　正当三人其乐融融的聊天时，一个婉转动听的声音传了过来。

　　“唐总，我能坐在这里吗？”

　　唐修转过头，就看到卢娜站在身后，对自己甜美一笑

第303章 四个人适合干什么？

　　我靠！
　　聊嗨了！

　　忘记正事了！

　　唐修看了眼时间，正好是九点，也即二更时分。

　　卢娜准时来到酒店。

　　可唐修看到桌对面一脸好奇的两名女生，就有点头疼。

　　总不能当着熟人的面，带着卢娜去房间吧。

　　太突兀，也太不尊重人了！

　　唐修心里特别矛盾，特别压抑，刚才就应该先把两名女生给忽悠回她们房间的。

　　可他在那独自纠结的时候，卢娜却款款大方的坐了下来。

　　空间不够，她扭头瞪了唐修一眼。

　　唐修默默往里面移了移。

　　“你们两位就是唐总的队友吧？”

　　听到问话，苏沐兮还在发愣中，童晨曦主动开口道：

　　“是的，我们是同学，姐姐，你是谁啊？”

　　卢娜微微一笑：“我是唐总手下的打工仔，叫我娜姐就行！”

　　童晨曦点点头16，软糯道：“娜姐好，我叫童晨曦！”

　　好听的声音和娇软的外表，一下子让卢娜心情大好，而且对方的小个头也让她没有感到任何威胁，如同知心姐姐关怀道：

　　“晨曦，你这么小就读大学，会不会感觉有些吃力？”

　　“不会啊！”童晨曦摇着脑袋：“我是天才，课本看一遍就会，没难度！”

　　“……”卢娜神色一顿，笑容消退一分，不过很快调整过来：

　　“那你年纪这么小，和周围的同学会不会有代沟，别人会不会以大欺小？”

　　童晨曦继续摇头：“不会啊，我比他们都聪明，他们有难题都得来问我，我可是班里的大姐头呢！”

　　说着双手叉腰，一脸牛逼坏了的得意表情。

　　卢娜脸上笑容逐渐凝固：“……”

　　这感觉，好熟悉！

　　好像唐总每次装逼时，也是这种不怼死人不罢休的状态。

　　唐修看到童晨曦的模样，会心一笑，他想起最开始时，对方为了给苏沐兮出头，特地来找自己挑战时的霸气模样。

　　那时候的确有几分大姐头给手下小弟出头的风采。

　　可惜实力不足，被自己一招KO，从此以后就跟在自己身边萌混度日了。

　　卢娜觉得自己和学霸没什么话讲，只能将视线投向苏沐兮，两名女性的双眼在半空中接触，

　　就如同火线和地线突然相接，

　　瞬间短路！

　　庞大的电流在虚空炸开，大量的热量呈蘑菇云升腾而起，次声波席卷全场！

　　卢娜露出公式化的笑容：“这位美女，不知如何称呼？”

　　苏沐兮正了正身体，腰杆坐直：“我叫苏沐兮，是唐修的学姐兼队友。”

　　然后回问道：“娜姐，你在唐修的公司具体负责什么职务？”

　　“我啊！”卢娜眼珠一转，巧笑嫣兮：“我是唐总的私人秘书，白天他有事可全都是我来干。”

　　“啊？”苏沐兮一愣，呆呆问道：“那晚上呢？”

　　“晚上……”卢娜一扫长发，正要说出来，唐修连忙接口道：

　　“晚上当然是下班了！”

　　“我又不是剥削资本家，怎么可能让手下员工大晚上的还加班！

　　这再让她们聊下去，鬼知道能聊出什么事来，唐修决定占据主动。

　　“娜姐，你要不要吃夜宵？”

　　卢娜翻了个白眼：“哪有九点多吃夜宵的？”

　　“直接进入正题，去房间干事吧！”

　　说完站起身。

　　“啊？”后面两名女生一声惊呼，脑袋整齐划一的看向唐修，惊讶的瞪大眼睛：“干事？”

　　唐修装作一脸淡然的模样，开口道：“对啊，虽然我不让手下员工加班，但是我的员工都很有主观能动性，主动给自己摊派工作。”

　　“今天下午娜姐加班，差点被一家为非作歹的影视公司给敲诈了，我们要商量下后续解决事宜。”

　　一听此话，童晨曦担忧的问道：“娜姐她会不会受到对方报复啊？”

　　苏沐兮也一脸担忧，虽然对方的外貌气质身份让她心底没来由得产生一种忧患意识，但当听到对方在社会上遇到了危险后，心中就全是担心。

　　卢娜看到两名女生的表情，原本板着的脸上浮现一丝笑容：“两位小美女，不用担心，你们的唐哥哥可是很厉害的！”

　　“对吧？”

　　唐修轻轻一笑，这还用说。

　　“我们一起去他房间坐坐吧！”卢娜主动拉起苏沐兮的小手，向前走去。

　　唐修笑容凝固，对方这是想要做什么？

　　这一刻，他很想直接开启心灵感应技能，来一窥那两人的心底想法。

　　但是理智让他打消了这个念头。

　　女生的心思不能猜，更不能去懂，因为她们的想法是随时在变的。

　　有可能这一刻咬牙切齿的向和你分手，下一刻，你亲她一下，她立马又会破涕为笑。

　　若是真把前面的话当真，不去挽回，那恐怕就真的无可挽回了。

　　所以唐修决定装傻！

　　在感情方面，聪明的人往往没啥好下场！

　　上到最顶层的总统套房，两名女生好奇的东瞅瞅西看看，趴在窗边从高空俯瞰首都的夜景。

　　卢娜本就是富家出身，对此习以为常，而唐修对这类低级享受持着无所谓的态度。

　　两人坐在沙发上，唐修不好意思笑道：“娜姐，不好意思，之前面见了两名客人，导致时间没安排过来。”837

　　“没关系！”卢娜表示自己不生气，很是淡然道：“都是细节，不用在意，唐总业务繁忙，还是事业为重啊！”

　　完蛋，生气了！

　　唐修思绪一转，身体凑近了一些，带着懊恼的情绪道：“我突然觉得自己很花心！”

　　卢娜撇撇嘴：“为什么这么说？”

　　唐修深情的看向卢娜：“因为你每天的样子，我都很喜欢！”

　　卢娜板着脸，冷哼道：“花言巧语没有用，我算看明白了，我就是手机，有用时你就拿出来用，没用时就扔到一边。”

　　“事实证明，就算没有手机，人也是不会死的，命还是在的！所以你不需要我！”

　　“不！”唐修握住卢娜的手，微笑道：“你忘了最重要的，就算人不死命还在，但是，魂已经丢的！”

　　扑哧……

　　卢娜听完，捂嘴一笑，然后感觉不对，重新把脸板着。

　　正当唐修准备再接再厉，将其一举拿下时，童晨曦蹦蹦跳跳的走了过来道：

　　“哥哥，我们四个人干点什么吧，否则好无聊！”

　　唐修松开卢娜的手，开始想一男三女正常情况下处在一间房内应该发生什么事情。

　　卢娜却是很果断的开口道：“四个人，正好开黑吃鸡啊

第304章 吃货苗梦蝶

　　唐修呆呆的看着卢娜，你是男人吗？这种时刻竟然说开黑玩游戏？
　　卢娜斜瞥一眼唐修，你还是男人吗？女生陪你玩游戏都不干？

　　唐修很想说，他只想干，不想玩游戏。

　　因为他是一个脱离了低级趣味，一个非常纯粹的男人！

　　面对女人，男人自然要干男人应该做的事，而不是玩游戏！

　　再说有了系统后，他发现自己对于游戏已经没有多少兴趣了。

　　曾经呼朋唤友，熬夜开黑，充值游戏，奋力拼战的日子已如昨日黄花一去不复返，

　　仿佛兴趣已经转换，打游戏的心思全被用在学习上。

　　我爱学习，学习使我快乐，学习使我充实，学习让我领悟真善美！

　　古话曾说：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

　　今日回头再看，古人诚不欺我！

　　“玩游戏！”卢娜决定要给唐修一个深刻的教训，自己精心打扮满怀激动的过来，对方竟然堂而皇之的和别的女生聊天。

　　聊天也就算了，竟然忘了答应自己的事，简直不可原谅！

　　唐修带了丝期盼道：“日后再说？”

　　“白日做梦！”

　　完了，没得商量。

　　与之相反，苏沐兮和童晨曦对这个提议很感兴趣。

　　“我听说过这个游戏哎，在全球都相当火，没想到是娜姐公司的。”

　　“我刷红信短视频，经常看到关于它的内容，现在很多人都在里面演电影拍连续剧！”

　　“哎，我也是，虽然我从不玩这个游戏，但是那些搞笑视频好有意思！”

　　面对两名女生的好奇，卢娜笑着一一解答。

　　能带出这个爆火游戏，她嘴上不说，心中是相当自豪，平常也没地方炫耀，憋得可辛苦了。

　　毕竟和同行说，他们以为是在拉仇恨。

　　和员工说，容易引起误会。

　　和唐修说，那是没事找打脸，这游戏可都是他一个人做出来。

　　也只能在两名女生面前装装牛逼。

　　唐修来到总统套房的游戏室内，然后发现，竟然真的有联排电脑。

　　他本想利用客房电脑数量不足的理由来打消卢娜的意图，毕竟哪家酒店没事干在房间里放那么多电脑，这不是闲着慌么？

　　“这服务水平…～「…”唐修一边开机，一边咬牙道：“真是不火都对不起管理层的奇思妙想啊！”

　　而且从这些电脑的配置上就能看出《绝地求生》的火爆程度，键盘鼠标垫都是周边产品，上面或是印有地图或者印有场景图案。

　　由于这次唐修进行了极度优化，游戏里的场景简直是随便截张图片就能当壁纸，周边产品大受欢迎，游戏本身免费没赚到多少钱，周边产品的收益直接赚翻，使得公司不至于吃老本

　　进入电脑后，最显眼的地方，就是游戏图标，而其他游戏则被统合到一个文件夹中。

　　此时三名女生也走了进来，童晨曦好奇的问道：“为什么叫LYB和快递员啊？”

　　卢娜认真解释道：“LYB就是指玩法很阴险的那些人，就喜欢躲在屋里或草丛里暗搓搓阴人。而快递员就是指身上有很好的装备武器，但是技术很烂，这些物资最后全送给敌人了！”

　　童晨曦没玩过这类游戏，听完后仍是一脸懵逼。

　　唐修挥挥手道：“学习，就要寓教于乐，而不是单纯的刻板解释，晨曦过来，哥给你讲解！”

　　说着随手打开熊猫直播的平台，瞥了眼置顶的直播间，发现苗梦蝶那只二货熊猫正葛优瘫在沙发上，一边啃着竹笋，一边看着前面液晶大屏电视里播放的电视剧。

　　唐修还听到趣闻，这液晶电视的厂家为了争取到露面的机会，那是花了大价钱才从众多电器制造商里拔得头筹，引得路人吐槽大熊猫的身价都要超过大明星了。

　　而直播间里上百万的人数，证明了厂家这波广告做的不亏！

　　毕竟唐修才懒得弄一些虚假数据打肿脸充胖子。

　　苗梦蝶啃咬竹笋的清脆响声，更是引得观众们的疯狂弹幕，就连唐修看了会，都不由承认被对方的吃相给馋到了。

　　“作孽啊，作孽！”唐修心中感叹：

　　“曾经一名热爱运动的健身少女，现在活生生变成了一只好吃懒做的吃货，偏偏大熊猫还真是越胖越可爱，简直就是女人的终极幻想！”

　　关掉苗梦蝶的直播间，随意点开一个，正好该主播刚刚开启新的一局吃鸡，所有人从运输机上跳了下来。

　　唐修便嗓音一变，开启变声模式，模仿赵忠祥老师的独特声音，富有磁性的声音缓缓道：

　　“．〃傍晚六点的P城，在夕阳的余晖下显得金碧辉煌，刚刚降落的捕猎者们，也准备开始新一轮的厮杀。”

　　唐修指了指躲在房间里的主播：“这位主播明显是只LYB，它已经开始了自己的捕猎计划，在这里埋伏着，伺机而动。”

　　这时，一个装备明显更好的玩家出现了，但其大摇大摆的行进路线暴露了其是萌新的真相。

　　“这时，快递员出现在了LYB的视野之中，他在认真的搜索每一间房屋每一个角落，生怕会错过顾客的狙击枪消音器。”

　　“而他不知道的危险，正在一步步的向他靠近。”

　　只见主播从躲藏的房间里出来，小心翼翼的顺着半截残(赵李赵)墙向前移动，摸到了近处。

　　“LYB身型高大威猛，无论是地形还是肌肉发达程度，甚至于智商，都要领先于快递员。”

　　“他一路尾随快递员，只为等待一个合适的机会，一击致命！”

　　这时，房屋里的快递员搜完，直接从二楼跃下，而拐角处的LYB看见此幕直接探身就射。

　　唐修的解说如约而至：“LYB抓住了机会开枪射击，而失去了掩体的快递员，丝毫没有反抗能力，被一顿扫射带走了性命，LYB成功取得了快递！”

　　唐修转身看向童晨曦：“这位小姑娘，吃鸡世界到此结束，请问你明白了吗？”

　　童晨曦哈哈笑道：“明白了，哥哥！”

　　卢娜手一挥：“走！上战场！”

　　而她很快就后悔了之前的提议。

第305章 介娘们，可不像好人

　　“咦，哥哥，你和娜姐的人物模型怎么和我不一样？”
　　坐在唐修身边的童晨曦看了看显示屏中的画面，好奇道。

　　“特权！”唐修毫不脸红的说道：“作为游戏开发人员和公司老总，怎么能和普通玩家同流合污，当然要标新立异了！”

　　童晨曦想了想：“太过标新立异，会不会吸引仇恨？”

　　唐修一愣，说得很有道理啊！

　　他当初只是在内测时玩过几把，并没有什么异常感觉，可若是两个独特的人物模型进入游戏中被别的玩家看到，那……

　　可是这一番聊天，已经让倒计时结束，众人纷纷上了运输机。

　　“算了，也就玩一两把，想来影响不会大！”

　　而在他不知道的时候，有些直播平台的弹幕已经爆炸了。

　　唐修虽然杜绝了外挂的出现，但并没有限制账号切换，毕竟射击游戏代练一点用都没，就算账号给别人，让他把分数刷高了，自身实力不足，该是什么档次还得掉回去。

　　但对于主播来说，开小号虐菜刷人头数，就是一件很有意思也很有直播效果的事情了。

　　更别说有些主播的技术本来就不行，怎么都升不了分数。493

　　所以有一位幸运主播成功匹配到了唐修一行人。

　　然后就被广场上，唐修那帅气拉风的造型给惊呆了双眼。

　　同样被镇住的，还有一干观众们。

　　“我靠，除了红衣女侠外，竟然还有特殊人物模型？”

　　“这人物的外貌，怎么那么像我家唐神？”

　　“什么叫像？能有这样英俊外貌，深邃眼神的人，明明就是！”

　　“旁边那位美貌非凡的波浪金发女子，就是唐神的女朋友了？”

　　“嘶……大新闻啊！”

　　“主播别杀人了，赶紧去采访啊！”

　　主播一摸光秃秃的前额头，自信道：“放心！我在当主播前，从事的就是狗仔队这行当。”

　　“我和你们讲啊，这个行当可不简单，要会眼观六路耳听八方，还要会跑，跑得慢的，都被打死了。”

　　“我就属于跑得快的，你们就看我发挥吧！”

　　这时，他眼角看到一抹金色闪过，立马跳伞。

　　果然，在其旁边，就是那名有着波浪(bgcd)金发的女子。

　　一落地，主播立刻招呼道：“兄弟们，给我把这个女的拿下！”

　　立刻，四人便紧紧追在金发女子身后。

　　其中一名队友笑道：“我感觉我们不像是狗仔队，像是黑社会啊！”

　　另一名队友打趣道：“得了，你以为这是港片啊？人家那粤语说的有气势，我们老大可是天津人，让他来当黑帮头子，搞笑呢！”

　　主播不满意了：“哎哎，怎么还地域歧视了？”

　　队友还嘴道：“那你用天津话说一句狠话试试！”

　　主播沉吟两秒，开口道：“介娘们，可不像好人呐！”

　　屏幕前的观众顿时喷了一口水。

　　正当他们有说有笑的追击时，前方金发女子那突然传来一阵歌声，显然对方开了所有人语音。

　　歌声的旋律很是熟悉，主播和观众们不由侧耳倾听。

　　“哈哈哈哈哈打不过我吧！

　　没有办法我就是这么强大！

　　哈哈哈哈哈追不上我吧！

　　啦啦啦啦啦……”

　　主播团队：“……”

　　由于游戏的火爆，有很多歌曲被创造了出来，而这就是其中之一，最近被广泛用于各种吃鸡短视频制作，众人是熟的不能再熟。

　　主播：“这是在嘲讽我吧？这一定是在嘲讽吧！”

　　总统套房内，和卢娜换了座位的唐修看向身边的苏沐兮，笑着道：“我就是在嘲讽！”

　　“赶紧趁我引开他们，去搜资源！”

　　另外三名女生连忙应是。

　　而那名主播已经被唐修给弄得哭笑不得：“这特么谁啊，在这放歌？”

　　“这首歌，很有挑衅意味啊！”

　　队友道：“哥，不能忍啊！”

　　主播：“当然不能忍，给我追！”

　　这时，前面的歌曲一变。

　　“儿子儿子我是你爸爸……”

　　听到歌词，坐在屏幕前的主播一拍桌子，大声道：“欺人太甚！表哥，表哥！”

　　队友连忙吱声：“来了，来了，我在你后面。”

　　“这人必须得死！”

　　“一定要死，没得问题！”

　　“我要追他到天涯海角！”

　　“追，一定追！”

　　“我要锤死他！”

　　“拳拳到肉，嫩死他！”

　　唐修操控着游戏人物，一阵蛇皮走位，耍得后面人团团乱转。

　　这要是让卢娜来，早就被对方给追上围殴致死了。

　　哪像他，就是这么拽，就是这么随心所欲。

　　卢娜开心喊道：“我们捡到枪，来支援你了！”

　　唐修无所谓道：“不着急，我能溜他们一辈子。”

　　而后面的主播已经快疯了，左手按键，右手握着鼠标拍打着桌面：

　　“啊！！！好气啊！”

　　“我这追不上，还得听他的歌，我啥时候受过这委屈？”

　　“他特么又要换歌了！”

　　最后，当卢娜等人的支援来了，直接击倒三人，主播团队剩下的两人仓皇逃走。

　　苏沐兮上前，将唐修从地上救起。

　　唐修对童晨曦竖起大拇指：“厉害，不愧是科大少年班出来的人才，打起自己人来弹无虚发啊，就连我的技术都躲不掉你的夺命追魂枪！”

　　童晨曦低头不说话，不过从其灿烂的笑容来看，显然没有认识到自己的错误。

　　苏沐兮则柔声道：“唐哥，我捡到98K了，我给你！”

　　唐修直接笑纳。

　　队伍继续前进，又到了一处资源点后，苏沐兮的声音再次传来：

　　“唐哥，给你一个好东西！”

　　噌噌的跑了过来，递出一件物品。

　　唐修捡起一看，夸赞道：“哇，狙的消音，谢谢！”

　　苏沐兮笑笑离开了。

　　跑毒结束，苏沐兮从一间房子里出来，走到唐修身前道：

　　“唐哥，我给你一个急救包还有一瓶止痛药！”

　　“谢谢！”

　　路过一处城区，苏沐兮的声音从旁边传来：

　　“唐哥，我，我被打倒了！

第306章 今晚吃鸡

　　唐修听到那无力的声音，莫名的心中一疼。
　　扭过头来，就见苏沐兮不知所措的看着自己。

　　“沐兮，别怕，你还没死！”

　　苏沐兮眨巴着眼睛：“也就是说，我还有抢救的希望？”

　　唐修笑道：“放心，有我在~，你不会死的！”

　　他已经记住了路线，一路向那狂奔，顺手让苏沐兮爬到掩体后面，防止被补掉-。

　　等到了可疑区域后，眼神一扫，便发现一栋楼的楼顶上有一个细_小的黑点飘过。

　　楼顶有人！

　　对方就是从那里居高临下狙倒苏沐兮的。

　　唐修直接端起98K，然后在楼顶之人露头时，直接一枪将其爆头。

　　“‘唐修’使用Kar98k击倒了‘ū砀纭！”

　　没死，应该还有同伴。

　　唐修不急，先是救起苏沐兮，又给了充足的药后道：“你先去和娜姐汇合，我解决这一队后再找你们！”

　　苏沐兮点点头，她知道自己身为萌新，呆在这里只能给唐修添乱。

　　就像童晨曦一样，打敌人估计悬，打自己人肯定一枪一个。

　　掩护苏沐兮离开后，唐修摸到那栋楼里，在确认楼里只有受伤倒地的玩家后，便躲在拐角，等他的队友前来营救。

　　而在直播间，哀嚎声早就响彻云霄。

　　“老大，救我！”

　　主播一边跑一边安慰道：“我来了弟弟，别急别急！这就来了！”

　　然后迅速爬上了楼梯，急促中根本没看到藏于拐角阴影中的唐修。

　　唐修慢慢的尾随其后。

　　主播上了屋顶，连忙端起枪如鬼子进村般，小心的四处观察，低声道：

　　“人呢？敌人在哪？”

　　队友吼道：“275-280方向！”

　　主播赶紧打开倍镜，仔细搜索远处。

　　对面屋里没人，树林里没人，平原上没人……

　　“介他喵的，275？没啊！人到底在哪？”

　　队友：“就那！”

　　主播再次观察一遍，毫无所获，怒道：“在哪呢！”

　　这时，在倍镜里突然出现一张帅气的脸庞。

　　屏幕前的主播被这惊魂一幕吓得上身不由后仰，还没等他平复砰砰跳动的心脏……

　　Duang！清脆的平底锅声音。

　　主播被一锅砸在脑门上，爆头而亡！

　　看着黯淡下来的屏幕，主播双手都气得在颤抖：“这尼玛……”

　　“我特么服了！表哥你报得什么点！”

　　“你就直接说敌人在脸上呗！”

　　“特么不玩了，以后别特么叫我了，我就是不当主播，从窗台上跳下去，也不会再和你组排，退了！”

　　而弹幕上哈哈哈的笑成一片。

　　唐修见两人直接死亡，知道这个小队彻底完蛋，便放心离开。

　　这时，女生们开着车队飞驰而来。

　　见最前面那辆是童晨曦在开，唐修果断退回屋子里，关上门，开始默数。

　　“三、二、一！”

　　“嘭！”

　　一声猛烈的撞击在屋外响起。

　　唐修淡定的从旁边窗户翻出去，看了眼正在手忙脚乱吃药的童晨曦，然后走到卢娜身边：

　　“收获不错！带她们两个辛苦了吧？

　　“收获不错！带她们两个辛苦了吧？”
　　卢娜笑道：“没关系，这游戏其实输赢不重要，重要的是那种和伙伴一起游玩的过程。”

　　“所以我认为它很有发展为虚拟游戏的潜力。”

　　唐修点点头：“我也是这么觉得，等把它转换为虚拟游戏后。不喜欢战斗的，可以手拉手在海边看夕阳。”

　　“喜欢战斗的，可以体验更真实的战场，凭此习得战斗技巧，对于军事化训练很有好处。”

　　卢娜认真道：“我会努力组织好接下来的各项比赛，打牢基础，为之后的发展做准备！”

　　两人换回各自的座位，卢娜开着吉普载着苏沐兮，而童晨曦在撞毁一辆汽车后，死皮赖脸的非要继续开，唐修无奈下只能让她驾驶着三轮摩托，并坐在后座上帮忙看路。

　　在公路上行驶没一会，童晨曦好奇的指着前面不远处，站在路中间的四个人，疑惑道：

　　“他们在马路上蹦来蹦去的干什么？”

　　唐修看了看越来越近的对面团队，只见他们排成菱形阵列，最前端的C位是一名身穿黑披风人物，后面则是身穿白衬衫的配角，正利用游戏里的动作在那一蹦一跳。

　　看着那富有节奏的韵律感，唐修道：“他们肯定在拍短视频！”

　　这是吃鸡版块极为火爆的表演秀，根据一些节奏劲爆的歌曲，利用游戏动作和机制来编舞曲，不得不说玩家的创意是无穷的。

　　而这种行为也让玩家的粘性更强，值得鼓励！

　　“哥哥，我四杀了呀！”

　　唐修回过神来，就见那个跳舞团队消失不见，后面的路上只留下四个盒子。

・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

　　emmmm……

　　童晨曦偏过头，见唐修脸色不对，小心翼翼道：

　　“哥哥，我做错了吗？不是要见人就杀？难道不应该影响对方拍摄？”

　　人都死了，还能说什么？

　　唐修只能笑着道：“没关系，说不定他们这一死，节目效果更加爆炸！”

　　童晨曦松了口气：“那还好，我还以为做错了！”

　　唐修淡淡道：“你的确做错一件事。”

　　童晨曦呆呆的看着唐修，等待下文。

　　唐修将对方的小脑袋板正：“开车请看前方！”

　　接下里的游戏过程有惊无险。

　　惊的部分有很多。

　　比如童晨曦开车途中突发善心，要带路人离开毒圈来弥补之前的杀孽。

........ . .......

　　可是对方刚坐上三轮摩托车的侧斗，童晨曦突然意识到路人有枪，又害怕的不敢开。

　　唐修无奈下，只能掏出手枪顶着路人的脑袋，才让童晨曦没了后顾之忧。

　　比如苏沐兮路上埋伏两名跑毒敌人，用了三个弹夹上百发子弹，经过一番和空气的斗智斗勇，用那精湛的人体描边技术，欢送敌人跑出毒圈。

　　要不是有唐修收尾，他们一行人就只能被对方给架死在毒里。

　　连着吃了两把鸡，时间已经到了十点多，两名女生明天还要起早赶飞机回学校，挥手告别。

　　苏沐兮在离开时，想了想道：“唐哥，我不管你要做什么，我只要你等我变厉害！”

　　唐修摸了摸对方的脑袋，微微一笑：“放心，我会等你的！”

　　送别两女生，唐修回到房间，就看到卢娜嘴角勾起一抹笑意：“唐总，很招女生喜欢啊！”

　　唐修叹道：“情债是永远还不完的，只能少去借贷！”

　　“那我呢？”

　　“你？”唐修深情看着对方：“你可是我最满意的投资，是要伴随我一生的！”

　　卢娜脸上浮现出一丝微红，摇曳生姿的走了过来，纤细的手按在唐修肩膀上，嘴唇开合：

　　“吃鸡吧！”

　　唐修看了看时间，略带郁闷道：“这么晚还吃？都已经吃了两次鸡，别玩游戏了！”

　　卢娜另一只手轻轻一推，将唐修推倒在沙发上，身体压了下来，近在咫尺的双眼扫了一圈唐修的脸庞，淡淡的香气萦绕在周围，轻声道：

　　“我是说，吃童子鸡！

第307章 让堵车消失

　　清晨，唐修走到窗边，帘子自动拉开，本该刺眼的阳光经过滤光玻璃后，如海潮般涌了进来。
　　而下方的城市，早已变得忙碌起来，除了密密麻麻如蚂蚁般的人群外，还有难以移动的车水马龙。

　　“哥哥，我肚子饿了！”

　　身后传来柔媚中略显沙哑的好听嗓音。

　　“娜姐，我已经叫了早餐。”

　　唐修转过身，就见浮凸有致的身材映入眼帘，由上往下，每一处都是那么的精致，特别是那可以玩一辈子的大长腿，素白素白的展现在他眼前时，让他很快就产生了别的念头。

　　卢娜卷发披散，半遮之间多了丝女人的韵味，发现唐修不善的目光时，横了他一眼。

　　走过来，有气无力的靠在他身“二五七”上道：“早上就算了，我白天还要去影视学院给唐门娱乐挑挑好苗子，可不想死在酒店。”

　　“医疗舱没有用吗？”

　　卢娜翻个好看的白眼：“它能止住膜破后流的血，可是不能止住你的耕田啊！”

　　唐修嘿嘿一笑。

　　自从抽中全能医疗舱后，他一直没有试验的机会，毕竟以自己的体质除非陷入世界大战否则极难受伤。

　　要是拿别人试验，又很容易露出破绽。

　　于是他就将其放入总统套房的其中一间屋子，然后告诉卢娜这是最新研发的医疗舱。

　　卢娜对于技术这一块根本不懂，看到医疗舱还以为是美容用品，毕竟从外表看，和床没有多大区别，便被唐修忽悠着躺上去了。

　　然后……一番大战……

　　唐修就知道，医疗舱能瞬间修复撕裂的伤口，但是没法修复被破掉的膜。

　　看来即使到了未来，手术行业仍将屹立不倒。

　　也幸亏有全能医疗舱给进行治疗，否则以卢娜第一次的经验，根本承受不住唐修这种超人般的身体。

　　即使身体上的伤口被治愈了，但操劳一晚造成的精神疲惫却难以消去。

　　唐修右手一探，将卢娜搂在怀中，关心道：“今天就休息一天吧，又不是打仗，天天上班，累坏身体怎么办？”

　　“不是有你么！”卢娜半眯眼睛道：“你昨晚说了，除了这一次外，以后不会再让我受一点伤流一点血！”

　　唐修沉吟两秒：“难道你现在就想怀了？那的确可以十个月内不流任何血！”

　　卢娜嗔怒的拍了下唐修：

　　“瞎说什么呢，你现在可是事业上升期，我要是退下来了，看你从哪找像我这样又能干又……能干的员工！”

　　唐修发现，彻底放开后的卢娜开车水平贼溜。

　　去食物电梯那拿来早餐，两人便坐在窗前，一边看着外面繁忙的城市，一边进食。

　　卢娜感慨道：“我从小就在这里长大，一点点看着它是如何从慢节奏变成如今这样的快节奏，每个人都在向前跑，仿佛要一直跑到死，才能停下来。”

　　唐修顺着其目光俯视着整个城市，笑道：“那是因为，有了以前的教训后，大家都知道什么叫做落后就要挨打！”

　　“这些奔跑的人，每个人都可以选择停下，但没有人敢停下来。因为一旦停下，属于自己的机会就会消失，就会慢慢被其他人淘汰，就会承受落于人后要遭受的欺凌和辱骂，那会是生不如死的体验！”

　　卢娜若有所思的看向唐修：“所以你现在才这么拼？”

　　唐修点点头：“很多人都觉得华夏已经发展的够快了，能用三十多年就从微不足道的落后国家成为全球第二大经济体，成就实属疯狂，可以停下来休息缓一缓了。”

　　“但实际上，这远远不够，因为和我们对抗的不是哪一个国家，而是除了我们以外的所有国家。这才有整个地球只有两个国家，一个是华夏，另一个是外国的说法。”

　　“没有任何国家可以拥有所有产业链，它们也不需要全部拥有，毕竟全球化的现在，从其他国家购买互相取长补短才是利益最大化的选择，可唯独华夏不行。”

　　“一旦我们在哪一个领域落后，立刻就会被其他国家拿该领域来要挟，就像之前的国产芯片一样，原本大家都认为既然能买干嘛自己造，然后国外直接翻脸瞬间打脸. .....”

　　在这件事上，最好玩的就是《瓦森纳协定》，在国际上基于该协定对于华夏有一个专门的禁运名单，上面是华夏无法自主生产的高新技术。

　　被禁运这种事，华夏都习以为常了，但是这个名单好玩在于，它是不停变动的，一旦华夏能造出来一个它就立马去掉一个，跟小孩子一样。

　　聊了点公司未来发展，卢娜又想到一个问题：“你一个公司老总，亿万富豪，该买辆车了吧？”

　　唐修纳闷道：“我有专车接送，要啥车啊？”

　　卢娜无语：“那是国家的！你蹭国家的车子蹭上瘾了啊？”

　　唐修一笑：“我可是社会主义接班人，国家不会在这方面小气的。”

　　卢娜眨巴着眼睛：“脸皮真厚！”

　　“买车干嘛，体验堵车的感觉？”唐修指了指酒店外的马路，他们早饭都快吃完了，有不少熟悉的车还在视野里，简直比蜗牛还慢。

　　“等等吧，等技术跟上来了，直接上马飞行汽车，也算造福大众了。”

　　卢娜摇摇头，表示不看好：“还飞行汽车，在国内，无人驾驶都难以推广开来，限制太多！”

　　无人驾驶是未来发展方向，但也是最难推广的项目。

　　原因很简单，5.1每一个人的心中都住了一只皮皮虾，不皮浑身难受。

　　看到有一辆无人驾驶的车辆，心中的骚动就止不住的跃动，很想以身试险，体验一把无人控制系统的优劣，最后往往都是去医院体验病房的WiFi快不快。

　　可若是“天网”部署完毕，唐修认为无人驾驶和飞行汽车还是可以推广开来。

　　在高空轨道全程无人驾驶，限制车主手动。

　　想要手动，只能回到路面才行。

　　再加上红后的监督，堵车这个词有望能在未来消失，毕竟立体交通理论上能承载无限的车流。

　　结束早餐，又和卢娜温存了一会，唐修便离开酒店，乘专机飞回秘密基地。。

第308章 全自动化的工业园区

　　专机在核对了信息后，驶入秘密基地所在的管制空域。
　　一下机，就看到魏彪开着军车等在跑道旁。

　　见到唐修后，立马油门一踩驶了过来，高兴道：“唐长官，你回来啦！”

　　见魏彪这一脸乐呵的模样，唐修笑道：“怎么，有好事？”

　　“那必须的！”魏彪一拍大腿道：“而且是特大好事，工业园区升级改造完毕了！”

　　刚坐上车的唐修闻言一喜，果然是好消息，这简直太重要了！

　　第一次来这处秘密基地时，他就发现，地表外围是用轻工业园区作为掩饰。

　　毕竟基地的人员和物资往来都是没法抹去的大动作，要是经常往荒郊野岭运输，傻子都知道那里有秘密基地了。

　　于是乎，一些军工企业便将生产线放在这里，来了个大隐隐于市，用保密级别一般的军工企业来掩藏保密等级更高的秘密基地。

　　而唐修来到这里的第一件事，就是命令整个工业园区升级改造，提高自动化程度，以方便13他来插手。

　　这时，军工企业的好处就突显的淋漓尽致，不需要太多的员工安抚说明工作，直接军令一发，整个工业园区便开始了改造过程。

　　再加上全球知名的华夏速度，磕了狂暴药剂的基建狂魔们用了一周就将工程彻底完工。

　　唐修乘车驶入工业园区后，就发现自己仿佛是第一次来到这里。

　　整个园区从头到尾如同重生涅般，没有了往昔的古老破旧，染上一种未来科技般的银亮色彩。

　　“主要还是因为这些都是轻工企业，本身就没多少活，也没太大的生产量，统合改制很方便。”

　　魏彪在旁边解释道。

　　军方的轻工企业由于涉及领域被限制住了，基本都收缩到几家公司手中，而不像民企的轻工行业那么繁荣昌盛。

　　与其说这里的生产车间是用来赚钱的，不如说它是作为战略储备，防止国家受到意外攻击后，轻工行业产生混乱。

　　而基地内部重工业生产线的改造就繁琐许多，甚至许多都需要轻工业生产的新材料，制造出的新设备去填补技术上的代差。

　　不过唐修暂时也不急着制造终结者机器人军团，重工业慢一点无所谓，先用轻工制造解决国内其他领域的原材料短板才是最关键。

　　一个个厂房巡视过去。

　　有制造聚乙烯醇纤维、碳纳米材料等新型材料的，有生产新型锂电池的，有进行生化药剂制备的，有医疗器械制造的……

　　几乎涵盖了唐修所需要的初始生产链条，等于形成了一个小型的王国，在一定程度上达到了某些产品的自给自足。

　　更让唐修满意的是，这些厂房都实行了高度自动化，除了有些地方技术还不达标不得不用人工来处理，大部分的过程全都可以自动运行。

　　再加上红后的监管，和本就是军事化的管理，

　　使得制艺过程的泄密可能性降到最低。

　　“唐长官，现在唯一的问题，就是有很多人面临失业。”

　　魏彪说出自己的忧虑。

　　虽然完成上级命令是最重要的目标，但是在此基础上，给老员工争取福利也是他作为基地领导者需要做的。

　　自动化一旦推广，科技替代了劳动力后，失业的情况就变得严峻起来。

　　就算这里的员工本来就不多，但是一个厂失业几十名，众多厂加起来，上千名失业者，对于他来说也是极大的负担。

　　外围轻工业厂区的职工，是为了国家奉献了青春，而驻扎在这偏远的山区。

　　他们和士兵不同，一旦失去了薪水，影响到的是整个家庭的生活水平。

　　以前还能勉强靠工厂的销售养活自身，现在工厂被唐修给统管了，这些失业者的工资待遇，全都需要国家来承担，等于在政绩上平白多了一个污点。

　　这让魏彪很是头疼。

　　“放心！”唐修笑着指了一圈周围的厂房：“你知道这些厂房生产出来的东西，利润率有多高吗？别说养活上千人，就是上万上十万都不成问题。”

　　魏彪眉头并未舒展开来：“那岂不就是养闲人了？这些可都是好手，我不希望他们最后被养成废物！”

　　“我自有安排！”唐修拍了拍他的肩膀道：“先让这些人去帮忙重工业的改造和新厂房的建设，然后把大家的薪酬工资提升百分之二十，以后的福利会越来越好！”

　　听唐修这么说，魏彪只能点头，既然加了工资，也能保证员工们的积极性，只能期待未来唐长官真的能想出安置大家的办法。

　　唐修对此早有预料，随着自动化的推广，失业是逃不掉的失业问题。

　　就像无人机物流，一旦推广开来，国内两百多万的快递从业人员将面临失业。

　　这是近乎不可逆转的趋势，因为采用无人机送货能将物流费用降低至少百分之七十，这是利益决定的，哪家企业不跟随，高昂的成本将使得该企业直接被市场给淘汰。

　　在现在，这个问题近乎无解，因为国内的岗位本就饱和，在僧多肉少的情况下，再加入一帮外来僧人，只能导致雪上加霜。

　　历史上，国家之173间解决这个问题只有一个办法，就是发动战争！

　　但在未来，这个办法却是有解。

　　那就是扩张！

　　不是向其他国家扩张，而是往外太空扩张。

　　到时候，人口将是最为宝贵的财富。

　　谁的人口多，谁就能占据更多的星空领土。

　　到时候，自动化的工业体系，反而是最好的后勤保障，让人类能免除后勤之忧专心发展。

　　这也需要过程，所以虚拟世界就是其中的过渡阶段。

　　国人可以先在虚拟世界接受培训，并以此赚的积分来保障家庭，然后在培训结束后送往重要岗位。

　　在这种情况下，整个文明才能不断的跃升，而不是像现在这样陷入瓶颈难以前进。

　　至于由此导致的外国失业潮，唐修表示关我屁事。

　　正所谓死道友不死贫道，这可是西方世界一直以来奉行的原则，所有的污染企业和废弃物料不是想办法解决，而是全部外迁到第三国家的国土上去祸害别人。

　　到时候失业的烂摊子他们自己想办法，实在不行也可以想办法加入华夏国籍么。

　　参观完整个厂区后，唐修淡然下令：

　　“全力开工！”。

第309章 蜂拥而来的听讲座大军

　　唐修在基地处理着工业园区的生产计划和未来发展时，
　　国内医学界，不，应该说国际医学界已经炸翻天了。

　　自从前天唐修的手术视频被军区医院钟主任发到国际医学网上后，由此带来的影响力不断发酵。

　　而当最先尝试螃蟹的两名国外知名医生来到医院，认真仔细的查看了病人们的康复情况，并在论坛发表了意见贴后，直接将沼气池点炸！

　　本来许多外国教授看到视频后，虽然对唐修熟练精准的手法表示赞叹，但是对那些新的术式却表示怀疑。

　　因为每一个新术式的推广，背后都是血淋淋的经验教训，不是你一拍脑袋想出来就算术的。

　　它必须要真真切切的提高手术成功率和病人康复率。

　　而这些数据，他们并不相信华夏医生提交的报告。

　　但是麻省总医院的安德森教授，克利夫兰医学中心的沃伦教授，一位是知名脑肿瘤专家，一位是心血管方面专家。

　　不论是他们本身还是所在的医院，都是世界最顶级的，所以发表的报告更为人所看重。

　　当发现这两位教授在报告中对唐修开创的新术式无限夸赞时，所有人都心动了。

　　落后，在所有行业都是被拒绝的名词。

　　更别说在医疗这个人命关天的领域了！

　　在别的行业，百分之十的误差可以接受，但是在手术台上，百分之九十的成功率和百分之百的成功率，就是天堑之别！

　　外国公立医院的超长预约期导致只有穷人才会去，而富人往往都是去私立医院，他们在乎的不是钱，而是命！

　　若是华夏真的将这些新术式推广开来，而他们却故步自封不去学习。

　　可想而知，惜命如金的富豪们必将舍弃外国医院而纷纷飞往华夏救治。

　　最关键的是，华夏医院的收费和他们这些私立医院相比，简直就相当毛毛雨！

　　这可是关系到饭碗前程的！

　　一时间，整个国际医学界闻风而动。

　　在知道无法邀请唐修来国外讲座，只能去华夏参加交流会后，

　　向钟主任寻求邀请函的知名外国专家教授络绎不绝，

　　而钟主任更是乐呵呵的全部答应。

　　他要把这次交流会给打造成国内最高端的医学会议，只要这块金字招牌打出去了，名气上的收益远远不是金钱能比及的！

　　军区医院的领导层更是全力支持。

　　本来唐修就属于军方正在合作的对象，再加上这种事情是他们医院占了便宜，人力物力财力全部铺了出去，直接包下了医院附近的一座酒店来接待外宾。

　　酒店门外，两张大幅的宣传海报分别立在两侧，上面是唐修双手抱匈而立的照片，如同门神一般，用深邃的眼睛注视着来往的人群。

　　池清莹站在门口，看着海报上的唐修，双手捧脸一脸星星眼的迷妹表情。

　　“唐医生真是太帅了．‖！”

　　旁边被派来配合这次会议的护士们纷纷点头：

　　“没错，我参加过好多次会议，别的医生要上海报必须先化妆再PS，哪像唐医生，素颜就是巅峰啊

　　“明明可以靠颜值吃饭，却有着一颗悬壶济世的心！”

　　“没错，我看中的不是唐医生的外貌，而是他那济世救人的善良灵魂……咕噜，太帅了！”

　　那名护士咽下口水，然后拿出手机翻了翻道：

　　“话说外网也因为唐医生而疯狂了呢！”

　　听到有关于唐修的新闻，众护士纷纷挤了过来，好奇道：

　　“是什么？难道是又有知名医生教授发表帖子了？”

　　那名护士摇摇头：“虽然讨论唐医生的帖子越来越多，但这都是正常操作，引发热潮的是另一件事。”

　　说着将一个视频点开。

　　只见那是一段飞机起飞的画面，配上了背景音乐，时间也不过十几秒，看上去内容平平无奇。

　　但重点是发布视频者的身份！

　　约翰・谢克曼！

　　对方在去年因关于细胞膜传输的研究，而获得了诺贝尔生理学或医学奖。

　　在视频附带的文字中说道：

　　“我耗费了九年才粗略的研究出细胞的传输系统，其为以后的靶向治疗打开了方向，但是此时，一万公里外的华夏，有人说他研发出了DNA纳米运输技术，直接将难度提升了几个数量级！我咽不下这口气，必须要当面和其讨论确认！其他质疑的兄弟也在路上了！”

　　唐修在知道钟主任办了一个医学讲座让他来当主讲人后，顺手就把从系统中抽中的DNA纳米机器人相关内容放进了演讲内容中。

　　如何制作这些定向治疗疾病的DNA纳米机器人是商业机密。

　　但是它如何精确给药靶向治疗，如何确认识别目标细胞病毒……

　　这些理论知识，却是不需要保密的。

　　理论永远都是公开的，只有技术才需要保密。

　　而正是这一项演讲内容，使得除了医生，还有相当多的生物医学领域的教授准备前来听讲座。

　　这位诺贝尔奖获得主，算是其中最大牌的了。

　　在他的带领下，其他前往华夏的专家教授也纷纷发视频来支援。

　　一名教授发表飞机降落的视频：“．ˇ已经降落了，谢克曼教授，就让我先去会一会对方！”

　　一位专家发表乘坐出租车的视(赵李的)频：“正在赶往现场，大家助我一臂之力，揭破真相还原真实！”

　　一名摩托车在飞速疾驰，视频里是不停后退的景物：“身为在华夏的外教，深深了解这里的生物医学水平，我不相信对方有这么高端的技术，大家等我消息！”

　　水上摩托的兄弟不甘示弱，一边在大海里乘风破浪，一边道：“华夏竟然不准我入境，不就是当年骂了几句，哼，我直接海上偷渡！这次要是被我发现他们技术造假，等着被我骂死吧！”

　　一名身穿白大褂的金发碧眼医生站在一栋医院大楼朗声前：“我已经到达医院，众位兄弟，我先冲锋！半个小时后我若没有出来，请帮我报警，电话是110，不是911！”

　　众护士看着那栋医院的名字，疑惑道：“这不是精神病院吗？他是不是走错了？”。

第310章 我有一个问题

　　一名护士连忙找到那家精神病院的电话，拨了过去，一番口舌后，放下电话笑着道：
　　“那边说了，要不是担心打不过，他们就把对方给按在病房里了。一进办公室就大吵大嚷，讲话又急，表情又凶，和闹事的疯子别无二样。”

　　其他护士纷纷捂嘴轻笑，那场面光是想想就很好玩。

　　池清莹担忧道：“这样一看，唐医生这次面临的处境很糟糕啊！很多人都不是来学习，而是来质疑的！”

　　听她这么一说，众护士们脸上的笑容也淡去了。

　　她们换位思考，若是自己独身一人站在演讲台上，要面对台下所有人的追问炮轰，那扑面而来的沉重压力一下子让她们喘不过气来。

　　这时，钟主任走了过来，看到一众愁眉不展的护士们，好奇道：

　　“你们怎么都一副苦瓜脸？今天可是大喜的日子，都笑起来！”

　　池清莹将自己的猜测说了出来，钟主任听到后哈哈一笑：

　　“你们啊，年纪太小，对技术不懂我不怪你们！”

　　“像我这种资深人士，才具有发言权，唐医生的各项进展绝无问题。

　　那些老外不问还好，一旦发问就是找打脸，纯属吃力不讨好！”

887 　　众护士听到后，脸上又挂上了笑容，开心道：

　　“钟主任不愧是急诊科的大当家，懂得就是多！”

　　“那肯定的，听说钟主任和唐医生的关系可好了，肯定懂得比别人多！”

　　“钟主任，您是不是已经学会了相关技术啊？”

　　钟主任很是骄傲的抬起头，带了丝淡然的笑容道：“略懂，略懂！”

　　这时，旁边走来一名外国老者，看了下酒店的名字，再看了看门口的唐修海报，扫视一眼门口众人，将视线落在钟主任身上，快步走来道：

　　“您就是这次学术会议的主办人钟教授？”

　　咦，这位老外的中文很不错么！

　　钟主任心中想着，脸上则挤出笑容，欢迎道：“对，正是在下！您是过来参加会议的？请出示下邀请文件，就可以入场了。”

　　外国老者将邀请文件拿出来，钟主任一看。

　　霍！盖尔德纳国际奖的获得者，这在医学界可是有“小诺贝尔奖”的美称。

　　来听课的人越有分量，会议的含金量就越大！

　　想到此，钟主任的笑容愈发灿烂起来：“里面请！”

　　“不急！”外国老者摆摆手道：

　　“我在您上传的会议流程中看到，其中有关于DNA纳米机器人的报告。请问贵方是如何选择DNA紧固件，来保证机器人识别到肿瘤细胞后自动打开，让纳米管内的药物释放的？”

　　钟主任：“……”

　　我虽然也在大学里带课，但不涉及生物研究这块啊！

　　不由苦笑道：“老先生，我是名急诊医生，不是科研工作者，这个问题恐怕只有唐医生才能给您答案！”

　　外国老者失望的叹口气，走入酒店内。

　　正当钟主任要松一口气时，旁边传来一句英文：

　　“您好，我能向您请教一个问题吗？”

　　钟主任转头一看，是一名颇有气质的外国中年人，连忙用英语回应：“可以。”

　　气质中年人道：“我能听得懂中文，但是说起来很生疏，我刚听到您说自己是一名急诊医生，也曾在视频里看到过您的身影，想要咨询一下心脏方面的问题。”

　　钟主任看了眼对方的邀请文件，哟！来自于鼎鼎有名的梅森医院，业内大拿啊！

　　没想到竟然这么有礼貌。

　　这看起来就比刚才的学术研究者亲切多了，毕竟都是奋战在临床第一线的。

　　“A型主动脉夹层是死亡率最高的动脉疾病，最稳妥的办法就是进行替换手术。”气质中年人认真的诉说自己想法：

　　“在现有四种(beej)术式里，我最喜欢的就是保留主动脉瓣的根部替换术，它能保留自体瓣膜，无抗凝相关并发症，可以说是可靠度最高的术式，但是Bentall术式的手术时间长难度大，使其成为最难的术式。”

　　“而我在视频里发现，那位唐医生竟然采用新的术式，直接将内膜动脉瘤切除，然后缝合撕裂口，这简直就是不可思议的事情，想请问他是如何预防吻合口狭窄等并发症的？在我的预估里，这肯定需要第二次手术！”

　　钟主任听完，再看对方的心情就不太美好了。

　　我都说了，自己是急诊科医生，不是心血管医生！

　　你竟然拿这么专业的问题出来，分明是在为难我老钟！

　　见钟主任无法给出满意的答复，气质中年人摇摇头，默默离开。

　　旁边的小护士们见此，好奇道：“钟主任，你刚才不还说略懂吗？”

　　钟主任满脑门黑线，还不准许我在你们面前装逼了？

　　算了，这次来的都是国际江湖中的高高手，还是别出头，等唐医生来和对方过招吧。

　　钟主任正想要离开，可现在的时间点本来就接近会议开始，来的人自然络绎不绝，刚转过身，一口纯正的英伦腔在后面响起：“您好，请问唐医生在哪？”

　　无奈的转过身，就见对方是位笑眯眯的白发老者，再一看邀请文件……

　　2008年的诺贝尔奖得主！其发现为宫颈癌疫苗打下了基础！

　　钟主任立马上前，恭敬道：“豪森教授，没想到您这样德高望重的教授也会来，这一趟车马劳顿辛苦了吧！”

　　豪森教授笑了笑：“和知识相比，身体吃点苦头又算得上什么，还有很多人正在赶来的路上。”

　　“里面请，唐医生马上就到，我们准备了丰盛的自助午餐，可以先饱腹。”

　　豪森教授按住了钟主任带路的身体，笑着道：“不急，我在飞机上刚吃过汉堡。”

　　钟主任疑惑道：“那您是需要休息吗？只要去前台就可以拿到房卡。”

　　豪森教授继续摇头：“我现在精神很旺盛，更加旺盛的是我的求知欲。”

　　他双眼中闪过睿智的光芒，开口道：“我有个问题想请教一下！”

　　钟主任一听，就感觉双腿发软。

　　前面两位已经把他怼的不成样了，这回大BOSS出现，他还能有的好？

　　正当他思考该找什么借口推脱时，

　　一个轻松的声音传来：“有什么问题？和我说！”

　　就见唐修一身轻便衣着，面带微笑的大踏步走来。

第311章 区别对待

　“唐医生！”
　　看到唐修，钟主任心头一松，脸上的笑容由内而外散发开来。

　　如同小弟见到老大来，终于有人可以给自己撑腰出气~了。

　　关切的问道：“怎么这么早就来了，交流会午饭后才开-始呢。”

　　唐修笑笑：“手中事忙完，就过来看看。”

　　身后的霍主任在和护士们交流完毕后，哈哈大笑的走了过来：

　　“老钟，听说你刚才被外国教授给刁难了？”

　　钟主任额头下滑三根黑线：“什么叫刁难？那叫专业不对口！”

　　“我就不信你一肿瘤科的医生，能懂什么叫A型主动脉夹层四术式！”

　　霍主任得意一笑：“不好意思，我还真的懂！”

　　“这种疾病也会因为主动脉根部瘤而诱发，属于肿瘤科范围内！”

　　钟主任吐血，他急诊科更多的是负责快速救命，不会研究这么精细，往往都是保障患者的生命体征后直接转到其他科室，大方向他懂得比谁都多，但是一讨论分支技术，就抓瞎了。

　　看着老友N瑟的样子，他只能转移话题：“你怎么和唐医生一道来了？”

　　霍主任占了上风后，心情格外好：“唐医生没车，我要当司机带路啊！”

　　“啊？”钟主任一呆：“唐医生去了医院？”

　　他之所以这么早就从医院来会场，为得就是在门口等唐修，没想到舍近求远了。

　　霍主任得意的笑：“唐医生是乘坐直升飞机来的，除了我们军区医院，这附近哪还有停机坪？”

　　“所以说，来得早不如来得巧！”

　　钟主任郁闷无比，自己今天出门真是忘了看黄历，竟然霉运当照诸事不顺。

　　那边，唐修则和豪森教授聊了起来。

　　“豪森教授，您发现了宫颈癌的病原体，可谓是造福了广大妇女同胞！”

　　每一名为人类攻克疾病做出贡献的人都值得尊敬，而面前这位近八十岁高龄的老人显然位于此列。

　　在以前，所有人都认为宫颈癌的元凶是单纯疱疹病毒，采用的治疗方案自然难以奏效。

　　而豪森教授却根据自己的实验，认为人乳头瘤病毒HPV才是真正的罪魁祸首。

　　可惜这种病毒难以分离，并且无法在培养基中离体培养，使得一直没有确凿的证据。

　　这就导致他的研究一直被人冷嘲热讽，无人关注。

　　有一次国际会议中，他准备向全世界的学者汇报自己的研究进展。

　　巧合的是，排在他前一位的研究者，报告内容恰巧是其从宫颈癌患者的标本中分离到了部分单纯疱疹基因组。

　　几乎坐实了单纯疱疹病毒是宫颈癌致病病毒的正统观点，观众报以雷鸣般的掌声。

　　可想而知，当豪森教授上台后，面临的是多么尴尬的局面。

　　他说，不好意思各位，上一名报告者的内容我无法苟同，我们的检测结果是阴性，正统观点是错误的！

　　赤果果的直接打脸。

　　然后观众回以石头般的静默，和疯狂不休的批评！

　　就是在这种全世界反对的局面中，他用了数年和无数次实验，

　　终于完全证实，高危型HPV的持续感染是宫颈癌的必要条件

　　从而使得宫颈癌成为目前人类所有癌症病变中，唯一病因明确的癌症。

　　不但反打了整个学术界的脸，也让疫苗的研发成为可能。

　　唐修对于这种为了一个目标，卯足劲不气馁的学术型教授还是很敬佩的。

　　豪森教授和蔼的笑道：“这都是以前的事了，未来是在你们年轻人手中。”

　　“虽然很多人质疑你是否研发出了DNA纳米机器人，但我却是持以认同的态度。”

　　“哦？”这让唐修有些意外。

　　其他人的质疑，在唐修这里算不上什么，毕竟事实胜于雄辩，

　　当演讲结束后，一切就尘埃落定。

　　但有人相信自己，这就很让他意外了，毕竟关于生物医学方面，他还未发表过任何论文。

　　从这一条来看，他简直就如同门外汉一般。

　　若不是有手术有视频佐证，这次会议恐怕吸引不来任何外国学者。

　　毕竟学术造假这件事，历史上多了去，连诺奖成果都能造假，还有其他什么不能的？

　　豪森教授笑道：“学者的能力，不是看论文数量的，我这一生也不过才发表三十多篇文章，可能还不如一名普通研究员多，这又能说明什么？”

・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

　　“能力这方面是综合评判的，而你的崛起大家都看在眼中。你的每一篇论文，都等于打破一个学科领域的枷锁，这种成就完全不逊色于任何一名诺奖得主，所以我相信你是真的有了进展，才会广而告之。”

　　唐修对诺贝尔奖持无所谓态度，从流程来说，今年的诺奖得主其实已经出结果了，其中肯定不会有去年还籍籍无名的他，即使他的贡献突破天际，也只能等明年底了。

　　而有这一年多的时间，他都能自己捧出来一个更有分量的奖项，何必去承西方世界的情？

　　光是那个搞笑般的和平奖，就已经在拉低这个档次的含金量了。

　　只不过他对豪森教授这么了解自己，很是惊奇，对方竟然能将自己发表的几篇论文题目都说出来，这可不是用见识广博能解释的，恐怕是专门关注过。

0

　　豪森教授点点头：“我和弗兰克教授是好朋友，他经常在我面前夸赞你数学领域的天赋，也不时拿着你的物理论文感叹你太瞎胡闹定不下心专攻一门，久而久之，我也就关注上了。”

　　唐修想到普林斯顿大学那位很看好自己的数学教授，微微一笑。

　　之前他将混沌数学体系发表到arxiv网上，本来只是为了刷系统经验，并没多少业内人理睬。

　　之后正是弗兰克教授把它挖掘出来并大加赞赏，才引来不少人的注意。

　　即便如此，这个高深的数学体系仍旧没有多少人愿意深入了解。

　　毕竟其难度之大，没有足够定力的话甚至会怀疑这个世界是否是真实的，最后很可能成为一个疯子。

　　唐修和豪森教授有说有笑的走进了酒店。

　　落在后面的钟主任纳闷道：“不对啊，豪森教授之前不还有问题要问吗？怎么见到唐医生就不开口了？”

　　旁边的霍主任淡淡道：“这还不简单，问你是立下马威，问唐医生是送脸找打。对方又不傻怎么会做这种不讨好的事？”

　　“老货，你是不嘲讽下我浑身难受么？”

　　霍主任沉吟两秒：“咦，还真的是！”

　　“……”钟主任满脸怒红：“呀，老货，今天有你没我！”

　　众护士连忙上前拉架。。

第312章 功德无量的演讲

　　来到主会场旁的侧厅，这里已经被布置成大型宴会厅。
　　空旷的大厅里，两边是铺有洁白桌布的长条餐桌，上面放满了各种中西餐食，甜点冰淇淋等甜点小吃也应有尽有。

　　在最末端，还有一横排的厨师，来现烤现烧，给顾客做出满意的牛排铁板烧等菜肴。

　　数百人分散在大厅的各个角落落，有说有笑，气氛活泼，看起来更像是盛大的宴会。

　　看着面前一半外国人一半华夏人的场面，唐修点了点头。

　　为了让这场报告会更有含金量，钟主任邀请了那些名头响亮的外国专家教授。

　　但为了让术式能在国内传开，同样邀请了不少富有天赋潜力的华夏医生。

　　若是单纯来看的话，其实华夏医生占了不少便宜，因为在场随意一名外国医生教授，都是平常难以接触到的存在，顶多在一“一零七”些国际大型学术会议上远远的看一眼。

　　现在能有这样近距离接触的场合，交流中自然会获得更多的知识。

　　当唐修走进侧厅后，

　　最开始先是靠近大门的些许人看到，然后停下手中的进食动作看向他。

　　然后如同辐射扩散般，

　　很快，原本热闹非凡的厅堂安静下来，所有人都放下手边的事情，偏过头来，注视着这一趟的目标人物。

　　年轻！

　　实在是太年轻了！

　　不论是国内还是国外，在这些资深医生教授的眼中，唐修的外貌都年轻的不像话。

　　就连刚刚进入医院的实习生，都会比他更显得老成。

　　可他们不是病人家属，不会因为对方的年纪而小瞧。

　　那些令他们惊诧的视频，可还在网络上挂着在。

　　只是现实和想象的对比，让他们有种自己老了，快要被社会淘汰的迷茫感。

　　唐修见惯了大风大浪，对这种小场面丝毫不在意，让豪森教授就座后，开始挑选食物。

　　顺着长桌一路夹着菜，周围人的视线就一直跟随着，

　　眼角余光瞥到那些跟随自己动作，而不断晃动脑袋的专家学者们，

　　让他想到了短视频上，随着逗猫棒不停甩头的小猫崽们，

　　心中不由给他们配上了音乐：

　　你们一起学猫叫，一起喵喵喵……

　　附近人不知道唐修的内心活动，他们很想上前说出自己准备好的问题，却又心中有着担忧。

　　毕竟在这么多人面前，要是被落了面子，恐怕就是伴随一生的笑话了。

　　就连之前怼了钟主任的那两位，

　　看到唐修此刻云淡风轻的模样，也不由心头揣揣。

　　之前在外面，没有旁观者，所以他们可以肆无忌惮的质疑，

　　但是此刻，当众质疑所需要的，不仅是胆量，还要极深的学术素养。

　　想到自己连视频都看不懂，他们的脚犹如被定住了般，动也不动。

　　这让紧随其后进来的钟主任大失所望。

　　你们这群混蛋，尽挑我这个软柿子来捏，太不地道了！

　　旁边的霍主任瞥了他一眼，就你这模样，老柿子还差不多！

　　在所有人决定，先听完报告会再质疑后，午餐时间便风平浪静的过去了。

　　等到会议正式开始，唐修站在正厅的演讲台上，看着下方密密麻麻坐着的众人，笑着道：

　　“感谢各位的支持，能来听我的演讲，相信每一个人的心中都有无数的疑问，迫切想要从我这里得到答案。”

　　“但你们注定是要失望的！

　　台下听众纷纷皱起眉头，不知对方为何说出此话。

　　唐修继续道：“其实道理很简单，诸位虽然都是医学领域最顶尖的人才，但你们的天赋不足以只凭借几个小时的讲课，就能完全领悟新术式的原理，更别提真实手术中，由此产生的各种变式了。”

　　病人的伤势，永远迥异于教科书的内容。

　　同一种病征，有着千奇百怪的伤情太正常不过，这时候就要考验医生的临场应变能力。

　　这就是为什么同一类手术，有人一小时就结束，有人得花费半天才搞定。

　　医生永远希望面临的手术，就是教科书中的操作，其次是希望出现的意外在自己的预估之中。

　　若是超出这两种情况，那只有走一步看一步，根据经验来摸着石头过河。

　　所以医生的一生都在学习，都在练手，就是为了让这种短板越来越少。

　　这是很正常的现象，但是众人听唐修的语气，分明听出一种，

　　你们一群辣鸡，是不可能一遍就懂的内涵。

　　众人面面相觑，这么嚣张的演讲开幕词，他们还从来没听过，

　　可是，对方说得又很有道理，他们根本无力反驳. .....

　　唐修继续道：“所以笔记用心记，若是回去后发现有哪方面不懂，欢迎来华夏继续深造学习！”

　　国内的医生听到这里，不由低头捂嘴轻笑。

　　而国外医生们额头青筋直冒，这是藐视！

　　简直就不把他们的智商当回事！

　　我们西方上百年的现代医学发展，绝不可能弄不懂你这些简单的术式！

　　片刻钟后，所有人陷入懵逼状态。

　　呆呆的看着前方唐修的独角秀。

　　由于这些术式都是从全能医疗舱的数据资料里得到的，所以它们的技术跨度极大。

　　如果不是唐修按照现有科技简化了，恐怕更是没人能听懂了。

　　毕竟医疗舱的配套设施也都是黑科技，不像如今的手术，光是手术中的体内止血都需要耗费大量心神。

　　更别提那些神乎其技的技术了，如果没有高科技医疗设备的辅助，它对每一名医生都是极大的挑战。

　　听众们额头的冷汗一直在流，仿佛正厅的中央空调没有其任何效果。

　　之前看视频时，更多的是看个热闹，赞叹一下对方的手法巧妙。

　　可等现在摸清门道后，才突然发现，很多曾经坚信不疑的知识，到如今却被粉碎的干净。

　　豪森教授一边听着，一边看着周围人的反应，

　　见大家都是一副沉浸中带着思索的表情，不由会心一笑。

　　现代医学就是一个不停纠2.8错的过程，

　　一个发展不到两百年的学科领域，只能说是刚刚开始蹒跚学步的婴儿，

　　每一次的前进，都是建立在无数病人的牺牲之上，

　　就算如此，依旧有无数的疾病令人束手无策，有很多治疗手段是迫于无奈，因为大家都没找到最适合的那一条道路。

　　就像他也是怼了全世界，才将正确的宫颈癌病因找到。

　　而这一次演讲，等于将现代医学的临床领域给拔升了数个阶层，从这方面来说，

　　台上的那个年轻人，功德无量！

　　当手术新的术式讲解完毕后，唐修喝了口水，开始了第二个课题。

　　一时间，所有医生喘了口气放松下来。

　　而另外一批科研工作者坐直身体，拿出小本本，开始准备记录

第313章 医学领域的革命性突破

　　唐修看了眼台下求知欲爆棚的听众们，心中也升腾起一种成就感。
　　如果是在学术界，理论是公开的，技术是保密的。

　　那么在医学界，诊断技术是公开的，器械药品才是保密的。

　　不会有哪名医生将治疗手段给藏私不露，因为这是极为不划算的选择。

　　从医，要么求名，要么求利。

　　求名，就普世救人。

　　求利，就研发药物。

　　所以每当一种新的诊断方法和治疗方案被研究出来后，往往都会通过各种渠道，比如论文、书籍、媒体、报告会等方式，推广开来。

　　所有人自然就会记住研发者的贡献。

　　从这一方面，就不得不吐槽下西方国家的命名制度。

　　是恨不得把所有东西都用自己的名称来命名，就连疾病都不放过，

　　像熟知的阿尔茨海默病、埃博拉病毒、克罗恩病等等。

　　而反观华夏，五千年16来无数的发明创造，几乎没有用人名来取的，都是用最恰当的命名方案，让人一看就知道这个物品有什么用，这个疾病涉及到什么区域……

　　所以唐修在刚才的讲解中，直接把那些新术式的命名方案给定下了。

　　省得以后再碰到什么Essure法、Adiana术式、Bentall手术等，除了知道这是外国人名，其他毛线用处都没有。

　　当这些术式推广开来后，唐修的名望自然就能在全球范围建立起来。

　　毕竟所有人最关心能拯救自己生命的人，所以华佗、白求恩、南丁格尔才会成为无法被世人忘怀的伟人。

　　以唐修现在掌握的专利和知识，钱已经花不完了，银行卡里不断增长的数字，他都不知道怎么去用。

　　买豪宅豪车？太LOW，还不如自己造个浮空城堡，开辆飞行豪车。

　　买名衣名表？没必要，自己这模特身材和帅气外貌，穿地摊货也是顶级明星待遇。

　　开公司？公司是越开赚得钱越多，唐门集团在楚子轩的梳理下，已经吞并了陈家的所有资产和部分之前被抄家人的企业，一个庞然大物正在苏醒中。

　　建研究所？他已经把成本都转嫁到国家头上了，国内特有的大型挖泥船正向南海进发，这种被限制向国外出售的特种船只，将填一片海岛出来，到时候那里就是集齐最先进技术的未来研发中心。

　　太多的钱，已经成为一种负担，所以唐修开始追逐名了。

　　就算以后要和外国翻脸，那也是和政府及资本大鳄翻脸，在民众心中的威望必须要尽快竖立起来。

　　否则以西方媒体的抹黑熟练度，不用多久，他就能成为所有人眼中的恶魔。

　　很多人都认为国外言论自由，但骂政府可不是言论自由的代名词。

　　因为在国外，批评政府是政治正确，并不触犯资本家的利益。

　　最直白的就是在针对恐怖分子态度上，凡是美化恐怖袭击的全部入狱，但是当华夏遇到恐怖袭击时，直接将那些凶手称作反抗专制统治的英雄，双标玩得极溜。

　　唐修现在还没办法控制外国的舆论渠道，只能先将自己的善名给扩散出去，等以后再慢慢收拾那帮家伙。

　　在讲解完DNA纳米机器人的理论后，终于有人开始提问了。

　　“唐教授，虽然您现在没有教授职称，但允许我这样称呼，否则不足以表达我对您的敬意。”

　　唐修笑着道：“称呼这种细节就不要去在意，说出你心中的疑惑。”

　　那人看着PPT上显示的内容，问道：“您刚才说，DNA纳米机器人可以通过血液运及全身，但我想问，如果它发现了肿瘤细胞，如何抵抗血液的冲力，准确和肿瘤细胞接触并推动药物颗粒？”

　　唐修走到PPT前，一边将需要展现的图片放出来，一边道：“你这个问题，可以简化为如何给纳米机器人提供动力！”

　　“在活细胞内的能源机制启发下……对了，不了解这个理论的，可以去看约翰・谢克曼教授获得诺贝尔奖的论文报告。”

　　指了指大厅某处就坐的中年人，唐修笑道：“谢克曼教授为了过来和我探讨，在网上掀起了一场极速风潮，大家跟风发表的视频，那一个个风驰电掣赶来华夏的场面，让我有种看战争片的感觉。”

　　人群中，发出轻轻的笑声。

　　显然很多人都知道了这件事。

　　作为当事人的谢克曼被大家的视线盯得浑身不自在。

　　他来之前的确是抱着质疑的态度，所以才在飞机起飞时发了配有那样文字的视频。

　　可是刚才的演讲，让他已然知晓，对方在该领域的进展远远甩开了他们。

　　这让他不由得脸色发烫，羞红直接蔓延到了全身。

　　打趣了对方后，唐修继续讲解道：

　　“纳米机器人的本身动力，来自于分子马达，它以三磷酸腺苷酶为基础制成，依靠为细胞内化学反应提供能量的高能分子三磷酸腺苷为能源行动，充分利用了生物能作为运行动力。”

　　又有人问道：“您采用的是DNA折纸技术，而这项技术在实验室中都要花费巨大代价实现，请问如何应用在工厂量产中呢？”

　　唐修笑笑：“这就不是理论，而是技术了，请恕我不予回答。”

　　那人失望的坐了下877来。

　　科研进展中有两个难关，一个是从理论到实验，无论是多完美的理论模型，如果无法落实到实验中，都是虚无的猜测。

　　第二个难关是从实验室到工厂，无法量产的研究结果，都是毫无利益可言的。

　　就比如可控核聚变，在实验室内，已经有了不错的进展。

　　唐修了解过，国内实验室已经能做到百秒的稳态高约束运行模式，是国际可控核聚变研究的最高成就。

　　但是一日不能让它投入量产，就一日不能断定这种方法是有效的。

　　外国实验室可以凭借唐修的理论，在实验室内完成DNA的折纸，用重复实验证实唐修理论的正确性。

　　但是想要将它变成可以发售的药物，却是几十年都无法做到的。

　　这就是系统黑科技的技术代差！

　　又回答了几人的问题，唐修看时间不早，便开始做总结发言：

　　“新的手术术式，可以挽救更多人的性命。”

　　“DNA纳米机器人，可以靶向治疗，治愈无数被疑难杂症困扰的病人们。”

　　“我可以很自豪的宣布，医学领域在这一刻，有了革命性的突破！”

　　“人类的未来，将更加光明！

第314章 期刊的宣传

　　唐修说完，对着台下微微鞠了一躬。
　　所有人看着台上那个年轻人，心中百感交集。

　　言语豪情壮志，行为谦逊有礼，这让他们想厌恶对方都难以提起那个心思。

　　更别说对方的贡献是实实在在的。

　　若是今后有人因新术式而活命，或是被DNA纳米机器人治愈伤病，都需要承这一份情。

　　说是改变世界，也不算夸张。

　　大家从入场后，就一直被各种高深的知识所洗脑，此时又被震得心绪不宁，

　　整个正厅陷入一种诡异的安静中。

　　直到有一道掌声打破了安静。

　　豪森教授缓缓的鼓着掌，近八十岁的高龄让他的动作有些僵化，力气也大不如前，

　　两只手掌的拍击，只能发出很轻微的声响。

　　可是在静谧的大厅里，又显得那么的洪亮。

　　其他人纷纷从自己的思绪中回过神来，

　　又是一道掌声响起，约翰・谢克曼刚进中年，身体还在巅峰期，掌声也响亮许多。

　　虽然他来的时候满怀质疑，就算现在仍有不少不懂之处，但是凭多年来的经验，他已经认可了对方的理论体系。

　　这次回去，他便要在自己的实验室里重复验证。

　　这道掌声，即是科学家对同行的尊敬，也带着为之前行事的歉意。

　　然后是国内医生学者们的鼓掌，

　　作为自己人，他们的捧场直接让大厅内全是雷鸣般的掌声，甚至还有不少欢呼叫好，

　　直接将剩下外国专家教授的掌声给彻底淹没。

　　唐修坦然接受，等了几秒后，压了压手，让众人停下。

　　“关于DNA纳米机器人的论文，我会于下周在期刊上发表。”

　　有人好奇道：“唐教授，世界核心期刊从审稿到发表，需要数月时间，就算以您在国际学术界多次发表重大论文的地位，也不可能不被审查就出稿。更何况下周并不是顶级期刊的发售日，难道您是在其他期刊上发表？”

　　唐修点点头：“这篇论文的确不会在《nature》或《science》等顶级期刊上发表．々。”

　　众人露出疑惑的神情，像这种重大学术突破，只有顶级期刊才能配得上其地位，就算是交给其他一线的核心期刊，也平白辱没了它的身份。

　　那人继续问道：“那请问会在哪一本期刊上发表，我得确认下有没有订阅。”

　　世界上的核心期刊太多，除非是图书馆或大学，否则个人只会订阅喜欢的几本。

　　“你肯定没有订阅！”唐修笑着道：“因为它是一本新期刊！”

　　“啊！”不光提问者，其他人也都呆住了。

　　什么情况，不将高质量论文递给顶级期刊也就罢了，竟然放在一本新期刊上，

　　这只能用暴殄天物来形容了！

　　唐修介绍道：“这本新期刊是一门统合科学界所有领域的综合性学术刊物，它并不会限制论文的学科范围，数学、物理、化学、生物等领域的论文皆可在上面发表。”

　　“唯一的门槛限制，就是论文必须是最前沿的科技，足够专业，经得起重复验证！”

　　听完唐修的介绍，众人的表情并没有多大变化，每一种新期刊发布时都是这么说的。

　　但又有什么用？

　　学术界求的就是一个名，每一位科学家都想将自己的研究成果投递到最有影响力的期刊上，这是一种无形之间的逼格。

　　就算别人看不懂你的论文，但若知道你的论文是被《nature》或《science》发表了，立刻就知晓其中的含金量。

　　在这种情况下，脑子抽了才会给新期刊投论文，也只有那些大水货才会来捡这个漏子。

　　唐修没有去管众人脸上的质疑，继续道：“这本新期刊今年将不接受任何他人投稿，因为现有的论文没资格登刊！

　　全场哗然。

　　原本失去兴趣的众人被这一句挑衅意味十足的话勾起了情绪，只不过全都是负面情绪。

　　“唐教授，虽然您在医学界的贡献不可否认，但是您不能这样污蔑其他领域学者做出的贡献！”

　　有人神情严肃的表示不满道。

　　“而且不接受投稿，这还叫刊物？不就是空头支票么，谁会去订阅？”

　　“就算要造声势玩噱头，也不能用贬低其他学者贡献的方式啊，这令我极为厌恶！”

　　“没错，这本新期刊无论如何精彩，我都绝对不会去订阅！”

　　一时间，场内许多外国学者发起了声讨。

　　而国内学者虽然没明面反对，但对唐修这样肆无忌惮吸引仇恨的行为表示不解。

　　“哦？”唐修笑了笑：“既然大家这么有好奇心，我就先透露一下。”

　　“从十月的创刊号到年底，这本刊物今年将发行三期，所有的论文都将由我本人撰写，以此来定下刊物的基调。”

　　原本还争论不休的众人一下子安静下来，再看向台上的年轻人时，他们突然反应过来。

　　这位可是全领域制霸的学神啊！

　　从数学的哥德巴赫猜想，到物理的铜氧化物高温超导原理，其跨学科发表论文的能力早就震呆了学术界的许多大佬。

　　而现在……

　　大家心头浮现出一丝不妙的想法。

　　“．ˇ我可以提前透露下这三期的大概内容。”

　　唐修见所有人安静下来听讲，微微一笑，独立发行期刊是早就有的想法。

　　自己拥有无限的知识，却拱手将富有影响力的论文送给外国期刊，巩固对方在学术界的地位，简直就是最不划算的做法。

　　发行一本期刊赚不了多少钱，但是笼罩在它身上的光芒，是花再多的钱也无法买到的。

　　华夏一直不被承认为国际学术界核心，就是因为国内期刊太水，论文太假，又没有多少建树，多年的发展反而成为了负面代表。

　　一听论文是在中文期刊发表，档次瞬间就下来了。

　　而他，就要用足够有分量的论文，镇住自家期刊的场面！

　　“这三期，在数学方面，将证明世界七大数学难题剩下的那六个！”

　　“在物理方面，将发表室温超导的最新突破，及关于维度空间的分析。”

　　“在生物化学方面，除了DNA机器人，神经控制系统的成果已进入人体实验阶(钱诺好)段，基因改造药剂也成为可能。”

　　“还有锂空气电池、量子计算机、人工智能、新型材料、可控核聚变等其他领域最新技术的进展。”

　　随着一项项技术被抛出来，所有人的表情陷入呆滞。

　　每一项技术都是科学界所亟待解决却又束手无策的难题。

　　怎么在对方手中，都是可以发表论文介绍进展的成熟技术了？

　　无论是想要鉴别真假，还是真心想学，

　　众人再看向唐修的目光中，已经带上了一丝期待。

　　钟主任极有眼色的大声问道：“请问，这么好的期刊哪里有得卖？”

　　唐修配合的说道：“大家关注唐门科技的官网即可提前预订。”

　　霍主任不甘示弱：“唐医生，这么专业的期刊叫什么名字呢？”

　　唐修认真道：“《未来》！英文版为《Future》！”

　　“只有能代表人类未来的科技，才有资格被其刊登

第315章 免费与一百万

　　宣传了一波自家的期刊，这届国际医学交流报告会便宣告闭幕。
　　一场长达四个多小时的会议，

　　带给众人的，除了身体上的疲惫，还有精神上的冲击。

　　无论是大量的新技术知识，还是那本震撼人心的新版期刊，

　　都让所有人走出正厅后，有种恍然隔世的错觉。

　　交流惊叹声不绝于耳。

　　“受益匪浅啊，从书本上哪能学来这么先进的知识。”

　　“别提书本了，学校里的知识落于前沿起码五年，而唐医生的讲课内容起码超越前沿五年！”

　　“感觉这一趟回去，我就是院里最强的手术医生了！”

　　“你真听懂了？我怎么感觉还一头雾水呢？”

　　“智商是硬伤，你属于没救的那个档次！”

　　“你给我站住！今天有你没我！”

　　相比于国内医生满怀欣喜的神情，外国人的脸上，则是喜忧参半。

　　喜的是，这次手术新术式的学习，他们并没有落于人后，对方推广的知识完全可以回国用来救死扶伤。

　　忧的是，华夏有如此专精于医术的天才，100以后说不定会有越来越多的医学突破在这一片土地上被研究出来。

　　到时候，随着高端治疗技术的转移，

　　他们这些顶级医生，以及所供职的顶级医院，自然就会口碑滑落，无人问津。

　　他们有人来之前还去过军区医院考察，就比如最先到的安德森和沃伦，他们可是看到了医院手术服务项目的报价，光是手术本身的费用竟然还不到他们私人医院的十分之一。

　　若是对方解决以药养医的制度，降低医疗耗材和药品的成本，价格上的优势将会直接吸引其他国家的中层收入者前来治病。

　　毕竟光是米国每年就有两百多万的家庭因看病而破产。

　　这让大家心头笼罩了一层阴云。

　　“看来我们得努力了！”安德森一边吃着酒店准备的晚宴，一边感慨道。

　　对面的沃伦对此却不看好：“怎么努力？你以为这是体力劳动，咬咬牙就能多干一点？”

　　“现如今哪一项技术的突破不是经过长久摸索？在时间成本上，我们和那种妖孽根本无法去比。”

　　“(bgff)金钱呢？”安德森换了个思路道：“那些资本家，特别是医药巨头，绝对不会看着医药重心转移到华夏。”

　　“只要他们多提供研发资金，在资本的力量下，现有的研究进度必将有极大的突破！”

　　医药行业就是高投入高回报，平均每开发一种新药的成本为25.6亿美元，其中包括14亿美元的研发开支和11.6亿美元的同期投资损失，毕竟不是每一个研发项目都能成功的。

　　这种大手笔的原创药研发投入，他还没有在华夏药企上看到过。

　　这里的公司还在闷头做着仿制药，没有将精力投入到创新上，正好是可以利用的短板。

　　“以前的确可以！”沃伦先是点点头，然后语调一转道：

　　“但是会议你也听了，当DNA纳米机器人制造出来后，你觉得还有哪家医药巨头能和唐教授去争夺市场？”

　　安德森一愣，然后脸上浮现一丝苦笑。

　　没错，DNA纳米机器人的出现，彻底改变了现有的治疗体系。

　　就比方癌症的化疗，使用一些化学物质来控制体内癌细胞的增长，虽然这种手段能防止肿瘤复发和转移，但是对人的身体有相当大的毒害作用。

　　如果病人的体质本来就差，那就等于加快病人的死亡速度。

　　最典型的就是顺铂，它是泌尿系统恶性肿瘤最常用的一种化疗药物，其导致恶心呕吐的可能近乎百分之百，更别说其他更严重的不良反应了。

　　可若是有了DNA纳米机器人，完全就不用再像现在这样，往人体中注入毒性很强的药物。

　　只需要制造出可以识别癌细胞的DNA片段，那么包裹着药物的机器人便能精准的进行靶向治疗，将药物投递到癌细胞体内，而不会伤害正常细胞。

　　不但加快了治愈速度，还减轻了患者痛苦。

　　这种逆天般的药物，谁能抗衡？

　　沃伦继续道：“别说抵抗了，等它正式销售后，现有的那些医药巨头会破产多少家都说不准。”

　　安德森沮丧的扒拉着碗中沙拉：“难道真的没有对抗办法了？”

　　“为什么非要对抗？”沃伦纳闷道：

　　“我们是靠技术吃饭的，不用关心资本市场，只要保证手中的技术是最先进的，自然就有饭吃。”

　　安德森不同意道：“可是地位呢？你就没想过，当重心转移后，就变成我们每年要来华夏学习最新技术了！”

　　沃伦将嘴里的糖醋里脊咽了下去，耸耸肩：

　　“我们这次不已经来了。反正也抵抗不了，以后习惯就好！”

　　安德森看着老友一直没停下的进食动作，虚着眼道：“我怎么觉得你是喜欢上了华夏菜？”

　　沃伦咂咂嘴：“我今天才发现，米国的中餐厅简直就是坑人的，还是正统的华夏菜好吃！”

　　说完又舀了一勺麻婆豆腐，一口吞下，哈着气道：“真香！”

　　安德森：“……”

　　另一边，唐修和几名诺贝尔奖获得者闲聊完后，走到另一边。

　　钟主任连忙靠了过来，汇报道：“会议视频已经上传道国际医学网的论坛里，不到半小时，就已掀起波澜，讨论帖相当热闹。”

　　唐修点点头，不论是里面的新术式新药物，还是最后放出的鱼饵，都是一颗颗当量十足的炸弹。

　　他现在只要等待炸弹引爆，即可接收属于自己的胜利品。

　　“至于患者方面。”钟主任犹豫道：“还是没有多少普通人愿意将手术交给您，不得不说传统的思想观念根深蒂固，不是短时间能改变过来的。”

　　“我们现在想的办法是，由我们这些主任医生出面，让病人家属认为是我们做手术，等到手术室内，再由您上台执刀。”

　　唐修想了想，现在秘密基地开始了第二阶段的研究，东北地区的各大企业也改造完毕开始生产，已经没有了需要自己的地方，既然闲下来，救救人也是应该。

　　只是这样偷偷摸摸的，有点太掉档次了！

　　“这样！”唐修开口道：“你将我的收费标准传出去。”

　　钟主任凝神恭听。

　　唐修缓缓道：“贫困患者免费。”

　　钟主任点点头，既然是做慈善，免费是应该的。

　　“其余人一百万！”

　　钟主任：“……”。

第316章 小本本记仇

　　钟主任差点吐血。
　　什么鬼？一百万？

　　“唐医生，你这样会被病人肛……不，举报的！”

　　唐修好奇的看向他：“用什么名义举报？”

　　“医生乱收费！”钟主任认真道：“这现在查的很严重，我们现在连私下聚餐都不允许，更别说这么夸~张的收费标准了！”

　　唐修对此有所了解，在高压政策下，医生护士间的聚餐被严-令禁止。

　　有一家医院的骨科科室间聚餐_，结果全被抓。

　　被抓了后科室不能没人治病啊，于是乎一半坐牢一半上班，等到了出狱时间，两边人再调换。

　　唐修整治东北地区乱政时，顺手就用了这个法子。

　　只不过……

　　“我不是医生啊！”唐修同样认真的回复。

　　emmmm……

　　钟主任这才反应过来，面前之人可是没有医师资格证的！

　　按道理，他是没有行医资格！

　　如果不是当初钻了漏洞，用科研名义进入手术室，手术对象又是被打服的那群混混，他根本就不能动刀！

　　见钟主任反应过来，唐修解释道：

　　“所以，我这不算行医，只能算是交易！”

　　“交易么，一个愿打一个愿挨，我又没逼那些人送一百万上门，谁能找我茬？”

　　钟主任想了想，发现这话说得好有道理，他根本无言以对。

　　唐修不是医生，所作所为自然不受医疗行业监管，而是受市场交易的约束。

　　而在市场交易中，投资一百万最后打水漂的事简直太常见了！

　　至于说把人治死这回事，就连钟主任都不信，

　　有唐医生这等医术，在加上前期的病人筛选，根本就没有可能发生。

　　只是病源……

　　这种冤大头的病人不好找啊！

　　唐修拍了拍对方的肩膀，笑着道：

　　“一百万？这是我的出手费！他们还别嫌贵，不但不打折，而且正常治疗的钱仍然得交！”

　　“你得研究那些有钱人的看病心理，愿意花几十万奢侈消费的人，根本不在乎再多掏几十万看病！”

　　“什么叫成功人士知道吗？就是看病的时候，只要最贵，不要最好！”

　　“在这些人眼中，没有什么能比自己的命更值钱！”

　　唐修看过一则报告，国外弄出一款续命针，说注射胚胎干细胞就能延长寿命返老还童，于是国内有钱人也不管真假，也不管药物来源，也不管一针就要六十万，出国就来上一针。

　　然后发个朋友圈大声叫好，一针下去，感觉自己腰不酸了腿不疼了，高血压好了全身热乎了，连视力都提升了。

　　却不知道，这种技术仍在实验室阶段，其他国家发现过因此而患上脑癌甚至脑死亡的患者。

　　等于说，他们主动拿着钱送给对方，然后自愿当对方实验的小白鼠。

　　那家科研机构都快笑疯了。

　　钟主任渐渐明白了：“也就是说，用富人的收费治疗来吸引那些贫困病人的答应？”

　　唐修的影响力他很明白，也许普通人不清楚这次国际会议将其捧到何种高度。

　　但是政商两界消息灵通的精英必然知晓，

　　军区医院里，干部病房的人在上次大规模手术后，就表达了要让唐修执刀的想法，

　　只不过那时候唐修离开医院，找不到人最后才作罢。

　　“没错！”唐修一副孺子可教的表情：“你同样也得研究囊中羞涩人的心理。”

　　“我主动去给他们治疗，他们只会看我的年纪来担心我的能力。”

　　“但若有富人交一百万元让我出手，他们的重点就会转移。”

　　“一百万！等于他们能免费占我一百万的便宜，这种好处，不占白不占！”

　　这在广告行业也是经典营销案例，原本偏僻地方的广告牌，不引人注意，怎么办？

　　没事，先租一年，然后前三个月张贴出租告示，租金为全城最高价。

　　该噱头引发全城轰动，大家好奇会有哪家企业钱烧得慌租这种广告牌。

　　三个月后，再换上自己的产品，顿时就是高富帅的代名词！

　　钟主任佩服的看向唐修，果然脑袋聪明的人做什么事都轻而易举。

　　但仍旧好奇道：“唐医生，您这只包含了富人和穷人，普通人怎么办？”

・ ・・・求鲜花・・ ・

　　唐修一头黑线：“你是想累死我吗？”

　　“我今天的会议可不是白讲，你们给我好好学，普通人的未来可是在你们手上！”

　　钟主任被训的摸了摸脑袋，不好意思的告退了。

　　当晚，一条信息如同巨石扔在池塘中，在网络上荡涤开来。

　　所有看到这条信息的网民全都疯狂了。

　　“军区医院研究所推广最新手术术式，体验价一百万？”

　　“不仅要支付一百万，还得签遗体捐赠协议，手术失败不但不赔偿，遗体将直接捐赠给科研机构！”

　　“这是把人当傻子哦，别说一百万，不要钱我都不会去！”

　　“呵呵，的确有不要钱的办法，就是确定对方为贫困人口，这是把人当畜生啊！”

......... .... .......

　　“到底是哪名医生，我们集体举报他！”

　　义愤填膺的网民们连忙翻页，终于在屏幕上看到了一张熟悉的面孔。

　　“这不是我家唐神吗？”

　　“他不是医生，是科学家啊！”

　　“等下，这次没说是治病，而是说进行科研实验！”

　　“嘶……这么说来，其实流程没毛病？”

　　网上的风气顿时一转，唐修之前闯下的名气在此时派上了用场。

　　没人会相信，一个能让世界学术界敬佩，能让米国这个大国愤怒的学者，会做出伤天害理的事情。

　　但是网络上的喷子，永远不会缺席，只会迟到。

　　很快，各大键盘侠就位，开始怒喷：

　　“以往的成就能证明人品？笑了！即使他以前有再多贡献，单凭这次拿病人生命开玩笑，我就一生黑！”

　　“还国之未来？国家的未来交给这种视人命如草芥之人手中，注定是黑暗无光的！”

　　“一百万？这是想钱想疯了吧！”

　　“对于这种人，我只想说一个字，呸！”

　　一时间，网络上两股势力争锋相对，吵得不可开交。

　　而在表层网络之下，红后看着双方的角力，默默掏出小本本：

　　“今晚，网络上好多人骂主人，简直不能忍！”

　　“可是主人又不让我主动攻击他人，这个仇得先记下来！

第317章 得罪谁都不能得罪女人

　　一晚风波起。
　　争执的人换了一波又一波。

　　这次涉及唐修的事情，看起来没有得国际奖项那么有含金量，也没有打击米国舰队那么有震撼力，

　　但是却很巧的碰到了群众心底的高压线，

　　他们不在乎唐修能得多少奖杯，也不在乎他能击沉多少军舰，

　　这些和他们都没有任何关系！

　　他们在乎的是，自己未来生病住院后，会不会也面对那些新推出的术式，

　　那些术式又是否能够真的带来更高的愈合率。

　　民众没有那个知识量去读懂报告会上的内容，

　　所以专家关注的是过程，他们关注的是结果，

　　如今结果未出，网络上便是一番群魔乱舞的混乱模样。

　　哪一边都无法说服对方，直接将这个话题炒到热搜。

　　顺便让红后在自“三六七”己的黑名单里记下了许多人。

　　当到了第二天清晨时分，军区医院附属的研究所门口，便被大量媒体给围得水泄不通。

　　话筒摄像机如长枪短炮般，各就各位，只等目标人物出现。

　　如此热门的话题，只要他们能采访到唐修一句，

　　不，只要能见到面，有一张照片，就能完美的写出一则长篇报道，吸引来足够的流量。

　　到时候总编夸赞，社长满意，升职加薪，不在话下！

　　记者间也互相窃窃私语，

　　“你觉得这是不是炒作？”

　　“绝对是！”一名年纪较长的记者很肯定道：“一百万这个数字必然是噱头！”

　　“唐教授要是收一两万，绝对不会引发如此热议，这是深谙群众心理，故意放出来的！”

　　旁边的年轻男记者好奇道：“那他就不怕砸了自己的金字招牌？”

　　“本来唐教授之前的贡献，使其在民间威望极高，就算本身仍是一名大学生，大家都自发尊称其为教授。”

　　“可一旦这次失败，就是触及到底线，真的是万劫不复了！”

　　指了指外围，那里或站或坐了大量的普通百姓。

　　他很确定，这些人不是过来单纯当吃瓜群众的，对方的眼神表情，和手边的横杆标语，只是扫一眼，就有种上访医闹专业水军的气息。

　　虽然这群人里的女性比较多，美女比例偏高，但是那种狂热的氛围，身为记者的他已经能感受到，火山将要爆发前的压抑了。

　　一旦唐教授出现任何差错，这些人必然会打出冲锋第一枪！

　　“我不信他会失败！”一名女性记者认真开口，眼中闪过一丝崇拜。

　　年轻男记者疑惑道：“你为何这么笃定？”

　　女性记者眼中闪着小星星道：“因为帅的人永远不会做错事！”

　　噗……

　　周围的男性记者喷了，大家纷纷摸了摸自己皱巴巴的脸，

　　一下子感受到了来自世界的敌意，

　　这难道就是，颜值即正义？

　　那名女性记者发完花痴后，神情一变，冷冷的扫视周遭一圈：

　　“身为记者，你们连最基本的判断力都失去了！”

　　“仔细想想，如果唐教授没有本事，怎么可能吸引那么多国际知名医生教授前来听讲？”

　　“你随便查查，那些人中间随便挑一个出来，国内富豪都愿意花几百万让其出手检查身体。”

　　“更何况是能给他们讲课的唐教授？我倒是觉得这要价还低了呢！”

　　“人丑没关系，连智商都低，那是真的没救了！

　　噗噗……

　　周围的男记者们只觉得心口被插了一刀，血止不住的往外流。

　　这是从里到外，都被鄙视了啊！

　　这时一辆车从远处驶来，试图开进研究所，但是大门前围堵的记者和吃瓜群众太多，寸步难行，最后只能停了下来。

　　唐修从里走了出来，看了看四周壮观的声势，不慌不忙，笑着点头招呼一下。

　　那些早就在附近占位的水军们眼前一亮，正主来了！

　　几名组织者见眼神飞快的交流，然后统一点头，正要指挥手下人举起那些写满负面词语的标语，来引发舆论话题，置唐修于风口浪尖时……

　　一声声超乎想象的女高音在周围骤然炸响。

　　“啊！！！唐神！！！”

　　“全世界最帅的男神！”

　　“不行了，大妈我的初恋心又跳动了！”

　　“唐神，我要给你生猴子！”

　　这时候，旁边一名水军组织者小声的对面前少女道：“你踩到我们的横幅了！”

　　少女没有理睬，仍旧大声对着唐修那边诉说爱慕之情。

　　水军组织者忍不了了，虽然接这个抹黑单子的初衷是为了钱，但对方竟然这么吸引女性，却让他顿生嫉妒，

　　自己到现在为止还没有女朋友，那边的小子竟然有这么多美女愿意主动投怀送抱，

　　巨大的反差下，他恶狠狠的咒骂道：“你如果生的是猴子，说明你被畜生给上了！”

　　周围一下子安静下来，水军组织者只感觉全身骤然一冷，即使秋老虎的热度都抵御不了那种直刺心神的冰寒. ......

　　只见所有女生都将恶狠狠的目光，盯在那口出不逊之人身上，

　　一名女生低头看了眼脚下的横幅，轻声念叨：“无良医生，无德之人，求还世间朗朗乾坤！”

　　听到这句话，有明理之人呵斥道：“唐神的医术是得到世界顶级医生专家认可的，对方这是血口喷人！”

　　“没错，这些人一定是黑子，是水军，是来闹事的！”

　　水军组织者心中一慌，冷着脸推了下靠过来的女生，带着威胁道：“你们这样污蔑，是要付法律责任的！”

　　那名女生被推的后退两步，愣了下，然后……

　　眼泪一秒留下，语带哭腔道：“非礼啊！”

　　水军组织者还未反应过来，就感觉脸上身上传来一阵剧痛，无数只“猫爪子”凌空扇来。

　　周围的水军同伴们看到那些虎虎生风的九阴白骨爪，心中冰寒，扔下手中的横幅就要逃开，但很快被其他女生围住。

　　正当他们准备撕破脸皮也要打女生时，面前突然出现一个大口子，

　　只见几名体重超2.0过两百斤的女勇士，一边奔袭一边大吼道：“放开他们，让我上！”

　　嘭……

　　唐修在不远处惊讶的看着那边失控的场面。

　　他早晨醒来时，就听了红后汇报，知晓有人在暗中利用这件事抹黑自己声望。

　　毕竟之前整治东北地区时，触及了许多人的利益。

　　虽然他们不敢和唐修发生正面冲突，但是私底下使使绊子却是敢的。

　　唐修也早就想好应对这些水军的措施，

　　却没料到，最后的局势，竟然会如此让人哭笑不得。

　　特别是当那几名女勇士纵身扑下后，

　　他能清晰感到地面传来一阵晃动，

　　而被压的那几个男生，更是四肢抽动片刻，就不再动弹。

　　让他不由心中感叹道，果然得罪谁，都不能得罪女人！

第318章 有钱人真多

　　发生了争执，警方也有理由入场了。
　　将双方阻隔开来。

　　原来最讨厌警方出现的水军们，此刻抱着警察大腿痛哭流涕。

　　狠，太狠了！

　　果然是最毒妇人心！

　　平常他们也会和其他人发生冲突，特别是水军间争夺大单子时，总不能两方水军在网上互怼，那太丢人现眼了，只有来场真人PK。

　　不过也顶多拳拳到肉，你来我往！

　　哪像现在，对方那是招招往命根子踢！

　　而且他们还根本不敢还手，

　　因为周围全是记者！

　　一旦被拍下来打女人，他们瞬间就会红遍网络！

　　直到这时，水军才体验到被舆论支配的恐怖。

　　待现场重新安静下来后，一名小姐姐记者走上来，用好听的声音问道：

　　“唐教授您好，请问我可以耽误五分钟时间，问您几个问题吗？”

　　“可以！”

　　唐修点头答应，今12天的时间并没那么赶，而且他也的确要借媒体发出一些信息。

　　旁边的男性记者们顿时感觉心头又中一箭。

　　特么女人看颜值也就算了，唐教授你一个大男人竟然也看颜值？

　　你下车瞅都没瞅我们一眼，现在一个小美女上前，你就直接答应受访了？

　　他们感受到来自世界真面目的深深恶意！

　　小姐姐心中一喜，递出话筒道：“现在很多人都在担心新的术式会有安全隐患，请问有这种可能吗？”

　　唐修认真的回答道：“我在这里可以很负责任的说一下，这些新的术式是经过检验的，是可以提高患者康复率的，是能挽救无数重症病人的！”

　　“在这里，我得感谢那群为了医学突破而奉献自己身体的志愿者们。他们曾经是最让人厌恶的黑社会，但是在国家的感召下，在政府的温柔对待下，他们幡然悔悟，毅然决然的决定为曾经的过错做出弥补，自愿成为人体实验对象。”

　　“而如今，他们的快速康复，则验证了新术式的推广是成功有效的！”

　　正在驶向秘密基地的几辆大巴车上，曾经的黑帮老大和打手们，看到电视屏幕里的新闻直播内容后，纷纷流下感动的泪水。

　　记者小姐姐抿嘴一笑，她才不信那些黑社会是自愿的，肯定是被唐教授的人格魅力给征服的！

　　问出下一个问题：“如今国内对医疗改革的呼声极高，很多人看不起病，对于这种现象您有什么要说的吗？”

　　唐修表情诚恳道：“这是关系到百姓民生的重大问题，我昨天去往首都，和高层就此事有过一番研讨。”

　　“医疗改革很快就会到来，到时候，国内药价和检查费用将迎来大幅度的降价，届时，百姓的看病费用会有百分之五十以上的减免，再加上医保覆盖，会大大减轻看病贵的问题！”

　　嘶……

　　周围的记者连忙靠近了几分，这可是含金量十足的消息啊！

　　有人插话问道：“这么大幅度的降价，会不会导致医生和药厂没饭吃乃至于倒闭？”

　　唐修摇摇头道：“恰恰相反！如今的医疗制度是降低了医生地位，导致以药养医的不正常态势。”

　　“而改革过后，医生的工资会提高，使其劳动力不至于廉价，而高价药和过度的检查会被扼制。”

　　“至于药价降低，不是压缩了药厂的利润，而是科技的发展，让药品生产成本降低，从而给百姓带来福利！”

　　“就像最近大家热议的抗癌药格列宁，同样药效的一瓶药，在提升了生产技术后，国外五百的成本，国内只需要一百。而很快，这样低价的药将会更多，这就是对患者最大的福音！”

　　刷刷刷，记者们连忙记录，

　　一些直播媒体甚至开始联系专家，准备就此消息策划一期栏目

　　唐修现在说的事，都是和高层开会时商讨过的宣传内容。

　　这周开始，米国等国家就要开始实施对华夏的制裁了。

　　必须要有足够分量的内容来转移民众视线。

　　但是国家的运转是极为缓慢的，就算有了想法，将其转化为政策推广也不是一两天就能落实，

　　所以只能靠唐修将内容透露出去，先引起大家期待，然后再慢慢改革。

　　而因为昨晚一百万天价手术费的噱头，此时有无数人正在关注着唐修，

　　当他说出这则消息后，网络上的热议顿时超过了对他的质疑。

　　原先只是作为吃瓜观众，探究下手术新术式的真假，有种无所谓的旁观态度。

　　可现在，省下来的，都是自己钱包里的钱啊！

　　“我就说唐神是不可能坑自己人的！”

　　“这么爽的福利政策，国家越来越强大了！”

　　“科学技术果然是第一生产力，静等药企升级改造完毕！”

　　“我感觉自己的病不重，能坚持到医改的那一天（狗头）（狗头）”

　　……

　　记者小姐姐也没想到自己竟然能得到如此劲爆的消息，手都有点颤抖。

　　这下自己真的要出名，走上人生巅峰了。

　　等自己成为名记后，不知道唐神会不会临幸自己呢？

　　想一想还有点小期待。

　　看时间快到了，她连忙问出507最后一个问题：

　　“今天的手术，据说吸引来众多的国外知名医生旁观，你有什么想对他们说的吗？”

　　就在众人以为唐修要说些公式性的套话时，就见唐修微微一笑，

　　淡然道：“好好看，好好学！”

　　说罢，径直走进了研究中心。

　　正当记者们面面相觑时，一个庞大的车队从远方驶来，

　　众人看去时，发现豪车开道，救护车尾随其后，

　　待来到研究所门口后，豪车离开，救护车直接驶进院所。

　　在紧急通道处，几名白大褂从救护车中抬下一辆手术车直接推进楼内。

　　有博识之人顿时道：“那辆开道宾利的车牌我认识，四个8！是吴家的！”

　　“就是东北零售品大佬？”

　　“没错！没想到竟然是他们第一个来！”

　　“那手术车上的，肯定就是吴老先生了，听说他得了脑瘤，但身体太差，没有医院敢做开颅手术，只能靠药物续命！”

　　有人感慨道：“一百万入账了啊！”

　　这时，更庞大的车队从道路远端出现，

　　看着那一辆辆被众星捧月的救护车，

　　大家呆呆的数道：“一百万、两百万……五百万……”

　　“有钱人真多啊！”。

第319章 贸易战开打

　　贫困病人早已转送到军区医院的病房里，
　　只有这些不把钱当钱的富豪，才能聘得起私人医生，一路包车，从顶级私立医院转移过来，防止出现任何意外情况。

　　但进了手术室，在唐修的眼中，

　　众生平等！

　　病人身体素质太差，其他医院不敢做的手术，他直接做了。

　　病情复杂，其他医生无从下手的手术，他快速解决。

　　无力缴纳高昂费用，而只能苟延残喘的贫困病人，他直接免去了对方费用。

　　一台台手术做了下来，

　　一位位病人重获生的希望，

　　而他系统后台医学的数据也在疯狂飙升。

　　救死扶伤获得的经验，远远超过光看书所获得的经验。

　　不但能拯救他人性命，还能刷一波经验等级，

　　简直没有比这更划算的事情了。

　　要不是升到九级的经验实在太多，而他身上的任务极为繁重，他都想直接宅在手术室。

　　现在只能忙里偷闲，趁闲暇时光升升医学等级了。

　　而唐修这样快速高效的手术操作，直接把前来旁观的外国专家们惊呆了。

　　安德森刚旁观完一起脑瘤手术，走出手术室，对老朋友沃伦摇头苦笑道：

　　“昨天听理论时，我就知道这些新术式极难掌握，恐怕需要长久的练习才可实践。”

　　“可看到对方的操作后，我已经没有了和他比拼的念头，简直神乎其技！”

　　沃伦笑了笑：“面对现实吧，你必须承认，有些人的天赋远远超过想象的极限。”

　　他之前看了唐修给四个月大婴儿做心脏手术，

　　婴儿被诊断为先天性心脏病、心力衰竭和呼吸心脏衰竭，体重如同新生儿，

　　血管如同细丝，心脏如同核桃，就是要在这种环境下进行微创手术，

　　其难度不亚于宇宙飞船和空间站的对接，

　　误差一毫米，就是生死的距离！

　　可他却发现，唐修在操控导管的时候，手根本没有任何抖动，全程精准的如同机器人般，分毫不差。

　　他从来没想过，竟然有人能将自己的身体控制的如此全面，

　　简直颠覆他的神经生理学常识。

　　相比于国外医生们的一惊一乍，国内医生就显得淡定许多，

　　唐神么，既然被称之神，自然不是我等凡人能企及的，

　　只要能学到一丝皮毛就够一生所用了。

　　他们很清楚唐修不会一直沉浸在医学领域，毕竟这位被誉为跨界大佬，说不准过几天就跳到其他领域了，

　　与其羡慕嫉妒恨，还不如用心学习，

　　掌握的知识自然能受益一生。

　　所以在外国医生长吁短叹，感慨医学重心要往华夏偏移时，

　　国内医生拿出当年冲刺高考的尽头，几人一伙成立学习小组，每当看完一台手术轮换时，

　　就来到一边交流刚才旁观的心得，取长补短，将各自的缺漏给填补上。

　　到了最后，把那些外国医生给看得心头慌慌，

　　这要再磨洋工下去，真的要被华夏医生给超越了！

　　连忙也有样学样的开始交流起来。

　　来往的护士顿时发现，

　　整个手术楼层，莫名其妙中，成为了“考试冲刺～｀ 班”，

　　那一个个奋笔疾书皱眉苦思的样子，颇如自己当年高考或考验时的勤奋刻苦。

　　一时间，大厅内外充满了好好学习的快活空气。

　　而在唐修奋战在手术室内的时候，

　　国际上也掀起了轩然风波，

　　经过一周的谈判无果后，米国于当地时间凌晨零点，也即华夏周一的中午十二点，宣布对华夏进行贸易制裁。

　　除了进一步扩大对华高科技类技术物品的限制出口，

　　同时对第一批清单上的上千个类别，价值两千亿美元的进口商品加征百分之二十五的关税。

　　并表示加征关税税率将进一步提升，没有上限！

　　与此同时，华夏的反制措施正式出台，

　　经过周末唐修的一番洗脑式打气忽悠后，

　　高层宣布，对原产于米国的七千个税目，价值等同于一千亿美元的商品，加征百分之二十五的关税！

　　不是不想将金额也调成两千亿美元，而是因为华夏每年从米国进口的商品额也不过一千三百亿美元，

　　这一千亿美元商品已经占据近八成，实在没有可加的地方了。

　　而米国每年从华夏的进口额为五千多亿美元，两千亿美元连一半的分量都没达到。

　　两国外交部同时宣布消息后，直接震惊其他各国。

　　这种大张旗鼓的贸易战，在世贸组织成立后，再也没有出现过了。

　　一时间，全球股市应声下跌，所有被囊括在加税领域的企业遭遇断崖式跌幅，上千亿美元未战先蒸发。

　　然后，各国专家开始上台，全球媒体通通播报分析此事。

　　央视午间新闻，主持人采访着被邀请到演播厅内的两名教授。

　　“．〃郎教授，我们刚才介绍过这次贸易战的起因，那么能否给各位观众分析一下，这次的贸易战对华夏的影响？”

　　一头白发的郎教授露出自信的笑容：“我来的路上，看了网上的评论，有些网友很悲观，认为这次贸易战必输！”

　　“其实这本身就是种错误的观念，因为现在华夏的科技已经得到了极大的提升。”

　　“比方说芯片，在唐教授的率领下，国产芯片已经正式量产，十几家半(得好好)导体龙头企业开始发售各自的芯片，其种类繁多，基本囊括了如今家用电脑的所有芯片类型。”

　　“原本国人虽然心动，但仍担心性能。可在国外芯片被加征关税后，两者间的价格差足以让国内买家选择支持国产，这对于国内刚起步的半导体行业来说是起到了极大的促进作用。”

　　“有了市场的反哺，它们才能研发生产更先进的芯片，从而不再落于人后！”

　　另一名教授配合的点头道：“只要高科技方面，米国限制不了我们，它发动贸易战等于搬起石头砸自己的脚！”

　　“国家正好可以趁此时机，重新整合国内的生产链，利用价格的优势，将之前被国外企业压制的国内高科技公司给救活。”

　　“随着时间的推移，米国将会发现，它的限制措施，只会逼出一个更为强盛的华夏！”。

第320章 芯片狙击战

　各种报道铺天盖地，
　　媒体们蜂拥而上，试图去蹭这次贸易战事件的热点。

　　这种席卷全球的大事如同一块肥肉，没有人想要错失良机。

　　华夏更是开始进行早已筹备的宣传策略。

　　央视开设专题栏目，邀请一位位各领域的专家学者来稳定人心，提振民心。

　　秘密基地一直隐而不宣的技术，纷纷亮相，成功让观众们咋目结舌。

　　“我的乖乖，国产发动机竟然如此强悍了，真的假的？”

　　“如果是真的话，国外汽车产业将元气大伤，平价车辆将毫无竞争优势，恐怕只有豪车才能逃过一劫。”

　　“逃过一劫？若是连五菱宏光的性能都超过宝马保时捷，那些开豪车的人岂不是贼尴尬？”

　　“看来国内豪车热潮即将消退，车辆将重新成为最基本的交通工具，而不是炫富工具。”

　　一则关于新型发动机的新闻刚刚引爆网络，

　　又是一则消息被爆出来，

　　除了医药改革和全新靶向药物，

　　新成立的唐门医药公司将会推出一款私人健康助手，

　　它将拥有常070规的身体检查功能和基本的医疗救治服务。

　　寻常小伤小病，它可立即诊断出来，并根据庞大的医疗数据库给予最精准的治疗手段。

　　三高患者，一旦出现血压血糖等异常情况，健康助手便会进行无微不至的关怀，提供合理的健康提醒。

　　同时，远程医疗救助可通过机器人身前的屏幕得以实现，医生能够根据健康助手扫描出的数据，来确认患者此时情况，并通过网络下达医嘱。

　　即使出现紧急情况，比如心绞痛或晕厥，健康助手也可以立刻进行抢救，防止病人受不到及时治疗，耽误了最佳救治时机。

　　从此以后，基础医疗便可走入千家万户，不至于因为一点点小疾小病就需要去诊所医院，

　　使得医疗资源更加集中，来帮助大病重疾之人，缓解如今医疗资源匮乏的局面。

　　观众们看到这些详细介绍后，吃瓜的速度陡然提升，话题热度骤升。

　　“这种私人健康助手的功能，怎么和科幻电影里的大白一模一样？”

　　“还真别说，基本就是电影里大白的翻版，现在科技有这么先进了吗？”

　　“的确，连最基本的人工智能都没有出现，我并不看好大白出现的可能性。”

　　“可是既然能有政府站台，说明还是值得期待一下，据说月底就会召开发布会，到时候就能一辨真假。”

　　大白虽然在实验室中被制造出来，但是相应的产业链还未升级完毕，

　　众多下游企业必须购买相关专利授权，然后提升现有设备，才有资格和技术来生产相关配件，从而降低整台大白的成本，从而推广到千家万户。

　　国产大飞机试验机正在制造，从此降低国内航运成本。

　　新型材料源源不断被攻破，解决了全国企业精密机械几乎全部依靠国外进口的尴尬局面。

　　最新锂电池技术突破，未来手机待机时间会是现有的十倍以上，电动汽车再也不用担忧路上缺电现象。

　　一条条，一项项，

　　每一个新消息报告出来，

　　都将吃瓜群众震惊的浑身直抖。

　　他们这时才发现，祖国竟然在悄无声息中做了这么多的事。

　　十年苦练无人问，一朝出手天下知！

　　在米国媒体一片唱衰的情况下，国内的报道直接给大众的心里打了一针兴奋剂！

　　市场的反应也极为迅速，

　　此刻距离十二点贸易战开打已经过去了一个小时，

　　正好到了国内下午一点的股市开盘时间，

　　刚一开盘，整个大盘全线飘红，

　　被报道点名的那些领域的领头羊企业，更是直接一个涨停板，

　　显示出股民们对其的强烈看好之心，

　　这和(bgej)美股的汪洋绿帽子形成了鲜明的对比！

　　经历过最开始的混乱后，华夏内部已经稳定下来，

　　每一个人都看到了未来的曙光，

　　而只要有希望，国人就不会轻易丧失斗志！

　　米国高通公司总部的顶层，

　　一场远程会议正在进行中。

　　“真是可笑！”

　　画面另一端，一位中年人看着手中的消息冷笑道：

　　“华夏竟然宣布，开发出新的芯片构架体系，除了能完美兼容X86架构和ARM架构体系下的操作，还具有更大的潜力来适应未来半导体技术的提升。”

　　“这两种架构的出发点从根本上就不一样，怎么可能有能完美兼容的新架构，吹牛都不打草稿。”

　　这名中年人是英特尔的现任CEO戈登，其除了有精明的商业头脑外，也有扎实的技术底蕴，因此对华夏那边铺天盖地的芯片宣传嗤之以鼻。

　　X86架构采用的是复杂指令系统计算机，命令通常很复杂，因此对操作发出的指令很有针对性，执行效率极高，适用于电脑CPU。

　　而ARM采用的是精简指令集计算机，其特点是针对常用的命令进行优化，赋予更简洁的执行环境，因此常用于手机CPU。

　　两者本就是针对不同群体的研发架构，怎么可能出现兼容的新系统。

　　高通会议室这边，一名头发斑白的研究员开口道：

　　“戈登先生，不好意思，我以一名专业研究员的身份，必须指出，这种情况是存在的！”

　　研究员旁边，一名眼睛细长，如同鹰眼的中年人靠在椅座上，思考着什么，并没有去管旁边的讨论。

　　而在戈登表示不认同后，研究员继续道：

　　“不得不承认，X86虽然是一种极为有效的架构，但是它已经过时了，经过三十多年的发展，它完全失去革命性突破的潜力，就连ARM架构都能每年上一个台阶，而它却迟缓不前。”

　　“新的架构已经到了出现的时间点，我虽然得不到华夏CPU的架构详细数据，但是光凭借公开的那些基本资料，就已经略有所得，由此可见，我们的技术壁垒已经彻底宣告失效！”

　　当他说完后，戈登的脸色霎时变的煞白。

　　他们英特尔虽然业务一直被挤压收缩，但凭借在芯片上的技术专利，一直处于半导体行业的顶端。

　　可若是失去了专利壁垒，就意味着下游厂商不用再缴纳高昂的专利费，可以转而使用华夏的芯片技术。

　　这将是釜底抽薪的一招！

　　鹰眼中年人此时缓缓开口道：“我们高通也拥有巨量的芯片专利技术，一旦华夏芯片真的攻破了我们的专利壁垒，带来的损失将会是毁灭性的。”

　　“所以，我们必须要狙击

第321章 赶来救场

　　当基调被确定下来后，
　　身为国际顶级集团的两家公司联合各自的小弟，

　　开始全方位的狙击华夏芯片~产业。

　　BBC：“高通英特尔联合起诉华夏芯片制造业涉及芯片专利侵权，又一起山寨国家的-山寨货？”

　　CNN：“最新评测，华夏芯片谎报性能参数，实际效果不如现有芯片百分之五十！”

　　VOR：“华夏政府的再一次好大喜功，既龙芯之后的又一起芯片骗局？”

　　外国顶级媒体纷纷发表评论文章，“有理有据”的开始抹黑即将华夏芯片。

　　与此同时，华夏涉及到半导体的相关企业，股价在上升之后，突如其来的迅猛跌落，

　　甚至有不少原本涨停封板的股票再次打开，然后一路泛绿。

　　整个资本市场云谲波诡，一时间让人无法看的明白。

　　但是负面的舆论消息已然开始扩散影响。

　　虽然百姓不会去单独买一两个芯片，但是各种芯片的性能却是他们购买电子设备时定会关注的参数。

　　而每提升一点性能，带来的就是巨大的利润，

　　例如i5和i7之间，就是几千块钱的差价。

　　若是国产芯片性能过低，就是价格优惠到白菜价，也不会有人购买，

　　毕竟电子产品属于享受级奢饰品，

　　不说很多人不求最好，但求最贵的攀比心态，

　　单说互相之间的性能比较，就足以满足许多人的炫耀之心，由此诞生类似显卡吧之类的装逼大神聚集地。

　　当性能不足时，价格再便宜，那也是打水漂的浪费，

　　还不如多加一点钱，换个高级货色，带来的精神享受是用钱无法得到的。

　　再加上前几年震惊国内的龙芯骗局，大家本身就对国产货怀有深深的质疑，

　　当有外国权威媒体推波助澜后，这些质疑被不停扩大，

　　若是不及时制止，必然会造成无可挽回的信任危机！

　　就在群众对国产芯片的信心逐渐崩塌时，

　　一场由国内众半导体企业联合举行的发布会盛大召开！

　　由中芯、紫光、华微等国内半导体行业大佬带头，十几家重要电子产品供应商汇集一堂，

　　将向世人介绍它们的最新产品。

　　在记者媒体入席之时，几家龙头老大的掌舵人在后台休息间里闲聊着。

　　“上个月国产芯片技术被攻克时，我就料想到会有今天这一幕，所以我对此毫不惊讶，反而惊讶于那些资本家竟然能忍这么久才出招。”

　　“不一样的，当初在光电所时，议论的重点是光刻机，受到损失的也不过是ASML这一家光刻机制造企业，它的体量注定掀不起多大波澜。”

　　“没错，虽然ASML回去后也有一些小动作，但我们的光刻机连国内市场需求都满足不了，根本没准备近期进军国际市场，它做的抹黑动作对我们完全没用，但是这一次就大有不同了。”

　　“哎，一下子惹上高通和英特尔两家国际顶尖公司，说老实话，我压力是有点大，来的路上还接到了收购电话，有国际风投公司想要购买公司股份。”

　　“我也收到了，这是多管并下，一边抹黑我们，一边收购我们，这一手玩的漂亮啊！”

　　“要不是最近国家加强监管，恐怕真有不少贪钱的董事会放弃手中的股份。”

　　众人谈到行业内的对战后，不由各自感慨。

　　国内的电子产业起步慢，技术低，专利少，经验稀薄，

　　完全不是那些资本雄厚的国际集团公司的对手，

　　两者争锋相对，更像是萌新对阵老油条，

　　即使他们十几家公司联合起来，试图用国内半导体联盟的集体力量来抗击，都没有太多的底气和信心。

　　对方可是资本市场的大鳄，不知生吞活剥过多少大企业和财团才建立起如今地位，

　　相比较国内他们进行的过家家式勾心斗角，完全就不是一个量级的比拼。

　　就在这时，休息室大门被推开

　　一个挺拔的身影走了进来，

　　扫视一圈室内众人，笑着开口道：

　　“都垂头丧气的干什么呢？该准备上台迎接欢呼了！”

　　听到那熟悉的声音，众人如同找到主心骨般，纷纷起身凑上来打招呼：

　　“唐先生，我们一直在等您啊！”

　　“没错，您这位大神来了，我们就有底气了！”

・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

　　“我们给您呐喊助威！”

　　唐修好笑的看着面前这帮家伙，

　　明明一个个在公司里是万人之上的董事，

　　在外面是无数人羡慕的顶级富豪，

　　但在这里，竟然如同徒弟面对师傅般不停拍着自己马屁，

　　让他也不知道该骂过于官僚，还是该夸慧眼识人。

　　他本在手术室内安心做着手术刷着医学经验，

　　即使知道贸易战开打的消息，也没有多大情绪波动。

　　该做的事已经吩咐下去，该注意的问题也一一解决，

　　从树立高层硬刚到底的信心，

　　到扶持改革各个行业领域的产业链，

0

　　他已经将能做的一切都做完了，

　　接下来就是一波直接A过去，就能迎来胜利！

　　可万万没想到，只是两家国际公司出手，就将国内半导体行业给搅得乱作一团，

　　已经濒临信任崩塌，陷入有货却无销量的尴尬场面，

　　这让唐修都开始反思，自己是不是过于保护这些企业了。

　　应该让他们开始血腥竞争，利用养蛊模式来淘汰落后企业，培育出真正敢打敢拼的顶级霸主企业，来代表华夏征战世界资本市场。

　　只不过这是之后要进行的布局调整，

　　如今敌人都跳到脸上蹦Q了，

　　若是不还击，

　　岂不是说华夏无人？

　　他便开着直升机直接飞来救场。

　　也幸好这家酒店够档次，在顶楼有专门的停机坪，

　　才让他能及时赶到。

　　“让你们准备的东西做好了吗？”

　　听到唐修的问话，一人连忙道：

　　“已备妥，那本就是我们天天在做的产品，组装在一起花不了多长时间。”

　　唐修点点头，径直走出门外，穿过暗淡的走道，一路直行，跨过道绽放光芒的大门后，

　　来到了灯火辉煌的演讲台之上。

　　看着下面乌泱泱的人头，熟悉的割韭菜感觉涌上心头，

　　唐修挥挥手，开心的打着招呼道：

　　“台下的朋友们，我想死你们了

第322章 怼一怼有益身心健康

　　台下的记者们面面相觑。
　　什么情况，明明是国内半导体企业的联合发布会，

　　怎么会是这尊大神出场？

　　这家伙早上不还在医院做手术，

　　怎么晚上就来这边当演讲人？

　　难不成是对方的分身？

　　一些深受小说毒害的记者们脑内展开脑补。

　　实在是他们不想再面对唐修了。

　　这家伙每次出场，都是先帅翻周围女记者，让男记者们自惭形秽。

　　然后再用渊博的知识，将记者们的无知暴露的淋淋尽致，

　　这也就算了，毕竟人家条件在那，羡慕嫉妒不来。

　　最恨的是，他还贼喜欢怼人！

　　把人怼的无话可说后，还喜欢追问两句，

　　让对方有种自己成为落水“九七零”狗被追着打的错觉！

　　也是因此，敢来采访唐修的，要么就是真爱，要么就是真的勇士。

　　而现在，一群萌新们坐在底下瑟瑟发抖，决定若无必要，一会坚决不提问，省得自讨苦吃。

　　“没有声音啊！”

　　唐修看着突然变成死寂的会场，咂咂嘴：

　　“看来大家被我的突然出场给震撼到了，不用过于开心，平常心来看待这次发布会即可。”

　　国内记者们翻了个白眼，我们到底开不开心，你身为心理学大师，心底就没有一点逼数？

　　而国外记者则如同小猫崽般，瞪着求知的大眼睛看着唐修，心中还有了丝小期待，

　　他们过来，就是为了报道华夏半导体业面临资本大鳄狙击的反制措施，

　　上台的人分量越重，他们的新闻稿才越有价值，

　　而唐修身为国内芯片之父，必然是最有价值的那一位！

　　看下面的记者们变得老实以后，唐修核对了下，确认直播平台等各大媒体已经开始转播后，便开始了自己的演讲。

　　“本来我刚做完一台手术，正在休息准备下一台，突然有人告诉我，国内半导体行业被抹黑了。”

　　“我翻了下对方递来的新闻，首先就看到CNN的报道，顿时就纳闷了，我们芯片还未发售，它从哪弄来的国产芯片进行测试？”

　　“难道CNN其实是一家小偷公司？”

　　台下一名CNN的记者不满的举手发言道：“唐先生，请您注意自己的措辞，我们不是小偷公司。”

　　唐修点点头：“其实我也是这么想的。”

　　CNN记者以为自己说服了对方，正要满意的坐下，

　　唐修接着道：“我认为它是一家很专业的骗子公司！”

　　扑通……

　　CNN记者一个趔趄没稳住身体，坐倒在地。

　　唐修没有管他，而是径自说道：“在没有实物的情况下，CNN竟然能编出如此详细充实的论据图表，由此可见，这家公司有着专业的欺骗造假人士。”

　　“我建议有梦想的记者都可以前往该公司应聘，因为它对想象力的需求必然是极大的。我都可以想象他们的工作模式，上班的时候，大家就坐在办公桌前，眼睛一闭，再一睁，一篇新闻报道就能出来，这就是华夏俗话说的，睡着觉也能把钱给挣了。”

　　台下的媒体露出会心的微笑，CNN新闻造假一事已经是常态化了

　　不但会干出指挥“抗议人群”摆拍的丑闻，更是不停被自家总统给怼，

　　什么断章取义，割头去尾，故意歪曲的手段信手拈来，

　　做人不能太CNN，更是成为一句共识之语。

　　CNN的记者气得头顶冒烟，语速极快道：“唐先生，这是对我们CNN的无端指控是肆意污蔑，您必须对这番言辞进行道歉。”

　　“这么平淡的话都显得肆意？”唐修淡淡道：“我其实有不少脏话想对CNN说呢！”

　　CNN记者一愣，华夏的国骂本就是世界之最，根本没有国家的人能在吵架上和华夏人争锋相对，这要让对方说嗨了，那自家的面子可就彻底丢了，连忙大声道：

　　“现在是全球直播中，不能说脏话！”

　　唐修遗憾道：“那我对CNN已经无话可说。”

　　噗嗤……

　　国内的记者笑出声来，看着外国记者被怼，他们莫名的感到一阵爽意。

　　竟然敢和唐修针锋相对，还是自身本就不占理的情况下，真是不知道死字怎么写的！

　　哦对，他们是外国人，的确不会写汉字，

　　那就切身体会什么叫生不如死吧. .....

　　又一名记者站起来问道：“唐先生，国际各大媒体都报道了华夏芯片名不符实，存在数据造假，总不能所有媒体都是在编谎话吧？”

　　唐修冷笑一声：“一个人闯红灯是错，一群人闯红灯就不是错了？”

　　“一家媒体报道假新闻，其他媒体不去核查就跟风报道，就是错上加错！”

　　“从这一次事件，彻底暴露了你们外国媒体的底线已经彻底消失，成为只顾吸引流量而忽略信息真实性的花边小报！”

　　一名记者见数据造假这方面打不开突破口，便换了个角度道：

　　“高通英特尔公司联合起诉您的芯片构造侵犯了他们的专利，请问您有什么看法？”

　　唐修对着镜头，严肃的说道：

　　“华夏新型架构的专利完全可以查询，是不是侵权行内人一眼就能知晓。”

　　“对于那两家睁着眼说瞎话，试图碰瓷的流氓企业，我只有七个字想送给他们！”

　　“我去年买了个表！”

　　外国记者听到最后一句中文，茫然的在心中默念，不知道对方表达什么意思。

　　看起手腕上也没有佩戴手表，为什么要说去年买了个表？

　　而国内记者2.8们纷纷捧腹大笑，这种几年前的段子早就在国内流行开来，他们瞬间秒懂。

　　当外国记者询问旁人知晓真正的内涵后，额头三根黑线落了下来，

　　刚刚还担心对方的国骂让自家公司颜面尽失，

　　没想到好不容易阻拦住，

　　转头来，对方爆了粗口他们都无从得知，被骂了都没法开口反击。

　　这种憋屈，真的如同吃了屎般格外恶心。

　　怼了几名外国记者，唐修顿时感觉神清气爽，开始进入正题道：

　　“这次将大家邀请来，是来见证国内芯片的崛起！”

　　“但是介于各位知识水准的局限程度，我们先不讲解太过于专业的数据，而是将成品介绍给大家。”

　　“有请初代量子计算机闪亮登场！”

第323章 一点机会也不给

　　众人听到此话，好奇异常。
　　量子计算机如今还在实验室阶段，连能否制造出来都未可定数，难道对方已经有了重大成果？

　　摄像镜头对准舞台另一边，等待主角的登场。

　　在万众瞩目下，一名漂亮的模特小姐姐推出一台颇具科幻气息的机箱，款款而来。

　　唐修对着模特微微一笑，使得对方脸上如同绽开鲜花般娇媚异常。

　　然后拍了拍面前的主机，话题一转道：

　　“我知道诸位都很期待关于它的介绍。”

　　“但在此之前，我必须先科普一下传统意义中，什么才是量子计算机！”

　　“它不是你们媒体宣传中无所不能，高出如今电脑几个数量级的万能计算机。”

　　“而是一种专用计算机的统称。”

　　许多媒体因为自身无法掌握深奥的技术知识，所以在面对一些专业性极强的词汇时，往往就会自16行脑补，不在意对方真实是什么意思，而只管它在自己想象中是什么意思。

　　就比如许多媒体往往把量子计算机描绘的无所不能，因为它干什么都很迅速。

　　但这个因果关系是错误的！

　　实际情况是，量子计算机不是对所有问题的处理都特别快，而是只针对某些特定的问题要比传统计算机快。

　　因为对于这些特定问题，可以设计出专门的量子算法！

　　而对于大部分问题，因为还无法设计出配套的量子算法，所以就没有什么优势可言。

　　最典型的例子，就是因数分解。

　　拿数字21做例子，因数分解就是将其分解为3和7。

　　看起来这就是最简单的小学计算题，一点难度都没有。

　　但若是将其放大，它就是现有密码体系RSA的基础！

　　在经典计算机的框架中，如今最好的算法，面对长量数字的因数分解，难度也是呈几何级递增的。

　　以现有计算机的运算速度，分解一个300位的数字需要十几万年！

　　分解一个5000位的数字，需要五十亿年！超过了地球的年龄！

　　而利用量子算法，时间跨度立马降至按分秒计算，

　　由此可见其高效性。

　　如今的密码体系是公开的，之所以敢公开，就是因为发布者认定无人能在正常时间内解开。

　　若是量子计算机出现，那么现有的密码体系将直接崩溃，各国的密码通信将被推倒重来！

　　所以它并不是真正的一力降十会，而是依赖于特定问题的。

　　之所以会出现量子计算机全方位碾压，是因为当它出现的时候，计算机其他部件的技术必然也有了跨时代的发展，使得综合处理能力必然会比现如今的要厉害许多。

　　经过一番科普后，唐修打开PPT开始介绍道：

　　“这款新型计算机的前面加上‘初代量子’的称呼，就是因为它并不是一台真正意义上的量子计算机。”

　　“而是传统计算机发展至量子计算机的中间产物，但即便如此，也比现有计算机强出一个档次！”

　　PPT一页页翻了过去，上面是这台新型计算机的各项技术参数和部件构成。

　　“CPU是唐门科技与中科院光电所联合开发，身为计算机的大脑，它是技术含量最高的一个部分。

　　“内存芯片由兆易等公司生产，显卡芯片由嘉微等公司生产，显示屏芯片由三安等公司生产……”

　　“一直以来，国内电脑厂商一直都是二三流的组装厂商，市场的高端领域都被外国企业所占据，就是因为我们没有属于自己的高新技术。”

　　“而现在，这种尴尬窘迫的局面将彻底消失！”

　　“这款初代量子计算机最大的特殊之处，就在于，所有的核心科技都属于国内自主研发。”

　　“它是一款不仅性能优越，更是完全拥有自主知识产权的国产智能化计算机！”

　　唐修谈吐清晰，语速适中，话语中带有一种激昂之意，

　　无论是现场就座的媒体记者，还是镜头后面的观众们，

　　听完后莫名的感觉热血上涌，澎湃激荡的心情呼之欲出，

　　雷鸣般的掌声瞬间响彻全场，甚至还有不少人发出兴奋的欢呼。

　　就像唐修所说，完全拥有自主产权的计算机，是华夏几十年以来的壮举！

　　这么多年来，一台小小的计算机，里面有太多的部件需要进口。

　　导致华夏虽然是计算机的最大市场，拥有最大规模的电脑公司，但它们都只能做最低端的组装工作，

　　一番忙死忙活后，利润的大头却全被外国公司给收割走了。

　　而从今天开始，这种被当做鱼肉宰割的局面再也不复存在。

　　一名国内记者按捺不住激动的情绪，举手提问道：

　　“唐总，能否介绍一下这对国内电子产业所带来的影响？”

　　唐修笑着道：“这个问题问的很好，现在国际上不是在谣传国内芯片技术不行，没有市场吗？”

　　“现在最直观的证据展示在大家眼前。”

　　唐修随手用国际权威软件跑了个分，

　　一个直接将第一名给按在地上摩擦的逆天分数出现在屏幕上，

　　看到这个分数，所有的质疑347烟消云散，

　　再傻的人也知道，若是国内芯片性能造假，根本不可能有如此夸张的性能分数。

　　“除了证明国内芯片已经远超国外同等产品，更重要的是，它的销量将没有后顾之忧。”

　　“有国内的庞大市场，即使国外企业想要封杀，也根本奈何不了我们的半导体产业，自产自销都足以保障我们的稳定前进。”

　　“而与之相反的是，在没有国外专利剥削的情况下，国内产品的成本将低至一种无可想象的程度。”

　　“不但造福国内百姓，可以花最少的钱得到最高的配置，也直接与外国企业在国际市场上展开价格战竞争。”

　　“那些下游企业，到底是购买物美价廉性能强大的华夏芯片，还是购买又贵又无用的外国芯片，这个选择题其实并不难预料结果。”

　　另一名华夏记者站起来说道：

　　“这的确是公开了答案的选择题，因为选择后者会导致直接失去价格和性能两方优势，最终被市场淘汰。可是这样的话，岂不是意味着，国外半导体企业将面临一次大洗牌，大量公司要宣告破产？”

　　唐修笑着点头道：

　　“没错！”

　　“这一次，我不会给它们一点重新站起来的机会！

第324章 太便宜了

　　这台计算机从里到外，
　　不论是核心的CPU，还是内存、显卡、硬盘，

　　这些关键技术，全都是国内自主研发，或者说大头都是唐修给解决的。

　　其实国内早就有相关技术，但一是芯片无法绕开专利壁垒，二是自主研发的国内芯片性能太差。

　　这样在有巨额专利费，和性能落后的情况下，国内想冲破种种阻碍需要极长的时间。

　　毕竟像微软、IBM、英特尔等公司，核心技术都是有密切联系的，能协同升级换代，将其他公司直接打垮。

　　国内想要从头开始近乎不可能，因为在没有市场支撑的情况下，不管哪一家企业都没法扛得住几十上百亿，堪比销金窟般的烧钱速度。

　　也只有唐修这种开了挂般的大脑，才能凭借一己之力玩曲道超车，用新的架构技术来避开外国的专利壁垒。

　　这些芯片的技术专利虽然还比不上量子芯片这么黑科技，

　　但是让国内企业和外国企业扳扳手腕，较量一番却是绰绰有余。

　　专利授权已经卖给了国内各大半导体公司，

　　唐修只是让自家刚吞并的半导体企业来生产最核心的CPU，

　　其余的全都放手。

　　将所有零部件环节都掌握在手中，既是自讨苦吃，也不符合利益。

　　成为像ARM这类，不生产芯片，而是将自己的技术授权给其他芯片生产厂商，成为整个行业的最上游，才是唐修的计划。

　　这样的经营模式，使得他不用花费数十亿美元来兴建生产厂房，而是成为一家完全依靠头脑盈利的公司。

　　只要能掌握最核心技术不外流，

　　所有的下游就是天然的助力，

　　不管发生什么事，他们都只能站在自己这一边。

　　到时候，别人想来PK，面对的不仅仅是唐修，而是绑在一起的“唐门联〃～盟”！

　　这也是之前那些半导体企业老总们，看到唐修后，那么热情的原因之一。

　　虽然唐修为了将这些企业绑在自己的马车上，给了一个很实惠的价格，

　　可如今，不过刚开始量产，

　　就已经有十多亿的分成专利费入账！

　　由此可见，之前外国巨头们掠去了多少专利费用。

　　有人甚至做过评估，一台电脑或者一部智能手机，专利费用甚至比生产成本还要高昂。

　　而在如今专利费用被唐修削减的情况下，国内整个半导体行业都将迎来春苗发芽的成长期。

　　不过为了能以最快速度打开市场，

　　唐修直接下猛药，用噱头来吸引所有人的注意力。

　　“量子计算机”一词，就是最好的舆论引爆热点。

　　量子小组的潘院士和中科大量子实验室联合，推出了一款半导体量子芯片，

　　虽然具体性能上，和计划中的相差太大，

　　除了在特定问题上运行速度极快，其他方面和传统芯片区别不大，

　　但这只是最初级的版本，

　　没有什么技术是能一蹴而就的，

　　只要突破“0”的束缚，就有无限的未来。

　　唐修初步估算，等自己将数学物理等学科升到九级以上，就能将量子芯片彻底完善。

　　到时候，再完善量子算法，

　　解决量子计算机的弱点，让它成为真正的通用型，

　　就可打造出智能化的未来电子设备

　　于是乎，这次新型电脑的主机其实是双CPU，

　　由传统10nm芯片，和初代量子芯片统合在一块主板上，再利用技术布局进行协同运行。

　　以初代量子计算机的性能来辅佐传统芯片，

　　不但将传统计算机的性能提升数倍，也让量子计算机第一次进入大众视野。

　　顾客的心思是很复杂的，

　　如果让买一颗晶莹剔透的钻石，大家都不会愿意，一块石头而已又不是保值黄金，

　　但要是让买一颗代表爱情信物的钻石，就会有无数人蜂拥抢购。

　　这就是身份光环的加成！

　　与此同理，让普通百姓换一台电脑，

　　很多人会不愿意，毕竟旧电脑咬咬牙也能用。

　　但若是换一台量子计算机，就有不少愿意追求时髦的人士愿意倾囊购买。

　　名称的不同，就是装逼和low逼的区别！

　　在唐修将大体情况介绍完毕后，

　　新闻小编们立刻将消息第一时间推送出去。

　　“量子计算机发布，是真是假？”

　　“直击跨时代电脑发布，超出现有计算机性能数倍，小伙伴们都惊呆了！”

　　“．〃量子时代的开端？请和我一起见证历史！”

　　“量子的一小步，人类的一大步！”

　　在量子领域，本来就是华夏占据龙头，

　　此时成品一出现，国内媒体便开始疯狂吹捧，

　　更别说它展示出来的参数，也担当的起如此夸奖。

　　就连直播前的观众们，看到那科幻般的主机机箱，也纷纷表示眼馋至极。

　　“这么高的性能，岂不是支撑起现有的任何软件？”

　　“我是专业绘图的，对量子计算机兴趣不大，但是它那款显卡的参数却让我很是心动。”

　　“我更想换一台好的电脑来带动游戏，现在游戏对电脑的要求过高，只有开低配才能玩，太不爽了。”

　　“可是这么高端的计算机，售价一定会相当贵吧？”

　　此时也有一名记者提出了这个问题。

　　唐修笑了笑，

　　价格，才是真正的杀手锏。

　　毕(王得的)竟，这款新型量子计算机还只是初代产品，尚未彻底完善，

　　卖得太贵，很容易影响后续系列的销量，

　　更别说，他刚才还郑重的说道，不给国外半导体企业任何站起来的机会，

　　若是没有价格战，怎么能让它们彻底死去？

　　面向镜头，唐修富有磁性的嗓音开口道：

　　“众所周知，这款新型电脑的所有部件都拥有国内自主产权。因此，在打破外国的垄断后，我们决定给予大家一个意想不到的惊爆价！”

　　“这款性能全方位超过现有电脑的初代量子计算机，此次一共推出两款产品，专业版售价为6888元/台，家用版售价为4888元/台，唐门科技官网已开通购买渠道，欢迎大家抢购！”

　　售价一公布，网络上瞬间惊掉一地下巴。

　　这也太便宜了吧！。

第325章 遭受重创的国际半导体产业

　　“这价格是在开玩笑吧？这么牛逼的量子计算机，竟然只要几千块钱？”
　　“家用版还不到五千，这简直完爆现有的全部个人电脑！”

　　“光是一块泰坦显卡就得近万，这一台整机价格还没显卡贵！”

　　“关键是它的显卡完爆四路泰坦，简直赚大了！”

　　网上热议不止，

　　这种价格完全超乎他们所料，

　　原本很多人等着至少几万的报价，

　　却没料到售价会这么亲民，

　　这让他们在激动万分的同时，心底也不自主的带上了一丝疑惑。

　　该不会量产版本的参数，会不及这台出现在发布会上的吧？

　　毕竟拿最顶级的配置在发布会上宣传，

　　线下售卖时则销售阉割版的欺骗买家，

　　这种黑心企业并不是没有出现过。

　　唐修扫了眼直播平台上的弹幕，笑道：

　　“看来很多观众被低价给惊呆了，这其实才是电子产品的真正售价。”

　　“之所以现有产品稍微高端点就动辄上万，是因为相关技术之前被外国公司垄断，他们自然想怎么定价就怎么定价，需求者只能一边安慰自己这是信仰，一边含泪掏钱购买。”

　690　“请放心，台上展示的便是销售实物，性能参数上不会有一丝一毫的缩水。”

　　“至于两个版本的不同，更多的取决于服务功能的差异化，并不影响常规操作。”

　　当所有的疑惑被解答后，观众们内心的底气变得更足了。

　　唐修也结束了自己的演讲，走回后台。

　　他将大局定了下来，无论之后如何发展，光是新型计算机的订单，就足以让各家公司小有赚头。

　　更别说，各家企业的其他业务推广。

　　在之后，发布会正式步入正轨，一家家半导体企业的老总纷纷上台，介绍自家因新技术而研发出来的新产品。

　　当看到一项项曾经的技术漏洞被封堵后，

　　媒体和观众们顿时从心中升起由衷的自豪感。

　　而与之相对应的，是外国媒体记者们失落的面孔。

　　整个晚上，全世界的舆论分出了一半，从贸易战转移到了华夏推出的初代量子计算机之上。

　　无数专家学者出面，或是支持或是反对，

　　专业词汇(bbbf)和详细论断纷纷被抛了出来，直接说晕了对此并不了解的观众们，

　　同时也让观众对这款跨时代的计算机产生了浓浓的兴趣。

　　第二天一早，唐门科技官网上的预购数目正式突破一百万台，

　　统计数字仍在不停增长着，仿佛没有尽头般。

　　要知道预购是要缴纳百分之十的订金，所以这个数字所代表的含义，

　　直接震住了所有电脑厂家。

　　国内去年的家用电脑销量不过四千多万台，这里面还包括了笔记本电脑的数据。

　　而仅凭一场发布会，就得到了一晚一百万的预购量，

　　若是宣传推广彻底铺开，其代表的是无穷潜力

　　国内的电脑公司表示丝毫不慌，毕竟唐门科技只负责生产核心的量子芯片，其他企业也有各自的业务，

　　它们这些组装企业，只不过把以前组装国外电脑的单子给换成国产电脑罢了。

　　可在全球市场，凡是从事半导体行业的上市公司，股价纷纷出现大幅度跳水。

　　手中拥有专利最多的高通和英特尔，更是接着昨天的断崖式下跌，继续往深渊坠落。

　　美股可是不设置涨跌幅的，所以那条坠落之线，下滑的如同利刃般，直接割破了投资人脆弱的心脏。

　　上千亿美元瞬间蒸发，

　　大家却看不到任何能够逆转的希望。

　　高通公司还好一些，它还掌握着电信通讯、医疗、金融等其他方面的技术，可以转嫁巨额亏损。

　　但是英特尔却是气血大伤，它是全球最大的个人计算机零件和CPU制造商，利润全从这两个领域获得。

　　可唐修却瞄准了这两个领域，进行针对性的价格竞争。

　　如果它提供不出能同等性能的产品，必将被市场迅速淘汰，

　　可是量子芯片……

　　“法克！”英特尔总部顶楼，戈登将面前的文件甩在地上，怒气冲冲道：

　　“不过就是加了块量子芯片，还是实验阶段的初阶产品，竟然就被誉为跨时代作品！”

　　他心中那叫一个郁闷。

　　普通百姓被唐修忽悠得一愣一愣，他却敏锐的发现，

　　如果不是加了一块量子芯片进行运算辅助，

　　那款新型电脑的性能也不过是刚刚赶上国外水平，

　　顶多因为没有了高昂的专利费用，使得成本大幅度降低罢了。

　　可就是因为那块量子芯片的存在，导致计算机的性能产生了翻天覆地的变化。

　　就连普通的显卡，都在量子算法下被优化的如同最顶级的配置。

　　差个百分之几，有些人还能因为信仰继续坚持购买喜欢的品牌，

　　可若差了几倍，那只有收藏爱好者才会购买他们推出的新品，来作为缅怀昔日霸主的纪念品。

　　没有了市场，等于直接断了英特尔的后续发展之路！

　　“不行！”

　　戈登左右踱步道：“英特尔几十年的基业，不能葬送在我手中。”

　　他转头看向助手道：“我记得，帝波公司2011年就宣布研发出了商用型量子计算机？”

　　助手查询了资料后，解释道：“那款量子计算机虽然自称为全球第一款商用型量子计算机，但是并没有得到学术界广泛认同。”

　　“不过经过这几年的发展，它的实验室已经成功研制出4个量子位的量子计算机，也在超导集成电路实现的量子计算方面取得突破性进展，只不过这些都是实验室测评，还无法进行实用！”

　　“够了！”戈登深吸一口气，艰难的说道：“立刻联系他们，我们会提供大量资金支持研发，而他们最紧要的，不是继续深入研究，而是立刻推出一款可以量产的量子芯片！”

　　助手顿时明白老板的意思，不管性能如何，也不能让华夏在量子计算机领域稳住地位，

　　否则一旦形成垄断，就会步入良性循环，市场的庞大资金反哺，将使得研发速度更上一层楼，

　　恐怕要不了多久，完美级的量子计算机就会正式推出。

　　到那时候，他们才真的毫无抵抗之力

第326章 人体基因改造计划

　英特尔开始垂死挣扎，
　　其他企业也日子越发难过起来。

　　在亚洲这边，则以叁星集团和台积电为首。

　　叁星集团由于智能手机的全球领先地位被苹果占据，

　　再加上智能手机同质化出现，技术代~差失效，

　　华夏手机在抹平技术差距后，以后来居上的姿态-抢占国内市场，

　　导致其手机份额被不断吞噬。

　　为了保证利润率，叁星集团开始对内存颗粒涨价，来弥补手机业务的亏空。

　　毕竟在内存颗粒这一块，它占据了近七成的市场，

　　例如dell、hp、lenovo这种整机厂，一年都是几千万根的采购量，

　　更别说做手机的，一台6GB手机就是6个内存颗粒，一台8GB的手机就是8个内存颗粒，

　　以每年手机几亿的出货量，需要的芯片海了去。

　　原本8G内存不到两百的价格，一路直接飙升到近千！

　　而按照正常发展，两百的价格已经可以买16G的内存了！

　　这番疯狂涨价让它赚得盆满钵满，偏偏还没人能奈何得了它，

　　因为这就是垄断的高收益！

　　在国内买家纷纷祈祷国产内存颗粒出现时，

　　惊喜降临了，

　　随着芯片技术全被突破，国产内存颗粒直接进入大规模量产阶段。

　　而唐修在发布会上的介绍，和那台性能卓越的初级量子计算机，更是给了大家一颗定心丸。

　　凡是有购买需求的买家立刻打住购买欲望，

　　翘首以盼国产内存的销售。

　　而当国产内存全面铺货时，

　　那如同白菜般的价格，立刻笼聚人心。

　　“一百！8G内存条竟然只要一百块！”

　　“连一百块钱都不给厂家，还算什么男人！”

　　“16G竟然只要两百多块，太良心了，我快要哭了！”

　　“买买买！不买不是华夏人！”

　　那些暂时不想更换现有计算机的买家，开始疯狂购买配置，提升手中电脑的性能。

　　大白菜价的内存条，大白菜价的显卡，大白菜价的显示屏……

　　人们就如同逛菜市场般，看到需要的直接放进购物车，

　　价格看都不看，

　　几百块而已，哥付得起！

　　这场突如其来的价格战，直接导致叁星内存颗粒彻底失去了国内市场。

　　而国外市场的买家，却因为华夏新型计算机的面世，陷入泥潭中无法自拔，更别说照顾叁星生意了。

　　销售额瞬间将至冰点！

　　在失去作为支柱的手机和半导体产业后，叁星电子瞬间濒临破产边缘，

　　使得叁星集团总部不得不连忙调动其他子公司的资金进行援助。

　　只是对于如何破解华夏的价格战，

　　他们一筹莫展，根本毫无办法。

　　因为关税的存在，使得华夏国产芯片永远能开出比外国芯片更低廉的价格，顶多就是薄利多销。

　　以前即使价格高一点，但叁星还能凭借芯片性能挽回高端市场，

　　可是这次唐修是发了狠，直接把国内芯片技术提升到了现有科技的顶级水准，

　　毕竟只要现在地球有的技术，他的学科等级都能毫无阻碍的破解推导出来。

　　性能不占优，价格比不过，叁星电子彻底绝望了。

　　与它一同绝望的，还有台积电。

　　像英特尔和叁星这类综合的集团公司，就算半导体业务受创，还有其他领域的业务可以勉强支撑。

　　但是台积电只有半导体这一项业务，

　　在没有竞争时，它是全球最大的晶圆制造代工厂，是芯片产业的风向标。

　　但是当大陆的晶圆厂开始投入量产后，

　　它的所有优势荡然无存！

　　本就是一家仅拥有工艺技术，只能帮国际大公司代工生产的下游企业，

　　大部分的技术都是向国外购买的，

　　自身研发的技术只是用来降低成本，而在核心的IC设计上一穷二白，根本不敢越雷池一步触怒上游，否则份额立刻会被取代。

　　当华夏绕过ASML研发出了自主产权的光刻机，

　　在打通了半导体各个环节的技术难关后，

　　失去了专利保护带来的独占性，

　　它的价格根本无法和大陆公司竞争。

　　原本的大陆厂家纷纷转而向内陆的晶圆厂提供订单，

　　而国外的上游企业在自身难保的情况下，更是不会大规模的赠送订单帮助。

　　原本热闹异常的生产车间顿时无事可做，只能纷纷关闭防止损失扩大。

　　身为创始人的张老先生打电话给唐修，试图能让台积电也能分一杯国内市场的羹，

　　为此答应在内地投资上百亿元的工厂，

・ ・・・・求鲜花0

　　被唐修直接挂断。

　　上百亿？还是投资？

　　你送我上百亿我都懒得考虑，更别说是为了赚钱而投资了。

　　既然几十年没想着投资，那干脆就一辈子都别来内地投资了，

　　现在不缺你那点钱！

　　由于唐修的坐镇，国内半导体联盟罕见的没有像其他组织一样未战先内乱，

　　而是根据最开始的计划安排，专攻自己本身就有项目，将这一块做到最好，

　　然后用最好的产品，最优惠的价格，

　　来对抗整个国际半导体市场，

　　其共同进退，统合划一的行动，让一些黑幕动作和暗中破坏全无效果，反而不少商业间谍因此暴露被抓。

　　明眼人都能看出，等到年底，

0

　　待华夏的半导体行业收获第一桶金，并将其产量进一步扩大后，

　　国际半导体代工厂难逃倒闭下场。

　　因为上游企业若使用这些价格昂贵的半导体设备，将导致自身价格上涨，从而失去和华夏比拼价格的能力，最后导致本身随之破产。

　　所以当华夏祭出价格战这等绝世利器后，整个世界寂然无声。

　　没有了技术的限制，人口红利被利用的淋漓尽致！

　　随手解决了半导体行业的危机，唐修便回去继续做手术刷经验了。

　　一直到秘密基地传来消息，

　　人体基因改造计划的前期准备工作完毕，可以进入下一阶段。

　　当唐修乘坐直升飞机降落到基地后方的大山中，

　　便看到下方的草地上，两个队列分开而站。

　　一方站姿笔挺，是从军队里自愿参加改造计划的士兵。

　　一方吊儿郎当，是从军区医院送过来的黑帮分子。

　　他们本就不想从军，若不是被军人用枪顶着，伤好后的他们早就做鸟兽散了。

　　可是当看到唐修从直升飞机上走下后，

　　这帮人顿时立正站好，后背笔直的如同沉浸队列多年的仪仗兵。

　　旁边的士兵们好奇的用眼角瞥着，

　　他们从来没有想到，原来这些训练就是偷懒的小混混们，竟然私底下将技术要点背如此熟练，

　　看来混过社会的果然油滑，竟然会隐藏实力。

　　黑帮分子们则在心中惨嚎，

　　不怕不行啊，会被当小白鼠实验，生不如死的啊！。

第327章 力量和敏捷药剂

　　唐修看了眼黑帮列队，点点头：
　　“不错，本来还准备给你们一个下马威，看你们这么识相的面子上，就省了吧。”

　　黑帮列队顿时大喜，

　　自从上次被唐修切瓜砍菜般教训后，

　　他们就深刻领会了生存的奥义，

　　想要活着，就必须得怕死！

　　若一直愣头青的当铁头娃，怒吼“试试就试试”，

　　总有一天，试试就逝世了！

　　将目光投向另一边的士兵列队，

　　唐修问道：“你们知道自己是来做什么的吗？”

　　“人体实验！”

　　众士兵大吼。

　　脸上却全无任何畏惧，很是坦然的看向唐修。

　　旁边的黑帮队列却是一阵骚动，

　　他们是在毫不知情的情况下，被军人给押到了这处荒无人烟的山区内，

“六六零” 　　这两天也是被逼着站军姿，练体能，

　　原本还猜测是否会被充军，

　　没想到竟然还是做试验品，

　　他们的命咋就那么苦？

　　唐修瞥了他们一眼：“不愿意？你们每个人还欠我一百多万，还上就给你们自由。”

　　有人颤颤巍巍的举手道：“我家里还有点钱，能不能让他们赎我回去？”

　　他是真的怕了，

　　在这深山老林里，就算死了，一辈子也别想被人发现。

　　“外界的钱不算，必须是你亲手挣的！”唐修勾了勾手，后面随行人员中走出一人，将一份价格表发了出去。

　　接到价格表的黑帮分子一看，

　　双眼顿时瞪得滚圆。

　　“一次护卫行动，价值一千！”

　　“击杀一名敌人，价值一千到一万！”

　　“军事行动有重大贡献，奖励一万到十万！”

　　……

　　看着那一条条价目表，众人只觉得自己如同雇佣兵一般，即将去征战最危险的战场。

　　可是他们不过是个混混啊，怎么能这么对待他们？

　　这不是逼着他们去死吗？

　　“怎么？现在没胆了？”唐修在旁边冷冷道：“当初来堵我的时候，不是很有气势？”

　　一名原黑帮老大额头流着冷汗，干巴巴的笑着：

　　“那时候不是太过轻狂了么，现在我们已经准备重新做人，融入社会，为祖国的发展添砖加瓦，就是让我们扫马路，都绝无二话！”

　　看看这价格表上的内容，还击杀敌人，这不就是去战场？

　　他们吹牛逼的时候，敢天不怕地不怕，

　　可是真要上战场，黑道最牛逼的头目也不敢啊！

　　窝里横的根本不敢对外人壮起胆。

　　虽然这番话怂了点，

　　但起码扫马路不会莫名其妙的被打死！

　　“呵呵！”唐修淡淡一笑：“这里由得你选择？”

　　那人顿时想起曾经被唐修暴打的恐怖，连忙缩了回去。

　　“这一次实验，从理论上是没有任何失败可能性的，但凡事都怕万一，毕竟每一个人都是不同的个体，所以一旦你们发现身体出现任何异常情况，不准逞强，立刻和随军医生沟通！”

　　唐修将注意事项说完，手再挥，随行人员将两管试剂递了上来。

　　从外表看，都是浅蓝色，别无差异，

　　但是唐修知道，这是两种不同类型的试剂

　　利用自己的数学魔眼，和基地里完善的仪器设备，

　　他从超级士兵血清里初步得到了一些数据资料，

　　并据此，研发出了初级版基因改造药剂！

　　它仅能强化人体自身性能，不会让人获得超能力，可以说功效方面连超级士兵血清的万分之一都达不到。

　　但已是现有技术能破解的最巅峰了。

　　而这款初级版药剂，更是在基地内部引起轰动，

　　当医学项目组根据唐修提供的步骤将它生产出来后，其他各部门的成员全部蜂拥过来，

　　试图见证这款跨时代药剂的诞生！

　　要知道他们都已步入中年，甚至行将就木，

　　拥有一个强壮的身体，推迟死亡的到来，是内心深处最渴望的想法，

　　还有那么多的知识，还有那么多的遗憾，若是走的太早，心中很是不甘。

　　如果这款药剂真的能强化身体素质，延缓衰老，他们更愿意充当第一批的实验者。

　　只不过这个提议被唐修给否决了。

　　要是真出现意外，这些专家教授死伤任何一位，都是极大的损失，

　　于是乎，他就打起了那帮手下败将的混混主意。

　　至于士兵志愿者，则是军方的意思，他们也很想知道这款药剂在军事方面是否有实战作用，

　　便选派了一百名士兵过来，

　　这些人都是幼年失去家人，被军区抚养长大的最强战士，

　　不但心理素质顶尖，各项身体指标也远超常人，可谓是特种兵中的精锐！

　　唐修看着面前两个队列，朗声道：

　　“我手中的两款药剂，一种能提高敏捷，身体被小幅度强化，速度得到提升，简称敏捷药剂. .”

　　“另一种能提高力量，肌肉力量会得到大幅度增加，简称力量药剂。”

　　“你们将分别注射其中一种药剂，然后形成对比组，来检验药剂的真实效果！”

　　“有什么问题吗？”

　　士兵方阵一言不发，黑帮方阵有人举手问道：“为什么不两种药剂一起注射？”

　　唐修摇头：“你们承受不了两种药剂的叠加作用！”

　　“我们下一阶段的目标，就是研制多属性的综合类药剂。”

　　“当然，你们若是谁能彻底融合第一种药剂造成的基因进化，可获准注射另一种药剂。”

　　另一人问道：“唐长官，我们会被注射什么药剂？”

　　“力量！”

　　“可我们混社会的力量很强啊，不应该提升敏捷么？”

　　唐修勾了勾手，让对方出列，然后从士兵方阵里随意挑了一人，道：“打一架！”

　　混混听言，一拳向对面的士兵打去。

　　就见对面士兵眼中掠过一丝不屑，右手握拳，后发先至，直接和对方拳头相撞！

　　1.0砰！

　　混混顿时捂手痛嚎，而士兵收回右手，板着脸，神情没有丝毫波动。

　　唐修嘴角一笑：“以前欺负老百姓，是不是觉得自己很牛逼？”

　　笑容收敛：“可你们在真正强者面前，就是个垃圾！”

　　看着黑帮方阵道：“知道为什么不给士兵们注射力量药剂么？因为他们根本就不需要！”

　　“他们需要的是更快的速度！”

　　“快速移动，快速射击，提高闪避！”

　　“而你们，就当一个傻大个肌肉男就好！”

　　“现在，都给我去医疗车内注射药剂！”

　　所有人立刻排着整齐的队伍，等待药剂的注入。

　　而魏彪见唐修闲了下来，凑了过来，搓着手道：

　　“唐长官，那个，药剂的事？”。

第328章 本人也不是什么恶魔

　　“给你留着在！”
　　唐修将一管小巧的针剂扔了过去。

　　他最开始时，就答应让魏彪成为基因药剂的受益者，

　　此时自然兑现诺言。

　　魏彪连忙伸出双手，用轻缓的动作将其接住，唯恐不小心将针剂捏碎。

　　只见里面的蓝色药水，要比之前两种药剂浓郁许多。

　　这次药剂研发，是利用了从系统抽中的超级士兵血清。

　　唐修从那一管血清中提取了十分之一进行研究。

　　现在研究出了成果，那十分之一的血清也被稀释损耗的差不多了，

　　成为废液，自然不可能再倒回原试剂中，

　　而魏彪盯上的就是这个！

　　他这段时间在基地里，别的项目根本不管，就盯着基因改造药剂的进度。

　　虽然他外表看起来傻呆呆，但能成为一个基地的负责人，智商怎么可能真的不够。

　　魏彪敏锐的发现，基地里的研发项目，虽然一个个都如同科幻电影里的黑科技般令人震惊，价值不菲，

　　但是最后的受益者和自己毫无关系，占便宜的是军工企业和国家，

　　唯有基因药剂，才11能让他个人获益。

　　这次他充分发挥自学的能力，虽然在专业方面仍一无所知，但起码对整个项目的进展有了一定了解，

　　知道这次医学项目组只能研发出单项属性药剂，对多属性综合药剂束手无策。

　　想在现阶段获得多属性提升，唯一的办法，就是得到血清废液！

　　于是乎，他就彻底站在了唐修这一边，做事尽心尽力，为的就是能得到那个机会，

　　唐修对此自无不可，

　　超级士兵血清对能一直升级的他来说，如同鸡肋，

　　而经过试验的血清废液，效能更是弱化了无数倍，即使改造成功，也顶多达到六七级体能的参数，

　　在他眼中连鸡肋都不如，就是个垃圾。

　　若是能用它换来一个基地负责人的投靠，却是大赚特赚。

　　而魏彪则欣喜若狂的看着手中的药剂，

　　身为从底层爬上来的中校，他深刻知晓，想要提升人体潜能，是一件多么困难的事情！

　　光是从普通人变成一个强壮的人，就需要花费无数的汗水，

　　更别说从一个强壮的人，升格为强悍的士兵，

　　这背后是需要血的洗礼！

　　他已至中年，身体各项指标大幅度下滑，已经没有了当年巅峰时的体能，

　　而这款药剂，就是让他重新做回男人的希望！

　　至于背后隐藏的危险，

　　若是普通人，可能还会纠结一二，

　　但是身为军人，从参军的那一刻，就把生死度外了，

　　他根本不在意那概率极低的变异可能。

　　直接将药剂注射入体内，

　　和吊水输液不同，他能清晰的感觉道，

　　蓝色的试剂如同一道暖流，顺着血脉，迅速向全身扩散开来。

　　血液开始沸腾，仿佛身体之中有什么东西被唤醒了一般，

　　深吸了一口气，

　　“啊！！！”

　　魏彪忍不住仰天发出一阵怒吼，震得头顶上泛黄的树叶纷纷落下。

　　随着吼声，肉眼可见的，他的身体各处开始膨胀起来，

　　原本就极为魁梧的他，直接突破现有桎梏，

　　肌肉虬结，身高伟岸，就连毛发都开始增生，

　　光看身材，甚至有种兽人的错觉。

　　“啊！！！”

　　又是一声巨吼，魏彪双臂举起，弯曲肘部，肌肉如同小山般鼓了起来，

　　胸大肌更是随着呼吸猛然一顶，

　　衣服前襟直接爆开，露出里面线条分明的肌肉，

　　只是看上一眼，就能感觉到其内蕴含的庞大力量！

　　轰！

　　压抑不住体内的血液沸腾，他一拳砸在身旁的树干上，

　　粗壮的大树抖了三抖，掉落一地枯叶，

　　而魏彪的手却丝毫无事！

　　彻底发泄完体内的狂暴后，魏彪吐出一口浊气，

　　然后转过头，对唐修讪讪一笑：“不好意思唐长官，刚才实在是控制不住！”

　　唐修点点头，对此并无意外，而是淡淡道：“不是原版试剂，果然有变异风险。”

　　魏彪纳闷的看了看自身：“我感觉一切良好，没有任何异常反应啊！”

　　“你都快变成狒狒了，还感觉良好？”

　　唐修看着对方身前那旺盛的毛发，一阵无语。

　　而且这肌肉增生的过于夸张，并不符合人体黄金比例，看起来有些呆板僵化，

　　不像他自己，体能远超于对方，可外貌身材却依然帅气有型，

　　两者之间一比，高下立分！

　　可魏彪显然审美观迥异于常人，对自己这样的改变极为兴奋，

　　不时用那双沙包大的拳头捶捶大树，砸砸地面，或者一路疾奔测试速度，

　　就如同刚刚获得玩具的小朋友般，怎么都玩不腻。

　　唐修则在旁边用数学魔眼进行分析，反思得失。

　　超级士兵血清这种黑科技造物，没有图纸，想要推导出真正的配方，难度极大。

　　可惜当初抽中它的时候，自己还没有心灵技能，

　　否则的话，直接在脑海内夺取对方数据化后的资料，仿制起来就容易多了。

　　如今也只能一步步来，希望剩下的药剂足以支撑到自己将其彻底破解。

　　过了一会，去往医疗车注射药剂的两个方阵重新走了回来。

　　肉眼可见的，两边的人有着极为明显的改变。

　　士兵方阵在注射了敏捷药剂后，走路都带着一阵风，速度极快。

　　双眼如鹰眼般炯炯有神，恐怕思维速度也得到了提升。

　　而黑帮方阵，彻彻底底成了健身大队，

　　原本枯瘦如柴的小混混，此刻也如同肌肉男般，全身上下都是结实的肌肉，

　　远远看去，就如同一百名施瓦辛格跨步走来，

　　同步的频率，让地面都在不停震动。

　　唐修背负双手，来到两个阵列前方：“基因改造药剂的效果，你们已经看到了。”

　　士797兵方阵沉默不言，但每一个人的眼中都闪烁着别样的光彩。

　　而黑帮方阵则兴奋的大声嚷嚷：

　　“贼特么牛逼啊，我感觉现在能打十个以前的自己！”

　　“这壮硕的肌肉，早知道这么简单，我还泡什么健身房，不是活受罪么！”

　　“我已经天下无敌啦！”

　　唐修没有管他们，而是走到一棵两人合抱的大树前，淡淡道：

　　“现在只是基因改造第一步，你们需要不断的训练，才能彻底激发出药剂的所有效果。”

　　“而最终的结果，就是这样……”

　　唐修一拳轰在树干上，动作不急不缓，看起来只是轻飘飘的一下。

　　可是随着一道巨大的冲击波扫过，

　　树干从唐修拳头处瞬间炸裂，

　　整棵大树轰然倒塌。

　　唐修吹了吹拳头上的木屑，对着黑帮方阵笑着道：

　　“接下来，你们将要面对艰苦的训练，愿意接受么？”

　　原本心高气傲的黑帮分子们，呆呆的看了眼倒在地上的大树，再看看自己明显小很多号的躯干，咽了口唾沫，用力点头。

　　唐修走上前，拍了拍刚才跳得最欢的那一位肩膀，安抚道：

　　“放心，本人也不是什么恶魔，训练的量你们一定可以完成！”

　　刚刚还高喊自己无敌的那人，双腿如同木棒般，直接被唐修给拍进了地里。

　　双眼中满是无助的哀求。

第329章 这个世界，波澜壮阔

　　黑帮方阵被赶去负重长跑了，
　　唐修也没订目标，就是说了句，

　　如果一小时后，他们跑的距离不让他满意，后果自负！

　　结果哨声一响，

　　一百名黑帮分子们便如脱缰的野狗般，刹那间消失在群山中。

　　两架直升机紧随其后跟了上去，根据每个人佩戴的定位仪进行监视，防止有人溜走。

　　魏彪好奇的问道：“唐长官，为什么要把这么好的药剂用在这些人身上，军方完全可以再调一百人来进行力量药剂的测试！”

　　唐修解释道：“鼠有鼠路，蛇有蛇道，虽然我在国内严打黑恶势力，但你不能否认，在国外，黑帮势力极为庞大！”

　　魏彪点了点头，以华夏现在的政治局势，注定了国内的黑社会无法做大，在百姓中口口相传的一些黑帮传奇人物，放在国外都活不过一集。

　　黑社会一词，在国内和国外已经完全是两个概念了。

　　国外有些黑社会可是能够硬刚军队，直接干涉总统选举和议会政策的！

　　“这些人我以后要带到国外去。”

　　听到这句话话，魏彪顿时知道唐修的想法。

　　若是公开带一百名士兵去他国领土，等于武装挑衅，嘲讽拉得十足。

　　但是带一百名保镖去国外，只会让人觉得你架子够大，阵势够强，地位够高！

　　再加上对方本身就有涉黑经验，可以迅速融入当地的黑暗面，情报侦查能力甚至会比军方间谍要更有效率。

　　只不过，唐长官为什么要去国外？

　　魏彪心中在那猜测着，唐修则走到士兵方阵。

　　那一百名黑帮分子，他只准备用来充当保镖和眼线。

　　真正在乎的，是面前这一百名有着良好军事素养的顶尖士兵。

　　以如今的国际局势，如同一战二战那样，几百上千万士兵交战的绞肉机战争很难爆发了。

　　现有的，几乎都是小规模局部性的低烈度战斗。

　　在这种情况下，人数不在多寡而在精！

　　如果训练得当，这一百名超级士兵，完全可以左右一场局部战争的结果！

　　当南海填岛到了中后期，局部争端必然会起，到时候就是超级士兵发威之时！

　　自己面临的资源困局也需要前往非洲解决，在那片广袤的混战之地，更是超级士兵的演出舞台。

　　所以，在战斗机器人没有量产前，这些人就是征战的中坚力量。

　　“各位，你们身体的变化想必已经感受极深！但是我想问，你们还想变得更强么～々？”

　　“想！”所有人大声吼道。

　　连魏彪都在旁边吼了一嗓子。

　　他全力轰树，树干只是抖了一下，

　　唐修随意一拳，大树直接断裂，

　　这其中的差距显而易见，让他对未来的变强之路，不由得更抱有期待。

　　看到众人热血沸腾的样子，唐修点头道：

　　“不错，都很有斗志，没让我失望。”

　　“也许各位并不知道，此时此刻，你们已经开启了一个新的时代，那就是人类进化之路！”

　　当人类走出非洲之后的十几万年时间，进化一直存在，但却极为缓慢，

　　并没有实现过基因级别的进化，顶多是部分点突变的保存。

　　之所以如今人类能蔑视远古人类，有一种智商上的优越感，只不过是因为教育的普及化和知识的大爆发。

　　若是让三国时期的能臣谋士接受现代教育，智商照样能吊打大部分普通人。

　　两千年的时间，人类在智慧上并没有发生翻天覆地的变化，

　　甚至在体质上，出现了大滑坡，导致考古发现古代战争的重型武器时，面临根本拿不动的尴尬场面。

　　真正的进化，应该是未来人类从智慧和体能上，完爆古代人类。

　　而想要再次开启进化之路，对基因下手便是必然要经过的步骤。

　　因为人，就是由DNA编织出来的！

　　这一点，唐修从全能医疗舱的数据库里也得到了证实。

　　这个黑科技造物所存在的科技文明，几乎刚出生的幼儿就有六七级的体能等级，

　　那是真正的八岁小孩踹翻航母，千岁老太砸落飞机，

　　甚至整个文明都开始向神秘侧进化，

　　全能医疗舱的万能治疗光线，就是神秘侧的产物之一。

　　这其实才是系统如今的最大作用，

　　它的存在，直接解决了最麻烦的从“0”到“1”的突破，

　　毕竟很多东西，你都不知道它是否真实存在，有可能花费无数精力财富，最后竹篮打水一场空。

　　若是知道路在何方，那剩下的，就是努力向目标前进即可。

　　“．．我对你们的要求很高，半个月的时间，你们必须彻底挖掘完敏捷药剂的潜能，到时候，我会给你们注射新的药剂！”

　　“而为了达到这个目标，我会制定一份地狱式训练法，这会很残酷很血腥，甚至可能会有人死亡！”

　　“当然，你们也可以选择退出这个方阵，去往黑帮方阵，他们的训练量不到这里的一半。”

　　“现在有退出的我不会怪你们，量力而行才是聪明人的选择，好了，退出的站出来！”

　　唐修扫视众人，他说出这话，并不指望有人真会在众人面前退出认怂，

　　而是用这个问题激出每个人的内心想法，

　　他则直接开启了很久没用的心灵感应，将所有人最真实的想法直接看穿。

　　毕竟这是关系到未来发展的重要力量，他决不允许里面有藏二心之人！

　　结果是喜人的，毕竟是军方经过层层选拔的人才，每一名士兵内心只有顽强的信念，而不像兵痞子那样心思复杂。 (钱赵赵)

　　唐修拿出一份训练计划交给身旁的魏彪道：

　　“这些人就交给你来监督，我会不定时的过来检查进度。”

　　魏彪接过训练计划，草草扫了眼，差点一口血吐了出来：“唐长官，这是给人用的训练计划？”

　　唐修摇了摇头。

　　魏彪松了口气，不是就好，这上面的项目完全就是把人往死里整啊！

　　“这是给超人的训练计划，他们想成为超人，就必须达标！”

　　魏彪无言，他开始考虑自己的死亡指标够不够来填这个窟窿。

　　唐修看向他道：“如果你不坚持训练，使用高级药剂获得的优势，会很快被他们的努力给追上！”

　　魏彪脸色顿时一肃，认真道：“我会亲自带领他们完成训练计划！”

　　唐修笑了笑：“这个世界，波澜壮阔，你不会后悔今天的决定！

第330章 掌握神经控制

　　之后几天，魏彪除了负责基地的安保运行，
　　就是带着士兵方阵在深山中进行地狱式训练。

　　和被注射了力量药剂，只需要不停激发体能，打造肌肉男的黑帮方阵不同。

　　敏捷药剂牵涉到的方方面面更加繁琐。

　　如何重新适应飙升的身体体能，如何同步脑部和躯体间的反应，如何优化曾经的战术知识……

　　所有的一切都得从头再来，

　　这对每一位士兵都是极大的考验。

　　唐修在处理完秘密基地的研究项目后，也会过来看一看进度，观察下实验者反应，

　　总体来说，敏捷药剂也是有自身的副作用，

　　和力量药剂那种让人肌肉夸张失衡的副作用相比，

　　它主要导致人的五感失衡。

　　就像你习惯了在地球上的行走节奏后，

　　突然将你扔到月球表面，

　　轻轻一踮脚，就跃起三四米，稍微一迈步，就冲出四五米，

　　自然会感觉干什么事情都很不习惯。

　　正版药剂会同时强化大脑，让大脑能瞬间适应改变，

　　可敏捷药剂只是单一属性，没有这种功能，

　　如果过不了这个坎，整个人也就废了。

　　幸好能被选中的587士兵都是经历过多年常人难以想象的军事训练，

　　再加上顽强的精神信念，和科学的指导，

　　正在循序渐进的克服副作用中。

　　反倒是黑帮方阵，这段时间因为力量控制不住，捏碎了不知凡几的碗碟，导致自身债务又加重不少，

　　到最后，他们只敢用铁盆盛饭，用手抓饭了。

　　“还是得继续优化！”

　　唐修检查完两个方阵的进度后，继续回到实验室内，对基因药剂进行改造。

　　两种药剂的副作用，在军方看来，其实不值一提，

　　能有这么明显的属性飙升，又不会要人性命，简直就是最完美的药剂，

　　但在唐修看来，这些都是半成品，根本无法向百姓推广。

　　想一下，一对夫妻，丈夫注射力量药剂成为肌肉男，妻子注射敏捷药剂成为闪电侠，

　　一旦双方发生争执，又控制不住自己的身体，

　　那场面，直接从家庭伦理剧变成了火爆战争片。

　　就在唐修一点点推进优化进度时，一个消息让他放下了手中工作，直接乘坐专机赶回了科大。

　　来到生命科学院的实验室内，几名熟人上前迎接。

　　林天薇经过这段时间的锻炼后，褪去了曾经的害羞青涩，多了丝项目组负责人的干练，

　　走上来，一脸喜色的说道：“唐……唐……”

　　林天薇刚想开口招呼，一下子结巴起来，

　　她突然发现自己遇见了一个很尴尬的事情，

　　不知道该怎么称呼对方。

　　如果按照学校惯例，对方名义上还是科大大一学生，自己叫对方一声学弟，理所应当。

　　可对方在学识上，完全可以做自己的老师，再叫学弟就有点唐突了。

　　可是，对方又没有任何官方身份，她就是想叫别的称呼，也不知道该选哪个。

　　身旁的刘教授却没有这种顾虑，他身为国家长江学者，是知道对方的幕后身份的，

　　那是连学术界门阀都不敢招惹的存在，根本不能以学生来看待，很是自然的上前握住手道：

　　“唐教授，我们等您很久了！

　　唐修在基地里被别人称呼久了，对这个也不在意，更加关心试验进度道：

　　“你们发报告说，已经彻底掌握了对于猴子的神经控制？”

　　刘教授点头道：

　　“本来我们第一次做猴子试验时，是提心吊胆的，担心一个不慎，就将猴子弄死。”

　　“不过你发来的混沌数据模型很有效果，虽然试验过程中出现了各种意外，但结果是好的，猴子最后安然无恙！”

　　“而随着试验次数增多，我们掌握的经验也越足，到最近一次，已经可以完全无伤害的读取猴子的思维，控制猴子的行动。”

　(bbcb)　他打开实验室电脑，将更详细的资料展现出来。

　　由于项目的重要性，他们能直接调取中科大超算中心的超算使用权，

　　然后用其庞大的运算量根据唐修提供的数学模型，解析得到的神经信号，

　　从而获得这些信号所代表的含义，

　　就像翻译远古文字一般。

　　这其实在国外实验室也是项正在开展的技术，实验目的是为了解决瘫痪病人。

　　对于一些截瘫患者而言，他们身上绝大多数的神经和肌肉都是完好无损的，仅仅是脊髓上受了点创伤，使得来自大脑的神经信号没法顺利送达肌肉。

　　于是科学家便用猴子做实验，将猴脑运动皮层的神经信号和特定的运动联系起来，

　　又如法炮制地获取了脊髓神经元活动和特定肌肉运动之间的关系，

　　再在残疾猴子的腰椎脊髓内植入电刺激装置，

　　实验开始后，只要装置开关开启，猴脑中的电极阵列迅速记录下猴子脑部的神经信号，

　　并将其无线传输到附近的电脑中，电脑分析出猴子的运动意图后，再把信号发送给末端脊髓内的电刺激装置，给予脊髓特定的刺激来让下肢做出正确的动作。

　　使得残疾猴子恢复运动功能。

　　这个实验的成功，让残疾病人的彻底康复有了曙光。

　　而唐修他们的项目，则直接将进度更上一层，

　　外国实验室只是解决了信号输出问题，却没有解决信号反馈问题，

　　在这里，却是已经达成了控制反馈的目标。

　　使得整个项目有了脱离实验室，进入实用的可能性！

　　唐修一个个文件看了过去，没想到翻阅这些资料时，

　　系统后台的生物经验竟然也在不断增加，

　　“嘀，翻阅生物资料，生物经验+1！”

　　……

　　唐修心中一喜，

　　既然能增加经验，说明这些数据资料是正确的，

　　那也代表了研究的方向是正确的，

　　这算是最好的消息，

　　众人的努力都没有白费！

　　而且他还发现，原本最担心影响实验结果的灵魂干扰项，

　　不但没有添乱，反而起到了缓冲作用。

　　要知道即使猴子智商不如人类，但是身为人类近亲，它大脑的神经元也有上百亿，远超傻呆呆的小白鼠。

　　在这么庞大的数量下，每一个动作涉及的神经元数目不可能会精确到个位数，

　　其真实数目必然是模糊和跳跃的。

　　而这时，灵魂就起到了纠错的作用，自动改正了错误的数据参数，

　　这让唐修松了口气，

　　对接下来的实验更加胸有成竹，

　　当他走入实验室内部的一个房间后，便看到正在无菌室里发呆的苏沐兮。。

第331章 欢迎来到我的世界

　　林天薇此时调整好心情，上前道：
　　“苏妹妹是一个小时前来的，我带她做了身体检查和清洁，防止出现意外。”

　　唐修点点头，虽然一会的实验过程中，并不会产生外伤~，

　　但严谨态度是贯彻科学-实验全程的，

　　因为谁都不知道，哪个忽略掉的因素就会导致整个计划的失败。

　　之前在首都和两位院士聊探月工程时，唐修就得知，

　　上了月球的玉兔号探测器之所以出现故障，就是因为电机内进了月尘，

　　就是那肉眼近乎不可见的细小尘埃，直接引发了多米诺灾难，

　　电机堵转，造成通讯端口因电流过大烧毁，导致运动系统完全失效，

　　最后，造价上亿的玉兔号无法做出任何运动，探索工作近乎失败。

　　他自然要让整个实验的风险在自己手中降到最低！

　　见唐修进来，苏沐兮回过神来，走到窗户前坐下，用通讯器打着招呼道：

　　“哥哥，你来啦！”

　　唐修走过去，神情认真道：“沐兮，实验还没开始，我还是建议你放弃，等技术彻底成熟后，再做也不迟！”

　　说着扫了眼周围，准备抓一只小白鼠：“那个万飞呢？”

　　这家伙以前就仗着手中项目好，一直给林天薇的项目设置障碍，

　　虽然之后唐修收拾了他一顿，但是梁子已经结了，

　　此时正好拿出来当小白鼠。

　　刘教授笑着道：“我发现万飞的存在有点影响到林天薇的实验进度，就发配他去喂猴子了。”

　　林天薇在旁边解释道：“万飞他总是求着要回归项目组核心，被导师发现后，就这样了。”

　　emmmm……

　　唐修瞅了瞅一脸笑眯眯的刘教授，

　　这家伙比自己还要狠啊！

　　竟然打发博士生去喂猴子！

　　不过这就是导师的权利，国内外统统如此，其手中的生杀大权足以决定手下学生的未来。

　　刘教授看到唐修的目光，笑了笑：

　　“年轻人的性子就是要磨一磨，我当初说过，只要他踏踏实实从底层干起，迟早能重回项目组。”

　　“但他仗着自己脸皮厚，没干几天就想要让林天薇替他求情，不厌其烦的去骚扰，这已经将自身利益凌驾于实验项目之上，必须要给予严厉的惩罚！”

　　唐修听完解释，倒是理解了对方的苦心，

　　若是真让这个牛皮糖粘上了林天薇，那还真是恶心到极点。

　　正当唐修想着找谁来当小白鼠后，苏沐兮开口道：

　　“哥哥，我决心已定，不用换人了！”

　　唐修看了过去，只见苏沐兮脸上虽然挂着微笑，但是眼神中全是坚定。

　　“真的想好了？”

　　苏沐兮点点头：“我听林学姐说过实验流程和危险分析，我认为自己能接受一切后果。”

　　“好吧！”

　　见对方的态度如此坚决，唐修也不好再劝。

　　这个项目想要实用化，推广出去，必然要经过人体实验，总归是要有一个人走进这个房间的。

　　与其担心对方受伤，自己还是将所有精力放在不出现问题上。

　　唐修一边亲自进行最后的详细检查，一边再次审阅整个流程。

　　在猴子实验成功后，“玉兔计划”可谓已经成为举国瞩目的生物实验项目。

　　确认猴子不会在实验中出现意外后，林天薇她们再次开始制作短视频，上传到红信通讯软件上。

　　一方面是造势，扩大实验室的地位名气，一方面也是帮唐修的红信吸引人气。

　　原本被玉兔给吸引来的广大群众，立刻就喜欢上了那只古灵精怪的小猴，

　　并将其命名为“齐天大圣”！

　　同时也开始接受虚拟现实的技术实现。

　　并开始期待进入虚拟世界的那一天！

　　而这一次实验，不但要确认人脑的思维活动可以控制计算机来实现人机交互，

　　更有一个隐藏目标，就是通过反馈，来提升人脑潜能。

　　无论是哪一个目标，都是能颠覆现有世界的重大技术突破。

　　唐修看了眼身旁的电脑，

　　通过摄像头观察着外界的红后立刻扔出一句话加一张表情包：

　　“主人，我已经准备好了！（表情：完全O几把K！）”

　　唐修看到后，表情很淡定，

　　红后这家伙的皮已经不是一两天了。

　　不过这一次，它必须要出大力，

　　因为苏沐兮联网后，去往的虚拟世界，便是红后构架出来的！

　　身为人工智能，它先天的就拥有虚拟一切的能力，

・ ・求鲜花0 ・・・

　　人类需要借助仪器才能实现的功能，对于它来说，就是本能！

　　“既然如此……”唐修站起身，双手压在桌面，缓声道：

　　“我宣布，玉兔计划最终阶段，正式开启！”

　　听到命令，

　　无菌室内，苏沐兮端坐在舒适的沙发上，将手边的一个头盔样物体戴在了头上，

　　然后按下开关键，

　　她的眼前瞬间一片黑暗！

　　于此同时，外面的众人表情凝重的陷入忙碌中，

　　他们很清楚，这一次实验，堪称站在天堂地狱的交界，

　　成功了，就一步登天，

　　失败了，那后果，谁都不敢想象。

　　“神经信号接收正常！”林天薇大声道。

0

　　“超算工作正常！”刘教授看着面前的操控面板，沉声道：“混沌体系运转正常。”

　　“信息转换系统正常！”

　　“信号已进入虚拟网络！”

　　随着一道道声音发出，站在后方的唐修微微颌首，

　　实验到了现在都未出现状况，已经成功大半，

　　接下来，就是最重要的，

　　人类的思维到底能否进入虚拟网络！

　　唐修背负双手，静静的看着挂在墙壁上的一块大屏幕。

　　这里连接着苏沐兮的头盔，可以将对方看到的信号传输过来。

　　此时，上面还是一片黑暗！

　　“应该有反应了啊！”刘教授都四五十岁的人了，此时却如同等待考试成绩的小孩般，脸上全是焦躁。

　　“可能是连接虚拟世界需要时间吧？”

　　林天薇说着心中的猜测，可其紧紧抓住唐修手臂的动作出卖了她的紧张。

　　唐修默不作声，自己也没有思维上传的经验，

　　他若想看到脑海内的系统空间，只要心念一想就行，哪像现在这样繁琐，

　　科技的代差需要慢慢的追赶。

　　就当大家一秒万年的焦急等待时，

　　屏幕上突然出现一丝亮光，

　　然后亮光由点及面，扩散开来，显示出一片蓝天白云。

　　而在天空中，一个身穿红色连衣裙的少女正巧笑嫣兮的看着镜头，

　　脸上带着一丝俏皮道：“我是红后，欢迎来到我的世界！

第332章 大脑潜能开发系统1.01版

　　感觉到眼前的光芒，苏沐兮缓缓睁开了眼。
　　蓝天白云，

　　碧海金沙，

　　远处又是高山层叠，绿野葱葱，

　　宛如人间仙境！

　　深吸一口气，

　　她竟然能感觉到一股香甜的气息，

　　真是她从没有感受到的清新空气。

　　“不对！”苏沐兮突然反应过来，如果按照流程来说，自己应该进入一处虚拟世界，

　　怎么可能感受到空气，甚至还能从中分辨出气味？

　　这可不是现实世界啊！

　　正在苏沐兮皱眉思索时，一个俏皮的声音打断了她的思考。

　　“我是红后，欢迎来到我的世界！”

　　苏沐兮抬起头，便见到前方的虚空中，不知何时，出现了一位身穿红色连衣裙的少女。

　　给人的第一“二九七”印象，就是古灵精怪的元气少女，

　　一双水灵灵的大眼睛蕴着聪明伶俐的神色，清丽白腻的脸庞让人一看就喜欢上了。

　　“你就是红后？”

　　苏沐兮带着丝好奇的问道。

　　她也是不久前才知道，唐修竟然已经制造出了人工智能，

　　只是面前的少女，和《生化危机》里的红皇后小女孩截然不同啊，为什么还要叫那个名字？

　　苏沐兮根本不知道红后是进化过的，如今的外貌是对方自己决定，而不再是唐修偷懒选择的。

　　这倒是彻底解决了肖像权的问题。

　　至于红后进化到高级后，又会选择什么样的身材，唐修不用想都知道。

　　这丫头是彻底被地球审美观给腐蚀了。

　　红后点着头，开心道：“没错，终于有人进来陪我玩了，好高兴！”

　　虽然它能化身万千同时出现在世界网络的各个地方，但是虚拟和现实之间，仍旧存在着一层隔膜，

　　除非哪天科技发展到虚拟化为现实，否则它想要进入现实社会，只能依靠附身机器人或者克隆人。

　　能这么快就有新的小伙伴进来，她的心情格外之好，

　　直接飞过来，牵住苏沐兮的手道：“我带你去看看这个世界，我可是花了很大的功夫才造好的！”

　　苏沐兮这时才发现，自己竟然是飘在半空中的。

　　在现实世界都无法实现的个人飞行，在虚拟世界中竟然如此轻易的就实现了！

　　听到苏沐兮的竟然，红后解释道：“因为我屏蔽了引力参数啊。”

　　整个虚拟世界的所有参数都由红后设定，所以它同样可以屏蔽任意参数。

　　凌空飞行，穿墙钻土，喷火引雷……

　　身为造物主的它，只要想，任何事情都能做到，

　　而这样的权限，它也可以给任何一人。

　　苏沐兮一下子就爱上了飞行的感觉，和红后手拉着手，在天海之间肆意飞舞。

　　头顶上是温暖的阳光，

　　脚底下是星罗密布的岛屿，

　　有海鸟伴随飞行，

　　有海豚水中腾跃，

　　比现实世界中最漂亮的景色还要美上万倍！

　　不光苏沐兮沉浸在这片优美的风景中，连现实中，实验室内的项目组成员，都眼泛星光的看着屏幕上，那每一帧都能当做壁纸的美景。

　　“我从没想过，虚拟世界竟然会如此之美！

　　“光是这景色，就足以吸引全世界所有的人进入！”

　　“理论上，思维拥有五感，所以在虚拟世界旅游的感觉，会和现实世界一模一样！”

　　“以后，谁还愿意活在被污染严重的现实中？”

　　成员们互相之间交谈着，心中怀着对虚拟世界的浓浓期待。

　　林天薇松开握紧唐修的手，带了丝憧憬道：“唐哥，这一片世界太美了，还能扩展吗？”

　　“当然能！”

　　唐修点了下头。

　　他只是给红后大概描述了下要求，然后就没管了，没想到红后竟然完成的如此之好，

　　不过这也是它拥有了龙腾超算后，性能得到了极大提升，

　　否则光靠家用电脑，根本没有足够的计算量来支撑模拟世界。

　　但是一台超算的性能，恐怕也只能做到这一步。

　　屏幕中，红后已经带着苏沐兮来到了边界处，

　　可以清晰的看到屏障外面，是一片混沌。

　　“你不能出去哦！”红后认真的说道：

　　“你的数据体太脆弱了，一旦出去，就会被混沌撕成碎片，很危险的！”

　　苏沐兮好奇道：“难道没有复活机制吗？”

　　在她印象里，虚拟游戏中应该是可以无限复活的. .

　　“这是两个概念！”红后化身为老师，敦敦教导道：

　　“你在我的世界里，遵循的是我设定的机制，我可以保护你的思维数据，从而让你能无限复活。”

　　“但是外面的混沌空间，涉及的是另一种机制，除非你像我一样，拥有遨游数据的天赋。否则一旦被撕裂，你的思维数据就会分散飘走，找不回来的话，就等于脑死亡了！”

　　这操作难度简直要比大海捞针还要复杂，

　　这是把针给分成无数段，然后扔到全球各个地方，少了一段，人就不算完整！

　　苏沐兮听完后，再看向那片混沌空间，心中带有一丝畏惧。

　　唐修是早就从红后那知道了这个设定，而项目组其他人却是第一次听说。

　　顿时后怕不已。

　　“如果不是有红后接应，岂不是这次实验可能会失败？”

　　“什么叫可能，是必然失败！没有它制定的规则保护，实验者的思维数据就直接暴露在混沌中了！”

　　“万幸啊，要不是有红后，人类要想将思维投入虚拟世界，不知道要付出多少志愿者的生命！”

　　林天薇拍了拍匈口，也被这个突如其来的消息吓得不轻，转过头问向唐修：

　　“你早就做好准备了？”

　　这一片世界如此完美，肯定是提前设计好的。

　　唐修笑着道：“我说过，这一次实验，会做好万全之策0.5，不会拿别人生命冒险的！”

　　说罢看了眼屏幕，对身边的话筒道：

　　“红后，开始进行第二项实验内容！”

　　既然已经确定，头盔可以将大脑思维连入网络，那么第一项实验内容便成功了。

　　接下来是第二项，大脑潜能开发！

　　红后听到唐修的声音后，应答道：“好的，主人！”

　　这回没有表情包蹦出来了，它直接右手摊开，将一副眼镜递给身旁的苏沐兮。

　　苏沐兮接过，左右翻看一下，见其和现实世界的眼镜没什么差别，好奇道：“这是什么？”

　　红后叉着腰，得意道：“这是主人和我一起研发的工具。”

　　“它的名字叫做‘大脑潜能开发系统1.01版’

第333章 苏沐兮也有系统了

　　苏沐兮被这个名字给震住了。
　　她自然知道整个实验项目的流程，更是为了能开发大脑，提升潜力，追赶唐修的进度，才主动请求当志愿者。

　　只是这个名字，让她有种浓浓的违和感。

　　红后见苏沐兮呆愣的样子，询问道：“苏姐姐，你看过网络小说吗？”

　　“呃，看得比较少。”苏沐兮表示自己大多数时间都在学习，娱乐的时候也是看电视剧电影更多一些。

　　最近她更是沉迷于红信短视频，毕竟是唐修公司研发的产品，需要支持一下。

　　“那就不太好解释了。”红后想了想：

　　“那你应该知道金手指吧？就是不管干什么事情，都如有天助。”

　　“原本只是普通人，却能在金手指的帮助下，干啥成啥，学啥会啥，人生一片坦途，再无挫折可言！”

　　苏沐兮疑惑道：“这不就是开挂的人生吗？”

　　“对！”红后开心道：“这套系统就是从网络小说的金11手指中得到的灵感。”

　　“主人和我仔细研究了大脑开发的风险后发现，由于现有人类的身体太过于脆弱，所以不可能一气呵成的将大脑的潜力彻底激发。”

　　“否则不说其他风险，只要大脑活跃度提高百分之十，现有人类的循环系统根本提供不了足够的氧气和能量，会导致大脑死亡！”

　　苏沐兮点了点头，毕竟是对人体最精密的部分进行改造，怎么小心也不为过。

　　“所以主人就提出，制造一个用来辅助控制的系统。在系统的帮助下，每完成一个任务，就给予一定的潜能激发，包括躯体和大脑，这样循序渐进的提高使用者的各项素质，将副作用将至最低，最后达到开发人体的目的！”

　　苏沐兮一脸不明觉厉的表情。

　　外面旁观的研究人员若有所思道：

　　“这个主意好啊，如果有一个辅助系统，就妥当许多，不用担心过犹不及。”

　　“没错，而且普通人骤然获得力量很容易膨胀，有系统做监管就能让其慢慢平复心态。”

　　“就像游戏一样，付出了努力，才会给予奖励，只有这样，大家才会珍惜！”

　　唐修听着周围人的讨论，心中一哂，他其实就是好奇自身的系统怎么来的，所以趁此机会模仿一下做个弱化版试试手。

　　没想到竟然被附加了这么多的深意。

　　这套“大脑潜能系统”是和头盔绑定的，至于红后拿出的眼镜，纯属就是她自己恶搞加上的，这丫头小说看多了，非要加系统实物化，将其虚拟成手环、戒指等其他东西也没有差别。

　　当使用者带上头盔后，只拥有进入虚拟世界的功能，想要开启潜能系统，就必须在虚拟世界完成前置任务，才会将之激活。

　　此后，每当完成系统布置的学习任务后，就会获得一定量的奖励。

　　奖励可能是金钱，直接打到使用者的绑定账号上。

　　也可能是积分，可以在系统商城内购买物品，唐修准备将基因药剂等黑科技物品统统放在商城里。

　　这样既给大家一种能得到的希冀，也能避免被黄牛等囤货，或者被心怀不轨者得到。

　　在此情况下，努力刻苦的人自然有丰厚的回报，

　　懒惰懈怠之人，必将别无所获，渐渐被淘汰。

　　从而达到筛选机制。

　　此时，在红后的指导下，苏沐兮已经戴上了眼镜，正式开始攻略任务。

　　“宿主您好，欢迎使用‘大脑潜能开发系统1.01版’，本系统致力于提升宿主的大脑潜能，让您学的开心，学的舒心，学的用心！现在进入新手引导环节，请认真对待接下来的选择，它将决定您未来的成就！”

　　“您准备好了么？”

　　在眼镜的镜片上不停刷着文字，同时也有一个柔和的声音在念诵。

　苏沐兮认真的看着，然后点头道：“准备好了！”

　　同时心中感慨，不愧是唐哥的手笔，真是太体贴了。

　　唐修在外面也很无奈，他自己获得的系统，压根就没任何引导功能，所有内容都是他一点一滴自己琢磨出来的，而且到现在还没琢磨清楚。

　　就比如既然有经验系统，抽奖系统，那没理由没有商店系统，

　　可他翻来覆去，怎么找也找不到商店功能，所有黑科技只能凭借抽奖碰运气获得。

　　如果不是它性能强大，就这用户体验，简直就是劝退效果。

　　“系统已绑定，个人信息界面开启！”

　　镜片上一下子出来一张长长的列表，上面列有从数学开始，共计十五个主干学科，如数学、物理、化学、生物、医学、艺术等，最后一行还写着“未完待续”。

　　每一个学科后面附有经验值加成，现在统一显示为：“等级0（0/10）”。

　　正当苏沐兮好奇，为何自己身为一名大学生，竟然所有科目都是零级时，系统的声音响起：

　　“请宿主选择擅长的科目进行测试，注意，请认真选择，系统会根据宿主的测试成绩，发放奖励！”

　　苏沐兮感觉自己如同在玩游戏般，兴致勃勃的点了“化学”选项。

　　下一刻，

　　苏沐兮的眼前浮现出一张试卷。

　　与现实世界的试卷不同，它是一本习题册的模样，但是永远也翻不完。

　　因为唐修和红后联手，将整个世界所有学校的试题库给精简塞了进去，以保证每一个人的试卷绝无可能重复。

463　　第一页自然是最简单的。

　　默写元素周期表，离子反应，化学反应……

　　这些都是高中知识，苏沐兮写起来轻而易举，内心毫无波动，甚至有点想笑。

　　很快的完成前面十页，难度提升到大学级别。

　　【根据杂化轨道理论，BF3分子的B采取何种杂化，并写出BF3的空间构型。】

　　【从模型的适应范围及关系式的特点论述并比较二元系Darken二次型、正规溶液、Wagner模型。】

　　【什么是指示剂的僵化与封闭，如何避免？】

　　题目逐渐变难，苏沐兮的笑容逐渐僵住，然后急转直下，变得焦躁难受起来。

　　唐修看着苏沐兮的逖，心中一笑，大脑潜力提升可不是那么好得到的，起码得来个下马威。

　　转头看向周围的研究员道：“诸位博士生，里面可是有生物试卷的，大家要不要也来测试一下？”

　　众人互相看了眼，咽了口唾沫，瞬间回想起曾经被期末考试蹂躏的日子。

　　还没等他们表达意见，刘教授直接说道：

　　“一会都给我测试了，我设置个分数线，不达标的全部不给毕业！”

　　众博士生：“……”

　　MMP！这个项目可是有我们的贡献啊！

　　这算不算挖坑自己跳？。

第334章 学霸系统的雏形

　就连林天薇也是一脸懵逼，
　　拉了拉唐修的衣服，可怜巴巴道：

　　“唐哥，这试卷看起来很难啊！”

　　唐修笑道：“也没人规定要全部做完，做出满分啊！”

　　要知道“化学”身为主干学科，下面还分出几十种二级学科，例如无机化学、分析化学、有机化学、物理化学、核化学、生物化学等等。

　　苏沐兮不过是物理化学专业的，怎么都不可能完美回答出整张试卷。

　　这张试卷的主要功能，就是筛选出宿主的天赋和优势在哪，然后再一步步辅助进步。

　　试卷本身是有大数据支持的，当发现苏沐兮只能回答物理化学专业的知识，而无法回答其他化学分支学科的题目后，后面几页纸便剔除了其他学科，开始在物理化学这一系上深入挖掘，直到苏沐兮再也做不出一道题来。

　　“不行了，已经超出我的知识范围了！”

　　苏沐兮擦了擦额头，虽然身体是虚拟数据，但她却有一种在现实世界中全身冷汗的感觉。

　　“测试结束，恭喜宿主的物理和化学等级升级。”

　　苏沐兮看了下刷新后的个人信息界面，

　　数学：2级（经验：700/1000)

　　物理：3级（经验：500/5000)

　　化学：5级（经验：800/20000)

　　唐修看到这组数据后，点了点头，看来自己出的考卷系统，再配上红后的大数据统计，的确可以做到准确评判系统使用者知识水平的功能。

　　苏沐兮的数学物理等级低，是因为这些经验从化学那得来的，等她做了数学物理试卷后，自然就能将其升上。

　　而化学五级，对于她一个今年刚上大二的学生来说，已经算是不错的成绩。

　　要知道，顶级大学的精英学生，才有可能在毕业时达到六级水准。

　　童晨曦这个少年班出来的天才很有可能达到。

　　七级则是教授水准，八级那就是国家视若珍宝的大拿，

　　至于九级，除了天赋还需要一生的学习，就像普林斯顿那位弗兰克教授一样，

　　本身年轻时就天赋极高在数学界做出极大贡献，到了如今七十多岁的高龄，知识的积累才有可能在数学某个分支方向上达到九级水平。

　　“新手指引任务：试卷测试（已完成¨～）”

　　“任务评价：良（一门学科超过5级）”

　　“奖励：5点积分”

　　“宿主今后可继续测试该学科或者测试其他学科，来获得积分，积分可用于在商城购买特殊物品。”

　　在说出这句话后，界面一变，跳转到商城界面。

　　苏沐兮好奇的一个个看了过去，有大脑潜力开发次数，有敏捷药剂力量药剂，有健体丸，有私人健康机器人……

　　每一项物品都有购买的积分门槛，而五点积分正好可以购买一次【大脑潜能开发】。

　　她没有按照系统引导点击购买，而是好奇的问道：“为什么后面的物品都是灰色不可购买？明明五点积分再加一万块钱就能购买药剂了啊？”

　　唐修对此表示，这两种药剂还在试验阶段，现在要是给苏沐兮注射了，

　　想一想对方变成母狒狒或者走一步路撞一次墙，那画面，太美不能看啊！

　　红后只能说道：“其他商品还在测试中，以后会完善的。

　　苏沐兮点了点头，老实说，她对后面那几个商品还真的很感兴趣，特别是那个貌似大白的私人健康助手。

　　虽然需要十点积分和一串问号金额，但是那呆萌的外表和强悍的功能，让她有种志在必得的念头。

　　不知道出去后，能不能找唐哥撒娇一下走走后门。

　　心中想着，苏沐兮用手中的五点积分购买了一次【大脑潜能开发】。

　　下一次购买所需要的积分数立刻从“5”变成了“10”。

　　与此同时，苏沐兮只感觉一阵轻微的刺激徘徊在脑内，

　　大脑里似乎有电光火石闪过！

　　而在外面实验室里，一直在看戏的诸位重新投入紧张的工作中，

　　现在可谓是整个实验项目中最危险的阶段了，

　　没有任何保护，也没有任何经验，

　　一旦电流强度出错，刺激的位置有误，苏沐兮的大脑很可能受到不可挽回的损伤！

　　唐修紧张的看着面前的监控屏幕，十几个屏幕画面中，有各种数据不停流动，将苏沐兮全身上下的状态全部展现出来。

　　人类对大脑的探索至今为止还只是皮毛，

　　唐修虽然凭借开挂般的系统，和从未来仪器里获取的知识，知道人脑是可以被二次潜能激发的，

　　但具体的操作，却是一步步摸索出来的。

　　被网友称为“．¨齐天大圣”的实验猴子，就是在一次次摸索中被开发了大脑，所以才会在视频中展现出成精了的状态。

　　只是从猴脑获得的经验，到底能否应用于同样是灵长类的人类身上。

　　谁也无法用上肯定句。

　　唐修此时的实验数据，还使用了国际上对于学者综合征患者的观察数据。

　　说起自闭症，很多人都把它和天才联系起来，但只有很少部分的人才会成为天才。

　　而患有学者综合征的人，全都是某一领域的天才！

　　患上这种疾病的人，有可能是突然开窍，有可能是因为脑部受伤。

　　有28岁男子，原本只会死记硬背弹一些流行歌，但是某天路过钢琴时，突然开窍，所有关于钢琴的知识全部掌握，如同专业大师般现场弹奏，把同(的吗的)行朋友们都惊呆了，这就是突发性学者综合征。

　　有10岁孩童，在被棒球击晕后，从此过目不忘，即使是每一天细枝末节的琐事都深深铭刻在脑海内，这就是获得性学者综合征。

　　关于这些患者的研究，证明了两点，一是人的大脑有待开发，二是人类其实是有遗传记忆的！

　　否则解释不了突发性学者综合征患者为何能突然知晓，从不知道或从未学过的知识。

　　唐修现在的实验进展还涉及不到遗传基因，但是对于大脑的潜能开发却有一定成效。

　　至于能否成功，就看苏沐兮的反馈了。

　　时间很快就过去了，他们只是给予苏沐兮间歇的三次刺激，并未从数据上发现异常。

　　就在众人焦急的等待时，屏幕里的苏沐兮开口说话了：

　　“我感觉，我是神！”。

第335章 明显的对比

　　“这……不会成为神经病了吧？”
　　“完蛋了，实验失败了！”

　　“立刻检查数据，寻找错误！”

　　就连林天薇都一脸紧张道：

　　“真的出问题了，苏妹妹不可能会说这么中二的话！”

　　emmmm……

　　唐修摸了摸下巴，陷入思考。

　　从数据上来看，苏沐兮的身体状况一切良好，实验应该成功了。

　　可这话，他都说不出口，苏沐兮一个不怎么看二次元天天学习的乖宝宝更不可能说啊。

　　难道是灵魂出了问题？

　　这下麻烦有点大了！

　　红后捣了捣苏沐兮的手臂，一脸担忧道：“苏姐姐，你没问题吧？”

　　被这一戳，苏沐兮缓缓睁开眼睛，脸上露出一丝微笑：

　　“我很好！”

　　“可你刚才的话？”

　　苏沐兮一回忆，瞬间用双手捂住脸，抓狂道：“啊，我怎么会说出那样的话，没脸见人了！”

　　好不容易将其安慰下来，苏沐兮开始说出自己的感觉：

　　“当时就感觉有闪电在脑内劈过，然后脑海变得格外清明，就仿佛以前一直在雾里看世界，而现在雾霾被闪电劈碎，外面的世界更加清晰了！”

　　苏沐兮说完，想到什么，直接回到个人信息137界面，然后点击“物理”学科，开始答题。

　　和之前一点点填写，每道题都要思考并核对不同，

　　这一次，苏沐兮下笔如有神，根本没有多余的思考，直接一气呵成的写到了后面。

　　放下笔，吐出一口气道：“太舒服了！”

　　“感觉所有学过的知识都回来了，而且被融会贯通，没有任何卡顿！”

　　系统也给出了最终成绩：

　　物理：5级（经验：3900/5000)

　　唐修看着这份成绩，

　　按理说大学生的成绩超过五级，就算没白上大学，

　　能多出一两千经验，说明大一大二用了功。

　　但上次在首都酒店聊天时，他知道苏沐兮有过尝试自学大三大四的内容，但是最终宣告失败。

　　这次的潜能开发，那些曾看过的书籍内容明显再次被回忆起来，并彻底理解了，

　　才能得到近四千点的经验值。

　　有了这么明显的对比，完全可以说大脑潜能开发项目成功了！

　　“苏沐兮，你先回来吧！”

　　虽说实验数据没(bcai)问题，唐修还是担心对方的心理上出现问题，这时候就要面对面进行一次心理问询了。

　　身为心理学大师的他，在这方面相当擅长。

　　“苏姐姐，以后要经常来找我玩啊！”红后依依不舍的挥了挥手。

　　“我肯定会经常来的，红后再见！”苏沐兮笑嘻嘻的挥手告别。

　　然后按流程关闭程序，摘下头盔。

　　当走到旁边的房间里，唐修已经等在那边。

　　“唐哥，我终于知道你为什么会被称为学神了！”

　　一看到唐修，苏沐兮再也按捺不住心中的喜悦，蹦蹦跳跳的冲了过来，拉着唐修的手诉说心中的兴奋。

　　“这种感觉，就如同全知全能的神一般，以往繁琐的解题过程，脑海自动浮现步骤，就如同计算机般迅速精确。”

　　“无论什么知识，都是过目不忘，融会贯通，我突然觉得学习是一件很快乐的事情！”

　　“我要和你一起创造美好的未来！”

　　唐修双手按在苏沐兮的肩膀上，让其坐了下来，笑着摇头道：

　　“我能理解你激动的心情，但是你要平静下来，现在的你有点兴奋过头了！”

　　苏沐兮在唐修开导下，终于安静下来，恢复正常，

　　红扑扑的小脸不好意思道：“唐哥，对不起，我失态了！”

　　唐修表示理解，一直以来，这位曾经在高中算得上学霸的女生，在进入科大这样天才云集的高等学府后泯然于众人，如果说小有名气，也是因为她的美貌，而不是天才。

　　不说别的，童晨曦这位年龄又小天分又高的闺蜜，就死死压了她一头，

　　更别说无所不能的唐修了。

　　在这些妖孽的笼罩下，她能一直承受住压力心态不失衡，已经算是难得。

　　这次终于能追赶上差距，不再成为团队的拖油瓶，

　　她心头上的大山一扫而空，雀跃的心态完全可以接受。

　　经过一番心理辅导，当两人走出房间后，苏沐兮又回到了曾经那安静文雅的模样。

　　林天薇走上前来调侃道：“苏妹妹，恭喜你成功载入历史，未来的教科书上必然会有你的照片。”

　　作为现有公开记录中，第一位被开发大脑潜力，开启人类大脑进化的先驱，苏沐兮必然不会被历史遗忘。

　　苏沐兮轻笑道：“林学姐说笑了，我就是进入教科书，也是和兔子猴子一起。”

　　“你和唐哥身为项目组负责人，才会被单独介绍。”

　　两名女生一番商业互吹，增进了友谊。

　　唐修则在旁边和刘教授聊着天。

　　“没有想到，我竟然也有见证历史的这一天。”

　　刘教授感慨道。

　　若是说实验室里还有谁能被历史记住，那唯有身为林天薇导师的他了，至于其他人，只能当背景板。

　　唐修笑道：“刘教授你太自谦了，我听林天薇说了，整个项目你忙前忙后做了许多的幕后工作，才能保证玉兔计划一直掌握在林天薇手中，而没被别人摘桃子，这点是要感谢你的！”

　　刘教授摇头笑道：“我还是知道自己有多少斤两的，别人不敢插手，是因为你站在她的身后，谁敢动？”

　　他话题一转：“既然实验成功，下一步是否就要进入市场？”

　　唐修点点头：“进入市场是肯定的，不过人体实验还要多做几次，毕竟国内十几亿人口，基数一大，实验中发现不了的问题就很有可能冒出来。”

　　“你们先做三百套成品，我有别的用处。”

　　刘教授点头答应。

　　头盔的成品很容易制造，甚至可以说技术含量并不高，只要解决电极材料和位置即可。

　　真正有技术含量的，

　　一是用来将人脑神经元信号转换成电子信号的混沌体系，它就相当于编译器，没有它，电脑读取的都是一团乱码。

　　二是红后，如果没有红后在网络中提前制造一个安全区，那么碳基生命进入，无法保证意识不被撕碎。

　　国外想要模仿，不解决这两个问题，根本仿制不来。

　　帮秘密基地下了三百套虚拟头盔的订单，等回去后就能让那些人进行虚拟训练加快军事化进度。

　　唐修便带着两女，又叫上童晨曦出门吃饭去了

第336章 关于系统的改进

　　“嚼……嚼……”
　　童晨曦化悲愤为食欲，不停的进食。

　　唐修看的一阵好笑。

　　“平常看起来很聪明的丫头，怎么现在变傻了？”

　　童晨曦扔给唐修一个白眼，表示不~想说话。

　　“我能理解你的心情……-”

　　“不！”童晨曦噘着嘴，不满道：“你不理_解！”

　　“现在这个情况，就是原本我家财万贯，正要再接再厉走上人生巅峰时，突然发现，所有人都跟我一个起跑线了，之前的天资努力全部被抹平，你说气人不气人！”

　　童晨曦是知道苏沐兮要当志愿者来参加“玉兔计划”的，为此还在生命科学院等着结果。

　　可当结果出来后，她就被深深打击到了。

　　只是简单的几个测试，她就知道，苏沐兮的天资已然超越她了，导致其路上一直闷闷不乐。

　　林天薇摸了摸她的小脑袋笑道：“童妹妹，你也可以参加项目，开发大脑潜力啊！”

　　童晨曦先是眼睛一亮，然后想到什么摇头道：

　　“没用的，你们是按照基数来开发大脑潜力，而不是百分比，对于我来说，优势还是全被抹平了。”

　　在她想法里，就是原本智商只有110的，在开发后，提升到了130，一下子从普通人跃升到聪明人，

　　唐修有点好笑：“怎么你一个外人，表现的比我们项目组成员还要了解？”

　　“事实就是这样啊！”童晨曦一本正经道：

　　“你们是将大脑陷入低效率状态的那些脑细胞和神经重新激活，导致实验者的智力得到提升，这就是基数类升级。”

　　“而对于我来说，那些脑细胞本就属于活跃状态，又不是凭空增添了新的脑细胞，参加了项目也属于无用功。”

　　每一个人对大脑的利用率其实都是百分之百，但之所以有庸才和天才的区分，是因为很多人荒废了百分之九十以上的大脑，而不是那百分之九十以上的大脑从未进入工作状态。

　　这也是为什么世界记忆力锦标赛中，很多原本不过是普通人的选手，在经过一段时间的技巧化训练后，就能成为世界记忆力大师的原因。

　　因为他们利用技巧训练，从另一个角度入手，将原本低效率的脑细胞激发进入活跃状态，从而使得记忆力得到大幅度提升。

　　这种训练技巧，每一个人使用后都能或多或少的得到记忆力提升，相当于用原始手段进行的脑力开发，很具有科研意义。

　　所以这项赛事才会变得如此引人注意，而不是单纯的让那些天赋异禀的人上台炫技。

　　唐修想到上个月自己还通过了世界记忆力锦标赛的预赛，不过决赛一般是在年底，时间并不匆忙。

　　更何况真到了那时，恐怕国内很多人都已经接受了第一次的大脑潜力开发，

　　当华夏选手以开了挂般的身姿再去参加决赛，

　　他已经能想象到外国选手脸上的绝望了。

　　不过此刻，他还是得安慰一下童晨曦的小情绪：

　　“你的理解大部分是正确的，但仍有一定误解！”

　　“每一次开发，虽然理论效果是相同的，但个体差异是必然存在的。”

　　“而且开发只是让大脑细胞变活跃，如果不能巩固，那么活跃的细胞会再次陷入沉睡，那个人也就重回平平无奇的状态。”

　　“是变成伤仲永，还是出类拔萃，看的并不是一两次强化，而是后续的努力。在这一点上，我相信晨曦你不会落后于他人的

　　得到唐修的夸奖，童晨曦的情绪稳定了下来，甚至有点小得意：

　　“那是的，我可是比别人聪明还比别人努力的好孩子。”

　　大家看到她那傲娇的小模样，不由捂嘴轻笑。

　　唐修笑着打趣道：“那晨曦这么聪明，对我们的潜能开发系统有没有什么建议？”

　　听到这话，童晨曦一下子精神起来，和苏沐兮没有太多时间娱乐不同，她显然涉猎广泛。

　　“我听了沐兮关于系统的介绍后发现，你们的系统太粗糙了，还有很多改进的地方！”

　　唐修从谏如流：“你说说！”

　　“首先任务系统太单调，可以加入主线任务，日常任务，连环任务，悬赏任务等来丰富内容。”

　　“比如一个人想当医生，那他的主线任务就是医生一条线，在这条线上设置几个关键点，比如进入医科大学，进入医院，成为规培医生，成为主治医生等等，每完成一个主线环节就能得到大量奖励。”

・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

　　“日常任务就是随机刷新，让宿主自己挑选，比如看一本书，做一套习题，解决手中的工作等，奖励虽少，但能让人每天都充满干劲，而不是得过且过。”

　　“悬赏任务，就可以用来举办比赛，比方医学竞赛，就可以将前几名设置为悬赏，分级发放奖励，让参加比赛的人更多，让选手更有得胜的冲劲。”

　　“还有啊，你们太圣母了，竟然没有设置惩罚措施！对于有些不思进取好吃懒作的人，就要有惩罚措施。”

　　“长时间完成不了人生任务的，就让他们失去身体的一部分功能，或者承受难以忍耐的伤痛，看谁还敢自我堕落！”

.... . ...

　　童晨曦打开话茬后，滔滔不绝，一看就知道网络游戏没少玩。

　　但是提出的建议，也让唐修啧啧称奇，有很多建议还真的可以用上。

　　笑了笑道：“看来1.1版本很快就要面世了。”

　　另一边，林天薇对苏沐兮问道：“学妹，现在感觉如何？”

　　实验结束后，这一两个小时，苏沐兮就再也没登录虚拟世界，为的就是测试大脑的后续反应。

　　“很好！”苏沐兮点头道：

　　“并没有出现你们担心的那种分不清现实和虚拟的问题，我虽然还想去看看那片美丽的虚拟世界，但是我很清楚，自己是活在现实中的，并没有迷失。”

　　迷失在虚拟世界，是项目组成员最担心的问题。

　　看到红后塑造的那个世界后，他们立刻就发现，虚拟世界的美丽和方便，将是超过现实世界几个数量级的。

　　甚至是现实世界永远也赶不上的！

　　这可比现在的游戏更容易让人上瘾。

　　若是以后大家都沉迷于虚拟世界，而拒绝回到现实中，那他们简直就是打开了潘多拉之盒，反而加速了人类的退化。

　　幸好从现在来看，技术方面还没有问题。

　　等正式发布后，配合一些引导措施，应该能解决这一方面的症结。

　　吃完晚饭，送三名女生回去后，唐修闲着无聊，便晃荡到微尺度研究所去找老爸了。。

第337章 你是来和老爸装逼的吗

　　微尺度研究所里灯火通明。
　　这场面已经成为全国各大研究所的常态了。

　　所有人都在开足马力，为了新科技的诞生而呕心沥血！

　　秘密基地里那一批专家教授虽然是行业顶尖人才，攻克最难的那些技术，

　　但是往往一项高精尖技术的出现，是伴随着无数基础技术的更新迭代。

　　只有基础技术的进步，才能保证高级技术的实用化不至于变成空中楼阁。

　　就像现在有很多前沿科技的理论已经成熟，但就因为基础技术无法跟上，

　　导致它们无法从理论走出，走入市场。

　　而这些成千上万的新技术研发，自然就被分派到了全国各大实验室研究所内，进行分工合作。

　　此外还加入了同行竞争。

　　每一个项目都会进“二四零”行招标，

　　起码会有两个以上的团队同时研发，

　　胜者通吃，败者落幕。

　　为了科研资金和不可估量的名气，

　　整个华夏学术界掀起了推陈出新的浪潮。

　　原本写写论文刷资历，帮助企业研发赚外快的科研者们重新回到实验室内，加班加点的埋头苦干。

　　他们已经从信息渠道获之，这次国家是来真的，

　　只有在技术方面突破的团队，才有可能崭露头角，被选召为未来的科研核心，

　　至于以前熬资历刷背景那一套，全部作废，滥竽充数之人会被彻底清除出研发队伍，

　　这让许多肚子里没货脑子里是水的砖家叫兽人人自危，

　　绞尽脑汁想要弄出一项拿得出手的技术。

　　唐修从红后那知道家里没人后，就猜到父母肯定也宅在研究所内，

　　果不其然，推开研究室大门，就看到父母那忙碌的身影。

　　“研究什么呢？”

　　唐修也不知道父亲选择的是哪一个课题，凑上去好奇道。

　　唐文谦被突然冒出的唐修给吓了一跳，惊讶道：“你什么时候回来的？”

　　“基地那边没事，‘玉兔计划’又有突破，自然就回来了。”唐修随手拿起桌上的资料开始翻看。

　　“你呀！最近的动作很大啊！听说都在高层面前当老师了！”

　　唐文谦嘴中是训诫的口气，但眉目间自豪的神情呼之欲出。

　　唐修谦虚道：“我哪有资格当老师，就是给首长们科普了一下最新技术。”

　　唐文谦对儿子的话一点都不信：“科普？那为什么从上周末开始，就一直有人找我打听健体丸？”

　　“这东西是不是你上次偷偷塞给我们的那瓶保健品？”

　　说道这事，唐修从包里拿出一个药瓶道：

　　“上次给你们的量应该快吃完了吧，这是新生产出来的，药效可能低了些，但比现有挂羊头卖狗肉的那些淀粉保健品靠谱多了。”

　　健体丸毕竟是样品不是图纸，迟早有吃完的那一天，唐修便逆向推导了一番。

　　虽然有一些化学成分现有技术还无法量产，但是实验室花大成本去制造却没有问题，

　　他就利用职务之便，生产了一瓶孝敬父母。

　　至于量产，还得等成本降低了才行，否则几千一粒老百姓根本吃不起。

　　唐文谦接过药瓶，这次显得慎重许多。

　　这一个月来，只不过吃了十几粒健体丸，他就感觉身体如被仙水洗涤一般，

　　原先有的小痛小病烟消云散，老婆下雨天的类风湿关节炎也好上许多，

　　他自己花白的头发也重新变黑，改变简直一目了然！

　　曾佩琪倒了杯水过来：“儿子，你也别太累，这个国家不是靠你一个人就能改变的。”

　　唐修接过水笑笑：“妈妈，没事，我就是闲着无聊研发一点技术，没指望改变世界。”

　　旁边低头处理器材的研究员们心中默默吐槽：“你这成就都不算改变世界，那我们算什么？给世界创造二氧化碳的机器？”

　　曾佩琪点头道：“所以你要把重心转向更重要的事情上。”

　　唐修一边喝茶一边好奇的看向老妈，改变世界都不算重要？

　　“最重要的当然是赶紧找个女友！”

　　噗……

　　唐修差点一口茶喷了出来。

　　家里人这么开放的么？

　　我才上大一啊！

　　“咳咳！”唐文谦咳嗽一声道：“说什么呢！儿子现在正是事业上升期，哪能被儿女私情给耽误！”

　　曾佩琪眉头一竖：“好啊你个文谦，以前我跟你时，不也这个年纪？当初看月亮的时候，和我说先成家再立业，现在脾气大了，说这是耽误了？”

　　“现在不赶紧把好的姑娘抓在手中，等以后出了校门，一切可都变了！”

　　唐文谦被训的一头冷汗，连忙拽着唐修来到了自己的办公室内. ....

　　“你妈进入更年期了，她的话听着就行别顶嘴。”

　　唐修默默放下茶杯道：“没事，我最近比较忙，回来次数有限，老爸你就自求多福吧！”

　　“我都习惯了！”唐文谦感慨一番，然后指了指桌面上的报告道：

　　“怎么样，我这个项目有戏不？”

　　“纳米机器人？”唐修回想刚刚看到的内容，疑惑道：“老爸，别怪我说话直，你没资格拿下这个项目吧？”

　　这个纳米机器人和之前在系统中抽中的DNA纳米机器人又是两个概念。

　　DNA纳米机器人的制造素材就是DNA，由于物质的特殊性，它对正常组织是绝对安全的，只是根据构成自己的核苷酸和特异蛋白来寻找标靶。

　　但是纳米机器人可就是另一种概念了，这属于分子纳米技术，是在纳米尺度上研制的可编程的分子机器人。

　　是一个极为高难度的微尺度项目。

　　研发它的难度，和可控核聚变是一个等级的，要攻克太多的基础技术了。

　　现在连T-800都没1.2研制出来，更别说T-1000了！

　　这项目，就算放在秘密基地，都属于第一档次难度，更别说外面的实验室了，根本就没条件做！

　　唐文谦不好意思的笑了笑：“本来它的确不是招标项目，但，我不是你老爸吗！”

　　唐修秒懂，

　　如果唐文谦不是自己父亲，做点普通项目自然就可以了。

　　但现在他是，

　　那么国家首先要给他面子，给一个好的项目提升名气资本，

　　其次就算项目再难，到时候还有自己兜底，所以政府根本不慌。

　　这算盘打的……

　　唐修感慨道：“老爸，你江山日下，成‘啃儿族’了！”

　　唐文谦一脑门黑线：“你回来就是为了在我面前装逼？”

第338章 成为巨人的儿子

　　唐文谦身为国家级实验室课题组的组长，自然对手中项目的难易程度有着充足的认识。
　　但人总是有野心的，

　　没有人不想青史留名，用巨大的贡献来让后人铭记自己。

　　而纳米机器人就是这样一个有着充足含金量的项目。

　　因为理论上，纳米机器人可以构建所有的物体！

　　每一个现实存在的物体，无论是电脑还是面包都是由分子组成的，

　　那么纳米机器人可以做到，

　　将获取的碳原子逐个组装起来，变成精美的金刚石，

　　在人血中巡航，在控制下分解特定部位的脂肪细胞、胆固醇，

　　顷刻间自动架构出一幢摩天大厦，

　　相互聚集形成难以消灭的T-1000……

　　它能办到的事情实在太多了，甚至理论上，只要有资源，它就能不停复制，如同癌细胞一般没有尽头，

　　纳米机器人复制一次耗时千分之一秒，根据指数增17长的数学公式，

　　只需一天，它就能复制出一吨的机器人！

　　给予足够的时间和资源，它能填满整个太阳系！

　　这绝对是征战宇宙的大杀器，

　　但也正因为它如此黑科技，所以唐修都没在秘密基地里布置这项任务，

　　这就不是现阶段能触及的领域。

　　只是老爸都接下了这个任务，那也不能扫对方的兴致，

　　而且这个技术即使现在不研发，以后必定会涉及，

　　不如让老爸先探探路。

　　唐修琢磨了一会道：“先从材料方面入手吧！”

　　控制方面实在无法下手，如今芯片技术还是10nm的制造工艺，一个晶体管就10nm了，更别说整个芯片。

　　而理论上的纳米机器人也顶多这么大。

　　除非能将芯片浓缩制造成纳米级别，否则想都不要想。

　　“我也是这么认为的，还记得轻质高强仿生纳米复合材料吗？”

　　唐修点点头，这是老爸上一个课题，自己帮忙解决了组装难点，让整个课题提前结束。

　　而这项技术也被注册了专利，其应用领域极广。

　　比如汽车用上这个材料后，不但会增加韧性，还会减轻重量节省油耗。

　　比如虚拟头盔，用这种材料来替换，重量能减轻一半以上，不仅佩戴时会轻松缓解颈部压力，就算掉落也不会损坏。

　　唐修就让林天薇她们以后改用此材料进行量产。

　　至于高端家电、高铁、医疗、航空航天领域，更是需要大规模应用。

　　这就是材料学的魅力，

　　只是一个看似简单的改变，就足以影响整个世界。

　　唐文谦继续道：“在此基础上，我们开始探索碳纳米新技术，在碳纳米管材质上有了不小的突破。”

　　打开电脑，他就像向领导汇报优异成绩的员工般，自豪道：

　　“你看这里，我们使用化学气相沉积的方法，在真空室中让纳米管‘生长’到受热的硅片上。”

　　“然后用实验室的工业线轴对其进行拉伸，把这个碳薄片变成类似于蜘蛛丝一样而且能够纺织成面料的纺线。”

　　“这就是碳纳米管纤维

　　唐文谦从抽屉里取出一个培养皿，然后递给唐修道：

　　“这是我们最新的成果，拉出了45米长的碳纳米管线！”

　　唐修将培养皿放到光学显微镜下，果然看到了一条细长的线盘桓在一起。

　　开启数学魔眼进行分析，它的性能参数映入眼帘。

　　“很厉害！”唐修由衷的感慨道。

　　这种强悍的性能，如果能量产的话，别的不说，钢铁侠盔甲真的有望制成了，毕竟它也是由碳纳米管材质制作的！

　　“但是也很昂贵！”唐文谦拿回培养皿，举了举道：“就这一点，十万块！”

　　“而大型纺织机械需要数千米长的线，几十米根本无法实用，现在只能作为实验室研究。”

　　“我们已经申请了超算辅助，来帮助我们设计和试验，并定义下一次试验的参数，以此来解决关键难点。”

　　唐修翻阅着关于它的详细资料，

　　不得不说这个研究方向没有问题，

　　从现有技术发展来看，未来将是碳的新时代！

　　以前，金属是制造业的主要产品，

　　但很快，碳的优异性能将在许多应用中取代金属。

　　用碳纳米管制造纳米机器人，是最有可能成功的，而用钢铁这类金属去制造纳米级造物，想一想就知道很扯淡。

　　在宏观上，它的作用更是广阔。

　　比如能量存储设备，由它作为外壳，能大幅度的减轻电池重量。

　　比如配合基地研发的碳纤维骨架，动力装甲的制造问题就能解决。

　　比如战斗机的机翼，若是第六代战斗机有它的参与，不但更轻便，也会更坚固！

　　一想到这，唐修就觉得太有搞头了。

　　且不说纳米机器人，就是研发它过程中突破的这些基础技术，都能带来极大的利益！

　　“老爸，别033说了，开工！”

　　唐修感觉自己的大脑在熊熊燃烧，无数思绪灵感在脑海内翻滚。

　　探索未知陌生领域给他带来的感觉，和女人也差不了多少。

　　唐文谦自无不可，以前他还能当儿子的老师，但不知不觉间，他已经以其马首是鞍了。

　　曾经要自己大手牵着走的小孩，已经成长为可以托起他的巨人了。

　　之所以刚才说这么多，就是为了让儿子能伸出援助之手，否则他想不到还有谁有那本事能帮到自己。

　　实验室中，其他研究员看着陷入狂热状态的两人，小声交谈着：

　　“唐教授家的交流都是这么难懂吗？”

　　一名老资格的研究员听着那边不停蹦出的专业术语，和让人头皮发麻的数据信息，

　　再回忆以前见到唐修时对方那青涩的发言，和教授随意的话语，摇头道：

　　“以前，他们父子俩还是很正常的！”

　　“自从这学期开始，一切都变了！”

　　其他人闻言，想到唐修最近的研究成果，纷纷叹了口气。

　　再看向实验室另一侧的唐修，

　　突然感觉，与对方这几米的空间差距，

　　换算成知识，恐怕是几辈子的差距了！

第339章 这运动量够了

　　到了最后，唐家父子两人是被曾佩琪一手拎着一个耳朵给带回家休息的。
　　“你祸祸自己也就够了，竟然还想连累儿子？”

　　“儿子现在是生长发育最重要的阶段，你还想带着他熬夜？”

　　“还有没有当父亲的责任心了？”

　　“老婆，我错了！”

　　唐修现在的体能等级就是顺风耳，听着关上门的父母房间里传出的争吵，嘿嘿一笑。

　　隔岸观火做壁上观的感觉真是舒坦。

　　来到妹妹房间，由于今天不是周末，唐怡然还在学校住宿，

　　他便将装有健体丸的小药瓶放在其枕边，等过几天妹妹回来自己拿。

　　有了健体丸潜移默化的改善体质，从红后联网学校收集到的信息来看，

　　妹妹的学习成绩正在稳步有序的上升中。

　　“到时候再给妹妹一个学霸系统，她的未来成就绝对不会低。”

　　普及大众的肯定是大脑潜能开发系统的不断改进版，

　　但给自己家人好友的，自然是升级版的学霸系统，这点权限还是要有的，只是稍微多点小福利罢了。

　　不过……

　　“该让妹妹考哪所大学呢？”

　　唐修心中将世界上所有名牌大学过了一遍，

　　突然发现以自己现在的高度去看，都有点不够档次的感觉。

　　“年底之前，虚拟世界就会开启，潜能系统也会进入实用。也就是从明年开始，华夏很多人的智商都会蹿升一个档次。”

　　“在这种情况下，还按照现有的填鸭教学模式，似乎有点落后于时代了。”

　　唐修想了想，发觉建一所精英式大学很有必要。

　　宽进严出，教导真正的前沿技术，针对性的培养高端人才，严格把控毕业程序。

　　有优质的生源，有资深的教授，有规范的制度，

　　这样培养出来的大学生，才是真正有实力的大学生！

　　唐修将这个计划写在心中的小本本上，然后便回到自己房间休息了。

　　第二天，继续和父亲在实验室梳理了下之后的研究方向和步骤。

　　然后到了下午，

　　唐修便乘坐专机飞到了蓉城，然后又是一路专车接送，来到了大熊猫繁育研究基地。

　　“所以为什么要买车呢～～？”

　　唐修从公务车上下来，挥手告别司机，觉得娜姐之前要买车的建议真是太傻了。

　　有专人接送，何必亲自开车，

　　想过把飙速的瘾，那还不如开战斗机玩，更刺激！

　　避开游客，从员工通道进入研究基地内部，和前来迎接的所长等领导层商业互吹了一波，便来到了苗梦蝶所在的单人房间里。

　　一推开门，唐修愣了下，又将门关上，对身旁的饲养员小姐姐道：

　　“你确定这是给熊猫住的，不是给人住的？”

　　饲养员小姐姐笑着道：“这都是梦梦自己挑选，一点点打扮出来的。”

　　“你们这也太任由她胡来了吧？”

　　唐修推开门，就看到一个呈粉红色海洋的少女心卧室。

　　这装修风格和精美饰品，那是只有家里有矿的萝莉才有资本这么捣弄。

　　“原来苗梦蝶把钱都花在这上面了，够享受的啊！”　　代言自然是不可能的了，已经被唐修认养的她，便成熊猫直播的代言者。

　　但是各种商务合作还是可以商量的，卢娜在抽取一大部分经纪费用后，将剩下的小部分钱打到了苗梦蝶的账号上。

　　这也是唐修帮忙办的，已方便苗梦蝶在网上满足自己的购物欲望。

　　原本还以为对方顶多买点吃的，冲冲会员看看视频，没想到时间久了，她真是彻底放飞自我了。

　　此时，浑身雪白干净，毛发光滑如毛绒玩具的大熊猫正侧躺在舒适的垫子上，

　　要不是唐修眼神好，还真没法透过那黑漆漆的眼眶，发现深藏在里面滴溜溜的那对黑眼珠。

　　“既然醒着就别躺着了，看你现在肥的！”

　　唐修拍了拍大熊猫的身躯，那肥肉如波涛般来回晃动。

　　“嗯……”一声清脆的哼声从大熊猫鼻腔中传出。

　　唐修自然无法听懂熊猫语，开启了心灵沟通技能。

　　“嗯……”苗梦蝶那好听的声音从对面传来。

　　唐修：“……”

　　这是已经懒到都不想说话了？

　　看着垫子上的那一大团黑白，唐修恨铁不成钢道：“你别老躺着了，起来活动活动！”

　　“你都胖成什么样了，心里就没点逼数？”

　　大熊猫歪头瞅了瞅唐修，然后抬起后腿，

　　piupiu……

　　动了两下。

　　唐修见对方收回后腿，目瞪口呆道：“．ˇ完……完了？”

　　右手扶着额头，左手往下晃道：“哎哟哟，你这运动量也太大了！”

　　“够了够了！你可别累着啊！”

　　透过房间里安装的摄像头，直播间前的观众们看到这一场景，都乐开花了。

　　“哈哈，大熊猫心里想着，我是啥身份，你心里没点逼数？”

　　“那小短腿弹的，真是太可爱了！”

　　“蚩尤当年用它打仗，输得不冤啊！”

　　“梦梦表示，我伸个懒腰翻个身，你继续说，我听着。”

　　“我飘了，竟然想养熊猫了！”

　　在这个直播间里，唐修的帅气终于被大熊猫的呆萌给压制住了。

　　由于有监控的存在，唐修有些话只能用心灵沟通说。

　　“梦蝶啊，你忘了自己当(诺钱赵)年可是运动健将，业余爱好是爬山攀岩！”

　　苗梦蝶吧唧吧唧嘴：“最后从山上坠落摔死了！”

　　“你之前可是抱着我的大腿哭诉不想当熊猫要变回人的！”

　　苗梦蝶用胖乎乎的爪子挠了挠圆脸：“我感觉做大熊猫也不错，各种好吃好喝，而且还摔不死，命又好又硬，只要卖卖萌，就足以维持生活了。”

　　“行！”唐修转过身向外走去，一边走一边道：

　　“亏我在研发出虚拟现实技术后第一时间飞过来，想让你体验下回归人类的感觉，看来是我想多了！”

　　打开大门，唐修正要出去，突然感觉自己的左腿沉甸甸的。

　　低头一看，就见大熊猫死死抱住大腿，水汪汪的眼睛盯着自己，

　　心灵通道中，传来苗梦蝶撕心裂肺的呼喊：

　　“哥哥，我想做人啊！”。

第340章 国宝凭什么不能成精？

　　唐修看着口嫌体正直的苗梦蝶，摇头感叹，
　　真香定律真是永恒不变。

　　估计是她之前对变回人失去信心，所以自暴自弃了。

　　这下一听到有希望，立刻就精神了。

　　瞧一瞧，这么肥硕的身型，竟然能在一秒内跨越三米的距离扑过来。

　　不愧是在海拔两千米高度的山地里，奔跑速度都能超过刘翔平地最高速度的物种。

　　有这本事卖啥萌啊！

　　摸了摸那圆滚滚的大脑袋道：“那你等一会，我去调试下机器。”

　　大熊猫连连点头。

　　唐修来到房间一角的电脑前，

　　这是苗梦蝶的专属电脑，用来直播、购物、看视频，

　　电脑前自然不是椅子，否则那滚圆的身体根本塞不进去，

　　而是一个长条形的大木墩。

　　此时屏幕上开着直播间，上面弹幕飘动，观众们正在闲聊中，

　　这也是熊猫直播间的常态。

　　由于有红后的监管，整个直播平台都没有营销广告和喷子之类影响弹幕质量的账号。

　　大家就把这挂着，闲暇时看看，聊聊天唠唠嗑，颇有种390休闲自在的风格。

　　唐修没有去管直播间，而是坐了下来开始安装软件。

　　他来蓉城有好几个目的，其中一个便是测试远程登录虚拟世界的效果。

　　在科大生命科学实验室里，各项仪器都是顶尖的，甚至还有超算辅佐，由此做出的数据并不能代表普适性。

　　毕竟绝大多数人的家中，用的是普通电脑，下载和上传的速度也是被限制住的。

　　这将大大影响连接体验。

　　初步的解决办法，一是优化数据，让几十兆的宽带也能带动。

　　二就是和各大运营商沟通，进一步提升技术，开放宽带速度。

　　现在测试的就是第一种方法，体验下红后优化数据后的效果如何。

　　至于第二步，有专业人士代表他去沟通了。

　　唐修对沟通结果无所谓，那些运营商要聪明，就合作，大家有钱一起赚。

　　要是被眼前利益蒙蔽双眼拒绝了，那当量子卫星发射升空后，它们也就没有存在的意义了。

　　他这次顺路去卫星基地可是有发射项目要谈的。

　　秘密基地的量子卫星技术已经有了极大的突破。

　　本来华夏的量子通信技术就一直领先国际，第一颗量子卫星墨子号2011年就开始制造。

　　这三年的研发基础让大家掌握了丰富的经验，再加上唐修的指导，

　　一系列关键技术，如高精度跟瞄、星地偏振态保持与基矢校正、星载量子纠缠源等，通通被攻克。

　　然后再反馈到墨子号身上，让其的性能更加优渥。

　　而量子卫星有什么好处，多的不说，就说两点。

　　在量子计算机出来后，由于它特有的量子算法，现有的密码体系将直接崩塌，无论是百姓还是军方，都得寻找另一种加密信息的方法。

　　而量子卫星利用量子纠缠效应进行信息传递的新型通讯方式，就是最难以破解的加密办法。

　　第二点，就是实现超光速通信！

　　有了超光速通信，全球WiFi计划便可以实施！

　　现有的通讯卫星，若是作为网络传输节点，那么从三万六千米开外的同步轨道向地面发送信号，

　　不但会产生信号衰减，还会带来几百ping的延迟，

　　这么夸张的延迟，凡是玩过游戏的，都知道代表什么意思。

而量子纠缠的速度，比光要快起码四个数量级，

　　这种鬼魅般的超距作用将彻底颠覆现有的信息通讯模式。

　　理论上，即使相隔几十上百光年，都能进行实时通话。(bedf)

　　只需要对纠缠的粒子进行高明的控制。

　　当然，现在基地的量子小组还在攻克这项技术，

　　因为量子纠缠是可以超光速，但是信息的读取却无法超光速。

　　就比如一对相隔两地的夫妻，妻子生了个宝宝，

　　那万里之外的丈夫瞬间就当了父亲，

　　但若是没人通知丈夫，他就永远也不知道这个消息。

　　不过它起码提供了一种可能，当技术突破以后，

　　无论何时何地，人们都能轻而易举的上网交流，

　　地球就真的从一颗星球，变成一个村庄，再无时空上的界限。

　　苗梦蝶在旁边看着唐修在那鼓捣，小眼睛眨啊眨的。

　　她原本还以为虚拟技术的出现不要几十年，也要十几年，

　　所以就放飞自我活在当下，

　　没想到转机这么快就来了。

　　要知道她天天装傻当一只熊猫也是很累的啊，

　　稍微不注意，曾经身为人类的习惯就冒了出来，

　　观众们顿时就在那高呼大熊猫成精。

　　苗梦蝶都想吐槽一句，

　　本姑娘是大熊猫，是国宝！

　　什么建国之后不能成精？老子是国宝凭什么不能成精？

　　不过为了掩饰，她也不得不减少不必要的动作，久而久之也就变懒了。

　　想到自己马上就能重新变回人类，就算只能在虚拟世界中，那也很是激动！

　　于是，迈着短小的四肢，爬到电脑前，

　　扭啊扭的上了木墩，坐在唐修旁边看着其操作。

　　感觉到身旁的毛绒绒，唐修瞥了大熊猫一眼：“一边去，穿件皮草大衣过来挤不嫌热？”

　　苗梦蝶没睬，动了动身体，肥胖的身躯又占了点位置。

　　唐修这就不爽了，老子给你吃给你喝给你钱，还专门过来帮你调试设备，你都不让我坐舒服一点？

　　自己多大的体型心里没点数？

　　还蹭？再挤我就掉下去了！

　　唐修拍了下大熊猫的圆脑袋：“走开走开，莫挨老子！”

　　苗梦蝶继续不睬，继续在那挤。

　　同时心里念叨着：想我一位大美女，曾经多少人追捧都不瞅一眼的，今天是心情好给你面子才挨着你。

　　哎？你还敢推我？我现在可是国宝，你敢推我我就敢碰瓷！

　　嘭！

　　苗梦蝶重心一个不稳，被唐修一掌推了下去，

　　圆滚滚的身躯在地上翻了一圈，才重新爬了起来。

　　唐修心中淡然一笑，在别人眼中你是国宝，在我眼中就是宠物啊

第341章 虚拟吃鸡游戏

　　“哈哈，笑死我了，第一次有人拒绝大熊猫挨着，梦梦表示心好痛。”
　　“梦梦跌倒的姿势都好萌！”

　　“敲可爱啊！”

　　“唐神是不是不喜欢大熊猫啊，竟然推梦梦，~好伤心！”

　　“恰恰相反，就因为唐神亲切，所以大熊猫才会一直往他身上凑啊-，看，又去了！”

　　变成皮糙肉厚大熊猫后，苗梦蝶对这点小碰撞毫不_在乎，

　　抖了抖毛发后，又凑了过去。

　　唐修无奈，他又不可能真的去打她，只能加快速度，

　　将软件调试好后，拿出一个大号的虚拟头盔，将其戴在大熊猫的脑部。

　　“准备好了吗？”唐修认真问道。

　　感受到那一股凝重，苗梦蝶也不皮了，心中应道：“时刻准备着！”

　　打开开关，随着头皮的一阵轻微发麻，苗梦蝶的眼前便陷入一片黑暗。

　　唐修在软件上检查了下各项数据，发现一切都毫无问题后，拿出属于自己的头盔，戴了上去。

　　这里不是实验室，他没法外界指挥，

　　对方也不熟悉流程，他只能一同进入手把手的去教。

　　当眼前光芒由弱转强后，唐修睁开眼睛，发现自己身处于房间之中。

　　而身边，一个高挑的女子站在镜子前，笔直的长腿穿着修长的牛仔裤，

　　体型偏瘦但看起来就富有力量，立体的五官给人种阳光活力的感觉。

　　此时女生正对着面前的镜子，仔仔细细边看边摸自己的身体，

　　良久道：“我第一次发现，自己竟然长得这么好看！”

　　唐修在旁边吐槽道：“你在动物园呆久了，看惯了禽兽再看自己当然觉得眉清目秀。”

　　女子转过头，上下打量了一眼唐修，轻笑道：“我感觉你也长得很好看！”

　　唐修：“……”

　　回归人类的苗梦蝶，和身为大熊猫的她简直判若两人！

　　看了眼四周，苗梦蝶感慨道：“这就是虚拟世界？感觉和现实没有任何差别！”

　　用手一路抚过墙壁门框，然后停在一个衣柜前，

　　将其打开，里面是琳琅满目的各式服装。

　　“完全一样！”

　　将衣服一件件扫过后，苗梦蝶脸上露出满意的微笑：

　　“欢迎你，来到我家！”

　　唐修打量着这七八十平米的公寓，好奇道：“难道红后将你记忆里的家给重塑出来了？”

　　苗梦蝶更纳闷道：“红后？这不是你开发的技术吗？怎么会问我？”

　　“红后！”唐修对虚空喊了一声。

　　一双小巧的手蒙上他的眼睛，俏皮的声音从身后传来：“主人，你猜猜我是谁！”

　　感受着眼前的温润，唐修笑道：“当然是聪明可爱的小红后了！”

　　“恭喜主人，你答对啦！”欢悦的声音响起时，那双小手也随之松开。

　　就见红后双手背在身后，一袭红色连衣裙，脸上是害羞的神情，大眼睛眨啊眨啊的看着唐修。

　　“主人，这还是你第一次进入我的世界！”

　　唐修走过去，摸了摸对方的长发：“等技术成熟后，恐怕我就要天天在这里办公了。”

　　虚拟世界的存在，等于将超算的运算力实体化，很多现实中无法做的实验都可以搬到这里来，

　　这里注定会成为一块欣欣向荣的土地。

　　“她是？”苗梦蝶好奇的问道。

　　“人工智能！”唐修介绍道：“你也可以把她看做虚拟世界的造物主！”

　　苗梦蝶顿时用高山仰止的眼神看向红后，不敢露出丝毫不满

　　若没猜错的话，她就是自己能否变回人类的关键！

　　红后笑着伸出手，和苗梦蝶行了个握手礼道：

　　“梦蝶姐，我一直在关注你哦，我们可是同病相怜。”

　　红后一直想要一具躯体进入现实，而苗梦蝶是想有具躯体重新做人，

　　从这方面来说，两者的需求还真的重叠。

　　红后也回答了唐修的问题：“这个房间的确是从梦蝶姐的脑海中提取记忆，然后塑造的。”

　　“你运算里又变强了？”

　　唐修对此倒不意外，一旦使用了虚拟头盔，就别想着什么隐私权了，所有人的秘密都会暴露的一干二净。

　　他顶多做到不把这些秘密外传给他人。

　　红后一跳一跳的走到窗前：“昨晚基地又组装了一台龙腾超算，所以我的计算能力翻倍了！”

　　“主人你看，那一片区域就是我新创造的！”

・ ・・・・求鲜花・・ ・・・

　　两人好奇的向窗外看去，

　　才发现，这个房间竟然是漂浮在白云之上，

　　而在下方，是一片被海水环绕的大岛，

　　上面的建筑和地形，莫名的有种熟悉感。

　　“这是……绝地求生的海岛地图？它就在昨天区域的外海？”

　　唐修看到天际的边界，正是昨天苏沐兮出现的海滩。

　　红后确认道：“没错，两片区域是关联在一起的。”

　　“那边是城市，属于总枢纽，可以供游客休息工作，若是想玩游戏，就去飞机场买票登机。”

　　“会有专门的运输机飞到海岛上空，玩家只要跳机就可以选择降落地点，开始虚拟版绝地求生的游玩体验！”

　　唐修听着红后的介绍，微微颔首。

..... ........ ...

　　城市是总枢纽，所有人进入都会出现在城市，就如同真实世界般。

　　但是海岛就不同了，理论上有无数海岛，

　　每一架装载有玩家的飞机，都会在航行过程中选择一个海岛位面进入，

　　就如同一个个副本般，飞机上的玩家就在不同的副本中进行游戏。

　　只是……

　　“你现在的运算量足够支撑多少个位面？”

　　红后用手指点着下巴道：“十万个左右，主要大部分运算量要帮助基地进行科研模拟！”

　　“十万？数量还是太少了。”

　　唐修对此并不满意，一个海岛容纳一百人的话，十万个副本只能供千万玩家游玩。

　　而虚拟世界的承载量，可是按照十亿人数的级别来扩展的。

　　若是再加上其他游戏和各种科研项目，起码要达到百亿人数规模才能满足当前需求。

　　“我会让基地继续增加龙腾超算的数量，来提高你的运算力。”

　　由于芯片等高端物材已经可以自主研发，所以唐修拿货的成本极低。

　　先建个十台超算再说，和华夏超两百台的超算总规模来比，并不算太多。

　　红后听到自己又要变厉害，就如同得到奖励的小女生般，欢呼雀跃。

　　唐修偏头看向苗梦蝶，邀请道：

　　“做大熊猫时没娱乐活动吧，带你玩一把游戏！”

　　苗梦蝶翻了个白眼，身体却很老实的被唐修牵走了

第342章 必将崩盘的房地产

　　有红后在，就不用奔波到城市去转机，
　　只是一眨眼，他们便身处于一架运输机的机舱内。

　　窗外是不停后退的白云，下方是展览无比的海水。

　　红后用手指点了苗梦蝶的脑海一下，一串数据传输进入，

　　“梦蝶姐，我将你的房间转移到城市里了，这是地址信息和密码钥匙。”

　　苗梦蝶感受到记忆里多出来的那张导航地图，感激一笑：

　　“谢谢红后。”

　　“不用客气！”红后转过身对唐修道：“主人，我们的家也在那边哦！”

　　唐修回忆着昨天看到的城市地形：“是最中央的那栋摩天大厦么？”

　　由于是虚拟世界，很多现实中无法实现的技术在这里就如同过家家般简单，

　　就比如虚拟城市的最中央，是一幢远超千米的“六六三”摩天大楼，

　　直插云霄，蔚为壮观！

　　红后摇头道：“那只是公司地址，我听娜姐经常在私下底抱怨公司太小，员工太多，便在虚拟世界里给她造了一幢大厦。”

　　唐修摸了摸她的头，感慨道：“卢娜要是知道你这么贴心，肯定感动坏了！”

　　唐门游戏公司由于一直在扩张，卢娜已经把之前大厦的第九和第十两层给租了下来，用来充当办公场地。

　　倒是东北地区被兼并的那些公司不需要总部，

　　它们本就是正常运营，只要加上楚子轩的雷霆手段和红后的监管，进行幕后调控即可。

　　“那我们的家在哪里？”

　　听到唐修的询问，红后双手一拉，一道立体图案浮在半空。

　　“我们的家在天上！”

　　只见在缩小的城市模型上方，是一朵朵白云，但其中一朵白云之上，却有着建筑物的痕迹。

　　随着比例放大，建筑物的外观显现出来。

　　白墙黛瓦，绿意葱葱，

　　青青石板路，潺潺溪水声。

　　却是华夏古代江南园林风格的庄园。

　　“我是综合了历代皇家园林的建造格局布置的，不知道主人满不满意？”

　　唐修看着面前的模型，赞叹道：“诗情画意，唯美非凡，我都想在现实中造这么一座庄园了。”

　　旁边的苗梦蝶笑道：“那你恐怕买不起地皮，现在房价太高了！”

　　“错了！”唐修纠正对方的看法道：“现有房价用不了就会崩盘。”

　　这是他和国家较量中的大杀器。

　　自己现在有再多产业，国家其实都不在意，毕竟他的员工是华夏人，他的产品是面对华夏市场，他赚的钱还是人民币……

　　也就是一个闭路循环，不会给国家带来任何损失，反而能提供就业、增加税收，提升国力。

　　所以大家还处于蜜月期。

　　但是随着技术的发展，距离的概念被不断弱化，土地的价值就被无限降低。

　　如今很多人扎堆城市，无非为了更好的就业前景，更好的教育环境，更好的配套设施。

　　可当虚拟世界出来后，在家里就能直接进入虚拟公司上班，

　　网络学校能提供更优良的教学和脑力开发，

　　飞行汽车出来后，立体交通堵车消失，一小时的路程五分钟就能到达。

　　当科技改变生活后，人们就会放弃拥挤的市区，而向乡镇扩散追求安逸的环节。

　　丧失附加属性后，房子就只能回归居住属性，那就再也无法炒起来了。

　　逼急了，直接造浮空城市、海底城市、外太空城市……

　　这些特色城市根本就不是传统房产公司可追赶的，能直接将一个国家的房地产行业打到深渊。

　　而到那时候，若是没有提前布局，国家财政必然会迅速崩盘，使得双方地位发生转变。

　　当然，想要不崩盘也很简单，只要更换货币体系就可以，

　　改为使用积分体系，

　　必然会有无数人趋之若鹜的想将自身财产，换成可以购买基因药剂，救命良药的系统积分。

　　只不过这不会短时间立刻发生，必要的缓冲期还是需要的，来减少百姓的损失。

　　唐修没有将具体计划说出来，略过一脸不信的苗梦蝶，看着下方的海岛。

　　64平方公里的海岛上，完美的复刻了PC版的各种地形建筑，

　　就连外围的毒圈，都被淋漓尽致的展现出来。

　　那是一道环形呈淡绿色的雾气，不停翻涌着，如同活物一般。

　　看一眼，就知毒性之强。

　　“就不知道具体操作上感受如何。”

　　唐修按下身边座椅扶手上的按钮，

　　下一刻，红光闪过，

　　他背后的机壳掀开，整个人直接被弹至半空之中. ......

　　“抹除了重力参数和感官反馈！”

　　强烈的风声灌耳，整个人以极快的速度坠落而下，但是唐修敏锐的发觉异常。

　　身体并没有任何失重的反馈，并不像现实世界跳伞那样惊险刺激，更多的是种身处第三视角的旁观感。

　　亲身坐过山车和在电视前看别人的过山车视频，两者间的感官刺激自然是天差地别。

　　“看来红后将我的理念贯彻的很到位。”

　　唐修在命令红后将《绝地求生》转换为虚拟游戏版本时，就定了几个要求。

　　其中就有，每个游戏要按自身特色去转换，不要弄成大杂烩。

　　就比如跳伞，普通人哪会跳伞，更别说还有一堆人恐高，真的模拟现实的话，玩家数量起码要少一半。

　　特别对那些枪法不行的人，落地成盒的话，

　　简直就是一分钟跳一次伞，相当于每一分钟都在蹦极，

　　那真的是比特种兵还要牛逼。

　　所以直接将跳伞步骤简化，只是一种分散降落的手段。

　　玩家只要控制开伞，移动方向即可，专业步骤全部略去。

　　若是军方航空兵想要真正的跳伞模拟训练，到时候再单独开一个副本即可。

　0.4　同样开车也是如此，

　　苗梦蝶的降落地点身旁就是一辆吉普车，上车试驾一番后疑惑道：

　　“为什么没有离合和档位，只有油门和刹车？”

　　唐修笑道：“这是射击游戏，而不是赛车游戏，所以开车功能被傻瓜化，成为一种单纯的交通工具。若是想体验飙车的刺激，以后会推出赛车游戏副本。”

　　“感觉吸引力不强啊！”苗梦蝶觉得这种开头很是平淡无味。

　　跳伞太假，开车不刺激，就连跑步都不会累，这还叫虚拟现实？一点也没有真实的感觉啊！

　　唐修扔来一把突击步枪：“放心，你会体验到射击的快感！”

　　感受到手中冰凉的枪体，和刚硬的线条，

　　即使身为女生，在碰到步枪的那一刻，苗梦蝶都感觉浑身的热血开始沸腾了！。

第343章 有些功能得取消

　　哒哒哒……
　　一辆轿车飞驰在跨过的海滨大道上，

　　苗梦蝶站在后车座上，双手抱着M249对着两边的树木大地海水就是一通扫射。

　　木屑横飞，泥土飞溅，水面翻滚，

　　强劲却不算夸张的后坐力，让苗梦蝶沉迷其中。

　　唐修坐在驾驶座上一边开车，一边摇头笑着。

　　若是旁人来看，还以为苗梦蝶时候资深军迷，对枪械热衷，

　　但是他身为心理学大师，却一眼就看穿，对方只不过是在单纯的发泄罢了。

　　想想也是，人类的灵魂宅居在大熊猫的体内，

　　就算身为国宝有再多的优势，也比不上身为人的优点，

　　别的不说，作为四川人，她已经很久没有吃过川菜了，

　　动物园提供甜点还有可能，但是谁要敢上一盘水煮牛肉给大熊猫吃，那就等着被游客给喷死吧。

　　虽说大熊猫其实也会吃肉的。

　　而这样的日子，她还要继续过上很久。

　14　咔咔……

　　撞针空击的声音发出，

　　又是一个弹匣被挥霍一空。

　　苗梦蝶喘了口气，然后将枪往旁边的座位上一扔，道：

　　“舒坦多了！”

　　“别的不说，你这游戏用来解压算是一绝！”

　　唐修笑笑：“这可是黑暗森林式的射击游戏，到你这就成了解压的？”

　　苗梦蝶撇撇嘴：“大家玩游戏，不就是为了缓解压力？还指望从游戏里学到知识啊？”

　　“你别说！”唐修想到自己的游戏规划，笑道：“以后还真有可能推出一款传授知识的益智游戏。”

　　“哟！你这是准备进军婴幼儿开智市场啊！”

　　唐修一脑门黑线：“谁说益智游戏只能给婴幼儿玩的，成年人也有很多傻子好吧。”

　　“没听国内传销市场有句话，如今就是傻子太多骗子不够用的时代，你不懂！”

　　苗梦蝶轻哼一声，然后整个身体趴在唐修的背上，喃喃道：“那就说点我能懂的！”

　　“帅哥哥，什么时候让我变成人啊？”

　　一路上的捡物资，自然有不少衣服，此时苗梦蝶穿着短背心和卡莫热裤，

　　从之前房间里的清爽活力少女，转而变成富有吸引力的蔓妙少女。

　　那鼓鼓的部分感觉格外舒软。

　　“假的，假的，一切都是虚拟的！”

　　唐修默念一声，稳定心神后道：“不会太久。”

　　“那就是要很久喽！”苗梦蝶双手一撑，轻易的从后座翻到了副驾驶。

　　右手撑在车门窗框上，看着远处的金水落日，悠悠道：“就算做不了人，要是能永远在这个世界也很好。”

　　唐修看着她道：“那熊猫梦梦的粉丝们会很伤心的。”

　　现在大熊猫梦梦的粉丝极多，稳坐“三精”之首。

　　至于哪“三精”，自然就是国宝熊猫梦梦，齐天大圣猴子，呆萌玉兔大白兔这三只堪称成了精的动物。

　　苗梦蝶偏过头回视：“我毕竟是人，不可能永远当大熊猫的。”

　　“那真是太让人失望了！”唐修打趣道：

　　“我看了你的直播间，好多人羡慕这种除了吃就是睡还能万众瞩目的生活。”

　　“你可以试试，毕竟黑白两道你如今都能说得上话！”

　　苗梦蝶翻了个白眼。

　　唐修认真起来道：“我之后会去酆都一趟，等我得到里面的装置，自然就能解决你的问题。”

　　上次去望升山一趟，他利用数学魔眼得到了那个维度空间的一点资料，

　　而那些资料也成功让他推导出混沌数学体系，

　　才使得虚拟现实技术这么快就被攻克。

　　那团数据已经被彻底消化了，他这次要再去探一探宝库，看能不能得到一些新的东西。

　　“那希望你进度能快点，我的下半辈子可就靠你了！”

　　苗梦蝶用纤细的手指捣着唐修的脑袋，然后被唐修一巴掌碰飞。

　　“你别碰瓷啊，说的好像赖上我了，我又没对你干什么坏事。”

　　这话一出，苗梦蝶突然来了精神，身体前倾凑了过来：

　　“你说这是虚拟世界，那到底有多真实？”

　　唐修想了想：“理论上，只要计算量足够，它能模拟百分百现实！”

　　苗梦蝶身体更靠近了一点：“那，羞羞的事情能不能做呢？”

　　唐修偏过头，死鱼眼看向对方：“你的重点好像放错地方了吧？”

　　“哎呀，说一下么！”苗梦蝶抱着唐修的胳膊撒娇道。

　　唐修叹了口气：“我都说理论上可以百分百模拟现实了，你还不懂我潜意思？”

　　苗梦蝶眼睛一亮，抬起头道：“那以后有了虚拟世界，精神出轨也就成实质性出轨了啊！”

　　唐修被这话说的一愣，女性的想法就是与众不同，他都没想到这一点。

　　以前精神出轨顶多就是聊聊天表达下想法，

　　以后精神能变成实体，那些大胆的想法就真的可以落实了！

　　“不行，我得设定一些法则，比如某些部位的功能取消。”

　　唐修摸着下巴想着。

　　然后那只手便被拽走，按在了某处心头肉上。

　　感受着那鼓鼓的部位，唐修表情淡定道：“这个副本里，517枪打在人身上都没有痛觉，你觉得会有别的感觉吗？”

　　苗梦蝶眼珠一转，按着他的手就要往下放。

　　唐修连忙抽回手：“你疯了？”

　　“好奇呀！”苗梦蝶一边试图固定住唐修的手，一边嘀咕道：

　　“反正都是虚拟的，就当做梦呗。”

　　唐修额头冷汗直冒，用手指了指上方道：“你好歹注意一下影响。”

　　“有什么好注意的，这里就我们两人，正好测试一下……”

　　苗梦蝶一边说一边抬起头，然后话语顿住，

　　就见半空中，有一个红裙少女正在那凌空飞行，

　　她下意识道：“斗宗强者，恐怖如斯！”

　　唐修没有管呆住的苗梦蝶，挣脱开手，对天空挥了挥。

　　红后从天而降，在车外以一百码的速度一边虚空奔跑一边问道：

　　“主人，要买套……不，买挂吗？”

　　唐修那个闹心啊，这苗梦蝶不靠谱也就算了，红后又开始皮了。

　　只能冷着脸道：“刚才说的你都知道吧，把那方面的功能全部取消！”

　　红后乖巧的点点头，然后歪头问道：

　　“主人，要不要把你的功能保留呢？”

　　唐修想了想，点头道：“善！”。

第344章 再临酆都

　　放松了一会，两人便退出了虚拟世界，
　　毕竟现在技术还不成熟，苗梦蝶如今的身体又是大熊猫，

　　无法预料时间久了会不会产生不良影响。

　　唐修在旁边观察了一会，看体征没有问题后，才离开了大熊猫基地。

　　回到酒店休息了一万，第二天，唐修便直奔酆都野外。

　　来到望升山山脚，便看到那里停着一辆大巴，

　　再一看在旁边整队待发的众人，

　　哟，还有老熟人呢！

　　“陈乐！”唐修招了招手，对上次来时遇到的那位本地导游打了个招呼。

　　那边的游客听到声音，转过头一看，顿时惊喜的欢呼出声：

　　“果然唐神会来这里爬山！”

　　“没想到我第一次参团，就遇到了唐神，这就是上天赐予的缘分啊！”

　　“望升山许愿的确很灵啊！”

　　“别挡着我看唐神的盛世美颜！”

　　看到蜂拥挤来的游客们，唐修敏锐的觉得哪里有些不对，

　　大家热情的态度他可以接受，但是话里的内容却无法理解，

　　怎么弄得他们知道自己要来一样？

　　自己可是单独行动，行程没外人知晓的！

　　他将目光投向躲在大巴车后缩手缩脚的陈乐，淡淡道：

　　“你是自己过来，还是我过去把你拎出来？”

　　陈乐露出一个讨好的笑，从大巴车后半弯着腰，一路小跑过来，表情夸张道：

　　“唐修大神，又见面了，你不知道在这段没有你的日子里，我是多么怀念当初我们共同爬山野炊的幸福时光啊！”

　　“于是你就擅自拿我名义打广告？”唐修将手机屏幕翻转过来。

　　上面是红后刚刚搜索到的帖子，里面有唐修上次在望升山与大家的合影照片。

　　陈乐擦了擦额头流下的汗，

　　虽然上次被唐修怼的体无完肤，

　　但随着唐修之后做的事越来越有影响力，其本身的名气越来越大，

　　网络上自发形成的“唐～‖粉”规模也越发声势浩大起来。

　　看到这股热度，他便按捺不住装逼的内心，

　　将和唐修的合影发在论坛上炫耀了一番，

　　引来无数人的问询。

　　本来他还耐心解释，唐修是巧合之下碰到他带的登山团队，然后一同游玩的。

　　可到了后来，既有厌烦了解释，也有被心中小心思占据，双重原因下，

　　他开始说唐修也是自己的登山团队一员。

　　这下就不得了了，连唐神都青睐信任的登山领头人，那信誉和能力自然是杠杠的，

　　就这样，望升山便被炒成了网红山，

　　他被公认成最靠谱的登山领队。

　　此时看到唐修那似笑非笑的神情，陈乐擦了擦额头的冷汗，胆战心惊道：

　　“唐神，我，我，我错了！”

　　“哦，错在哪？”

　　陈乐惨兮兮道：“我不应该擅自使用你的名气来为自己谋利。”

　　他很了解，以对方的身份地位，要是想整自己就和捏死一只蚂蚁般轻松，所以表现的极为老实。

　　“算你做事还靠谱，没有坑蒙拐骗。”

　　唐修之前扫了眼网上的评论，发现大家对陈乐带队的评价都表示满意。

　　陈乐见唐修神色稍缓，腆着脸笑道：“我哪敢抹黑你的名声啊。再说身为本地人，我对这座山可是相当熟悉，比那些野导游靠谱多了。

　　唐修点点头，毕竟对方并没有大张旗鼓的宣传，口碑做的还不错，不至于严惩，

　　不过既然用了他的名气……

　　拍了拍陈乐的肩膀道：“你以后就是我员工了！”

　　“哈？”

　　陈乐被拍的双腿一弯，好不容易站起来道：“唐神，貌似你名下没有旅游业务吧？”

　　“现在有了！”唐修指了指面前险峻的山峰道：

　　“你的任务就是给我关注这座山的动态，并给我收集历史上关于它的各种奇闻异录。”

　　这里有维度空间和灵魂转移装置，自然是唐修重点关注地带。

　　但是上次回去后他发现，红后的情报收集能力在历史方面有着极大的局限。

　　因为古籍和现代书刊不同，它们很多是被收藏保管起来，在网上并没有存根，红后也就无从查找。

　　而且有些事情是口口相传，一代代人念叨下来的，这些流传在民间的消息，是需要花费功夫搜集的。

　　上一次，有女生跟他解释了往生山改名为望升山的原因，

　　但没有人告之他，酆都和往生山这些名字的由来，

　　唐修觉得神话故事里，还是有很多料值得挖掘的，

　　所以当发现陈乐自己送上门后，他便顺手将事情安排了下去。

　　陈乐能怎么说呢，啥也没法说，只能硬着头皮答应了，

　　好在这也是他擅长的事情，心里上倒是没有太多的抗拒。

　　一路上无惊无险，陈乐毕竟来了太多次，知道哪里风景好哪里有危险，

　　等到了山腰处，便停下来自由活动准备午间野炊。

　　后边的路太过险陡，不是他们这些观光人士能挑战的。

　　唐修则离开了团队，继续向深处走去，

　　这一次，他提前准备，带来攀爬工具，

　　并没有像上次那样在下面看着，而是快速的爬上垂直的悬崖，

　　一个踩跳，来到了岌岌可危的奈何桥上。

　　这座悬于崖壁高处的木桥，虽然已经被风化的残破不堪，只剩下桥两头的少许木头供落脚，

　　但一直是望升山最有名的景观之一，

　　也是一大未解之谜。

　　因为科学家们根本无法解释，

　　为什么古人要在两侧崖壁之间，造这样一座人类根本无法使用的桥梁。

　　而且这座桥的施工技术，从理论上来说，即使有现代机械，难度也极大，恐怕还需要直升飞机的辅(吗好赵)佐才能在这么高的地方建桥。

　　根本无法想象，古人是怎么建造的。

　　唐修没有将关注点放在这上面，

　　毕竟人类古代有太多未解之谜，不是短时间内所能破解的，

　　而是将目光看向了桥梁下方的那片虚空。

　　数学魔眼，开启！

　　原本空无一物的所在，此时在唐修的眼中，幻化成一股庞大的数据峰流！

　　密密麻麻的数据盘根错节，根本看不到尽头，仿佛汪洋大海一般。

　　上次数学六级过来，他发现无法瞬间计算这股数据的结果，

　　如今数学已快到九级，

　　他却发现，不但仍旧无法破解，反而看破了曾经被隐藏的那些数据，

　　破解的难度又加深了一个量级！

　　“．「越难，就越让我兴奋啊！”

　　唐修嘴角一勾，开始容纳涌入脑海中的数据资料。

第345章 数学九级

　　此时唐修的体能和灵魂经过强化开发后，已经不像上次来时那样脆弱。
　　得心用手的将数据放置于脑海之中，当容量即将被填满，

　　果断的关掉了技能。

　　“里面的空间不大啊！”

　　这一次居高临下，唐修还是发现了一些异常。

　　虽然用肉眼看不到分毫，但是在数学魔眼中，解开一些公式后，

　　勉强能看到里面的片影。

　　那并不是一个太大的空间，唐修甚至怀疑都容纳不了一个人，

　　只是因为其科技含量太高，才导致溢出的数据如山如海。

　　“就不知道它到底是个什么东西了。”

　　唐修根据以前掌握的资料，猜的是灵魂转移装置，

　　但这一次发现那些隐藏数据后，又有新的见解，

　　貌似灵魂转移只是这个未知物体的一部分功能。

　　回到地面，他找了块干净的石头坐下，整个人的意识沉入脑海之中。

　　来到脑内存储记忆的空间，那里现在被一汪大海和一座高山填充，看起来蔚为壮观，

　　仿佛整个脑域都要被山峰捅破，被海水淹没。

　　凌空漂浮到山顶处，唐修将双手插入，开始阅览其中蕴含的数据。

　　山峰的顶端如同烈日下的积雪，以肉眼可见的速度760消融。

　　与此同时，系统后台的经验也在不停增长之中。

　　“嘀，阅览高深知识，数学经验+1！”

　　“嘀，阅览高深知识，物理经验+1！”

　　不知过了多久……

　　“嘶，不对啊！”

　　当整座山被吸收后，唐修盘坐在海面上陷入沉思。

　　之前他转移数据时，就发现这里的资料有问题，所以第一时间过来阅览，

　　而结果却出乎其所料。

　　这座山的科技含量并不高，起码没有下面那汪海水蕴含的技术知识多，

　　黑科技类的知识在脑海内一般都以海水状态呈现着。

　　它更像一份日志，记录的是一些日常信息，就如同人类飞机的黑匣子一般。

　　只不过这份日志残缺太多，唐修收集来的更是稀少无比，

　　但就是这一点寥寥无己的资料，唐修分析出了一个残酷的事实。

　　“末日播种者？”

　　这是唐修根据日志信息，给那个维度空间内的装置取的名字。

　　因为从残缺日志中，他发现，那个装置就类似(bheg)于卫星一般，平常隐匿身形观察着所处区域的文明，

　　当该区域文明发展到一定程度后，就会激活程序，开启次元通道，让末日降临那个文明。

　　届时，要么整个文明团结起来全力反抗，要么就彻底被末日吞噬，文明终结！

　　这个机制让唐修莫名想到了综艺节目，

　　先让你安心发展，等观众们看腻了日常后，为了增加话题性，再加入刺激性事件，彻底点燃观众的情绪。

　　他不知道自己猜的对不对，但是光是日志里，就已经有几十个文明被末日彻底吞噬。

　　所以唐修将它命名为“末日播种者”！

　　同时他也在心中吐槽，这是哪个闲得慌的高级文明在那犯贱，才想出这么奇葩的机制？

　　唐修总算知道为什么苗梦蝶会从人类变成大熊猫了，

　　别说灵魂转换了，这个装置不但有科技侧的技术，还具有神秘侧的功能，你死了后让你来个灵魂跑尸都没有问题。

　　只是，面前这个末日播种者显然霉运当顶，

　　当它播种了无数个末日后，自身也迎来了末日，被击毁坠落到了这里。

　　正所谓善恶终有报，天道好轮回，

　　唐修心中鼓掌拍好，同时好奇是哪个文明这么仗义，竟然行此善举，

　　否则说不准哪天，这个装置就把末日给投放到地球了。

　　“看来这个宇宙也不一定是纯粹的黑暗森林体系。”

　　唐修消化着得到的信息，只不过心中仍旧升起一丝急迫。

　　就算地球所在星域的末日播种者被击毁了，但并不代表那个搞事的高级文明不会投放新的装置过来，

　　无论如何，提升自己的实力，是永恒不变的真理！

　　开了关于宇宙局势的眼界后，唐修一头扎进知识的海洋里，开始吸收真正的技术，

　　系统后台的经验值更以火箭冲天的速度飞快飙升。

　　“嘀，阅览高深知识，数学经验+1！”

　　“嘀，数学经验已满，自动升级中！”

　　“嘀，升级完毕，恭喜宿主数学升为九级！”

　　当提示响起的时候，唐修灵魂周边的海水瞬间消失一大片，

　　其他地方的海水翻涌过来后，凡是接触到唐修的魂体，顷刻间就消失无踪。

　　“这是，学习能力再次被加强？”

　　感受着自身的变化，唐修发现自己在数学领域的各项能力再度飙升，

　　最开始时，看山是山，看水是水，所有知识囫囵吞枣的接受。

　　后来随着等级提升，进入了第二境界，看山不是山，看水不是是水，

　　当接受知识的时候，他也会提出自己的看法和问题。

　　如今，便是第三境界，看山还是山，看水还是水。

　　知识还是那个知识，但在他的眼中，却能直接看破表面，深入本质。

　　就像很多人都见过苹果掉落，但是牛顿可以从这个貌似正常的现象扩散开去，挖掘出万有引力的本质来。

　　正是能力的飙升，让他吸收知识的速度再次加快，那汪知识的海洋很快就被彻底消化。

　　“物理加的经验比较少啊！”

　　这一次夺取的知识更偏向于理论数学方面。

　　所以在系统后台中，数学已经变成了9级，经验槽上升到了50万，

　　而物理却差了一点才到九级的门槛。

　　“没关系，既然学习能力提升了，那就在这里将物理也提升到九级再离开！”

　　自从升到8级后，地球上的大部分专业书籍都已经无法再提供经验，只有最前沿的论文和他独自研发的技术才能贡献一些，

　　唐修已经很久没在数理化三系上，享受过这种飞一般的刷经验爽感了。

　　“只是，系统竟然真的没有商城！”

　　唐修本以为商城是因为自己权限不够没有开放，

　　毕竟抽奖机里那么多黑科技，说明系统是有货的，为什么不拿出来贩卖呢？

　　可现实就是，系统还真的就不贩卖只给抽奖。

　　“这又是哪个奇葩文明制造的系统啊，普及之后不怕被自家百姓打差评？”

　　唐修一边吐槽，一边点击老虎机的按钮。

　　没有商城购买的捷径，那只有期待抽奖的奖品了

第346章 弦理论

　　“嘀，恭喜宿主抽中图纸类物品！”
　　“得到图纸――弦理论！”

　　唐修手一伸，将那张浮于空中的纸拿了过来。

　　他没想到竟然能抽中这么重要的资料。

　　整个理论体系自然不是一张纸能写完的，这里是精神世界，一切表征都不可靠。

　　当思绪沉浸入纸张内，就能发现，里面蕴含的是如星空一般-广袤的数据海洋。

　　“果然，这是凌驾于现有学术体系的_终极理论啊！”

　　唐修不禁发出一声感慨。

　　弦理论到底属于物理还是数学，并没必要深究。

　　虽然在定义上，弦理论是理论物理的一个分支学科，

　　但最开始，很多物理学家认为，它只是纯粹建立在数学假象基础上的，对于物理现象的一种解释，仅仅是一种数学游戏，而不是什么理论。

　　只不过在霍金等人的验证思考后发现，若是在高维中思考那些问题，会很顺畅很简单，只是想将证明用叁维描述出来，却又极其复杂，但不能因为这种复杂，就抹除其中的合理成分，所以它就被划归物理了。

　　这也是学术发展的尴尬之处，从最开始的混沌一片，然后逐渐细分，细分到最后，发现大家又重新汇合到一起，直至大一统理论被发现。

　　弦理论的基本观点很简单，就是自然界的基本单元不是各种粒子，而是微不可查的“弦”。

　　弦的不同振动和运动，才导致各种粒子的产生。

　　正是这些一维的“弦”，构成了如今的宇宙。

　　当然，它并不是说物质不存在，而是说，能量和物质是可以转化的！

　　虽然地球上的科学家对弦理论到底存不存在，还在争执之中，

　　但是唐修早就认为它存在了。

　　因为用这个理论来解释系统的凭空造物能力，简直太匹配了！

　　“弦”是无处不在的，系统只要能操控这些“弦”，就能将能量转化为物质，制造出任何可以存在于这个宇宙内的东西，

　　甭管是星球要塞，还是一支笔，理论难度都是一样的。

　　而且，灵魂的存在，也完全可以用这个科学体系来解释，而不是算命口中那种玄而又玄的忽悠人说法。

　　如果将人脑比作一台量子计算机，

　　那么脑死亡，也就意味着计算机坏了，

　　但它坏了，只是硬件坏了，不代表计算机的系统程序等软件也被损坏。

　　如果灵魂也是由弦构成，那么在人死后，它和躯体的震动频率便开始产生差异，

　　灵魂就有可能脱体而出，从而造成一些人的濒死经历，

　　比如去往完全陌生的地方，

　　比如以其他视角俯视自己和抢救的医生，

　　比如看见早已死去的亲人……

　　只不过没有了硬件载体，这套软件也是极为脆弱，基本逃不过宇宙中猛烈的超能粒子流打击，最终烟消云散。

　　而且，这个理论对现在的量子体系具有极大的推进作用。

　　现如今，广义相对论和量子力学，这物理学界的两大理论是互相矛盾的！

　　它们在各自的领域都是正确无比，但是一到对方的领域，就错漏百出，把物理定律搞的一团糟。

　　而只有弦理论，才能将这两者统合起来，实现大统一。

　　在此情况下，量子纠缠的技术自然就被彻底完善了。

　　“来之前在基地开会时，众人还认为今年无法开发出完美级别的量子计算机，没想到得来全不费功夫

　　唐修拍着手中的纸，很是高兴。

　　在没有详细理论的情况下，是可以做出实物的，

　　就像很多人做不出芯片，但是完全可以组装起一台最顶尖的电脑，

　　但想要让他继续提升电脑性能，那就束手无策，

　　只能等芯片更新换代后，用更好的CPU、显卡、内存来提升性能。

　　之前基地推出的那个初级版量子芯片就是这个道理，

　　大家知道该怎么拼，于是拼出了一个低配版量子芯片，

　　世界上其他实验室也能做到这个地步，只不过秘密基地的技术在唐修带领下，先解决了量产问题，从而先发制人，震慑住了全球的电子市场。

　　但是想要将量子芯片继续改进，就必须有夯实的理论基础才能做到。

・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

　　唐修本来是想等数学到了九级以后，自己花费时间来推导验算，没想到直接馅饼从天而降。

　　稍微看了看具体内容，

　　M-理论、AdS/cft对应、通量紧致化、D膜动力学……

　　如今科学界已经证明或发现的理论，在其中都有另一种更详细的表现形式，

　　除此以外，更多的便是超越了现有数学体系的高深内容了。

　　毕竟这个理论本身就是前沿的更前沿，

　　上个月证明哥德巴赫猜想时，他提出了一个新的体系，现在已经被国际数学界承认为“唐修数筛体系”，至今还有无数数学家在门边摸索着这套新的数学方法。

　　但是在弦理论中，随便从里面剥出一套体系，都是更晦涩难懂，

0 ........ .......

　　有很多连唐修都看不懂，更何况其他人了。

　　“慢慢学习整理吧！”

　　将纸张收好，唐修感慨一声。

　　最终的理论体系已经出现，等自己消化理解后，再将它分解成一篇篇论文，发表在自己名下的《未来》期刊上。

　　既能保证期刊的含金量，又能让科学界循序渐进的接受新的知识。

　　否则现在直接全抛出去，就会像当年赞同日心说的布鲁诺一般，被所有的固执己见的人给围攻喷死。

　　定下了基调后，唐修抬起头，继续用数学魔眼来剥夺维度空间溢出的数据。

　　他已经发现，自己这种剥夺行为，大大加快了维度空间的崩裂速度。

　　上次来，还只能得到最外围的理论知识，

　　这一次，竟然连内部装置的日志都弄到手了，

　　如果多剥夺几次，恐怕整个维度空间就会崩溃，让里面的装置彻底暴露出来。

　　要是以前，他巴不得装置立刻出现，好得到其中的黑科技。

　　但当发现装置是带着毁灭的任务存在时，他不由谨慎许多。

　　“为了以防万一，还是得克制一下。”

　　“现在它还在深眠状态，要是真弄醒了，不分青红皂白直接引来末日就完蛋了。”

　　唐修让物理也升到九级后，就停止了剥夺行为，离开了望升山。

第347章 天宫空间站

　　下山时，已是傍晚。
　　那队登山游客早就离开了，不过自然有人前来接送。

　　唐修乘坐专车去往光电所，和早就等候的江弘所长共进晚餐，

　　顺便和同时就坐的其他实验室领头人，比如光学实验室的郭教授等，探讨了一下未来的发展方向。

　　光电所身为中科院在西南地区规模最大的研究所，自然承接了龙腾计划中不少的项目指标。

　　它的任务是专精光学系的科技，

　　比如军事方面的光电跟踪测量，

　　比如航空航天方面的光电设备，

　　比如医疗方面的生物医学光……

　　上天入地，军事民生全都包揽进去，任务也是格外的繁重。

　　“虽然累，但是心里舒坦啊！”江所长一口闷了小杯“六三零”中的白酒后，脸上是红扑扑的大笑：

　　“很久没有这么畅快过了，看着一个个技术被解决攻克，然后用于工业生产，来打破外国垄断，就是累死在研究所里，也是值得的！”

　　“别！”唐修将对方的酒杯放下，摇头道：

　　“还是那句话，劳逸结合！国内做实事的人已经不多了，你们更要保护好自己的身体，这样才能走出可持续发展的路来。”

　　虽然大脑潜能开发可以让人的学习能力大幅度飙升，但知识的增长和素质的形成是两码事。

　　有太多高学历却素质渣的代表人物了。

　　在这种情况下，除了筛选剔除这些害群之马外，

　　最关键的就是塑造一批吃苦耐劳的模范典型。

　　这些从改革伊始的艰苦日子走来的老一辈们，就是最好的宣传模板，

　　和精神层面的塑建比起来，研发步骤倒是不用逼得那么紧。

　　一夜宾客尽欢。

　　第二天一早，唐修又乘坐飞机到达了西昌卫星发射中心。

　　刚走下悬梯，就见一辆轿车停在机旁，孙院士一脸慈祥笑容的在后座车窗处招了招手：

　　“唐同学，这边坐。”

　　唐修坐上车，和老先生握了握手道：

　　“孙院士，我可以自己过去的，您直接来接，太过隆重了，晚辈我承受不起啊！”

　　孙院士如沐春风的笑道：“以你现在对国家的贡献，完全承受的起！”

　　“而且你别小看我，虽然我岁数大了，但身体可是很硬朗的！”

　　说着拍了拍匈膛。

　　“咳咳……”

　　一连串咳嗽声随之传来。

　　唐修无语，从随身包里掏出一瓶药道：“你们身处山区，环境艰苦不说，从事的又是这种大工程项目，光靠养身是补不回的。”

　　孙院士好不容易顺了口气，拿过药品道：“这是什么？”

　　“保健品！”

　　“那不需要！”将药品递回去，孙院士嫌弃的说着：

　　“现在人过来拜访我，孩子过来看望我，全都送保健品，我家要是挂个招牌，就是活生生一家保健品超市了。”

　　唐修笑着道：“那些都是挂羊头卖狗肉的，技术含量约等于无。”

　　“这个保健品可是我们龙腾计划里的一个项目，用来提升全民身体素质的，这一瓶价值十万。”

　　孙院士的手一抖，差点握不住药品，原本皱巴巴的眼皮一下子挑起，音量提升三度道：

　　“十万？你们开玩笑吧？”

　　唐修对此不置可否：“如果十万能缓解你身体的疼痛，能让你安安稳稳的生活，你觉得贵吗？”

　　孙院士愣了下，说不上话来。

　　对于他这样从年轻就苦上来的人来说，职业病太多了，毕竟火箭发射任务根本就容不得个人事情耽误，

　　忙起来，不管年轻人还是老一辈，都要加班加点，每一个人的身体里都有隐疾，很多人甚至就是药罐子。

　　若是真的能有说的那种奇效，这价格……

　　还是太特么贵了啊！

　　哪有一瓶保健药卖十万的，以为是百年人参啊？

　　唐修也不逗对方了，说出实情道：“现在这么贵是因为没开始量产，等解决了生产线的问题，我们会想办法把价格压缩到百姓能承受的地步。”

　　听到这么说，孙院士才点了点头，同时悄悄把手缩了回来，将药品珍而重之的收起来。

　　唐修将目光投向窗外，开始欣赏起外面的庞然大物. ......

　　它是目前亚洲规模最大，设备最先进、具有大功能发射航天器能力的发射中心。

　　承接任务极多，在国际上的影响力也极大，

　　是把华夏名字写进太空，把民族的光荣写满苍穹的地方。

　　它最主要的特点就是海拔纬度低，适合发射地球同步轨道卫星，

　　等量子卫星墨子号研发成功后，就需要在这里发射，

　　以后若是探索月球等其他星球，也需要在这里将发射器送到同步转移轨道。

　　驶过两个发射塔架，轿车来到大楼前，

　　唐修刚下车，就看到一群外国人呼啦啦的走进大楼，消失在过道之中。

　　“呃，这不是我国航天高科技中心吗？”唐修指了指那帮人：

　　“怎么会有外国人在这里？”

　　“还不是因为空间站的问题。”孙院士摇头笑道：

　　“这次于院士没过来接你，就是因为要招待这些国外来客。”

　　“天宫空间站？”唐修记得于院士就是国内太空空间站的总设计师，所以有此一问。

　　“没错！”孙院士点了点头：“现有的国际空间站预计将会在2024年退役，即使缝缝补补也只能到2028年。”

　　“但现在国际上，只有华夏有制造空间站的计划，其他大国3.7如米国俄国欧洲虽然有技术，但是并没准备花钱再造一个。”

　　“所以他国的科研工作者便过来打探消息，寻求合作。”

　　唐修惊讶道：“合作？外国不是一直把华夏排除在国际空间站之外么？”

　　孙院士嘴角一瞥：“那些资本国家的德性你又不是不知道，一看我们自己解决了技术瓶颈，就不再封锁，想要合作了呗。”

　　“那帮家伙……”唐修对米国这种习惯性出尔反尔的操作表示深深鄙视。

　　你要封锁，有本事就一直封锁下去，

　　偏偏封锁到一半，看效果达不到，就腆着脸转而寻求合作了，

　　真是赤果果的商人嘴脸。

　　“走，让我去会会那帮人！”唐修一马当先的走进大楼内。

第348章 不听话的国家，我恕不接待

　　会议室内，丁院士接过助手递来的茶水，抿了口，
　　然后对着椭圆长桌前就座的众人道：“各位别吵了！”

　　厅内安静下来，之前涌进来的外国专家头一偏，将目光投向上座的那位老先生。

　　“大家都是国际航空航天业界的专家，你们的诉求这两天也都以报告形式提交了，而我们的态度，也是欢迎的！”

　　丁院士开始回忆上面下达的文件，

　　吃独食是会被群起围攻的，华夏还没那种实力能护着自己的空间站不让别人进入，

　　就连米国都不行，无论是技术还是经济方面，一家独大都是遭人恨的，所以国际空间站才是多国联合开发，

　　他开始背之前写好的发言稿：

　　“华夏空间站不仅属于华夏，也属于世界。”

　　“我们不会像某些国家那样故意排外，而是所有国家，不论大小和发展水平，16都能够平等参与合作。”

　　台下的外国专家们顿时鼓掌叫好，

　　就算是被拐弯抹角骂的米国专家，也很是皮厚的拍着手，

　　脸皮什么在利益面前都是不存在的！

　　丁院士看着这一幕，脸上虽然挂着微笑，但心里却叹了口气。

　　这也算是国家无奈之下的退让了。

　　尽管国内一直在发展，但真的要一国对抗整个外国，却是不现实，

　　光是现在的贸易战，造成的损失就已经开始逐步凸显，

　　若是再因这些方面而惹恼其他国家，

　　那么它们一旦组成贸易制裁联盟，华夏面临的局面会更加严峻。

　　基调定下来后，便要开始讨论具体的利益分配，

　　虽说答应对方可以参与进项目，但也同样是要付出代价，

　　而能得到多少利益，就靠众人的争取了。

　　一名米国的航天专家建议道：“我认为天宫空间站既然是华夏建立的，那么它的所有权自然是华夏，我们身为顾客想要使用，就得付门票，干脆设立一个统一的门票价格吧。”

　　另一名欧洲的航天专家点头道：“说的没错，这就像游乐园，既然游乐园是华夏建造的，我们进入参观，交门票钱是理所应当的！”

　　其他国家的人纷纷点头，表示支持这个提案。

　　丁院士表面不动声色，但内心却是怒骂。

　　这个提案听起来很像那么一回事，甚至会让人觉得对方是在替华夏考虑。

　　但是空间站能和游乐场比？

　　空间站最消耗钱的地方，除了建造阶段，就是维护保养了。

　　现有的国际空间站，建造花了一千多亿美元，每年的保养费用更是高达三十多亿美元。

　　这么高昂的维护费用，正是其他国家不敢再建新空间站的原因。

　　与此相比，只交门票钱就享受上千亿美元的服务，简直赚大发了。

　　就算门票再贵，一年也就几千万美元，但节省的却是几十上百亿美元，这才是各国航天专家趋之若鹜赶来华夏谈合作的原因。

　　没有利益，这些资本大鳄怎么可能会放弃这块大蛋糕。

　　丁院士缓缓开口道：“门票价现在提还为之过早，毕竟以后汇率是波动的，可以等空间站完工后再讨论。”

　　“我们的提议是，组建一个空间站联盟，联盟内的成员可以互相研讨技术，携手共进，这对整个文明的前进都有益处。”

　　虽然国内解决了空间站的自主研发问题，但是并不代表研发出来的，就是最恰当的。

　　就拿那台玉兔号月球车一样，技术国内都达标了，但却因为经验不足，没有预料到月尘的危害性那么大，才导致失败。

　　如果有经验，多准备一块备用的主板，就不会发生之后令人惋惜的遗憾了。

　　而且若是组建新的联盟，就可以和现有的国际空间站ISS联盟分庭抗拒，让华夏成为联盟的新领袖，这种政治地位上的变化，要比金钱来得更为重要。

　　在座的人也是人精，自然知道丁院士打的什么主意，这是想要争夺世界外太空发展的话语权啊。

　　当即米国的专家摇头道：“这就有点多此一举，ISS联盟经过二十年来的发展，已经形成了一个具有权威性公正性的国际化组织，也一直领导着人类空间站技术的发展，再成立一个组织，就有点资源浪费了。”

　　公正你个头！

　　丁院士在心中吐槽道，你这说谎话脸都不红一下，就你身处这片土地的国家，可是被ISS排除在外的！

　　其他人看丁院士脸色不太好，也想到了这一点，欧洲的专家连忙道：

　　“这样，等我们回去后，会向ISS提交申请，推荐华夏加入国际空间站联盟，这样问题不就解决了么！”

　　“对啊，这个方案好，华夏现在已经有资格进来了，我也投赞成一票！”

　　“这样大家就可以一起愉快的玩耍了，867门票价也可以适当的再降一点么。”

　　“技术也是可以分享的，只要价钱给足，没有问题！”

　　大家顿时热烈的讨论起来，仿佛方案就这么决定下来了。

　　丁院士一脸铁青，这帮家伙说来说去，全都是在兜圈子。

　　华夏现在有了全套空间站技术，加入ISS根本得不到什么好处。

　　要是对方无偿将现有国际空间站的技术提供出来，让自己这边取长补短改善现有技术，还有些价值。

　　可现在听来，不但提供技术要收费，还妄图借整个联盟来压价，

　　这种强盗做法，你们咋不上天啊！

　　“你们咋不自己上天啊？”

　　一个声音传来。

　　丁院士一愣，难道无意间自己把心里话说出来了？

　　不对啊，自己的声音什么时候这么好听了？

　　这时，从被推开的大门处走进一人，扫视了一圈会议室内的众人，淡淡道：

　　“华夏的确愿意在空间站项目上，以合作共赢的态度来面对世界。”

　　“但是那些心怀不轨，妄图指手画脚凌驾于华夏之上的国家，请恕我们一律不接待！”。

第349章 搁置不下来

　　铿锵有力的声音直接打断了外国专家们的幻想。
　　所有人将视线汇聚过来，然后一下子就愣住了。

　　面前这个人眼熟啊，

　　其将国际学术界搅得鸡犬不宁，

　　至今数理化物医五个领域的专家教授，还在一边头疼一边研究对方抛出来的各种理论技术，

　　难道这个男人的手，终于要进入航空航天领域了？

　　米国专家皱着眉头说道：“唐教授，虽然您是学术界的泰斗，但是现在讨论的是关于人类文明未来发展问题，意气用事恐怕就不妥当了啊！”

　　唐修呵呵一笑：“怎么就牵扯到人类文明了？”

　　“这你就有所不懂了！”米国专家来了兴致，试图给唐修上一堂课：

　　“虽然空间站项目看起来是个烧钱机器，但是它对文明的推进作用是极为重要的。”

　　“它那高真空、强辐射、微重力、弱地磁场等环境，是科研的理想实验场所，很多地面上难以成功的实验，在空间站里操作就轻而易举。”

　　“不光如此，它还能帮人类更加了解宇宙，寻求向外天空拓展移民的办法，您说这是不是关系到人类文明的未来走向？”

　　唐修了然的点了点头，

　　看到对方的表情，米国专家老怀大慰，能给面前这位科学界近期最闪耀夺目的新星答疑解惑，回去后可以吹一个清新脱俗的逼了。

　　“只是我还有一个问题。”唐修缓缓道：

　　“既然空间站这么重要，关系到人类的未来，为什么占据人类总人口五分之一的华夏，却被拒之门外呢？”

　　米国专家脸上的笑容一下子凝固了，心中暗骂MMP。

　　这个问题根本就答不上来啊，鬼知道当年那些政客们脑子里是咋想的。

　　国际空间站建造完成后，米国欢迎来自15个国家的宇航员们前来玩耍，甚至包括一些来自南非、巴西、荷国和马来国的“幼儿｀ ¨园”小朋友。

　　这些国家甚至都无法发射自己的卫星，却仍被允许上空间站。

　　偏偏有多个火箭发射基地，航空技术并不落后的华夏一直被排斥在外。

　　而理由是担心国家安全和技术泄漏。

　　这要真的能一直封锁住技术也就算了，偏偏技术还被华夏给突破了，

　　他们能厚着脸皮过来求合作已经是拉下老脸了，

　　这最后一层窗户纸又被现场直接戳破，心灵上呈暴击伤害啊！

　　米国专家咽了口唾沫，组织语言道：“过去的争议我们要搁置，最重要的是着眼未来！”

　　“不行！”唐修果断拒绝，“我这个人很记仇的，不给个合理解释，搁置不下来！”

　　“这……”米国专家将求助的目光看向丁院士，对方是华夏空间站的总设计师，绝对有威望压住唐修。

　　丁院士低下头，端起手边的茶抿了口，咂咂嘴道：

　　“哎呀，水凉了，我出去泡杯热茶！”

　　自顾自的说完，便径直走出会议室，留下里面一群目瞪口呆的外国专家。

　　丁院士也不傻，他年纪大了，又身居要职，就算心里再不爽，也不能和对方脸红脖子粗的争吵，否则很容易被有心人安上恶名，连累国家声望。

　　但是唐修却不同，他不但年轻，而且没有官职，所作所为顶破了天，也可以说是年轻气盛，发表个人看法。

　　西方国家不是讲究言论自由么，就让这位言论相当自由的人来和你们谈吧。

　　见丁院士离开，唐修秒懂，大马金刀的走到最前面，坐在首座，凌厉的眼神盯向米国专家：

　　“说啊！刚才不是口若悬河么？现在哑巴了？”

　　米国专家那叫一个纠结啊，西方说是言论自由，但那都是糊弄底层百姓的。

　　他要敢在华夏妄议那些政客通过的法案，回到国内说不定就被政客背后的大财团给收拾了。

　　在外国，只能抹黑政府，要是抹黑掌控舆论的财阀，那真是老寿星上吊，活得不耐烦了。

　　嘴巴张合半天，米国专家只能略过这个话题，委屈道：“那我们以后怎么在空间站做科研啊？”

　　唐修双手一摊，带着丝嘲弄的微笑说：“别做了啊，还做啥太空实验？”

　　“你们以前所作所为像为了人类未来考虑的样子吗？老老实实在地上呆着多好，省得一不小心受到天罚被太空垃圾砸成太空垃圾！”

　　米国专家听到这话，气得脸像蜡一样的黄，嘴唇子都发白了，灰白胡子一颤一颤地，全身都在得得地发抖。

　　在以前，他身为米国航空航天方面的专家，去哪里不是被盛情接待，何时受过这等窝囊气？

　　旁边的欧洲专家连忙出来打圆场，

　　“．ˇ话也不能这么说，人总要向前看，只凭华夏自己发展航空航天技术，总归是效率极其低下的，对资源的浪费也是极大的，我们现在提建议也是为了华夏好啊！”

　　唐修一乐：“所以你们刚刚的方案是一片好心？”

　　欧洲专家点头：“当然了！再怎么说我们西方在航天领域一直是领路人，技术的积累总归要高出华夏一个档次，让华夏加入我们ISS，真的是很大的让步了！”

　　“你们是还活在上个世纪吧？”唐修打开旁边的手提电脑，投影仪自动开启，然后几张照片出现在屏幕上。

　　看到照片上的一个庞然大物，外国专家们顿时一惊。

　　“这是，神龙空天飞机？”

　　有人惊讶出声，虽然华夏的空天飞机一直处于保密状态，但在卫星遍布间谍横行的现代，那么大一个块头很难藏的住身影，一旦试飞，就会留下影(好赵好)像资料。

　　“不对，这机型，太大了，不是空天飞机！”

　　有人回忆以前看到的资料，那是轰-6携挂神龙空天飞机的试飞照片，其机型要比现在这架小上一半！

　　“算你们有点眼力。”唐修靠在椅背上，淡淡道：

　　“它的确不是空天飞机，而是航天飞机。”

　　在座专家微微皱眉，航天飞机他们很熟，以前来回空间站，用的就是米国的航天飞机，

　　但是因其发射成本高，安全系数低，老化速度快等各种劣势，最终被淘汰了。

　　华夏为什么要生产这样一种，已经被验证失败的航天造物？

　　唐修不屑道：“别拿那种上天还要火箭帮忙的伪航天飞机跟它比。”

　　“这是能直接从地面飞入太空中，真正的航天飞机！”

　　下面众人顿时哗然！。

第350章 最后一次组织语言的机会


　　“不可能，想要航天飞机飞到几百公里外太空，燃料的重量就是庞大的数字，谁家都没有载重量这么大的飞机，更别说带着它冲出地球了！”
　　“而且第一宇宙速度怎么办？每秒7.9公里，什么飞机能飞这么快？”

　　“由此引发的问题太多了，就拿发动机来说，现有发动机到了外太空缺氧环境全得歇菜，怎么继续获得动力？”

　　“这是把我们当傻子耍啊！”

　　各国航天专家立刻从各种角度来反驳这类航天飞机存在的可能性。

　　谁不想摆脱火箭这种沉重又高昂的发射方式？

　　但现在大家能想到的办法，只是改进火箭的技术，让其可以回收利用，来减少成本。

　　至于直接从地面上起飞，直接飞出大气层进入太空之中，然后还能安全的返回的航天飞机，

　　大家只能在脑海中想一想，连设计图纸都无法做出来，

　　因为这牵涉到的黑科技实在太多了！

　　如果非要划分的话，这已经属于第七代战斗机，

　　可如今就连米国那架最贴近第七代战斗机的X-37B，也同样是伪空天飞机，需要火箭帮助才能上天。

　　X-37B所具备的每一种任务能力，都能找到更划算的替代手段，没有一项非他莫属的使命。 283

　　只能成为一个实验平台，让专家们冥思苦想它到底可以干嘛用。

　　所以，谁都不相信华夏能造出真正的航天飞机。

　　这已经颠覆了他们的认知。

　　看到大家脸色白一阵红一阵，挥舞双手，气急败坏抬着嗓门叫嚷的模样，唐修淡定一笑：

　　“你们提出的所有问题，我们都有办法解决。”

　　打了个响指，PPT自动翻页，一张张照片展现出来。

　　“这是新型复合材料，一种碳纳米管制成的纤维，其用来制成航天飞机外壳，优点极多，轻质、高强、高韧，耐高温、耐低温、耐腐蚀，性能参数达到结构材料中最高的性能要求。”

　　“这是新型发动机，彗星-1型，它摆脱了现有发动机必须依靠空气中的氧气来燃烧产生动力的原理，而是采用等离子电推进技术，也即电浆引擎！这种等离子喷气发动机不使用燃料，而是利用电力产生电磁场，自然就减轻负重。”

　　“至于提供电力的，自然是新型电池，它是在同位素电池技术上研发的原子电池，一种最接近核能电池的产物，储电足，放电功率大，使用时间长，一个电池就足以飞行许多次！”

　　……

　　唐修简单概括的讲述了各方各面的技术突破，把外国专家们忽悠的一愣一愣的。

　　他们一个个瞪圆了眼睛，想要从PPT上找到反驳之处，

　　可是越看越听，他们心中质疑的念头就越来越小，最后消失无踪，

　　实在是太具有可行性了！

　　每一项技术看起来，仿佛都已经走出理论，进入实验室阶段，

　　迟早会从实验室离开，投入实用，

　　若真的那样，他们将彻底被甩在地面上，只能看着华夏人一步步征服星空。

　　这让每一个人的心情变得沉重起来，心思也开始复杂起来。

　　唐修看着那群眼睛贼溜溜转，神情不停变幻的外国专家们，心中一乐。

　　他拿出来的PPT自然是真的，上面显示的技术同样也是真的，否则不可能忽悠住这帮资深专家。

　　但要说立马把航天飞机拿出来，却也是不可能的

　　就那个碳纳米管技术，老爸也不过几天前才在自己帮助下摸到头绪，谁知什么时候能彻底解决生产工艺问题，

　　一架航天飞机起码要几十吨的碳纳米管纤维，要是都像实验室里不到五十米就十万造价，把国家卖了都造不起！

　　还有彗星-1型发动机，虽然简化版的仿制工作，在唐修将关键数据说了出来后，进行的如火如荼。

　　但是真正的黑科技版，光凭龙腾计(bhad)划新型材料的进度，根本制造不出来。

　　原子电池也是同理，国内虽然研发出了钚－238同位素电池，用于航天器的能源供应，但是放电功率根本不够发动机全速运转，技术还需要改进。

　　需要攻克的难关还有很多，这是需要时间磨出来的，

　　唐修只能帮忙缩短研发时间，却没法像神一样凭空造出来。

　　但用来忽悠外国专家，却是一骗一个准，

　　要是对方主动送钱送人，那更是冤大头的行为，热烈欢迎！

　　而外国专家们的心中同样陷入天人交战，

　　他们也怀疑华夏的技术没有到实用的程度，

　　可若真到实用程度，那还能有他们什么事？对方就可以自己单干了！

　　只有趁现在，对方还在攻克的过程中雪中送炭，才能得到最大的好处啊！

　　本来他们来的时候，私下里建立了攻守同盟，准备用各国叠加的影响力来迫使华夏退让，得到最大的好处。

　　可是如今，对方抛出的诱饵已经不是技术含量一般的天宫空间站了，

　　而是真正代表未来的航天飞机，

　　这东西，他们别说技术储备了，连边都摸不到。

　　若是不合作的话，双方间的差距会越拉越大，直到产生代差，再也无法追上！

　　米国专家挣扎道：“我们米国科研实力冠绝全球，完全有能力独自研发出真正的航天飞机。”

　　唐修鼓掌：“好魄力！不愧是世界警察，什么事都想当老大，有没有其他国家愿意帮米国一把的？”

　　旁人连忙把头低下，这时候要站错队了，那等于被逐出迈入太空的队列！

　　米国专家见根本没人理睬自己，愤慨而痛心，这种被孤立的感觉，多久没有品尝到了？

　　咬牙切齿的看着唐修，纠结许久再次开口道：“其实，合作的事也是可以谈的！”

　　唐修老神在在：“怎么谈？”

　　米国专家想了想：“我们可以出人出力，参与进贵国的研发进程中，加快技术实用的速度！”

　　“脸呢？”唐修毫不犹豫的怼了过去：“就你们现在手中的三脚猫技术，有什么底气敢直接参与核心研发？”

　　一众专家顿时无语，

　　虽然面前年轻人说的很对，他们在航天飞机方面的确落后了，

　　但是……还是很想弄死这掀开遮羞布的混蛋啊！

　　唐修无视外国专家试图用眼神杀死自己的举动，

　　淡淡道：“给你们最后一次组织语言的机会！

第351章 太空竞赛

　　会议室门外，
　　丁院士一边抿了口热乎的茶水，一边笑眯眯的透过玻璃看着里面陷入死寂的会场。

　　孙院士在旁边摇头道：“你呀，也是心大，竟然让唐同学一个人在里面胡闹。~”

　　将茶杯交给站在旁边的助手，丁院士笑着-说：

　　“怎么能是胡闹，你看现在，之前多么桀骜的一群人，现在不是被收拾_的服服帖帖。”

　　“换成你来，你行吗？”

　　这让孙院士说不出话来，他身为科研者，对谈判这一套实在没多大的底气。

　　丁院士感慨道：“本来这次谈判，国家准备退让的，实在是空间站的技术含量并不算高，筹码的分量不足。”

　　虽说国际空间站的大限将至，但是距离其真正退休还有十来年，

　　这十来年产生的变数实在太多。

　　现在西方国家只不过觉得建造一个新的空间站投入太大，政府舍不得拿出那笔巨款，

　　但是并不意味对方没有相关技术。

　　恰恰相反的是，在国际空间站投入使用这么多年后，它们手中的技术要比闷头造车的华夏更成熟。

　　甚至开始资助民营公司，来转移成本，试图让民间公司发射空间站来取代这种政府大投入项目，

　　就比如SpaceX已经垄断了向国际空间站运送货物的庞大市场，毕格罗公司试图向太空发射气囊空间站测试……

　　就连米国NASA也表示，要在地月之间建造首个月球空间站，为以后殖民月球做准备。

　　有了这些可选方案，才是之前那帮人有底气谈价格的原因，

　　真逼急了，大不了一拍两散，继续延长国际空间站的使用寿命，直到新型空间站建造完毕。

　　而华夏则想着用开放来换取技术，防止出现差错，

　　要真等天宫上天了才发现异常，想挽回都来不及。

　　丁院士都做好打长久战的准备了，没想到唐修一出场直接就稳住了局势。

　　可以直接从地面飞到外太空的航天飞机……

　　这就是未来外太空飞船的雏形啊，

　　怪不得那帮外国专家如此狂热。

　　孙院士好奇道：“技术真的有这么成熟了？我听他说的有鼻子有眼，也不像是糊弄人。”

　　“谁知道呢？”丁院士看向会议室内，继续旁听里面的讨论。

　　在经过一番思考后，米国专家再次开口道：

　　“我们可以邀请华夏加入‘深空之门’计划，如果您了解过这个计划的话，就知道它比天宫空间站的技术要高上一个档次！”

　　他说话的时候带着一丝骄傲，而实际上，这个计划也的确如此，

　　它是米国宇航局载人登陆火星计划的第一个空间站，将在地球与月球之间进行轨道飞行，

　　然后以这个空间站为基础，组装“深空运输”飞行器，为接下来载人登录火星做准备。

　　在华夏载人登月还没成功的时候，邀请参与火星等月计划，米国专家认为自己拿出的筹码已经很有诚意了。

　　唐修手指敲打着桌面，开口道：“你是没理解我意思，还是学艺不精看不懂？”

　　“有了航天飞机后，地月轨道的空间站你认为我们造不出来？”

　　“要不要比比速度，看看谁家的先升空？”

　　对方明显在转换概念，‘深空之门’空间站的技术含量的确高，但这是在没自己这种开挂人才的情况下，

　　现在连航天飞机都被自己弄来了，

　　只要在地面上进行空间站模块化生产，然后用航天飞机带到外天空组装，

　　无论是造速还是成本，完全能吊打对方。

　　米国专家发现自己的小心思被看穿后，脸也不红，

　　谈判么，就是尔虞我诈，这招不行换下一招。

　　正要再开口，唐修摆手道：“你的说话次数用完，下一位！”

　　“哎，哎？”米国专家表情一惊

　怎么回事，你之前的话难道不是谈判手段么？

　　怎么就要当真了？

　　他正想要强行开口，唐修眼神一瞥，狠狠瞪了他一下，

　　心灵技能的攻击，让他的心神一震，如同感觉一股霸气铺面而来，

　　顿时吓得一哆嗦，不敢说话。

　　米国的小弟们见自家老大不说话，他们也不敢随意开口，但是有人却不在乎米国的面子。

　　一名人高马壮的俄国专家大着嗓门道：

　　“我们俄国可以将格洛纳斯导航系统并入华夏的北斗导航系统，同时不再独立研发空间站！”

　　周围人听到这个条件，纷纷瞥去不可置信的眼神。

　　毛熊你家是疯了吧，这种自掘坟墓的条件也提的出来？

　　那名俄国专家无所谓的耸耸肩，反正国内经济萧条，航天发展彻底陷入停滞，

・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

　　在吃完苏联的老本后，他们根本没资金研发新的项目，

　　与其这样等死，不如在死之前充分利用手中的资源换取一些好处。

　　在无法独自迈入太空的局面下，只能在西方和华夏两边选一个阵营，

　　与其选一直对自己看不惯的西方，还不如选和善的华夏。

　　这就是国内的底线，他只是直接说出来而已，

　　本来还准备再将火箭发动机提供给华夏这边，可看对方拿出来的新型等离子发动机，他就决定不献丑了。

　　唐修点了点头，这个条件还算可以，

　　导航系统的重要性世人皆知，

　　对方将导航系统并入进来，自己只要弄点小手段，俄国的导弹就失去远程打击能力，对华夏没有任何威胁了。

. .. .......

　　其他国家被这一拳砸得眼冒金星，

　　你毛熊以前没脑子无所谓，可是现在坑的是我们啊。

　　这种条件下，我们除非彻底放弃国家安全，否则怎么可能胜得过你出的条件？

　　一帮人彻底抓瞎了，

　　他们多么希望时间能逆流，这样就能在唐修进来前，和丁院士把合作条件彻底定下，

　　省得此时抓心挠肺，濒临崩溃。

　　“既然你们都没话说，那么我也没话说了。”

　　唐修见西方专家们久久不发言，手一指大门：“请便！”

　　米国专家看着唐修，笑容渐冷道：“唐教授，华夏有句话，叫做人留一线，日后好相见，你真要做的如此之绝？”

　　唐修淡淡一笑：“不好意思，以后你们见不到我的面，只能看着我的背影吃灰了！”

　　米国专家：“……”

　　这世上怎么有这么嚣张的家伙？

　　“你这是想挑起太空竞赛？要知道，当初苏联那个庞然大物可都被我们肢解了！”

　　唐修呵呵一笑：“我还真想试一试！”

　　米国专家无语，特么的这种油盐不进的人好想弄死啊！

　　不对，这家伙早就在国内情报局的必杀名单上了，可是他却一直好好的，现在还跳到自己鼻子上作威作福。

　　发现自己完全奈何不了对方，米国专家牙齿咬着嘴唇，凶狠的脸扭弄得皱皱巴巴的，

　　一拍桌子站了起来，直接向门外走去。

　　哗啦啦，米国的小弟们纷纷跟上，会议室里顿时空了一大片。

第352章 背后的谋划

　　剩下的小猫小狗唐修就懒得招待了，
　　走出门时，就看到丁院士端着茶杯正要进来。

　　“哟，丁院士倒一杯水的功夫真久啊！”

　　唐修笑着打趣道。

　　丁院士笑笑：“人老了，走路就得慢，否则容易摔着。”

　　他说的是人，也是项目，

　　身为总设计师，天宫空间站项目在他手上一直都是谨慎小心的推进着，

　　为此还准备发射一个实验室，先上天检验一下技术成果。

　　“没事！”唐修带着自信的微笑：“以后就让我们年轻人来带路，保证有快又稳妥！”

　　“你啊你！”丁院士用手指点了点唐修，脸上却全是欣赏：

　　“你先去休息一下，我把收尾工作处理一下。”

　　唐修点了点头，来到过道一段，孙“零三七”院士正坐在那里等候。

　　“唐同学，你刚才说的那些技术，是真的假的？”

　　他还没坐稳，孙院士就急匆匆的问道。

　　“外国专家又不是傻子，技术当然是真的！”

　　孙院士有些担心道：“真的就好，可你这样一说，岂不是把我们的底牌暴露了？”

　　唐修却毫不在意：“这算什么底牌，又不是宇宙战舰。”

　　“再说了，等我们的航天飞机试飞时，秘密照样会曝光，这都是藏不住的，不如先拿出来吓唬人。”

　　孙院士想了想，发现也是这个道理，

　　在当今天眼时代，航天飞机只要一试飞，就会被天上的卫星发现，

　　与其藏着掖着，不如先抛出概念，来获得一些利益。

　　唐修嘴角勾起一丝坏笑道：“再说，我不把它抛出来，怎么让西方国家开始太空竞赛？”

　　孙院士一愣，不可置信的看着唐修：“你是故意让他们提这事的？”

　　“什么叫故意啊！”唐修眨眨眼：“这叫狗改不了吃屎！”

　　“西方最喜欢干的事，就一个套路玩到底，它们用这招解决过苏联，下意识的就会觉得这招对我们华夏也有用！”

　　孙院士恍然大悟：“所以你设置苛刻的条件，为的就是逼它们拒绝？”

　　“那是！”唐修一脸不屑：“西方国家多了不起，发达国家，资本大鳄，世界霸主，绝对不会向我们华夏这样的发展中国家低头。”

　　“而太空是它们绝对不会放弃的领域，以前华夏步伐慢，所以它们也慢悠悠的不急不躁。”

　　“现在我们迎头赶上，航天飞机一旦投入使用，就称霸整个外太空！”

　　“它们想不被甩掉，只能跟着我们一起押注，直到全部筹码上桌！”

　　“到时候……呵呵！”

　　孙院士听完分析，发现幕后的隐秘后，被激的浑身是汗。

　　太空领域的投资和其他项目不同，一投就是几百上千亿美元，就是因为投资额如此巨大，西方国家才放缓了步伐。

　　毕竟科研领域就是赢者通吃，一旦谁占先了，后面跟着的，连汤都喝不上，只能自吞苦果，苏联当时就是这么被拖垮的。

　　很难再出现一个像华夏这样的愣头青，硬是扛着所有损失，独自研发出全套空间站技术。

　　如果西方国家无法在短时间内研究出自己的航天飞机，

　　那么一旦等唐修将华夏的航天飞机投入量产，

　　那么它们之前所有的投资瞬间就会全打水漂。

　　这就和芯片一样，别的国家是不会傻到花昂贵的价格去买一项不成熟的技术，只会找物美价廉的购买

　　而卖家便可以拿着利润继续提高技术，直到产生代差，形成最后的垄断！

　　丁院士在送走向华夏投诚的那些国家代表后，回来听到唐修的计划，也是目瞪口呆。

　　“这个局会不会太危险了？”

　　此时他们已经到了总控制室，唐修正在好奇的摆弄这里的机器，

　　顺便在机器里设置后门，让红后钻进来。

　　听到丁院士的话，笑着道：

　　“必胜的仗，哪有什么危险的！”

　　他现在底牌很足，数学九级抽中的弦理论，让现有量子领域和等离子技术提升了一个档次，

　　物理九级抽中的，则是能量力场护盾！

　　虽说是样品，不是技术，但自己只要多用心灵力量夺取一些技术资料，迟早也能逆推出相关科技，这在军事上就利于不败。

　　再加上全国的技术研发自己都涉足了，虽然技术含量没龙腾计划的高，但是胜在量多啊. ........

　　等它们集体爆发出成果后，其他几门学科统统都能升到九级，

　　到时候抽中的黑科技会更受益无穷，

　　哪有危险可言？

　　反倒是国外要担心，

　　现在正处于贸易战中，

　　虽然主体是华夏和米国，但米国的一些盟友也同样参与进来，比如欧洲各国，

　　大家都正处于伤敌一千自损八百的阶段，都还耗得起。

　　可是随着时间推移，差距就会逐渐显现出来，

　　谁能找到替代品，谁能得到其他国家支持，谁能凭借技术抹平损失，谁就能笑到最后。

　　而唐修坚信，他的存在绝对能让华夏笑到最后，

　　只要赢了这场战，那就是收割的时候。

　　这才是他一直在帮国家的原因，这种国家级别的贸易争端，胜利者得到的奖励，根本不是两个企业互拼所能比拟的。

　　就是随便拔一根毛，都抵得上他自己一个人奋斗百年！

　　到时候自己无论财富还是威望，都将在国际范围内被堆到无限高，自然不会再有人敢打他的小心思！

　　见唐修一副自信满满的模样，两位院士也不好再说，

　　他们在航天领域是大佬，但是在其他领域确实小白，

　　而面前这位，却是全领域通才，善于创造奇迹之人，根本无法比拟，

　　既然对方说没问题，恐怕就真的没有问题！

　　抛开3.0其他的影响因素，三人又聊了聊未来的合作规划。

　　航天飞机今年恐怕还不能使用，但量子卫星却快要造好了，

　　到时候就得麻烦卫星基地使用火箭发射。

　　同时唐修对基地即将发射的“遨龙一号”空间碎片清理器怀有极大的热情，

　　这家伙说是碎片清理器，其实就是太空威慑武器，潜在功用就是打击敌国的卫星和太空资产。

　　唐修将这项技术吃透，提升了一波各学科经验后，顺带又出了几个“馊主意”，来让它的攻击性更强，

　　惹得研发项目组成员纷纷对其侧目，没想到竟然有人能腹黑到这种程度。

　　结束了卫星基地的考察后，唐修又一路直飞，到达国内最发达的城市――望海市！。

第353章 我不是在夸你啊！

　既然高层已经答应放权，让自己整合国企资源，
　　那他自然不可能放着这块肥肉不去吃。

　　东北地区在雷霆手段下已经收服，

　　首都地区有高层亲自出手解决，

　　四川那边，自己这一趟去了后，也没有太多问题，

　　剩下的只剩下南部地区，特别是国企资产排名仅此于首都的望海市！

　　拿下它，基本就将主管道打通，布局全部落实，

　　剩下的小鱼小虾只要用大势去镇服即可，不需要再浪费心神。

　　加长版豪华林肯停在一座五星级酒店门口，门童赶紧上前开门，

　　从后座下来一位身穿休闲服的英俊少年。

　　一直等在门口的几位中年人看到唐修，眼中一亮，连忙上前几步道：

　　“唐先生，久仰久仰！”

　　“您舟车劳顿，一路辛苦了！”

　　“这边请，我们已经给您订了最好的房间，要不要先去休息一下？”

　　唐修摆摆手，拒绝了几人的19热情，询问道：“我就是来望海逛逛的，你们弄得这么隆重干什么？”

　　他一下飞机，就发现有加长林肯迎接，

　　听了来人的介绍，他才知道，望海这边商界高层今晚专门举办了酒宴来招待自己。

　　对方能知晓自己行程，他并不出意外，毕竟自己一路上根本没做遮掩，

　　想的是能不能引来几个不长眼的国际杀手，来舒展下筋骨。

　　但没想到国家在自己身上投入的安保力量太强大，他到现在都还没正面碰上一个。

　　搞得他都想出国去浪一波，

　　否则这一身功夫和枪法真是白提升等级了。

　　其中一人明显德高望重，身居中间，听到唐修的话，笑容中带了丝恭敬道：

　　“唐先生说笑了，您现在就是国内商界领头人，此番来到望海，请一顿酒宴算得了什么，我们以后都是要在您手下效劳的，各位说是不是？”

　　其他人连连点头：“对对！秦总这话说的有理！”

　　“是啊，我以后就跟着唐总走，您指哪我就往哪打！”

　　“唐先生，这是我们的一片真心，请您一定要接受。”

　　看到面前几人脸上的讨好神情，唐修也露出了饶有兴趣的笑容。

　　能说出这种话的人，不代表他们没脑子，

　　反而代表他们背后的力量和渠道极为强大，

　　竟然能知晓高层面的事情。

　　一般人在听到有人要来监管，第一反应就是对方是来找事的，然后自动进入敌对状态，

　　这是人之常情，毕竟牵扯到利益之争。

　　但这几人显然从整体局面上分析过得失后，发现奈何不了自己，才决定投诚。

　　唐修本来就是抱着找事的态度来望海的，

　　但是对于这种极为识相的人，也下不了手，淡淡一笑道：

　　“各位的心意我知晓了，只要能通过审查，以后少不了你们的好处。”

　　几人露出欣慰的笑容，他们既然敢出现，就代表不怕查，

　　但最怕的，就是对方无事生非，空手套白狼，那真的根本扛不住。

　　唐修在东北的凌厉手段，他们很是了解，那是真的狠，

　　陈家等众多家族几十年来的基业，全被对方给夺走了，家族成员的下场那是生不如死，

　　再加上高层的支持态度，和军方的撑腰，谁能斗得过他？

　　除非能直接将其人道毁灭了。

　　可从渠道得来的消息，让他们直接打消了这个念头，

　　连子弹都能空手接住的人，想要硬拼杀死，这不是闹着玩吗？

　　难道让他们找导弹过来轰？

　　那没等唐修出手，国家就把他们给人道毁灭了！

　　在所有反抗的路都被堵住的情况下，他们只能选择投诚，

　　既然投诚，那利益就最大化，直接主动表达态度！

　　唐修见有开门红，心情也很是不错，

　　他本以为一下飞机后，就要面对连锁反抗，

　　毕竟有些企业和犯罪团伙沆瀣一气，才积累了第一笔金，之后险恶手段更是从来不少，

　　对于这些企业来说，自己就是杀星，

　　他们想活命，只能杀自己，

　　而自己想要杀鸡儆猴，也必须杀他们。

　　这是无法调和的矛盾，

　　却没料到找事的没来，投诚的先来。

　　寒暄几句，几位中年人便离开了，他们这次来就是为了露个面，留下点印象，深知过犹不及的道理，

　　不过还是留下了一位美女来招待唐修，

　　便是秦家的千金。

　　“唐先生，这边请！”

　　美女打开属于总统套房的专属电梯，弯腰鞠躬，等待唐修进来。

　　这一弯腰，顿时一抹深不见底的沟露了出来。

　　唐修瞥了眼，

　　咦，竟然是纯天然的！

　　这大小，如椰子，

　　这形状，如火山，

　　极品啊！

　　见到唐修的目光，美女连忙把腰弯得更深。

　　这下透过缝隙能看到的内容更加丰富起来。

　　唐修怎么会怕这种诱惑，以他现在的体能等级，对身体的掌控力可是一流，

　　于是暗自调整，将准备起立的小唐修给拍了下去。

　　然后脸上带笑的问道：“你就是秦钟初？”

　　美女点头道：“没错，家父姓秦，母亲姓钟，所以有此名。”

　　唐修摸摸下巴：“为啥加个020初字，谐音感觉怪怪的。”

　　美女闻言一愣，随即反应过来，娇羞道：“唐先生，您太污了！”

　　“就算您想要那样，也不能这样说出来啊！”

　　这声音听着就有种让人骨头发酥的感觉，

　　而且她一边说着，一边还将身体扭动着凑过来。

　　唐修想要喷血，你这哪有一点害羞模样？分明很是主动啊！

　　而且越是和其单独呆在一起，他越是发现这个女人绝没有表面看起来的那么简单，

　　其一颦一笑，举手投足，看似不起眼，却能极大刺激男性的荷尔蒙，简直如同武侠书中修炼了媚功的狐狸精般。

　　为了保护自己的节操，唐修不由轻咳一声，淡淡道：“秦小姐，请自重，你不觉得自己这样很像狐狸精吗？”

　　这番话不轻不重，但是拒绝的态度却是摆在明面。

　　秦钟初愣了一下，就在唐修认为自己的言语奏效时，

　　就见其脸上浮起欣喜若狂的笑容，一撩长发，软糯道：

　　“哦，真的吗？”

　　双手挤了挤匈前，将雪白露出更多，娇嗔道：

　　“现在人家都不行了，以前别人都叫我小狐狸精！”

　　唐修：“……”

　　你这一脸骄傲的神情是怎么出现的？你该不会以为我在夸你吧？

第354章 被遗忘的吸金巨兽

　　唐修吃惊的反问道：“小狐狸精？”
　　“哎！”秦钟初娇羞的应答一声。

　　“可这不是骂人的词么？”

　　秦钟初一脸疑惑：“怎么会是骂人，这不是夸女生好看么？”

　　“唐先生您见过哪位长相平凡的人，被冠以这个词？”

　　唐修莫名觉得对方说的很有道理……

　　呸，这纯属歪理啊！

　　“长相漂亮的女生不是被称作女神吗？”

　　这才是正儿八经的褒义词啊。

　　没想到，听到这个词，秦钟初哼了一声，嘴角带着丝不屑道：

　　“女神这个词，已经被用烂了，用毁了。”

　　“以前只有外貌智慧等综合素质高的女性才会被称为女神，现在呢……”

　　“只要身材过得去，再穿少点，小姐也能被叫女神。”

　　从其神情来看，显然对这个词很反感。

　　唐修都不想吐槽了，你这纯属五十步笑百步，谁比谁都好不到哪去吧。

　　为了避免尴尬，他换了个话题道：“听说你家父是从事汽车行业的？”

　　他刚才瞥了眼手机，红后收集了前来投诚几人的信息，涉及的行业众多，

　　不过对于秦家掌控的汽车行业，他更加感兴趣。

　　基地已经攻克了材料瓶颈，简化版的发动机扫清了量产阻碍，

　　接下来就是投入生产，提振国产品牌了。

　　他倒没想着把汽车上下游一网打尽，这工程量太大，就算国家不管，他也没那么多精力，

　　再加上汽车本身就有众多型号款式，永远不可能只有一款垄断市场，

　　百花齐放才是汽车行业的常态，否则，整个世界看起来都会单调许多。

　　在他计划里，只要占据上游，掌握发动机这项核心技术，提供各种型号性能的发动机，

　　接下来就任由国内汽车企业内部竞争吧。

　　哪家的设计新型，性能优渥，服务周到，售后便捷，那么那一家自然就能闯出头来，赚到大钱，

　　至于那些滥竽充数的，被市场淘汰也是自找的。

　　不过为了开一个好头，唐修准备找一家企业入手，先开发一款性价比高的投放市场，

　　既是提振下国人对国产汽车的信心，也顺带打击一下外国车企。

　　秦钟初见说到正事，态度一下子便端正了，认真道：

　　“没错，金龙汽车就是父亲主打的品牌〃｀ 。”

　　唐修听到这名字，内心的吐槽值瞬间爆满，

　　金龙汽车？我还金龙鱼食用油呢。

　　虽然两个世界的不同，导致有新汽车品牌出现很正常，

　　但是这个名字他一点印象都没，可想而知，业绩绝对好不到哪去。

　　憋着笑道：“我掐指一算，销量肯定不行！”

　　秦钟初叹口气，点头附和道：“真的不行，外观一般，性能一般，舒适度一般，什么都一般，偏偏价格不一般，谁会买这种鸡肋型汽车！”

　　“看来秦女士对这块很懂么！”

　　“我对汽车不懂，但我对时尚相当专业。”秦钟初下颌微抬，显露出自信的风采：

　　“圈子里的流行时尚全是我带起来的，就我这双眼睛，哪个能火哪个不能火，看一眼就有九分谱

　　唐修点点头，他刚也让红后查了对方的背景，

　　没想到对方看起来轻浮，背后却是一家时尚集体的老总。

　　手下囊括服装、化妆品、女子会所等连锁品牌公司，还有一家专门发行时尚期刊的杂志，

　　而且这些公司在业内口碑极好，销售火爆。

　　唐修微微一想，就发现这很正常。

　　对方就是从蜜罐里长大的，估计别人奋斗几辈子都达不到她的起跑线，

　　从小接触的就是高端社会的潮流风格，只要在这方面稍有天赋，再加上家里的支持，生意想不火都很难。

　　秦钟初被这个话题挑起了吐槽欲：

　　“当初老爸把设计图带回家后，我就说了，这种平平无奇的外观，根本就吸引不了人的眼球。”

　　“如果定位年轻人，就要帅气拉风，颜色要艳丽。”

　　“如果定位中年人，那就要沉稳有内涵，关注于细节的精致。”

　　“可是……”

　　唐修好奇道：“你爸不听你的？”

　　都是一家人，唐修不信女儿提出的建议，秦总那边全当耳旁风。

　　秦钟初摇了摇头，脸上的不满神色更浓郁了：

　　“我爸的确听下去了，可是汽车公司那一块，不完全是他一个人说的算，里面的汽车设计师有点背景，简单来说就是来镀金的，懂吧？”

　　唐修秒懂，国企么，内部派系盘根错节，各大派系都霸占着属于自己的金窝，

　　一家汽车公司手下少则几个，多则十几个品牌，

　　每个品牌又会有好几种型号，这都是可供瓜分的资源，

　　秦总就算是话语权再重，也不可能在这种小事上和别人计较，否则对方下几个冷绊子，就后患无穷。

　　这也是很多症结一直存在的原因，不是领导傻到看出问题所在，而是他们根本没那实力去改变。

　　“．‖所以这时候就需要我来闪亮登场了！”唐修自恋的想着，顺嘴问了句：

　　“既然你这么厉害，为什么不设计一款时尚的车型给你父亲？”

　　秦钟初身上的傲气顿时消散一空，不好意思道：“我只会看，不会设计，顶多提一点意见。”

　　唐修无语，感情你就是眼神高手，嘴炮达人？

　　不得不说你选择时尚这个领域真是太适合了，

　　以其的外貌身材，再加上背景(得的的)，只要能说会道有手腕，成为时尚一姐简直手到擒来。

　　唐修知道对方不是单纯一个花瓶后，谈兴渐浓，

　　自己虽然智力极高，但是眼界方面，特别是涉及到女性这一面，那是两世都没有任何经验，

　　此时听对方介绍一番，倒是有种大开眼界的感觉，

　　顺便不由感慨，女生的钱真是太好赚了，

　　在她的口中，一件衣服一瓶护肤品，价格不以万做单位，效果不谈，档次首先就不合格。

　　怪不得上流圈子的女性攀比成风，这已经不是只选贵的，不选对的，

　　而是为了出风头，宁愿粉身碎骨堕入深渊也在所不惜。

　　唐修突然想起，自己手上貌似就有一款护肤品，

　　之前一直忙着研发黑科技，把它给忽视了，

　　此时再看，这也是一只吸金巨兽啊！

第355章 我有一个小目标

　　美星嫩肤水配方。
　　这是很早以前，因为化学六级抽奖抽中的图纸。

　　但是唐修一直没将其放在心上，

　　上次去航母舰队，送了几个小瓶装，

　　本来准备量产提供给军方，防止士兵暴晒皮肤受伤，

　　但是龙腾计划的出现，让他把精力全集中在更重要的事情上，将这个小东西给抛之脑后了。

　　此时经由秦钟初的提醒，他突然想起，

　　对于国家来说，一瓶嫩肤水压根不值一提，

　　但是对女性来说，这种黑科技般的嫩肤水，那就是挽救肌肤的神器啊！

　　想到这，唐修从包里翻出一个小瓶子，这还是上次没送完的，一直丢在包的最里面，要不是被提醒了，也不知道什么时候才能想起来。

　　将其递过去道：“秦女士，您对化妆品应该有极深的研究吧？”

　　听到唐修的话，秦钟初媚眼一抛：“这称呼多生分，以后叫人家小初初就好。”

　　唐修差点被这嗲声嗲气的语气，给刺激的喷出一口血，

　　不过对于女人，他除了用大棒教训外，还真的没其他办法，

　　面前这位600，明显是带有目的的靠近，他更得谨慎一些，

　　大棒攻击还是当做底牌，先从其他方面入手。

　　见唐修面无表情的样子，秦钟初轻笑一声，然后接过瓶子，仔细看了看，疑惑道：

　　“这难道不是白开水？”

　　打开瓶盖，用手轻轻在瓶口处拂过，鼻翼轻松，微吸一口气道：

　　“无味，这就是白开水吧！”

　　唐修也不恼，这成品是他在实验室里无聊配出来的，没有像商品一样，添加什么虚头巴脑的东西来吸引人关注，

　　无色无味，但效果绝对是真正的立竿见影。

　　当下开口道：“既然看了闻了，那也试试吧！”

　　秦钟初心头有些揣揣，这东西看着也太不可靠了，简直就是随便拿了个玻璃瓶倒了点水，根本没有任何出奇之处，

　　要是损伤皮肤，影响了自己的美貌……

　　纠结半晌，想到自己此行来的任务，就是提升对方对自己家族的好感度，

　　为了这个目的，就是付出一些东西也无妨， (bjfe)

　　想到此，她便咬牙轻轻滴了一滴落在手背上。

　　唐修看着对方一副正在试毒的畏惧模样，心中一阵好笑，

　　同时也有些恍然，看来自己还是小觑了女性对皮肤的在意程度，

　　如果药品能让病人对自己感恩戴德，

　　那么化妆品就能彻底俘获女人的心！

　　一直以来，他都没把这项技术当回事，顶多钻研一番，来探究一番配方中那些尚未发现的化学成分能否应用到其他领域，

　　此时再看，若是建立一家化妆品公司，自己在女性中的声望绝对能飙升几个档次！

　　在他修改未来的发展蓝图时，

　　秦钟初正目瞪口呆的看着手背肌肤，

　　随着那纯净的水滴落于手背上，并没有沿着角度滑落，

　　而是以一种肉眼可见的速度，慢慢减少，

　　仿佛手背就是一团棉花，正在吸收这表面的水分，

　　随之而来的，是那一片肌肤变得紧致光洁，乍然一看，就如同开了美颜特效一般。

　　“这，这……”

　　秦钟初用另一只手指着手背，目瞪口呆的看向唐修，结巴道：“这是魔术吗？”

　　唐修瞥了眼，笑道：“这是科技！”

　　“它是最新研发的嫩肤水，能清除毛孔中的污垢，补水养眼，效果比市面上的补水产品高效百倍。”

　　秦钟初呆呆道：“这已经不是高效，这是堪称神迹啊！”

　　她突然想到一点，带着丝惊疑问道：“唐先生，请问这里面的化学成分是否有副作用？”

　　唐修摇了摇头。

　　秦钟初眉头微皱，眼神犀利道：“我使用过国际各大顶级品牌的嫩肤水，它们无一例外，见效极为缓慢，甚至无效！”

　　“你这种产品的见效速度，会让人产生恐惧心理！”

　　唐修一愣，细想一番，发觉对方说的很有道理。

　　自己知晓这项技术是系统的黑科技，而且也亲身验证过，知道不可能对人体有害，

　　但是其他人的知识水平达不到自己的层次，根本没有足够水平去分辨，

　　若是乍然出现如此惊世骇俗的一幕，恐怕没人会认为这是嫩肤水的品质好，

　　而是担心用了什么有害的化学成分，为了效果而不顾安全。

　　就比如为了达到快速美白的效果，很多商家会添加具有增白效果的氧化铅和汞，起到立竿见影的漂白效果，但是这两种物质却会导致皮肤中毒。

　　现在自家爽肤水如同美颜般的震撼效果，自然也被对方划归到了此列。

　　这倒是自己一直忽视的，

　　毕竟在其他项目中，追求的是见效迅速，效果爆炸，最好比吹牛还要夸张的实验结果，

　　从来没有出现过还要藏拙的现象。

　　唐修在那陷入沉思，秦钟初却突然反应过来对方的身份，

　　以他的身份地位，其实根本看不上化妆品产业带来的利润，

　　光是芯片专利给他带来的财富，就足以买下世界上最顶尖的化妆品公司，

　　自然不会在这种事情上采用不光彩的手段。

　　想到此，她一改之前凌厉的神情，如同变脸般，重归之前小女人模样，笑嘻嘻道：“是我口误了，唐哥哥出手的产品自然必属精品，怎么可能会出现有害物质。”

　　唐修摆了摆手：“你的确拓展了我的思路。”

　　这段时间来，如同大跃进般的迅猛发展，让他的思维有了一些固化，

　　由于上手的全是国家级别的科技项目，所以走的是高端路线，从而忽视了民生，有点脱离群众了。

　　就像这次，就算是前世没有系统的自己，也会第一时间认为这种强化改变不符常理，从而产生质疑，

　　可在刚才，看到嫩肤水在皮肤上的表现，反而心中觉得效果一般，不够真正的震撼，想着如何进一步强化。

　　有段时间没有在大众面前刷脸了，

　　看来，自己要想办法回归群众路线，积攒民间声望。

　　想到这，唐修看向秦钟初，微微一笑道：

　　“我有一个小目标，愿意和我一起完成么？

第356章 奢侈品头

　　“小目标？”秦钟初眨巴眼睛，脸上如同猫咪般全是好奇神色。
　　唐修点点头：“比如，占领国内奢侈品市场？”

　　秦钟初：“……”

　　这能叫小目标？

　　它完全就是~不可能达成的目标！

　　听到这话，秦钟初不由上下打量-了唐修一眼，

　　该不会对方是假冒的天才吧，否则怎么会提出这么不靠谱的想法。

　　唐修忽视对方质疑的目光：“华夏的奢侈品是被国外企业垄断的吧？”

　　“没错！”作为沉浸此行的老手，她介绍道：

　　“现在顶级品牌全是外国牌子，国人并不认可国产奢侈品。”

　　唐修挑挑眉：“就算很多产品其实是在国内生产的？”

　　秦钟初苦笑道：“没错，我参观过代工厂，真实情况让人很绝望。”

　　“江浙那边的制造业车间里，往往这边是普通档次的产品，那边就是一些奢侈品品牌，用的是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。”

　　“但是，两者间的价格相差千倍！”

　　唐修只是略有耳闻，知道国际奢侈品企业为了节省成本，都会在华夏寻找代工厂，

　　就算没有代工厂，也会购进华夏的原材料加工。

　　倒是不知道具体情况如此真实，不由用看智障的眼神看向秦钟初道：

　　“你都知道行业内幕了，还穿着一身奢侈品？”

　　他不懂对方身上衣着的价格，但是红后却能一个个搜索匹配，最后的总价令唐修瞠目结舌。

　　仅是那一件华伦天奴的连衣裙，售价就是四万，

　　最夸张的还是手腕上的那款理查德米尔女士系列腕表，竟然近千万！

　　这坑钱的手段比自己狠多了！

　　唐修现在看秦钟初的眼神，就和看败家娘们一样，

　　这女人，谁娶谁倒霉，养不起啊！

　　秦钟初翻了个白眼，一副你们男人不懂的表情。

　　“身份，知道什么是身份吗？”她一撩乌黑发亮的长发，露出天鹅颈，媚音道：

　　“你以为我不置办这些奢侈品，怎么能镇住那些小妖精们？”

　　“就像你们男人，豪宅和平房本身都是用来居住的，为什么有钱了都买别墅？是别墅住的舒服吗？”

　　唐修想了想：“别墅住的肯定比三四十平的蜗居舒服！”

　　“……”秦钟初被噎了一下，强行接着话题道：“除了舒服以外，主要是为了彰显实力。”

　　“就像男人为什么要买好车？豪车差车都是代步工具而已，买豪车难道是因为它驾驶起来更带感？”

　　见唐修张嘴要插话，秦钟初连忙道：“的确会带感一点，但主要目的不还是为了出门时能装逼吗？”

　　“所以，买奢侈品不是买物品本身，而是买它身上的那道光环！”

　　“这道光环，就能将人分为三六九等，打造出不同的圈子！”

　　唐修觉得还是有一定道理，只不过……

　　看着她道：“我没房没车的，你不是也得来招待我？”

　　秦钟初：“……”

　　好气啊！要不是老爸下了死命令，老娘非弄死你不可！

　　不行，我要装淑女，不能说脏话！

　　嘴角一抿，露出好看的梨涡，娇羞道：“唐哥哥天资聪颖，自带光环效果，当然和我们买的不一样了。

　唐修顿时高看对方一眼，养气功夫很足么，自己这么说都能不生气，

　　果然女人心海底针！

　　将行李放好后，唐修也不再逗趣对方，而是认真道：“你真的认为我们不可能成功？”

　　秦钟初点点头：“就算国外品牌将产品放在华夏生产，但是那种光环我们造不出来，就没有办法抢夺对方市场。”

　　“就比如意大利，身为时尚之都，随便一个看着不起眼的小镇，几千人的人口，但是却有上千年的历史，其在艺术和建筑上取得的成就很难想象，这种根基极为重要，它塑造了品牌的灵魂！”

　　说着说着，秦钟初眼中泛起崇拜之情，显然对这种富有历史韵味的品牌极为推崇。

　　唐修一笑：“所以说，你认为一个有五千年历史的国度，在历史底蕴上拼不过一个一千年而已的小镇？”

・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・

　　此话一出，秦钟初顿时一愣。

　　这个问题，她却从来没有想过。

　　唐修看到她的神情，就知晓了答案，不由叹了口气。

　　除了科技方面，他一直在想怎么布局文化输出，

　　之前是想要依靠电影等娱乐产业，

　　此时再看，自己果然犯了过于高端的毛病，

　　其实文化方面，从穿衣住行方面，就已经开始了暗中的较量。

　　从七夕节被情人节打败，

　　到结婚时，凤冠霞帔被西式婚纱打败，

　　建筑风格更是败的更惨，中式建筑只能去景区欣赏，

　　欣赏完了还得去星巴克坐着休息。

0

　　可以说五千年的历史底蕴已经被西风刮得残破不堪。

　　秦钟初微皱眉头，比对一番后，轻声道：“但是我们还是缺了点东西。”

　　她精通这个行业，知道国内并不是没有公司冲击顶级奢侈品的名头，

　　但无一例外全都失败了，而且败的极惨，

　　因为它们并不是被外国企业打败的，国际一线奢侈品牌无论是打产品牌还是文化牌，其实都不和华夏制造发生竞争关系，

　　它们就是因为无人问津而衰落下去。

　　唐修分析道：“缺什么？原材料，国内就能提供最好的！”

　　“生产线？国内都是现成的。“

　　“创意？古人已经留下了足够的灵感，消化一下就能迸发。”

　　“市场？十多亿的人口，无数的富豪，内部消化都能撑起一片天空。”

　　“你认为缺的是什么？”

　　秦钟初眉头皱的更紧，她很清晰的意识到，一定是缺了什么，才让国产品牌无法登顶，

　　但是无论如何去想，都无法摸到那个思绪的边。

　　唐修看到对方的纠结神情，笑着开口道：“很简单，是信心！”

　　“自己都不敢去认可的东西，怎么可能指望别人认可？”

　　秦钟初一愣，然后眉头渐渐舒展开来。

　　没错，如果一样东西自己对其都没信心，怎么可能将情绪感染给别人？。

第357章 望海顶级商界的宴会

　　站在电梯门口，唐修看着秦钟初道：
　　“我知道令尊派你来，是为了拉近关系。”

　　秦钟初不说话，算是默认。

　　她虽然身在富甲人家，但是很明白，自己的婚姻一定会绑定利益，绝不可能自由恋爱，

　　所以她将心思都放在了享受上，

　　只不过没想到一路享受，竟然以此为业，打造出了一家时尚集团。

　　但这并不能改变任何现状，身处圈子越久，她便越了解内幕，

　　知道没有强悍的助力，再高的山，也有顷刻坍塌的可能。

　　而面前这位年轻人，便是父亲极为看好的俊才。

　　偷偷瞥了眼，见对方的注意力似乎正关注着电梯上升的楼层显示，便大了胆的仔细打量起来。

　　乌黑的头发稍显长“零四零”点，细细碎碎撒在额前，让端正的五官在灯光下有着深邃的淡影，

　　使得对方给人的感觉冷硬了不少，同样也有种酷酷的感觉。

　　怪不得圈子里的小妖精们听到消息后，今晚都赶着过来参加酒宴。

　　这颜值的确没有任何挑剔的地方。

　　正当她在细细观察时，唐修看着快到的电梯继续说：“你的美色我看不上……”

　　我呸！挑剔，一定要挑剔！

　　我怎么会看上这样的男人？

　　听到这话，秦钟初的脸色一下子变得铁青，

　　想我望海一娇花，拉下身段前来陪同，就得到这个评价？

　　要不是父命难违，她恨不得掉头就走。

　　简直太气人了！

　　感觉到身旁的低气压，唐修偏过头来，

　　就看到秦钟初那精致的脸蛋上，眉毛耷拉着，一双月牙眼微微有点发红，满是委屈之意。

　　呃，自己是不是说了不太恰当的话？

　　言语一转道：“其实我更看重你的才华！”

　　秦钟初还是闷闷不乐，她宁可不要才华，也要美色，

　　根本就不知道女生想要什么，面前这家伙难道就是传说中的直男癌？

　　唐修又没谈过恋爱，哪懂这个。

　　他的确更感兴趣于对方在奢侈品界的直觉和才华，

　　在自己人手极度匮乏的情况下，这简直就是送上门的大礼。

　　当下说道：“我可以卖给你这种嫩肤水原液，用来生产化妆品打开市场。”

　　“当人气聚拢来以后，推出华夏风奢侈品，只要你成功了，合作就可以一直持续下去！”

　　听到这个提议，秦钟初将不满的小情绪抛之脑后，认真分析是否有成功的可能。

　　美星嫩肤水的强悍她深有体会，绝对是让女人永驻青春的神器！

　　就算最开始大家无法接受完美版，

　　没关系，少量添加，弱化效果，

　　反而可以进行分级，设置各个档次，不断更新换代，更能坑钱。

　　当全世界的美女都使用自家的化妆品时，这就是种无形的影响力，

　　再凭借此便利，推出其他项目，成功将来得轻而易举！

　　想到这，秦钟初看着手心的那个小瓶子，用力点了点头。

　　不说对方的身份背景，自己就必须要答应，

　　就说这款嫩肤水，她也是绝对不能放弃的，

　　现在年纪越来越大，要是不能好好保养皮肤，以后可就成老狐狸精了！

　　谈妥后，两人乘坐电梯下行，

　　来到今晚的酒宴现场。

　　这是秦家等几大家族为了欢迎唐修前来专门弄出的，

　　也是方便他们有理由在唐修面前露个脸。

　　而这些顶级大佬的出面，引发的，便是龙卷风般的聚集效果。

　　周边各个区域，甚至市外的附属家族和商业联盟都来了不少。

　　宴会的规模直接超出了所有人的想象，

　　这家五星级酒店的车库一下子爆满，

　　停车场上停满了各类豪车，引来不少吃瓜群众围观拍照。

　　而在宴会正厅里，无数人正在觥筹交错，一边和熟悉的人聊天，一边不时将目光投向大门的方向，仿佛在等某人登场。

　　在大厅一侧，有一台流光钢琴，上方是闪烁星空，旁边是清泉翻涌，

　　一位美女正在钢琴前弹奏，悦耳的琴声飘荡在众人上空，

　　一曲终了，夏秋音躬身致意后走下演出台，

　　顿时就被几名少女为围了起来，叽叽喳喳道：

　　“夏姐姐，你弹琴的时候好漂亮啊！”

　　“嗯嗯，而且很好听，我都入迷了！”

　　“姐姐，你和唐神那么熟，偷偷告诉我们，这次他是不是真的来？”

　　听到那熟悉的名字，夏秋音略有失神0

　　望海市做为华夏顶级发达城市，同样也是文艺梦工厂，她就是在这里进修。

　　原本只能等寒假休息时才能回庐州，给童晨曦授课，顺便去看看那个男生，

　　却没料到几小时前突然接到演出邀请。

　　当听到唐修会来到现场时，她想都没想就直接答应了，

　　但此时，不由有些心头揣揣。

　　实在是这次的聚会规格太过高端，不说那些认不出的富商，就是随便一位明星的人气，都完爆她一个不起眼的钢琴家，

　　也就这几位曾经教授过的少女，才会和她在一起。

　　“应该会来吧！”夏秋音语气中带了丝不确定。

　　但是几名少女显然没有听出来，顿时更加高兴道：

　　“我可是求了父亲好久，才让他把我带上。”

　　“总算能亲眼见唐神一面，以前都只能在网络上看到。”

　　一名少女双手捧着下巴，满眼小星星道：“世界上怎么会有那么帅又那么有才华的男人？”

　　另一名少1.9女点点头：“还很有影响力！路上父亲就说了，若是能攀上对方的高枝，家里就能一直兴旺下去。”

　　有人环视四周道：“这里的人在所处领域，都是跺一跺脚行业都要震三番的人，此时却不顾时间千里迢迢赶来，唐神的影响力不言而喻！”

　　夏秋音顺着其视线再次环视四周，看着场内熙熙攘攘的人群，神情不由黯淡三分，

　　当年那个因为会不会弹琴而和自己发生争执的男孩，不知不觉间已经走到这种高度了吗？

　　正当她陷入怀念时，场中的光线突然一暗，

　　所有人立刻意识到接下来发生事，

　　转过身来，将视线看向正门。

　　只见门边的领班将大门缓缓拉开，

　　远处一位翩翩少年正向这里走来！

第358章 巅峰影响

　　与此同时，看到门内景象的唐修，微微一愣，
　　偏头对身旁的秦钟初说道：“有必要这么隆重？”

　　他本身对奢侈享受并无多少追求，

　　更喜欢在知识的海洋里遨游，

　　此时见里面富丽堂皇，奢华极致，略微有些不适。

　　秦钟初在旁魅惑一笑：“唐神，这是大家对您的欢迎，请！”

　　说罢，停在门口，玉手一伸，替其指路。

　　唐修只是对这些虚头巴脑的风格不喜，却是不在乎人多与寡，

　　见避不过去，便正了正衣领，脸色淡然的迈入大门，

　　随着他神情认真起来，整个人的气质瞬间发生变化，

　　仿佛有种无形的力量将其包裹，

　　每一位看到唐修的人，都有种被压迫的喘不上气的感觉，

　　仿佛在看一座大山，高山仰止，只能仰望！

　　这是一直被忽视的内息在起作用。

　　外息止，内息生。

　　由于某些原因，在科技文明中，内息对唐修的作用还不如体能来的明显，

　　同样身为八级，20体能已经大幅度提升唐修身体素质，甚至配合金钟罩能空手夹子弹，

　　而内息却如同隐身了般，毫无作用。

　　但是潜移默化中，它已然改变了唐修的根基，更是蕴养出高人风范。

　　气质这东西，从来都是无法速成的，

　　所以，暴发富和富豪的区别，才会那么一目了然。

　　可由于内息的调理，

　　在短短一个多月的时间，让唐修从一介懵懂少年，变成了霸气四溢的大权执掌者，

　　又不显出丝毫突兀。

　　离大门最近的一位富商，先是被其气势所慑，当回过神来后，顺从的低头弯腰，致敬道：

　　“唐先生！”

　　唐修微微颔首。

　　随着他踏步而行，前方人群自动分开一条大道，

　　位于大道两端的大人物大老板们纷纷低头，

　　“唐先生！”

　　“唐总好！”

　　“欢迎唐教授！”

　　言语或激动或沉着，或恭敬或敬佩，

　　称呼也是各有不同，但每一个都是敬称。

　　这种阵仗，直接把后面的小辈们给震住了。

　　他们都是被长辈带来开眼界的，根本没资格站在前面，

　　此时一看场中情景，更是吓得收起平时的桀骜，躲在后面悄悄关注。

　　“这就是网上风头最盛的那位天才？”

　　“我妹妹就是他迷妹，最喜欢他唱的歌。”

　　“我本以为只是网红，没想到影响力如此之大！”

　　“我爸说了，真正有本事的人，都不会主动出风头。仔细想想，无论是领奖还是唱歌，网上的视频全是别人拍摄视角，对方根本没有主动发过这类视频！”

　　“这么一说，我也想起来了，他真正的直播，一是南海轰炸米国舰队，二是发布会上硬怼世界媒体，这两项成就谁也比不上！”

　　“得亏今天我来旁观了，否则以对方的低调，要是在外面不小心招惹了，那我们家岂不是完蛋？”

　　“此言有理，我得让家里那帮弟弟近期收敛点！”

　　会场内所有人的表情声音，都逃不过唐修的眼睛耳朵。

　　但到了此刻，他已经不在乎这些繁琐细节，

　　脸上的表情风轻云淡，背负着双手，缓缓前行，

　　仿佛周围那或敬畏或好奇或讶然的目光与他无关。

　　直到看到某人，他停下了脚步

　“唐哥哥好！”

　　清脆的声音从夏秋音口中说出，她看着笼罩在光芒之下的唐修，

　　只觉得对方仿若从九天之上走下，宛如神仙一般，可望而不可及。

　　却没想到，唐修直接在她面前停了下来，抚过其长发，嘴角一勾，带着笑意道：

　　“秋音，你也在这？”

　　那熟悉的声音，宛如一柄环绕着闪电的巨锤，直接砸破了心中的那道屏障，一切都回到曾经。

　　夏秋音高兴的点头道：“我被邀请来弹奏琴曲。”

　　“那我一会可是要听你的演奏哦！”

　　“好的，哥哥！”

　　唐修笑笑，继续前进，同时对秦家那帮人的能量更有感触。

　　知晓自己行程就不容易了，竟然能查出夏秋音和自己有关，然后找到对方进行邀请，

　　这倒真的是一种很委婉的展现实力的手段了。

　　不过，恐怕也正因为对方没带邪念，所以红后才没发出警报告之自己。

　　一直等唐修走到最前台，厅内的人才缓缓合拢，汇聚到台下，看着那站在万丈光芒下的英俊少年。

　　有些跟风而来的商人，见了刚才的阵仗，此刻心中还在品味，按捺不住内心的激动，和身旁的好友分享道：

　　“没想到传的那么恐怖的杀神，竟然这么年轻！”

　　“我只知道他是华夏芯片之父，来望海是有大生意要谈，怎么成了杀神？”

　　“看来你等级不够，上层圈子里已经流传，他是来望海整治商界国企的！”

　　“不就是巡查组么，国家每年都会来一趟啊！”

　　“不！他是真的能杀人！东北那一片已经被他镇压的丧胆了！”

　　各种小道消息在众人间传播。

　　唐修真正的力量，只有秦家这些能力通天之人知晓，

　　但是为了不让手下招惹到唐修，他们同时也放出了风声，

　　正是这些风声把这些人吸引到这次酒会，

　　而每家不同的情报，在私500下流传中变形，反倒让唐修的身份更加恐怖莫测起来。

　　可就算没有这些流言，这些人看着台上，

　　那位被诸多望海大佬毕恭毕敬招待的年轻人，

　　也深深知晓对方的可怕。

　　要知道随意挑出其中一位，平时都是能直接用指头碾死他们的大佬。

　　而有这么多大佬的支持，就算对方没有任何背景，也是站在望海顶端之人。

　　只有寥寥可数几人，能与其并肩而立。

　　若是再加上对方的实力，

　　他则站在了望海的最巅峰！

　　无人能与其比肩！

　　秦总看着场内的这一幕，微微一笑，

　　他是最先投诚的，

　　此时的场面，也是他推波助澜造就的。

　　当棋路走到这一步，不管敌人还有什么后手，都没用了，

　　自己已经直接将死！

　　而他的这份付出，对方一定能看到。

　　不过，这还不够！

　　他偏过头，看向身旁的秦钟初，笑着道：“女儿，好好干，争取把他拿下！”

　　秦钟初没好气的瞥了父亲，从没见过送女儿送的这么积极的，淡淡哼了一声。

　　只是再看向台上那位俯瞰众生的少年时，

　　突然觉得，

　　那张脸似乎比之前看的要更加吸引人了！

第359章 大家眼睛都绿了

　　唐修对秦家这一套流程还是很欣慰的。
　　有了地头蛇的帮助，直接了当的就能收拢大批人心，

　　而这些人聚拢起来的影响力，又会吸引来中立旁观者，

　　从而如同滚雪球般，自发壮大起来，

　　省了他太多的时间。

　　要知道东北那块，就算他凌厉出手，逼的最关键两人自杀，导致群龙无首大败而亡，

　　但是负责善后稳定时，还是需要楚子轩那样的地头蛇出面，

　　否则唐修一个人来解决，他到现在还得被各种琐事困在那边。

　　“接下来，只要慢慢解决那些刺头就行了。”

　　见手中力量已足，唐修便放弃了之前准备杀鸡儆猴的招数了。

　　凶威只有在以弱击强，或者实力相当时才需要争取，

　　因为别人不知道你的真实实力，如果不展露出来，对方就会不甘心，

　　从而绵绵不绝的挑衅，直到真的被杀痛了才会认输。

　　但是强者御下，从来靠的不是凶威，而是威望，

　　能公平端正不偏不倚，

　　能保护众人不受欺凌，

　　能带人前进愈发红火，

　　而对于商人来说，利益，才是最重要的！

　　大家需要利益，唐修就给他们利益！

　　结束了自我介绍和铺垫演讲，唐修进入正题道：

　　“大家现在已经知道我是谁，以及我为什么来这里，但是我从很多人的眼中看到了疑惑。”

　　“你们在想，我这样的年轻人，到底能否真的实现所说的话，完成许下的承诺。”

　　下面的人口中不说话，但脸上的表情已经出卖了心中所想，

　　他们之所以不能站在诸位大佬的位置，自然是实力不足，获得的信息极少。

　　由于对众大佬的信任，才将认同转到了面前的年轻人身上，

　　但对方能否真的服众，他们嘴上不说，心中却是一直在考察。

　　唐修拍拍手，早就准备就绪的酒店领班将投影仪打开，

　　PPT再次闪亮登场！

　　“华夏如今面临的局势，大家都很清楚～‖！”

　　听到唐修的话，在场商人的脸色都是一沉。

　　贸易战一事，虽然国家一直在提振民心，很多人也没感觉到有何影响，

　　但是身为直接利益相关者，他们才是体会最深的。

　　两千亿美元的征税清单，对华夏整体经济影响有限，

　　但是具体到每一位商人的头上，就是生意红火与萧条的天壤之别！

　　例如皮革、家具、基本金属制品和水泥等金属制品，有些企业专门做的就是出口生意，

　　关税一加，价格优势丧失，销量立刻跳崖式雪崩，

　　在场有些人已经准备抛弃相关业务，防止损失扩大化。

　　唐修看到众人担忧的面色，笑道：“如果大家仔细分析，会发现，被加征关税的全是劳动密集型产品和低技术低附加值产品。”

　　“而高科技产品、药物以及消费品都尚未涉及。”

　　“抛开消费品是民生不提，我们的应对措施很简单，就是不断提升自己的技术水平，一直到他国别无选择，只能购买我们产品为止！”

　　下面有人举手问道：“可是提升技术含量，就要加大研发投入，企业已经因为贸易战导致利润大损，实在拿不出多少钱了啊！

　　其他人附和道：“没错，我们也知道也技术创新，可是研发周期实在太长，远水解不了近渴！”

　　“更何况，技术创新是有失败可能的，一旦失败，血本无归，等于雪上加霜！”

　　众人纷纭，虽然口中赞同要提升产品技术含量，但心中却是不舍得将钱真的投入研发，那太容易打水漂了。

　　唐修看到此幕，摇了摇头。

　　国内技术创新的现状一直都是在泥潭里挣扎，

　　大家都知道想出头，必然要在技术上下功夫，

　　但是视线却又不自觉的投到快钱上去，

　　从而造成，道理我都懂，但是我就是要短视，就是只管短期利益，

　　以至于被制裁了后，才痛哭流涕后悔不迭，

　　而其他行业的人，一边笑话对方没有远见，一边继续闷头赚快钱。

　　这种惯性根本不是短时间内能解决的。

　　唐修也没准备去解决，

　　你们不是不想技术研发么，

　　我来啊！

　　老子聪明，不仅不担心研发失败，还能加快研发速度。

　　到时候，所有核心技术都在我手上，

　　你们辛苦赚的钱，我抽大头，

　　你们惹我不高兴，我就不卖，

　　到时候，你们的命都在我手上，是荣华富贵还是倾家荡产，

　　都在我一念之间，

　　这种局面岂不美哉？

　　唐修心中想着，面上不动声色道：

　　“｀ ．大家的难处我充分考虑到了，正所谓术业有专攻，人力有穷尽，没有哪家公司能兼顾到所有，所以我的唐门科技公司就急大家之所急，想大家之所想，将这个投入最大，风险最大的环节给承担了！”

　　说着指了指身后的屏幕，所有人的头一偏，目光同时落在上面。

　　“唐门科技公司现在手中掌握有上万件专利，这个数量还在疯狂上涨中，其中大多是和国家级实验室合作开发的，技术含量不言而喻！”

　　虽然国家又出地出人出钱的，但是技术突破能达成，关键还在于唐修提供的技术，

　　不说芯片，单凭发动机这一项，如果不是唐修将“彗星-1型”的一些关键数据提供出来，

　　并告之一些重要材料的制成方法，以及改进了上千道工序的加工技术，

　　别说赶超国外发动机了，能保证不漏机油出故障就谢天谢地了。

　　所以各种专利的代理权还是掌握在唐修手中(好吗赵)。

　　“就比如秦总的汽车公司，我们将提供性能达到世界顶级的国产发动机，和其共同研发新型汽车。”

　　“建材集团不是因为水泥被加征关税而出口量大减么，我们会提供新配方的水泥，有能抵抗9级地震的抗震水泥，有浇上水瞬间凝固成型的。”

　　“家电企业这块，国产芯片量产的消息你们已经知晓，价格将比国外芯片便宜一半，性能却是远超，欢迎采购。”

　　“化工企业上，我们有几千种新型材料专利，将全方位覆盖尖端市场，打破国外垄断现状，谁抢到了专利授权，谁就是该领域的新老大！”

　　“电子信息技术……”

　　随着唐修一个个猛料放出，下面的商人们眼睛都开始放绿光了，

　　再看唐修时，发觉对方已经不能用帅哥来形容了，

　　这简直就是财神爷驾到啊！

第360章 清奇的理解

　　商人逐利，
　　他们虽然不想要独自研发创新，但是深知一种新的技术能带来多大的利润，

　　以往他们只能看着国外企业垄断高端领域，随意主导定价钱，赚得大笔利润，

　　而自己只能劳心劳力的，拼了死命才能赚点辛苦钱，

　　可面前的年轻人，现在正在做的，就是端着一座金库，让他们大肆捞金啊！

　　瞬间，所有人的忠诚度一下子点满，

　　腆着脸等着唐修的继续讲解。

　　唐修自无不可，根据大家的提问来给出相应的建议。

　　他的精力根本顾不到这方方面面，

　　这些技术档次又不高，涉及的范围又太广，脑子抽了才会全抓在手中开设建厂，独吞利润。

　　当幕后老大，掌握核心技术就足够了，

　　剩下的蝇头小利用来拉拢人心，再恰当不过。

　　演讲结束后，唐修没有展现任何武力暴力，

　　但所有人看向他的眼神，却如见神明。

　　到了敬酒环节，更是所有人都排着队，老老实实的依次上前，

　　想要在唐修心中留下个印象，方便之后的谈判合作。

　　唐修拿着酒就当白开水那样喝，

　　不说体能让他对酒精的抗性极高，

　　160就是内息的运转，也能将酒精甚至水蒸气给通过呼吸排出。

　　到了最后，一个个喝醉的商人被人拖出门外，

　　唐修还在那里稳坐钓鱼台，连洗手间都没上过一次，

　　弄得陪在这桌的其他大佬们一阵抓狂。

　　要知道下面的商人来敬酒，敬过了唐修，自然也不能忽视业界大佬，

　　毕竟这可是自己的靠山背景，属于直管的，

　　要是忽视了，回去被穿小鞋，就得不偿失了。

　　本来诸位大佬见唐修用白酒回敬，便也跟着用白酒，否则不是不给面子。

　　后来实在不胜酒力，厚着脸皮换白开水滥竽充数。

　　可喝到后面，发现白开水也涨肚子啊！

　　总是去上厕所，会被认为肾功能不行的。

　　但是，没法再换了，再换只能喝空气了，

　　他们还真没脸干出这种事。

　　于是纷纷装醉，往桌上一倒，等别人将他们搀走。

　　最后造就了一段和唐神在一起吃饭，大佬们高兴的喝白开水都喝醉的佳话。

　　“你还是人吗？”

　　晚宴结束后，唐修回自己的房间，秦钟初跟在旁边满是好奇的问道。

　　那么多酒下肚，对方眼神还清澈如水，这家伙的胃里难道连通异世界？

　　唐修停下脚步，转头看向她道：“我不是人，我是禽兽！”

　　“嗯？”秦钟初疑惑的偏着头，不知对方何意。

　　“你要是再在我房间里晃悠，我只能化身禽兽了！”

　　对方简直把自己房间当家了，咱俩今晚才第一次见面，关系有这么熟么？

　　听到唐修的话，秦钟初想到什么，反而不走了，嘴角一勾，媚眼一抛，娇羞道：

　　“奴家好怕怕哦，唐哥哥你不会禽兽不如吧！”

　　听到这个媚音，唐修只觉得浑身发冷，一声鸡皮疙瘩直起。

　　厉害了啊，这等音波攻击，竟然能击穿自己的强悍体质，

　　看来物理防御是不起作用，只能凭借魔抗抵挡了。

　　“不好意思，我决定还是当人！

　伸手将她掉落的肩带给提了上去。

　　秦钟初身体一斜，

　　biu……

　　另一侧的肩带滑落，露出被深藏的风景，

　　娇笑道：“那你有没有决定是当男人呢，还是当太监？”

　　唐修继续帮忙提肩带，口中道：“我准备当圣人！”

　　秦钟初好奇：“圣人？”

　　唐修点点头：“和圣柳下惠！”

　　秦钟初额头三根黑线滑下，这是要坐怀不乱，滴水不进啊！

　　将肩带提上来后，唐修拍了拍对方的酥肩道：

　　“别老整(cbbg)这些虚头巴脑，天天带着面具表演不累吗？”

　　秦钟初发现对方不吃自己这套，收起脸上的媚意，略有沮丧：“看来狐狸精终究是比不过小狐狸精啊，毕竟是老了！”

　　唐修无奈：“把奢侈品的任务完成，自然有你好处。”

　　“什么好处？”秦钟初兴致缺缺的问道。

　　她虽然由于家庭问题没有交往过，但是却很享受被众人追捧的感觉，

　　可是这一次，面对油盐不进的唐修，她品尝到了失败的滋味，心中很是不甘。

　　“青春永驻，长生不老，了解一下！”

　　这两个词，让秦钟初心中的郁闷一扫而空，直接扑到唐修面前，惊声问道：“真的？”

　　唐修险而又险的躲过对方的扑击，看着趴着的美女，很是淡定道：“当然！”

　　他做过模拟计算，长期服用健体丸，能使得人类寿命平均起码提升三四十岁，

　　再加上大白的日常服务，和医疗药品的技术提升，人类寿命超过一百五十岁轻轻松松。

　　若是等克隆技术出来，两百岁也不成问题，

　　要是破解了“末日降临者”的灵魂转换原理，那真的可以达成永生了。

　　也正是这种甜头，才让高层放任他施展，毕竟当权力达到一定高度，谁都不想离开这个世界。

　　而寻常人，一样也拒绝不了这种诱或。

　　借秦钟初的口，将这个信号传递出去，

　　既不用他负责，毕竟不是他亲口说的，

　　又能凝聚人心，人都是有赌性的，万一是真的，错过岂不是进了坟墓都后悔。

　　秦钟初这次终于认真了，小拳头一握，严肃道：“唐先生放心，我一定会努力的！”

　　唐修见对方如此一本正经的样子，情不自禁的开始灌鸡汤了：

　　“努力当然是必须的，但要注意，选择有时候比努力更重要！”

　　他对这一块还是很重视的，

　　让对方打开奢侈品市场，自然是看中它的影响力。

　　人都是朝前看，往上走，追随潮流的。

　　当顶层人士热衷于华夏的文化后，

　　民间才能开始接受和普及。

　　就如同汉服，几千年的汉服文化早已衰落，

　　穿一身汉服上街，难看的被认为是去演龙套的戏子，好看的被认为是韩服和服，

　　这种观念，简直让人吐血。

　　秦钟初了然的点点头：“我懂你的意思，当初上学时候，我怎么努力学习成绩都提不上去。”

　　“后来我把所有精力放在玩上面了，才打造出如今的时尚集团！”

　　唐修：“……”

　　你这个理解很清奇啊！

第362章 魔鬼般的华夏制造

　　美星嫩肤水的专卖柜台前，人头攒动。
　　它就如同一股狂风，刹那间就在女性圈子里流行起来。

　　秦钟初不愧是执掌一家大型时尚集团的女总裁，眼光极为毒辣，

　　制定了高端影响低端的路线。

　　先以自身的影响力将美星嫩肤水在闺蜜圈里免费送出，

　　然后随着这帮妖精们肉眼可见的美颜改变，

　　拿她们当追赶目标的小妖精们纷纷下单。

　　而看到上流圈子都在使用这一款，一直试图撞破脑袋也要挤进圈子的网红模特们紧随其后，

　　见到美女们都在争相使用，普通女性顿时按捺不住跃动的内心，

　　虽然降临人间时脸先着地，但是不妨碍她们也有变美的愿望。

　　“我同事用了这款嫩肤水后，追她的人一栋“八四三”楼都塞不下了，我要瓜分点！”

　　“效果真的好，你看我现在，皮肤嫩的和小宝宝一样。”

　　“女人千万不能年老色衰，我家那死鬼，现在都不在家里交作业了，全去外面会所上辅导班，你们要引以为戒啊！”

　　“这么多人，不知道今天的存货量够不够，昨天就没买到。”

　　“柜台的人去仓库搬货了，等着吧。”

　　一批货卖完后，第二批货被员工搬了过来，

　　当宣布开卖时，人群顿时如同大浪般向柜台涌去。

　　“我要买两瓶！”

　　“十瓶，听到没，十瓶！”

　　“都别挤，别挤，啊，谁摸老娘？”

　　“我特么一男的怎么也有人在乱摸？”

　　“谁的钱挤掉了？”

　　“谁家的娃挤掉了？”

　　“哪个混蛋抱着西瓜进来挤的？裂了都不知道？”

　　无数的人为了能买到嫩肤水，各施手段，直到商厦保安过来帮忙维持秩序，现场才好一些。

　　秦钟初不得不立刻上线网上平台，才缓解了实体店的购买压力。

　　而这只不过是变化的一个缩影。

　　国内手机厂商纷纷推出采用国产芯片为核心处理器的新一代品牌系列，

　　国产处理器售价便宜，构架专利授权低廉，内存芯片容量大，傻子才会花冤枉钱用国外的芯片给高通等公司送专利费。

　　各大电脑厂家舍弃了外国半导体企业的购买渠道，全部华夏半导体企业进货，同等性能的产品进价华夏的便宜一半，谁不用，就等着被竞争对手用价格战拖垮。

　　国外系统软件提供商突然发现华夏企业用户疯狂退货，调查才发现，唐门科技提供的系统软件高效方便，操作简单，代码的编写完爆他们的程序员。

　　唐门科技甚至宣称，正在开发基于汉字的编程语言，以后国内程序员编译程序并不用再学习英文。

　　这在外界看来简直就是颠覆业界常识，不可能实现，

　　编程语言不用英文，那还能编写软件么？

　　但是红后叉腰得意大笑，

　　她的核心程序就不是用地球上的语言编写出来的，此时逆转推出一种以汉字为基本元素的编程软件，简直就是轻而易举。

　　这消息让微软等软件开发公司心头揣揣，

　　若是操作系统被华夏国产化，那它们要丧失十几亿的市场，这等于直接在心头肉上割走一半！

　　越来越多的信息被爆开，外国公司间渐渐传出狼来了的恐怖传说。

　　曾经躺着赚钱，随意定价，爱买不买的好日子看起来一去不复返了，

　　华夏制造的名号，也不再是低端产品的代名词，

　　而成为一个魔鬼称呼，让听到它的外国企业瑟瑟发抖。

　　……

　　一家高档会所外，一名西装革履的华夏男性正低头弯腰，欢迎向这边走来的几名外国男子。

　　他是一家制造企业的老总，由于企业要扩大生产，必须购买新的数控机台。

　　而他们所在领域的数控机台被国外企业垄断，这几名金发男子就是那家公司的谈判代表，过来确定合同事项。

　　为了能让高昂的价格再低一些，他不得不带着这群外国人游山玩水，今晚恐怕更要大出血一次。

　　“王总，你的招待我很满意！”当先的金发中年人看着面前金碧辉煌的会所装饰，脸上浮现出一抹笑容，仿佛已经想到了晚上自己征战沙场的英勇身姿。

　　这帮混蛋，王总哪不知道对方的心思，可是他又很无奈。

　　定价权在对方手中，明明成本只要几十万的数控机台，对方直接开价五百万，谢绝还价，爱买不买0 .

　　他们可以任性，但他却不行，因为少了这台最关键的设备，新的厂房根本无法投入使用，损失将达到上千万，

　　若是招待一番能省下几十万，也不枉这几天当孙子了。

　　想到这，他脸上挤出笑容道：“安格斯先生，能招待贵方是我的荣幸，今晚您们尽情放松，所有的花费都在我……”

　　正当他说话的时候，公文包里的手机铃声响起。

　　安格斯眉头微微一皱，他很讨厌交谈过程被人打扰，这是对自己很不礼貌的行为！

　　看到外国人生气了，王总心中暗骂这时候给自己打电话的那家伙，太不会挑选时机。

　　想要不管，可是电话铃声却一直响着，根本没有停歇，如同催命符一般。

　　见外国人的脸色越发铁青，王总只能赔笑一下，

　　拿出手机打开扩音，便要当众怒骂对方一顿，来缓解外国人心中的不满。

　　电话一接通，还没等他将蓄好的怒气爆发出来，那边传来自家生产主管连珠炮的急切声音：

　　“王总，大喜讯啊，国产机台开始销售了，我今天专门去参观了，性能跟进口的一模一样，不，甚至还有超越！”

　　“最主要的是价格啊，只要一百万，一百万买不了吃亏买不了上当，还能买来完善的售后服务，5.5简直超级划算啊！”

　　“王总，您可千万不能和外国人签合同啊，以前进口机台的憋屈售后你也知道，签了就等于买来一帮祖宗啊！”

　　“喂，王总，你倒是说个话啊，对方销售人员就在我这，可以的话我就继续谈了！”

　　王总深深吸了口气，平复内心的激动，抬起头来，

　　而对面的外国人因为经常要和华夏企业谈判，所以自然听懂汉语，

　　此时也一脸懵逼的和王总深情对视。

　　良久，正当安格斯要开口时，王总双手抱拳，朗声道：“打扰了，告辞！”

　　言罢，一甩西装下摆，霸气的踏步离开。

　　安格斯下意识的抬手，喃喃道：“价格，还可以再谈的嘛！”

　　可是对方已经上车，一溜烟的不见了踪影。

第363章 欺人太甚的华夏企业

　　接下来的一段日子里，世界各国的企业家，感觉自己真的生活在水深火热中。
　　时不时的，本来自家企业占据垄断地位的领域，就会突然冒出一家华夏企业过来瓜分市场份额。

　　开始的时候，很多外国企业还没当回事。

　　毕竟他们能垄断这么久，自然经历过各种挑战。

　　不仅是国外同行，还有本国其他财阀的阻击，

　　可谓是什么大风大浪都见过了，

　　华夏一个发展中国家出来的区区小企业，在他们眼中就像蝼蚁般，不值一提。

　　很可能他们还没用力气，对方就自己倒下了。

　　可随着时间推移，发现公司的销售额跳崖式下滑后，他们才发觉不妙。

　　这些华夏企业生产出来的商品实在太恐怖了！

　　性能不仅不落后，有的反而还超越，

　　在这种情况下，他们不但不涨价，反而疯狂降价。

　　外国企业开价一百万的，他们打对折？不，是打了对折再打对折！二十五万倾情出售！

　　有的外国企业不信邪，想打价格战，

　　结果华夏企业继续打折22，

　　他们的原材料便宜，劳动力价格偏低，导致成本就比外国产品低。

　　当外国企业吐血大降价时，他们还能用更低的价格美滋滋的在那赚钱。

　　而且售后态度极好，手把手的教导使用，包教包会，排除问题，

　　不像外国专家走路都鼻孔朝天，发现问题先责怪企业环境不达标准，然后随意动动手，就收取高昂的维护费。

　　等到外国企业发现颓势不可阻挡，警报四起时，却已经晚了，

　　原本只有一家华夏企业进来的领域，又蜂拥进了更多家。

　　不但彻底把市场占据，一口汤都不留，

　　而且互相间为了竞争，更是不停推出各种优惠服务。

　　那些福利，让外国企业听了伤心见了流泪，一阵阵心绞痛，却无可奈何，

　　他们根本没有财力魄力去推出这些措施啊！

　　代表华夏制造的红色，开始如同瘟疫般疯狂向全世界蔓延，

　　由于许多国家都是资本主义社会，讲究利益优先，所以还没等国家政府反应过来，

　　那些企业便纷纷转而采购华夏产品来降低成本，赚取更多的利润。

　　勉强有些企业富有前瞻性，试图靠爱国发电，继续采购本国产品，

　　很快就发现，由于原材料的价高，导致成品成本比竞争者高出几成，昂贵的售价根本不被销售者认同，

　　他们越生产，亏损的就越大，到最后，只有倒闭或者妥协两条路可选！

　　西方国家政府试图出手救市，却发现，这些企业已经成了噬金兽，胃口如同黑洞般，

　　无论投入多少钱，都无法将其从衰败的边缘拉回来，

　　最后却导致本国财政受挫，连带股市大幅度下跌，形成倒退失败的连锁反应。

　　更雪上加霜的事情出现了，

　　随着华夏企业在全世界疯狂收割，无数钱财涌回国内，

　　得到大笔资金补充的研发项目，实验进度再次提升一个层次。

　　原本就已经拉平的科技水平，终于开始了全面超越！

　　一家国有企业的会议室内，企业高层和从米国而来的代表团正在激烈的谈判中，

　　而他们谈判的对象，则是超大推力电动振动台！

　　大推力的电动振动试验设备，是一种可以模拟各种频率的震动，进行疲劳性实验的平台。

　　像火箭、卫星、大飞机、航母等的研制，都需要首先通过它的实验，搞清楚振动对器材的损害，才能保证后来运行的安全。

　　房地产高楼抗震实验都需要它，可见用途之广泛，技术之关键。

　　曾经在八十年代，华夏想从米国引进几台大推力的振动台，

　　结果却被告知，急需的2吨以上推力振动台不好意思，不卖！

　　华夏科学家一度为此感到头痛，没有设备，科研成果验证不了，严重影响航天工程等重点科研项目的进度。

　　最后不服输的脾气一上来，直接决定下大力气搞自主研发。

　　现在的这场谈判，不是研发失败，要继续选择从米国进口，

　　恰恰相反的是，当华夏突破2吨、20吨、50吨，大步进行技术更新换代，越造越大时，

　　米国在9吨以上推力的振动台一直无法获得实质性的突破，

　　这个米国谈判团就是过来商谈购买条件的。

　　“卖！当然可以卖！”作为国企谈判代表的高层笑眯眯的说道：“只要价钱给到位，一切都不是问题！”

　　说着敲了敲手边的合同。

　　对方只是要50吨的振动台而已，自家研发团队在唐教授的指导下，早就攻克了100吨的难关，

　　连70吨的振动台都要被淘汰了，50吨的根本无所谓。

　　米国谈判团见再也无法压价，只能点头默认了合同上的那个价格，

　　这世界上除了对方，再也没有第二家可以生产了，他们根本没有其他办法。

　　国企高层脸上的笑容更甚，这一台设备赚的钱就够以前好几个月的利润啊！

　　不过，想到唐教授那边的交代，他将笑容敛去，认540真道：

　　“还有一个附加条款，你们米方必须保证该产品不用于军事等领域，我方技术人员会监督操作！”

　　米方代表们听到这条款面面相觑，大眼瞪小眼一番后，只能硬着头皮答应了。

　　不答应能怎么办？

　　还是那句话，全世界就这一家能生产，不答应就没处买了！

　　米方谈判代表接过合同，一边签字一边叹气道：

　　“这是我第一次在买方位置上签字！”

　　国企高层笑着火上添油道：“没事，有第一次就有第二次，习惯就好！”

　　米方谈判代表：“……”

　　签完字，他闷头就往会议室外走去，

　　不行，呆不下去了，这窝囊气受的实在是憋屈。

　　国企高层看着对方正要离开的背影，语重心长的叮嘱道：

　　“回去后记得告知你们的政府，9吨的振动台还在米国对华禁售产品名单中，有空把它删了啊。”

　　说完，还咂了咂嘴，“小声”嘀咕道：“9吨，这技术含量，太丢人了！”

　　嘭！

　　米国谈判代表脚步一个不稳，直接一个狗吃屎扑街倒地。

　　你们华夏企业，欺人太甚！

第364章 喷“氮气”的发动机

　“唐总，忙到现在，该休息了！”
　　一道听了让人骨头发酥的声音从门口传来。

　　一个人影随着声音飘入办公室内，轻巧的身体只是几步，就扑到了唐修身边。

　　唐修身体一偏，躲过对方的狐狸扑，继续看着手中的资料，淡淡道：

　　“这么晚了，你不出去玩，跑我这干什么？”

　　办公室内，正等着唐修发布指令去干活的员工们听到这话，顿时惊呆的瞪大眼睛。

　　能呆在这间办公室，成为唐修助手的，都是各大家族精挑细选出来的精英，自然识得面前的美女是谁。

　　那是望海第一美女，影尚集团的大总裁，首富秦家的公主，

　　平常时候，其他俊男帅哥被迷得神魂颠倒，想和她说句话都难觅机会，

　　可现在，自己的上司老板，却如此冷淡，

　　真的是，一点都不懂得怜香惜玉啊！

　　倒是女助手们看着唐修的眼神更亮了，原本就满怀热情的双眼中，更是夹杂了一丝疯狂，

　　只感觉心脏砰砰直跳，就要离家出走。

　　秦钟初瘪着嘴，委屈道：“人家也是关心你嘛！”

　　“再说，我哪有那么贪玩，以前只是为了发展公司才去参加一些聚会的。”

　　唐修：“哦！”

　　手中的动作不停，继续飞快的翻阅着一沓沓的资料。

　　这种飞快的翻页速度，落在秦钟初眼中，

　　就是对方的心已经不在资料上了，而是偷偷将注意力集中在她身上。

　　嘴角不由露出一丝得意的微笑，继续撒着娇道：

　　“唐哥哥，难道你忘了？”

　　“这几天，我们每晚都呆在一间房内，做着一些紧张刺激的事情，过程中不时还有‘啪啪’响声，各种动作……”

　　还没等她说完，唐修放下手中的资料，偏过头，满脑门黑线道：

　　“秦小姐，请不要将我们实验新款化妆品时，拍打皮肤的过程，说的如此模糊，这样很容易让人想歪！”

　　正在旁边侧耳倾听的男女们，不由松了一口气，

　　男性：“就说秦女神怎么会这么快沦陷，望海那么多人追她，都没人接到回应，女神果然还是完美无瑕不可接近啊〃．！”

　　女性：“就说我们家的唐神怎么会看上这种狐狸精，要想约会发展关系，肯定也是找我这样貌美如花的小仙女啊！”

　　唐修也不敢放任秦钟初继续作妖下去，否则从她口中指不定还能蹦出什么语出惊人的话，

　　将任务分派下去，赶走了一帮明显恋恋不舍的助手们，他将目光看向秦钟初：

　　“说吧，今晚来什么事？我记得新款化妆品都实验完毕，可以量产了。”

　　虽说美星嫩肤水是系统提供的黑科技，效果极为显著，完全称得上颠覆性产品，也成为影尚集团主打的化妆品，

　　可唐修不会只推出一款嫩肤水，否则根本做不到称霸整个奢侈品市场的目标。

　　利用美星嫩肤水里发现的未知成分，再加上他逼近九级的化学和生物知识，

　　在一番研究下，推出了最适合人类各种皮肤保养的美容套装。

　　囊括了男士女人日常所有的保养所需，

　　一旦量产，现有世面上的美容产品根本不是其一合之敌。

　　这还没完，唐修闲着无聊，顺手又进军化妆品界。

　　而且从技术角度来看，化妆品要比美容品简单多了，

　　美容护肤产品还要考虑人体吸收滋润方面，防止有人产生副作用。

　　化妆品就是单纯的化学成分了，

　　各种颜色配比的口红、眼影、腮红，各种定妆粉遮瑕膏……

　　这些被世界顶级化妆品公司视若珍宝的秘密配方，

　　在唐修手中跟玩游戏一样，随便弄弄就一个个破解了。

　　等美容品打出名气后，再推出化妆品，这两样是成功人士最在意的，

　　双重荣誉光环叠加下，就能彻底占据国内奢侈品的大半江山。

　　剩下的皮包、手表、服装等，主要靠的还是营销，技术方面就简单许多。

　　可以说，有了这些底牌，要是秦钟初还是不能成为顶级奢侈品巨头，那唐修就要考虑换个更聪明的人了。

　　“哎呀……”见没人了，秦钟初更加放肆的贴近唐修，软糯道：

　　“没事就不能来看唐哥哥吗？人家可是日思夜想，恨不得天天和哥哥黏在一起呢！”

　　唐修吐槽道：“你是狗皮膏药么，还天天黏在一起，说正事！”

　　将唐修对自己的美色无动于衷，秦钟初一边自我怀疑中，一边开口道：

　　“发动机到了，带你看一下。”

　　这让唐修提起了兴趣。

　　他从秘密基地离开时，发动机生产工作还未完成，生产线还在改装中，各地原材料的工艺升级也在进行中，所以并未见到成品。

　　正准备叫车去汽车公司，秦钟初制止道：“不用那么麻烦，我带了样品过来。”

　　说着带着唐修来到了地下车库。

　　看着面包车后车厢里的发动机，唐修一阵无语：“你这让我怎么实验？”

　　秦钟初露出一丝狡猾的微笑：“｀ ．没说实验，就是让你看看啊，这台发动机可是我的了，等有空带去改装一下我的车子！”

　　她对车子不懂，但是周围有人懂，将性能参数发过去后，立刻让专业人士震惊了。

　　秘密基地知晓唐修在望海市后，明白对方短时间无法回来，不光运送来了普通版本的汽车发动机，还运送了几台高配版的，来让唐修验收实物。

　　普通版就是正常的燃油发动机，只不过在节油环保的同时，也更加富有动力。

　　高配版则是空天飞机等离子发动机的简化版本，

　　秘密基地还造不出来“彗星-1型”黑科技发动机，只能先造一个简化版的练练手，

　　也就是说，这种发动机是可以喷“氮气”的！

　　秦钟初上学时可是玩过飞车游戏，在知道其性能如此强悍后，便凭借关系内部“购买”了一台，跑到唐修这显摆来了。

　　唐修虚着眼看向得意洋洋的秦钟初，淡淡道：“你这是公饱私囊吧！”

　　秦(了王赵)钟初摇晃脑袋：“不对，反正这款发动机迟早要发售的，我只不过提前那么一丁点时间购买了而已！”

　　这何止一丁点，要是按照正常节奏的话，等到明年才会在最顶级的豪车上配备这种喷等离子流的高档发动机。

　　这么一想，唐修觉得要教训对方一番，省得其养成走后门的习惯，

　　后门走多了，可是容易得病啊！

　　看了眼面前的面包车，唐修笑着道：“这台金龙面包车是你爸汽车厂生产的？”

　　秦钟初不知其意，点点头：“没错，他那金龙系列，也就这款面包车卖的最火，家用车根本没人买！”

　　唐修走到前方，打开发动机盖，找出工具道：

　　“你不是要改装车子么，这辆面包车也是你的，那我就帮你把它给改装了吧！”

　　秦钟初：“……”

　　我说的是这意思？

　　我要改装的是跑车，跑车啊！不是面包车！。

第365章 泰拳警告

　　面包车也是从汽车厂里新提的，里面没有什么油污，
　　相当轻松的将发动机换掉后，唐修坐上了副驾驶。

　　秦钟初愣了下，疑惑道：“你怎么坐那了？”

　　难道不应该发扬绅士风度，帮她拉开副驾驶的门，然后等她就座后，再去驾驶座开车带她兜风吗？

　　唐修更加疑惑：“我不会开车啊，不做这坐哪？”

　　不会开车？

　　听到这话，秦钟初内心毫无波动，甚至有点想嘲讽的笑笑。

　　您这位大神连战斗机都开出花来了，竟然说不会开车，

　　以为我是小丫头好糊弄吗？

　　见对方表情沉了下来，唐修补充道：“我的确没有驾照，你家背景那么强，不信可以查一下。”

　　秦钟初看唐修如此一本正经的模样，彻底懵了，

　　按理说，以对方的身份，不可能在这种无关紧要的事情上欺骗自己。

　　不由好奇道：“你不会开车，出门怎么办？”

　　唐修理所当然道：“有人接送啊，这次267来，不就是你父亲派人接我的？”

　　以前唐修还会偶尔坐坐公交车和地铁，

　　但是当他名气越来越火后，就不太敢了，

　　那真是去一次，就造成一次交通大阻塞，

　　不但不方便，反而还拖累了城市交通，基本就不再坐了。

　　“这种奇葩……”

　　秦钟初已经无话可说。

　　在圈子里，每一个男生有了资本后，都巴不得立刻拿到驾照，好将几百上千万的豪车开出来装装逼，

　　这家伙倒好，贪图省事，根本就不去学驾照，

　　偏偏她还找不到反驳的理由。

　　如今国内愿意给唐修当司机的人，绝对超过想要追她的人，

　　毕竟对方是男女通吃，既有利益，又有帅气，先天上就占了基数优势，

　　想了又想，秦钟初实在不知该说些什么，

　　只能在心中默默“呸”了一声，然后坐上驾驶座，发动面包车。

　　可是越开，她心中就越郁闷，

　　她堂堂一位望海绝(abaa)色美女，这几天来主动倒追都贴了冷皮股，不知被圈子里多少人暗地里笑话。

　　好不容易求父亲得到的发动机，又被对方给装在了面包车上。

　　想她秦家公主，什么时候开过面包车？

　　这车子来的时候可是司机师傅开的，她的跑车此时还停在地下车库里。

　　“让我开面包车是吧，那我是运货师傅，你就是那头做为货物的猪！”

　　秦钟初开启精神胜利法，心中不停的吐槽唐修。

　　“死猪头！”

　　“冷淡男！”

　　“大太监！”

　　与此同时，她脚下用力，油门被踩下一大半。

　　嗡！

　　发动机没发出什么声音，倒是整辆面包车承受不住飞速行驶下，和地面的摩擦，

　　整体架构开始抖动起来，仿佛要散架一般。

　　唐修瞥了眼对方，见秦钟初面色铁青的看着前方，一时也琢磨不透对方在发什么疯，想了想就没管了。

　　女人么，不发发神经那才是不正常。

　　好在已经出了市区，正往郊区的山道赛车场驶去，路上的车辆几不可见，

　　唐修用数学魔眼扫了下面包车，发现车体还能承受住，便掏出手机阅览消息。

　　都说赛车是解压的良方，

　　被压抑许久的秦钟初明显将油门当做唐修，在那死死踩着。

　　路边的景色急速向后退去，

　　仿佛加上一对翅膀，这辆面包车就能直接起飞！

　　不得不说，在换上了新款发动机后，

　　这辆面包车就仿若百岁老人被换上了二十岁的年轻心脏，

　　性能瞬间强大起来，

　　速度堪比专业跑车，

　　若不是秦钟初也是赛车俱乐部一员，有点经验，

　　面包车早就打滑失控。

　　秦钟初偏过头，想看看唐修的反应，

　　却发现对方正专心致志的玩着手机，

　　仿佛根本不在乎她负气之下的过分操作。

　　秦钟初气闷的问道：“你就不怕我操控不当，撞到障碍物上车毁人亡？”

　　唐修笑笑：“撞车？我连子弹都不怕，撞了也是安然无恙。”

　　“你？我就管不着了，轻点毁容，惨点肝脑涂地吧。”

　　秦钟初听到此话，再看唐修那淡定自若的表情，

　　心中不由更加气闷，

　　可是这话也点醒了她，如果真的出了问题，倒霉的还是她自己，

　　不由得将车速渐渐放缓。

　　而唐修继续看向手机，

　　此时屏幕上不是什么数据资料，而是一张张高分辨率图片，

　　若是仔细对比，可以发现，这些图片的正中心，就是这辆面包车。

　　这是间谍卫星拍到的照片！

　　之前他去航空航天中心的时候，顺手在对方的控制台上设置了后门，让红后成功侵入保密系统，

　　由此蔓延，渐渐渗透进所有和航空航天中心有联络的卫星内部，夺得了部分控制权。

　　此时他就在测试国内间谍卫星的性能。

　　“合成孔径雷达果然是全天候监视的最佳选择，即使夜晚都能拍摄到地面运动汽车的型号。”

　　唐修心中感叹，这么清晰的照片，完全可以无时无刻的定位一个人的动向，在军事中起到斩首作用。

　　若是自己再提升一下卫星上各类雷达和跟踪相机的技术含量，

　　配合地面无处不在的摄像头，

　　那天网布局就算真正的完成了。

　　监控探头正在以行政力量推广，卫星就只能等量子卫星问世了。

　　这时，屏幕上出现一个聊天框，红后的头像蹦了出来，附带的是久违的表情包。

　　“（表情：泰拳警告）警报，有可疑人员正在接近！”

　　唐修打字道：“具体情况！”

　　一张张照片自动出现又消失，

　　上面显示着一辆跑车正从前方的山上驶来。

　　透过前挡风玻璃拍摄到的两人面目照片，

　　在大数据对比后，却是和国际上的杀手面容重叠！

　　唐修眼睛一亮：“等了这么久，可算碰到来杀我的人了！

第366章 不怕死的来了

　　通过红后搜集的资料，唐修也知晓对方为何没被国内安保人员揪出来。
　　先是这两人采用偷渡方式进入，

　　望海市就在海边，采用游艇轮船等偷渡方式，只要有人接应就不是问题。

　　红后逆向排查，才在一处海滨沙滩出发现这两人第一次出现的记录。

　　其次望海本就是华夏最大的国际化都市~，

　　不像其他地方，出现一个外国人都会被当做稀有动物围观-，很适合隐藏。

　　最后，这两人一直都没有进入市区，根本没有引_起过他人注意。

　　“看来是我这次出来，激活了对方安插在外面的暗子。”

　　唐修没事的时候，也会通过红后，给国内安保人员提供潜入华夏的境外分子信息，

　　导致很多犯罪分子都潜伏了下来，唯恐被无处不在的天眼发现。

　　面前这两位很可能就是单纯在外面躲着避风头，只不过因为自己的出现而被激活。

　　抬头看了看天上的星空，

　　盯着自己的间谍卫星恐怕不止一两颗啊。

　　“有时间得上太空清理一下垃圾了。”

　　唐修在等空天飞机的出现，

　　航天飞机更多的是负责太空探索运载物资的任务，

　　但是空天飞机却会装载各种武器执行太空战斗任务，

　　它们就像运输机和战斗机，

　　类型一样，但是分工不同，

　　只有当空天飞机成批量进入太空战场，才能宣告夺得制空权。

　　将以后的计划放在心底，唐修看着逐渐逼近的那辆跑车，对身旁的秦钟初道：

　　“换人开吧！”

　　秦钟初疑惑的偏过头来：“为什么？”

　　“我看这里人少，正好想练练车技。”

　　秦钟初无语，这家伙怎么想一出是一出？天才的大脑这么跳跃的？

　　你要想练车，明天我给驾校包场，让你天天练，现在冒出来不是添乱吗？

　　开口道：“马上就到了！”

　　唐修见对方没把自己话当一回事，嘴角一勾，莫测笑道：

　　“信不信，过一会你会求着让我开？”

　　秦钟初仿佛听到最好笑的笑话，

　　她可是赛车俱乐部的成员，车技就算比不上职业赛车手，也要比这位没驾照的家伙好上无数！

　　“放心，就算舒马赫来了，也不劳您出手，我还巴不得有这样的机会。”

　　唐修想了想道：“他年初因滑雪意外陷入昏迷，来不了。”

　　“那就阿隆索！”秦钟初说到这，想到什么，偏过头来问道：

　　“这几天，你名下的游戏公司正在吹风，说不但要举行《绝地求生》的全球大赛，还要将它改成虚拟游戏，真的假的？”

　　这消息不仅在国内游戏圈产生轰动，就连国外游戏界都惊住了。

　　在掀起无数的讨论后，紧随而来的，就是疯狂的质疑浪潮

　　很多人都认为唐门游戏公司在制作出一款爆火游戏后，飘了，开始不切实际了。

　　你就是开发VR游戏，大家都不惊讶，

　　但是直接跳过VR，进入更高层次的虚拟游戏，就让很多人不屑一顾了。

　　步子迈得太大，不怕扯着蛋？

　　等大笔资金投入，却没有产出，那唐门游戏就等着破产吧！

　　甚至有业内人士发话，建议唐门游戏脚踏实地，多开发几款有文化内涵的游戏来提升自身素养，不要一天到晚诱导小朋友打打杀杀把脑子给打坏了。

　　要知道在国内手机企业采用国产芯片提升了手机性能后，唐修顺手把手游版《绝地求生》给推出了，

　　等于将所有肉全吃下，连一口汤都不给其他游戏公司喝。

　　要不是他本身背景够强，早就被其他游戏公司联合起来封杀了。

　　虽然他们不敢直接动手，但是嘴上损唐修几句却是做的不亦乐乎。

　　唐修也懒得跟这些人计较，等虚拟世界出来后，抹去他们进入的资格，就有他们后悔的。

　　“没错，‘玉兔计划’知道吧？”

　　秦钟初点了点头：“当然，全国人都知道，小玉兔和大圣猴，网红动物啊！”

　　“计划已经成功，所以虚拟游戏的推出是水到渠成。”

0 ・求鲜花・・・・・ ・・・・

　　“我们的计划是等全球总决赛结束后，邀请参赛队伍现场进入虚拟游戏内进行一场表演赛，到时候虚拟游戏便会正式揭开面纱！”

　　秦钟初想了想那番场面：“那岂不就是真正的战场厮杀？”

　　“差不多，但介于关爱下一代青少年的初衷，我们会抹除血腥内容。”

　　秦钟初翻了个白眼，我要信你这鬼话，那才正有鬼了。

　　不过，她更好奇另一件事，语气中带了丝期待：“那有没有推出赛车游戏的计划？”

　　唐修看了眼对方，没想到这娇媚的外貌下，竟然有一颗狂野的内心。

. ....... .......

　　也对，没有野性的人，是打造不出一家集团公司的，顶多在父母庇护下当一个家里有矿的小公主。

　　点了点头：“一旦推出，会一网打尽所有的游戏类型，自然包括赛车类游戏。”

　　“届时，唐门游戏公司会成为真正的虚拟游戏制造商。而其他游戏公司想不倒闭，就必须转型，成为内容制造商，用我们提供的平台，来制作新一代的虚拟游戏！”

　　这个消息让秦钟初兴奋起来：“我一直梦想着，能毫无后顾之忧的来一次飙车之旅，就像《极品飞车》游戏里那样，用技巧和速度征服一个个赛道！”

　　“可在现实世界根本做不到，各种意外的情况很容易带走人的性命，我又有点怕死，所以只能参加业余赛车俱乐部过过瘾，这个梦也只能当一个遥不可及的梦了！”

　　小时候的梦很快就要成为现实，这算是今天唯一的好消息了。

　　原本以为对方会嘲笑一番自己的梦想，却听唐修关注到另一个细节：

　　“你说自己怕死？”

　　秦钟初翻了个白眼：“哪个人不怕死？”

　　她又不是那些心怀绝望之人，现在的生活好得很，为什么要寻死觅活？

　　唐修指了指前方道：“喏，不怕死的人来了！”

　　就见前方一辆跑车带着巨大的轰鸣声，如同桀骜不驯的野牛般，笔直的撞了过来。。

第367章 来都来了

　　原本对方还是远处的一个小点，稍不注意还以为是一盏路灯，
　　可就在眨眼间，伴随着轰鸣声，

　　那流线型的外壳显露出来，

　　前面的两个车灯，明显被改装过，加了一层红膜，宛如从地狱里探出头来的恶鬼。

　　车头正对此处，即使看到了面包车，仍旧没有任何转向痕迹，

　　反而如同发现目标的导弹，直直撞了过来。

　　秦钟初看到前方的这一幕，头皮一阵发麻，全身一下子凝固了，

　　对方不要命的声势直接就将她镇住。

　　即使她是在时尚界呼风唤雨的女王，面对无数明枪暗箭眉头都不皱一下，将无数追求者当狗一般使唤，

　　但那都是没有任何生命危险的，

　　她何曾经历过这种直面生死的局面。

　　在这一刻，她甚至“九三零”有一种灵魂出窍，回顾一生的感觉。

　　看到秦钟初呆滞的模样，唐修摇了摇头，

　　见微知著，窥斑见豹，从一个人就能看到一个群体。

　　不管某些人如何抹黑华夏政局，但国内的确已经承平已久，

　　多年来的安逸，没有战争的威胁，使得普通人的警觉性降到极低。

　　不像在国外，还要担心走着走着，就被从哪里冒出的子弹，哪里窜出的黑社会，哪里冲出的恐怖分子带走性命。

　　导致了战争年代培养出的狼性和凶性正在逐渐淡化，

　　这对他之后的计划极为不利。

　　他可不想带着一群绵羊去征服世界，

　　虚拟世界的发行得加快步伐了，

　　只有在那里面，他才能无所顾忌的用各种方法来唤醒百姓心中的血性！

　　心中想着，他手中的动作不慢，猛然抓住方向盘，往旁一打。

　　刺啦……

　　两车侧边相互摩擦，带出一串火花后，各自向前一冲。

　　发现安全后，秦钟初这才回过神来，转过头，牙齿打颤，瑟瑟发抖道：

　　“你，你来开，我，我动不了了！”

　　只见其双手呈弯曲状，僵硬的一动不动。

　　唐修摇头一笑：“都这样，还开什么车！”

　　说罢打开车门，直接下车。

　　他刚才用数学魔眼看过，对方身上根本没有携带枪械，

　　连枪都没有，是谁给他们的勇气，敢来找自己麻烦？

　　而这一会，后方的跑车也调转车头，

　　里面两名身材瘦削，但是肌肉有型的男子正在哈哈大笑。

　　“颂帕，看到没，被黑暗世界传的神乎其神的唐神，实际上就是一个胆小鬼！”

　　叫颂帕的男子咧嘴嗤笑一声：“亏我之前一直提心吊胆，碰撞赛车不过是最低级的胆量游戏，对方连这都怕，能活到现在，只不过是靠华夏政府保护而已。”

　　听到这，另一人脸色变得严肃：“华夏不愧是佣兵禁地，我们受了那么多的苦偷渡进来，却根本无法进市区，幸好对方大意自己跑了出来。”

　　“速战速决！”颂帕想到这段时间从暗网上看到的消息，也不由心寒。

　　由于米国等情报机构的暗中插手，关于唐修的悬赏一直居高不下，

　　无数视财如命刀口舔血的杀手佣兵纷纷启程前往华夏，试图夺取那笔巨额赏金。

　　这些人放在国际上，都是响当当的一号人物，

　　可他们进入华夏后，连点水花都没翻出来就突然消失，

　　这让整个黑暗世界都懵逼了，根本不知道出了什么事情。

　　许多一腔热血想打出名头，或者贪慕钱财的人，

　　瞬间被这冰冷的现实给浇醒，连忙控制住自己的双脚，让它不要乱跑。

　　而他们两个偷渡进华夏后，更是直接放弃了后续计划，躲在郊区的赛车俱乐部里混日子。

　　若不是之前接到一个神秘电话，他们恐怕会一直藏下去，直到风头过去，然后离开华夏。

　　转过车头，发现目标人物不但没跑，竟然下车径直走来，他们都被这骚操作给惊住了。

　　“这是吓呆了？”

　　“我最近学了个华夏词，失了智，应该就是这样！”

　　他们还准备再来一场飙车追逐，然后凭借精湛的技术将对方逼停后，再行使残酷的杀伐。

　　却没料到，对方竟舍弃了车辆的庇护，独身走了出来，

　　这……

　　“撞死他！”颂帕冷冷道。

　　另一人呵呵一笑：“不撞不是雇佣兵！”

　　当下，脚踩油门，马达发出一道震耳的嗡鸣。

　　好似血腥恶魔的怒嚎！

　　紧接着！

　　轰！

　　整辆车仿佛闪电一般，

　　直奔唐修而去！

　　呆在面包车里的秦钟初看到这一幕，眼睛一下子瞪圆.. ...

　　探出头，大声喊道：“唐修，你疯了吗？快跑啊！”

　　她很想下去推开对方，可是之前的后遗症让她手脚僵硬，不听使唤，一时半会根本恢复不过来。

　　唐修摆了摆手，回应道：“不用担心！”

　　而那看向跑车的深邃目光中，仿佛有无数数学符号在晃动。

　　“正好测试一下，能量力场护盾的防御力！”

　　当跑车即将撞上的那一刹那，

　　唐修打开了物理九级抽中的样品，

　　能量力场护盾！

　　一道泛着微光的光幕凭空出现，挡在了唐修身前。

　　咔嚓！

　　碎响传来！

　　秦钟初下意识的闭上眼睛，不敢去看那血腥的一幕。

　　同时心头大悔，她今晚就不应该负气开车离开市中心，否则也不会遇到杀手。

　　她根本不敢想象，唐修身死的消息传回去后，会引起多大的震动，

　　恐怕秦家只有当陪葬品才能赎罪吧！

　　想到这，她嘴角泛起一丝苦笑。

　　只是，紧接着，女人的直觉却让她感觉不对，

　　那边实在是太安静了！

　　按理说不应该有跑车的呼啸音，和杀手猖狂的笑声么？

0.0 　　就像之前听到的那样。

　　秦钟初缓缓睁开眼睛，而眼前的一幕，让她整个人愣住了。

　　只见唐修仍像之前那样，如同利剑般笔直的站在马路中央，

　　而在他的面前，是面目全非的跑车！

　　车头更是全毁，犹如扭曲的废铁般，看不出本来面目，根本想象不到它到底经历了什么。

　　短暂的寂静后，一道凄厉的惨叫，猛然传来！

　　“啊啊啊！我的腿！”

　　只见副驾驶处，一个全身是血的身影缓缓从里爬出，

　　可是出来后，那血人只能抱着自己的腿在那惨嚎，根本站不起来。

　　唐修早就收起了力场护盾，走了过去，笑眯眯道：

　　“来都来了，先让我打一顿吧！”

　　说罢，直接一巴掌，将惨嚎的杀手直接打晕过去。





　　
















































　










　　

































