
------------

正文卷


------------

第一章 重生都市

    “小尘，小尘。”

    一阵轻柔的呼唤声忽然出现在萧动尘脑海中。

    眼皮微微睁开，头顶的灯光让萧动尘一阵恍惚？

    这是在哪？

    我不是渡劫失败了么？

    怎么会出现在这？

    萧动尘满脑子的疑问，就在这时，之前的呼唤声再次传来。

    “小尘，快起来，别装睡了。”

    说话的是一个看起来年纪在三十多岁的****，美妇身上穿着一身修剪得体的黑色套裙，里面穿着白衬衫，下面则是肉色丝袜加上一双黑色高跟鞋，脸上化了淡妆，一幅商场精英白领的装扮。

    “你是？”

    萧动尘皱起眉头，目中露出几分警惕。

    “什么你是，小尘，别磨蹭了，快点起床，福伯已经在外面等着了，别让他等急了。”

    说着，美妇将几件衣服扔到床上，催促了两声，这才踩着高跟鞋走了出去。

    “妈妈？”

    萧动尘顿时就愣住了，他自从记事起，就一直是孤身一人，怎么会凭空多出来一个妈妈？

    “难道是心魔劫？”

    他脸色一变，心魔劫，虽然他没经历过，可心魔劫的可怕，他却是非常清楚，据说心魔劫会根据渡劫之人心中所想来构建出一个虚假世界，一旦陷入心魔劫中，就算他是法象至尊，也会有生死危机。

    “给我破！”

    他低一声低喝，右拳猛然挥出。

    他身为法象境界大修士，一身炼体之法纵横修真界无敌手，哪怕只是随意一拳，都能将一名天神震成血雾，使千里山川化为灰灰。

    但萧动尘注定要失望，随着他这一拳打出，空间碎裂的场景并没有出现，别说碎裂，就连波动都没有一点。

    见此，萧动尘的脸色更凝重，就要再次出拳，可就在这时，忽然的，一阵如潮水般的记忆，却是忽然出现在他脑海当中。

    “萧动尘？地球？！”

    这一刻，饶是以萧动尘纵横修真界几百年无敌手的心性，都是有些目瞪口呆。

    他渡劫失败是没错，但因为修为强悍，即便是天劫也没能将他彻底击杀，而是留下一缕残魂。

    而现在这具身体，虽然也叫萧动尘，可和他却是完全不同的两种身份。

    至于修为，更是如同天地之差，云泥之别，不可以道理记。

    “这算是......借体重生？”

    萧动尘皱眉，继续读取记忆。

    而随着记忆读取的越来越多，五分钟后，萧动尘终于是彻底明白了自己目前所处的环境。

    他现在生活的世界，是一颗名为地球的水蓝色星球。

    地球上并没有修真者，更没有修真宗派。

    数百个大大小小的国家将整个地球上的地域瓜分，而衡量一个国家强弱的标准，便是一个国家的科技发展程度。

    如今地球上杀伤力最大的是一种名为核弹的特殊武器，类似于修真界中的法宝轰天雷，只不过发动起来却要麻烦许多，而且威力也不能相比，即便是威力最为强大的核弹，也不过是堪比最弱的先天修士而已。

    若是以前世萧动尘的实力，弹指间就能使之灰飞烟灭。

    “看来，想要在这个星球上恢复修为的话，还是有些困难。”

    萧动尘低声自语，以这颗星球上的灵气浓度，就算他全部吸收，也不可能恢复全盛时期千分之一的修为。

    “不过，只要没死，就有机会，上一世我能纵横修真界无敌，这一世，也同样可以。”

    萧动尘眼中精光闪现，对于整个修真界而言，他的天赋算不上顶尖，可最终站在巅峰的，却只有他一人。

    他能将那些天之骄子都抛在身后，凭的就是一股不服输的意志。

    这时，哒哒哒的高跟鞋踩地的声音去而复返。

    “小尘，我看你是屁股痒了，这么长时间了还没开始穿衣服。”

    美妇幽怨的瞪着萧动尘，伸手就拧住萧动尘的耳朵。

    “哎呦呦，妈，你轻点，疼。”

    萧动尘连忙求饶，从记忆中，他已经知道，这个****名叫唐洛心，正是现在自己这个身体的亲生母亲。

    萧动尘还有个父亲，名叫萧浩然，只是不知道什么原因，几年前出国之后，就再也没回来，好像在人间蒸发。

    不过，虽然丈夫消失，可作为女强人中的女强人的唐洛心，这些年下来非但没有心灰意冷，反而是将大部分的经历都放在了工作上，将公司打理的井井有条，早在三年前，就来到百亿企业的级别。

    “你还知道疼啊，快点穿衣服。”

    唐洛心没好气的说道，但拧住萧动尘耳朵的手却是悄悄收了回来。

    这些年一个人打理公司，她早已养成了一股雷厉风行的性子，铁娘子之称，在整个商界都赫赫有名，可面对萧动尘这个独子，她却是从没将这股性子展示出来。

    “好了好了，妈，我知道了，你先出去吧，我这就穿，这就穿。”

    “那，给你三分钟，都成大人了，还这么磨蹭，也不怕别人笑话。”

    “知道了知道了，妈，你快出去吧。”

    将唐洛心推出房间，萧动尘连忙把衣服都穿上。

    不得不说，因为父母的优良血统，萧动尘的卖相还是不错的，刘海斜披在额头，身高一八二，身体不算健壮，但绝对和虚弱搭不上关系，此刻穿上衣服，活脱脱的就是一个小鲜肉。

    ......

    ......

    吃过早饭，萧动尘跟着唐洛心来到别墅门口，一辆漆黑色的劳斯莱斯幻影早就在门口等候，车子旁边站着一名穿着燕尾服的老者，此刻见萧动尘母子二人出来，连忙将车子的后门打开。

    “小尘，妈妈公司还有事要处理，这次去省城就不能陪你了，等到了省城，一定要先给妈妈打个电话，如果有什么困难或是有同学敢欺负你，一定要第一时间告诉妈妈，妈妈替你出头。”

    唐洛心摸着萧动尘的脑袋，宠溺的说道，之前她虽然一再催促萧动尘，可真到了要离开，她还是心底不舍得。

    “妈，你放心，我也长大了，能照顾自己。”

    萧动尘笑着说道，心底升起一股暖流。

    上一世他是个孤儿，如今有了父母，他自然是非常珍惜。

    “恩，这就好。”

    唐洛心欣慰的揉了揉萧动尘的脑袋，然后又扭头看向福伯，说道：“福伯，省城那边，都安排好了吧。”

    “夫人放心，已经和学校那边协商好了，别墅的位置离学校不远，在省城最好的地段，雇佣的保姆也会在这几天过去。”

    福伯恭敬道。

    唐洛心点点头，对萧动尘说：“恩，小尘，上车吧，妈妈公司还有事，就不留你了，银行卡在车上，里面有五百万，要是钱不够了，就和妈妈说一声，还有，省城不比家里，妈妈又不在身边，到了那边，你要好好上学，别到处惹事。”

    “当然，不惹事归不惹事，可要是有人敢欺负你的话，你就跟妈妈说，咱们萧氏虽然根基不在省城，可也不能弱了气势。”

    说到这，唐洛心的脸色，却是悄然的冰冷起来，霸道之意显露无疑。

    “恩恩，妈，我都知道，你快去忙吧，我只是去省城上学，又不是不回来了。”

    萧动尘笑着说道，心底划过一股暖流，对于这位母亲，心底的亲切感又加了几分。。

    “你这孩子，这还没走，就开始嫌弃妈妈了，要是你在省城找了个小姑娘，还不得把我这个妈妈给抛脑后去了。”
------------

第二章 混沌炼体决

    通往省城的高速公路上，一辆漆黑色的劳斯莱斯幻影稳步前行。

    萧动尘倚在后座上，窗外的景色不断在车窗中经过。

    “少爷，这次去省城，一去就是一年，少爷可千万照顾好自己。”

    驾驶位上，福伯忽然开口说道。

    “恩，我知道。”

    萧动尘随意的回应着，脑海中开始不断规划着自己的未来。

    省城和莒市，在他心中并没有什么区别，至于这所谓决定一生命运的高三，在他心中更是扯淡。

    他堂堂法象至尊，纵横修真界无敌手，如果要靠上学来决定命运，那才是让人笑掉大牙。

    但在这之前，首先有个前提，他必须再次踏上修行之路，否则以现在的身体来说的话，除了回家继承上百亿的资产，安稳的当个富二代，什么都干不了。

    “灵气......”

    他揉了揉脑袋，冷酷的脸上出现几分无奈。

    ......

    ......

    省城，裕隆小区，作为省城内最高档的住宅小区，裕隆小区内并没有所谓的高楼大厦，小区内所有的房子，全是清一色的独栋别墅，一年下来，光是物业费就得好几十万，有钱在这里购买别墅的，几乎都是非富即贵。

    为萧动尘购买的别墅，就在裕隆小区之内，别墅周围不远就是一个巨大的人工湖，站在别墅二楼就能够直接看到，而且，在别墅的院子中，还有一个露天的游泳池，这样的别墅，即便是在裕隆小区中，也是最豪华的那种，没有个五六千万，根本拿不下来。

    到达裕隆小区时，已经是下午两点多钟了。

    别墅门口，漆黑的劳斯莱斯幻影停稳，萧动尘打开车门。

    “行了，福伯，你回去吧，顺便跟我妈说一声我没事，让他别担心。”

    萧动尘对福伯说道。

    “少爷，用不用我跟你进去看看，雇佣的保姆得后天才能过来。”“

    福伯不放心道。

    “不用不用，我自己先收拾收拾就行。”

    萧动尘摆摆手，无所谓的道。

    “那好吧，少爷，你一个人在省城，可一定要小心一点。”

    “好好好，福伯，你怎么跟我妈似的，快走吧。”

    送走了福伯，萧动尘这才转身进了别墅。

    别墅上下分为三层，第一层是客厅和厨房，第二层则是几间卧室和一个阳台，第三层是一个室内的健身馆，各种健身器材，在第三层内几乎都能找到。

    车库和游泳池则是都在院子里。

    光是这一个别墅，就能看得出唐洛心是有多疼萧动尘了，否则的话，他只是在这上一年学，就下了这么大的本钱。

    “看起来倒是不错。”

    将整个别墅都转了一遍，萧动尘来到最大的一间卧室，把衣服往旁边一扔，整个人就躺在了床上，早上起床的时候还不到七点，又坐了这么大半天的车，他早就累了。

    毕竟，虽然他是法象至尊借体重生，可现在的身体却只是一个最普通的凡人，该累得也还是会累。

    在床上躺了没多长时间，萧动尘就沉沉的睡过去。

    ......

    ......

    金乌西落，银兔东升。

    等萧动尘一觉醒来的时候，已经是晚上了，枕头旁的手机一阵乱响，萧动尘拿起手机一看，是唐洛心打来的。

    一阵嘘寒问暖之后，萧动尘总算是将唐洛心安抚下去。

    挂了电话，萧动尘下了床来到窗户边，从这个位置，正好能看到离别墅不远的人工湖。

    平静的湖面，在月光的照射下显得波光粼粼。

    “恩？！这是？！”

    望着水波荡漾的人工湖面，萧动尘瞳孔忽的一缩。

    一道道氤氲的白雾从湖面上慢慢升起，映着月光，缓缓升空。

    “灵气！”

    萧动尘脸上顿时露出狂喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他白天时还在发愁该怎么修行，这才刚到晚上，就被他发现了修行宝地。

    这湖面上升起的氤氲白雾，分明就是灵气。

    他连忙穿上衣服，飞一般的出了别墅，一口气跑到人工湖变。

    “果然是灵气，而且纯度还不低，虽然比起真正的修行宝地还是差距巨大，但已经能勉强抵得上修真界的平均水平了。”

    他细细感应，继而低声开口。

    万事开头难，他现在面对的最大问题，就是该怎么踏上修行之路，而一旦成功踏上修行路，成为一个真正的修士，剩下的事情，就会好办许多。

    “修士修行，第一个要面对的难题就是筑基，而决定筑基成功与否的关键，便是所使用的功法，对于修士来说，功法的好坏几乎就决定着这个修士的未来，好的功法，不仅能大大增加筑基成功率，对于修士日后修为的提升也有莫大的好处，有很多天赋不错的修士，就是因为筑基时修行的功法太差，到了日后直接断了再进一步的可能。”

    萧动尘脸色很凝重，筑基是修行中的第一个境界，可却也是最重要的一个境界，说决定修士的一生真的毫不夸张，就像任何一个百米高楼都需要一个异常坚固的地基一样，如果筑基时基础没打好，就算日后修为提升上去，对于修士来说也随时都有颠覆的危机。

    “千里之堤溃于蚁穴，百尺之室焚于星火，上一世我无依无靠，虽然踏上修行之路，可筑基时修行的功法几乎是最差的，哪怕到了后来我想尽办法将自己的道基修复完整，但终究还是不能做到完美，以至于在我渡劫时道基崩塌，数百年苦修毁于一旦。”

    他摇了摇头，不再想这些，而是直接翻出一部沉积在他脑海深处的功法。

    “《混沌炼体诀》，上一世时，我机缘巧合得到这部功法，本来以为永远不会用到，没想到，现在却派上了用场。”

    萧动尘无奈苦笑道。

    这《混沌炼体决》他曾经精心研究过，便是以他如今的眼光来看，这部法诀也绝对是他见过最上乘的筑基功法，内外兼修，包容并蓄，筑基无比扎实，他曾经推演过这部功法，得出的结论是任何能量都能吸收，只要身体能够承受，就能无极限的吸收外界的能量，甚至就连对手发出的攻击，也能进行吸收转化，作为本身修行的养料。。
------------

第三章 晨跑美女

    天边，朝霞升腾，雾气氤氲。

    一夜的时间悄然流逝，裕隆小区内，萧动尘盘膝坐在湖边。

    一丝丝氤氲雾气缠绕汇聚成丝线，从他的口鼻处缓缓注入。

    他身上的毛孔全部打开，像是一个无底洞，任何汇聚过来的灵气，都会被他第一时间吸收，继而通过炼化，转化为纯净的灵力。

    这也是‘混沌炼体决’这部功法的逆天之处，不仅能使修炼者内外兼修，而且对于外来能量的转化速度极快。

    这时，随着天边第一缕朝霞的正式出现，一道紫气，忽的从东方飘然而来。

    这紫气无形，一般人根本没法看见，可就在这这紫气出现的刹那，萧动尘的眼睛，却是忽然的张开，一股仿佛混沌沧桑的感觉从他的眼睛中照射出来。

    同时，他嘴巴也张开，朝着天边猛地一吸气，顿时，那道紫气仿佛被一只无形大手牵引，迅速朝着萧动尘飞来，最终随着萧动尘的吸气，被他吸入体内。

    “混沌炼体决！”

    盘膝在地上，萧动尘右手忽然捏出一道手印，一股磅礴的力量忽然的从他体内喷发出来，他整个人宛如化作一个风眼，外界本就剩余不多的雾气，此刻纷纷旋转，形成一个小型的旋涡，最后悉数被他吸入体内。

    “呼。”

    片刻后，等到外界的雾气全部被他吸收，萧动尘终于是缓缓的睁开了眼睛。

    “《混沌炼体决》果然恐怖，仅仅是一个夜晚就让我踏入了筑基初期。”

    萧动尘目光灼灼，心底振奋。

    虽然他上一世的修为远超过现在，可相比之下，他上一世为了成为筑基修士，几乎把命都丢了，最后也仅仅是得到一部已经是差到不能再差的筑基功法，并且足足修行了一个多月，这才堪堪踏入筑基初期，而如今，这个过程，却只是用了一个晚上就达成。

    站起身，萧动尘活动了下身体，因为已经过去了一夜，他的衣服都已经被露水打。

    悄然在体内运转起‘混沌炼体决’，一股如同苍茫色的微光忽然在他身上升起，那些浸在衣服中的露水，此刻被这灵力一蒸，便全都化作蒸汽，消失殆尽。

    “这感觉，真是舒服。”

    萧动尘笑了起来，扭了扭脖子，他挥动双拳，一股蓬勃的力量从拳头上爆发出来，空气中顿时响起音爆声，现在的他，仅仅是肉身之力，就极为逆天。

    “我现在虽然只是筑基初期，可因为《混沌炼体决》的逆天，便是对上一般的筑基中期修士都能不落下风，加上我的修行感悟以及战斗经验，就是筑基后期修士，也未必能够完胜于我。”“

    萧动尘嘴角臻着笑，自信满满，他的战力之强，前世在整个修真界都少有敌手，同级之下更是无敌。

    “咕噜噜。”

    然而，就在这时，一阵古怪的声音，却是忽然的从萧动尘的肚子中传了出来。

    萧动尘脸色出现几分怪异，叹了口气，这种饿肚子的感觉，真的是好久都没有感受过了，他现在虽然成为筑基修士，可终究还没达到辟谷的境界。

    昨天中午就没吃饭，一直到今天早上，怎么能不饿。

    “明天才开学，雇佣的保姆也得明天才过来，看来，今天就只能出去吃了。”

    萧动尘无奈的摇摇头，想他堂堂一个法象至尊的大修士，在整个修真界都堪称无敌，如今竟然会为了填饱肚子而发愁。

    他整理了下衣服，就迈步离开人工湖。

    这时候已经是早上，太阳刚刚升起，小区中已经有了不少晨跑的居民。

    刚离开人工湖，还没走多远，一道身段窈窕的倩影就出现在萧动尘前方不远。

    这是一个很年轻的女孩，头上戴着一个白色棒球帽，长发简单的扎在背后，上身穿着一个运动文胸，下面则是一条运动短裤，平滑的小腹和玉白的大腿都暴露在空气中。

    而且，这女孩的长相也相当出众，柳眉如画，随着两条修长大腿的跑动，那被短裤包裹住的娇臀，更是完美的凸显出来。

    无论是容貌还是身材，都堪称一流。

    这样的美女，如果换成一般人，肯定会第一时间上去想方设法的搭讪，可对于萧动尘来说，却是内心平静的很。

    也不怪他心底不在乎，上一世他身为法象至尊，即便是那些在整个修真界都堪称绝色，受亿万人爱慕的修行圣地圣女，他都不放在眼中，何况是这么一个小小的凡人女孩。

    此刻只是扫了一眼，就不再去关注，继续思考今天该吃什么这个问题。

    而在对面，这时，那迎面跑来的女孩也发现了萧动尘的身影。。

    见萧动尘只是扫了她一眼，竟然就不再关注，女孩精致的柳眉，微不可查的皱了一下。

    怎么回事？

    这个男生见了自己怎么会这么淡定？

    这才过了一个暑假，难道自己的魅力就下降了这么多？

    叶子倩这么想着，连忙低头看了看自己的身材。

    修长洁白的大腿，不带一丝赘肉的小腹，还有已经初具规模的胸脯。

    没错啊，以往哪个男生见了自己不是被迷的神魂颠倒，这个男生怎么会一点感觉都没有？

    还是说，这个男生为了吸引自己的注意力，故意表现出这么一副样子？

    叶子倩在心底不断的猜想，却没注意到，就在自己的必经之路上，一块并不显然的石子正静静的等待着。

    “啊！”

    就在两人即将擦肩而过的时候，叶子倩口中忽然发出一声惊呼，她脚下猛地一个踉跄，就要往地面上栽倒下去！

    她的身体瞬间失去平衡，突如其来的变故，让她的俏脸都吓得花容失色，因为事情发生的太过突然，她根本来不及做出任何反应，只能眼睁睁的看着地面离自己的脸颊越来越近。

    她闭上眼睛，脑海中仿佛已经出现自己摔倒在地的画面。

    旁边，萧动尘眉头皱了皱，右手一伸，便是出现在叶子倩光滑如玉的小腹下发，轻轻一用力，叶子倩的身体，就瞬间停住。
------------

第四章 我叫萧动尘

    时间好像在此刻静止。

    水汪汪的大眼睛缓缓睁开，没有出现预想中的一幕，使得叶子倩这里微微一怔。

    “没事吧。”

    这时，一道声音从身后传来。

    她扭过头，就看到，一名脸色平静的少年站在她身后，右手伸出，正揽着她的小腹，这才让她没有摔倒。

    叶子倩的小腹很柔软，光滑并且带着弹性，但萧动尘却无动于衷，他右手一拉，便是将叶子倩的身体正过来，让她重新站好。

    “没......没事。”

    叶子倩吞吞吐吐的说道，她仰头看向萧动尘，感受小腹上依旧残存着的体温，她的俏脸就忍不住的升起嫣红。

    “恩，没事就好。”

    萧动尘并没有在意叶子倩脸上的红润，淡淡应了一声，就要离开。

    可在他刚走出三步的时候，身后一阵痛苦的叫喊声，就再一次传了出来。

    “怎么了？”

    萧动尘转头看向身后，只见叶子倩蹲在地上，一手捂住脚踝，脸上还残留着几分痛苦。

    “疼，应该是扭到脚了......”

    叶子倩俏脸有些发白，听到萧动尘的询问，她回应道。

    萧动尘眉头一皱，想了想，又折返回去。

    “来，我看看。”

    他蹲下身子，打量了两眼。

    “严重么，试试还能不能走。”

    他抓住叶子倩的小臂，将叶子倩拉起，问道。

    “我试试......”

    叶子倩的声音有一股糯糯的感觉，听起来很好听，一身运动装扮，尽显青春气息。

    她缓缓开口，然后迈开步子，想要尝试一下。

    “嘶！”

    只是，刚迈出一步，她的脸色就变的煞白起来，身体一个不稳，差点倒在地上。

    好在萧动尘眼疾手快，第一时间拉住她。

    “算了，还是别试了。”

    萧动尘撇了撇嘴，还没征得叶子倩的同意，身体一弯，双手微微一用力，就将叶子倩抱了起来。

    “啊！”

    叶子倩发出一声惊叫，下意识的就用胳膊圈住了萧动尘的脖子。

    萧动尘的举动是在太霸道了，她根本没反应过来，就被萧动尘抱了起来。

    她的俏脸顿时就变的羞红，像是熟透的水蜜桃，都快能捏出水来。

    她的心跳速度也剧烈加速，像是有一头小鹿在乱撞，从小到大，这还是她第一次和一个几乎是同龄的异性这么亲密的接触。

    “先到这边坐一下，我给你看看。”

    把叶子倩放到路边的长椅上，萧动尘直接伸手脱下叶子倩的运动鞋，然后又脱掉里面的白色短袜。

    叶子倩连阻止都来不及，五只光滑可爱的小脚丫就俏皮的暴露在空气中。

    这副画面，如果被那些有恋/足/癖的人见了，肯定都会疯狂，不顾一切的冲上来。

    但萧动尘却不在意，大手毫不犹豫的将这只足以让很多人发狂的玉足抓在手中，放到自己的身前，修长的手指从光滑的脚背上划过。

    “你干什么。”

    叶子倩被萧动尘的举动吓了一跳，就要把脚缩回去，可还没等她缩到一半，那撕裂般的疼痛就再次传来。

    “嘶！”

    她倒吸了一口凉气，她额头上本来就存在因为跑步存在的汗珠，如今出现的更多，并且，有许多都是冷汗。

    “别动！”

    萧动尘低声呵斥，完全不怜香惜玉，一手抓住她的小腿肚，将她的玉足稳稳的控制住，与此同时，他也悄然运转起体内的灵力，顺着手指，注入叶子倩体内，治疗她的伤势。

    叶子倩没再乱动，脸却是更红了，她贝齿咬着红唇，萧动尘的手在她不断划过她光滑的脚背，有一种酥酥麻麻的感觉，就好像萧动尘的手指会放电一样，这种感觉让她直接就把剧痛都给忽略，甚至有好几次，她都差点忍不住的申银出声。

    这个过程一直持续了三分钟。

    三分钟后，萧动尘满意的点了点头，收回自己的双手，然后扭头对叶子倩说道：“行了，你试试吧。”

    叶子倩还在观察着萧动尘，她发现，萧动尘和她以前遇到的那些男生全部都不一样。

    在学校里，任何一个男生见了她，就算再怎么伪装，可她还是能发现那些人眼中色色的目光，而萧动尘却不同，这段时间，她一直在观察萧动尘，却发现，对方的眼神从始至终都没有发声任何变化，连看她一眼都没有过，全部的注意力都放在她的脚上。

    “你在看什么？”

    见叶子倩还怔怔的看着自己，萧动尘再次开口道。

    “啊？”

    叶子倩一惊，俏脸上好不容易退散的羞红噌的一下又红起来了，她连忙收回小脚，低着头不敢看萧动尘。

    “咦，真的不疼了，你是医生？”

    很快，感觉到已经完全恢复正常的脚踝，叶子倩的脸色顿时变得惊奇起来。

    她看向萧动尘，水润的大眼睛中满是好奇。

    “医生？算是吧。”

    萧动尘点了点头，淡淡回应道。

    上一世，他身为法象至尊，炼丹术冠绝修真界，被称为天下第一炼药师。

    别说只是一个小小的崴伤脚踝，就算肉身被化为灰烬，只要还存在一丝灵魂，他都有办法使其复活过来。

    “既然没事的话，那我就走了，鞋你自己穿上吧。”

    萧动尘站起身子，看了叶子倩一眼，直接迈步离开。。

    这就走了？

    叶子倩却是怔住了，这个家伙，竟然就这么走了？

    连自己的名字都不知道，手机号之类的也没要，就这么走了。

    自己这么一个活生生的大美女，他就真的一点不心动？

    这一刻，叶子倩忽然感觉有点失落起来。

    看着萧动尘越走越远的背影，她的心底忽然破天荒的涌起一股冲动。

    “喂，你叫什么名字啊？”

    她朝着萧动尘的背影大喊道。

    萧动尘没有回头，两手插兜，口中淡淡说出三个字：“我叫萧动尘。”
------------

第五章 兰博基尼

    给叶子倩疗伤的事情，在萧动尘心中只是个小插曲，根本没放在心上。

    就像叶子倩想的那样，她的长相虽然优秀，是很多人心中的女神，可在萧动尘眼中，也就不过是一个路人而已。

    回到别墅，时间已经快八点了。

    在卧室简单的换了身衣服，萧动尘直接去了车库。

    早在萧动尘来省城之前，唐洛心就把一切都安排好了，而作为一个标准的富二代，跑车自然是少不了的。

    打开车库，一辆光绿色的兰博基尼LP700出现在萧动尘的视野中。

    这样的一辆车子，最低也要七八百万，对于一般人来说，足以为之奋斗终生。

    但在萧动尘看来，这也就勉强能看而已，萧氏的资产最低也要以百亿计，而唐洛心就萧动尘这么一个儿子。

    别说他如今已经成为修士，脱离凡人范畴，就算他真的一无是处，光是这些钱，也足够他用好几辈子。

    一辆几百万的车，根本算不上什么。

    熟练的打开车门，作为一个重生的法象至尊，哪怕浑身修为都已经消失，但对于驾驭这一辆跑车来说，萧动尘还是毫无压力。

    片刻后，随着一阵低沉的轰鸣声响起，别墅内，兰博基尼猛然冲出，仿佛化作绿色流光，渐渐远去。

    ......

    ......

    省城，亿达广场。

    光绿色的兰博基尼缓缓停稳，停在路边，仿佛一头犀利的猛兽。

    因为是清晨，兰博基尼的出现顿时吸引了不少上班族的目光。

    “哇，兰博基尼LP700！”

    “好漂亮，要是我也能有一辆就好了。”

    “别做梦了，就凭你，一辈子也撑不住人家一个车轱辘，还有一辆，你开得起么。”

    “说说还不行么，真是。”

    ......

    打开车门，萧动尘直接就进入亿达广场。

    随便找了家快餐店就走了进去。

    因为此时正是上班早高峰，饭店中的食客还有不少，桌子都被沾满了。

    “先生，欢迎光临。”

    一个服务员小姐迎了上来，她看着萧动尘，眼睛里都快出现小星星。

    因为父母遗传的优良传统，萧动尘的卖相本来就堪称小鲜肉级别，加上他如今又突破进入筑基初期，身上多了种空灵飘逸的气质，对于很多女性来说，杀伤力极大。

    看着这么拥挤的大厅，萧动尘皱了皱眉头，这种吵闹的环境，他一向不怎么喜欢。

    可就在这时。

    “咕噜噜。”

    一阵怪叫声又从肚子中传了出来。

    萧动尘脸色一僵，哪怕他在冷酷，遇到这个情况，也是脸色微微变得不自然起来。

    “你们这里有包间么？”

    萧动尘冷酷问道。

    包间？

    服务员小姐一愣，他们这就是个快餐厅，哪来的包间。

    见服务员摇头，萧动尘的一双剑眉皱了起来，正要离开，却忽然听到服务员小姐开口：“先生，包间我们没有，不过倒是还剩下一个卡座正空着。”

    说着，她伸手指了指大厅的角落处，一个专门装饰出的区域。

    萧动尘顺着她的指示看过去，果然发现了她说的卡座。

    这时，服务员小姐说道：“不过，如果进入卡座的话，需要另收取费用......”

    “恩，就卡座吧。”

    没等服务员说完，萧动尘摆了摆手，就直接迈步走了过去。

    对于他来说，钱只是一个数字而已，别说他身后有一个身家百亿的亲妈，就算没有唐洛心，以他现在的修为，想要弄个几百上千万，也是很轻松的事情。

    “先生，这是菜单，您看......”

    服务员很快就拿着菜单走了上来。

    萧动尘瞥了她一眼，没看菜单，而是说道：“有肉食么？”

    “肉？”

    服务员一愣，没想到萧动尘竟然会问这个。

    这可是早上，大多数人都是要个清粥小菜就好。

    不过，她还是很快反应过来，连忙点头：“有有有，有肉包，肉饼，肉夹馍......”

    “恩，只要是带肉的，都给我上十份。”

    萧动尘淡淡说道。

    “好的，都上......恩？先生，你要几份？”

    服务员正要去下单，忽然愣了一下，有些不确定的问道。

    “十份，恩，要不还是二十份吧。”

    萧动尘伸出两根手指，对服务员说道。

    “先生，我们这里的肉包肉饼都是馅料很足的，一般人两个肉包就够了，您看......”

    服务员自己都感觉有些怪异，按理说，顾客就是上帝，来这里消费，就没有阻止的说法。

    可萧动尘要的量实在是太大了，他们这虽然是个快餐厅，可带肉的东西也绝对不少，要是全部都上二十份的话，四五十个人都能够吃了。

    “不用，你都给我上就好，放心，钱不会少给你们。”

    萧动尘不耐的摆摆手，示意服务员赶紧去下单，经过了这么长时间，他早就饿的前胸贴后背了。

    “那......好吧。”

    犹豫了一下，服务员终于还是去下单了，很快，一份份肉包肉饼就被端了上来。

    这时，周围一些还在吃饭的食客也发现了萧动尘这边的异常，尤其是看到萧动尘桌上那堆积入小山般的肉包肉饼时，一个个的，眼珠子都快掉到地上。

    “我靠，牛啊，这哥们竟然要了这么多。”

    “他不会是全要吃下去吧，这些饭，可是够好几十个人吃了。”

    “不会吧，这么多，真要是吃下去，撑也撑死了。”

    “也许人家就是有钱没地花呢。”

    “多半不可能，这里是快餐店，有钱的谁还来这啊，都去大酒店了。”

    “恩，说的是，依我看，这人说不定是做网络直播的，这样啊，多半是为了吸引人气。”

    “哎，现在的年轻人啊，真是为了钱什么都做得出来，这么浪费粮食，真是世风日下。”

    ......

    大多数食客都停下了手中的动作，神态各异的看着萧动尘。

    对于这些目光，萧动尘连看都没看，就直接无视了。

    上一世他身为法象至尊，每次开坛讲道，来求道聆听的修士都是以亿万计，要是他每个都去看一眼，也不用干别的了。

    “希望这些能够吧。”

    萧动尘自言自语了一句，一手拿起一个肉包，完全不顾形象的大吃起来。
------------

第六章 大胃王

    亿达广场，光绿色的兰博基尼已经停在路边半个多小时，一些路过的女性，都忍不住上前留下合影。

    快餐厅内，众多食客都目瞪口呆的看着大厅角落方向的卡座。

    “咕噜。”

    餐厅前台，有人咽了口唾沫，颤声问道：“这......吃了多......多少了？”

    她旁边，一个服务员怔怔的看了看手上的单据，道：“三十九份了。”

    而在大厅中，一些人也都是呆呆的望着萧动尘，一些食客，更是不忘拿出手机，记录下这一幕。

    “我的天，这哥们太恐怖了吧，吃这么多，竟然还跟没事人一样。”

    “比起来，我吃的那点，根本就不够人家塞牙缝啊。”

    “能吃，真能吃，十足的大胃王啊。”

    ......

    这半个多小时，萧动尘的手就没停下过，眼看着，第三十九份又被吃完了，萧动尘伸手摸了摸肚子，打了个饱嗝。

    “恩，已经有八成饱，也差不多了。”

    萧动尘摸着肚子，自然自语道。

    周围人听到他这话，齐齐松了一口气，这家伙，吃了这么多，终于吃饱了。

    就连餐厅的老板，听到这话都是心底一松，总算是吃完了。

    萧动尘一个人就吃了近百人的量，而且还全都是带肉的，要是再吃下去，他们的存货就要不够用了。

    只是，还没等老板彻底把心放下去，卡坐上，萧动尘又把手抬了起来。

    “服务员，再来一份。”

    啥？！

    一句话，整个大厅里的人都石化了。

    尼玛，不是吃饱了么，怎么还能吃。

    一些胖子感慨的摸了摸自己的肚子，然后又羡慕的看向萧动尘平坦的腹部，这差距也太大了，这么能吃，还能不胖，简直就是天理难容。

    很快，服务员有端上来一份肉包，肉饼，肉夹馍......

    萧动尘左右开工，继续吃。

    一口下去，一个肉包直接被咬去大半，萧动尘三下五除二，一个肉包就下了肚子。

    不过，并不像一般人吃下去还需要等待消化那般。

    在吃饭的时候，萧动尘早就运转起了‘混沌炼体诀’。

    肉包刚一下肚，就被转化成了纯净的能量，被萧动尘的身体吸收。

    因此，即便他前面吃了那么多，现在依旧看不出他的肚子都任何变化。

    随着四十份中的最后一个肉夹馍被填进肚子，萧动尘终于是有了满足的感觉。

    肚子中的饥饿感也完全消失。

    实际上，如果是在前世，萧动尘有无数种办法迅速解决自身的饥饿。

    或是吞服丹药，或是吞噬魔兽肉精华，任何一种，都能在瞬间就让他体内的饥饿感消失。

    可今时不同往日，哪怕他有再多办法，也没法去实施，不得已之下，只能选择这种最麻烦的办法。

    “服务员，结账。”

    萧动尘不再多想，来到前台。

    “先生，您一共消费了六百三十二元，请问您是现金还是刷卡？”

    服务员问道。

    “刷卡吧。”

    萧动尘直接从口袋里掏出一张通体漆黑的卡片，这卡片是唐洛心给他的，里面的五百万，他还一分没用。

    一顿饭消费六百多块，在普通上班族眼中自然是不可思议，可对他来说，却根本不算什么。

    ......

    ......

    回到裕隆小区别墅，把车子停进车库，萧动尘直接就进入卧室修炼起来。

    如今他只是初步进入筑基初期，还需要些时间将修为彻底稳固下来。

    时间很快来到夜晚，人工湖上，氤氲的雾状灵气再次升腾起来。

    萧动尘来到湖边修炼，不知不觉，一夜的时间就悄然流逝。

    “呼。”

    人工湖边，萧动尘吐出一口浊气，感受着体内平稳的诸多灵力，他喃喃自语道：“修为算是彻底稳固住了，按照这个速度下去，再有一周，应该就能踏入筑基中期。”

    如果没有‘混沌炼体决’，就算这周围的灵气再充足，萧动尘也不可能在一周内由筑基初期进入筑基中期，可见，这‘混沌炼体决’究竟有多逆天。

    “按我前世的推演，这《混沌炼体决》，如果修炼到圆满境界，不说身体化为混沌，可不死不灭，却也不是不可能，这功法如此逆天，不知究竟是什么样的人，才能创造出此等功法。”

    萧动尘感慨道，上一世，他也是机缘巧合之下，才从一处秘境中得到这《混沌炼体决》，对于这部功法的来历，他却是不怎么清楚。

    “如果以后我修为恢复，有机会的话，倒是可以去见上一见。”

    微微催动灵力将身上的水汽蒸干，萧动尘活动了下身体，今天已经是他来到省城的第三天，同时，也是高三开学的日子。

    离开人工湖，萧动尘两手插兜朝着别墅走去，结果，还没走多远，一阵脚步声就从后方传来。

    “萧动尘。”

    声音中带着几分惊喜，萧动尘微微扭头，正好看到一名身材曼妙的窈窕女子靠近过来，与他并肩而行。

    “是你。”

    萧动尘淡淡道，这个女子，正是昨天见过的那个晨跑的女孩。

    “萧动尘，真是巧，没想到今天又在这碰到了你。”

    叶子倩笑着说话时，抬起手背擦了擦额头上的汗珠，她的肌肤很嫩白，腰肢纤细而柔软，因为跑步，一张俏脸红扑扑的，透着股子青春洋溢的气息。

    “恩。”

    萧动尘点了点头，算是回应，并没有因为叶子倩是个美女就很惊喜。

    “你每天都起这么早？”

    叶子倩扭头看着萧动尘，如同一个好奇宝宝似的问道。

    “恩。”

    萧动尘依旧是点头，他自然是不可能告诉叶子倩自己根本就没睡的，否则，多半会被当成一个怪人。

    “你家在这附近？”

    叶子倩樱桃小嘴微微撅起，她觉得这个萧动尘实在是太不解风情了，就知道闷头往前走，除了最开始时的那一眼，竟然就再没看过自己。

    “恩。”

    萧动尘第三次点头。

    叶子倩都快抓狂了，心底更是有一股火气，粉拳狠狠的攥了攥，她强忍住打人的冲动，问道：“你就只会说恩么！”

    “我到家了，恩？你刚才说什么？”

    萧动尘脚步忽然停住，扭头看向叶子倩。
------------

第七章 银样蜡枪头

    碧空如洗，白云微漾。

    裕隆小区，萧动尘别墅门前。

    “我到家了，恩？你刚才说什么？”

    萧动尘脚步忽然停住，扭头看向叶子倩。

    他刚才一直在思考自身修为之事，没注意叶子倩到底说了什么，此刻走到家门口，脚步立时停住。

    “......”

    叶子倩有些无语，她看了看萧动尘，又看了看眼前的别墅，终于是忍不住问道：“这别墅......就是你家？”

    “恩。”

    萧动尘点头，插在裤兜中的右手拿出来，手中拿着一个按钮，摇摇的朝着别墅大门一按。

    下一刻，别墅大门就自动开启。

    “有什么问题？”

    萧动尘看向叶子倩，并没觉得有什么不妥。

    “额，没什么。”

    叶子倩抿了抿嘴唇，说道。

    “恩，那我就回去了。”

    说完，萧动尘两手插兜，缓缓走近别墅，只留下一个背影。

    “这家伙，竟然就是新来的邻居。”

    等到别墅大门再次关闭，叶子倩这才缓缓说道。

    说完，她迈开大长腿，走向旁边距离不远的独栋别墅。

    ......

    ......

    省城一中，作为整个xx省最好的高中，素来有人才摇篮之称，几十年来，高考升学率一直霸占全省首位，无论是教学设施还是师资力量都堪称顶尖。

    能在一中上学的，不是家里非常有钱，就是学习非常好的孩子，一般人想要进来，根本就是比登天还困难。

    萧动尘的高三，就要在这座学校中度过。

    早晨七点多，关闭了近两个月的学校大门再一次打开，两根宏伟的大理石柱分别立在大门两侧。

    因为是第一天开学，因此在学校的路上，一些轿车不时经过，更有不少豪车，夹杂着车流中。

    “轰轰轰！！！”

    仿佛野兽在咆哮，一中门外，一阵汽车的轰鸣声忽然从远处传来。

    而随着这声音传出不久，一道绿色的影子，如同流光，从远处飞速而来。

    “兰博基尼！”

    一些对跑车有研究的学生顿时惊叫，接着眼中流露出羡慕的神色。

    哪怕一中内的富二代不在少数，可一辆几百万的跑车，对大多数学生来说，依旧是可望而不可及的昂贵玩具。

    “我靠，兰博基尼LP700，七八百万起步的跑车，这又是哪个土豪？”

    “没记错的话，咱们学校应该就三个人开跑车上学吧，陈诗涵是红色法拉利，叶子倩是白色阿斯顿马丁，而穆连卓则是一辆黑色的迈凯伦。”

    “恩，说的没错，兰博基尼，可从没人开过，难道是穆连卓换车了？”

    “哎，土豪的世界真是不懂啊，就上三年学，还得开两辆跑车，真是......人比人气死人啊。”

    ......

    兰博基尼的速度很快，在众多学生议论的功夫，就已经冲进了学校。

    一群学生，除了摇头叹气，就是羡慕嫉妒，而也就在这时，兰博基尼刚进入学校还不到一分钟，在远处，一红一白两辆跑车几乎是同时出现，红色法拉利，白色阿斯顿马丁，而在两辆跑车后方，一辆黑色迈凯伦也几乎是同时出现，紧随其后。

    “陈诗涵，叶子倩，穆连卓。”

    “不愧是大姐大啊，陈大校花的车子还是这么两眼。”

    “这三个，以前就是这个时间过来，没想到，都一个暑假了，还是这么准时。”

    “哎，这叶子倩也是，穆连卓都追了两年了，竟然还是无动于衷，果然是有颜任性，要是我，别说两年了，被穆连卓追两个小时，我就要沦陷了。”

    “别做梦了，人家穆连卓可是咱们一中校草，就你这满脸青春痘，也不怕把人家吓着。”

    “绝交，咱们这朋友没得做了。”

    “哎，不过，如果后面开迈凯伦的那个是穆连卓的话，那刚才那个兰博基尼上坐着的又是谁？”

    “还真是，不会是咱们学校又来了个土豪吧。”

    “有可能。”

    ......

    三辆跑车，几乎是挨着冲进校园，这也幸亏一中的校门够大，否则换成一般的学校，能进两辆就算不错了。

    在一中内，为了方便学校的师生停车，专门规划处一片区域作为停车场。

    因为时间还早，此时停车场上还没什么车，萧动尘随意把车子停好，便走路走向教室。

    早在昨天中午，福伯就把学校的信息都发送给了自己。

    “轰轰轰！！！”

    红，白，黑三辆拉风的跑车先后冲进停车场，等到车子停稳，每辆车子中都是各自走出一道人影。

    红色法拉利旁，一名身材火爆，穿着红色紧身连衣裙的女子翘首而立。

    她带着一个黑色墨镜，头发如同波浪，随意的披散在身后，性感的红唇如同烈焰，红彤彤，而真正吸引人的，却是她那尤为火爆的身材，水蛇般的腰肢堪堪一握，修长的双腿在裙摆下若隐若现，尤其是那胸前高耸的一对丰满胸脯和身后挺翘的圆润娇臀，简直是堪称尤物，惹人垂涎。

    如果不是因为这里是学校，都很难相信，这样的一个女孩，竟然会是一个高三学生。

    第二个下车的，则是白色阿斯顿马丁的车主，同样是一个女孩，不过相比起红衣女孩，这个女孩的穿衣就要平常许多，头发简单的扎成马尾，上身穿着白色印花T恤，下身则是一条牛仔短裤，两条大腿完全暴露在空气中，不如红衣女子妖媚，但却宛如水中青莲，清新淡雅。

    至于第三位下车的，则是黑色迈凯伦中的车主，这是一名男生，刘海斜披在额头上，白色衬衫搭配黑色长裤，长相很是俊美。

    这三人，便是省城一中内风云人物其中的三位，陈诗涵，叶子倩，穆连卓。

    “子倩。”

    这时，红衣女子摘下墨镜，朝着叶子倩招手。

    “诗涵姐。”

    叶子倩笑容绽放，回应道。

    “两位美女，好久不见。”

    穆连卓跟两人同时打招呼。

    陈诗涵一撇嘴：“穆连卓，你还是真好意思，我们子倩都说了不喜欢你，这都两年了，你还天天跟着。”

    穆连卓脸色微微一变，但却很快恢复正常，凭他穆家人的身份，一般人敢这么说，他肯定会直接变脸，可面对陈诗涵，他还真没这个胆子。

    没办法，人家陈诗涵可是有功夫底子的，别看她打扮的这么花枝招展，可从小到大，只要有人敢惹她生气，几乎都没什么好下场。

    弄得现在哪怕全校师生都公认她是一中最漂亮的校花，可依旧没人敢和她表白。

    “诗涵姐。”

    叶子倩娇嗔一句，看向四周，忽然惊讶道：“咦？兰博基尼？这是谁的车？”

    听到这话，穆连卓和陈诗涵也发现了，陈诗涵看了看穆连卓，调侃道：“还真是，渍渍，七八百多万的车啊，穆连卓，看来，你这一中一哥的地位要不保啊。”

    穆连卓没接话，但脸色却是彻底的阴沉下来，他这迈凯伦也就四百多万，在价格上还不到人家一半。

    “几百万的车而已，等毕业了，我就让我爸给我买一辆布加迪。”

    穆连卓死要面子说道。

    “真是吹牛不打草稿，穆连卓，你这破车还没子倩的车贵，还想换布加迪，做梦吧你就。”

    陈诗涵毫不留情的讥讽道。

    然后，不等穆连卓说话，就走到叶子倩身旁：“子倩，咱们走，这家伙太虚，我看多半就是个银样蜡枪头，中看不中用，以后可千万别答应他，要不你下半身的性福......堪忧啊。”

    “诗涵姐！”

    叶子倩脸一红，穆连卓的脸色则是一黑，哪个男生被人当面说出成银样蜡枪头，怕是脸色都不会好看。
------------

第八章 开学第一天

    省城一中，九月的清晨，空气中还飘散着些许灼热。

    对于省城一中，萧动尘并没怎么研究，只知道来到这里第一个要去的地方是教导主任办公室，其他的一概不知。

    事实上，早在昨天中午，福伯就已经把学校的详细信息都发给了萧动尘，只是萧动尘全部的心思都用在修行上，根本没去关注。

    “看来得找个人问问了。”

    走了几分钟，萧动尘英俊的眉毛皱了皱，一中的校园太大，按他这种找法，短时间内根本没法找到。

    也正巧，就在这时，一名穿着白色长裙的女孩迎面走了过来。

    她胸前抱着几本书，黑直的长发披在身后，一缕青丝越过肩膀，搭在胸前。

    她的皮肤很白，长得粉雕玉琢，脸蛋白里透红，唇红齿白，只看一眼，就能在她身上感受到一股清纯的学生气息。

    “同学，教导主任办公室在哪？”

    萧动尘抽出放在裤兜中的右手，直接将女孩拦住，淡淡的问道。

    “教导主任办公室？在那边。”

    被人忽然拦住，女孩吓了一跳，不过很快就反应过来，见萧动尘一幅学生打扮，她伸手腕了下一发丝，给萧动尘指了一个方向，说道。

    她的声音很好听，非常清脆，说出话来，会让人心底忍不住的为之一荡。

    但萧动尘却浑然未觉，和女孩道谢之后，继续恢复成两手插兜的样子，朝着女孩指示的方向走去。

    教导主任的办公室位于教学楼的三楼。

    来到办公室门口，萧动尘抽出放在裤兜中的右手，正准备敲门，可就在这时，忽然。

    “恩......啊......”

    一阵细微的呻吟声却是忽然从办公室中传出，这声音带着刻意的压制，很细微，如果换成一般人，就算趴在门上，也未必能听的清楚。

    “......”

    萧动尘眉头一皱，他自然清楚这声音代表着什么，没想到，只是开学第一天，竟然就会碰到这种事情。

    “砰。”

    根本没敲门，萧动尘直接抬起右脚，一脚就将办公室的大门踢开。

    一开门，萧动尘就见到，办公桌之后，一名带着眼睛，头顶光秃秃的猥琐胖子正坐在椅子上。

    而在他的腿上，则是坐着一名打扮的花枝招展，穿着黑色丝袜的女人。

    只不过，此刻的两人明显是在做些什么见不得人的勾当，教导主任肥胖的一只大手正放在女人的衬衫内不断的揉.捏，而另一只手则是放在女人大腿上，女人的短裙已经被撩了上去。至于女人，则是一脸潮红。

    萧动尘的突然出现，让两人都是大惊失色。

    像是触电似的，教导主任的大手瞬间从女人的月.匈口chouchu，而女人也是连忙站起，将自己的短裙放下去，脸上的潮红都瞬间消退。

    “你......你是谁！谁让你进来的！”

    见竟然只是个学生，教导主任瞬间就怒了，狠狠的一拍桌子，对萧动尘大声斥骂。

    “萧动尘。”

    面对教导主任的怒意，萧动尘面不改色，两手插在裤兜中，淡淡说道。

    “萧动尘？我管你东尘西尘的，说，你的班主任是谁，让他过来！”

    这次开口的不再是教导主任，而是那个打扮的花枝招展的女人。

    刚才萧动尘忽然进来，差点把她吓死，毕竟，她和教导主任的关系在学校内虽然有不少老师都知道，但那毕竟是见不得光的，如今被一个学生撞见，如果传出去，对她和教导主任谁都没有好处。

    “我没班主任，新来的。”

    萧动尘冷冷的瞥了这女人一眼，说道。

    而也就在萧动尘这话刚刚说出以后，坐在办公桌后的教导主任，忽然的身体一震，脸上的怒意也瞬间消失，取而代之的，则是带着浓郁讨好意味的谄媚。

    “新来的你......”

    那女人还想说话，可才刚说到一半，却见教导主任忽然站了起来：“闭嘴！”

    然后，教导主任扭头看向萧动尘，胖脸如同盛开的雏菊般，笑道：“相必这位就是萧氏的萧少爷了吧，你的事孙管家已经告诉我了，早就听说萧少爷英俊不凡，今日一见，果然是名不虚传。”

    说着，教导主任还对萧动尘伸出大拇指。

    “恩。”

    萧动尘面无表情的点点头，福伯的全名就叫孙福。

    这一幕，却是让一旁的女人看呆了，她在学校中也待了有些年头了，对于这位教导主任的性子自认还是很了解的，这位教导主任，别看现在满脸谄媚，可在大多数学生面前，却都是冷着一张脸的，就算是面对校长领导，也没现在这么夸张。

    “起开。”

    肥胖的大手往女人身上一推，教导主任直接从办公桌后挤了出来，来到萧动尘面前，笑道：“萧少爷，班级已经分配好了，是咱们学校有名的尖子班，您看，现在要不要过去？”

    “恩，现在就过去。”

    面对教导主任，萧动尘依然没什么好脸色，满脸冰冷。

    “好，这就过去，金老师，今天开学第一天，你赶紧去班里看看学生到了没有。”

    教导主任大手一挥，对那个女老师说道。

    听到这话，那个姓金的女老师连忙点头，半点不敢停留的跑出办公室。

    连作为她靠山的教导主任都得恭敬对待的年轻人，她是万万惹不起的。

    而教导主任，则是一边对萧动尘笑着，一边在前面带路。

    在一中，除了几位校领导之外，大多数老师的办公室都是在三楼，因此，没走出多远，教导主任就停在一间办公室门前，对萧动尘微微一笑，然后推门进去。

    “咳咳。”

    在学校老师面前，教导主任的架子顿时就回来了，此刻背着两只手，直接走向这间办公室的一个角落。

    “贾老师。”

    教导主任来到一个办公桌前，在办公桌上敲了两下。

    “主......主任。”

    被称呼贾老师的人连忙站起来，略有些慌张的回应道。

    这时，萧动尘才发现，这个所谓的贾老师，竟然是一个看起来年纪不大的小姑娘，头发并不是很长，只到肩膀的位置，有些内扣，身上穿着一身和之前的金老师相同的制式服装，黑外套，白衬衣，下身则是黑色短裙，外加高跟鞋和黑色丝袜。

    不过，最吸引人注意的，还是她月匈前那两团雄伟的圣女峰，里面的白衬衣被撑得鼓鼓的，哪怕隔着衣服，都能想象到她里面的壮观。

    “这月匈，最起码也得36D吧。”

    教导主任身后，萧动尘破天荒的想道。
------------

第九章 凭我是萧动尘

    “恩，贾老师，之前我和你说的转校生的事情，你应该还记得吧。”

    教导主任板着一张胖脸，对贾晴君说道。

    “恩，记得。”

    贾晴君点了点头，不过一双好看的眉毛却是皱了起来，她低着头，似乎是在犹豫什么，但很快，她的头就抬起，直视教导主任道：“但是，主任，对于学生来说，高三是一个很特殊的阶段，一中是咱们省最好的高中，我们八班是尖子班，成绩虽然不能保证每次都是学校第一，但也都是前三，我才刚来这一年，本来压力就大，您现在又要往我的班里加人，的确，往小了说的话，这的确只是多一张桌子的事，可要是往大了说，如果被这新来的学生拖了整个班级的后腿，我这就是对我们全班学生的不负责任。”

    贾晴君的语气并不算是十分强硬，可听在耳朵里，却是有种莫名的毋庸置疑。

    听到这话，教导主任的胖脸一变，本就板着的脸顿时变得更冷，他冷声说道：“贾老师，作为一个老师，请注意你的言辞，你没有任何理由拒绝一个前来求学的学生。”

    “主任，这点我知道，可......”

    “好了，不要再说了，贾老师，这事就这么定了，这个就是我和你说的那个转校生，萧动尘萧同学。”

    不等贾晴君把话说完，教导主任直接开口将她的话打断，直接就拍板定下这事，并且让开身子，给贾晴君介绍了一下萧动尘，然后，他又看向萧动尘：“萧同学，这位贾晴君老师就是你今后的班主任。”

    “主任，你.....”

    贾晴君急了，就要说话，可就在这时，两手插在裤兜里的萧动尘却是忽然踏出一步，来到和教导主任并肩的位置，比星辰还璀璨的双眸直接盯视着贾晴君，说道：“贾老师，说了这么多，我看你唯一的顾虑应该就是我的学习问题了，对吧。”

    “如果是这样的话，我觉得你大可不必担心，我的成绩我自己清楚，狂妄的话我不喜欢说，但你们这个所谓的重点高中，如果不是我妈非要让我来，就算是求我，我也不会过来，至于你们眼中所谓的尖子生，在我眼中更是不值一提。”

    “这样吧，我也不说大话，据我所知，一中每个月都会有考试，而考试的时间都是在每月中旬，也就是两周之后，如果两周后我拿不了全校第一的话，我自动退出你的班级，但前提是，我在这个学校的一切，都要来去自由，你们不能打扰我，怎么样。”

    说这话时，萧动尘的双手自然而然的背在身后，虽然是和贾晴君平时，可在贾晴君眼中，萧动尘的目光却仿佛变成了俯视，一股浓浓的自信从他身上散发出来。

    “萧同学，这话说的太过了吧，我们一中可是全省最好的高中，我不知道你以前学校的成绩怎么样，不过，就算是全国各地的高考状元，来到我们一中，也都不敢保证就能考全校第一，你又凭什么。”

    贾晴君不愧是一个责任心很强的老师，此刻直接不吭不卑的开口，胸前的双峰，随着她的呼吸，一上一下，极有规律的起伏着。

    “实力。”

    萧动尘淡淡开口。

    贾晴君的执拗性子也上来了，她展颜一笑，道：“好，今天正好主任也在，要是你真能考到全校第一，不拉我们班的后腿，在学校来去自由我不敢保证，但是在课堂上，只要你不扰乱课堂秩序，我可以保证谁都不管你。”

    “成交。”

    萧动尘点了点头。

    一旁的教导主任却有些目瞪口呆，萧动尘的成绩，贾晴君不知道，他这个当主任的能不知道么，别说一中的全校第一，萧动尘作为一个标准的富二代，就算在以前学校，成绩也几乎是次次垫底，名副其实的纨绔子弟。

    如果是别人，他不管也就不管了，一个赌局而已，可萧动尘，那可是他亲口答应照顾好的，钱都收了，要是办不成事，那岂不是砸了他自己的招牌。

    “萧同学，这事我看还是有些不妥吧。”

    教导主任迟疑道。

    萧动尘摆了摆手：“不用担心。”

    这时，贾晴君却是微微一笑：“萧同学，我很高兴你能有这种自信，如果你的成绩能考全校第一，我自然不会说什么，可如果你没做到呢？”

    “这种事不可能发生。”

    萧动尘缓缓的摇了摇头。

    “凭什么？”

    “凭我是萧动尘。”

    ......

    ......

    高三八班，随着上课时间的接近，整个教室中的人数也是开始变的越来越多起来。

    很快，上课铃响起，一身职业装的贾晴君率先走近教室。

    她手中抱着一本英语课本，除了班主任之外，她也是八班的英语老师。

    见贾晴君进来，班级里所有男生眼中都是一亮，贾晴君虽然是个老师，可实际上刚大学毕业没多久，正是黄金阶段，几乎是所有男生的梦中女神。

    “安静一下。”

    贾晴君拍了拍讲台，等到安静下来，才继续说道：“今天是开学第一天，有两件事我要宣布，第一件事，从现在开始，你们已经进入了高三，以后的日子，很有可能决定你们的一生，因此，我希望你们每个人都能比以前更拼。”

    “第二件事，萧同学，进来吧。”

    说着，贾晴君对门外一招手，萧动尘两手插在裤兜里，缓缓的走近教室。

    “哇，好帅。”

    “这哥们，走路的样子好拽啊。”

    “以前没见过，难道是新生？”

    “有可能。”

    ......

    整个班级里开始了议论模式，贾晴君拍了拍桌子，对萧动尘说道：“萧同学，既然你是第一次来我们班，那，做个自我介绍吧。”

    “我叫萧动尘。”

    萧动尘淡淡说道。

    “没了？”贾晴君一怔。

    萧动尘没说话，只是点了点头。

    贾晴君嘴角扯了扯，她没想到，萧动尘这人竟然这么冷傲，连句话都不愿意多说。

    “那......好吧，萧同学，教室后面还有两张空桌子，你......”

    “不用了，我坐这就好。”

    说完，根本不给贾晴君和别人反应的时间，他直接就迈开步子，来到一处空位上，直接坐下。
------------

第十章 四大校花

    根本没去在意周围那些恨不得把自己杀死的目光，萧动尘直接来到第三排的一个空位做好，在他旁边坐着一个长发飘飘的女孩，正是之前在学校里问路时碰到的清纯女孩。

    “啊，是你！”

    女孩也很快认出了萧动尘，她脸上露出惊讶之色，樱桃小口微张，显然是没想到竟然会这么巧。

    “你好。”

    萧动尘扭头看向女孩，淡淡道。

    “额，你好，我叫方静敏。”

    女孩脸上一红，回应道。

    “恩，萧动尘。”

    萧动尘挑了挑眉头，这时，贾晴君在讲台上面说道：“那既然如此，方静敏，萧同学还没有课本，今天上午，你们两个就共用一本书吧。”

    “好的老师。”

    方静敏应了一声，把英语课本放到课桌中间。

    见方静敏把课本递过来，萧动尘只是扫了两眼，然后，就在所有人的注视下，一头趴在了桌子上。

    “萧同学？”

    方静敏一怔，显然是没有料到萧动尘竟然会做出这样的举动。

    “我不需要课本，太简单了，你自己看吧。”

    萧动尘抬起头，无所谓的说道。

    然后，他就再次趴下头去，同时伸出一只手，把课本直接推了回去。

    座位上，方静敏却是有些发呆，太简单？

    有没有搞错？

    这是一个转校生应该说的话么？

    她这个全校第一都没这种底气，萧动尘一个转校生又凭什么？

    “老师，这......”

    她看向贾晴君，眼中满满的都是疑问。

    贾晴君眼睛一瞪，一张俏脸当即板了起来，她虽然是刚毕业没多久，可在学生中却是很有威望的，此刻见萧动尘竟然第一节课就睡觉，立刻就生气了。

    “萧动尘同学，这是上课，而且还是开学第一节课，请注意你的态度。”

    她的手在桌子上一拍，直接对着萧动尘冷声道。

    萧动尘微微抬了抬头，并没生气，而是淡淡说道：“贾老师，咱们的约定，你应该还记得吧，现在就可以开始了。”

    约定？

    什么约定？

    这一刻，不只是方静敏，整个教室中的学生都好奇起来。

    这个新来的，竟然和贾老师还有约定？

    贾晴君话语一顿，脑海中立时想了起来，的确，她是说过要给萧动尘在课堂上自由的权利。

    萧动尘趴在桌子上睡觉，也没有扰乱课堂秩序，按规定，她不能干涉。

    “咳咳，好，同学们，咱们开始上课，打开课本第一页......”

    想到这里，贾晴君一双凤眸狠狠的剜了萧动尘一眼，但却没在多说，而是开始上课。

    这一下，整个班里可是要炸锅了，以前的时候，就算悄悄说话，只要被贾晴君抓到，都要一通教育，萧动尘一个新生，在课堂上睡觉她竟然都不管，这简直是逆天了。

    ......

    ......

    开学第一节课，就在所有学生的猜测和疑惑中度过，下课铃声响起，没了贾晴君的威慑，整个班级，顿时就沸腾了。

    贾晴君无视学生在她的课堂上睡觉，这简直就是开天辟地，头一次啊。

    “嘿，嘿，哥们，下课了，就别睡了。”

    萧动尘正趴着，在脑海中思索修行的事情，忽然感觉到有人在后面拍他的肩膀，他抬起头，看向身后，就看到，一个戴着眼镜，看起来不怎么强壮的男生正目光灼灼的看着他。

    “有事？”

    萧动尘眼皮微睁，问道。

    “额，没什么，就是觉得你太牛了，能让贾老师都不管你，来，认识一下，我叫张修，大家都叫我百事张，整个一中的八卦，没有一件是我不知道的。”

    张修灿烂的笑着，同时伸出一只手。

    “张修，恩，我知道了。”

    不过，萧动尘却并没有和他握手的意思，只是扫了他一眼，就要再次趴回桌子上。

    张修立马急了，他连忙再拍拍萧动尘的肩膀，说道：“哥们，别睡了，你惹上大事了。”

    萧动尘眉头一皱，不耐放的回头，问道：“什么大事。”

    “你再来我们学校之前，难道就一点没了解过我们学校么？”

    张修问道。

    “一中，一所学校而已，有什么好了解的。”萧动尘撇撇嘴，别说只是一个重点高中，就算是世界名校，他也不放在眼中。

    张修有些无语，说道：“哥们，我真是服了，你知不知道，我们一中有四大校花？”

    萧动尘摇了摇头，对于那所谓的校花，他并没多大的兴趣。

    “好吧，看你是新来的份上，我必须得给你科普一下。”也不管萧动尘到底在没在听，张修满脸严肃的说道：“咱们一中有四大校花，陈诗涵，叶子倩，方静敏，万薇薇。”

    “方静敏？”

    萧动尘微微诧异，看了一眼身旁的方静敏。

    张修这话并没有刻意避讳什么，方静敏自然也听得清清楚楚，此刻听到萧动尘叫她的名字，下意识的就看向萧动尘。

    “恩？”

    两人的目光对视，立刻就重合到了一起。

    一瞬间，方静敏就沉迷进去了，萧动尘的眼睛就像是两个旋涡一般，让她无法自拔。

    当然，这种感觉也只是一瞬，很快，方静敏就回过神来，她的脸蛋很嫩，很白，此刻却是显露出羞红，整个小脸红扑扑的，甚至连耳垂和脖子也都涌上红色，娇艳欲滴。

    “张修，要死了你。”

    方静敏没去看萧动尘，而是有些羞怒的对着张修嗔骂了一声，两只桃花眼中水汪汪的，直接就跑出了教室。

    张修怔怔的摸了摸自己的后脑勺，根本不知道发生了什么，一脸的莫名其妙。

    “接着说吧。”

    萧动尘说了一声，张修这才反应过来，继续开口：“方静敏你应该认识了，就是刚才跑出去的这位大美女，万薇薇也是我们班的，就坐在方静敏前面。”

    被张修这么一说，萧动尘也有了些印象，在刚上课的时候，他好像的确是看见方静敏前面坐着一个打扮的很艳丽的女孩，但却没怎么关注。

    “这也是咱们八班厉害的地方，总共四大校花，光是咱们班就占了一半。”张修得意了笑了两声。
------------

第十一章 密辛

    对于这一点，不只是张修，整个八班的所有男生，几乎都是这样的想法，毕竟，一中这么多班级，校花也不过只有四个而已。

    “恩，还有呢。”

    萧动尘无动于衷，淡淡的看着张修。

    “剩下两个可就厉害了，方静敏和万薇薇，虽然也是校花，可他们的家境却都只是一般，算是平民校花，而叶子倩和陈诗涵，那可都是身家过亿的主，任何一个，都是名副其实的富婆。”

    张修感慨了两句：“先说叶子倩吧，具体消息我不怎么清楚，不过据说她的家好像是在裕隆小区里面，裕隆小区你知道吧，整个省城内最好的小区，随便一个房子，没有几千万，都别想拿下来，能在里面买房子的，任何一个，都是家产超级多的富豪。”

    “裕隆小区？”

    萧动尘一愣，旋即变得古怪起来，他还真是没想到，一个小区而已，在张修心中就有这么大的分量。

    在他看来，裕隆小区就算再好，一个房子也就几千万而已，而且面积狭小，要知道，他前世作为法象至尊级别的超级修士，任何一处洞府，都是位于各大灵脉的汇聚之地，至于面积，更是横跨极大的地域，侍女成群，神禽无数，灵药遍地，周围万宗朝拜，所过之处，犹如帝王出行，极尽辉煌。

    “你是说，这个叶子倩，就居住在裕隆小区之内？”

    萧动尘问道，说话时，他脑海中忽然出现一个身影，一个身材曼妙的跑步女孩。

    “只是传闻，具体的我也不清楚，不过按我多年的经验，这个消息应该是真的，毕竟，能开得起阿斯顿马丁的人，就算住进裕隆小区，也不稀奇。”

    张修叹了口气。

    “说了三个，最后那个陈诗涵呢？”萧动尘问道。

    “陈诗涵......”

    张修脸色忽然变的神秘起来，四处打量两眼，确定没人注意他之后，这才神秘兮兮的附到萧动尘耳边，小声道：“我可以很负责任的告诉你，单论长相的话，陈诗涵绝对是四大校花中最漂亮的，但危险性却也是最高的，给你个忠告，以后在人多的地方，千万不要说出陈诗涵这三个字，否则的话，后果很严重。”

    “严重？有多严重？”

    萧动尘不屑的一笑，笑问道。

    “被打的骨折住院，你说严重不严重。”

    张修小声低语。

    对此，萧动尘则是不置可否，一个女人而已，不惹他还好，若是落到他手中，随手就可镇压。

    “这就完了？完了的话，我就继续睡了。”

    无所谓摇了摇头，萧动尘重新趴回到桌子上。

    见此，张修缺却急了：“哎哎哎，正事还没说呢，要睡觉的话，你就别在这睡了，去后面吧，这张桌子，不是一般人能坐的。”

    “为何？”

    萧动尘回头，道：“既然是座位，凭什么不能做，难道是学校有规定？”

    张修摇摇头：“学校倒是没规定，但这张桌子，是万薇薇的男朋友余英堂亲自放过话的，任何一个人，只要敢坐在这张桌子上，就是和他过不去。”

    “万薇薇的男朋友？”

    萧动尘皱了皱眉头，觉得有些混乱，万薇薇的男朋友，怎么会放出这种话？

    “没错，余英堂虽然是万薇薇的男朋友，但却是方静敏最强力的追求者，家产有个十几亿的样子，本来今年都应该上大一了，可就是因为方静敏，他直接出面找了学校的领导，留了一级，而且，他打架十分厉害，又喜欢健身，是咱们一中有名的校霸。”

    张修说出这其中的原因，原来，从一开始，就是万薇薇倒追的余英堂，而余英堂喜欢的又是方静敏，三人间形成了一个奇妙的三角恋。

    一直到了高二下半个学期，因为方静敏一直不答应，余英堂这才没办法的接受了万薇薇，成为了万薇薇的男朋友。

    不过，虽然如此，他却一直都没放弃，不止借用家里的力量强行留级，更是定下不能有人成为方静敏同桌的规矩。

    至于方静敏之前的同桌，就是因为无视了这条规矩，而被打成了重伤，送进了医院。

    “这余英堂，倒是有些无法无天了。”

    萧动尘笑了笑，说道。

    张修叹了口气，道：“哎，没办法，谁让人家有钱呢，又能打，一般人根本不是他的对手......哎，你怎么又趴下了，还不赶紧去后面，要不待会余英堂过来，发现你坐在这，肯定不会放过你。”

    “不用担心，我能应付。”

    萧动尘趴在桌子上，没抬头，低声说道。

    “你这人怎么这么不知好歹啊，我可是看你是新来的份上才这么告诉你的，余英堂在学校的势力，你根本没法想象。”

    张修急了，拼命的对萧动尘进行劝说。

    萧动尘摆摆手，道：“放心，一个余英堂，我还不放在眼里。”

    ......

    ......

    十分钟的课间很快过去，上课铃响，方静敏走近教室，看到萧动尘时，她俏脸忍不住一红，然后狠狠的剜了张修一眼，坐在座位上，嘴巴撅的老高。

    萧动尘罕见的没趴在桌子上，这时，教室门口，一名女生扭着水蛇腰缓缓出现。

    女生的容貌很漂亮，深VT恤中，一道深深的沟壑暴露在空气中，波大腰细屁股挺翘，就是比起身为四大校花之一的方静敏都不逊色，只是，女生眼中那明显的高傲却是让萧动尘对她的好感大打折扣。

    “万薇薇。”

    萧动尘打量了女生两眼，心头立马浮现出一个词汇。

    而这时，女生也走进教室，最终在方静敏身前的位置停顿住。

    ......

    ......

    四十五分钟的课程，就在萧动尘的装睡中度过。

    第二节课之后是一个大课间，足有二十五分钟，对于刚开学的学生们来说，算是个小小的福利。

    萧动尘趴在桌子上，体内的‘混沌炼体决’却是已经在悄然运转。

    “萧动尘。”

    轻微的叫喊声忽然从耳边响起，萧动尘抬起脑袋，扭头看向一旁，正好看到正目光灼灼盯着自己的校花方静敏。

    “有事？”

    萧动尘挑了挑眉毛，问道。
------------

第十二章 他就是我男朋友

    被萧动尘这么看着，方静敏的脸蛋一红，她的胸口迅速起伏着，从小到大，这还是她第一次在一个同龄的男生面前这么失态。

    “下课了，你还是离开吧，等上课再回来。”

    终于，过了足足有半分钟，方静敏深吸了一口气，低声开口。

    “理由。”

    萧动尘的回答很简洁，撇了撇嘴，道：“如果只凭你一句话我就离开的话，那岂不是太没面子了。”

    “都什么时候了，还要面子，我这可是为你好。”

    方静敏嘟着嘴，有些着急。

    她这都是为了萧动尘，这家伙竟然还不领情！

    “那你总要告诉我理由。”

    萧动尘直起身子，他的个头不低，直起身子，顿时就变成了俯视方静敏。

    不得不说，作为校花的方静敏的确是名副其实，鹅蛋脸，柳叶眉，一缕黑发披散到前胸，如同邻家女孩般，淳朴自然。

    “你这人！！！”

    方静敏急了，觉得萧动尘太不知好歹了，要是再不走，余英堂可就要过来了，余英堂长得那么壮，家里势力那么大，就算萧动尘被打了，恐怕也只能吃闷亏。

    可也就在她这话刚出口的时候，忽然的，一道人影在门口出现，在阳光的照射下，影子直接就映在萧动尘的脚下。

    “静敏。”

    来人是一个很强壮的男生，一米八多的个头，头上是犀利的短发，身上穿着一个衬衫，被撑得鼓鼓的。

    余英堂，一中臭名昭著的校霸！

    此刻，他脸上带着笑，看向方静敏，可下一刻，他的脸色就阴沉下来。

    竟然有男生敢坐在方静敏身边，这是不想活了么！

    只是，也就在他脸色刚刚阴沉下来的瞬间，教室中，另一道惊喜的声音却是响了起来。

    “英堂。”

    说话的是万薇薇，见余英堂出现，她直接就扑了过去，两手抓住余英堂的胳膊，胸前的两团不断摩擦。

    她嘴角臻着笑，媚眼如丝，水嫩的脸蛋都贴在余英堂的胳膊上。

    教室中，见万薇薇这幅样子，不少男生都是咽了口唾沫，然后羡慕嫉妒外加几分畏惧的看向余英堂，这可是身为四大校花之一的万薇薇，换成一般人，谁有这样的艳福。

    “恩。”

    余英堂点了点头，脸上总算露出几分笑意，他的大手在万薇薇的翘臀上捏了一把，完全不在意这里是公共场合。

    而万薇薇也很配合，发出一声yindang的呻吟。

    这也是余英堂对万薇薇最满意的地方，会玩，放得开，最关键的是长得漂亮。

    要不是因为他和万薇薇上床时发现对方不是****，让万薇薇做他以后的老婆也未必不可，而现在，他心中只认定方静敏。

    不过，就算以后真的结婚，他也不打算就这么轻易的放过万薇薇，凭他的身家，完全可以让万薇薇成为他以后的情妇，供他玩乐。

    “英堂，你怎么来了。”

    万薇薇嗲声嗲气，不得不说，这是一个尤物。

    “当然是来看你。”

    伸手在万薇薇的琼鼻上刮了一下，他直接拉着万薇薇，迈开步子，来到萧动尘身边。

    “同学，这个位子是我的，请你让开。”

    当着这么多人的面，余英堂并不打算直接爆发，否则，就算他家里有些势力，也要有些小麻烦，他更喜欢秋后算账，比如放学之后。

    “你是八班的？”

    萧动尘抬了抬眼，只是瞥了一眼余英堂，然后又嫌弃的看了万薇薇一眼。

    水性杨花的女人，他最是厌恶。

    “英堂，别和他废话，一个转校生，新来的，直接扔出去就好。”

    万薇薇在一旁撺掇，同时恶狠狠的看向萧动尘，刚刚萧动尘眼中的那一抹嫌弃根本没有遮掩的意思，正好被她看了个正着。

    余英堂没理会万薇薇，盯着萧动尘，声音发冷，道：“这位同学，你该滚了。”

    “门在那边。”

    萧动尘眼都没抬，伸出一只手，指了指前门。

    “萧动尘，你敢这么说我们英堂！”

    万薇薇声音尖利，怒视着萧动尘说道。

    “是又如何。”

    萧动尘无所谓说道。

    “你！”

    万薇薇身体颤抖，脸都红了，自从她成为余英堂的女朋友之后，谁敢这么对她。

    “薇薇。”

    这时，余英堂按下万薇薇指着萧动尘的手臂，阴沉的对萧动尘说道：“好小子，有种啊，你叫萧动尘是吧。”

    “恩。”

    只是用鼻音哼了一声，萧动尘都没抬头。

    余英堂被气得牙都痒痒，只是却还没失去理智，此刻皮笑肉不笑，道“下午最后一节课是课外活动，咱们学校里有个拳击馆，到时候会开放，正好这刚开学，有些手痒了，怎么着，去比划比划？”

    “不行。”

    不过，还没等萧动尘回应，方静敏却是站了起来：“余英堂，别以为我不知道你打的什么主意，萧动尘，你不能答应他。”

    “静敏，这是我和萧动尘的事，你可没权利干涉。”

    余英堂冷声开口，心底对萧动尘的恨意却是更强烈，方静敏是他内定的女朋友，现在竟然帮着别人说话。

    “我怎么没权利，他......”

    方静敏一时有些语塞，她和萧动尘根本是第一天认识，除了是同桌，哪有什么别的关系。

    见此，万薇薇冷笑一声：“他什么？方静敏，他又不是你男朋友，管得着么你。”

    “他怎么不是我男朋友，他就是我男朋友。”

    根本没经过大脑，被万薇薇这么一激，这句话脱口就说了出来。

    只是，这话一说出来，方静敏就后悔了。

    整个教室内，都陷入了一片诡异的安静，所有人都被这消息给惊呆了。

    张修呆滞的目光在方静敏和萧动尘之间来回扫视。

    万薇薇呆立当场。

    萧动尘也是怪笑着看向方静敏，这女孩，还真是可爱啊。

    倒是余英堂，在经历了短暂的呆滞之后，立刻反应过来。

    他两只眸子先是在方静敏身上停留，然后死死地锁定萧动尘，简直想把萧动尘撕碎，内定的女朋友当着自己的面亲口承认别人是她的男朋友，换做是谁，恐怕都和他一个心情。
------------

第十三章 方静敏是我女朋友

    骄阳升起，霞光飞散，时间一分一秒的流逝，八班教室内外，却好像成了两个世界，教室外沸沸腾腾，教室内却是空前寂静，落针可闻。

    所有人的注意力全都集中在方静敏和萧动尘两人身上。

    简直是太劲爆了，堪称爆炸性新闻！

    身为四大校花之一的方静敏，竟然亲口承认自己有男朋友！

    而且，还是这么一个新来的转校生！

    被这么多人看着，萧动尘倒是没什么，上一世，被亿万人关注他都面不改色，更可况区区几十人。

    方静敏却不一样，她的两颊脸蛋通红，宛如一个熟透的水蜜桃。

    真的是太丢脸了，她都想找个地洞钻进去。

    她和萧动尘都是今天才认识，怎么会鬼使神差的承认对方使自己的男朋友。

    “方静敏，有本事你再说一遍！”

    余英堂脸色彻底变化，对方静敏的称呼都变成了全称，脸上青筋宛如一条条蚯蚓乱窜，他身体强壮，仿佛一头人形猛兽。

    “我......”

    方静敏有心否认，可余英堂身上的气势却让她心底一颤，有些发慌。

    “好话不说第二遍，这话你没听过？”

    这时，萧动尘主动起身，挡在余英堂和方静敏两人的中间，他一手抓住方静敏的手掌，十指交叉，然后，另一只手也在同一时间揽住方静敏曼妙的腰肢，轻轻一拉，方静敏就整个人被他揽在怀中。

    “萧动尘！”

    余英堂眼睛简直要喷火，萧动尘的手当着他的面就这么附在方静敏的腰部，这根本就是赤果果的挑衅。

    他的右手也在揽着万薇薇的水蛇腰，但此刻却是直接收回来，攥成拳头，好像随时都有可能打出去。

    萧动尘不屑的笑了笑，冷声道：“说了这么多，不就是为了挑战么，好，你的挑战我答应了，课外活动对吧，我会准时过去，那么，现在你可以滚了。”

    “还有，方静敏是我的女朋友，以后你就不要再过来了，管好你家的万薇薇吧。”

    说完，萧动尘连看都不再看余英堂。

    这一幕，却是更让教室里的众多学生震惊。

    余英堂的威名，在整个一中都是响当当的，在学校中三年，除了少数几个风云人物之外，根本没人敢惹他，加上他身体强壮，家里有钱，就算是学校的老师，对他也都是睁一只眼闭一只眼，以前方静敏的同桌，就是硬生生被他打到住院，如今，住院的已经退学了，而余英堂却还在这留级，他身后的势力，可见一斑。

    “这哥们，简直是太猛了。”

    “人生赢家啊，才来第一天，就把方大校花给征服了。”

    “竟然敢惹余英堂，这家伙，真是胆子太大了。”

    “不过我看，他的好日子应该就快到头了，千不该万不该，他不该答应下午和余英堂的拳击比试，我在这两年，还从没听说过有人能打扮余英堂呢。”

    “对对对，余英堂那身肌肉，看着就有威慑力，这个萧动尘还是太冲动了。”

    ......

    教室里，很多人都觉得萧动尘冲动，在那里发出感慨。

    座位上，感受到覆盖在腰间软肉上的手掌消失，方静敏连忙从萧动尘的怀中挣脱出来。

    “刚才的事，不好意思。”

    见余英堂离开，萧动尘吹了口气，对方静敏说道。

    不知怎么的，他总有种心跳加速的感觉，要知道，他前世身为法象至尊，神女圣女在他面前俯首，他都没有这种感觉。

    如今只是揽了一下腰，心底竟然就起了波澜。

    “没......没事。”

    方静敏两手抓住自己的衣角不断的揉搓，低着头不去看萧动尘，她的脸上蒙上一层粉红，心底如同有一只小鹿在乱撞，不能平静。

    “刚才的话都是说给余英堂听的，你不要在意。”

    萧动尘罕见的开口解释一件事情，此刻虽然声音依旧是淡漠，但却有种说不清道不明的味道。

    “恩，我知道。”

    方静敏点了点头，但心底却不知怎么有些失落。

    一时间，两人都沉默不语。

    方静敏坐在座位上闷头看书，而萧动尘则是如之前一样的趴在桌子上。

    至于张修，则是在后面不断看着沉默的两人，眼中的目光先是不可思议，然后是羡慕惊奇，最后则是便的古怪欣喜。

    上午的四节课很快就上完，一中作为全省最好的重点高中，食堂的伙食自然也不差，尤其是今天是开学第一天，对于那些吃腻了家常菜的学生来说，算是一顿不错的美餐。

    整个食堂分为上下三层，一楼为大锅菜，人最多，二楼则是一些小炒，更好吃，但价格相对要贵些，至于三楼，则是一个个的独立包间，类似校外的酒店。

    食堂二楼，张修端着两个餐盘朝着萧动尘走了过来。

    “恩，萧动尘，今天看你是新来的份上，这顿饭我请了。”

    把餐盘放在桌子上，张修大方的拍拍胸脯说道。

    事实上，他的家境在一中内只能算是一般，平时也大多在一楼，要不是因为开学，又正好认识了萧动尘，他绝不会这么大方。

    两个餐盘里的菜是一样的，一素一荤，还有一只鸡腿，主食则是米饭。

    不得不说，一中食堂的伙食真的是不错，二楼的水平，完全不弱于外面的餐馆，还没吃，就能闻到香味。

    当然，与味道对应的，则是相对昂贵的价格，有钱天天在二楼吃饭的，基本都是一些富家孩子，一般人家，也就偶尔才会上来。

    “谢了。”

    萧动尘笑了笑。

    张修也在萧动尘对面坐下，刚扒了一口米饭，准备开吃，但就在这时，第三道人影却是忽然出现在这张桌子旁边。

    “方静敏！”

    张修眼珠子瞬间睁圆了，一口米饭差点喷出来。

    他看着在萧动尘身边站着的倩影，心底简直是如同排山倒海一般的震惊。

    萧动尘也发现了方静敏，扭头看过去，只见方静敏手上也端着一个餐盘。

    “我可以坐下么？”

    方静敏脸有些红，这还是她第一次主动提出要和男生一桌共进午餐。

    以前的时候，不是自己一个人，就是余英堂强行跟他一桌。

    “可以，当然可以，来，方大校花，我给你擦擦凳子，别把衣服弄脏了。”

    张修激动了，一口米饭都没来得及咽下，就嘟囔着开口。
------------

第十四章 来自校花的鸡腿

    “不用不用。”

    见张修竟然真要来给自己擦凳子，方静敏连忙挨着萧动尘坐下。

    张修咧嘴傻笑，这一刻，他觉得这顿饭请的真是太值了，学校四大校花，那可是请都请不动的，没想到今天他竟然能和其中之一坐在一起吃饭。

    她的菜色也和萧动尘两人的差不多，一荤一素，量少些，但却有两根鸡腿。

    “我去，方校花，两个鸡腿，吃这么多。”

    张修眼尖，第一时间就注意到了方静敏的餐盘，一句话没经过大脑就说了出来。

    被他这么一说，方静敏脸一红，狠狠的剜了张修一眼，羞怒道：“闭嘴，谁吃得多，我吃的才不多！”

    她虽然是校花，可却不是不食人间烟火的仙子，听到张修说她，自然不乐意。

    “那你还买两......”

    张修撇撇嘴，看了看方静敏餐盘中的两个鸡腿，话语就出口。

    可刚说到一半，似乎是忽然想到了什么，他的脸色一变，然后连忙看向坐在方静敏身边的萧动尘，顿时恍然大悟。

    果然，就在这时，方静敏拿起筷子，把其中一只鸡腿夹起，然后当着张修的面，就这么把鸡腿放到萧动尘的餐盘里。

    “我靠，我靠，我靠靠。”

    张修心底狂吼，感觉这一幕实在是不可思议。

    他看到了什么？

    方静敏竟然给萧动尘主动夹菜，还是鸡腿。

    相比之下，他这只是和校花一起吃饭就沾沾自喜的举动真是low爆了。

    “萧动尘，这只鸡腿是......是感谢你今天上午帮我。”

    强压下心底的激动和紧张，方静敏轻声的说道。

    这时，萧动尘终于扭头看向方静敏，没什么表情，只是淡淡道：“不用谢，举手之劳而已。”

    然后......

    他就开吃了！

    噗！

    张修都想吐血，这就完了？

    这么好的机会，这么漂亮的校花，竟然一句话就完了！

    连十个字都没有，九个字，多说一个字会死么！

    他难道不知道，有多少人想和校花一起吃饭么！

    对于张修的想法，萧动尘自然是不清楚，在那闷头吃饭。

    与此同时，在食堂的二楼去往三楼的楼梯处，五道人影几乎是一同出现。

    五人中，女生有三位，每一个都堪称绝色，尤其是其中一名身材火爆，穿着红色连衣裙的女生，更是倾国倾城，她的气场，甚至隐隐将另外两女都给压制。

    这个穿着红色连衣裙的女生，自然就是四大校花之首的陈诗涵，至于另外两女，则是四大校花中的另外两位，叶子倩，万薇薇。

    穆连卓和余英堂作为男生，走在前面。

    他们五个，除了以余英堂女朋友身份出现的万薇薇之外，其他的家境都不错，自然就形成了一个小圈子。

    “方静敏？！”

    五人中，万薇薇的目光在二楼扫过，口中忽然传出一声惊叫。

    随着这话语的传出，五人的脚步都是一顿。

    “在哪？”

    走在前面的余英堂扭头看向二楼，可很快，他的脸色就变得难看起来。

    “该死的，又是那个家伙！”

    余英堂一拳打在楼梯栏杆上，怒气冲冲的低吼。

    “那是谁，敢当着你的面和方静敏坐在一起？”

    一旁，穆连卓目中露出疑惑，看向余英堂，余英堂喜欢方静敏的事，在整个一中都不是秘密，更何况他们。

    事实上，上一次余英堂把方静敏曾经那个同桌打的住院，其中他就有参与。

    “一个新来的转校生，方静敏的同桌。”

    说话的不是余英堂，而是后面的万薇薇。

    在这个圈子中，她在别人面前的盛气凌人全都收敛了，不在当自己是校花，把自己的地位放的很低。

    因为，他很清楚，就算余英堂，在这个圈子中都算不上出众，更何况她一个女朋友。

    “余英堂，看来你的话不好用了啊，一个新来的都敢无视你。”

    陈诗涵不嫌事大，在一旁揶揄道。

    她的身段及其妖娆，就算万薇薇，和她相比都要差上几分。

    同时，她也看向方静敏，怪笑道：“真是没想到，这才开学，方静敏竟然就找到了男朋友，子倩，看来，四大校花，就剩下咱们两个孤家寡人了，呜呜。”

    同样是嗲声嗲气，陈诗涵却是要比万薇薇更妖娆，就是前面的余英堂和穆连卓，都是忍不住咽了口唾沫，心底直呼妖精。

    “子倩？”

    见叶子倩竟然没什么反应，陈诗涵怔了怔，就发现叶子倩还在盯着方静敏的方向，不知在看什么。

    “子倩？看什么呢？”

    陈诗涵晃了晃叶子倩的胳膊，叶子倩一怔，这才回过神来，发现几人都看着自己，笑道：“没什么，好像看见一个熟人。”

    “熟人？不会是情哥哥吧，要不要过去打个招呼？”

    纤美的食指在叶子倩的下巴上绕了一圈，陈诗涵咯咯笑着打趣道。

    叶子倩脸一红，脑海中情不自禁的浮现出萧动尘的样子，然后羞恼道：“什么呀，快上去吧，我都饿了。”

    说完，她一把抓住陈诗涵的手臂，越过余英堂和穆连卓两人，快步走上三楼。

    穆连卓没说什么，但方才叶子倩脸上那清楚的红云，却让他眼底掠过一抹阴霾。

    “哼，再让他高兴一阵，等到了下午课外活动，我让他好看。”

    余英堂脸色阴沉，此刻沉声开口。

    然后，他将约战的事情告诉穆连卓，并且要求对方去给他压阵。

    “没问题，我倒要看看，这个转校生到底有什么本事，刚一来就这么张狂。”

    穆连卓心底不怎么高兴，当场就答应了余英堂，然后一起走上三楼。

    ......

    ......

    吃过午饭，萧动尘三楼一起回到教室。

    下午的课程总共有四节，三节正课，最后一节是课外活动。

    第三节的下课铃响起，八班教室内的学生罕见的没有出去，而是几乎同时把目光投向萧动尘。

    上午的约战，他们大多数人都在场，没在场的，也都知道了这事。

    现在，他们就是要看看，萧动尘究竟是真的有种，还是只是说说。

    “课外活动了么？倒是过的挺快啊。”

    座位上，萧动尘伸了个懒腰，转身看向张修，不紧不慢的问道：“拳击馆在哪？要不，你带我过去？”
------------

第十五章 战斗开始

    短短的一句话，瞬间就在整个教室内引起轩然大波。

    这话的意思，萧动尘竟然真的要去！

    他难道不知道余英堂的战斗力究竟有多强么？！

    一旁，方静敏也是脸色一变，急忙对萧动尘说道：“萧动尘，你别去了，余英堂要是再敢来，大不了，大不了就告诉老师！”“

    她根本不认为萧动尘会是余英堂的对手，或者说，除了萧动尘自己，所有人都不认为他有获胜的能力，两人之间，不说别的，仅仅是体型，余英堂就不是萧动尘能比的。

    “不去？为什么不去？放心，一个余英堂，还奈何不了我。”

    萧动尘无所谓的耸了耸肩，他这说的是实话，他堂堂法象至尊，怎么可能解决不了一个凡人。

    “萧动尘，我知道你很厉害，但现在不是逞能的时候。”

    方静敏拉住萧动尘的胳膊，事实上，她完全可以置身事外，但她却没那么选择。

    “放心，相信我，我真的不怕他。”

    萧动尘淡淡开口，两手插进裤兜，话语间，一股无与伦比的自信忽然从他身上迸发出来。

    方静敏一怔，抓住萧动尘的双手不知不觉的松开。

    见此，萧动尘笑了笑，对张修招了招手，一起离开教室。

    直到两人的背影都在教室内消失，方静敏这才回过神来，她心底着急，不知该怎么办，最后只好跺了跺脚，快步跑去贾晴君的办公室。

    ......

    ......

    拳击馆，省城一中内为数不多的几座大型室内场馆之一。

    拳击馆中的擂台共有四个，占地面积不小，平时一般都是关着，只有课外活动这段时间，才会对外开放。

    余英堂和萧动尘约战的事早就在学校中传开，一些好事者，更是早早的来到场馆内等待。

    其中一个擂台上，余英堂穿着一个黑色背心，两手带着拳套。

    “余哥，你说，那个新转校来的小子不会不来了吧。”

    擂台下，一个余英堂的小弟拿着一个扇子，在给余英堂扇风。

    “有可能，咱们余哥这么厉害，那小子瘦瘦小小的，怎么可能是余哥的对手。”

    另一个小弟也开口奉承。

    余英堂笑了笑，显然对于小弟的奉承，对于他这里很是受用。

    时间推移，又过了几分钟，余英堂的眉头都开始紧皱起来，事实上，按他的想法，是想在擂台上就将萧动尘打到住院，如果萧动尘不来的话，尽管他可以晚上偷偷进行，但总归是有些麻烦。

    可就在余英堂心中以为萧动尘不会过来的时候，忽然的，一阵惊疑声传进他的耳朵。

    “萧动尘！”

    听到这声音，余英堂立马扭头过去，就看到在拳击馆的门口，两道人影走进来，其中一人，正是他等待的萧动尘。

    “他还真敢来。”

    “这家伙果然是不知死活啊，竟然真的来和余哥迎战。”

    “恐怕他把我们一中当成以前他那种乡下的学校了吧，余哥的实力，在咱们学校都是顶尖，一个外校转来的小子，完全就是自找死路。”

    “不知天高地厚，余哥，KO他！”

    ......

    说话的，大多都是余英堂的拥护者，此刻抓到机会，毫不吝啬嘴中的讥讽话语。

    坐在台下的穆连卓也笑了起来，本以为是个什么厉害人物，没想到竟然是这么个瘦弱的小子。

    的确，作为一个标准的富二代，以前的萧动尘根本没怎么锻炼过，如今即便是已经踏入了筑基初期，外观方面，也还是没什么变化。

    门口，听到周围传来的这么多讥讽，张修脸色变了变，他担心的看向萧动尘。

    “没事。”

    萧动尘笑了笑，没去理会周围的话语，对张修说道。

    “那，祝你好运吧。”

    张修实在是不知道该说什么了，因为就算是他也不认为萧动尘会是余英堂的对手。

    “借你吉言。”

    萧动尘两手插在裤兜里，只身走到擂台边，一踩地面，整个人就直接从擂台边缘的上方跃过，稳稳的落在擂台上。

    好惊人的弹跳能力！

    擂台下方，穆连卓眉头微皱，心底有些吃惊。

    那些之前讽刺萧动尘的小弟，此刻也都是脸色一变。

    “不错不错，倒是有两把刷子。”

    擂台上，余英堂也是瞳孔微缩，但很快就恢复正常，面对萧动尘冷笑着说道。

    “我时间不多，开始吧。”

    萧动尘面无表情，两手插在裤兜里，根本没正眼看余英堂，就淡淡的说道。

    “好，小子，你够狂！”

    余英堂冷哼了一声，对着一个小弟喊道：“拿一幅拳套上来。”

    “不用了，就这么打就行。”

    不过，还没等那小弟动身，萧动尘就轻声道。

    “就这么打？你确定？”

    余英堂也被萧动尘这话说的一怔，有些不确定的问道。

    “恩，对付你这样的，根本不需要用手，给我拳套也用不上。”

    这话已经是赤果果的打脸了，可萧动尘偏偏还是一副风轻云淡的模样，好像在实话实说。

    “u不需要用手？小子，你太狂了吧。”

    余英堂怒极反笑，台下更是一片哗然。

    “这家伙傻了吧，敢说出这种话。”

    “自己找死，这转校来的小子，也太狂了。”

    “余哥，给他颜色看看，让他知道咱们一中学生的厉害。”

    ......

    台下，众多余英堂的拥护者纷纷大喊，穆连卓也是摇了摇头。

    本来看萧动尘的弹跳力这么强悍，他还对萧动尘有些兴趣。

    但现在萧动尘这话一出，他的兴趣就完全没了。

    在他眼中，萧动尘完全就是一个二百五，狂的没边。

    不用手就把余英堂打败。

    就算是他，也都做不到。

    “小子，恭喜你，我决定了，要把你的胳膊打断。”

    擂台上，余英堂脸上露出残忍的笑容，对萧动尘说道。

    “聒噪，一招解决你。”

    萧动尘不屑冷哼。

    余英堂眼睛一瞪，心底大怒，萧动尘这完全就是无视他。

    “你找死！”

    他大喝一声，右拳伸出，轰然爆发，一击直勾拳就冲了上来。

    他的体型壮硕，此刻冲上来，就是擂台都被他踩得发出声响。

    ————————

    实在是不好意思，发的这么晚，但是章节不会少，请放心。

    然后，日常求票票
------------

第十六章 太弱了（求推荐票）

    呼呼呼！！！

    余英堂的力量极大，加上他的爆发力强悍，一拳轰出，在空气中都响起风声。

    萧动尘抬了抬眼，眼中多少露出一些诧异。

    余英堂的实力，的确是有些出乎他的意料。

    不谈别的，光是他这一拳打出时所带动的爆发力，就足以让大多数人手忙脚乱，甚至无法抵挡。

    不过，诧异归诧异，萧动尘也很快就恢复了平静，就像一个绝世高手在应付一个小孩子一样，或者小孩子一开始展现的实力会出乎武林高手的意料，但小孩子就是小孩子，就算再强，本身的力量还是存在限制。

    萧动尘现在就是这样的心态，余英堂这一拳，除了爆发力还算可以，其他的在他看来根本就是破绽百出。

    纯粹的就是用蛮力，一点技巧都没有。

    别说他现在已经成了筑基初期的修士，就算不是，他也有无数种办法一招解决掉余英堂。

    “受死！”

    余英堂面目狰狞，眼睛大睁，对于自己这一拳，他势在必得。

    台下，穆连卓也点头，这一拳，单论力量的话，就算比起他也弱不了多少。

    那些小弟，更是信心十足。

    张修的心都一紧，尤其是看到萧动尘竟然不躲避，准备硬接这一拳，哪怕再不想承认，他也绝得萧动尘完了。

    然而，就在余英堂的拳头已经冲到萧动尘跟前，所有人都认为萧动尘必败无疑的时候，两手插兜的萧动尘，却是忽然摇了摇头。

    “太弱。”

    声音刚传出，所有人就看到，站在原地的萧动尘，也没什么花里胡哨的动作，猛地抬起一脚，后发先至，竟然直接就踢中了余英堂的小腹。

    余英堂甚至连惨叫声都没发出，以一种比冲过来还要快的速度，直接就倒飞出去，摔在弹力绳上，然后狠狠的砸到地下。

    也幸亏这是擂台，如果是在其他地方，光是这一摔，怕是就得重伤。

    “赢了？”

    所有人都大跌眼镜，一些人根本还没明白发生了什么，战斗就走到了结尾。

    真是应了那句话，还没开始，战斗就结束了。

    擂台下，所有人都不敢置信，张修脚下一个趔趄，差点没站住。

    他都准备给萧动尘叫救护车了，没想到，竟然发生这种不可思议的惊天大逆转。

    作为萧动尘朋友的张修都这样，其他人就更不用说了。

    “这么邪门，这家伙到底是什么来头。”

    “你们看见他怎么出手，不，是怎么出脚了么？”

    “没看清，余英堂不是自称打遍一中无敌手么，连一招都挡不住？”

    “白瞎了这么大的个头了，还是留级生。”

    “没想到，这个转校生竟然这么厉害。”

    ......

    周围观战的人群中，一些数落余英堂的声音就出现了，毕竟，不是所有人都是余英堂的小弟，大部分人都是来看个热闹，只是没想到却看到这样一幕。

    其中一些女生，看向萧动尘的时候，眼中都隐隐出现了小星星。

    擂台下，在萧动尘出脚的时候穆连卓就暗呼要遭，速度太快了，就算是他都没把握能挡下来。

    他甚至都还没来得及提醒，余英堂就输了，干脆利落。

    他猛地从座位上站起，一个翻身就来到台上，看着不省人事的余英堂，脸色很难看。

    “他只是昏迷了，不用担心。”

    萧动尘手插在裤兜里，站在原地，好像刚才出手的不是他。

    穆连卓没接话，交了两个人把余英堂弄到台下。

    “大家都是同学，切磋而已，你竟然下这么重的手。”

    穆连卓直视萧动尘，大声质问道。

    这话一出，周围观众顿时开始骚动起来，一些不嫌事大的男生，甚至都笑了出来。

    被击昏的如果是别人，或许听到这话，他们还会心底同情。

    可余英堂在学校中的名声一只都不好，被他打伤过的，两只手都数不过来。

    见余英堂昏迷，反倒有不少人心底暗爽，觉得大快人心。

    擂台上，听到这样的质问，萧动尘耸了耸肩，无所谓的道：“我已经有所保留，只是没想到，他这么弱。”

    这话一出，全场都静下来。

    如果是在这场战斗之前，萧动尘敢这么说，肯定会有一大帮人嘲讽他，说他不自量力。

    可现在，听到这话，所有人心中就只有一个想法。

    霸气！

    一招就把余英堂打昏，还是有所保留的，那要是全力出手，究竟得恐怖到什么程度。

    “有所保留？！”

    穆连卓怒极反笑，哪怕刚才萧动尘的出手让他震惊，此刻也都直接把萧动尘和狂妄没边划上了等号。

    “那好，就算你对付余英堂的时候有所保留，那不知道我和你打的话，能不能让你用出全力。”

    “你？”

    萧动尘抬了抬眼，打量穆连卓两眼，然后缓缓摇了摇头：“你也不行，同样太弱。”

    这一刻，饶是穆连卓心态再好，也直接火冒三丈。

    从小到大，他还没被人这么看扁过。

    在台下，人群中也是再次沸腾起来，一些女生眼中甚至都对萧动尘露出敌意。

    穆连卓作为一中的校草，可是无数女生的梦中男神，此刻听到有人这么轻视他，那些女生自然不乐意。

    而张修，也是脸色再次变化。

    穆连卓的实力，可不是余英堂可比的，别人不清楚，可他号称百事通，却是知道，余英堂和穆连卓两人，虽然没在公众场合中比试过，但在一年前，两人却是有过一次交手，余英堂连十秒钟都没撑下来

    “好好好，既然如此，我倒是要看看，你要怎么打败我。”

    穆连卓脸涨得通红，原本，看到萧动尘的出手，他还不打算和萧动尘交手。

    因为就算是他自己也觉得没有必胜的把握。

    可现在，他却再也忍不住，要出手教训萧动尘。

    “你也要和我打？”

    萧动尘两眼一眯，看着穆连卓道：“如果再被我打晕，可不要怪我没警告你。”

    “哼，如果被打晕，是我技不如人，不用你管。”

    穆连卓冷哼一声，眼中都冒火。

    “那好，开始吧，我还是不用手。”

    萧动尘把手从裤兜中抽出来，背在身后，淡淡道。
------------

第十七章 同样的结局

    “哼，开始吧。”

    穆连卓冷哼一声，双拳在空中挥舞，力量强大，一手拳法耍的虎虎生风。

    “穆连卓，我爱你！”

    台下，一些女生眼中都闪烁光芒，拍手叫好。

    从这里就能看出穆连卓和余英堂的差别，余英堂只是一个单纯的校霸，在女生心中，大多是以莽夫的形象存在，而穆连卓，不止人长得帅，家境好，还会武功，在很多女生心中，就是白马王子。

    “来吧。”

    萧动尘背着双手，淡淡道。

    的确，仅凭这几手，他就知道，穆连卓的实力要超出余英堂一大截。

    但在他看来，依旧是花拳绣腿，不值一提。

    “看招！”

    穆连卓低喝一声，大步流星，然后双脚猛一蹬地面，纵身一跃，在空中一脚朝着萧动尘踢出。

    这一脚的威力极大，比起之前余英堂的一拳，杀伤力还要更强。

    擂台下方，不少人口中都传出惊呼。

    这样的场面，他们大多都只在电视上看到过。

    “哗众取宠。”

    萧动尘不屑一笑，穆连卓这一脚，在外行人眼中看来或许不错，但在他看来，甚至还不如之前余英堂的那一拳，实用性太差。

    眼见穆连卓这一脚接近，他不闪不避，站在原地不动。

    “他在干什么？被吓傻了？”

    这是很多人心中的想法。

    可就在这时，就在穆连卓的脚尖都快踢到萧动尘胸口的时候，只见擂台上，萧动尘的右脚忽然一挪，整个身体在擂台上一拧，穆连卓的这一脚，就直接从萧动尘的胸口划过。

    “以后，这种华而不实的招数，还是少用的好。”

    话语说完，萧动尘不再拖沓，在穆连卓不可思议的目光中，猛然一脚踢出。

    快！太快了！如同闪电！

    就是穆连卓近在咫尺，也都捕捉不到这一脚的痕迹。

    “轰！”

    低沉的闷响声在场馆中响起。

    宛如被一个大锤打在胸口，胸腔中的空气似乎都在这巨大的压力之下被全部挤出。

    穆连卓的身体都还没落地，随着萧动尘这一脚的踢出，他的身体就整个倒飞回去，重重的砸在擂台边缘上，摔了个四脚朝天。

    看着倒在地上连爬起来都做不到的穆连卓，萧动尘先是缓缓摇了摇头，然后朝着穆连卓随意道：“还算不错，至少没晕过去。”

    寂静！

    整个拳击馆内，再没有了半点嘈杂议论之声。

    所有人都像看妖怪似的看着萧动尘，心中的震惊无以言表。

    事实上，大多数人根本都没看清楚发生了什么，他们只见到穆连卓飞身一脚，然后就以一种更快的速度倒飞出去。

    和之前余英堂一样，还没开始，就结束了。

    “我输了。”

    擂台上，穆连卓拼命的呼吸着周围的新鲜空气，萧动尘这一脚，直接将他胸腔中百分之九十九的空气都给打了出来。

    他面如死灰，目中更有挣扎和茫然。

    他一直认为自己足够优秀，拥有自傲的资本，可在萧动尘面前，却都根本不值一提。

    咕噜。

    擂台下，张修不由咽了咽口水。

    这可是能在十秒钟内就解决余英堂的猛人，一中的校草，竟然连萧动尘的一招都接不住，而且还当着这么多人的面跟萧动尘认输，萧动尘的实力......究竟该有多强？

    而除了张修之外，其他人也都没说话，但心底的想法，却是和张修相差不多。

    余英堂和穆连卓，任何一个都能跻身一中校园十大风云人物，如今却在一天之内，连续败在一个新来的转校生身上。

    “恩，记住我说的话。”

    听到穆连卓认输的话语，萧动尘点了点头，心中对于穆连卓的评价，微微提高了一些，这个穆连卓，总归是比起余英堂更有些素质。

    目光随意的在整个篮球馆中扫视，所有接触到这对眸子的人，都是东张西望的闪避开，见此，萧动尘微微一笑，背着双手，目光看向那群围在余英堂身边的几个男生，淡淡道：“还有想挑战的么？”

    那几人，原本的目光还有些呆滞，听到萧动尘这话，顿时齐齐打了个激灵，一个个摇头摇的比拨浪鼓还要厉害。

    开玩笑，他们几个的战斗力，比起余英堂都差得远，就算一起上去，怕是也不够萧动尘打的。

    见没人再挑战，萧动尘耸了耸肩，重新把两只手插回到裤兜，对着那几人道：“没有的话......那我可就下去了。”

    一群人连忙点头，巴不得亲自把萧动尘给抬下来。

    直到萧动尘彻底下了擂台之后，其中几人才来到擂台上，手忙脚乱的把穆连卓扶起来。

    来到张修身边，拍了拍张修的肩膀，萧动尘轻声问道：“走不走？”

    “走走走。”

    张修连忙应声，经过这一战，他已经决定了，以后就跟着萧动尘混了。

    毕竟，一个能两脚干掉余英堂和穆连卓的猛人，就算放眼整个一中，萧动尘也是第一个。

    他就算成为萧动尘的小弟，也不算什么丢人的事。

    “都说强龙不压地头蛇，没想到，萧动尘这条龙，竟然这么强。”

    张修心底感慨，萧动尘这下，算是一战成名了。

    “走吧。”

    萧动尘说了一声，两人并肩朝着门口走出。

    然而，就在两人刚走出几步，距离门口还有一段距离的时候，拳击馆的大门外，两道曼妙倩影却是先后冲了进来。

    “贾老师？方静敏？”

    萧动尘和张修都是一怔，而在两人对面，见两人跟没事人一样，贾晴君和方静敏也都是一呆。

    “你们......没事？”

    方静敏水灵灵的大眼睛死死的盯着萧动尘，惊疑的问道。

    “我能有什么事？”

    萧动尘说道。

    这时，贾晴君站了出来，因为跑得太快，她那本就惊悚的胸脯还在剧烈的起伏着，就是萧动尘，此刻也是不由自主的看了过去，望着那被崩的很紧的白色衬衫，他都怀疑，要是起伏的再剧烈些，那衬衫的扣子，会不会因此而崩裂开。

    “萧动尘，余......余英堂呢？你们不是要决斗？”

    她的目光在场馆中扫视，却没有发现余英堂的身影。

    “余英堂？被我打昏了。”

    萧动尘淡淡开口。
------------

第十八章 保姆到来（求推荐票）

    出了拳击馆，萧动尘和张修就分道扬镳。

    萧动尘赶去了停车场，然后开车赶回了裕隆小区别墅。

    至于拳击馆内的事，医务室的人员很快赶到，这件事，终于是告一段落。

    裕隆小区，把车子开进车库，萧动尘就来到二楼阳台。

    不知是因为什么缘故，原本约好下午过来的保姆并没有赶到，整个别墅内，还是只有萧动尘一人。

    “说不定是发生了什么意外。”

    把衣服扔到一边，萧动尘直接来到阳台边上。

    只听‘扑通’一声，位于别墅院子中的游泳池内，顿时溅起一阵水花。

    萧动尘的皮肤本来就很白，如今踏入筑基初期，体表更是如同釉质，洁白无暇。

    此刻一入水，就如同一条蛟龙，在水中来回窜动，就算世界冠军，都没法与他相比。

    “呼。”

    足足游了十几圈，萧动尘才重新浮出水面，来到泳池边缘，正准备上岸，然而，就在这时，别墅的大门外，却是忽然传出一阵声响。

    一秒钟时间都不到，只听大门上的电子门锁忽然传出‘滴’的一声，别墅大门就缓缓打开。

    而随着门缝的扩大，一道拉着行李箱的熟悉倩影，也是出现在萧动尘眼前。

    “贾老师！”

    这一刻，饶是以萧动尘在修真界纵横几百年的心性，也是忍不住变了脸色。

    这出现在门外的倩影，不是别人，正是不久前在学校拳击馆还说过话的学校老师，同时也是他的班主任——贾晴君！！

    门外，贾晴君也呆立当场，不明白怎么会在这碰到萧动尘。

    “萧动尘，你怎么会在这！”

    贾晴君怔怔的问道。

    我怎么会在这？

    萧动尘无奈，道：“这里是我家，我当然要在这。”

    “你家！”

    贾晴君声音都拔高了些：“你是这个别墅的主人！”

    “没错。”

    萧动尘点头，就在这时，他忽然心底一动，脑中灵光一闪：“贾老师？你......就是那位保姆？”

    贾晴君一张俏脸通红，站在原地，听到萧动尘这么问，点了点头。

    见此，萧动尘立刻就明白了，怪不得原本应该下午就到的保姆到了现在才过来。

    贾晴君留在学校处理余英堂和穆连卓的事，自然就浪费了一些时间，这才比自己回来的更晚。

    “那......这样的话，贾老师，你就先进来吧。”

    听到这话，贾晴君木然的点了点头，可没走几步，她的脚步又顿住了。

    “那个，萧同学，你......能不能把衣服穿上。”

    贾晴君的声音越说越小，到最后，要不是萧动尘听力远超常人，恐怕都听不见。

    不过，萧动尘还是很快反应过来，虽然贾晴君是他如今的班主任，可归根结底，对方也还是个刚毕业一年多的小姑娘，比自己也就大个几岁，看到自己只穿一条内裤站在她面前，自然会不好意思。

    “好吧，贾老师，你现在客厅等一下吧。”

    对贾晴君说了声，萧动尘穿着拖着奔去二楼。

    几分钟后，萧动尘穿着一身家居服从卧室出来，就看到，贾晴君俏生生的身影，扶着行李箱，正站在客厅内。

    在学校时那种老师的气势，消失的无影无踪。

    “贾老师，坐。”

    萧动尘说道。

    “恩恩。”

    贾晴君抿了抿嘴，坐到沙发上，但还是很拘谨。

    萧动尘的这个别墅，唐洛心可是下足了本钱，处处充斥着奢华高贵的气息。

    而贾晴君的家境却只是一般，否则也不会这么年轻就出来当保姆，此刻一进入这种环境，短时间内根本没法适应。

    而且，想到自己白天时还差点把萧动尘赶出班级，她心底就更为尴尬。

    对此，萧动尘心知肚明，但却没在多说，而是看向贾晴君，问道：“贾老师，既然你就是福伯说的那个保姆，那关于保姆的薪酬问题，你应该都清楚吧。”

    “恩恩，清楚。”

    贾晴君连忙点头：“合同已经订好了，我主要就是负责主人的三餐和别墅的卫生家务，管吃住，月薪五千。”

    说到这，似乎是想到了什么，贾晴君的俏脸，忽然一红。

    萧动尘也是眉头微皱。

    乍一看，这些条款都很正常，没什么问题，事实也的确如此，如果雇佣的保姆是个三四十岁的中年妇女，这些条款都在正常范围内，别墅内房间这么多，别说一个保姆，就算五七八个，也能完全住的开。

    可问题是，贾晴君却不是那些三四十岁的中年妇女，恰恰相反，她还是个年轻靓丽的美女。

    并且，她还是自己在学校的班主任，英语老师。

    自己一个血气方刚的大小伙子，处于青春期，精力旺盛，又是贾晴君的学生。

    两人的年纪本来就差不了几岁，又是互为师生。

    孤男寡女，男帅女靓，住在一起，谁也不能保证会不会发生点什么，一旦擦枪走火，这责任算谁的？

    况且，就算萧动尘能保证自己不做坏事，可两个年轻异性住在一个房子里，难免会不方便，两人又是师生，要是传出去，对谁都没好处。

    “恩，贾老师，这件事，我觉得还是要商量一下。”

    萧动尘道：“你是我的班主任，我是你的学生，咱们两个住在一起，如果被外人知道，我倒是没什么，但对贾老师你的名声，肯定有很大的影响。”

    “我看，这个合同就重新订一下吧，你负责我的三餐，包吃，但住......就免了吧。”

    萧动尘抬头看向贾晴君，想听听她的意见。

    “萧.....萧同学。”

    贾晴君脸色泛红，此刻却忽然抬起头：“我可以这么叫你吧。”

    “恩。”

    萧动尘倒是想知道贾晴君究竟会说些什么，点了点头。

    “我给你讲一个故事吧。”

    贾晴君脸色露出几分凄然之色：“五年前，有一个很完满的家庭，这个家庭中总共有一家四口，很幸福，可忽然有一天，一场车祸......”

    贾晴君的故事很长，一直过了近一个小时，故事才终于走到尽头。

    沙发上，贾晴君早已是泪眼婆娑，而萧动尘则是皱起了眉头。
------------

第十九章 保姆？女仆！

    他没想到，拥有无数人羡慕的名校出身，进入一中就能立刻担任班主任的贾晴君竟然有这么凄惨的身世。

    五年前，贾晴君还是一个受万般宠爱的小公主，父母经营着一家公司，虽然不大，但资产也要超过千万，她的弟弟，也是一表人才，成绩优异。

    一切都很完美。

    可是，就在她接到心仪大学录取通知书的当天，一场突如其来的车祸，却是将这个家庭变得分崩离析。

    父母双双身亡，公司又被别人夺走，甚至连房子，也都被曾经父母的同事给强行收回，一夜之间，贾晴君就由一个养尊处优的小公主变成了一个一无所有，无家可归的凄惨孤儿。

    “这么说，贾老师这么拼命赚钱，完全都是为了替弟弟还上高利贷？”

    萧动尘动容，看向贾晴君。

    贾晴君的泪水都已经流淌出来，眼睛红彤彤的，让人看了忍不住升起怜爱之心。

    听到萧动尘的询问，她擦了擦脸上的泪痕，弱声道：“恩，当时我刚接到录取通知书，要是没有这笔钱，我根本不可能完成学业。”

    “我也是后来才知道这笔钱竟然是高利贷借出来的，但小弟之所以会借高利贷，完全是为了能让我完成学业。”

    “这些年我也挣了不少钱，可即便全都拿出来，也只能还上一小部分，学校的待遇虽然不错，可工资太少了，加上这里是省城，各种费用都很高，除去吃住，一个月下来，根本剩不下多少。”

    贾晴君说着，眼睛又红了起来。

    萧动尘叹了口气，这样看来，要是他再把贾晴君赶出去，那就显得他太不近人情了。

    等待了片刻，萧动尘摇了摇头，无奈的说道：“贾老师，别哭了，如果是这样的话，你就在这住下吧，别墅内的房间有不少，待会你过去挑一间吧。”

    其实，先前他之所以想把贾晴君赶出去，一方面是因为两人住在一起确实不方便，另一方面，他也是为了贾晴君的名誉着想。

    毕竟，贾晴君身为自己的老师，如果被人发现和自己班级的学生住在一起，对她的名声肯定会有影响。

    “谢谢，萧同学，真是太谢谢你了。”

    说着，贾晴君的眼泪又流淌出来，只是这次是喜极而泣，萧动尘答应让她留下，是帮了她的大忙。

    “不用谢，既然这些都是合同中约定的，我也该履行才是。”

    萧动尘笑了笑，对贾晴君说道：“贾老师，快去换身衣服吧，我也饿了。”

    贾晴君的身上还穿着在学校的那身黑丝加高跟的教师制服，进入厨房做饭的话，自然是不适合。

    “恩，我这就去换。”

    贾晴君脸上挤出几分笑意，拉着行李箱走向二楼。

    萧动尘点了点头，他知道已经不可能把贾晴君赶走，与其如此，还不如顺其自然。

    贾晴君挑选的卧室位于别墅二楼的最东边，距离萧动尘的卧室还隔了三个房间。。

    很快，换好衣服的贾晴君就从卧室中走了出来。

    黑色的小皮鞋踩在地面上，发出‘哒、哒、哒’的响声。

    不知为什么，她的步伐频率很低，每走一步，都要停顿两秒。

    “贾老师？”

    萧动尘疑惑，扭头看向二楼，可下一刻，他就是脸色一僵，感觉一团烈火毫无征兆的从小腹升腾起来。

    二楼上，被萧动尘发现，贾晴君的脸上顿时涌现出一片潮红，萧动尘那目瞪口呆的脸色令她不由自主的向下拽了拽白色的蕾丝裙摆。

    “主......主人。”

    这话一出口，贾晴君的脸色变得更红，明明她的年纪比萧动尘更大，可此刻在萧动尘的注视下，她却像是一个紧张的小女孩，两手紧紧的抓住蕾丝裙摆，不知所措。

    “咳咳咳。”

    萧动尘也被这个称呼雷的不轻，他立马回过神来，但目光却忍不住的再一次从贾晴君的身上扫过。

    深褐色的连衣裙加上带有蕾丝花边的白色围裙构成了这身装扮最基本的主体，镂空的领口下方，两团圆滚滚的山包凸显出来，只要稍微低头，就能看见其内两抹诱人的洁白与一道深不见底的沟壑。

    一根白色的束带缠在她的腰间，随意的垂在身后，裙摆很短，只到贾晴君大腿的位置，裙摆下，白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小，玉足上，一双黑色的小皮鞋乌黑发亮，黑白二色之间巨大的反差，很容易的就将萧动尘的注意力全部吸引过去。

    没错，贾晴君如今的打扮，就是一身标准的女仆装。

    如果不是萧动尘事先见过，他都很难将眼前的诱惑女仆和学校老师这两个截然不同的身份联系到一起。

    最难能可贵的是，两种穿搭，贾晴君竟然都能完美的驾驭。

    “贾老师......你，还是再换一身衣服吧，还有，也不要弄那些奇怪的称呼，叫我名字就好。”

    在心底默念了一遍佛门的清心咒，萧动尘吐出一口气，望着一身女仆打扮的贾晴君，开口说道。

    “这些......这些都是合同中约定好的。”

    贾晴君虽然难为情，但此刻却很坚持，她缓缓的从二楼走下，蓬松的裙摆左右飘摇。

    “这个也有约定？”

    萧动尘错愕，然后无语。

    福伯这是给他找保姆么？

    哪有保姆会穿着女仆装，然后称呼雇主为主人的，这分明就是给自己找了一个年轻貌美的女仆才是。

    他都很怀疑，这一切是不是早就计划好的，十八岁的年纪，本来就是精力旺盛的阶段，对于外界的诱惑很容易失去控制，这种情况下，还要和一个穿着女仆制服的年轻美女吃住都在一起，时间一长，换做是谁，怕是都会把持不住。

    也幸亏他是重生者，否则换成原本的萧动尘，怕是很容易就擦枪走火了。

    “恩。”

    贾晴君点点头，来到萧动尘面前。

    “好吧，贾老师，这样吧，这身衣服你就这么穿着吧，但主人这个称呼，还是算了吧，我比你小，在家里，你就直接叫我动尘吧。”

    萧动尘道。
------------

第二十章 送美女上学（求票）

    “恩，动尘。”

    贾晴君犹豫了一下，琢磨着自己一个二十多岁的人，叫一个比自己小，还是自己学生的男孩主人的确是太羞耻，然后道：“不过，动尘，我也有个请求，以后在家的话，还是别叫我老师了吧，听着挺别扭。”

    在学校里，贾晴君是老师，萧动尘是她的学生，叫她贾老师自然没什么问题，可在别墅内，两人的情况却是发生了一个转变。

    在这里，萧动尘的身份是雇主，而她的身份却变成了一个保姆。

    萧动尘叫她老师，就好像无时无刻在提醒她的身份一样，让她心底极为难受。

    “好吧，既然如此，我就叫你晴君姐吧。”

    萧动尘道。

    贾晴君摇了摇头，贝齿咬着红唇，道：“我也比你大不了多少，动尘，你就直接叫我晴君吧。”

    闻言，萧动尘点了点头，没觉得有什么别扭，实际上，如果真让他称呼贾晴君姐姐的话，他才会觉得别扭，毕竟，他上一世在修真界纵横，少说也有几百岁了，贾晴君在他面前，连个小孩子算不上个。

    “那好，以后我就叫你晴君了。”

    “晴君，天色不早了，赶紧去厨房做点饭吧，我有些饿了。”

    贾晴君连忙点头，小皮鞋在地板上‘哒哒哒’的响着。

    很快，一桌热腾腾的饭菜就被端上桌。

    这些食材都是他来之前就准别好的，放在冰箱中，到现在也很新鲜。

    吃过晚饭，萧动尘直接去了卧室。

    ......

    ......

    清晨，朝阳初升，萧动尘的身影准时的出现在了人工湖的边缘。

    他的眼睛闭紧，随着吐纳，一道道灵气被他吸入口中。

    片刻后，他睁开眼，感受着体内比起昨天多了一些的灵力，他微微点头，然后起身离开。

    “萧动尘，果然是你。”

    没走出多远，一阵熟悉的声音从身后传来，很快，一道倩影从后方赶上来。

    露出一张熟悉的俏脸。

    “萧动尘，好巧。”

    叶子倩笑眯眯的说道。

    “恩。”

    萧动尘点点头，并不意外，至于叶子倩口中的好巧，他则是更倾向于对方一直在这里等着他。

    几百年的经历，很多事情，他已经能够一眼看清本质。

    随意应付了几句，在叶子倩几乎要杀人的目光中，萧动尘头也不回的走近别墅，只留给叶子倩一个冷酷的背影。

    “这个家伙！”

    叶子倩粉拳对着萧动尘的背影挥舞两下，但却没什么办法，最后只能嘟着嘴回到那座正好和萧动尘家相邻的别墅内。

    ......

    ......

    回到别墅，贾晴君早已经把早饭端上了桌，见萧动尘竟然从外面回来，贾晴君一阵错愕。

    “动尘，你？”

    贾晴君疑惑的看着萧动尘，为了准备早餐，她已经是提前一个小时就起床。

    可就算早起一个小时，她也没发现萧动尘是什么时候出的门，显然，萧动尘起的比她还要更早。

    “出去运动了一下，跑了几圈。”

    萧动尘随口敷衍道。

    他自然不可能告诉贾晴君说自己为了修炼半夜就出门了，说到底，他和贾晴君也不过才认识不超过二十四小时，甚至连熟人都算不上。

    饭桌上，萧动尘和贾晴君相对而坐。

    喝完牛奶，萧动尘拿起胸前的餐巾在嘴唇上擦了擦。

    等贾晴君把桌子收拾完，他对贾晴君说道：“晴君，上楼换衣服吧，咱们去学校。”

    “咱们？你是说......我？”

    刚准备上楼的贾晴君身体一顿。

    萧动尘说道：“当然，不然还能有谁，快换衣服吧，别迟到了。”

    贾晴君连忙摆摆手，说道：“不用不用，你走就行，不用管我。”

    她的脸色有些泛红，萧动尘能允许她留下就已经是非常大的恩情了，况且，她作为萧动尘的老师，和自己的学生住在一起本来就不是什么光明的事，要是再被人家发现她和自己的学生一起去学校，就算他们之间真的没发生什么，怕是也没人会相信。

    餐桌上，萧动尘扭头看了贾晴君一眼，瞳孔中的目光直接和贾晴君重合在一起。

    望着萧动尘脸上那两只深邃的眼眸，贾晴君忽然有种自己被看透了的感觉，就好像，自己在萧动尘面前，完全变成了透明，没有半点秘密可言。

    这时，萧动尘开口，道：“晴君，我知道你在担心什么，放心，等到了学校附近你就下车，没人会发现。”

    听到这话，贾晴君一怔，继而脸上露出几分挣扎，对于萧动尘的提议颇为意动。

    毕竟，虽然裕隆小区距离一中的路程并不是很遥远，可因为小区的特殊性，在这周围，根本没有公交车之类的交通工具，如果打车的话，一次两次不算什么，时间一长，也是一笔不菲的开销。

    “那好，动尘，谢谢你。”

    咬了咬自己的红唇，贾晴君对萧动尘轻声道。

    “举手之劳而已，快换衣服吧，否则要迟到了。”

    轻笑着摇了摇头，萧动尘起身走向车库，将炫酷的光绿色兰博基尼跑车开到门外。

    很快，贾晴君也从别墅中走出，换上了教师装的她，虽然没了女仆装的那种视觉冲击，可举手投足间，依旧散发着一种别样的风情。

    “美女，上车。”

    门外，萧动尘打开车门，对贾晴君调侃道。

    贾晴君俏脸一红，给了萧动尘一个白眼，翘臀一扭，身体缩进车子中，指了指萧动尘的脑袋，道：“贫嘴，现在已经出了别墅，你应该叫我贾老师。”

    “好好好，贾老师。”

    萧动尘笑道，然后发动车子，炫酷的跑车发出一阵轰鸣，‘嗖’的一下，便极速冲出。

    而也就在兰博基尼刚离开不久，与萧动尘这座别墅相邻的别墅内，一辆炫酷的白色阿斯顿马丁也缓缓驶出别墅大门。

    一中校外，随便找了个地方，萧动尘把贾晴君放到路边。

    “贾老师，待会见。”

    帅气的眉间一挑，萧动尘一踩油门，汇入车流中。

    “这家伙。”

    贾晴君娇嗔一声，觉得萧动尘竟然连自己这个老师都调戏，真是太大胆了。

    “不过，话说起来，动尘，倒还是真的长得挺好看呢。”

    想到这，她的俏脸一红，连忙晃了晃脑袋。

    “想什么呢，他可是你的学生。”

    在心底为自己强调了几遍，觉得平静下来后，贾晴君这才迈开脚步，朝着一中的方向缓缓走去。
------------

第二十一章 谁是萧动尘（二更求票）

    一中，在吸引了无数羡慕嫉妒恨的目光之后，炫酷的跑车没有半分停顿的驶进了校园。

    把车子开进停车场，萧动尘两手插兜，慢慢的走向班级。

    八班教室，随着萧动尘的出现，整个教室，竟是忽然的安静下来，那威慑力，甚至比老师还要更强。

    经过一夜的发酵，余英堂和穆连卓双双被转校生击败的消息已经传遍了一中大大小小所有的班级，而萧动尘，也成了一中有史以来唯二在开学第一天就强行挤进校园十大风云人物的猛人，其风云指数，更是直接超过另一个同时进入十大风云人物的兰博基尼车主，排名仅次于身为四大校花之首的陈诗涵，位列十大风云人物第二。

    不过，因为萧动尘成名时间毕竟太短，在拳击馆观战的人又只是少数，因此，虽然萧动尘一战成名，可真正见过萧动尘的，却根本没有多少。

    “萧动尘。”

    张修倒是没在意太多，他就是当时那少数的观众之一，该震撼的都震过去了。

    萧动尘和张修打了个招呼，来到自己座位上。

    方静敏已经早来了，坐在座位上看书，见萧动尘过来了，她抬头看了萧动尘一眼，轻声道：“萧动尘，谢谢你。”

    昨天下午，他去拳击馆的时候，正好碰到萧动尘离开，后来也发现了昏迷过去的余英堂和身体全部麻木的穆连卓，穆连卓什么情况他不知道，但余英堂已经昏迷过去，少说也得休息三四天，这对她来说，算是个难得的清净时候。

    萧动尘也明白这一点，随意的点点头：“不用谢我，他挑衅我，我对付他，合情合理。”

    方静敏没再说话，但不知为什么，听到萧动尘这么说，她心底却是有些失落。

    他对付余英堂，原来不是为了我么？

    少女的心意最是难以揣测，从没经历过爱情的方静敏，第一次有了坠入爱河的征兆。

    第一节课依旧是贾晴君的英语课，上课铃一响，贾晴君就抱着一本英语书走近教室。

    讲台上，她看起来如同往常一样的将目光扫过整个教室，可只有她自己才知道，她根本没有扫视，所有的注意力，都放在了萧动尘身上。

    不久前她还作为萧动尘的保姆，穿着女仆装在萧动尘面前伺候侍奉，可一转眼，自己就变成了课堂上的老师。

    贾晴君脑海中，情不自禁的浮现出一片画面，那是自己穿着女仆装，拿着一个教杆，在教室里给萧动尘上课的情景。

    然后......简直不可描述。

    “啊啊啊，我在想什么！”

    她连忙晃了晃脑袋。

    下面，一些人还在疑惑为什么今天贾晴君沉默这么长时间，然后，就在这时，所有人都惊奇的发现，自己的这位年轻靓丽的美女班主任，脸上竟然变的潮红起来，像个热恋中的青涩少女。

    贾老师恋爱了！

    这几乎是所有人心中的想法，接着开始猜想，究竟是什么样的人，才能征服如此漂亮的女老师。

    贾晴君的容貌，完全有能力排进一中四大校花中，只是因为她是老师，才没有算上她。

    一些男生甚至已经在心底哀嚎，心中悲愤，忍不住感慨，一颗水灵灵的大白菜......被猪拱了。

    “咳咳，开始上课。”

    幸好，贾晴君很快从那一幕场景中挣脱出来，深深的看了趴在桌子上的萧动尘一眼后，开始进入正轨。

    很快，前两节课上完，第二节课下课，迎来一个大课间。

    萧动尘正趴在桌子上睡觉。

    教室外，却是忽然传来了一阵轰动声。

    “陈诗涵！”

    有人发出惊呼。

    随后，便是更多人涌出去，齐齐发出惊叫。

    “真的是陈诗涵。”

    “好漂亮。”

    “不愧是四大校花之首，十大风云人物第一，这气势。”

    “她怎么会来这边，看这样子，好像是要去八班。”

    “这谁知道。”

    ......

    吵闹的喧哗声并没能耽误萧动尘的入睡。

    这次他是真的在睡觉，虽说他如今已经是修士，但也只是筑基初期而已，辟谷做不到，不睡觉也同样不行。

    很快，张修从教室外跑回来：“萧动尘，快醒醒，去看美女。”

    见萧动尘没什么动静，张修急了，连忙加快手上的频率。

    “恩？怎么了？”

    被从睡梦中强行叫醒，萧动尘睁开惺忪的睡眼，一抬头，就看到张修的大脸凑在他眼前。

    “别睡了，去看美女。”

    见萧动尘竟然还慢吞吞的，张修更加着急。

    “什么美女？”

    萧动尘倒是很淡定，经过几百年的沉淀，他早已经过了那个见了美女就走不动路的年纪。

    “陈诗涵！四大校花之首的陈诗涵！你快......”

    张修话才说到一半，可就在这时，他却忽然停住了，剩下的一半像是被卡在了喉咙里。

    萧动尘心底一动，顺着张修的目光看向教室前门，就看到，在前门处，一个穿着鲜红色连衣裙的女孩正大大咧咧的倚在门框上。

    她的头发并不是一般人那样的黑色，而是有些发红，如同波浪披散在身后，嘴唇也是通红，整个人站在那里，如同一团烈焰，又宛如一朵玫瑰。

    虽然看着大大咧咧，但在脸上，却是明显的写着生人勿近的模样。

    毫无疑问，敢在学校中打扮的如此鲜艳又显眼的，除了陈诗涵，再也没有第二个人。

    “谁是萧动尘？”

    陈诗涵慵懒的倚在门框上，一双狭长的凤眸在整个教室内扫视。

    这话一出，所有人都愣住了，没想到陈诗涵这么大张声势，就是来找一个萧动尘。

    一些人下意识的将目光投向座位上的萧动尘。

    张修也同样扭头，有些不敢相信，他刚才还想把萧动尘交出去看美女，没想到，美女竟然主动过来。

    “你就是萧动尘？”

    见所有人的目光都看向一个地方，陈诗涵美目一闪，饶有兴趣的看向萧动尘的座位。

    看起来也没什么特别啊，倒是卖相还不错，比穆连卓强点。

    审视的目光在萧动尘身上扫了两个来回，陈诗涵在心底默默想道。

    ————————

    ps：感谢诸位的推荐票，感觉现在冲劲无限啊。

    有多少推荐票都砸过来吧，看看今天一天到底能有多少票票。

    拜谢
------------

第二十二章 惹怒校花（三更求票）

    高三八班。

    原本宽敞的楼道，此刻已经被人堵得严严实实，密不透风。

    陈诗涵的名头太大了，四大校花之首，十大风云人物第一。

    这两个排名，一般人能成为其中一个就能在一中人尽皆知，而陈诗涵两个却都是第一。

    “萧动尘！是那个一招击败穆连卓和余英堂，开学第一天就强势杀进校园十大风云人物的猛人！”

    教室外，忽然有人发出惊呼，再度在人群中引起一波浪潮。

    然后，一些原本只是被陈诗涵吸引过来的学生，纷纷把目光投向萧动尘，想要看看萧动尘究竟长什么样子。

    陈诗涵虽然位列校园十大风云人物第一，可经过两年的时间，陈诗涵无论是容貌还是事件都被大家所熟知，反倒是萧动尘，虽然排名还在陈诗涵之后，在十大风云人物中位列第二，可他毕竟是新人，一切在大家眼中都非常神秘。

    况且，即便萧动尘只是第二，可他毕竟是一中有史以来唯二在开学第一天就强行挤进校园十大风云人物的猛人，要不是因为陈诗涵在一中的名声实在太响，说不定，都有可能直接冲到第一。

    “他就是萧动尘么？长得好帅！”

    这是一些女生发出的话语。

    教室内，见所有人的目光都看过来，萧动尘完全面不改色。

    “是我。”

    座位上，萧动尘点头，一派淡定从容之色，如果是一般人，被陈诗涵点名要见，说不定会欣喜若狂，可在萧动尘这里，却是无动于衷。

    “那，你知不知道我是谁。”

    前门处，陈诗涵眼珠微动，见萧动尘面对自己竟然还能这么淡定，她眼中露出几分诧异。

    作为容貌倾城的天之骄女，从小到大，她见过太多拜倒在她石榴裙下的同龄异性，就算老一辈的人物，见了她也会情不自禁流露出惊艳与赞赏。

    刚才她一直在观察萧动尘，然而，几个呼吸过去了，萧动尘竟然依旧不为所动，宛如两口古井，不起波澜。

    “知道。”

    萧动尘淡淡开口，一如方才的淡定从容，甚至还打了个哈欠。

    另一边，听到这个回答，陈诗涵笑了起来，道：“既然知道，那就和我走一趟吧，让我看看，你这个一招就能击败穆连卓的猛人，究竟有没有传说的这么神。”

    话落，陈诗涵妩媚的展颜一笑，对着萧动尘勾了勾手指。

    这一下，不论是教室内外都不淡定了，狼嚎声一片，陈诗涵的妖媚，是那种不需要刻意表现就能散发出来的，能随意勾住一群男生的魂魄，更何况她现在故意为之。

    况且，这也是陈诗涵进入一中以来第一次对一个男生发出邀请，以往的时候，就算男生中风头最圣的校草穆连卓都没这待遇。

    但这狼嚎声并没有持续多久，因为很快有人发现，面对如此诱人的勾引，萧动尘竟然纹丝不动。

    “不去。”

    淡淡的话语声，却宛如一颗抛进湖面的石子，瞬间惊起波澜。

    不去？！

    所有人都愣住，张修更是差点一口老血喷出来。

    不去？这种机会，多少人做梦都梦不到，萧动尘竟然说不去。

    要知道，那可是陈诗涵，一中四大校花之首的陈诗涵。

    而在萧动尘旁边，方静敏也都是忍不住看向萧动尘。

    虽然和陈诗涵同样位列四大校花，可方静敏很清楚，真的论容貌，陈诗涵绝对是四人中最漂亮的，没有之一。

    这种情况下，萧动尘竟然能忍心开口拒绝。

    方静敏心中忽然涌起几分甜蜜，更有欣喜。

    觉得和陈诗涵比起来，自己还算好的，毕竟，自己还能和萧动尘好好说话不是。

    “不去？”

    陈诗涵脸色一僵，以为自己听错了。

    我这么一个大美女对你发出邀请，你竟然说不去？

    从小到大，凭她的容貌，哪个男生见了她不是跟丢了魂似的，自己好不容易对一个男生起了兴趣，辛辛苦苦过来，竟然就得到这么一个答案。

    “为什么？”

    不过，陈诗涵好在还是很顾忌自己的形象，强压下心底的火气，语气平和的问了一句。

    “没什么，我困了，需要睡觉。”

    萧动尘再次打了个哈欠，就重新爬到桌子上，看那样子，竟然好像真的能睡着。

    “我靠，这哥们，任性啊。”

    “厉害了，就因为困了，竟然连陈诗涵的邀请都拒绝了。”

    “神啊，赶紧把我换过去吧，我肯定不会这么拒绝了陈校花。”

    ......

    教室内外，所有人都石化，然后再度沸腾。

    这种拒绝的理由，还真是......一股泥石流啊。

    而在教室前门，就算修养再好，陈诗涵也撑不住了，这家伙，是故意的么！

    就因为困了，竟然连自己的邀请都拒绝。

    “萧动尘，我再跟你说一遍，现在跟我走，我恕你无罪！”

    好像一个烈焰女王，尽管在生气，可陈诗涵的美貌依旧无人能及。

    她昂着头，胸前的挺翘更加雄伟，不再妖艳，而是变成了冷傲。

    很难想象，一个人的气质，竟然会在转瞬之间，就变得截然不同。

    至于周围那些来凑热闹的学生，则是大饱眼福。

    毕竟，能让陈诗涵生气的，就算放眼整个一中，怕是都找不出一个。

    “我也在说一遍，我困了，要睡觉，没时间和你玩，想玩，去找别人。”

    说着，萧动尘还摆了摆手，像是赶苍蝇是似的，满满的不耐烦。

    “你！”

    这下，陈诗涵可是真的怒了，这么多人看着，这个萧动尘竟然敢这么不给她面子，如果就这么算了，以后她这个一中大姐大还有什么威严！

    她的胸口一上一下的起伏着，粉拳攥了起来，搭配上一身红色联谊长裙，好像真的燃烧起来。

    教室外，看热闹的越聚越多，尤其是一开始就过来那些人，此刻更是死死的扒着窗户，不让别人把自己挤走。

    一开始他们过来，只是因为陈诗涵，可现在，他们的心却全都变了，更多的人开始将注意力放到了萧动尘身上。

    因为，萧动尘的表现，实在是太生猛了，面对陈诗涵这种美女，竟然都能不耐烦，根本就是逆天啊。

    ————————

    ps：三更了，还有更，把票票都扔过来吧
------------

第二十三章 校花会武术（四更完成）

    “萧动尘！”

    这次，陈诗涵不再多废话了。

    她真是被气坏了，在一中，竟然还有人敢这么对她！

    “既然你不走，那就在这试试你！”

    陈诗涵娇喝一声，身体迅速冲向了萧动尘。

    张修脸色一变，连忙闪开。

    教室内外，所有人都睁大了眼睛，被陈诗涵这举动给吓了一跳。

    陈诗涵会武功的事情，在一中内不是什么秘密，但却很少有人见过她出手。

    陈诗涵的速度很快，虽然穿着长裙，但并没对她造成阻碍，从门口到萧动尘的座位，大概有五米的距离，但在陈诗涵脚下，只是呼吸之间，就已经来到萧动尘跟前。

    然后，她抬起粉拳，一拳就打向萧动尘的身体。

    “萧动尘！”

    方静敏被吓得花容失色，陈诗涵的这一拳，虽然针对的是萧动尘，可还是有威势逸散出来，把她的发丝都吹散。

    方静敏只是一个普通人，对她来说，小混混打架都能让她觉得可怕，什么时候见过这种阵仗。

    课桌上，感受到因为出拳速度太快而带来的丝丝压迫，萧动尘的眉头微微一皱。

    他只不过是拒绝了陈诗涵的邀请而已，陈诗涵竟然就下这么重的手。

    这一拳的威力，虽然对他来说不算什么，可如果换成任何一个普通人，遭受这一拳，怕是都承受不住。

    见萧动尘竟然没反应，陈诗涵也是秀眉微颦。

    事实上，她之所以一出手就如此凌厉，完全就是想试试萧动尘的深浅。

    如果萧动尘真的和传言中说的一样，能一招击败穆连卓，那他就算挡不住，也绝对能避开她的攻击。

    “看来是被夸大其词了。”

    她心底默念，脸上露出几分不屑，就准备收回一部分力气，萧动尘在这么多人面前不给她面子，自然不能就这么轻易放过。

    但，就在陈诗涵心中这个念头刚刚出现，还没来得及收回力气的时候。

    那一直趴在桌子上没什么反应的萧动尘，却是忽然动了。

    一只并不算大的手掌，蓦然出现在陈诗涵的拳头前方，下一刻。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，陈诗涵气势凶猛的拳头顿时停顿住，精致的粉拳之外，被一只手掌牢牢握住。

    这手掌的力量极大，五根手指宛如五道铁钳，陈诗涵俏脸一变，连忙用出全力，却发现自己根本没法挣脱，拳头被手掌牢牢抓在空中，不得寸进。

    “就这点力气......也想跟我动手？”

    萧动尘慢慢抬起头，淡漠的双眸看向陈诗涵，冷声道：“速度太慢，力量太小，这就是你的实力？再去练几年吧。”

    你！

    陈诗涵脸上露出羞愤，同龄中的小辈，谁敢这么说她。

    她没有开口，带着恼怒，直接挥动另一只拳头，再次打向萧动尘。

    这一拳的速度比之前就要快的多，陈诗涵没在留余力，以一种极为刁钻的角度，直接打向萧动尘的眼睛，让人避无可避。

    可以预见，如果被打实，萧动尘肯定免不了半个熊猫眼。

    不过可惜，他面对的是萧动尘。

    面对这足以让大多数人手忙脚乱，不可抵挡的一拳，萧动尘根本没有再出手，他只是将握住陈诗涵拳头的手掌轻轻一拉，顿时陈诗涵整个身体就失去平衡。

    至于那一记刁钻无比的拳头，也因为身体失去平衡，直接不攻自破。

    “啊！”

    身体失去平衡，陈诗涵顿时发出一声惊呼，她毕竟是个女孩子，面对这种掌控之外的情况，立马就失去了分寸，脸上露出惊慌之色。

    然而，对此，萧动尘却没有丝毫怜香惜玉的意思，手掌一动，宛如一条灵蛇，瞬间就将陈诗涵的两只手腕都握在手中，然后......再次一拉！

    这一次，可不像上次，只是为了化解陈诗涵的攻势。

    巨大的力量，陈诗涵连半点反抗的机会都没有，就直接被这力量带走，往前一扑。

    “啊！”

    一声尖叫传出，发出声音的却不是陈诗涵，而是就在萧动尘身边不远处的张修。

    他目瞪口呆的望着整个身体完全爬到萧动尘身上的陈诗涵，眼珠子差点瞪出来。

    陈诗涵的俏脸已经完全红透了，她能很清楚的感觉到，自己胸前的两只大白兔已经完全压到萧动尘的大腿上，没有半点缝隙可言。

    她想要挣扎起身，可两手被萧动尘抓在手中，根本用不上半点力气，只能靠身体的力量。

    张修在一边都快流鼻血了。

    太劲爆了！

    他活了近二十年，还是第一次见到如此劲爆的画面。

    就算那些岛国盛产的大片在他看来都完全不及现在这一幕。

    陈诗涵的妖娆胴体就这么亲密无间的趴在萧动尘的腿上，随着扭动，整个人就宛如一条鲜艳的美女蛇，妖娆到极点。

    方静敏也有些凌乱，她距离萧动尘两人最近，自然看的最清楚。

    至于其他人，虽然隔得稍远，但一个个也都是呆若木鸡，如果不是亲眼所见，他们都很难想象，这个做出如此姿态的女生竟然会是身为四大校花之首，校园十大风云人物第一的陈诗涵。

    “放开我！”

    一段时间的无用功，身体没能挣扎开，胸口倒是因为摩擦而变得酥麻。

    “放了你可以，不过，以后都不能再来烦我，如何。”

    萧动尘说道。

    “你放开！”陈诗涵急了，俏脸通红，怒声说道。

    “你先答应我。”

    萧动尘脸色平静，一派淡定从容，陈诗涵很轻，即便整个身体压在他的腿上，他也没什么压力。

    “你！”

    陈诗涵发怒，情急之下，直接抬起后脚，想用脚跟来逼迫萧动尘，围魏救赵。

    但，她却忘了，萧动尘不像她，他还有一只手可以动用，见陈诗涵还不死心，萧动尘冷哼一声，一把直接抓住陈诗涵的小腿。

    陈诗涵的小腿很白，皮肤细嫩，但此刻却没法动作，小腿被萧动尘抓在手中。

    陈诗涵的眼睛瞬间大睁，洁白的肌肤上，一层细密的鸡皮疙瘩就冒了出来。

    身体更是一阵颤抖，娇艳的脸蛋上，红润宛如火烧云，说不清是羞涩还是其他。
------------

第二十四章 打哭校花（求票票）

    “啊！”

    陈诗涵几乎抓狂，这一刻，完全没了往日高傲的形象，被萧动尘制得服服帖帖。

    先是两只手被控制，如今一条腿也被控制，连最基本的挣扎都没法做到。

    教室内外，所有人都瞠目结舌，都被惊呆了。

    这可是陈诗涵，向来以行事霸道著称，今天竟然会遇到这种窘迫的局面，并且还是在众目睽睽之下。

    可以想象，就算今天这事过去，所发生的事情，一定也会被很多人铭记在心中。

    等到以后想起来，也会是一段佳话。

    “萧动尘，我跟你势不两立！”

    陈诗涵的声音很好听，明明是一句威胁的狠话，听起来却有种赏心悦目的感觉。

    她眼框中开始涌现水汽，雾蒙蒙的。

    这对她来说简直就是赤果果的羞辱，就算到了以后，今天这事，也会被她视为一生的污点。

    “势不两立？可以，先答应以后别来烦我。”

    萧动尘不为所动，两只手都像是铁钳，把陈诗涵控制的死死的。

    “那......你放开我......我就答应。”

    陈诗涵咬着红唇，终于服软，她恨不得把萧动尘生吞活剥，但在表面上却装出一副楚楚可怜的样子。

    她算是看明白了，萧动尘完全就是吃软不吃硬，如果不认输，她甚至怀疑萧动尘会不会一直这样到上课。

    她这副样子，被学生看到也就罢了，毕竟都是同龄人，可如果被老师看到，那她以后的脸还往哪搁？

    “好。”

    萧动尘点点头，回答的很干脆，下一刻，他两手同时放开。

    身体重新恢复自由，陈诗涵脸上一喜，她揉了揉手腕，不满的瞪着萧动尘。

    这个家伙，是个铁人么，自己一个如花似玉的姑娘，都忍心这么摧残！

    “快闪开，别耽误我睡觉。”

    萧动尘冷声开口，理由惊掉一地大牙，又是睡觉，这家伙，是睡神转世么！

    “好，我闪。”

    陈诗涵一口银牙差点给咬碎，可就在所有人都以为她会乖乖闪开的时候，陈诗涵的眼中，却是忽然掠过一抹阴谋得逞的笑意。

    “我让你睡觉，咬死你！”

    娇喝声从陈诗涵口中发出，下一刻，人们就见到，本应该接机闪开的陈诗涵，不仅没有起身，反倒是一把抓住萧动尘的手臂，露出两颗小虎牙，一口就咬了下去。

    然而，就在她的小虎牙快要咬到萧动尘的手臂的时候，萧动尘的脸上，却忽然露出早知如此的表情。

    “哼，死性不改。”

    体内的灵力，瞬间运转起来，直接汇聚到手臂。

    有了灵力的加持，萧动尘的手臂上，直接笼罩上一层淡淡的微光，这一刻，别说是两颗小虎牙，就算是两根铁钉，也不可能伤的了他。

    “啊！”

    果然，下一颗，陈诗涵的口中就就发出一阵痛呼。

    她觉得自己好像咬在了钢铁上，完全无法对萧动尘造成伤害。

    “呵呵，知道疼了？”

    萧动尘冷笑一声，并没有什么煞气，但却是猛然抬起了右手，直接落向了陈诗涵那挺翘的娇臀。

    “啪！”

    拍打的声音从萧动尘手掌的降落处发出，一巴掌落下，萧动尘并没有立刻抬起手掌，而是顺便在陈诗涵的娇臀上捏了两把。

    事实上，这完全就是无心之举，但在别人看来却完全不是这样。

    “嗡！”

    宛如天雷在脑海中炸响，陈诗涵的脑海瞬间变得一片空白。

    他打了她的屁股！

    紧接着，臀部火辣辣的疼痛感觉就通过反射弧极速的穿了过来。

    疼！很疼！

    萧动尘毕竟也是已经成功踏入筑基初期的修士，哪怕不动用灵力，肉身的力量也依旧惊人。

    距离萧动尘最近的方静敏和张修直接傻眼了。

    这可是四大校花之首，十大风云人物中的第一，居然被萧动尘打了屁股！

    这简直是不可思议。

    至于其他人，此刻也全都被震撼，完全安静下来。

    然后整个教室内外都炸窝。

    “萧动尘......他......他竟然......打了陈诗涵......的屁股。”

    “我的天......那可是陈诗涵......他......竟然能下得去手。”

    “太生猛了......生猛的......一塌糊涂！”

    “畜生啊，不是人，这样的美人，都能下手！”

    “这哥们火了......彻底火了！！！”

    ......

    教室内外，议论声一片，不知有多少人都被这一幕震撼的无以复加。

    所有人的目光，几乎都集中在萧动尘的手上，或者说，是手掌下方的丰臀上。

    “你你你！！！”

    陈诗涵彻底蒙了，下一刻，她眼中的氤氲水汽终于决堤，在脸上化作两行清泪。

    “这是给你的警告，希望不要再有下一次。”

    陈诗涵容貌绝美，哭泣起来更是楚楚可怜，但萧动尘却无动于衷。

    怜香惜玉？

    对于敌人，他向来不会手软。

    如果不是看陈诗涵没什么实质性的恶意，或许，他都已经下了杀手。

    话语说完，他不再和陈诗涵纠缠，身体一震，陈诗涵的身体就直接被他强行推开。

    “啊！！！萧动尘！！！这事没完！！！”

    虽然哭的梨花带雨，但大姐大的霸气依然还存在，哪怕是离开，都还不忘扔下一句狠话。

    萧动尘无所谓，静静地看着。

    眼见陈诗涵离开，很多人还是待在原地。

    借用时间来消化他们所看到的一切。

    “这一次，萧动尘......成为十大风云人物第一......应该没什么问题了吧。”

    “第一！绝对是第一！如果这样都没法成为第一，那才是有大问题！”

    “生猛，真的是生猛，才来学校两天，就把校花校草全给打了，第一天成为风云榜第二就已经是破了纪录，现在更是逆袭陈诗涵，这个萧动尘，真的只是一个转校生么！”

    “爆炸性的新闻，陈诗涵都被打，看来，一中是没人能制住他了。”

    ......

    八班教室外，众多学生不停的议论，都忍不住感叹。

    尽管他们不想承认，可不得不说，他们这个向来都是全省第一的一中，如今，真的是连一个转校生都奈何不了了。

    “萧动尘，服！”

    张修直接伸出大拇指，脸上一片木然，显然是还没有彻底回过神来。

    方静敏也差不多，她是女生，又和陈诗涵同为四大校花。

    自然最是清楚陈诗涵究竟有多么孤傲，那是一个平日里连男生都懒得多看两眼的辣妹子，如今却在萧动尘手上栽了这么大的跟头。
------------

第二十五章 贱人万薇薇（二更求票）

    “陈诗涵被打了！”

    “陈诗涵被打屁股了！”

    “陈诗涵被男生打屁股了！”

    一条条爆炸性的标题，在学校各个大小平台上，通过各种方式传播开。

    第三节还没下课，整个一中内就几乎是人尽皆知。

    “你知道么，陈诗涵被人打了！”

    “知道啊，怎么不知道，不是说还是被打屁股么。”

    “哎，真是禽兽啊，这么漂亮的女生都能下得去手。”

    “错错错，这你就不知道了吧，其实人家都是闹着玩的，那个新来的转校生，其实就是陈诗涵的男朋友。”

    “啊！陈诗涵的男朋友？！你在哪看的。”

    “很多地方，你去我空间看看就知道了，人家俩的关系非常好，听说是娃娃亲，陈诗涵还当着那么多人的面趴在那个转校生的腿上秀恩爱。”

    ......

    网上，各种消息铺天盖地的传出来，只是随着一些不知情人的以讹传讹，这消息的真实性，却是变的越来越离谱。

    学校的医务室内，穆连卓坐在病床上，窗外一道阳光照射进来，明媚和煦。

    与萧动尘的一战，余英堂当场昏迷，现在还在家没来上学。

    他虽然受伤轻些，可胸前肋骨上依旧出现了些细小的裂痕，需要静养。

    “你是说，陈诗涵对萧动尘出手，并且还被萧动尘制服打了屁股，当众打哭？”

    坐在床上，穆连卓皱起眉头，有些理不清思绪。

    虽然他一直追求的人都是叶子倩，可对于陈诗涵，他也是了解的非常通透。

    陈诗涵这个人，平日里大大咧咧，看起来妩媚耀眼，但实际上却是一朵盛开的玫瑰，浑身都带着刺，宛如一只白天鹅，孤高冷傲。

    并且，陈诗涵虽然是个女孩，可实力却极为恐怖。

    他的实力在年纪一辈中就已经很强，便是面对数十个普通人大汉，他也能应付。

    但即便如此，他和陈诗涵交手，也从没取得过胜利。

    “没错，当时我就在教室里，看的清清楚楚。”

    穆连卓的床边，坐着一个女孩，女孩红唇粉面，很是娇俏可人。

    看向穆连卓的眼眸中，爱慕之意不加掩饰。

    “本来萧动尘还在睡觉，没想到陈诗涵忽然进来，并且点名要萧动尘跟她走......”

    很快，女孩就把当时发生的事情全部叙述了一遍。

    “真是没想到，这个萧动尘，竟然还辣手摧花。”

    穆连卓心底震惊，不知到底该说些什么。

    平心而论，别说他根本不是陈诗涵的对手，就算能击败陈诗涵，也肯定舍不得在这么多人面前对陈诗涵下这种狠手。

    萧动尘究竟有多么大的心脏，才能做出这样的举动。

    “不过，没想到，他的实力竟然这么强。”

    接着，穆连卓的脸色又黯淡下来，和萧动尘的一战，对他造成了不小的打击。

    “连卓，别灰心，在我心里，你一直都是最优秀的。”

    女孩脸上露出几分心痛，说着就扑到穆连卓身前，将脸蛋贴在穆连卓胸口上。

    这一幕，如果被被人看到，肯定会目瞪口呆。

    因为，这个坐在病床前照顾穆连卓的女孩不是别人，正是身为一中四大校花之一的万薇薇！

    她明明是余英堂的女朋友，但此刻，却对穆连卓表达爱意。

    不得不说，万薇薇能够入选一中四大校花，完全是凭借真材实料。

    她的身段曼妙，身体妖娆，脸蛋亦是绝色。

    被万薇薇抱住，穆连卓都能很清楚的感觉到，她胸前的两团饱满对他形成的挤压。

    “放开。”

    温香暖玉在怀，穆连卓心底一荡，但他还是冷声开口。

    “不放，我不放，连卓，你知道么，我是有多么喜欢你，我已经无法自拔了。”

    万薇薇呢喃，两手抱得更紧。

    “哦？你喜欢我？那就巧了，据我所知，你去和英堂开房也不是一次两次了吧。”

    穆连卓冷笑，余英堂和他是好友，和万薇薇的事情，他知道很多。

    万薇薇身体一震，显然是被穆连卓这话说的有些手足无措。

    不过很快，她就组织好了语音：“连卓，那都是我被逼的，余英堂逼我去和他开房，我只是一个女孩子，没钱没势，根本没法反抗。”

    “没法反抗？我看你是乐在其中才是，就是英堂都好几次说是你主动，你以为，我会信你？”

    穆连卓不屑，继而冷声开口：“连处.女都不是，也想跟我？水性杨花的贱人。”

    “滚！”

    到最后，他声音已经冰冷至极，眼中流露出浓浓的厌恶。

    不说他本来就和余英堂是好友，就算二人互不相识。

    他也不会接受这么一个绿茶婊。

    四大校花之一？

    这又如何。

    如今这个时代，最不缺的就是校花。

    凭他的家世，如果不是一心追求叶子倩，他一招手，就能引来无数一心想嫁入豪门的校花级别拜金女。

    至于万薇薇，如果不是看在余英堂的面子上，凭他的高傲，连正眼都看不了几眼。

    “连卓。”

    万薇薇还想辩解。

    但穆连卓却并不准备再多和她废话，没有怜香惜玉，直接抬起右手，用力一抡

    “啪！”

    一声清脆的响声在病房中响起。

    万薇薇的保住穆连卓的双臂顿时松开，她左侧脸颊上出现一个通红的五指手印，火辣辣的疼痛，使得她的侧脸顿时就肿胀起来。

    遭受打击，万薇薇瞬间怔住。

    她没想到，穆连卓竟然会对自己动手。

    就算余英堂，也没打过她。

    “贱人，就凭你这残花败柳的身子，也配喜欢我？”

    穆连卓一脸轻蔑：“滚，以后不要在我面前出现。”

    他先前还在感慨萧动尘竟然连陈诗涵都能下得去手，现在就一巴掌抽在万薇薇的脸上。

    当然，他完全不认为自己这么做有什么问题。

    万薇薇算什么？

    怎么能和陈诗涵相提并论。

    ......

    ......

    下午放学，来到约好的地点，萧动尘接上贾晴君，一起返回别墅。

    而也就在萧动尘他们回到别墅后不久，邻居别墅门口，白色的阿斯顿马丁也挺稳，一道穿着红裙的曼妙倩影，从车子中走出。

    正是陈诗涵。

    ————————

    ps：票票给我力量，去码第三章
------------

第二十六章 筑基中期

    “贾老师，你先做饭吧，我到游泳池游两圈。”

    把车子停进车库，萧动尘对站在院子中的贾晴君说道。

    “动尘，现在回家了。”

    贾晴君脸色有些红，一想到待会要穿着那么羞人的女仆装，她就有些不好意思起来。

    “奥，好吧，我的错。”

    萧动尘一拍额头，笑了声：“那好，晴君，去做饭吧，我都饿了。”

    “恩。”

    贾晴君臻首微点，进入自己的房间。

    萧动尘也回到自己的卧室，换上泳裤，从二楼阳台一跃跳进泳池中。

    萧动尘踏入筑基初期的时间虽然才短短几天，可因为有了灵力的滋养，加上‘混沌炼体决’的神奇，萧动尘几乎每天都会发生不小的变化，几天下来，现在萧动尘身上的肌肉已经开始有了一定的规模。

    他在水中就像是一条小白龙，游来游去，速度飞快。

    “噗通。”

    听到入水声，刚从二楼穿着女仆装走向厨房准备做饭的贾晴君脚步一顿，眼光一瞥，正好看到在游泳池中来回的身躯，她脑海中忽然就想起了昨天下午她刚来到别墅时候的一幕。

    那个时候，萧动尘也是正好在游泳池中游泳。

    “动尘这家伙，倒是还挺喜欢锻炼的。”

    贾晴君俏脸微红，低声嘟囔了一句，连忙跑进厨房。

    贾晴君做饭的手艺不错，速度也很快。

    只过了小半晌，热腾腾的饭菜就被端上课桌。

    “动尘，吃饭了。”

    她对外面喊了一声，很快，萧动尘光着上身走了进来。

    “吃饭了。”

    贾晴君低着头，闷头吃饭，而萧动尘则不在意，直接坐到餐桌前。

    一场沉默的晚餐就这样结束。

    凌晨，萧动尘准时的赶到人工湖。

    凌晨的灵气最是浓郁，人工湖面，萧动尘运转起‘混沌连体决’，周围的灵气全都被他吸引过来。

    时间悄然流逝，几个小时过去，天边出现一抹鱼肚白，而萧动尘的修行，还在继续，他就像一个无底洞一般，一道道灵气进入他体内，被他全部吸收。

    这就是‘混沌炼体决’的霸道之处，如果是一般修士如此迅猛的吸收灵气，用不了多长时间，怕是就能把自己的身体撑得爆体而亡。

    因为，虽然修士修行能强大自身的体躯，可这一切却要讲究一个循序渐进的过程，而如果修为提升速度过快，修士的身体还没来得及完全强化，就算周围灵气足够，孱弱的身体也无法承受太过大量的灵气，到头来，只能是欲速不达，自食其果。

    可‘混沌炼体决’却不同，一般的功法，一般都是先修内，之后由内而外，慢慢强化体躯，而‘虚空炼体决’，却是内外兼修。

    在将灵气吸收入体内的同时，会首先借助灵气的力量冲刷修炼中的身体，然后当修炼者将灵气转化为灵力之后，还会再一次进行滋养。

    这样一来，在吸收灵气之时，修炼者的身体强度也会在同一时间得到强化，内外兼修。

    这时，天边一轮红日冉冉升起。

    初升朝阳划破浓郁的雾气，一缕紫气自东方来。

    湖水旁，随着紫气东来，萧动尘猛地吸了口气，将紫气吸入口鼻的同时，他身体周围的雾气也收到牵引。

    “呼呼呼”

    随着他这猛力一吸，雾气顿时化作两条白气长龙，带动呼呼风声，自萧动尘鼻腔疯狂涌入。

    “炼！”

    萧动尘轻叱，两手结出一道手印，此时他面目严肃，眉头皱起，他身上衣袍猎猎作响，头上短发随风飘摇。

    此刻，若是从外面看来，就会发现，原本幽静的雾气，其内云雾翻滚，如虎跃龙腾。

    这般异象足足持续了近十分钟，雾气中。

    萧动尘身体一震，他的双眼猛地张开。

    “筑基中期了。”

    他喃喃自语，眼中有抑制不住的欣喜。

    原本，他觉得就算是修炼‘混沌炼体决’，他也至少也得用一周时间才能突破到筑基中期，可没想到，如今时间只是过了一半，他的修为竟然就成功突破。

    “不愧是‘混沌炼体诀’，修行的速度，竟然比我预想的速度还要更快。”

    萧动尘脸上弥漫笑意，但很快，他的脸色又变得严肃：“既然如此，不如就直接借此冲击‘混沌炼体诀’的第一重境界。”

    话落，萧动尘直接闭上眼睛，开始冲击‘混沌炼体诀’的第一重境界。

    ‘混沌炼体决’，作为一部以萧动尘法象至尊的眼光来看都是最最上乘的高深法诀，‘混沌炼体诀’的作用自然不是仅仅用来进步修为。

    ‘混沌炼体决’的特点，是内外兼修，一方面，能让修炼者修为进步神速，另一方面，‘混沌炼体诀’又将炼体系统的划分出数个境界。

    而萧动尘如今要做的，就是冲击这‘混沌炼体决’内讲述的第一个炼体境界......炼皮！

    之前，萧动尘处在筑基初期，虽然体内有灵力，但还是太过稀少，根本不足以他借此来对‘混沌炼体决’的第一个境界发起冲击。

    而现在，他已经突破到筑基中期，却是拥有了这个资格。

    “‘混沌炼体决’的第一个境界是‘炼皮’，一旦炼成后，就算不动用灵力，刀剑之类都没法对我造成伤害。”

    萧动尘眼中精光闪现，这些都是他以前推演出的结果，虽然没有尝试过，可他心中却有很大的把握。

    “炼皮！”

    他发出一声大吼，体内灵气运转，强大的血气疯狂翻涌。

    强大的威势，直接将周围的灵气都带动，甚至，就连他身前的湖水，此刻也是宛如沸腾。

    “砰砰”

    萧动尘体内传出阵阵声音，如同金石撞击之声。

    而他体内炼化的灵力，也随着催动，全部都反哺肉身。

    片刻功夫而已，萧动尘的体外就开始发生变化。

    他的皮肤变得越发无暇，如同玉质，射出温润光芒，周身毛孔张开，四周灵气顺着毛孔进入他四肢百脉，被他炼化吸收。

    灵气聚集达到一种前所未有的速度，而也就在萧动尘周身毛孔吸收这些灵气的同时，一道道奶白色的雾气，也从他的体内散发而出。
------------

第二十七章 炼体（求票票，求票票）

    清晨，朝阳初升，万物复苏。

    人工湖边，萧动尘体内还在继续往外散发着雾气。

    这些雾气如同带着灵性，虽然散发出来，但却没有逸散的意思，而是开始围着萧动尘的身体不断的旋转。

    这些雾气出现的速度很快，并且越聚越多，不到五分钟，就将萧动尘的身体包裹。

    如果这时有人从外面看过来，就会发现，在萧动尘原本端坐的地方，他的身体已经完全消失，取而代之的，则是一个足有一米多高的巨大的白色气团，这气团上窄下宽，一丝缝隙都没有，就宛如一个蚕茧，异常惊人。

    “咚咚......”

    雾气包裹之中，轰鸣声响不断传出。

    这声响如同闷雷，每一声都震慑心魄。

    气团之内，萧动尘不断变化手印，并且不时拍打自身。

    体内血液涌动，简直如同惊涛拍岸，惊人的血气，直接将整个气团之内映的一片通红。

    而就在这时，气团内，一直变化手印的萧动尘蓦然张开双眼，两道精光从他眼中射出，宛如闪电一般。

    “开！！！”

    萧动尘直接发出一声低吼，随着他声音的传出，整个气团瞬间膨胀开，仿佛要炸裂。

    也就在这时，萧动尘结印的双手忽然散开，往前一伸，穿透了气团，然后分别抓住边缘，狠狠一撕！

    “刺啦！”

    仿佛布帛撕裂的声音。

    一道道赤霞顿时从裂痕中射出，一瞬间，原本还是奶白色的气团，就全部被这些赤霞染红，变成了血红色。

    萧动尘再次出手，他星目大张，双目如电，瞬间将眼前雾气劈开。

    然后，他两只手臂奋力挥舞，左右两手各捏拳印，横击雾气。

    “轰隆”

    明明只是雾气，可此刻竟然传出爆响。

    萧动尘两只拳头如同金刚，将周围雾气打散，同时，他体表赤霞喷薄，衣服无风自动都高高鼓起，好像安了一个鼓风机。

    此刻，他宝相庄严，身体如玉质浇灌，面孔如羊脂玉石，温润光辉与赤霞交相辉映，如同天界仙神。

    “噗”

    萧动尘猛然吐气，一道白色匹练瞬间划破虚空，在其身前，卷动无尽雾气。

    不过眨眼间，这匹练便射入身前湖水。

    并且，就连湖水也阻挡不住匹练蔓延。

    这匹练进入湖水后，竟开始卷动湖水，最终将整座湖泊搅动，形成一个旋涡。

    湖水前，萧动尘看着湖面缓缓归于平静，嘴角弥漫笑意。

    “没想到，仅仅是‘混沌炼体诀’的第一重，就让我的肉身强大到这种程度。”

    伸出双拳，萧动尘直接在身前连续出拳。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    ......

    空气中响起音爆声，极速的出拳，甚至都在半空中留下残影，就好像圣斗士星矢的天马流星拳一样，恐怖绝伦。

    很快，萧动尘收回拳头，脸上还有笑意，他自信的观察着自己的两只手臂。

    因为踏入筑基初期，他体内的杂质本就被排除不少，皮肤洁白，但此刻，因为练成了‘混沌炼体决’的第一重天，他的皮肤更为无暇，就像是在表白涂了一层釉质，洁白温润。

    “皮，肉，筋，骨，血，如今我虽然只是炼皮之境，可凭借‘混沌炼体诀’的霸道加上我前世的战斗经验，就算通玄境初期的修士怕是也不是我的对手，通玄境中期修士，就算无法取胜，可也能周旋一二。”

    萧动尘审视自身，然后做出判断。

    修士修行，每一个境界都是一个巨大的鸿沟，如果是一般人，别说跨越一个大境界，就算以筑基中期能和筑基后期交战，就已经十分惊人，想萧动尘这样的，就算放眼整个修真界，怕是都找不出几个。

    “该回去了。”

    看了眼已经冒出小半的朝阳，萧动尘站起身，拍打了两下衣服，就要离去。

    不过，就在他刚刚转身，才踏出一步的时候，忽然的，一阵脚步声从身后传来，

    萧动尘皱了皱眉头，他的修行，虽然不是什么见不得光的事情，可要是被别人知道了，也不是什么好事。

    他抬头往前看去，一道身穿红裙的俏丽身影，从不远处缓缓走来。

    而也就在这时，女子的说话声也是悠悠传出。

    “子倩，你们小区的环境真不错，尤其是这人工湖，这么长时间没过来，我都......”

    话语声戛然而止，望着身前出现的人影，陈诗涵顿时呆立当场，红润的嘴唇张开，简直能塞进去一个鸡蛋。

    而这时，陈诗涵后方，叶子倩也发现了萧动尘的身影。

    “是你。”

    叶子倩脸上露出笑意，并没有发现一旁好友的异样。

    “恩。”

    对叶子倩点了点头，然后，萧动尘诧异的看向陈诗涵，他没想到，竟然会这么巧，在这都能用遇见。

    而也正好就在这时，陈诗涵也朝他看过来，两道目光一重合，萧动尘就看到，在陈诗涵的美眸中，两团熊熊的火焰，蹭的一下就燃烧起来。

    “啊！萧动尘！”

    陈诗涵发出一声尖叫，杏眼圆睁，咬牙切齿的盯着萧动尘，完全没有了平日里孤高冷傲的形象。

    如果目光能够杀人，怕是萧动尘已经死了无数次。

    萧动尘给她的耻辱，她觉得自己一辈子都不会忘记。

    从小到大，那还是她第一次在那么多人面前出洋相。

    最关键的，萧动尘那两巴掌完全没留余力，一个晚上，她都没敢躺着睡觉，到现在，她的屁股上还能感受到那两巴掌残余的威力。

    “好巧。”

    萧动尘挑了挑眉间，直接把上一次叶子倩跟他打招呼的词搬了出来。

    倒是叶子倩，此刻却是有些懵逼。

    她和陈诗涵，从小就是好友兼闺蜜，可就算是这样，她也没见过陈诗涵生气到这种程度。

    她的眼睛看了看萧动尘，然后又看了看陈诗涵，脸上写满了疑惑：“你们......认识？”

    “认识！何止是认识！就算他化成灰！我也能认出他来。”

    陈诗涵差点咬碎了一口的银牙，一句话几乎是一字一句的从她红润的嘴唇中蹦出来。

    尤其是看到萧动尘那一幅无所谓的样子，她就更生气，脑海中，更是情不自禁重现出昨日的场景。
------------

第二十八章 武者（不好意思，晚了点）

    陈诗涵捏着两只精致的粉拳，满脸羞红，像是个保姆的小老虎，恨不得现在就上去把萧动尘撕碎。

    但萧动尘却无动于衷，只是淡淡的看了陈诗涵一眼，然后朝后者扬了扬右手，轻声开口道：“屁股不疼了？”

    “萧动尘！”

    陈诗涵直接炸毛，简直想把萧动尘千刀万剐，她从没有像现在这么生气过，从小到大，谁见了她不是万般宠爱，视若珍宝，哪像萧动尘，竟然忍心对她下手，此刻更是对她出口威胁。

    但她终究还是理智的，她知道就算自己冲上去，也不可能是萧动尘的对手。

    尤其是，在萧动尘扬起右手之后，她就更坚决了这一想法，因为，昨天的那两巴掌，就是拜萧动尘的右手所赐。

    所以，虽然她现在气的脸红脖子粗，呼吸都觉得不顺畅，但却一直站在原地没赶上去。

    她旁边，叶子倩先是一脸的迷茫。

    她不明白，自己这个闺蜜怎么会和萧动尘认识。

    就算是她这个萧动尘的邻居，也不过才和萧动尘见过几面而已。

    陈诗涵又怎么会认识？

    而且，看陈诗涵的样子，恨不得把萧动尘生撕了。

    当然，这种迷茫并没有持续多久，叶子倩并不是蠢人，相反，她还是美貌与智慧并存的才女。

    在看到萧动尘扬起的右手，然后又听到他口中传出的那句话之后，她脑海中顿时有了明悟。

    她作为陈诗涵的好友，陈诗涵在学校中发生的一举一动自然会第一时间传到她的耳朵里。

    被打屁股这件事自然也瞒不过她。

    况且，陈诗涵昨晚就和她睡在一起，屁股上两个通红通红的手印就是她看了都觉得疼。

    “萧动尘......你......就是那个转校生？”

    叶子倩觉得睁大了眼睛，呆萌呆萌的看着萧动尘。

    虽然她几乎已经确定，但还是忍不住开口询问一句。

    事实上，关于萧动尘还是学生身份的猜测，她也不是没假想过，但当时却很快被她否决。

    裕隆小区作为在整个省城都是首屈一指的超级豪华小区，里面的任何一个住户，怕是都拥有对于普通人来说等同于天文数字的资产。

    尤其是，萧动尘的别墅，还位于小区内最好的位置，可见萧动尘的身份绝对不一般。

    加上裕隆小区的位置，如果萧动尘真的在上学，那么学校除了一中外，几乎不可能是别的。

    一中内住在这个小区的学生她几乎都听说过，但却根本没听说过萧动尘这个人。

    因此，在她心底，直接就把学生这一中可能给否决。

    但却自然而然的忽略了转校生的可能性。

    “如果没有重名的话，应该就是我了。”

    萧动尘耸了耸肩。

    “真的是你！”

    叶子倩惊呼，然后，她又想到了一件事情：“那辆兰博基尼是不是你的。”

    看到萧动尘点头，叶子倩算是彻底明白了。

    可她又有些无语。

    自己真的是大意了，都好几天了，竟然都没发现萧动尘的身份。

    “还有事么？没事的话，时间不早了，该上学了。”

    萧动尘指了指手腕上的手表，不等两女说话，他身影一闪，直接就从两女中间越过。

    陈诗涵和叶子倩只觉得萧动尘好像变成了一阵风，呼的一下，竟然就到了身后。

    “好快的速度！”

    陈诗涵瞳孔一缩，叶子倩只是个普通人，最多会惊讶一下，很快就会恢复平静，可她却不同，身为以武道闻名的陈家的一员，她自然清楚这样的速度代表着什么。

    “他......难道也是武者？”

    陈诗涵喃喃自语，在心底猜测，萧动尘的速度，根本不是普通人能够爆发出来的，如此一来，就只有武者这一种解释。

    “只是......不知道他到底是内家武者还是外家武者。”

    在心中确定了萧动尘武者的身份，陈诗涵又开始惊疑不定起来。

    她从小就被家族视为掌上明珠，武道修行盖压同辈，十八岁就成功武道入门，成为一个内家武者。

    十八岁才刚刚入门，听起来似乎不算什么，但如果是真正了解武道的人，就会明白这究竟意味着什么。

    要知道，一些天赋差的，即便是有家族的帮忙，一辈子也未必能够成为一个真正的内家武者。

    在陈家，一般来说，只要能在三十岁之前成为内家武者，就会得到一部分家族的产业，风光无限，二十五岁之前成为内家武者，就能够让家族大力培养，帮助修行，而如果能在二十岁之前成为内家武者，只要被家族知道，并且是真正的陈家血脉，就会直接内定成为下一任家主的继承人，所有需要的资源，只要陈家能够得到的，都会第一时间倾斜向他。

    而陈诗涵，如今只不过才十八岁，就已经成为一个内家武者，可想而知，她的天赋究竟有多优秀。

    就算放眼整个华夏，这样的天赋，也都是堪称顶尖。

    而萧动尘的实力，却明显比她更强。

    如果是他是外家武者还好，都是入门的情况下，外家武者的实力几乎都是碾压内家的，因为，外家武者都是横炼体躯，直接提高战斗能力，而内家武者却需要修炼劲道，不止对本人的天赋又严格的要求，还需要一步步积累内劲，提升修为，虽然到了后期内家武者能轻易碾压外家武者，可若是两者都是入门的情况下，内家武者根本不可能是外家武者的对手。

    “哼，不要让姑奶奶我知道你的底细，否则，就算你是外家武者，我也要你好看。”

    朝着萧动尘的背影扬了扬自己的粉拳，陈诗涵不由银牙暗咬，这个家伙，真是太不把自己放在眼中！

    ......

    ......

    吃过早饭，萧动尘如往常一样带上贾晴君赶往学校，但刚走出不远，他就发现，一辆白色的阿斯顿马丁跟在后面。

    “是叶子倩的车。”

    贾晴君倒是一眼就认出了这辆车的来历，她作为学校的老师，对于叶子倩还是有些了解。

    她的神色有些慌乱，因为，要是被叶子倩一直跟着，说不定就会发现她和萧动尘的关系，这对她和萧动尘都没什么好处。

    “叶子倩？”

    萧动尘笑了笑，轻轻摇头，然后扭头看向贾晴君：“坐好，甩掉她们。”

    萧动尘一踩油门，跑车后方的烟囱中传出阵阵轰鸣声。

    然后，整个车子就陡然加速，瞬间将后方的阿斯顿马丁甩远。

    “想甩掉我？没门！”

    阿斯顿马丁的驾驶位上，陈诗涵一脸倔强，眼见萧动尘加速，她也猛踩一脚油门。

    既然打架打不过，那就从别的地方入手，她就不信，小区到学校总共就这么点路程，萧动尘还能把她甩开。
------------

第二十九章 娃娃亲（辛辛苦苦几十年，只为求到推荐票）

    一中，停车场。

    望着半边身子倚在车身上的萧动尘，陈诗涵气的脸都开始发青。

    丢人，太丢人了，这么点路程，她竟然都能被萧动尘甩开。

    “就这种车技，也想追我？”

    留下一句听起来似乎非常狂妄的话语，萧动尘淡淡一笑，直接迈步远去。

    “啊!萧动尘，你等着！”

    陈诗涵抓狂，完全不顾及自身形象，朝着萧动尘的背影大声咒骂。

    ......

    ......

    八班教室，随着萧动尘的出现，大家看他的目光再次变得不一样了。

    原本，萧动尘先后击败余英堂和穆连卓，大家也只是把他当场一个武力高强的猛人，心底虽然惊讶，但却远远谈不上震撼。

    而现在的情况却发生了变化，尤其是在一中的男生心中，因为陈诗涵被打屁股事件的发生，萧动尘在他们心中的形象，已经完全变成了一个辣手摧花的摧花狂魔。

    “萧动尘。”

    后座上，张修拍了拍萧动尘的肩膀。

    “恩？”

    萧动尘扭头过去，就看到张修贱兮兮的盯着他。

    “萧动尘，不，尘哥，网上传的，是不是真的？”

    “什么？”

    萧动尘不解，问道。

    “嗨，就是你和陈诗涵定娃娃亲的事啊，现在整个学校都传开了，就差没找你们求证了。”

    张修小声的低语着，声音不大，但却正好被方静敏听到耳朵里。

    她原本还在看书，可现在，却是身体一震，翻书的手僵在半空。

    萧动尘和陈诗涵竟然是娃娃亲？

    不知怎么的，听到这个消息，她忽然有种想哭的冲动。

    “娃娃亲？谁说的？”

    萧动尘却是有些哭笑不得，饶是以他法象至尊的心性，此刻也是有些无奈。

    他和陈诗涵昨天才第一次见面，怎么可能是娃娃亲。

    “网上都这么传，还有的说，等高中一毕业，你们就要订婚呢。”

    “假的，我连女朋友都没有，哪来的娃娃亲。”

    萧动尘摇了摇头，却是不再理会张修，闷头趴在桌子上睡觉。

    不过，他却没注意到，在他说出这句话的时候，一旁的方静敏却是忽然松了一口气，俏脸上，几分笑意，更是忍不住的洋溢而出。

    接下来的几天，对于萧动尘来说，则是难得的平静下来。

    不过，对于他是平静，可在整个一中的校园内，却是因为一件事情，引发起了轩然大波。

    两年来一直都待在食堂三楼吃饭的两大校花，陈诗涵和叶子倩。

    竟然破天荒的出现在食堂二楼，并且还不是一次两次，一连一周，每次到了午饭时间，总有人能在二楼看见两大校花的身影。

    当然，如果两人只是单纯的在二楼吃饭的话，倒也没什么。

    毕竟只是吃个饭而已，在三楼吃了两年，吃腻了换换口味倒也正常。

    并且，对于很多人来说，两大校花在二楼吃饭，增加了他们见到两大校花的机会，对他们来说反而是好事。

    可问题是，虽然他们每天都能看到两大校花，可却几乎没有一个人心底高兴地起来。

    两大校花是在二楼吃饭不错，可坐的位置，却几乎让所有人抓狂。

    因为，和她们坐在一起的，是萧动尘。

    食堂二楼的餐桌都是四人桌，原本，张修，萧动尘两人和方静敏坐在一起吃饭就让很多人羡慕。

    可现在，因为两大校花的加入，原本和两人一起吃饭的张修，却是不得不主动离开。

    因此，现在的情况就变成了，一个餐桌上四个人，其中有三名都是校花，萧动尘成了那个唯一的男生。

    仅仅一个午饭的时间，萧动尘就由原本的摧花狂魔变成了全民公敌。

    “啊啊啊！老天爷，让我变成萧动尘吧。”

    “太可恶了，真是太可恶了，咱们学校总共就四个校花，万薇薇跟了余英堂，单身的就剩下三个，现在竟然全都和这个萧动尘坐在一起！”

    “这个家伙，真是该下油锅，别人一个都得不到，他竟然有三个！”

    “可恶啊，先是方静敏，然后是陈诗涵，现在，竟然连叶子倩也过去了，这个萧动尘，竟然连一个都不放过！”

    “好气！要不是看在他打架比较厉害的话，我真想现在就上去揍他一顿。”

    “还是算了吧，就连余英堂穆连卓都是萧动尘的对手，就凭你，人家一个手指头就能弹死你。”

    ......

    对于周围的议论声，以萧动尘如今的感知，自然是瞒不过他。

    不过，虽然是知道，但萧动尘却是根本不在意。

    倒是和他坐在一桌上的另外三女，却是被这些传言给弄得面红耳赤。

    陈诗涵还好，虽然不爽这些留言，可她本就是大大咧咧的性子，多听几句，也就自然免疫了。

    真正羞涩的是方静敏和叶子倩两人，她们两人，性格相差不多，都是属于温润可人的类型，从小又都是在周围人的赞美与称赞中长大，哪里能受得了这么多流言蜚语，因此，每天吃饭，两人几乎都是脸色红润，像是熟透的水蜜桃。

    可偏偏，这样的脸红，越发激起了其他一中学生的羡慕嫉妒与保护欲望。

    也就在萧动尘和三女一同进餐的第七个中午，一群由男生自发组成的八人小团体，终于是忍不住心底的嫉妒，在吃饭之时，一同来到萧动尘跟前，对他发出挑战。

    “你们......要挑战我？”

    餐桌上，萧动尘皱了皱眉头，看向面前的八人。

    陈诗涵心底暗笑，觉得萧动尘终于遭到报应了。

    不过面上却不动声色，静静的看着事态的发展。

    “哼，萧动尘，我们知道不是你的对手，但你就算再能打，我就不信，你还能打得过我们八个。”

    八人中，站在最前面的一个男生略带轻视的盯着萧动尘，他是一中校篮球队的队长，同时也是校园十大风云人物中的第十，这次事件，就是由他发起。

    “没错，萧动尘，你已经犯了众怒，恶贯满盈，我们这次，就是替天行道，你要是直接认输，我们就饶了你这次。”

    一个身形消瘦的男生探出头来，小心翼翼的指着萧动尘道。
------------

改状态了，明天四更

    如题
------------

第三十章 同学聚会(今天四更，求票票啊)

    ?艳阳高空照，一中食堂二楼，气氛空前的火爆。

    八人小团体的出现，总算是给了不少愤世嫉俗的学生们一些心理安慰。

    虽然大部分人都不怎么看好他们，但却不得不说上一句......勇气可嘉。

    “替天行道？可以，你们一起上吧。”

    萧动尘冷冷一笑，脸色却是缓缓变得冰冷。

    说起来，自从他进入一中的那天开始，围着他的挑战，几乎就一直没怎么断过。

    先是余英堂，在是穆连卓，又到了陈诗涵，到现在，竟然连几个不知名的无名小卒都敢对他妄加言论。

    “不过，我一旦出手，可不会手下留情。”

    萧动尘面容冷漠。

    原本，他只想在将在一中的这一年时光平稳的度过，但现在看来，人善被人欺，他表现的太平静了，反倒是让这些人越加放肆，倒不如他直接雷霆出手，杀鸡儆猴。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一分钟后，望着地面上七倒八歪，惨叫连天的八人，整个食堂二楼，终于是全部寂静下来。

    吃完了最后一口饭，萧动尘看都没看这几人，就径自离去。

    事实上，如果按照他在修真界时的风格，这八人敢这么挑衅他，如今必然会是魂飞魄散的下场。

    只是如今他身在华夏，有发绿的制约，使得他这里虽然实力足够，但也只是让这几人受了点轻伤，给点教训。

    倒不是他发了善心，而是他很清楚，这个世界虽然没有所谓的修真者，但那些威力强大的热武器却能给他造成不小的威胁，他如今只是筑基中期，相比之下，力量还是太弱了。

    ......

    ......

    因为有了八人小团体的前车之鉴，那天以后，萧动尘的身边终于是变得清静下来。

    并且，随着一中月考的邻近，一中的学习氛围，也是变得愈发浓郁起来。

    当然，萧动尘并不在此列。

    对现在的他来说，提升修为才是最重要的，至于其他的，他统统不在意。

    索性，他的努力并非没有收获，在突破筑基中期之后的第九天早晨，他的修为便再次突破，成功的进入了筑基后期。

    “呼。”

    吐出一口浊气后，萧动尘返回别墅。

    早饭是一杯牛奶外加两个煎蛋，营养很均衡。

    吃过早饭，萧动尘正准备起身，却被贾晴君出声叫住。

    “动尘。”

    贾晴君忽然开口，叫住萧动尘。

    “恩？”

    萧动尘身体一顿，疑惑的看向贾晴君，问道：“怎么了？”

    “今天晚上，我想请个假。”

    贾晴君面带迟疑的说道。

    “没问题。”

    对于请假，萧动尘倒是很看得开，毕竟，谁都有些私事，贾晴君请假，也很正常。

    “还有一件事。”

    这时，贾晴君再度开口，低声说道。

    萧动尘点点头，示意贾晴君说下去。

    但却发现，贾晴君的脸竟然不知不觉红了起来。

    “说吧，晴君，能帮上忙的，我一定帮。”

    萧动尘笑道。

    “那好吧，我就直说了。”

    强压下心底的羞涩，贾晴君抬起头，看向萧动尘，然后扭捏的开口：“今晚我同学邀请我参加一个同学聚会......恩......我想请你跟我一起过去。”

    “一起过去？”

    萧动尘眉头微微一挑，有些意外的看向贾晴君。

    据他所知，这种带去参加同学会的可一般都是男女朋友才会做的事情。

    贾晴君怎么会想要带他一起过去？

    “你别误会。”

    见萧动尘的表情变化，贾晴君脸变得更红了，连忙对着萧动尘摆手，像个受惊的小媳妇：“不是你想的那样，这次聚会去的只有我们宿舍四个人，她们三个都带着男朋友，我怕自己一个人过去太尴尬，所以就问问你，如果你不愿意去，那就算了。”

    贾晴君明显是因为这请求而变得太过紧张，以至于都没发现对面的萧动尘听到这话后，嘴角竟然出现了几分玩味。

    “那好，我答应了。”

    萧动尘莞尔一笑，开口道。

    “奥。”

    贾晴君应了一声，情绪却是有些失落，可很快，她就当场愣住：“动尘？你.......你答应了？”

    萧动尘笑了笑，道：“当然，这种好事，可不能错过。”

    这种事对他来说也不过是举手之劳，况且，今天他正好修为突破，心情也还不错。

    “动尘，谢谢，真是太谢谢你了。”

    贾晴君激动的说道。

    “没事，换衣服吧，再不去学校，迟到了。”

    萧动尘指了指手表上的指针。

    “恩恩，我这就去。”

    贾晴君连忙点头，脚下小皮鞋踩在地上，发出哒哒哒的声音。

    ......

    ......

    下午放学，一中外，萧动尘接上贾晴君赶回别墅。

    聚会的时间是晚上七点，地点也离裕隆小区并不远，因此，两人并没有着急。

    别墅内，贾晴君换好了一身衣服从楼上走下来。

    看着贾晴君的身影，萧动尘只觉的眼前一亮，平日里，她除了学校的那声教师制服就是女仆装，时间一长，不免会觉得有些视觉疲劳。

    看得出，为了今天的聚会，贾晴君是特意打扮了一番的。

    一身裁剪合体的优雅修身长裙，露出一道深深的事业线，脸上画着淡妆，从上方走下来，气质逼人。

    “恩，这身衣服，挺漂亮。”

    萧动尘嘴角微勾，笑了笑。

    “谢谢。”

    贾晴君脸上露出几分欣喜。

    “既然如此，现在就过去吧。”

    萧动尘看了眼时间，说道。

    贾晴君点了点头。

    “你先等一下，我去开车。”

    萧动尘说着，就准备去车库，却是被贾晴君给拦住了。

    “动尘，就别开车了吧，我那几个同学都是普通人，要是被她们发现你开着豪车，说不定又会多想。”

    贾晴君的担心并不是多余，而是经过考虑的，萧动尘那辆车最低也要好几百万，对于普通人来说，完全就是天价。

    况且，贾晴君的家境那几人也都知道，就算没出事的时候也买不起那么贵的跑车，更何况现在。

    真要被看见了，说不定还会以为她被包养了。

    “也好。”

    萧动尘想了想，就同意了。

    裕隆小区的面积不小，不过两人也不着急，一路上说说笑笑，倒也有趣。
------------

第三十一章 金士豪

    桃花源大酒店，集餐饮，娱乐，住宿为一体的豪华大酒店。

    在省城，五星级的酒店总共有四家，而桃花源大酒店，便是这四家五星级酒店之一。

    在这里，一顿饭就能吃掉一个普通人一个月的工资，对于一般人来说，能够在这里吃上一顿饭，几乎能吹一辈子。

    当然，对于萧动尘来说，却不算什么，他卡里的五百万，到现在都还没怎么用过，别说时一顿饭，就算天天在这吃，他也毫不心疼。

    因为没开车，所以萧动尘和贾晴君一起打了辆出租车。

    两人才刚下车，就见到有几人朝他们走过来。

    “晴君。”

    “晴君。”

    两道倩影几乎是同时发出声音，然后小跑着从远处接近。

    “小雪，亚楠。”

    见到这两道倩影，贾晴君也非常高兴，小跑着迎了上去。

    三个人紧紧抱成一团。

    萧动尘付了车钱，然后跟着走上去。

    “晴君，一年多没见，你还是这么漂亮。”

    三人中，位于贾晴君左手边的那人细细的打量着贾晴君，夸赞道。

    “对啊对啊，晴君，你以前就是咱们系的系花，到现在毕业了，倒是比以前更漂亮了。”

    另一个女生也拉住贾晴君的一只手笑呵呵的说着。

    “什么啊，就你们会说话。”

    见到两位大学的室友，贾晴君也显得非常高兴。

    这时，萧动尘走了上来，立马吸引了那两人的注意。

    “晴君，这位是？”

    两人的目光不断在萧动尘身上打量，美眸中露出感兴趣的神色。

    而与此同时，萧动尘也是打量着这两人。

    俗话说，物以类聚，人以群分，这话是没错的。

    这两人，虽然和贾晴君比起来差了些，但放在一般人中也算是颜值不低的清秀女孩，算得上美女之类。

    “渍渍，好帅的一枚小鲜肉，晴君，还不快点给我们介绍介绍。”

    两人脸上露出笑意，催促贾晴君道。

    “萧动尘，我......朋友。”

    贾晴君本来想说男朋友的，不过想了想，还是算了。

    萧动尘是她的雇主，能和她一起过来就已经是帮了她很大的忙了。

    “朋友？什么朋友？我看，是男朋友吧。”

    贾晴君的两名同学却是听出了这话中的猫腻，此刻相视一笑，调侃道。

    听到这话，贾晴君的俏丽忽然一红，她很想告诉两人，萧动尘只是她的普通朋友，可话到了嘴边，却怎么也是说不出口。

    她悄悄扭头看了萧动尘一眼，发现对方脸上没什么变化，这才再心底悄悄松了一口气。

    “你们俩，真是......”

    贾晴君幽怨的瞪了两人一眼，然后看向萧动尘，露出一个抱有歉意的微笑，开始介绍道：“动尘，这就是我和你说的那两位室友。”

    “行了，晴君，我们可不像你这么腼腆。”

    位于贾晴君左手边的女子扮了个鬼脸，笑嘻嘻的看向萧动尘，大方的自我介绍道：“你好，萧动尘，我叫王晓雪，晴君最好的朋友......之一。”

    说着，这王晓雪俏皮的伸出一根手指晃了晃。

    “我是李亚楠，同样也是晴君的好朋友，萧动尘，以后我们家晴君可就交给你了，你可不许欺负她。”

    “亚楠！”

    贾晴君脸色微变，就要上去捂住李亚楠的嘴，可就在这时，萧动尘却微微一笑，道：“放心，我会照顾好她的。”

    顿时，贾晴君就停住了，她没想到，萧动尘竟然会说出这话。

    “行了，别在这站着了，房间已经定好了，晴君，难得聚一次，今天咱们可要不醉不归。”

    王晓雪和李亚楠分别拉住贾晴君的左右手，就往前方走去。

    很快，几人就来到桃花源大酒店的入口处，这时，萧动尘发现，两名男士迎了上来。

    “应该是这两人的男伴了。”

    萧动尘心底暗道，果然，见那两人走近，王晓雪和李亚楠纷纷快走两步，分别投入两人的怀抱。

    “来，晴君，给你介绍一下，我男朋友，宋庆文。”王晓雪介绍道。

    “王世鑫。”李亚楠也开口。

    随后，两人又把萧动尘和贾晴君介绍给了对方。

    交谈几句后，正准备先去酒店，但就在这时，忽然的，远处一阵强光扫过，肆无忌惮的照射在几人身上。

    几人眉头纷纷一皱，扭头看过去，就看到，一辆霸道的suv从远处径直冲过来。

    借助脑海中原本萧动尘的记忆，萧动尘一眼就认出，这是一辆路虎揽胜，一百多万的车子，原本萧动尘自己就有一辆，只是后来因为觉得太便宜，开着丢人，就换掉了。

    很快，随着车子在几人不远处停稳，一名浓妆艳抹的女人从车上走出，来到几人面前。

    “晴君，小雪，亚楠。”

    这女人脚下踩着一双恨天高，如果光论颜值的话，和贾晴君三人都要差些，可她的身材却是极为火爆，尤其是她胸前高耸的胸脯。

    贾晴君的月匈就已经很大了，可这女人却还隐隐有超越贾晴君的意思，可见究竟有多么雄伟。

    “欣然。”

    见女人过来，贾晴君三人纷纷对这女人微微一笑，打了个招呼，不过比起之前面对贾晴君时的热情，却是明显淡弱了不少。

    就好像，几人对这欣然不怎么喜欢一样。

    见此，那个叫欣然的女人好像早就料到了一般，也不恼怒，对三人笑了笑。也就不再说话，气氛一时沉闷了起来。

    不过，这沉闷的气氛却是没有维持多久，很快，随着一道人影从那辆路虎揽胜上下车朝着这边走近，沉闷的气氛，瞬间便被打破。

    这是一个长相非常一般的男人，头发不长，胳膊上纹了一个纹身，黑色半袖之内，一条金黄色的大金链子挂在脖子上，手上呆了一个大金表，十根手指，有五个上面都带着金戒指，甚至，就连他腹部的腰带也是金色，浑身充满了一股暴发户的气息。

    “金士豪！”

    见到这人的真是面目，三女的脸色都是齐齐一变，尤其是贾晴君，脸上更是罕见的露出几分厌恶。

    “哈哈哈，三位大美女，好久不见。”

    金士豪好像没有看出三女脸上的厌恶一般，径自朝着这边走了过来。

    ————————

    ps：感谢Guan-XZ的100书币，石榴tel的199书币，舍白的100书币。
------------

第三十二章 豪华包房（第三更求票）

    “金士豪，你怎么会出现在这？”

    王晓雪脸上露出不悦，此刻直接冷声开口。

    金士豪却是没有理会，而是直接走了过来，最后停在那个叫欣然的女人身边，大手毫不避讳的，一把揽住她的腰肢。

    “小雪，这话就说的见外了，士豪是我男朋友，出现在这不是很正常么，总不能只许你们带男朋友过来秀恩爱吧。”

    听到王晓雪的话语，这个叫做欣然的女人却是有些不乐意了，她挺了挺胸脯，两手抱在胸前，说话之时，气势逼人。

    “欣然，你过分了，金士豪是什么样的人你应该很清楚，他以前对晴君做出那样的事，你还......”

    王晓雪是个暴脾气，当场就有些压不住火气。

    “够了。”

    可就在这时，欣然却是直接开口将王晓雪的话语打断。

    她先是极为隐晦的瞥了贾晴君一眼，眼中露出几分恨意，旋即冷冷的看向王晓雪，道：“王晓雪，我再和你说一遍，士豪是我的男朋友，他以前做过什么事我不管，可现在，你要是再和士豪过不去，以后咱们就恩断义绝。”

    整片空间的气氛，骤然变的紧张起来。

    贾晴君身旁，萧动尘默不作声，刚才这个叫欣然的女人眼中露出的那几分恨意，被人没发现，却是瞒不过他。

    还有这个金士豪，从一来的时候，萧动尘就发现，他虽然揽着欣然，但目光却是不时的就在贾晴君身上掠过，目中更是隐隐露出几分贪欲。

    “看来，这中间倒是有些故事。”

    目光随意的在欣然和金士豪两人身上扫视几个来回，萧动尘摇了摇头，待在原地。

    这般紧张的气氛，约莫持续了一分钟，最后，还是李亚楠出来打圆场。

    “好了好了，大家都是同学，这次聚会也是好不容易才聚起来，不愉快的事，暂且先过去吧。”

    一番调和之后，两人的脸色终于是渐渐恢复了一些。

    “那好，亚楠，我夏欣然就给你这个面子。”

    夏欣然轻哼一声，王晓雪虽然脸色依旧不怎么好看，但听到这话，也只能点了点头，算是过去了这个坎。

    接下来，自然就是几人的简单介绍。

    当说道自己是贾晴君的男朋友的时候，萧动尘明显的感觉到，金士豪和夏欣然的脸色都变了变，只是，夏欣然的表情是不屑，金士豪的脸上却是出现了阴霾。

    “好了，都介绍完了，就别在这待着了，进去吧。”

    李亚楠的男朋友王世鑫笑了笑，他脸上带着一个金丝眼睛，头发梳得油光锃亮。

    八人走进饭店，两名穿着旗袍的迎宾员走了上来，面带微笑的道：“欢迎光临。”

    “领我们去豪华包房。”

    王世鑫颇为豪气的说道。

    不料，他这话刚一出口，两个迎宾小姐的脸色却是变了变。

    “不好意思，先生，豪华包房已经没有了。”

    “什么？！”

    王世鑫脸色一变，立马变得难看起来：“怎么搞的，我早就提前预定好了，怎么会没有？把你们大堂经理叫过来。”

    很快，一名穿西装打领带的男士走了过来来，正是这酒店的大堂经理。

    “你们怎么做事的，我都已经提前预定了，都约定好了，怎么会出现这种情况。”

    王世鑫脸色很是阴沉。

    “先生，实在是不好意思，今天情况有些特殊，但豪华包房的确是没了。”

    大堂经理满脸歉意：“要不换个普通包房怎么样？我们桃花源酒店是五星级大酒店，就算普通包房，也比其他地方的豪华包房差不了多少。”

    “普通包房。”

    王世鑫眉头紧锁，不怎么情愿，这次聚会本就是他大包大揽过来的，如今却出了这种事。

    “那好吧，普通包房就......”

    无奈的摇了摇头，王世鑫就准备回应，但就在这时，后方的一直没说话的金士豪，此刻却是忽然一把推开王世鑫。

    “刘经理，应该还认识我吧。”

    金士豪淡淡说道。

    “你是？”

    刘姓大堂经理皱了皱眉，可只是片刻，他就一拍脑门，笑道：“原来是金少爷，你看我这脑子，竟然把金少爷给忘了，这位就是金少爷的女朋友吧，长得可真是偏亮啊。”

    夏欣然掩嘴轻笑，被人当面夸赞漂亮，尤其是当着几个同学的面，可谓是极大的满足了她的虚荣心。

    “金少爷可是有好长时间没过来了，今天这是过来吃饭？”

    大堂经理笑了笑，问道。

    “恩，跟几个同学过来的，好长时间没见了，今天来聚聚。”

    金士豪伸手摸了摸下巴，眉头一挑，看了脸色越发难看的王世鑫一眼，傲然道：“刘经理，我这几个同学想弄个豪华包房，今天给我金士豪一个面子，怎么样。”

    “这......”

    大堂经理有些迟疑，金士豪眉头微微一皱，轻哼一声：“刘经理，实在不行，我就只好打电话给英堂了。”

    说着，他就作势要掏出手机。

    “别别别。”

    听到这话，大堂经理脸色一变，连忙慌张的摆摆手。

    “金少爷，可千万别，这种小事，就不用麻烦英堂少爷了，小兰，你带着金少爷和他的几个同学过去三号包房。”

    从旁边招来一个服务员，大堂经理对金士豪谄媚的笑了笑，做出一个请的姿势。

    见到这一幕，王世鑫却是不干了，气冲冲的对着大堂经理说道：“你这是什么意思，先前还说没有豪华包房，现在就有了？”

    “这位先生，真是不好意思，先前我记错了，在这里跟您道歉。”

    面对王世鑫，这大堂经理就没那么恭敬了，脸色冷淡了不少。

    “你！”

    王世鑫还要说些什么，被李亚楠拦了下来。

    一旁，金士豪傲然的瞥了王世鑫一眼，不屑的笑了笑：“下次在聚会的话，还是直接找我吧，反正最后还是得我出面。”

    说完，他又扭头看向大堂经理，颇有些指点江山的意味道：“李经理，那我们就不奉陪了，等过两天见了英堂，我跟他说一声，你这能力干个大堂经理，屈才了啊。”

    “那我在这里先谢谢金少爷了。”

    大堂经理的脸色越发谄媚，金士豪淡淡的点了点头，跟着服务员走去豪华包房。

    ————————

    ps：感谢loue9186的100书币打赏，感谢白指染发墨成客的200书币

    灰常感谢。
------------

第三十三章 静静的看着你装逼（看lol比赛忘了，尴尬，求票票）

    叫做小兰的服务员把几人带到三号包房内，递上一份菜谱。

    金士豪直接搂着夏欣然坐到正对大门的主客位，接过菜谱，把菜谱往餐桌上一扔，大手一挥，土豪气息暴表的道：“吃什么随便点，今天我请客，不用给我省钱。”

    说完，他又扭头看向服务员，说道：“我吃饭的习惯不求最好只求最贵，你们这最贵的招牌菜全给我上一份，再来几瓶茅台。”

    金士豪一幅财大气粗的样子，大金链子在灯光下闪闪发光。

    服务员小兰不住的点头，一点都不敢怠慢。

    就是王世鑫和宋庆文两人都不由多看了金士豪两眼，他们两人也不过是月入几万的阶层，比起一般人来说很富裕，但和金士豪家这种做企业的却是没法比。

    只有萧动尘，坐在座位面不改色，见金士豪的目光看向贾晴君，微微摇了摇头。

    有句话说得好，当男人在女人面前炫富的时候，多数的原因都是想和女人上床。

    虽然萧动尘不知道金士豪以前和贾晴君发生过什么，但多半离不开这个原因。

    不得不说，作为省城的三所五星级大酒店之一，桃花源酒店的服务还是值得称道的。

    没过多久，服务员就端着菜送了上来，海参、鲍鱼、鱼翅、燕窝、大闸蟹等一个劲的往上端。

    金士豪拧开一瓶茅台，咂了咂嘴，故作叹气的说道：“这里的茅台没什么好货色，一瓶才几千块钱，没办法，将就着喝吧。”

    这话一出，包房内顿时静了静。

    萧动尘驻着下巴，静静的看着金士豪装逼。

    见自己的目的达到，金士豪得意的笑了笑，夏欣然也一脸得意。

    一直过了小半晌，见大家都沉默，夏欣然忽然掩嘴一笑，笑道：“这是干什么啊，来来来，都别愣着了，吃菜吃菜。”

    金士豪也咧嘴，看向服务员：“快，服务员，给我这些同学把酒倒上。”

    服务员还是之前的那个小兰，此刻连连点头，到了贾晴君这，刚要倒酒，却被贾晴君拦住了：“谢谢，我不会喝酒。”

    贾晴君把酒瓶推开，服务员顿时怔住。

    另一边，金士豪却是不乐意了，眼珠一转，立马悄悄的碰了一旁的夏欣然一下。

    夏欣然从上学期间就和贾晴君不对付，贾晴君是校花，每次她和贾晴君一起出现，贾晴君总是会成为焦点，而她却只能成为陪衬鲜花的那片绿叶。

    久而久之，她甚至都变得自卑起来，一直到了后来，他有了金士豪之后，才终于抬起头来。

    不过对于贾晴君的恨意，却是一直被她藏在心底。

    此刻被金士豪这么一提醒，顿时心领神会，不放过这个机会。

    她看向贾晴君，忽然咳嗽了两声。

    “晴君啊，大家好不容易聚到一起，怎么着也得喝一杯吧。”

    夏欣然抱着胳膊，倚在靠背上，神色不快的说道。

    贾晴君还没说话，王晓雪就皱了皱眉：“欣然，晴君不喝酒也不是一天两天了，别人不知道，你还不知道？”

    “况且，你家金士豪可还在场，还想把晴君灌醉？”

    王晓雪冷笑一声，和夏欣然针锋相对。

    “小雪，你管的太宽了吧。”

    听到王晓雪这话，夏欣然脸色顿时冷了下来。

    眼看着，气氛就要变得再次紧张，但就在这时，贾晴君却忽然拿过服务员手中的酒瓶，直接给杯子倒满。

    “小雪，别说了，欣然，这样，你能满意了吧。”

    贾晴君脸上并没什么笑意，只是淡淡的看着夏欣然。

    夏欣然看了酒杯一眼，阴阳怪气的说道：“晴君，什么叫我满意不满意，同学聚会，你怎么也得喝点吧，你这么说，不知道的，还以为是我逼着你喝呢。”

    这时，金士豪忽然哈哈一笑：“行了，大家别闹的这么僵了，都是同学。”

    说完，金士豪又看向贾晴君，眼中忽然掠过一抹阴谋得逞的笑意，对贾晴君说道：“来，晴君，这一杯酒，我跟你喝吧，就当替欣然跟你道歉。”

    说着，他直接就站起身，看那样子，如果贾晴君不和他喝，绝对不会善罢甘休。

    贾晴君的秀眉微微皱了皱，她不喝酒，不是不会，而是不想，在心底排斥。

    尤其是和金士豪，可以说，几人中，如果说谁对金士豪最了解，那绝对是非她莫属，曾经，她还在上大三的时候，因为一次聚会，她被金士豪灌醉后直接带到酒店，要不是王晓雪她们发现得早，及时救了她，现在的她，怕是早就被金士豪玷污了。

    因此，每次喝酒，她脑海中都会情不自禁的响起当时的那一幕。

    可现在的情况却有不同了，她已经毕业进入社会，很清楚金士豪这次绝对不会这么善罢甘休，如果不想惹麻烦的话，这杯酒，她就只能喝。

    “来吧，晴君，士豪都举杯了，你总不能让他这么站着吧。”

    这时，似乎是怕贾晴君不起来，夏欣然在一旁一阵煽风点火。

    “好，我喝。”

    贾晴君暗自咬了咬银牙，就要起身，可就在这时，一只白玉般的手掌却是忽然夺过她手中的酒杯。

    “动尘？！”

    贾晴君一怔，发现萧动尘已经站了起来，手上拿着的，就是她的酒杯。

    “你是谁？要干什么！”

    金士豪脸色一变，呵斥道。

    萧动尘淡淡的看了他一眼，道：“金少爷倒是贵人多忘事，我，萧动尘，晴君的男朋友。”

    当听到男朋友三个字说出口的时候，贾晴君的身体一颤，俏脸瞬间不由自主的红了起来。

    男朋友！

    动尘说他是我的男朋友。

    一瞬间，她甚至把这里还在聚会都给忘了，心中被狠狠的触动了一下。

    “贾晴君的男朋友？”

    金士豪眼睛一眯，其内有寒芒闪烁，按他的想法，这杯酒自然是要比贾晴君喝下去，最好能将其灌醉，哪怕都已经毕业一年，他对贾晴君也还是没有死心。

    今天一见，就对贾晴君动了心思。

    可现在，萧动尘的出现，却把他的计划打乱了。
------------

第三十四章 徐少（求票票）

    桃花源大酒店，三号包房。

    萧动尘站起来，不仅是金士豪，夏欣然脸色也变了变。

    “萧动尘是吧，谁让你站起来的，快坐下，士豪这杯酒是代替我和晴君道歉喝的，你起来，算什么。”

    夏欣然不悦的说道。

    萧动尘耸了耸肩：“晴君不会喝酒，这杯酒，我替她喝。”

    “你替晴君喝？有意思。”

    金士豪忽然冷笑了声，一口将杯中酒喝干。

    见此，萧动尘也不拖沓，仰头一口喝完之后，面不改色的坐回原位。

    “小兄弟倒是好酒量。”

    见萧动尘如此淡定，金士豪眯着眼睛，若有所思的道。

    “恩。”

    萧动尘点了点头，算是回应。。

    事实上，以他现在的修为，喝这种度数的白酒，就和喝清水其实没什么区别。

    只有灵力一运转，这白酒就会在体内直接被炼化。

    “不知道小兄弟家是哪的？在哪里高就？这两年我爸的公司一直在扩张，倒是正好缺些人手。”

    金士豪忽然没由来的问了一句。

    看起来似乎只是寻常的聊天，可萧动尘瞬间就听出了他话里的意思，一方面想大谈自己的虚实，另一方面，也是借着这个机会，告诉几人自己家的势力今非昔比。

    这点小心思，在他面前，简直就跟透明的一样。

    “我家不在省城，目前来说的话，我还是个无业游民。”

    不过，虽然听出了金士豪话里的意思，但萧动尘并没有想戳破的意思，况且，他现在还在上学，说是无业游民，也算实话实说。

    果然，一听到萧动尘说自己是无业游民，金士豪眼中忽然一亮，看向萧动尘的眼神刷得一下就变得鄙夷起来。

    话也不说了，闷头在那吃饭，心里已经想着等以后怎么教训萧动尘了。

    反正萧动尘在省城没什么根基，就算是教训一番，也没人敢找到他的头上。

    至于其他几人，眼中也或多或少的露出几分不屑，他们这些人都是名校毕业，多多少少也算是中上层人物，萧动尘说自己是一个无业游民，让他们顿时觉得高人一等。

    只有贾晴君，在听到这话的时候暗自笑了笑，几人中，也只有她知道萧动尘究竟是多么富有。

    渐渐的，随着时间推移，几人也都吃了个七七八八。

    这时，贾晴君先去了卫生间，还没回来，金士豪又出去了。

    三号包房外，金士豪等在门口，他并不是真的想去卫生间，而是准备和贾晴君谈谈。

    但就在这时，距离三号包房不远处，被几个黑衣人守住的二号包房房门却是忽然被从里面打开，四道人影从其中走出。

    四道人影，年纪都不大，二十岁左右的样子，两男两女，其中一名男生身体非常健壮，休闲款的半袖，都被他的肌肉撑起来。

    金士豪下意识的看过去，可当看清那四道人影中健壮男生的面目时，他却是忽然愣住了。

    “英堂少爷？”

    金士豪不确定得叫了一声。

    听到有人叫自己的名字，余英堂略有疑惑，扭头一看，就看到金士豪朝自己这边走了过来。

    “金士豪。”

    余英堂一怔，没想到会在这碰到金士豪。

    “哈哈，英堂少爷，真是巧啊。”

    金士豪连忙小跑着凑过去，跟余英堂打招呼。

    余英堂点了点头，不咸不淡的跟金士豪打了个招呼：“恩，是挺巧的。”

    事实上，他和金士豪也不过是见过几次而已，根本算不上相熟，加上金士豪年纪比他大，如果不是金士豪身上这一身low到爆炸的打扮，一时之间，他还真不一定能想起来。

    “英堂少爷，想不到，今晚你也在这吃饭啊。”

    金士豪和一只哈巴狗似的，完全没有之前面对萧动尘贾晴君几人时的凌人气势。

    “我家的酒店，我不在这吃，在哪吃？去你家？”

    余英堂不屑的翻了个白眼。

    金士豪好像没听出余英堂话里的讥讽一般：“是是是，英堂少爷说的是，不过，如果哪天英堂少爷真要去我家的话，我和我爸都随时欢迎。”

    金士豪谄媚的笑道，他自然不是没听出余英堂话里的意思，他又不是傻子。

    不过，虽然听出来，但他却完全不敢表现在脸上，他们金家虽然也拥有自己的公司，但总资产连一个亿都不到，和余英堂家这种有好几亿资产的家庭相比，根本就是小巫见大巫，完全不在一条水平线上。

    “呵呵。”

    余英堂淡笑了两声，这时，金士豪的目光又看向了万薇薇，一抹惊艳之色在他眼中一闪而过。

    万薇薇作为一中的四大校花之一，哪怕只是排名第四，也不是只有身材的夏欣然可比。

    “这位就是英堂少爷的女朋友吧，果然是郎才女貌。”

    金士豪竖起大拇指，那模样，简直就和之前在酒店大厅中那刘姓大堂经理的表现如出一辙。

    “咳咳。”

    一阵咳嗽声忽然从余英堂身边那人的口中传了出来，这是一个子不高的年轻人，他的脸色呈现一种病态的苍白，脚步虚浮，一看就是纵欲过度而导致的虚弱表现

    在他身边，同样站着一名浓妆艳抹的妖艳女子，只是此时，这年轻人的一只手掌却是慢慢绕过这女子的脖颈，顺着她的深V衣领，直接钻进她高耸的月匈月甫内肆意柔nie，那肆无忌惮的模样，丝毫没有因为这里是走廊而有所收敛。

    在年轻人的挑逗之下，那女子的双眼很快就变的迷离起来，一股媚意，从她的身上散发出来。

    狠狠的在妖艳女子脸上QIN了一口，年轻人脸上露出不悦，看向余英堂，冷言冷语的道：“英堂，我的时间宝贵，可经不起你这么浪费啊。”

    说完后，他还不屑的瞥了金士豪一眼，虽然只是一瞬，但那目中的鄙夷，比起余英堂还要更为明显。

    金士豪眉头一皱，余英堂的身份他惹不起，被鄙夷也就罢了，这个人又算哪根葱。

    可还不等他有什么表现，下一刻，他就愣住了，眼珠子差点瞪了出来。

    “是是是，徐少说的是，是我疏忽了。”

    只见他面前，前一刻还在脸上写满傲然的余英堂，此刻竟然满是讨好的看向这个明显纵欲过度的年轻人。

    很显然，这年轻人的地位，竟然比起余英堂还高。

    金士豪心底立马就震惊了，但很快，这震惊就变成了火热，以他如今的身份，能接触到的最高层面也就不过是余英堂这个层次，再往上，凭他的家世，就变的艰难起来。

    而这个叫做徐少的年轻人能让余英堂这么对待，其地位，明显比起余英堂高出不是一点半点，如果他能结识，对他以后的发展，绝对会有极大的帮助。
------------

第三十五章 狼狈为奸（求收藏，求推荐票）

    “金士豪，今天就先这样吧，以后有时间再说。”

    余英堂对金士豪摆了摆手，就要带着这个叫做徐少的年轻人离开。

    见到这一幕，金士豪顿时急了，他一咬牙，从口袋里掏出一张名片：“徐少徐少，打扰一下，我叫金士豪，这是我的名片，以后......”

    余英堂脸色瞬间变得阴沉，这个金士豪，实在是不懂规矩。

    “滚开！”

    不过，还没等他开口，见金士豪凑上来，徐少的脸上立马浮上不耐烦，直接一巴掌把金士豪手中的名片打飞，满是厌恶的对金士豪说道：“你算什么东西，也配叫我徐少。”

    他冷哼一声，搂着身边妖艳女子就要离去，可就在这时，一道倩影却是忽然在他眼角余光中出现，使得他这里原本准备离去的脚步，顿时停住。

    “极品！”

    徐少先是一怔，然后心底大喜，瞳孔之中，更是浮现出浓郁的贪婪。

    甚至，就连他那一直在女子身上游走的咸猪手，此刻都直接收回，看向那边的身影。

    “贾老师？她怎么会出现在这？”

    万薇薇也看到了那身影，此刻低声呢喃一声，却正好被徐少听见。

    “这女的......你认识？”

    徐少眼中被色谷欠充斥，直接问道。

    “当然认识，是我在学校的班主任。”

    万薇薇道。她心底有些疑惑，这一层全都是豪华包房，贾晴君虽然在一中当老师，可那点收入，绝对不足以支撑她在这吃饭。

    “说不定傍了个富二代。”

    万薇薇想道，凭借贾晴君的条件，傍一个富二代，还真不是什么难事。

    “渍渍，那胸脯，真是极品啊。”

    徐少完全不避讳，手在半空中虚抓两下，当着万薇薇的面，就直接自顾下流的在那里品评。

    “英堂，这女的......你有没有办法给我弄过来。”

    徐少舔了舔嘴唇，一脸贪婪的看向余英堂问道。

    “这......”

    余英堂皱起了眉头，心底暗骂，要不是他爸告诉他一定要照顾好徐少，他现在就想直接一拳打在这徐少的脸上。

    “早晚死在女人身上。”

    在心底暗骂了一声，余英堂忽然苦笑起来，扯了扯嘴角，无奈的摇头道：“徐少，这你可就太看得起我了，她只是我们酒店的一个顾客，除非明抢...”

    听到这话，徐少也明白明抢是不可能的。

    毕竟，这一层都是豪华包间，能在这吃饭的，应该多少都有些背景。

    如果传出去，也是个不小的麻烦。

    “好吧，既然如此，那就将就着吧。”

    徐少摆了摆手，揽住身边女子的水蛇腰，但那兴致，却是因为贾晴君的出现而淡弱了不少。

    可就在这时。

    “徐少留步。”

    “金士豪！”

    余英堂皱眉，徐少更是脸色一冷，不耐的看向金士豪：“你想找死？！”

    他本来心底就因为贾晴君有些心底烦躁，此刻金士豪上来，正好撞到他的枪口上。

    他一挥手，一旁站在门口的几个黑衣人直接上来，就要把金士豪赶走。

    “徐少，你听我说。”

    见这几个黑衣人走过来，金士豪心底有些慌乱，连忙开口解释道：“徐少，刚才那个女的我认识，就和我在一个房间吃饭。”

    “哦？”

    听到这话，徐少脚步停住，顿时来了兴趣。

    “你想说什么。”

    他摆摆手，示意那些黑衣人停手，看向金士豪，饶有兴趣的问道。

    “徐少，刚才那女的就是和我一起过来的，叫贾晴君，是我的大学同学，我女朋友的舍友。”

    金士豪越过黑衣人，来到徐少跟前。

    “恩，继续。”

    徐少脸上笑意渐浓，说道。

    “徐少，如果您对她有兴趣的话，我......我能帮您把她叫出来。”

    金士豪一咬牙，抬头说道。

    “嘿，好玩，她一个人过来的？”

    徐少乐了，问道。

    “这倒不是，她还有个男朋友，也在三号包房，不过，他那男朋友还是个小毛孩，家也不在省城，穷光蛋一个，也没什么背景。”

    “那她呢？”

    徐少还是很谨慎的。

    “恩，贾晴君也不行，爹妈没了，在学校当老师，没什么靠山。”

    金士豪把自己知道的全部都说了出来。

    他这话已经说得很清楚了，贾晴君虽然有男朋友，但无权无势，而她自己也没有背景，简单地说，就是两个普通人，就算吃亏，也翻不起什么风浪。

    “好好好。”

    徐少大笑起来，连说三个好字，笑眯眯的望着金士豪，道：“你很不错。”

    他拍了拍金士豪的肩膀，道：“听说你家开了个小公司，这件事如果能成，我就记你一个人情，以后有什么事，来兴海公司找我。”

    兴海公司！

    金士豪心底一颤，作为一个地地道道的省城土著，他自然知道兴海公司这四个字代表着什么。

    在不知道的人眼中，兴海公司只是一个普通的地产公司，虽然规模不小，但在省城，比它规模更大的公司还有不少。

    可实际上，任何一个熟悉兴海公司的人都知道，虽然兴海公司在外人眼中名声不限，可真正的势力，却是极为惊人。

    因为，这兴海公司的真正老板，是省城江湖大佬——徐兴海。

    “徐兴海！徐少！”

    想到这其中惊人的可能性，金士豪立马瞪大了眼睛，看向金士豪的目光，变得更加卑微起来。

    “谢谢徐少，谢谢徐少，徐少的这句话，我一定回去转告家父。”

    金士豪心底激动，不算的对着徐少拱手作揖。

    徐少唇角勾了勾，摆摆手，将金士豪的举动打断，道：“行了行了，别在这装孙子，来，现在跟我说说，你要怎么帮我把那女人给弄到手。”

    说到最后，徐少脸上的不屑立马变成了淫亵，他两眼放光的搓了搓双手，期待的看向金士豪。

    见此，金士豪眼珠一转，看了徐少一眼，带着亵渎的目光微不可查的在万薇薇身上扫了一下，最后看向余英堂，道：“英堂少爷，这事要成，还得少爷的这位女朋友来配合一下。”

    听他这么说，徐少立马看向余英堂。

    余英堂眉头一皱，因为刚才的事，他在心底已经烦透了金士豪，但此刻徐少看过来，他自然不好拒绝，只能点了点头，口气不善的道：“说！”
------------

第三十六章 后果很严重（第一更）

    桃花源大酒店，金碧辉煌的走廊之内，一场卑鄙的阴谋正在缓缓成型。

    “徐少，这就是我的计划。”

    金士豪低了低身子，谄媚道。

    “恩，不错。”

    徐少大喜，再次拍了拍金士豪的肩膀，觉得金士豪是个人才。

    “英堂，这次能不能成功，可全都靠弟妹帮忙了。”

    他看向余英堂，淫笑道。

    余英堂也笑了笑，虽然他心底厌烦金士豪，可也不得不承认，金士豪的这计策真的可行。

    此刻点了点头：“小事小事，能帮到徐少，自然是义不容辞。”

    ......

    ......

    三号包房内，随着金士豪的离去，包房内的气氛终于是有些活络起来，贾晴君，王晓雪，李亚楠三女在回忆往事，不时传出咯咯的笑声。

    王世鑫和陈庆文也有不少共同话题，两人一个在外企，一个在省城大公司倾城国际，算是一个层次的人。

    整个房间中，只有萧动尘和夏欣然在那一言不发。

    只是，区别在于，萧动尘是不想说，而夏欣然几次想要插话，却没一个人理她，几次三番下来，干脆就不再言语，坐在那抱着胳膊生闷气。

    “嗡......”

    这时，金士豪从外面推门走入，夏欣然眼中一亮，正想撒娇，但却见金士豪根本没看她，而是将目光投向贾晴君。

    “晴君，外面有个人说是你的学生，想见你一面。”

    说着，他慢慢走回座位，看似如常，心底却是在暗自冷笑。

    “我的学生？”

    贾晴君一怔，心底疑惑。

    “我出去看看。”

    对萧动尘说了一句，见萧动尘点头，贾晴君这才起身。

    包房外，贾晴君刚一出门，就看到万薇薇穿着一袭黑色长裙，正俏生生的站在远处。

    “贾老师。”

    万薇薇对她招了招手。

    贾晴君一怔，没想到真的会在这碰到万薇薇。

    “万薇薇。”

    她笑了笑，向前走近。

    “贾老师，真巧，没想到，竟然会在这碰见你。”

    万薇薇笑靥如花，凑到贾晴君身前，故作亲近的道。

    “恩，我也是。”

    贾晴君笑道。

    两人一阵闲聊，聊了会，贾晴君觉得时间差不多了，就要回去。

    但就在这时，在她的视野盲区，万薇薇的眼珠微动，忽然拉住她的手：“贾老师，今天这里还有几个班上的同学，他们要是知道你来了，肯定会很高兴的。”

    “还有其他人？”

    贾晴君心底疑惑，问道：“谁还在这？”

    “嘿嘿，这个保密。”

    万薇薇神秘的一笑，拉着贾晴君的手走向二号包房：“贾老师，他们都在二号包房，你过去看看就知道了。”

    万薇薇的力量并不大，若是心想，贾晴君完全可以现在就直接睁开。

    不过她却没有这么做，心想只是见一见，大不了自己过去片刻时间就回去，出不了什么大事。

    二号包房，随着万薇薇和贾晴君两人的走进，一行黑衣人从角落处迅速窜了出来，重新回到包房门口，守护着房门。

    ......

    ......

    三号包房内，对于贾晴君的外出，萧动尘并没觉得有什么异常。

    但很快，时间过去了近十分钟，贾晴君还是没有回来。

    一阵不好的预感从萧动尘的心底忽然蹦了出来。

    “恩？”

    萧动尘眉头微不可查的一皱，筑基修士，确切的说已经不同于一般人，尤其是他如今已经迈入筑基后期，除非遇到大事，否则很少会出现这种奇怪的预感。

    “金士豪，你说的那个晴君的学生，是男是女。”

    眉头舒展开，萧动尘忽然抬头。

    他这一开口，本就不算热闹的房间立时就静了静，因为，虽然一晚的时间萧动尘都在这，可处了喝酒之外，这还是萧动尘第一次主动说话。

    金士豪一怔，一抹心虚在他眼底一闪而过，但很快，他就回过神来，眉头轻佻的扬了扬，不屑道：“怎么，这和你有什么关系么？”

    “他是晴君的男朋友，当然有关系。”

    王晓雪也发现了事情好像有些不对，她是个直肠子，也不管金士豪家里多有势力，直接就开口。

    “小雪，怎么哪都有你，你也管得太狂宽了吧。”

    夏欣然阴阳怪气的说了句。

    萧动尘没看她，目光一直盯着金士豪，也不生气，只是冷着一张脸，淡淡开口：“我不喜欢浪费时间，我希望你能实话实说，否则......后果很严重。”

    他这话说的连一点语气都没有，就仿佛在叙述一件客观事实。

    金士豪立马笑了起来，脸上带着玩味：“嘿，有趣，那你倒是说说，怎么个严重法。”

    他不屑的冷笑，没有告诉萧动尘事实的打算，虽然他知道，就算告诉萧动尘，萧动尘也不可能有什么反抗的余地。

    “小子，之前看在晴君的份上，我才给你几分面子，不然的话，你算个什么东西。”

    见萧动尘不说话，金士豪讥讽的撇了撇嘴，在他看来，萧动尘要体格没体格，要背景没背景，威胁几乎等于零。

    “没本事的废物，就凭你，也想配得上晴君.......”

    像是在喃喃自语，但他这说话的声音却一点不小。

    王晓雪和李亚楠的俏脸都变了变，金士豪这话没指名道姓，但谁都知道，他说的就是萧动尘。

    王晓雪就想替萧动尘说两句话，可想了想，却不知该说什么。

    金士豪这话虽然难听，但不可否认的是，在她们眼中，这说的却是事实。

    “你会后悔。”

    萧动尘脸上无悲无喜，淡淡开口。

    “以为老子是被吓大的？”

    金士豪更为不屑，狂笑几声，萧动尘一个无业游民，有能力让他后悔？

    可就在他这想法刚刚浮现的刹那，只听‘嗖’的一声，紧接着，他就感觉一股大力出现在他后颈，朝着他身前的餐桌狠狠一按。

    “哐当！”

    一些盘子掉在地上，饭菜溅了金士豪一脸。

    忽然出现的情况，让所有人都怔住了，夏欣然离得最近，被吓了一跳。

    “滴答滴答......”

    几千块钱一瓶的茅台洒在桌子上，顺着边沿滴落在地。

    这时，众人才终于看清，引起这变故的源头。

    “萧动尘！”

    夏欣然尖叫道。

    ————————

    ps：感谢昨天两位书友的打赏，给了不小的动力，作者君这就去码字
------------

第三十七章 萧动尘出手（第二更）

    整个包房内都是死一般的寂静，而随着夏欣然的这声尖叫，众人脸上的呆滞终于开始变化，不可思议的目光，几乎出现在每一个人的脸上。

    “说，晴君去哪了。”

    萧动尘的手按在金士豪的脖子上，像是在看一个死人。

    金士豪尝试挣扎，可很快他就惊讶的发现，萧动尘虽然看起来瘦弱，可按在他脖子上的手掌就像是钢铁铸就，任凭他怎么挣扎，也纹丝不动。

    “放开我！”

    他脸上出现狰狞，一条条青筋鼓起，侧着脸大声嘶吼。

    “说。”

    这次，萧动尘只说了一个字。

    可就在这时，金士豪却是忽然笑了起来：“萧动尘，你心底很着急吧，那又如何，嘿，告诉你也无妨，现在的贾晴君，多半已经被脱光了衣裳，在广木上被别人肆意玩弄了，哈哈......啊！”

    一声惨叫蓦然从金士豪的口中传出，他的脸色瞬间就变得惨白，豆大的汗珠混着饭菜，从他额头上低落。

    房间中，夏欣然的身体已经缩到墙角，她怔怔的望着那根将金士豪的右手钉在桌子上的木筷。

    这本是用来吃饭的东西，可在萧动尘手中，却成了伤人利器。

    鲜红的血从手背上流到了桌子上，然后滴落到地上，发出滴答滴答的声音。

    因为萧动尘的这般举动，整个房间内的温度似乎都在瞬间降低下来，所有人都被这一幕震撼到，谁都没想到，看起来人畜无害的萧动尘，竟然会做出如此残忍之事。

    “说。”

    依旧是那个字，萧动尘面无表情，好像刚在动手的不是他。

    “你敢动我，我......”

    金士豪还想威胁一番，可萧动尘并不打算和他拖延。

    再次从桌上拿起一只木筷，没有一丝犹豫的。

    “噗。”

    木筷插进金士豪的另一只手心。

    “啊！”

    金士豪口中再次传出一声惨叫，五官都扭曲了，此刻的他，两只手都被木筷钉在桌子上，撕心的疼痛一阵阵冲击着他的神经，让他根本动弹不得。

    “给你最后一次机会。”

    萧动尘从桌子上摸起一根竹筷，可让人心惊的是，这次，他竟然瞄准了金士豪的后脑，就好像只要金士豪不说，他就会一下插进去一般。

    金士豪彻底发毛了，眼中露出浓浓的恐惧，在他心底，他觉得萧动尘肯定不敢杀他，可命就只有一条，他不敢赌。

    “说，我说。”

    他连忙慌张开口，生怕自己说慢了，萧动尘会一筷子了解了他。

    “贾晴君就在隔壁二号包房，是一个叫徐少的人，徐少看上了贾晴君，让我帮忙把她叫出去。”

    “不过，我也只是负责把她叫出去，真正把她弄到徐少那边的，是贾晴君一个叫薇薇的学生。”

    金士豪脸上的冷汗越聚越多，身体不住的颤抖。

    “万薇薇”

    萧动尘神色一冷，眼中露出杀机。

    “最好祈祷晴君没事，否则，我便杀了你。”

    不紧不慢的话语从萧动尘口中说出来，可金士豪却感觉有一阵凉气从脚底冒了上来，冻得他通体发寒。

    萧动尘一出门直接就看到了二号包房。

    或者说，根本不用找，太显眼了，五个黑衣大汉堵在二号包房门口，堵的严严实实。

    “小子，这里不是你该来的地方。”

    一名黑衣人拦住萧动尘，神情冷漠的道。

    “只要你们让开，我便放过你们。”

    萧动尘抬了抬眼皮，看了这黑衣人一眼，淡淡说道。

    “放过我们？”

    那黑衣人仿佛听到了什么天大的校花，他身后那几人也是一脸不屑。

    “小子，挺狂啊，还放过我们，我看你是找死。”

    萧动尘脸色悠悠转冷，心中生出杀机。

    不说贾晴君还在他家担任保姆，就算不是，今天他也要将其救下。

    “既然如此，可不怪我了。”

    话音未落，萧动尘忽然抬手，一掌拍出。

    这一掌看似轻飘飘，如同清风拂面，没有半点威力，可刚一打出。

    就见那黑衣人脸色一变，胸口猛地凹陷下去，整个身体直接倒飞出去，嘴角更是往外疯狂的溢出鲜血。

    “你敢伤人！”

    剩下的四个黑衣人楞了一下，没想到萧动尘竟然敢先一步动手。

    “弄死他！”

    几人脸上露出狰狞，心底愤怒至极，这么多年，都是他们打别人，什么时候被别人打伤过？

    四个黑衣人，都是虎背熊腰，有点功夫底子，此刻纷纷从腰间掏出折刀，一起围上来，如果一般人遇见了，光是被这气势就能吓倒。

    但萧动尘却无所畏惧。

    “哼，找死。”

    萧动尘冷哼一声，不再留手，主动冲了过去。

    他如今已经修炼成功混沌炼体诀的第一个层次，浑身表皮如钢铁铸就，就算不动用灵力，任凭这几人把刀锋砍在他身上，都没法对他造成伤害。

    砰！砰！砰！砰！

    仅仅一个照面，四人就几乎同时倒飞出去，连碰到萧动尘都没能做到。

    萧动尘转身看向房门，面对这坚硬的实木房门，他神色淡漠，抬起右拳，然后一拳轰出。

    只听“轰隆”一声，木门便四分五裂，木屑往四处飞出。

    ......

    ......

    二号包房内，贾晴君一手拿着餐刀，一手捂住胸口，坡头散发，满脸绝望的站在墙角。

    她衣衫不整，身上长裙的很多地方已经变得残破，露出里面白花花的皮肤，尤其是在她长裙的胸前领口位置，更是有一道大大的口子，哪怕她用手紧紧的捂住，也难以阻止其内外泄的春光。

    “贾老师，别反抗了，还不如乖乖从了我，到时候我保你欲仙欲死，以后吃香的喝辣的。”

    叫做徐少的年轻人正站在离贾晴君不远的地方，脸上露出淫邪的笑容。

    他手上拿着一块破布条，看形状，几乎和贾晴君胸口位置的裂口相吻合。

    余英堂就站在他身边，另一边则是万薇薇。

    “是啊，贾老师，你就别反抗了，徐少只是喜欢你，不会做伤害你的事的。”

    万薇薇幸灾乐祸的劝说道

    “万薇薇，你作为一个学生，竟然......竟然对老师做出这种事！”

    贾晴君死死的盯住万薇薇，既有愤恨，也有后悔。

    要是早知道万薇薇是这种人，她无论如何也不会跟着过来。
------------

第三十八章 硬抗子弹（第一更，求推荐票）

    实际上，在刚一进房间的时候，她就发现了情况不对，房间中根本没有万薇薇说的其他同学，于是，她第一时间就想退出去，可却发现，房门已经被人从外面锁住，根本打不开。

    然后，这个徐少就跟饿狼一般的扑了过来，期间，要不是她趁机拿到这把餐刀，后果根本不敢想象。

    “你们别过来，要是敢动我，我......我男朋友绝对不会放过你们的。”

    贾晴君待在墙角，餐刀指着三人，脑海中，自然而然的想起了萧动尘。

    “你男朋友？”

    徐少闻言，脸上露出不屑的冷笑：“贾老师，我劝你还是死了这条心吧，一个小屁孩，我反手就能弄死他。”

    话落，他脸上不屑消失，继而再次变成淫邪。

    正准备想办法弄掉贾晴君手上的餐刀，可就在这时，门外却忽然传来嘈杂声。

    “妈的？搞什么？！”

    金士豪皱眉骂了一声，可还没等他去开门。

    就听“轰隆”一声，整个房门就变得四分五裂，露出门后的一道身影。

    徐少被吓了一跳，连忙朝门外看去。

    只见那人影刚好收回拳头，跨过破碎的房门，直接走入。

    “萧动尘！”

    余英堂瞳孔收缩成针眼大小，满脸不敢置信，自从当日被萧动尘一脚踢昏之后，就在他心底留下了阴影。

    他不明白，萧动尘怎么会在这个时候出现。

    “动尘！”

    而与他表情截然相反的，则是被逼在墙角，已经完全没有退路贾晴君。

    之前她无数次的幻想萧动尘会来救他，但此刻萧动尘真的出现，她秀美的琼鼻一酸，有种想哭的冲动。

    而与此同时，进入房间的萧动尘，也是第一时间就发现了贾晴君的倩影，不过，当他看到贾晴君身上残破的长裙之时，淡然的脸色，却是瞬间变得冷漠。

    “你是谁？！谁让你进来的！？”

    在经历了最初的惊吓之后，徐少脸上的神色立马就变成了狰狞，他皱着眉，病色苍白的脸上阴沉至极，两只眼眸中，更是有浓郁的杀机闪现。、

    兴趣最浓时被打断，这是他的忌讳。

    “动了我的女朋友，还不知道我是谁？”

    萧动尘冷漠的看着他，像是在看一个死人。

    听到这话，徐少微楞，旋即立马反应过来，脸上的狰狞瞬间化作冷笑，看着萧动尘，不屑的冷笑：“原来你就是那个没钱没势的废物小子，呵呵，被你发现了也好，正好就让你看看，老子怎么当着你的面，把这女人调教成一个荡妇。”

    徐少神色狂妄至极，却没有注意到，随着他话语的说出，一旁余英堂的脸色却是越来越难看，尤其是那最后一句，更是让余英堂直接身体一震，脸色顿时变的苍白。

    但这还远远不是结束，在说完最后一句话时，徐少忽然眼底一亮，像是想到了什么，扭头看向余英堂，笑道：“英堂，听说你的拳击很厉害，上去解决了这小子怎么样。”

    他笑眯眯的说着，完全没意识到自己现在是什么处境。

    可余英堂的脸色，却是猛然大变，冷汗顿时就出现在额头上。

    “这该死的东西，找死也别拉上我啊。。”

    余英堂简直是想掐死徐少的心都有了，如果允许，不用萧动尘出手，他自己都像把徐少当面解决了。

    他的拳击很厉害是不错，可那是和一般人相比。

    萧动尘是什么人？

    一脚能把穆连卓击败，把自己踢晕的猛人。

    就算十个他加起来，怕是也不够萧动尘打的。

    “徐少，这个，我看，咱们这次还是把这女人......放了吧。”

    余英堂一头冷汗，低声开口说道。

    徐少脸色一变，眼睛顿时就瞪起来：“放？到了我徐玉阳手里的女人，就没有放人这种说法。”

    他冷哼一声，看向萧动尘，傲然的说道：“哼，小子，我不管你是什么人，现在给你十秒钟时间，乖乖的过来给本少磕三个响头，在当场提出和这女人分手，本少就饶了你这次。”

    萧动尘没说话，只是往前一步踏出，一股惊人的威势，瞬间就从他身上爆发而出。

    “萧动尘！”

    余英堂都顾不得擦去额头上的冷汗，连忙开口，就算是他自己都承受不住萧动尘一脚，如果萧动尘出手，这个徐少怎么可能抵挡得住。

    “萧动尘，你别冲动，咱们有话好好说。”

    “滚开。”

    萧动尘脸上无悲无喜，身形并未停顿，而是一步步往前。

    这时，徐玉阳终于感受到了气氛的不对，他眼中浮现阴霾，眼见萧动尘一步步走近，他忽然冷然一笑。

    “哼，小子，挺狂啊，不过，如果你以为这样就吃定我了，那就大错特错了。”

    徐玉阳目光一凝，右手摸向腰间，一把黑幽幽的手枪顿时出现在他的手中。

    “枪！”

    余英堂脸色一变，没想到徐少竟然会随身带着一把手枪。

    “敢和我徐玉阳斗，就算你再厉害，也是死路一条。”

    话音未落，徐玉阳直接扣押扳机，朝着萧动尘的肩膀一枪打去。

    黑洞洞的枪口中，‘砰’地一声，喷出一股灼热的热浪，子弹暴射而出。

    作为热武器中的一种，哪怕手枪没有步枪那么大的威力，可如果打在人身上，也能瞬间打出一个血窟窿。

    余英堂和万薇薇都是脸色剧变，没想到徐玉阳竟然真的敢开枪。

    “动尘小心！”

    贾晴君也俏脸一变，发出娇呼，却已经晚了。

    然而，就在所有人都以为这一枪会打中萧动尘的肩膀，将萧动尘打成重伤的时候。

    萧动尘的脸上却是忽然的浮现出几分不屑，就好像，这飞射来的子弹在他眼中根本不值一提一样。

    “这就是火器的威力么？不过如此。”

    这念头在脑海中飞速的闪过，萧动尘看向子弹，然后，在常人肉眼根本不可见的子弹，就迅速在他眼中显现出来。

    “正好，试试‘混沌炼体决’的炼体之效。”

    萧动尘抬起拳头，没动用灵力，只是催动‘混沌炼体诀’中的炼体力量。。

    然后，眼见子弹邻近，他不闪不避，直接一拳轰出。

    下一刻，只听“啪嗒”一声，变形的金属子弹壳就落到地上。

    ————————

    ps：今天是周一，大大们的推荐票都扔过来吧。

    求求收藏，求推荐票，求推广，求求求求。
------------

第三十九章 打了小的来老的（第二更，下午还有）

    “怎么可能！”

    在场的几人，包括贾晴君在内，都是目瞪口呆，差点把眼珠子瞪出来。

    这可是手枪，实打实的杀伤性热武器，打出的子弹，就是穿着防弹衣，也要被子弹带出的强大冲击力击伤。

    萧动尘一个血肉之躯的普通人，竟然一拳就把弹壳打飞。

    这还是人么？

    一个拳头，竟然比子弹还要坚硬。

    徐玉阳在心中狂叫，不敢相信眼前看到的一切。

    “不可能，这不可能！”

    他心神狂震，他拿着手枪，竟然还奈何不了萧动尘。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    ......

    徐玉阳连续扣动扳机，一颗颗子弹接二连三飞出枪口，冲想萧动尘。

    “哼，自己找死。”

    萧动尘怡然不惧，身体前冲，然后不断挥拳，一颗颗子弹，全部被她打飞。

    眨眼的功夫，他就来到徐玉阳身边，拳头直接印在徐玉阳的胸口之上。

    一拳轰出，徐玉阳的身体直接倒飞而出，摔在靠近房门的地面上。

    他的身体本就因为常年淫乐而被掏空了身体，此刻顿时喷出一口血雾，胸前肋骨，更是被打的断折。

    这还是萧动尘已经留手的缘故，否则，凭他那能把子弹都打飞的力量，这一拳，就能把徐玉阳直接打死。

    “徐少！”

    余英堂惊呼，脸色剧变。

    而也就在这时。

    “住手！”

    一声暴喝忽的从包房外传来，紧接着，十多个黑衣人直接涌了过来，

    这些黑衣人，每个的穿着都和之前萧动尘打伤的那几人相同。

    而在这几个黑衣人的后方，三道人影也是进了包房。

    “小子，你找死！”

    说话的是站在三人中间的一位，这是一个看起来四十岁左右的中年男人，他目眦欲裂，看到徐玉阳被萧动尘打飞，他死死的盯着萧动尘，恨不得把萧动尘碎尸万段。

    事实上，早在萧动尘一拳轰碎这房门的时候，他就发现了外界的异常，不过当时他没在意，但很快，随着枪声的响起，他才终于知道出事了，于是连忙从一号包房冲出，但没想到，还是来晚了。

    此刻，他连忙来到徐玉阳身边，发现徐玉阳只是断裂几根肋骨，没有性命之忧后，这才稍稍松了一口气。

    “爸。”

    看到中年人出现，徐玉阳像是见到了救星，眼中露出狂喜，不顾嘴角的鲜血，他连忙说道：“爸，幸亏你来了，要是在晚一步，我就要被他打死了。”

    余英堂也拉着万薇薇连忙来到门口，走到三人中的其中一人身边。

    叫了一声爸。

    “怎么回事？”

    余海荣眉头紧锁，徐玉阳在他的酒店出事，等以后徐兴海清算，他也脱不了干系。

    听到老爸问，余英堂不敢迟疑，连忙把事情的经过小声告诉余海荣。

    尤其是其中萧动尘空手挡子弹的过程，他更是一字不漏的复述了一遍。

    “什么！空手挡子弹！”

    余海荣压低声音，神情震撼到极点。

    众所周知，子弹的威力极大，人体的血肉之躯怎么可能抵挡！

    “那......前些日子打昏你的......也是他？”

    余海荣看向儿子余英堂，问道。

    余英堂点了点头。

    “这个萧动尘......什么来头？”

    余海荣单手驻着下巴，目中露出若有所思，问道。

    “不清楚，我也只是知道他是转校生。”

    余英堂只能摇头，实际上，萧动尘的很多信息，都是万薇薇告诉他的。

    而在这边余家父子交谈的时候，另一边的徐玉阳父子也有了计较。

    “玉阳你放心，今天有爸在这，一定会为你报仇。”

    说完，他眼神猛然一厉，看向萧动尘，怒喝道：“小子，今天就算是天王老子来了，也就不了你。”

    他站起身，扭头看向余海荣：“余老板，在你的酒店发生这种事，我希望你能给我个交代。”

    “这......”

    余海荣脸色露出难色，如果没和余英堂交流之前，他或许会为了照顾徐家二人的情绪，一怒之下就派人教训萧动尘一顿。

    可现在，在得知萧动尘竟然能空手挡子弹之后，他却是没有了那个胆子。

    “余老板，你这是什么意思！”

    中年人的眼中出现阴霾，对于余海荣的迟疑极为不满。

    “哼，好好好，余老板，既然这事你不管，那可就不要怪我不给你留面子。”

    中年人怒极反笑，脸上的肌肉都不由抽动起来。

    见余海荣依旧不说话，他冷哼一声，心底却是愤怒到极点。

    “你们全都给我上，敢动我徐兴海的儿子，我就把你的手脚都给打断，看你还能怎么嚣张。”

    说着，徐兴海对着周围十多个黑衣人一挥手。

    听到自己老大吩咐，这些黑衣人毫不迟疑，一个个纷纷从腰间掏出折刀，冲向萧动尘。

    “动尘！”

    贾晴君被吓得瑟瑟发抖，死死的抓住萧动尘的胳膊，不敢放手。

    她只是一个普通人，什么时候见过这种阵仗。

    “别怕，对付他们，小菜一碟。”

    给了贾晴君一个放心的微笑，面对这十多个冲上来的黑衣人，萧动尘一点心理压力都没有。

    这些黑衣人，虽然看起来气势汹汹，可在他看来，就和一个个小学生差不多。

    而且，还是一年级的小学生，没有半点杀伤力。

    他连灵力都不需要动用，就能轻松的将这群人打翻在地。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    ......

    接二连三的闷响声在包房内响起，只要有敢靠近过来的黑衣人，迎接他们的，就是萧动尘的脚底。

    每次出脚，都会有一个黑衣人被踢飞，这些黑衣人或是倒飞砸到墙上，或是砸到餐桌上，不到半分钟，整个包房内就变得一片狼藉，一群黑衣人全部倒在地上。

    一些身体强壮些的还能发出几声惨叫，体质差的，干脆就直接昏死过去。

    看到这一幕，徐兴海的脸色可谓是一阵青一阵白，被气成了猪肝色。

    就在刚才他还在自己儿子面前夸下海口，可这才不到半分钟，他就被啪啪打脸。

    而在气愤的同时，他心底却又开始震惊起来。

    要知道，这些人能成为他的贴身保镖，一个个都是经过严格选拔的，几乎都是有点功夫在身的人，可现在，竟然连萧动尘的衣角都没碰到。
------------

第四十章 武道境界（求推荐票）

    整个包房内，鸦雀无声。

    贾晴君、余英堂、万薇薇和徐玉明四人还好些，毕竟比这更强的空手挡子弹他们都见过，相比之下，承受能力增强了许多。

    而余海荣，虽然没见过，但因为余英堂的告知，他也有些了解，因此此刻虽然震惊，但也不是特别明显。

    徐兴海脸色青白交替，只感觉胸口都快气炸了。

    自从他成为省城的大佬，创办了兴海公司，什么时候受过这种窝囊气？

    但萧动尘却没去在意徐兴海，而是将目光投向了站在最靠近门口位置的那道人影。

    这是一个看起来普普通通的中年男人，个头不高，甚至有些矮小，肤色黝黑，下巴上有一小撮黑乎乎的山羊胡，身上穿着一身唐装，看起来像个老头子。

    如果是一般人看见他，或许都根本不会关注，可萧动尘，却是唯独看向他的时候，眼中才兴起几分兴趣。

    似乎是察觉到了萧动尘的目光，这忍眼中精光一闪，毫不示弱的瞪了萧动尘一眼。

    而就在这时。

    “铁山先生，看来只能请你出手了。”

    徐兴海忽然一弯腰，对着这个留着山羊胡的人拱手一拜。

    余家父子和徐玉明都是一怔，不明白徐兴海为什么做出一副恭敬谦卑的姿态。

    要知道，徐兴海作为省城大佬，就算是官方的人，都很少有人能入的了他的眼，此刻竟然对着一个老头一般的人躬身行礼。

    不过，就在他们疑惑的时候，那个留着山羊胡，被徐兴海称作铁山的人，却是微微点了点头，淡然的接受了徐兴海的行礼。

    然后，他一步踏出，走到几人身前，傲然的打量萧动尘两眼，忽然开口道：“年轻人，你的功夫......是谁教你的......是什么门派？”

    “自学成才，无门无派。”

    萧动尘淡然应道。

    “自学成才？......好一个自学成才。”

    铁山捋了捋下巴上的山羊胡，强行想要做出一幅仙风道骨的风范。

    萧动尘站在原地，手插在裤兜里，就这么静静的看着他。

    “年轻人，不得不承认，你的天赋很不错，就算于我相比，怕是都不弱多少，如果给你几十年，就算达到我如今的程度，也不是不可能。”

    他一手背在身后，像是在点评后辈，可随着这句话说完，他却是忽然叹了口气：“可惜的是，你遇到了我。”

    “哦？那又如何。”

    萧动尘微微一笑，这铁山在他看来，无异于一个跳梁小丑，只是他却没有戳破。

    “年轻人，过刚易折，你本来应该有很好的前途，可惜，你不懂得珍惜。”

    铁山眼中忽然射出一道精光：“看在你的天赋的面子上，今天我不杀你，只要你过来给我磕几个响头，然后拜我为师，我就放你一马，并且教你武功，如何？”

    “铁山先生！”

    听到这话，徐兴海却是脸色一变，他很清楚铁山的恐怖，因此，如果萧动尘真的拜铁山为师，就算是他，以后也不好再找萧动尘的麻烦。

    不过，铁山却没有回应他，而是看向萧动尘。

    “你就这么有把握赢我？”

    萧动尘却是忽然问道。

    “那是当然，我苦修三十年，如今已经是外家巅峰，体内产生内力，就算是内家大成之人我都能与他斗上一番，你这身功夫，虽然能够打败这些普通人，做到以一敌十，但在我看来，也不过是初窥门径，刚刚踏入武道而已。”

    “外家巅峰？”

    萧动尘眉头微皱，露出感兴趣的神色，问道：“那是什么？”

    “你不知道什么是外家巅峰？”

    铁山一阵错愕，但很快就恢复过来：“恩，你无门无派，自然没人来告诉你这些，也罢，今天我就好好跟你讲讲。”

    铁山一手背在身后，一手捋着山羊胡，在包房中慢慢踱步。

    “武道修行，统共分为外家修行与内家修行两种体系。”

    “外家修行，顾名思义，就是由外而内，先锤炼体魄，将身躯锤炼到大成，刀枪不入，水火不侵，修炼到巅峰，体内就会自然而然的产生内力，威力无匹。”

    “而内家修行，则是恰恰相反，内家修行，讲究由内而外，只要初一入门，体内就会产生内力，随着修行时间的延长，体**力会越来越多，而这些内力，会自然而然的滋养身躯，使身躯不断强化，增强自身。”

    铁山不紧不慢的述说。

    而其他人，此刻也都是完全沉默，一丝不苟的听着铁山的讲述。

    就连暴怒的徐兴海，也按下心底的怒意，仔细倾听。

    因为，这对于他们来说，就相当于打开了另一个世界，充满了神秘。

    “两种修行，殊途同归，每一个修行者，都被称为武者，同时，为了系统的划分强弱，每种修行，都被划分为入门，小成，大成，巅峰四个境界。”

    “而随着境界的提高，武者的实力也会一步步的变强，远超平常人。”

    铁山淡淡开口，这时，他脚步一顿，看向萧动尘。

    “如果我猜测不错，你如今的水平，应该就是处于外家入门到小成之间，能够轻松得击败普通人，但碰到稍微厉害些的武者，就会败下阵来。”

    他的目光在萧动尘身上扫过，胸有成竹的说道。

    “原来如此。”

    萧动尘若有所思的点了点头。

    “那不知等修炼到巅峰之境后，如果再进一步，又算什么？”

    “再进一步。”

    似乎是想到了什么，铁山忽然叹了一口气：“想要再进一步，又谈何容易，就算是我苦修三十年，也没能踏足，那个境界，被称为化境，也称宗师之境。”

    “宗师之境？何解？”萧动尘侧目。

    “所谓宗师，就是武道走到巅峰，任何一个，都拥有万钧之力，能够开宗立派，庇佑一族，而想要真正跨入宗师之境，就只有达到内家巅峰，继而将内力转化为真气，一旦成为宗师，便可真气离体，吐气杀人！”

    说到最后，饶是以铁山的心性，都是忍不住心驰神往，宗师之境，那是多少人毕生的追求，可真正能达到的，却是寥寥无几。
------------

第四十一章 铁山变身（日常求票）

    “真气离体，吐气杀人...”

    萧动尘脸上露出明悟，将这个所谓的宗师之境和修真境界比较了一番。

    “普通筑基后期，就能做到让灵力离体三丈，而我因为修炼的功法是‘混沌炼体诀’，虽然也是筑基后期，但已经能够让灵力离体十丈甚至更远。”

    “若是再加上‘混沌炼体诀’所带来的的炼体功效，如果我猜的没错，就算是宗师，以我的实力，应该也能轻易碾压。”

    萧动尘暗自点头。

    因为‘混沌炼体决’的炼体，他在筑基中期的时候，就能够和通玄中期一战，如今他已经是筑基后期，一般的通玄中期修士，他已经能够将其击败乃至击杀。

    宗师之境，虽然铁山说的神秘，不过按他的估测，其综合实力应该也就在筑基后期到通玄中期之间，对他来说，即便如今还没突破，只是筑基中期，他也丝毫不惧。

    “算了，和你说这些也没用，宗师之境，对于你来说太遥远了。”

    叹了口气，铁山无奈的摇了摇头，继而看向萧动尘，道：“怎么样，考虑的如何，如果拜入我的门下，虽然我不敢说让你必成宗师，可却能保证你日后达到外家巅峰之境，刀枪不入。”

    话语间，铁山自信心十足，似乎已经吃定了萧动尘不会拒绝他。

    “不用考虑了。”

    萧动尘淡淡说道。

    “想通了？”

    铁山一喜，以为萧动尘答应拜他为师。

    可让他没想到的是，萧动尘却忽然摇了摇头：“看在你告诉我这么多的份上......我今天饶你不死。”

    他这话说的风轻云淡，就好像在说一件不值一提的小事。

    可铁山的面色，却是瞬间阴沉下来。

    “你耍我？”

    铁山沉声发问。

    “事实而已。”

    萧动尘耸了耸肩。

    “好好好。”

    铁山怒极反笑，山羊胡都快翘了起来：“既然你如此不知好歹，那可就怪不得我了。”

    他的脸色甚至比之前的徐兴海还要难看，就算作为省城大佬的徐兴海都要对他毕恭毕敬，如今却别一个毛头小子耍了。

    后方，徐兴海的脸上却忽然高兴起来，他很清楚铁山一旦出手，威力究竟有多恐怖，否则的话，他也不会一听说铁山要收萧动尘为徒而变得紧张。

    可他却没想到，萧动尘这个家伙竟然这么不知好歹，竟然说出这样狂妄的话语。

    “出手吧。”

    萧动尘两手背在身后，俨然一副世外高人的样子。

    “找死！”

    铁山冷哼一声，要不是之前对萧动尘起了爱才之心，他早就出手了。

    可现在，他堂堂一个外家巅峰的武道高手，竟然被萧动尘小瞧。

    这真是是可忍孰不可忍。

    砰！

    这时，他怒喝一声，瘦小的身躯内，仿佛有无尽的力量爆发出来，他右脚忽然一踏地面，顿时，一道道蛛网般的裂纹就从地板上散裂开来。

    “好强！”

    徐兴海脸上露出欣喜之色，这一次他之所以会在桃花源大酒店宴请铁山，本来就是有求与铁山，现在见铁山如此强悍，他心底更是大喜过望。

    余海荣也是一阵心低发寒。

    要知道，这可是豪华包房，任何一块地板都极为昂贵，坚硬无比，如今却还挡不住铁山的一脚。

    这要是踢在人身上，还不得一脚就给踢死。

    “看来，这个年轻人今天要栽跟头了。”

    他在心中想着，不怎么看好萧动尘，所谓眼见为实，耳听为虚，虽然他听余英堂说萧动尘能硬抗子弹，可毕竟只是听说，远不如现在铁山带给他的冲击力大。

    “雕虫小技。”

    萧动尘不屑的看着铁山，这种把戏，实在是太小儿科。

    铁山没在开口，他猛然向前一踏，只是三步，就来到萧动尘身前，然后抬起满是老茧的右手，一拳便朝着萧动尘打过来。

    面对这一拳，萧动尘不闪不避，只是简单的抬起手掌。

    “砰！”

    一声闷响，铁山的拳头顿时停在半空，被萧动尘的手掌牢牢挡住。

    “恩！”

    见到这一幕，铁山脸色一变，目中露出震惊之色。

    他这一拳，虽然没用全力，可也能轻易打死一头牛犊，竟然就被萧动尘如此轻易的挡住。

    “太弱了，如果你的力量再强十倍，或许还能让我使出一成力量。”

    萧动尘一手背在身后，静静的看着铁山，淡淡开口。

    “哼，大言不惭！”

    铁山大怒，再次出拳。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    每一拳，都比他第一拳的威力更大，并且速度也极快。

    可萧动尘却浑然不在意，他依旧只用一只手，就把铁山的攻击全部抵挡下来。

    甚至，觉得无聊，他还回头对贾晴君说了两句安慰的话。

    这下，铁山彻底炸毛了。

    他忽然停止攻势，然后抽身而退，和萧动尘拉开距离，站到之前的位置。

    “好小子，之前我倒是小看你了。”

    铁山面色阴沉，目中更有震撼，他已经动用了他这个状态能使出的最大力量，没想到竟然还是无法对萧动尘造成威胁。

    “不过，如果你以为我只有这点实力的话，那你就大错特错了。”

    话音刚落，只见铁山忽然深吸了一口气，让胸口高高鼓起，紧接着，一阵‘噼里啪啦’骨骼碰撞的声音从他体内传出来。

    他的身体开始不断膨胀，变大，浑身一道道如蚯蚓般的青筋鼓起，不过几个呼吸，原本像个小老头的铁山就变成了一个身高近两米的大汉。

    身上的唐装上衣，也在这个过程中直接被他的肌肉撑破，露出其内健壮的身躯。

    到最后，铁山直接一把将上衣撕裂，扔到一边。

    “咦，有些门道。”

    萧动尘眼底露出感兴趣的神色。

    而徐兴海余海荣几人，更是不可思议的看着面前的壮汉。

    要不是亲眼见到，他们根本不会把这壮汉和之前矮小瘦弱的铁山联系起来。

    “武学大师，果然名不虚传。”

    到最后，几人只能这样发出感慨。

    铁山原本的身高只有一米六多，只是片刻的功夫，竟然就长高了三十多公分。

    对于普通人来说，这简直就是神迹。
------------

第四十二章 变身无用

    “哼，年轻人，人外有人，天外有天，我本想放你一条生路，可你却不知道珍惜。”

    铁山傲然的看着萧动尘，之前的那种状态，就算全力出手，也不过只能发挥他的一部分力量，而现在这种状态，比起之前，何止是翻倍这么简单。

    他满脸冷笑的站在包房中央，心中已经是胜券在握。

    现在的状态才是他最强的状态，相比之下，之前和萧动尘的那些，只不过是小打小闹而已。

    可以说，这种状态下，就算是碰到一个内家大成的武道高手，他也能与之一战而不落下风。

    “铁山大师，杀了他，一切后果，都由我来承担。”

    徐兴海在后面大叫，脸上露出狰狞的笑意，杀个人而已，以他的能量，能轻易摆平。

    铁山冷笑一声，看向萧动尘，但很快，他的眉头就皱了起来，非常不高兴。

    因为，他发现，萧动尘竟然从容闲定，完全没有因为他的变化而露出惧色。

    “你不怕？”

    铁山忍不住询问，他实在想不通，萧动尘究竟是从哪里来的底气。

    “怕？为何要怕。”

    萧动尘轻轻摇了摇头：“你的这种变身之术看起来的确不错，能让你的实力瞬间增强数倍，但因为你是强行用出，后天不足，必定无法坚持长久，而一旦时间过去，你的身体，怕是会陷入一个极端虚弱的境地，比起变身前的你......还要不如。”

    萧动尘抬了抬眼，淡淡开口。

    的确，铁山的这种技巧一开始让他惊讶了一下，但他是什么人？

    法象至尊！

    修真界的至强者！

    几息之间，他就将这门技巧的优势与破绽都看了出来。

    不过就是运用体**力强行注入血肉，使血肉膨胀，就好像吹气球一样，铁山体内的肌肉就是气球，而他的内力就是注入气球的气，往气球中吹气越多，气球就会变的越大，以达到增强战力的目的。

    不过，这种技巧虽然能够大幅提升铁山的战力，可带来的后遗症却也同样不小，同样还是气球的例子，每次往气球中注入空气，都会使气球使出一部分弹性，随着次数的增多，气球的弹性就会越来越小。

    在他看来，铁山之所以身体如此矮小，应该就是因为体内的血肉出现萎缩而导致。

    事实上，这种短时间提升战力的技巧，在修真界存在的更多，并且还有一个统一的称谓——秘法。

    在萧动尘记忆中，一些厉害的秘法，甚至能使本人修为直接提高一个境界，相比之下，铁山只是增强自己的战力，根本就是微不足道。

    果然，听到萧动尘这话，铁山脸色猛然一变，萧动尘的这番话，的确都说在了点子上。

    “没想到你年纪不大，眼力倒是不错。”

    铁山阴鸷的看着萧动尘，不过很快，他脸上的阴鸷消失，变成了肃杀之色：“不过，就算被你看出来又如何，就算我无法一直维持这般状态，但在结束之前将你镇压，依旧是易如反掌。”

    话语，铁山不再犹豫，壮硕的身体猛地冲出，地面上的地板都直接炸裂，就像是一头蛮牛，朝着萧动尘的面门，一拳轰出。

    这一拳，比起之前铁山的任何一次攻击都要强大的多，他的拳头上隐隐有一层雾气包裹，在空中经过时，甚至发出阵阵音爆之声。

    “不愧是外家巅峰的武道高手，仅仅一拳，就这般强大。”

    徐兴海眼中精光大放，想到几天之后的那场争斗，他心底越发信心十足。

    “有铁山大师帮我，我这一次，必定能战胜那两个老鬼，一雪前耻。”

    接着，他看向萧动尘，脸色笑意更浓，他倒要看看，萧动尘要怎么应对。

    ......

    “砰！”

    闷响声响起，如之前一样的场景再次重现。

    铁拳这势如雷霆，比之前杀伤力强大数倍的一拳，没能取得半点成效，巨大的铁拳，被萧动尘牢牢的抓在手中。

    ‘这......怎么可能！“

    铁心底震惊，瞳孔剧烈收缩，之前他没变身，萧动尘能挡住他的攻击还情有可原，可如今他的实力，就算是内家大成武者都不敢说稳胜他，萧动尘一个如此年轻的毛头小子，怎么可能如此轻易的就将他挡下！

    “你......究竟是什么人！”

    收起心底的轻视之心，铁山脸上还残留着震惊得余韵。

    萧动尘并没有回答他，轻轻摇了摇头：“这就是你的全部实力？太弱。”

    铁山顿时怒了，他苦修三十年，怎么能容忍被一个毛头小子如此轻视！

    “去死！”

    他爆喝一声，猛地收回拳头，然后猛力一踏，地板炸裂四散，而他的身躯却是直接腾空而起。

    “看招！”

    身体还在半空中，铁山猛地抬起右腿，犹如一把战斧，猛地对着萧动尘的肩膀辟出，巨大的力量，使得整片空气都发出爆裂之声，铁三的裤腿，也都在此刻猎猎作响。

    铁山脸色青筋鼓起，这已经是他最强一击，凭着这一招，他有把握，就算是其他外家巅峰高手被他击中，也都要身受重伤，威力恐怖至极。

    可下一刻，他的脸色却是猛然狂变。

    “砰！”

    一只纤弱的手掌毫无征兆的出现在铁山劈腿的下方。

    一股肉眼依稀可见的波动涟漪飞散向四面八方。

    萧动尘面上没什么表情，仿佛接下这一脚就是轻而易举。

    铁山连忙一个翻身，和萧动尘拉开距离，看向萧动尘的目中，已经从之前的正视，变成了满含忌惮。

    哪怕他再狂妄，此刻也不得不承认，萧动尘的实力比他强大的太多太多。

    “看来，这应该是你最大的力量了吧。”

    这时，萧动尘却忽然开口：“既然如此，也不必再往后拖延了。”

    他好像在自言自语，右脚忽然一步踏出，与此同时，他的右手也缓缓抬起，伸出食指，对着铁山的方向，轻轻一点。

    这一指看起来没有半分威力，和一般人伸手指没什么两样。

    可铁山的面色，在这一瞬间，却是蓦然狂变！

    他想要逃跑，可却根本来不及，眨眼的功夫，一股强横无比的劲道，便是出现在他的胸前，直接击中他的膻中穴。
------------

第四十三章 化境宗师（某位同学假期最后一天，今天三更）

    这一瞬间，铁山就感觉好像有一颗子弹打在他的胸口一样，浑身集聚的气势，在此刻纷纷化作泡影。

    他的身体直接倒飞而出，狠狠的砸在房间的墙壁上，直接砸出一个大坑。

    “噗！”

    一口鲜血，猛地从铁山的口中喷出，紧接着，肉眼可见的，他的身体就以一种极为迅速的速度萎缩，像是个泄了气的皮球，不过几个呼吸的功夫，就由一个身强体壮的大汉，变成了一个瘦骨嶙峋，身形瘦弱的小老头。

    他的胸前有一个手指大小的孔洞，正缓缓的往外流淌着鲜血。

    “真气离体！你你你......你是......化境宗师！”

    顾不得自己身上的伤势，铁山目中带着不可思议，两只眼睛圆睁，伸手指着萧动尘，颤颤巍巍的说道。

    真气离体，隔空伤人。

    任何一个，都只有化境宗师才能做到，萧动尘远隔着好几米，轻轻一指就将他击伤，必然是化境宗师无疑！

    铁山心底已经震撼到了极点，无论如何，他也没想到，还如此年轻的萧动尘，竟然会是一位拥有开宗立派之能，能够真气离体，吐气杀人的化境宗师！

    如果早就知道萧动尘是一位化境宗师的话，那就算给他一百个胆子，他也不敢对萧动尘出手啊。

    别说他现在只是外家巅峰，就算他是一位内家巅峰高手，他也绝对不敢挑衅一位宗师强者。

    宗师强者，那已经是完全凌驾于内家和外家之上的一个境界，已经走到了武道巅峰。

    任何一个宗师，哪怕只是初入宗师之境，也能轻易碾压一群宗师之下的武者。

    这就是宗师强者的恐怖之处。

    包房中，在铁山这话出口之后，所有人都陷入了安静之中。

    如果在半个小时之前，铁山说出这话，或许几人除了好奇一下之外，就没别的其他感觉。

    因为他们根本不知道化境宗师这四个字代表着什么。

    可现在却不同了，早在几分钟之前，铁山就已经把宗师代表着什么完完本本的告诉他们。

    而现在，他却说萧动尘是化境宗师！

    徐兴海的心底已经翻起了惊天大浪，他看向已经恢复成正常状态的铁山。

    “铁......铁山先生，你......是不是看错了。”

    作为省城内手眼通天的江湖大佬，徐兴海这些年早已经养成一幅波澜不惊的性子。

    可在这一刻，所有的波澜不惊，却都化作了泡沫。

    “看错？”

    铁山吐出一口血沫，苦笑一声：“我倒是希望自己看错，可事实已经摆在眼前。”

    他扶着墙壁，颤颤巍巍的直起身子，然后不顾周围人惊骇欲绝的眼神，来到萧动尘身边，没有半分犹豫，‘噗通’一声，就跪倒在地，口中苦涩道：“谢前辈饶晚辈一命，先前的冒犯，还望前辈不要放在心上。”

    他很清楚，刚才萧动尘的那一指只要稍微偏移几公分，他身上的血洞就不是出现在膻中穴了，只要萧动尘想，那一指完全可以点向他的左胸，现在的他，说不定就已经死了。

    他狠狠的磕了一个响头，额头都出血了，他却连一声疼都不敢喊。

    “若不是你之前一开始没对我动手，现在的你，已经死了。”

    萧动尘冷冷的看了他一眼，然后看向站在门口的徐兴海。

    被萧动尘这么一看，徐兴海顿时慌了心神，两腿一软，就直接跪到地上。

    余海荣眼睛都快看直了，如果一天前有人告诉他说徐兴海会对一个还在上学的年轻人下跪，他是打死也不会相信的。

    可现在，事实却摆在了他的面前。

    “现在，你还想为你儿子报仇？”

    萧动尘两只手背在身后，微微俯视看向徐兴海，语气平静的开口说道。

    现在他的身上，完全没有半点灵力涌动，就好像刚才出手的不是他。

    “晚辈不敢，晚辈有眼无珠，冒犯了前辈，还望前辈不要和晚辈计较，饶......饶晚辈一条生路。”

    徐兴海说话都开始哆嗦了，不住地磕头，省城大佬的气势在此刻荡然无存。

    就算如铁山那种外家巅峰的武者高手，都挡不住萧动尘的隔空一指，他一个普通人，萧动尘想要杀他，还不就是一个念头的事。

    萧动尘神情冷漠，俯视着磕头的徐兴海，就像在看一个蝼蚁一般。

    这时，他忽然扭头看向贾晴君，脸色稍稍柔和了些：“晴君，刚才都有谁对你动的手。”

    贾晴君都已经被惊呆了，脸色一片木然。

    今晚发生的这一系列的事情，已经远远超出了她的认知极限。

    从一开始的萧动尘拳头打飞子弹，到后来的铁山身体膨胀变身，然后萧动尘隔空一指把铁山打飞，再到现在的铁山磕头认罪。

    这其中的一次次转折，哪怕她的承受能力再强，此刻也是有些头脑发蒙。

    “晴君。”

    萧动尘再次叫了一声。

    “啊？”

    贾晴君终于反应过来，见萧动尘两眼盯着自己，不禁眼眶一红，有种想哭的冲动。

    “说吧，谁对你动的手，说出来，我帮你报仇。”

    萧动尘淡淡开口，虽然语气依旧带着淡漠，但比起面对其他人，却已经好了太多。

    贾晴君狠狠的点了点头，然后目光开始在房间中扫视。

    这一刻，余英堂心都快提到了嗓子眼，先前他虽然没有动手撕扯贾晴君的裙子，可他却也掺和到了其中，算是个帮凶。

    他连忙往余海荣身后缩了缩，生怕贾晴君说出他的名字。

    他心底已经把徐玉阳骂了好几百遍，要不是徐玉阳精虫上脑，他怎么会摊上这事。

    好在，贾晴君的目光只是停留在他身上几个呼吸，就飘然远去，这也让他狠狠的松了一口气。

    “是他，都是他干的。”

    贾晴君玉手指着徐玉阳，眼眶发红，其内夹杂恨意，虽然今天这事萧动尘及时赶到，可当时那种状况，要不是她在紧急关头拿到了一把餐刀，说不定还坚持不到萧动尘到来，她就被徐玉阳玷污了，就算后来得救，她也不再是那个完整的她了。

    “好，晴君，我为你报仇。”

    萧动尘咧嘴笑了笑，可与此同时，他却是忽然对着徐玉阳遥遥一指。

    “啊！”

    一声惨叫，顿时从徐玉阳口中发出，在房间中缓缓缭绕。
------------

第四十四章 清算（第二更）

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，让所有听到的人不寒而栗。

    贾晴君下意识的往萧动尘身上靠了靠，眼中说不出的复杂。

    徐玉阳的身体蜷缩在地上，像是一只虾米，弓着身子。

    他的右手腕上有一个血洞，正在缓缓的往外流淌着鲜血。

    正是萧动尘这隔空一指的结果。

    “宗师之威，果然强悍如斯。”

    地面上，听着徐玉阳的惨叫，铁山不禁暗暗摇了摇头。

    根本不用看，他就知道徐玉阳此刻是什么样子。

    宗师不可辱！

    这是武道界的铁律，徐玉阳一个小小的普通人，连什么是武者都不知道，仗着自己有一个好爹，就敢动宗师的女人，这简直就是老寿星上吊，自己嫌命长了。

    “前辈，前辈，小儿之前也是一时冲动，这才冒犯前辈，不知者不罪，念在他年纪还小的份上，就绕过他这一次吧。”

    徐兴海跪地求饶，心底疼痛不已。

    但萧动尘却全然没有理他，下一刻，他就再度一指，只听‘噗呲’一声，徐玉阳的左手上，便再次出现一个血洞。

    更为凄厉的惨叫声，从徐玉明的口中不断的传出，剧烈的疼痛，使得他本就惨白的脸色，此刻已经没有了半分的血色，如同一个死人。

    i徐兴海老脸抽搐，拼命求饶。

    整个包房中，除了跪附在地的铁山之外，所有人的目光都牢牢的将徐玉明锁定。

    如果说之前萧动尘对铁山的出手他们还没懂什么是真正的真气外放，那么此刻，徐玉明的表现，却是将那四个字完美的诠释而出。

    情不自禁的打了个哆嗦，余海荣再度看向萧动尘的目光一已经变的无比敬畏。

    这真气外放实在是太恐怖，一个宗师简直就相当于一个人形兵器。

    这要是去做杀手的话，只要轻轻一指，就能将人击杀，到时候，怕是怎么死的都不知道。

    若是放到古代，怕是都能以仙人自居。

    与余海荣相比，余英堂则是更为惊惧，同时，他心中还有几分庆幸。

    如果他当时也被冲昏头脑，和徐少一起出手，现在的他，必定也会是这种处境。

    “动尘。”

    贾晴君的声音忽然在耳边响起，正准备第三次出手的萧动尘顿时停住。

    “放了他吧。”

    贾晴君咬了咬嘴唇，眼眶发红的说道。

    “为什么，你放心，我杀了他，他们也不敢报复。”

    萧动尘抬起手指，就要当场击杀徐玉明。

    徐兴海脸上一片死灰，萧动尘这话虽然说得狂妄，但他却不得不承认，萧动尘说得都是真的。

    他的势力，根本不足以他对萧动尘发起报复。

    “动尘，饶他一命吧，我不想看到你杀人。”

    贾晴君开口，几乎用哀求的语气说道。

    听到这话，萧动尘眉头微微皱了下，但很快，就再次舒展开，对贾晴君微微点了点头。

    “既然如此，我就饶他一命。”

    萧动尘点头道，但却没有住手，而是五指伸直，并指如刀，对着徐玉明的方向轻轻一挥。

    雄浑的灵力，直接在他指尖凝聚，身前空间荡起涟漪，一道肉眼无法可见的波动，带起一阵破风声，朝着徐玉明的身体飞出。

    “啊！！！”

    再次遭受重击，徐玉明终于到达极限，再也承受不住，两眼一翻，便昏死过去。

    徐兴海连忙扑救过去，试了试徐玉明尚且还残存的鼻息，终于是缓缓的松了一口气。

    “哼，念在晴君的份上，我饶了他，若有下次，我必杀之。”

    轻哼一声，望着趴在徐玉明身边的徐兴海，萧动尘淡淡说道。

    一句话说出，整个房间中的温度都好像降低了一些。

    徐兴海哪怕心底对萧动尘有万般愤恨，此刻也不得不强行压下，连忙对着萧动尘点头道谢。

    无视了跪在地上连连道谢的徐兴海，萧动尘转过头，望着脸上还参与者惊魂未定模样的贾晴君，目光终于是变得柔和了一些。

    “晴君，走吧。”

    轻轻开口说了一句，萧动尘拉住贾晴君的小手，往包房外走去。

    贾晴君没说话，抿着红唇，跟在萧动尘身后。

    铁山的身体伏得更低，像是在恭送萧动尘。

    包房门口，余家父子和万薇薇连忙让开道路，恭敬的低着头，不敢看萧动尘的眼睛。

    不过，就在萧动尘在几人身边走过，已经快走出房间之时。

    萧动尘的脚步，却是陡然停顿住。

    这一瞬间，所有人都怔住了，尤其是和萧动尘距离最近的余家父子，心快提到嗓子眼。

    实在是萧动尘之前的表现太过凶悍，动不动就是便是杀人术法，徐兴海面对萧动尘都只能跪地求饶，他们余家比起徐兴海还又不如，那能有反抗的余地。

    “余英堂。”萧动尘忽然扭头叫道。

    余英堂腿一软，差点就跪到地上。

    好在他身边还有个万薇薇，没让他出丑。

    “萧前辈。”

    在脸上挤出一个比哭还要难看的苦笑，余英堂连忙开口回应。

    “金士豪你认识吧。”

    余英堂连忙点头，跟小鸡啄米似的。

    “既然认识，那就好办了，听说金家有一个公司，弄垮它。”

    萧动尘说这话的时候风轻云淡，余英堂却是心底一跳，萧动尘看来是记仇了，连金士豪都要报复。

    他连忙点头，金家的公司规模不大，这一点他们余家还能做到。

    “恩，今天这事就这么过去吧，明天开始，我不想在外面听到任何风言风语。”

    萧动尘点了点头，开口说道

    众人连忙点头。

    “还有万薇薇，以后的话，还是别在我面前出现了吧，否则，我可不会因为你是女人就手下留情。”

    冷冷的看了万薇薇一眼，萧动尘冷哼了一声，带着贾晴君离去。

    包房内，徐兴海和铁山起身，至于余家父子，则是看向了万薇薇。

    万薇薇的脸色一片惨白，萧动尘终于还是没有放过她。

    余英堂还没说话，余海荣却是忽然冷哼了一声。

    余英堂神色复杂，但很快，这复杂就消失，转为了坚定。

    “万薇薇，分手吧，以后，不要再让我见到你。”

    这就是宗师的力量，哪怕只是一句普通的话语，也没有任何人敢于忽视。
------------

第四十五章 月考

    来到三号包房，金士豪和夏欣然两人的身影已经消失了，包房内一片狼藉。

    见贾晴君回来，王晓雪和李亚楠凑了上来。

    一阵嘘寒问暖之后，萧动尘带着贾晴君离开桃花源大酒店。

    没打车，就这么走回了裕隆小区。

    亲眼看着贾晴君有些浑浑噩噩的走进卧室，萧动尘微微摇了摇头。

    他明白，今天晚上发生的一切，对于贾晴君这个普通姑娘来说，的确是冲击太大了。

    ......

    ......

    第二天清晨，萧动尘从湖边修行完，一回到别墅，就看到穿着一身女仆装的贾晴君在餐桌上摆弄早餐。

    见萧动尘回来，贾晴君展颜一笑：“动尘，你回来了。”

    相比起昨晚，她的脸色已经好看了不少，显然是一夜的时间，恢复了许多。

    对此，萧动尘也乐于见到，对贾晴君笑了笑。

    早餐时间就在欢声笑语中慢慢度过，吃过早饭，萧动尘和往常一样把贾晴君送到学校外，然后一人开车进入校园。

    一切看起来都和往常没什么两样。

    ......

    ......

    四大校花之一的万薇薇退学了。

    一则劲爆性的消息在校园中传播开来，高中的生活向来都是充满着无趣与乏味，但这则消息却如同一颗投进湖面的石子，仅仅一个上午，就在整个学校全部传递开，弄得人尽皆知。

    “你听说了么，万薇薇退学了。”

    “听说了，当然听说了，网上都传疯了，毕竟四大校花之一，哪怕只是最后一名，影响力也很大啊。”

    “哎，真是没想到啊，这么一个漂亮的大校花，竟然退学。”

    “听说是因为家庭原因。”

    “恩，好像是，不过，余英堂还在这，那可是他女朋友，没想到就这么走了。”

    “可惜了，万薇薇退学，四大校花就只剩下三位了。”

    ......

    到中午吃饭的时候，整个食堂内几乎都是对万薇薇的讨论。

    而与此同时，广大男性同胞对于萧动尘的怨气也就更大了。

    因为，此刻学校中仅剩的三大校花，全都和萧动尘坐在一张餐桌上。

    一人独占一中所有的校花，这些人怎么能没有怨气。

    餐桌上，陈诗涵和叶子倩有说有笑的聊着。

    萧动尘闷头吃饭，他吃饭的速度很快，完全没有因为三大校花都在而有不好意思。

    “子倩，你知道么，万薇薇退学了。”

    这时，陈诗涵忽然说道。

    “恩，听说了。”

    叶子倩臻首微点。

    同为四大校花，虽然平时没什么交集，但这种事，她们都还是第一时间得到消息。

    “静敏，万薇薇是你们班的，你知道什么原因么。”

    陈诗涵看向方静敏，问道。

    方静敏摇了摇头，表示不知道。

    陈诗涵撅了撅红润的嘴唇，这时，她忽然看向了萧动尘。

    “喂，你们班的同学都退学了，你就不发表下什么看法么。”

    颇为霸道的用右脚踢了踢萧动尘的小短腿，陈诗涵一幅大姐头的样子，朝着萧动尘问道。

    “没什么看法。”

    萧动尘继续吃饭，头都没抬，他自然不可能告诉几人，万薇薇之所以退学，完全是因为他。

    “多说点话能死啊！”

    陈诗涵一阵龇牙咧嘴，恨不得爬到萧动尘身上咬两口。

    太可恶了，自己这么一个大美女坐在他对面，说话的时候，竟然连头都不抬，她是母老虎么！

    ......

    ......

    接下来的时光，在平静中缓缓流逝。

    九月，艳阳高照，晴空万里。

    静悄悄的一中校园内，一阵铃声忽然响起，将这平静打破。

    “考试已经开始半小时，有做完的考生可以选择交卷了。”

    讲台上，作为本场考试监考老师的一个戴着黑框眼镜的男老师喊了一声。

    话落，他的目光在整个教室中扫过。

    没人交卷。

    恩。

    他点了点头，心中暗道不愧是尖子班，学生的素质都很高。

    如果是在其他班级，他这话一喊出，一些自暴自弃的差生，说不定就会直接交卷走人。

    “砰！”

    一个干净的手掌忽然出现在讲桌上。

    突然出现的变故，把这监考老师吓了一跳，他连忙拖了拖鼻梁上的镜框，就发现，在这手掌的下方，还压着一张试卷。

    萧动尘的脸上还是一派的从容闲定，一只手按住卷子，看着监考老师道：“老师，我交卷。”

    这时，班级中所有人的目光都被萧动尘的举动吸引，但很快，看清交卷的人是萧动尘后，所有人眼中都露出果然如此的神色，然后重新回去埋头做题。

    反正这已经不是萧动尘第一次这么干，月考的科目总共有四门，除了语数外，最后这门考的是综合。

    前三门萧动尘全都是第一个交卷，这一次，只不过是延续一贯的作风而已。

    “做完了？”

    监考老师没看试卷，而是直接询问萧动尘。

    当然，他心里清楚，之所以这么问，完全就是下意识的行为，两个小时的考试时间，半个小时怎么可能昨晚一份卷子。

    但出乎他意料的是，萧动尘却点了点头。

    然后双手插进裤兜，头也不回，就这么走出教室。

    望着渐渐消失在自己视野中的背影，座位上，方静敏好看的额头上多了些纹路，心底不免有些担忧，萧动尘本来就是转校生，这么草率的交卷，能有好成绩么？

    当最后一门考试结束的时候，整个一中终于是变得活跃了起来。

    因为，这意味着，在以后的一个月内，他们都不需要再担心考试了。

    在考试结束后的第三天，三张巨大的榜单分别张贴在了三个年级各自的公告栏内。

    因为是本学期的第一次月考，这次的成绩，进行了全年级的排名。

    这是一中的传统，每个学期的第一次和最后一次，都会进行同一排名，目的，便是用来鞭策所有的学生，让他们看看，一个学期过去了，他们究竟取得了怎样的收获。

    而此时，高三年级的公告栏前，一群高三的学生正挤在一起，在榜单上寻找自己的排名。

    “呼，不错不错，我的成绩还比较稳定。”

    “哎，又退步了，看来又脱不了挨骂了。”

    有人欢喜有人忧，成绩不错的，自然喜气洋洋，而成绩差的，则是一个个垂头丧气，愁眉苦脸。

    但就在这时，人群中却是忽然传出了一阵惊叫声。

    “第一名......萧动尘！”
------------

第四十六章 慈善晚会

    “第一名......萧动尘。”

    随着这喊声的响起，公告栏前几乎是所有人都楞了一下。

    但很快，这些发楞的人就反应过来，然后连忙看看向榜单的最前列。

    果然，就见到，在榜单的最上方，代表第一名的位置上，萧动尘三个字印在上面。

    “还真的是他。”

    有人传出怪叫，在经历了击败余英堂和穆连卓事件和拍打陈诗涵屁股事件之后，萧动尘的名头早已经在整个一中内传开了。

    作为新的校园十大风云人物之首，几乎没人不知道他。

    不过，这次，在那人传出怪叫之后，却没几个人理会他。

    因为他们的注意力都放到了萧动尘三个字之后，那个分数的一栏中。

    “五百九十九分！”

    一阵阵倒吸凉气的声音在人群中此起彼伏。

    一些平日自诩学霸的所谓尖子生，更是目中带着不可思议，死死的盯着那三个阿拉伯数字。

    四门考试，语数外综合，每一门的满分都是一百五十分，合起来总共六百分，但萧动尘一个人就得了五百九十九分，这也就意味着，他几乎拿到了满分。

    ......

    ......

    高三八班，因为是大课间，班里人出去的不少，不算楼道上的在内，整个教室内也就十多个人，萧动尘就是其中之一。

    “萧动尘，萧动尘！！！”

    这时，张修忽然从教室外咋咋呼呼的跑了进来，上气不接下气的跑到萧动尘旁边。

    方静敏秀美的脸蛋上，两只狭长的凤眸没好气的瞪着张修，道：“张修，你要干嘛！”

    校花的威慑力还是不小的，被方静敏这么一瞪，张修连忙闭嘴。

    缓缓的抬起头，萧动尘干净的脸上，眉头皱了皱，问道：“干嘛？”

    趴着睡觉，脸上还没有印记，这是张修原本最佩服萧动尘的地方。

    他看着萧动尘，情绪有些激动，道：“萧动尘，成绩出来了，你猜你考了多少？”

    张修故意卖了个关子，得意的瞧着萧动尘，但还没等他脸上的笑容彻底散开，就听萧动尘忽然开口说：“五百九十九，这有什么大惊小怪的。”

    “......”

    张修脸上顿时变得惊讶，道：“你怎么知道！你去看了？”

    他有些不信，成绩单才刚贴出来，他已经是第一时间赶过去。

    而且，以萧动尘的性子，向来也不会关注这些东西。

    “不需要看，做之前就知道了。”

    根本没抬头，说完，萧动尘就重新趴了回去。

    但这话，却把张修雷了个外焦里嫩。

    还有这种操作？

    做之前就知道自己的分数，说起来容易，坐起来却有很大的难度。

    有的同学要不服气了，我都空着卷子不做，那不就行了。

    如果是在别的学校，这种事或许能行得通。

    但可别忘了，这里是一种，就算你不做，老师要是心情好了，还可能给你五分卷面分呢。

    张修不说话，方静敏却惊讶起来，轻声问道：“他到底考了多少？”

    ......

    ......

    上午最后一节课，是贾晴君的英语课，一进教室，贾晴君的目光就首先锁定了萧动尘。

    哪怕之前在桃花源大酒店已经见识过萧动尘的过人之处，但真正得到成绩后，还是被萧动尘狠狠的震惊的一下。

    总分五百九十九分，英语满分，这种事，在整个一中历史上都是首次。

    无奈的看了趴在课桌上的萧动尘一眼，贾晴君的脑海中，立时想起了当时在萧动尘刚入学时两人立下的赌约，现在看来，是她完败了。

    ......

    ......

    月考过后，萧动尘再次站到了风头浪尖上。

    学霸的名头，当之无愧的按到了他的头上。

    周末，中午艳阳高照。

    卧室内，萧动尘盘膝在床上打坐，像是个入定的老僧。

    这时，一阵电话铃声响了起来，萧动尘睁开眼，拿过手机，发现是唐洛心打来的。

    “小尘。”

    一接通，唐洛心的声音就传了过来。

    萧动尘有些疑惑，说道：“妈，怎么想起给我打电话？有什么事么？”

    “你这孩子。”

    虽然隔着手机，但萧动尘还是能听出从电话那头传来的怨念。

    “我可是你亲妈，没事打个电话关心下自己的儿子不行么？倒是你，这都大半个月了，也不给妈打个电话，是不是在省城勾搭上哪个小姑娘了。”

    唐洛心语气中带着几分调侃。

    萧动尘笑了笑道：“是是是，是儿子不好，不过小姑娘的话，还真没有。”

    唐洛心也笑道：“好了好了，不说你了，来，说说，在省城又怎么样，学校里有没有人欺负你？”

    “没有，我可是您儿子，谁敢欺负我。”

    萧动尘搞怪的说道。

    这一幕，要是被铁山和徐兴海等人见了，怕是得把眼珠子瞪出来。

    谁能想到，一个杀人动手毫不手软少年宗师，竟然还会有这样的一面。

    “就你会说话。”

    唐洛心娇哼了一声，但心底却是十分高兴。

    两人又闲聊了一会，这时，唐洛心忽然一顿，然后说道：“小尘，说起来，还真得有个事让你跑一趟。”

    “什么？”

    萧动尘问。

    “恩，前两天我收到邀请，说是今晚有个慈善拍卖会要在省城召开。”

    “因为是慈善性质的，妈妈就答应了，不过你也知道，妈妈这边太忙，没时间过去，所以这次拍卖会，就得由你来代劳了。”

    唐洛心给萧动尘解释道。

    “恩，在什么地方？”

    萧动尘问。

    “倾城国际。”

    唐洛心道。

    萧动尘点了点头，表示同意，倾城国际的名字他知道，这是一个多元化的大集团，资产过百亿，即便是在省城，也排的上号。

    “呵呵，不愧是我的乖儿子，动尘，我可听说，这个倾城国际的总裁是个女的，还是个大美女，这次拍卖会，可要把握好机会。”

    唐洛心满是调侃的打趣道。

    萧动尘无奈的笑了笑：“妈，你就别操心了，人家都是总裁了，说不定都三四十了，就算是美女，差这么大年纪，这样的儿媳，你敢要么。”

    唐洛心道：“还不是你一直不给我找个儿媳回来，要不然的话，我这个当妈妈的，也不用这么操心啊。”
------------

第四十七章 巧遇

    倾城国际，省城内的地标性建筑之一。

    以倾城国际为中心，周围餐饮，娱乐，影视，地产，构成了一个庞大繁华的大型商业圈。

    而此次慈善拍卖会的举办地点，就位于倾城国际之内。

    晚上八点，光绿色的兰博基尼转世的出现在倾城国际的地下停车场之内。

    因为慈善拍卖会的举行，此时的提车场中，可谓是豪车如雨。

    能够来参加这场慈善拍卖会的，最低身家基本都在一亿以上，不是手握一个公司命运的集团董事，就是富甲一方的老板。

    以至于，此刻的停车中，宝马奔驰根本没有几辆，保时捷倒是有几辆，劳斯莱斯宾利也有不少。

    随意在停车场看了两眼，萧动尘就坐着电梯直接来到顶楼，也是此次举办慈善拍卖会的最终地点。

    倾城国际顶楼大厅内，因为慈善拍卖会的召开，此刻之内早已是灯火通明。

    不过，与其他正式的拍卖会不同，这次的慈善拍卖会，本就不是以盈利为目的，因此如果仅从现场布置来看的话，倒是更像一个大型的舞会，周围是一些餐点酒水，中间是一个巨大的舞池，拍卖台，则是位于大厅的东方。

    因为拍卖会正式开始的时间是九点整，因此，萧动尘到场的时候，整个大厅中还没有多少人，舞池中倒是有几对男女，但相较于整个大厅来说，却是显得有些冷清。

    对此，萧动尘也没在意，拿出请柬给门卫之后，直接就来到边缘的就餐区，旁若无人的在哪里大吃大喝。

    正吃着，萧动尘耳边却忽然传来了一阵不确定的叫声。

    “萧动尘？”

    动作一顿，萧动尘扭头循着声音看过去，就看到，在距离自己不远的地方，一个穿着燕尾服的男人正惊讶的看着自己。

    陈庆文。

    萧动尘略一回忆，就想起了他的姓名，身份是贾晴君好友王晓雪的男朋友。

    “真的是你。”

    陈庆文朝着这边走过来，脸上带着不可思议，双目不断在萧动尘身上来回。

    作为倾城国际的内部人员，对于这场拍卖会的规格他可是非常清楚。

    能够出现在拍卖会的，几乎都是有头有脸的大人物，即便是他，要不是因为在倾城国际当职，也不可能有资格参加，而萧动尘，一个无业游民，虽然会几手功夫，但应该和大人物不占什么边。

    “你好。”

    礼貌性的打了个招呼，萧动尘放下手中的食物。

    他也有些意外，没想到会在这碰到陈庆文。。

    来到近前，陈庆文打量了萧动尘两眼，笑道：“之前还以为我看错了，没想到，真的是你。”

    萧动尘道：“恩，我也没想到，第二次见面，会是在这种场合。”

    两人交谈了阵，但都是些无关痛痒的话题，毕竟，真说起来，两人也不过只有一面之缘而已。

    而这时，大厅中，随着时间的推移，也渐渐变得热闹起来。。

    “萧动尘，不好意思，我那边还有点事，就先不陪你了。”

    这时，陈庆文看了看时间，忽然说道。

    “恩。”

    萧动尘点点头，正要准备重新开始，可就在这时，两道曼妙的倩影，却是忽然出现在他的视野中。

    ......

    ......

    大厅入口，叶子倩腕着陈诗涵的小臂，两人肩并肩进入大厅。

    叶子倩身上穿着一身公主长裙，以白色为主基调，非常纯真，而陈诗涵则是一身红衣，把她的娇躯包裹在其中，火辣而性感。

    两女各有千秋，神态各异，一出场，就几乎成了全场的焦点。

    “子倩，你家布置会场的水平倒还不错，符合我的口味。”

    看着眼前的大厅，陈诗涵抿了抿嘴，说道。

    叶子倩莞尔一笑：“那我就替姐姐谢谢你的夸奖了。”

    两人说着，就步入大厅。

    叶子倩的眼睛漫无目的的在大厅中扫视，但就在这时，她脸上去忽然露出惊喜。

    “诗涵，快看。”

    叶子倩指向一个方向。

    “什么？”

    陈诗涵疑惑，扭头看过去。

    “萧动尘！”

    她一愣：“他怎么会出现在这？”

    叶子倩笑道：“过去问问不就知道了。”

    大厅边缘，陈庆文正准备离去，就看到叶子倩和陈诗涵两人朝着这边走了过来。

    “二小姐。”

    陈庆文一怔，准备离去的脚步顿时停住，然后恭敬行礼道。

    听到这个称呼，叶子倩看了陈庆文一眼，然后臻首微点，嗯了一声，就腕着陈诗涵从陈庆文的身边直接穿过。

    “萧动尘。”

    叶子倩笑靥如花，两只眼睛完成月牙，嘴角处，一颗可爱的小虎牙露出来，说不出的清新自然。

    “你怎么会出现在这？”

    陈诗涵非常直接，一张俏脸虽然板着，但依旧有种惊心动魄的美感。

    她今天穿着一条火红色的修身长裙，非常性感，后面白晃晃的粉背暴露在外面，裙摆的开叉开到大腿，露出里面洁白的肌肤。

    萧动尘淡淡的看了陈诗涵一眼，说道：“你能来，我就不能来？”

    一如既往的冷漠态度，让陈诗涵直想抓狂。

    她发现，自己还真的是斗不过萧动尘这个家伙，每次随便对方说一句话，就能把她气的死去活来。

    叶子倩古灵精怪的看了陈诗涵一眼，心底偷笑，然后看向萧动尘：“萧动尘，你出现在这，也是要参加今晚的拍卖会？”

    “恩。”

    萧动尘点了点头：“恩，我是替别人来看看，如果有心仪的东西的话，就拍。”

    “倒是你，也是来拍卖？”

    萧动尘问道。

    “我啊，我不拍卖，就是来玩的。”

    叶子倩神秘兮兮的一笑。

    叶子倩不说，萧动尘也就没再追问。

    叶子倩既然能在裕隆小区买的起别墅，想来家境也非常不错，出现在这也很正常。

    这般想着，萧动尘就重新拿起餐盘，完全不顾及周围还有两位美女，就在那胡吃海喝。

    尤其是一些高能量的肉质海鲜之类，更是他的主要消灭对象。

    “吃吃吃，就知道吃，撑死你！”

    陈诗涵没好气的瞪着萧动尘，寒声打击道。

    叶子倩在一旁掩嘴偷笑，看着萧动尘，眼中掠过一些莫名的情谊。

    后方，陈庆文却是有些发呆，那还是他们向来以冷酷著称的叶家二小姐么？
------------

第四十八章 穆非凡（求收藏，求推荐票）

    倾城国际顶楼，灯火辉煌的大厅之内，时间来到八点四十五分，距离拍卖会正式开始还剩下十五分钟。

    陈诗涵虽然和萧动尘生着闷气，但终究是抵不过食物的诱惑，气哼哼的来到萧动尘身边，也拿起食物大吃起来。

    大厅中，不知什么时候已经响起了舒缓的音乐。

    一些在各自领域有头有脸的大人物，此刻都渐渐到来。

    一些生意上存在往来的商人，则是直接聚到一起，形成一个小圈子，畅谈生意的规划和布局。

    这就是来参见这场慈善拍卖会的一个好处。

    对于很多人来说，慈善拍卖会也只不过是一个由头，更多的，则是把这里视作一个用于社交的平台。

    而在这些小圈子之外，那些跟着父母或朋友一起到来的年轻人呢，也都自发的聚在一起。

    一个圈子中，穆连卓手中端着一杯红酒，正和几个年纪差不多的年轻人在说着什么，这时，一个年轻人拍了下穆连卓的肩膀。

    “连卓，你看那是谁。”

    年轻人的眼睛朝着一个方向看去。

    穆连卓不明所以，跟着看过去，只见在那个方向的尽头，一道侧脸面对他的身影，亭亭玉立，见到这身影，哪怕只是侧脸，穆连卓的脸上也瞬间浮现出喜意：“是子倩。”

    “嘿嘿，子倩还是那么漂亮啊，连卓，以后要是能把她娶回家，你就有福了。”

    先前说话的年轻人微笑道。

    这时，其他人也已经发现了叶子倩的身影，一个个扭头看过去。

    “叶子倩身边的就是陈诗涵了吧，这身打扮，火辣美魔女，果然是名不虚传。”

    “恩，这倒是，叶子倩和陈诗涵，一个清纯，一个火辣，不知迷倒了多少人呢。”

    “咦，这两人身边竟然有人，好像还是......男生？”

    “真的是，那个男生是谁？面生，你们谁见过？”

    “没印象，连卓，你和子倩最熟，认识么？”

    所有人的目光都看向穆连卓，却见穆连卓的眉头已经皱了起来。

    萧动尘！

    他自然认识！

    “子倩的一个同学，刚转到一中，具体什么背景，我倒是还不清楚。”

    穆连卓的声音有些低沉，萧动尘出现在这，让他有种不好的预感。

    其他人却是听出了一些东西。

    “转校生？”

    一些人凝眉自语。

    穆连卓的眉头没能舒展开，跟几人说道：“你们先聊着，我过去看看子倩。”

    说完，他直接端着酒杯离开这个小群体，朝着叶子倩的方向走去。

    而此时，在大厅边缘，餐桌的位置。

    陈诗涵面对着叶子倩，第一个看到了朝着这边走来的穆连卓。

    她的秀眉微微一皱，看向叶子倩，提醒道：“子倩，穆连卓过来了。”

    “穆连卓？”

    叶子倩扭头去看，正好看到穆连卓朝这边走过来。

    “子倩。”

    穆连卓脸上露出几份笑意，整理了一下脖子上的蝴蝶结，风度翩翩的走过来：“子倩，老远就看着像你，没想到，今晚你也来了。”

    他又看向陈诗涵和萧动尘两人，先是礼貌的和陈诗涵打了个招呼，但在面对萧动尘时，却是一时想不出该说什么。

    “穆连卓，你怎么又跟过来了，还真是牛皮糖，甩都甩不掉。”

    陈诗涵的火辣性子压不住了，正好接着这个机会，把之前对萧动尘生的闷气全都撒到穆连卓的头上。

    “诗涵.......”

    穆连卓脸色有些难看，刚要说话，就被陈诗涵打断。

    “别叫我诗涵，穆连卓同学，请叫我全名，诗涵也是你能叫的么。”

    她两眼一瞪，顿时有一股寒意散发出来。

    萧动尘离得最近，自然是第一时间就感受到了陈诗涵身上散发的寒意。

    “武者。”

    他心底微动，两眼漫不经心的在陈诗涵身上扫过，一瞬间，就将陈诗涵的虚实看出。

    “由内而外，看来，应该是个内家武者，若是按照铁山所讲述境界来划分的话，现在的陈诗涵，应该也就处于内家入门阶段。”

    收回目光，望着就站在自己身边的陈诗涵，萧动尘心底倒是有些诧异。

    他倒是没想到，陈诗涵这样的一个在校学生，竟然会是一个真正的内家武者。

    寒意喷薄，片刻功夫，就将穆连卓整个人笼罩其中。

    穆连卓的脸色一变，虽然陈诗涵的武道也只能算是刚刚入门，可对他来说，即便只是刚刚入门，这种寒意，对他来说依旧有不小的威力。

    陈诗涵脸上露出不屑，轻哼一声，准备给穆连卓一个难忘的教训。

    穆连卓脸色发白，就在他快在这压迫之下承受不住的时候，一道人影忽然出现在他身前。

    “诗涵，发生了什么，让你有这么大的火气。”

    这是一个容貌上与穆连卓存在八分相像的男子，年纪比起穆连卓大些，但也大不了多少。

    随着男子的出现，穆连卓顿时感觉身上一轻，陈诗涵所散发出的寒意吸收消散。

    见这男子出现，穆连卓脸上一喜，叫道：“哥。”

    “恩。”

    男子淡淡点头，旋即将目光再次看向陈诗涵，笑了笑：“诗涵，女孩子，太冲动了，可不是什么好事。”

    “要你管。”

    陈诗涵冷哼一声，但，虽然这么说，她身上寒意还是慢慢散去。

    感觉到陈诗涵身上寒意消散，男子唇角微微勾起，露出一抹笑意。

    只是，下一刻，当他看到站在陈诗涵身旁的萧动尘时，微笑的脸色，却是蓦然收敛了许多。

    “这位朋友，我有话要和诗涵说，让让吧。”

    强硬的语气从口中说出，与其说是请求，倒不如说是命令。

    陈诗涵已经是他内定的未婚妻，怎么能容许别人靠近。

    男子随意的扫了萧动尘一眼，轻蔑的眼神只在萧动尘身上微微一停顿，就直接忽略过去，就好像，萧动尘根本不值得他再多看一眼一样。

    “穆非凡，你想多了，我没什么和你说的，还是请你离开吧。”

    陈诗涵脸色发冷，两只瞳孔深处掠过一抹厌恶，直接开口说道。

    但穆非凡却好像没听见般，站在原地。
------------

上架感言

    上架总是要写一个感言的，我个人是个老书虫，上架感言看过不少。

    但因为是第一次上架，上架感言却是第一次写。

    上架感言，一般都是比惨哭穷。

    我原本想写一点的，但想了想，还是算了。

    反正说了也没用，我这个人这么实在，会告诉你们为了写书我写到半夜两点多么？

    会告诉你们我想剧情想到失眠神经衰弱么？

    会告诉你们我天天起早贪黑，把业余时间都涌来写书么？

    肯定不会啊。

    所以，多的不说了，明天中午十二点上架。

    注意，是中午十二点，白天的那个。

    就是求大家点个订阅，让作者菌能昂首阔步奔小康。

    上架当天，原本是打算发十五章的，结果月底加班，加上作者手残，所以没攒出来。

    只能说尽力写吧，明天最少十章两万字，不够十五章的话就记下来，这个月全部补上。

    还有一个舵主梦殇的加更，我也还欠着，不过没忘，这个月都会补上。

    恩，然后就是，希望首订能到三千吧。

    虽然知道可能性不大，但还是要说一句，只要首订到三千，加十更伺候着。

    在三千的基础上，每多出一百订就加一更，二百订两更，以此类推。

    恩，最后说一句，我有梦想，所以不是咸鱼。
------------

第四十九章 冲突

    面对穆非凡的命令，萧动尘纹丝不动，微微抬眼，平静开口道：“你是谁，凭什么让我让。”

    话语传入耳朵，穆非凡眉头微微一皱，没想到萧动尘竟然敢拒绝他。

    凭什么？

    作为穆家这一代中最为优秀的后辈，已经很少有有同龄人敢这么和他说话了，更多的人见了他都是唯唯诺诺，就算老一辈人物都对他客客气气。

    什么时候敢有人用这种口气和他说话。

    穆非凡扭了扭脖子，发出咯吱咯吱的响声：“哼，不让的话，那我可就亲自动手了。”

    话音未落，他身形微动，一步跨出，然后伸出一只手掌，猛地推向萧动尘。

    萧动尘身体卓然而立，目光平静，根本没在意穆非凡。

    “穆非凡!”

    口中发出一声娇喝，见穆非凡如此放肆，陈诗涵俏脸上瞬间布满寒霜。

    穆非凡这一推，虽然看起来没什么，可作为一个已经成功迈入内家入门境界的武者，陈诗涵却是清晰地感觉到，在穆非凡的手掌之下，一股内力却是已经蓄势待发。

    哪怕这一股内力并不多，可如果打到一个普通人的身上，也能使其瞬间受伤。

    “砰！”

    低沉的炸响，却是从陈诗涵和穆非凡两人之间炸响。

    见自己的攻击被阻，穆非凡眉头微皱：“诗涵，我只是要让他闪开而已，你这么激动干什么。”

    “哼，穆非凡，别以为我不知道你的小把戏。”

    陈诗涵冷声开口，一张俏脸上寒霜遍布，与那一身火红的长裙形成巨大的反差。

    如果是简单的让人闪开，还需要动用只有武者才能用出的内力？

    “诗涵，这可就错怪我了。”

    惊艳之色在脸上一闪而过，穆非凡人畜无害的笑了笑，道：“我只不过是看他在这碍眼而已。”

    他悄然看向萧动尘，目中冷意一掠而过。

    陈诗涵却不买账：“穆非凡，你管的太多了吧。”

    “我管的多？”

    穆非凡微微一笑，说道：“诗涵，你与他非亲非故，如果我管的多的话，你不是管的更多。”

    “谁说我和他非亲非故。”

    陈诗涵忽然说道。

    下一刻，她忽然揽住萧动尘的胳膊，高耸的双峰，毫不迟疑的压在萧动尘的胳膊上，脸上的寒霜瞬间笑意，故意笑盈盈的看向穆非凡：“他是我男朋友，你说，这算不算亲与故。”

    仅仅一句话，瞬息之间，就完全演变成一个杀伤力惊人的炸弹，在几人中爆炸开来。

    穆非凡的脸色瞬间阴沉下来，两只眸子，死死地的盯着萧动尘与陈诗涵两人。

    而与此同时，穆连卓与叶子倩也是齐齐愣住。

    他们没想到，陈诗涵竟然会当着这么多人的面，说出这话。

    只有萧动尘，在经历了一瞬间的失神之后，便直接恢复了平静。

    这种事情，他早在方静敏身上就经历过，此刻来说，也已经是习以为常。

    “诗涵......你说真的？！”

    强压下心底的怒气，穆非凡尽量使自己的语气听起来平静。

    可那微微颤抖的身体与猩红的双眼，却是将他心底的怒意完全暴露。

    “当然。”

    陈诗涵傲然点头，直接把俏脸贴在萧动尘肩膀上，做出一副甜蜜的样子，毫不留情的给穆非凡带来暴击。

    穆非凡的脸色越加难看，看向萧动尘，已经毫不掩饰心底的杀意。

    作为穆家内定的下一任家主继承人，萧动尘的存在，已经触碰了他心底的底线。

    “呼。”

    一口浊气，猛地从穆非凡的口中吐出，他看向萧动尘，话语中掺杂着无尽怒意，道：“我再给你最后一次机会，滚！”

    ‘滚’字一出，一股渗人的威压顿时就从穆非凡身上喷发出来。

    这威压无形，可其压迫却是真实存在。

    若是一个普通人站在这里，不用动手，光是这威压，甚至就能直接将其击垮。

    不过，萧动尘却不在普通人之列。

    面对这足以让一般人直接溃败的威压，萧动尘就像没发现一般，依旧站在原地。

    倒是胳膊上传来的惊人弹性，让他心头微微一荡。

    绕是以他的性子，都忍不住多看了陈诗涵的双峰一眼。

    “你算什么东西，我凭什么听你的。”

    萧动尘看向穆非凡，慢斯条理的说道。

    “凭什么？”

    穆非凡怒极反笑，脸上露出狰狞，问道：“挺狂啊，小子，你叫什么名字。”

    萧动尘没说话，但穆连卓却凑了上来，在他耳朵边上悄悄说了几句。

    穆非凡眯着眼睛，打量了两眼萧动尘，眼睛中射出森冷的寒光，道：“怪不得这么不知死活，没想到，你就是萧动尘。”

    “是我。”

    萧动尘微微点头。

    “哼，倒是没想到，会在这里见到你，听说你的功夫不错，正巧，今天就让我来试试，你究竟有什么本事。”

    话音未落，穆非凡忽然神色一凝，脸色浮现狰狞之色，完全不顾及这里还是在举行晚会。

    坚实的拳头，夹杂着雄浑的内力，带动风压，就这么径直轰向萧动尘的胸膛。

    “穆非凡！”

    陈诗涵也发出娇喝，体**力翻涌。

    纤细的五指伸展撑开，松开萧动尘的胳膊，直接一掌迎着穆非凡的拳头拍打过去。

    不过，毕竟只是刚刚成为武者没多久，哪怕拼命用出全力，陈诗涵的气势，也要远远弱于穆非凡。

    眼看着，自己的手掌就要和穆非凡的拳头碰撞在一起，陈诗涵心底一横，已经做好了受伤的准备，可就在这时，他却感觉到，一只手掌，忽然出现在了自己的后背上。

    徒然出现在后背的手掌，使得陈诗涵的身体瞬间紧绷起来，她的身上瞬间就冒出一层鸡皮疙瘩。

    萧动尘，竟然敢摸自己的后背！

    陈诗涵心底升起怒意，在怒意中还有几分羞涩。

    她平时虽然穿的暴露，可真正碰过她身体的，萧动尘却是第一个。

    这般想着，穆非凡的拳头已经打了过来，无暇去顾忌出现在自己后背的手掌，陈诗涵连忙集中心神去应对。

    然而，就在这时，一股浑厚力量，忽然就从附在她后背的手掌上传了出来。


------------

倒v卷


------------

第五十章 偃旗息鼓（求收藏，求推荐票）

    “是内力！”

    陈诗涵心头一震，这股内力从他体内迅速流过，最后，直接来到她的打出的手掌上。

    “砰！”

    拳掌碰撞，两股力量的相互冲击，直接在这片空间中产生了一个小小的圆形波纹。

    感受到从陈诗涵手上传来的巨大力道，穆非凡脸色猛然一变，双脚狠狠一蹬地面，在空中完成一个三百六十度的空翻，这才终于把传到自己手上的力道全部卸去。

    “内家小成！”

    浓重的惊骇之色从脸上浮现，穆非凡抬头看向陈诗涵，口中发出惊呼。

    陈诗涵还沉浸在刚才那种巨大的力量当中。

    对于那股力量，她的第一反应就是想到了内力，但当和穆非凡对拼一击之后，她却又觉得不对，因为她发现，那股力量虽然和内力差不多，但却更加精纯。

    就好像，那种力量是经过了提炼一般，同样的量级之下，能够爆发出比内力更大的威力。

    “不可能，诗涵，你才迈入内家入门境界没多久，怎么可能这么快就再次突破！”

    短暂的惊骇之后，穆非凡盯着陈诗涵。

    他如今都已经二十五岁，也只不过是内家小成，陈诗涵还不到二十岁，怎么可能就来到内家小成！

    而且，刚才那一击，他明显感觉到，陈诗涵的力量，竟然要比他还要强大。

    感觉到背后的手掌消失，陈诗涵这才回过神来，听到穆非凡的质问，她美目看向穆连卓：“本姑娘天赋异禀，穆非凡，你有什么疑问么！”

    高傲的昂起头，陈诗涵轻哼一声，眼角处有忍不住的得意透露出来。

    虽然她明知道那股力量不属于自己，但在穆非凡面前，无论如何也不能弱了面子。

    “这个萧动尘，身上到底有多少古怪。”

    在心底决定等晚会结束后好好问问萧动尘，陈诗涵看向穆非凡，寒声道：“穆非凡，别以为只有你是内家小成，本姑娘天赋异禀，以前不惜的和你一般见识，真把我逼急了，我非打得你满地找牙。”

    后方，听到陈诗涵这话，萧动尘莞尔一笑，陈诗涵这个小丫头，说起大话来还真不脸红。

    穆非凡眉头紧紧皱在一起，他并不认为陈诗涵才这么年轻就就有和他抗衡的能力，可眼前发生的，却让他不得不相信。

    “难道......她真的已经是内家小成！”

    穆非凡脸色阴晴不定。

    二十岁的时候，他自己才刚刚是内家入门，陈诗涵的年纪才不到二十岁，就已经迈入内家小成境界，这个结果，让他有些无法接受。

    正巧，就在这时，他看到萧动尘脸上竟然出现笑意。

    “敢取笑我！”

    穆非凡顿时就怒了，目中杀意爆棚。

    “穆非凡，你还想动手？！”

    陈诗涵又惊又怒，第一个发现穆非凡身上的杀意。

    她严阵以待，身体不经意的往萧动尘身上靠了靠。

    这时候，叶子倩也走了过来，美目瞪着穆非凡，神色不善。

    这时，因为之前的打斗，周围已经有不少人注意到了这边，见萧动尘竟然被两个美女挡在身后，一些人的眼中顿时露出羡慕的神色。

    “那个家伙是谁，竟然运气这么好，能和两个美女站在一起。”

    “咦，那两个美女怎么看起来有些面熟？”

    “我也这么觉得......想起来了，那个白衣服的是叶子倩，红衣服的是陈诗涵。”

    “竟然是她们两个，这两人可都是倾国倾城的美女，那个男的能和她们两个站在一起......难道是哪个大家族的子侄后辈？”

    “应该不是......这个人面生的很，省城那几个家族的小辈，我几乎都见过，对他没什么印象。”

    ......

    一些人在那边窃窃私语，言语间，几乎都掺杂着对萧动尘的羡慕。

    叶子倩和陈诗涵，一冰一火，在省城的上层社会中名声很响，是很多年轻人的梦中情人，如今却一同和一个陌生男人站在一起。

    最关键的，这个男人还没什么名气，很有可能不是大家族出身，这就更让他们心底不平。

    “咦，看，和那三人站在对面的，好像是穆连卓。”

    这时，又有一道声音响起。

    “咦，真的是穆连卓，他怎么会也出现在那？”

    “他前面的那个人是谁？看起来，穆连卓对他好像很恭敬。”

    “我想想......想起来了，那个人，好像是穆非凡！”

    “穆非凡？”

    “没错，就是穆非凡，我听说，这个穆非凡一身功夫十分了得，好像还是穆家下一任的家主继承人。”

    “什么！这么年轻，就被选为了继承人？”

    “恩，我也是听说，消息的真假，还不敢确定。”

    ......

    在周围来参加慈善拍卖会的众人窃窃私语的时候，在萧动尘三人和穆非凡之间，气温却是已经下降到了冰点。

    穆非凡脸色阴晴不定，看着挡在萧动尘身前的两女，眼中既有羡慕，也有愤怒。

    羡慕的是萧动尘的女人缘竟然这么好，能让两女都替他出面。

    而愤怒的，也同样是因为这一点。

    “萧动尘，你就只会躲在女人后面么，敢不敢出来，和我一战！”

    穆非凡沉声开口，视线死死的锁定萧动尘。

    “穆非凡，你要是再敢动手，我就叫保安把你轰出去。”

    一直没说话的叶子倩开口了，她的俏脸上一样布满寒霜，以至于在这说这句话的时候，萧动尘都多看了她两眼。

    “子倩，你也要护着这小子？”

    穆非凡盯着叶子倩，语气不善。

    穆连卓却有些紧张，看到叶子倩这么护着萧动尘，心痛之余，却又怕穆非凡动手，一不小心伤到叶子倩。

    穆非凡看了穆连卓一眼，忽然冷笑起来：“好一个萧动尘，竟然能让诗涵和子倩都为你出面，这次就放过你，不过，山水有相逢，我就不信，你能一直跟在她们屁股后面。”

    狠狠的瞪了萧动尘一眼，穆连卓却是悄然收起了威压。

    事实上，他虽然嘴上说得强硬，但如果真让他出手，他还真没这种底气。

    不说陈诗涵现在疑似拥有和他硬碰的战力，陈家与叶家是世交，叶家虽然不是武道家族，但在商界力量雄厚，这两个家族要是联合起来，就算他是穆家下一任家主继承人，也同样要面对极大的压力。

    ————————

    感谢昨天两位书友的打赏，流毛毛，119190048299的100书币


------------

第五十一章 大佬到来（求收藏，求推荐票）

    穆非凡的话，萧动尘根本没放在心上。

    或者说，穆非凡的实力，根本没有让他记住的资格。

    借着刚才穆非凡和陈诗涵的交手，萧动尘已经完全摸清了穆非凡的实力，比起一般状态的铁山强些，但也有限，一旦铁山变身，用出全力，就能轻移击败穆非凡。

    穆非凡说的没错，他不可能一直和陈诗涵叶子倩两人待在一起。

    但他的想法却错了，萧动尘按在陈诗涵背上的手非常隐秘，又是一触即离，除了陈诗涵之外，所有人都没发现。

    穆非凡以为萧动尘只是一个会武功的普通人，但却没想到，萧动尘才是那个真正的大boss。

    穆非凡偃旗息鼓，陈诗涵和叶子倩也放松下来，见穆非凡带着穆连卓离开，陈诗涵给了萧动尘一个只有萧动尘才能看懂得眼神。

    萧动尘刚才碰了她的后背，而且是完全零距离接触，就算她明知道萧动尘是为了救她，但心底还是有些不爽。

    叶子倩的眼睛在萧动尘和陈诗涵两人之间来回移动。

    “诗涵，你们真的......在一起了？”

    叶子倩的脸上有迷茫，但若是仔细查看，就会发现，在她凤眸深处，更多的是被紧张所占据。

    她对陈诗涵的性格很了解，理论上来说，陈诗涵无论如何也不可能和萧动尘成为男女朋友，但她心底还是不放心，忍不住发问。

    “怎么可能。”

    陈诗涵嘴角扯了扯，没好气的瞪了萧动尘一眼：“就算这世上所有男人都死光了，我也不会和他在一起。”

    闻言，叶子倩心底的大石头总算是放下来了。

    萧动尘无所谓的看了陈诗涵一眼：“恩，就算没死光，应该也没人会要你。”

    “你说什么！”

    陈诗涵露出口中的小虎牙，胸前双峰起伏，恨不得从萧动尘身上撕下来一块肉。

    这个家伙，真是要不气死自己不罢休么！

    这时，忽然的，在大厅入口的位置，一群黑衣人涌了起来，整齐的站在入口两侧。

    大厅中，气氛瞬间变得压抑起来，一片安静。

    片刻后，两道身影在黑衣人的拥簇下进入大厅，两人并肩走入，其中一个是个中年人，另一人下颌有一撮山羊胡，像个老头。

    有人眉头皱了起来，显得颇为不悦，道：“什么人？来参加个慈善拍卖会，还要弄出这么大的排场？”

    他的声音不大，但在如此安静的大厅中，瞬间就扩散开来。

    ‘唰’的一下。

    原本和他在一起的众人连忙散开，像是看傻子一样的看着他。

    这人瞬间就愣住了，没明白怎么回事，正要询问，就听到周围传来议论声。

    “这家伙****吧，连徐兴海都不认识。”

    “我看像，徐兴海，可是咱们省城黑白通吃的大佬，这个家伙竟然不认识。”

    “我看他算是完了，要是传到徐兴海耳朵里，保准弄死他。”

    “哎，幸亏闪得快，要不，非得被这家伙拖累。”

    “没错没错。”

    ......

    听到周围众人的声音，这人的脸色瞬间就变白了，他也明白过来，为什么他们全都这么看着自己了。

    而在大厅边缘，萧动尘也发现了徐兴海，和徐兴海一起的那人，正是那天在桃花源大酒店被自己击败的铁山。

    不过，和那天不同的是，现在的徐兴海，浑身上下气势十足，江湖大佬的味道尽显，而铁山，不知是不是因为那天被萧动尘打伤的缘故，身体看起来好像更为瘦小了一些。

    对于这两人的出现，萧动尘除了一开始诧异之外，就没其他的感觉。

    以徐兴海的地位，出现在这也是正常。

    大厅门口，徐兴海的目光在大厅内扫了一圈，正要往里走，却忽然发现，铁山的身体站在原地一动不动。

    “铁山先生？”

    徐兴海回过头，见铁山的目光看向一个方向，他也跟着看过去。

    下一刻，在他的视野尽头，就看到一个年轻的身影，不是萧动尘又是谁。

    “萧动尘！”

    徐兴海冷不丁打了个哆嗦，浑身的气势顿时消失无踪。

    那天在桃花源大酒店，萧动尘给他留下的印象太过深刻，哪怕已经过去这么多天，一见到萧动尘，还是忍不住想起当时的画面。

    他甚至都像现在就走，不过想了想，却没敢。

    不顾周围众人惊讶的目光，徐兴海连忙和铁山一起走向萧动尘。

    “萧......萧先生。”

    擦了擦头上隐隐冒出的冷汗，徐兴海来到萧动尘跟前，恭敬的叫道。

    “萧前辈。”

    铁山的情况比徐兴海好些，不过也是毕恭毕敬。

    达者为师，强者为尊。

    这个世界就是这样，虽然自己的年纪已经能够做萧动尘的长辈了，但在萧动尘面前，铁山还是以晚辈自居。

    宗师不可辱。

    同样的，想要成为宗师的前辈，就只有自身也成为宗师才行，否则的话，就是自找死路。

    萧动尘看着这两人，随手将一小块蛋糕塞进嘴里，淡淡点了点头。

    这一幕，让周围的差点惊掉了眼皮。

    徐兴海这种级别的大人物对着一个小孩子行礼，这小孩子竟然还爱答不理的，一幅理所当然的样子。

    “这个人到底是谁？竟然能让徐兴海都如此。”

    “传说徐兴海背景大的惊人，面对市？长都不吭不卑，在这个小孩子面前，竟然这么恭敬。”

    “绝对有极大的背景，怪不得陈诗涵和叶子倩都在他身边。”

    “看来，待会需要上去结交一下了。”

    ......

    一些人纷纷猜测萧动尘的身份。

    另外一边，穆非凡皱起眉头，看向穆连卓，问道：“连卓，在萧动尘转校来之前，你知不知道他是什么身份？”

    穆连卓摇了摇头：“这倒不知道，不过，他一进一中就被安进了尖子班八班，应该背景不弱。”

    “徐兴海的性子我清楚，本人非常高傲，目中无人。”

    穆非凡舔了舔嘴唇：“大庭广众之下，他还对这个萧动尘如此恭敬，说明萧动尘肯定有能镇住他的地方。”

    “哼，不过，就算有徐兴海又如何，敢惹我，统统都要完蛋。”

    他阴鸷的眼睛狠狠的瞪着萧动尘，心底暗自说道。

    ————————

    感谢书友...暝.心...的388书币打赏

    恩，简配版的，见谅，哈哈


------------

第五十二章 一块石头（求收藏，求推荐票，求打赏）

    夜空上，繁星点缀，银色的月光倾洒下来，照射在省城。

    倾城国际顶楼，灯火辉煌的大厅中，随着九点钟的准时来临。

    大厅中的音乐，忽然的停顿下来。

    而就在此时，位于大厅东方的拍卖台上，一个女子出现在所有人的视野中。

    女子长着一张鹅蛋脸，肌肤洁白，精致的五官完美的嵌合在她的俏脸上，头上的秀发高高盘起，乌黑发亮。

    她身上穿着一套高贵雍容的紫色的长裙，曲线曼妙，气质高贵。

    没有一丝赘肉的娇躯被长裙包裹在其中。

    挺秀的雪峰，纤细的柳腰，高翘的娇臀，都恰到好处。

    一双肉色的丝袜套在两条修长的美腿上。

    玉足下是两只紫色的露趾高跟鞋，十根圆润的脚丫上分别有着一抹红色。

    此刻站在那里，就像是一副完美的艺术品，没有瑕疵。

    一出现，就将全场的目光吸引。

    “好漂亮的女人，我活了这么多年，今天才感觉都白活了。“

    “这个女人，真是太漂亮了，如果我能娶上她，就是少活两年也值了。”

    “你就做梦吧，这种尤物，根本不是一般人能够驾驭的，你这种人，怕是根本入不了人家的法眼。”

    “嘘，你们少说两句，这可是叶子玫，倾城国际的总裁，你们这话要是传到她耳朵里，轻轻松松就能让你们吃不了兜着走。”

    “倾城国际总裁！好厉害，看起来她的年纪应该不大吧，竟然能撑起整个倾城国际。”

    “谁说不是呢，即便是一些纵横商场多年的老手，在她面前也不是对手，这几年倾城国际能发展如此迅速，叶子玫绝对是最重要的一环。”

    ......

    在众人的议论声中，叶子玫踩着高跟鞋来到拍卖台中央，看向整个大厅，忽然展颜一笑，露出迷人的笑容。

    “大家好，我是叶子玫，今晚，大家能够赏脸一起来到我倾城国际，这是我的荣幸。”

    说着，她对大家微微鞠躬，顿时，台下响起阵阵鼓掌声。

    一些年轻人的眼中，释放出强烈的倾慕之色。

    “今晚所有的拍卖所得，将会全部用于慈善事业，用于资助那些在山区的孩子们，同时，此次拍卖会的全部酒水食物，包括场地费，都会由倾城国际自己负责，不计入拍卖费用当中。”

    台下，掌声雷动，叶子玫优雅的走下拍卖台，几分钟后，随着一个专业的拍卖师走上拍卖台，本次的慈善拍卖会终于正式开始。

    ......

    ......

    “子倩，子玫姐真漂亮。”

    望着台上迈着步伐走下的叶子玫，陈诗涵漂亮的大眼睛眨了眨，像是一个小迷妹。

    叶子玫和她，完全是不同的两种风格，她是火辣妖娆，而叶子玫却是雍容高贵。

    叶子倩笑了笑：“诗涵，你也很漂亮啊。”

    陈诗涵吐了吐舌头：“我可不敢和子玫姐比。”

    “也不知道，以后谁会有这种福气，能娶到子玫姐这样完美的女人。”

    话语间，似乎是忽然想起什么，陈诗涵的眼睛忽然在不经意间瞥了一眼萧动尘，两只眼睛滴流滴流的转。

    “叶子玫。”

    萧动尘打量了一番，在叶子玫身上多看了两眼，不得不说，便是以他的眼光来看，叶子玫都是难得一见的美女，若是放在修真界，只要天赋足够，绝对能够担当某些圣地的圣女，化作全民女神。

    拍卖会一开始，节奏就变的紧凑起来。

    随着一件又一件拍卖品被拍下，拍卖会也渐渐来到尾声。

    期间，萧动尘只是出手了一次，是一副字画，不过因为有人出价更高，他就放弃了。

    “切，小气鬼，这可是慈善拍卖会，你竟然一分钱都不舍得出。”

    人群中，陈诗涵气哼哼的盯着萧动尘，毫不留情的奚落道。

    叶子倩微微一笑，大眼睛亮晶晶的。

    萧动尘瞥了陈诗涵一眼，微微摇了摇头。

    “如果在没有看上眼的东西的话，那我就随便拍两件吧，也不枉费专门过来一趟。”

    心底暗叹了一声，萧动尘做出决定，可就在这时，随着一件拍卖品在拍卖台上出现，萧动尘的瞳孔却是不由的一缩。

    萧动尘连忙抬起头看向拍卖台，就见拍卖台上，一块看起来非常古朴的石头被搬了出来。

    这块石头足有人头大小，通体暗红，放在一个盒子里，形状非常不规则，甚至看起来还有些丑。

    叶子倩和陈诗涵也发现了萧动尘的异常，跟着看过去，就发现萧动尘看的竟然是一块石头。

    “石头？”

    叶子倩愣了愣：“还有这种拍卖品？”

    这时，就听到，台上的拍卖师喊出了这块石头的起拍价，十万。

    “这么一块破石头，就要十万？”

    陈诗涵也有些不理解，在场中，和陈诗涵两人想法差不多的人占了大多数。

    人群中掀起阵阵讨论声。

    虽然十万的起拍价在此次拍卖会中已经是最低，但用在一块石头上的话，却是太过昂贵了。

    “大家静一静。”

    拍卖师示意大家安静下来，然后说道：“我知道大家对这块石头有不小的异议，不过先不要着急，听我把话说完。”

    “这块石头，虽然看起来不怎么好看，可他的硬度，却是要比钻石还坚硬，就算最先进的激光刀，也没法切割开。”

    “比钻石还硬！激光刀都没法切割！”

    台下顿时传出阵阵惊呼声。

    “那，除了坚硬以外，他还有什么别的特点？”

    有人问道。

    拍卖师的脸上一窘：“这个......目前倒是还没有发现。”

    “没发现？”

    “岂不是说，这块石头，除了坚硬，就一无是处？”

    “而且，既然激光刀都没法切割，那不就等于只能看着，什么都做不了么。”

    “这么一块石头，放在家里，还不得把脸都丢光了。”

    ......

    台下众人的兴趣顿时消落下去。

    台上，拍卖师无奈的苦笑一声，这个结果他早有预料。

    对于在场的众人来说，十万块钱虽然不多，可要是让他们花去十万用来买一块什么都干不了的石头的话，怕是没人会这么做。

    眼看一直没人出手，他摆了摆手，正准备让人把这石头抬下去，却听到台下忽然有个声音传了出来。

    “十万。”

    ————————————

    感谢书友ftrfhr的两次388书币打赏

    话说，两次，还以为我看错了

    感谢


------------

第五十三章 五千万（求收藏，求推荐，求打赏）

    “十万。”

    萧动尘举起牌子，开口喊道。

    大厅忽然一静，所有人的目光都被萧动尘吸引了过来。

    “是他！”

    有不少人第一时间认出了萧动尘，之前面对徐兴海时的那种淡定，让他再很多人心底留下印象。

    穆非凡也看向萧动尘，不解道：“萧动尘？他要花上十万买一块破石头？”

    “说不定是钱多没地方用吧。”穆连卓无奈道。

    整个大厅之内，随着这一声喊价，萧动尘顿时成了全场的焦点。

    “萧动尘，你真的要花十万买这一块破石头？”

    叶子倩忍不住心中的好奇，问道。

    之前那么多拍卖品，萧动尘也只不过是出手了一次，这次面对这块石头，萧动尘怎么会第一个开口喊价？

    难道这块石头，有什么特殊的地方？

    陈诗涵却不这么认为，她没好气的瞥了萧动尘一眼，说道：“哼，我看，他就是抠门，看别的东西都太贵了，又不好意思不出手，所以就要拍下一件最便宜的。”

    她的两截玉臂抱在胸前，白莹莹，轻声冷哼。

    两女的话语，萧动尘都没有去做回应。

    他此刻只是盯着台上的石头，瞳孔深处，罕见的有一抹火热冒了上来。

    “没想到，在这种地方，竟然能够见到一枚火种。”

    面上不动声色，在心底，萧动尘那颗向来古井无波的内心，却是悄然变得有些激动起来。

    在这件拍卖品一拿上来的时候，他就发现了，这块看起来平凡，甚至丑陋不堪的石头，实际上是一枚无比珍贵的火种。

    “这一枚火种，要是放在修真界，怕是各大圣地都会出手抢夺，最后也定然会卖出一个天价，可放在这个世界，起拍价却只有十万，真是有眼不识真黄金。”

    火种这种东西，根本就是可遇不可求，即便是在修真界，火种的数量也都不多。

    任何一枚火种，一旦出现，都会引起各大势力争抢。

    上一世，萧动尘也是成为法象至尊之后，才在一个圣地中硬生生夺来一枚火种，融入体内。

    “火种的栖身之所，向来都是五花八门，这块红石能够成为火种的栖身之所，定然会无比坚硬，这些人竟然想用激光刀进行切割，真是无知。”

    拍卖台上，看见萧动尘出价，拍卖师先是一怔，然后迅速高兴起来。

    “十万，这位先生出价十万，还有更高的么？”

    他手中拿着小木锤，就要敲落下去。

    但就在这时。

    “二十万！”

    听到这个声音，拍卖师连忙看过去，眉眼间，有抑制不住的欣喜透露出来。

    本以为，这块古怪的石头能够不流拍就是天大的好事，没想到，如今竟然有人加价到二十万。

    见周围所有人的目光都被自己吸引过来，穆非凡脸上出现几分得意，缓缓放下牌子，他的目光看向萧动尘，做出一个挑衅的表情。

    “穆非凡！怎么哪都有他！”

    陈诗涵攥起粉拳，娇颜微变，她虽然不希望让萧动尘这么容易就得手，但对于穆非凡，她打心底感到不喜。

    “他肯定不是真的要买，之所以出价，完全就是想故意抬高价格。”

    叶子倩分析道。

    萧动尘淡淡的看了穆非凡一眼，睿智如他，自然看出了穆非凡的想法。

    “一百万。”

    萧动尘忽然再次举牌，但喊出的价格，却是让在场主任心头一震。

    一百万不多，但用来买一块废石，却不怎么值得。

    穆非凡冷然一笑，一百万，对他来说，依旧是小钱而已。

    萧动尘话音刚落，他就跟着举牌：“一百五十万。”

    “三百万。”

    “三百五十万。”

    “五百万。”

    “五百五十万。”

    面对萧动尘的不断加价，穆非凡毫不犹豫的立刻跟了上去，一幅和萧动尘死磕到底的架势。

    “穆非凡，这是和那个年轻人杠上了。”

    有人看出了这其中的猫腻，穆非凡根本不是要买这块石头。

    冷冷的扫了穆非凡一眼，萧动尘心底起了杀机，但面上却依然不动声色，从容闲定的站在原地，然后再次举牌：“五千万。”

    声音不大，但却在顷刻间传遍整个大厅。

    如果说之前的一百万是让众人心头一震，那么现在的这个价格，则是让所有人都陷入了震惊当中。

    整个大厅，都应为萧动尘的这一番话变得沸腾。

    “五千万，这个年轻人疯了！”

    “是疯了，五千万竟然就用来买一块破石头，有钱也不能这么败家啊。”

    “这个年轻人究竟是什么来路，为了一块石头，至于么。”

    “他不会只是为了好玩吧，如果那样的话，可就厉害了，五千万都这么随意。”

    “我的天，起拍价只有十万的东西，竟然被抬价到了五千万，整整翻了五百倍。”

    “真是长江后浪推前浪，喊出五千万，眼都不眨一下。”

    ......

    大厅中，所有人都被萧动尘的这个价格给震住了。

    哪怕在场诸人多是一方商界大佬，家财万贯，但听到五千万这个天价，也都是忍不住发出震惊。

    能拿出五千万的流动资金，这本就是十分不可思议之事，如今，却要用来买一块平淡无奇的石头。

    很多女人看向萧动尘的时候，眼睛里已经开始放光。

    “五千万买一块石头，萧动尘，你是不是疯了。”

    陈诗涵凝眉看着萧动尘，最开始，他以为萧动尘只是想随便花点钱，撑撑门面，可现在，价格出到五千万，这个价格，已经超出了之前所有拍卖品价格的总和。

    叶子倩也疑惑，不明白萧动尘这么做的用意。

    而在远处，位于拍卖台正前方距离不远的一处位置，身穿一袭紫色长裙的叶子玫也扭头看向了萧动尘，即便以她多年在商场打拼养成的波澜不惊的性子，此刻都是忍不住心头微震。

    她的肌肤透发光泽，白莹莹，柳腰纤细，两腿笔直，精致的鹅蛋脸，站在那里，像是仙女下凡，仙气十足，身上的紫色长裙包裹着她修长动人的躯体，曲线起伏，身材曼妙。

    放到任何时代，任何世界，都能当得起国民女神称号。


------------

第五十四章 质疑

    大厅中，议论声冲天，言语之间，几乎都围绕着萧动尘。

    “这个年轻人是谁？”

    红唇贝齿微张，叶子玫问向身边的秘书。

    “具体资料并不清楚，只知道他叫萧动尘，不过，他好像和二小姐是同学，并且还经常在同种场合出现，恩，关系不错。”

    “子倩？”

    柳眉微微皱了皱，叶子玫果然在萧动尘身边发现了叶子倩的身影：“子倩向来都不怎么和男生交往，怎么会和他在一起？”

    她摇了摇头：“五千万就花在这么一块破石头上，不管他到底有什么用意，但也还是太过冲动了......配不上子倩。”

    她觉得，就算萧动尘想要这块石头，也不能表现的这么明显，最起码，不能瞬间将价格提高十倍，这非常不符合商场的规则。

    穆非凡的喊价，明显就是故意激将，萧动尘把价码瞬间提高十倍，这样一来，就相当于把自己的弱点完全暴露在对手的视野中，在商场上，是大忌。

    到最后，就算萧动尘得到这块石头，所付出的代价，也要远远超过原本。

    很显然，在她看来，这次的胜利者，必然是穆非凡无疑。

    萧动尘却是不知道，因为自己的一次加价，就在叶子玫心中留下了不好的印象。

    不过，就算知道了，他也不会在意。

    这颗火种，在他心中几乎无价，反倒是金钱，对他来说只是一个数字，以他现在的力量，只要愿意，能够轻易在很短的时间内掌握巨额的财富。

    五千万，对于别人或许金额不小，但对他来说......无足轻重。

    而作为萧动尘此次主要的‘竞争对手’，听到萧动尘竟然直接加价到五千万，穆非凡也被震撼了一下。

    “这个萧动尘究竟要干什么，用五千万......来买这一块石头。”

    穆非凡脸色阴晴不定，定着萧动尘，心底思索萧动尘的动机。

    先前，当这块石头的价格还停留在几百万的价位时，他还能出价往上抬一抬。

    可现在，他却有些犹豫，五千万，就是他自己也拿不出来，若是他再加价，萧动尘不出手，这块石头砸到他手里，那可就乐子大了，说不定，他的家主继承人之位，都会受到冲击。

    “不过，就算不加价，也要恶心这萧动尘一番。”

    嘴角扬起一抹冷笑，穆非凡举起木牌，只是却不是喊价，而是看向拍卖师。

    “我有疑问。”

    “恩？这位先生，请说。”

    拍卖师说话的声音都有些发飘，还沉浸在萧动尘喊出的五千万天价之中。

    他无论如何也没想到，只是一个慈善拍卖会，竟然会出现五千万这种级别的天价，而且，还是发生在一块低价只有十万的石头上。

    五百倍的倍数，这种比例，已经能够让他在拍卖行业中扬名立万。

    穆非凡冷笑了声，放下牌子，看想萧动尘，道：“萧动尘，五千万买这么一块石头，你的动机是什么？”

    “无可奉告。”

    淡淡的瞥了穆非凡一眼，萧动尘说道。

    穆非凡道：“好，既然你不说，我也就不再追问，但是，现在，我却有另一个疑问想要问你。”

    “你刚才喊价五千万买下这一块石头，大家都听得清清楚楚。”

    “但五千万可不是一个小数目，说起来容易，但是你如此年轻，来历又不明确，不知道，你究竟有没有拿出这些钱的能力。”

    这话一出，现场顿时陷入一片哗然。

    拍卖师心底一震，立马从五千万的天价中清醒过来。

    是啊，萧动尘虽然喊出这个价格，但却还没有交钱呢。

    如果萧动尘拿不出这些钱，就算他喊价五亿，也没什么用处。

    他看向萧动尘：“这位先生，对于刚才那位先生的疑问，您有什么要说的么？”

    “你怕我拿不出五千万？”

    萧动尘抬了抬眼，慢斯条理的说道。

    拍卖师脸上露出为难：“这......”

    刚吐出一个字，他的话，就被台下的另一道声音强行打断。

    “瞎了你的狗眼，敢质疑萧先生。”

    竟然有人在这种场合还敢说出脏话，而且是如此的狂妄，完全不把其他人放在眼中。

    听到这话，在场所有人的心底都心生怒意。

    所有人都循着声音看过去，但当他们看清说话的人的身份的时候，心底所有的怒意，却又变的烟消云散。

    因为，说话的这人不是别人，正是兴海的老板，省城黑白通吃的江湖大佬，徐兴海。

    拍卖师见骂人的是徐兴海，纵使心底有千般怒意，也不得不在脸上挤出笑容，笑眯眯的冲着徐兴海说道：“原来是徐先生。”

    “哼，不长眼的东西，敢质疑萧先生，区区五千万，这点钱，萧先生会拿不出来么！”

    徐兴海怒目圆睁，大声的呵斥这拍卖师两声，然后拍着胸口说道：“哼，真是不知死活，不久五千万么，这五千万，我徐某人出了。”

    话语一出，现场顿时沸腾起来。

    “什么！这五千万，徐兴海出！”

    “萧先生，应该说的就是这个年轻人吧。”

    “五千万可不是个小数目，徐兴海竟然就这么替这个年轻人出了。”

    “这个年轻人究竟是什么身份，徐兴海竟然也叫他萧先生。”

    ......

    在众人议论的时候，徐兴海和铁山却是已经穿越人群来到萧动尘身边。

    “萧先生（前辈）”

    徐兴海和铁山一同对萧动尘行礼道。

    萧动尘看了他们两个一眼，点了点头。

    “萧先生，没征得先生的同意，就擅自做主，还望先生不要怪罪。”

    徐兴海恭恭敬敬的说道，这般姿态，又是让其他人心头狂震。

    要知道，就在刚才，徐兴海可还是一幅盛气凌人的模样，转眼间，到了萧动尘身边，怎么就和老鼠见到猫似的。

    叶子玫的目光也看向徐兴海，然后再次锁定萧动尘，秀美的额头皱了起来：“徐兴海为人狂傲无比，在这个萧动尘面前怎么会这么老实？”

    “这个萧动尘，究竟有多大的背景？”

    叶子玫喃喃自语，心底思索，猜测萧动尘的身份。

    徐兴海的狂傲在整个省城都闻名，她掌握的倾城国际市值几乎是徐兴海的兴海公司的两倍，可徐兴海见了她，依旧是趾高气扬，不屑一顾。

    萧动尘的年纪比她还小，如今却能让徐兴海不顾颜面这样低声下气，简直是有些不合常理。

    “不过，就算背景再惊人又如何，又不是靠自己本身，为了一块石头就开价五千万，这样的人，如果不依靠背后的势力，恐怕连生存下去都是个问题。”

    叶子玫在心中并不怎么看好萧动尘，先入为主的观念，直接把萧动尘定义成一个冲动不理智的富家公子哥：“恩，回去以后，该告诉子倩一声，最好离开他，与他断绝关系。”


------------

第五十五章 徐兴海的打算（深夜求票，看在作者这么晚还在写的份上）

    晶壁辉煌的大厅之内，舒缓的音乐传遍四方。

    “徐兴海，你又来捣什么乱！”

    穆非凡脸上阴云密布。

    之前徐兴海第一次开口之时，他就有种并不好的预感，没想到，竟然会演变成现在这样一幅局面。

    他本想借着这个机会打探一下萧动尘的虚实，反正不管萧动尘能不能拿出五千万，对他来说都没什么损失，但现在，随着徐兴海的出面，他的计划却是完全被打乱了。

    “是非凡贤侄啊。”

    脸上显出几分淡淡的笑意，站在萧动尘身后的徐兴海，扭头看向隔着一段距离朝他喊话的穆非凡：“非凡贤侄这话是什么意思。”

    “徐兴海，你别给我装蒜。”

    穆非凡怒道：“你这么做，莫非是想要和我穆家作对。”

    徐兴海淡淡一笑，脸色却是比以前冷漠了一些：“非凡贤侄这话就过分了，我可没这么说。”

    “倒是非凡贤侄，不知道你一个人，是否有这个能力代表整个穆家。”

    说到这里，徐兴海就闭嘴不再往下说下去。

    但在场的众人，却几乎都清楚他的意思。

    穆家虽然强大，可你穆非凡只是其中一员，哪怕是家主继承人，但在真正成为家主之前，根本不能代表整个穆家。

    穆非凡不是蠢人，自然也听出了徐兴海话里有话。

    “徐兴海，你在找死。”

    穆非凡的脸色越发阴沉，他作为穆家下一任的家主继承人，一直都是众星捧月，被视为天之骄子，什么时候有人敢这么对他说话。

    作为一个有名的江湖大佬，被一个年轻人几次三番的威胁辱骂，饶是徐兴海脾气再好，此刻脸色也是有些阴沉起来。

    他两眼眯起一道危险的弧度，像是毒蛇一般的看向穆非凡：“非凡贤侄，今天我看在穆家的面子上不跟你计较，但如果你再这么说话，可别怪我不客气！”

    随着他这句话的说出，大厅中的气氛顿时变的紧张起来。

    一些搁在徐兴海和穆非凡中间的人，都赶紧闪开，在两人中让开一条道路。

    “徐兴海终于生气了。”

    “穆非凡这下要倒霉了，敢把徐兴海惹怒的人，从来都没有好下场。”

    “话可不能这么说，穆非凡背后有穆家，也不是简单的人物。”

    “穆非凡，还是太年轻了，现在倒好，自己下不来台了。”

    ......

    听到周围人的讨论声，穆非凡更加愤怒。

    但同时，他心底却是又疑惑起来，徐兴海作为省城黑白两道通吃的江湖大佬，虽然为人狂妄，但对于他们穆家，向来都是很敬畏的，见到他，也都是笑脸相迎。

    可今天，徐兴海的表现，却是有些不符合常理。

    一个萧动尘，难道就能让他不顾自己背后的穆家，和自己作对？

    萧动尘，一个刚来到省城的新丁，还是个高中生，究竟能有什么背景？

    难道比起穆家还要强大？

    一条条思绪在脑海中不断出现，但又全都被否定。

    除了陈家，省城内还能有哪个势力能够和穆家相比。

    他的爷爷，可是一个货真价值的武道化境宗师。

    “行了，两位都消消气，今晚的主题还是拍卖，两位可不要因此伤了和气。”

    就在两人都陷入沉默的时候，一道优美的话语声传了出来。

    说话的，正是主办方倾城国际的掌控者，叶子玫。

    听到这话，穆非凡冷哼了一声。

    徐兴海对叶子玫随意拱了拱手，安静的站在萧动尘身后。

    叶子玫脸上浮现笑意，然后对着台上的拍卖师摆了摆手，示意拍卖会继续进行。

    小木槌狠狠的敲了下去，拍卖师松了口气，然后就忍不住激动起来。

    这可是五千万的大交易，他做了这么多年的拍卖师，都是第一次接触到这么高昂的价格。

    在此之后，拍卖就变的顺利了许多。

    半个小时之后，在叶子玫进行了一番讲话后，这次拍卖会算是正式结束下来。

    ......

    ......

    地下停车场，随着众多富商的离场，偌大的停车场也变的空旷起来。

    “嗡......”

    电梯门忽然打开，四道人影从电梯中走出。

    走在最前面的是一个年纪不大的少年，正是萧动尘。

    而在萧动尘身后，则是分别站立着铁山和徐兴海两人，最后面，则是一个手中抱着一个木盒的黑衣人。

    把木盒放进兰博基尼的前备箱。

    黑衣人离开，整个地下停车场，就只剩下了萧动尘三人。

    “说吧，有什么事。”

    目光淡淡的在徐兴海和铁山二人身上扫过，萧动尘两手插在裤兜里，随意说道。

    商人无利不往，作为一个在修真界摸爬滚打几百年，最终将所有同辈中人踩在脚下的修士，萧动尘非常清楚这一点。

    徐兴海今晚既然舍得为了讨好自己而拿出五千万，那么，他想在萧动尘身上得到的，定然要远远超过五千万。

    听到萧动尘这么问，并肩而立的徐兴海和铁山两人脸色顿时变得尴尬起来，支支吾吾。

    萧动尘摇了摇头，道：“不说？那我就走了。”

    果然，还没走出两步，徐兴海忽然叫住了他。

    徐兴海喊道：“先生留步。”

    萧动尘脚步停住，转过身，脸上一幅早有预料的神色。

    “今晚......的确有件事有求于先生。”

    徐兴海支支吾吾说道：“还有十多天，就是咱们整个XX省举办一年一度的各地大佬交流会的时候，到时候，整个XX市所有的江湖大佬，都会聚到一起，划分各自势力范围和利益圈子，往年的时候，划分的方式，都是各自寻找拳手进行打拳，谁获得胜利，就会有更多的话语权。”

    “前些年，我靠着一些关系，也找了一些海外有名的地下黑拳拳手，可这两年，虽然矛盾的愈发激烈，这些拳手的实力也开始变得越来越强，在去年的时候，在拳手中甚至出现了武者。”

    “萧先生您也是知道的，那些拳手，一个个号称拳王，对付普通人还有两把刷子，可在武者面前，根本没什么反抗能力，去年我从海外请回来的一个拳王，就是败在那个武者的手下。”

    ——————————

    哎，没有存稿，只能熬夜写了，看在作者熬夜到这么晚的份上，给点推荐票吧。

    然后，谢谢春天的100书币。


------------

第五十六章 虚假威压（求收藏，求推荐票，求打赏）

    说到最后，徐兴海狠狠的叹了一口气，在XX省的诸多大佬中，他坐镇省城，可以说一直都是众矢之的，是所有人羡慕的对象，一旦显露出弱势，那些人，怕是会毫不犹豫的把他拉下马。

    “你想让我帮你打拳？”

    萧动尘眉头皱起，声音发寒。

    这种交流会，归根结底，也不过是这些所谓的江湖大佬划分地盘的一种方式。

    “不敢不敢，萧先生，你可千万不要误会，我绝对没有这种意思。”

    徐兴海连忙摇头，头上冷汗都一下冒了出来，生怕惹怒萧动尘。

    这么近的距离，如果萧动尘给他一指，他就要哭了。

    萧动尘面色没有变化，看了身前两人一眼：“既然都已经有了铁山......你又何必再来找我。”

    “萧前辈。”

    铁山苦笑一声：“前辈这么说就折煞晚辈了.....晚辈区区这点实力，怎么敢和前辈相比。”

    “萧前辈可以放心，武道交流会上，只有晚辈能够对付的，就一定不会劳烦前辈出手，请前辈过去，也是为了以防万一。”

    “我只是一个外家巅峰武者而已......而前辈却已经是化境宗师，若是先生过去，这次武道交流会，肯定是十拿九稳，万无一失。”

    “对对对，这一点，先生可以完全放心。”

    徐兴海也拍着胸脯保证。

    “那......好吧。”

    萧动尘点点头：“既然如此......我就和你们走上一趟，到时候你再通知我吧。”

    在听到萧动尘答应了自己的请求后，徐兴海总算是松了一口气，萧动尘作为一个如此年轻的化境宗师，只要跟自己过去，这次交流会就肯定是万无一失。

    “出来吧，不用藏了。”

    见铁山和徐兴海离去，萧动尘并没有上车，而是对着不远处的一个角落喊道。

    而随着他声音的传出，在他双眼注视的那个方向，也是忽然传出一阵骚动，紧接着，一行人影也是从那个角落中走了出来。

    “哼，没想到，你的警觉性倒是不错，竟然能发现我们。”

    穆非凡走在人群最前端，冷眼望着萧动尘，沉声开口道。

    在他身后，穆连卓也在其中。

    “不过，你虽然发现了我们，但时间却是太晚了......现在，陈诗涵和徐兴海都不在你身边，我看你还能有什么本事。”

    面色冰冷的看了看四周，穆非凡脸上浮现出几分狰狞的笑意。

    经历了一整个慈善拍卖会的发酵，他心中对于萧动尘的恨意已经到了非常深刻的地步。

    先前，在拍卖会上的时候，因为陈诗涵和徐兴海的存在，他没法对萧动尘动手，现在，这两人都已经离开，他却是没有了顾忌。

    “把他围起来！”

    一挥手，包括穆连卓在内，所有人直接变成一个圆圈，把萧动尘包围在其中。

    穆非凡笑意越发狰狞，他看向萧动尘，厉声道“今天晚上，就是你插上翅膀......也休想从这里逃出去。”

    随意在周围几人身上扫了两眼，萧动尘忽然摇了摇头：“逃？我为什么要逃？”

    “就凭你和这几个虾兵蟹将？”

    穆非凡神色一怒，冷哼道：“哼，果然是不见棺材不落泪，萧动尘，我承认，你能一招击败连卓，也算有些本事，不过，如果你以为这样就能从我手上逃走的话，那可就大错特错了。”

    “今天，我就让你知道......得罪了我，究竟是个什么下场。”

    说道最后，见萧动尘依然没有反应，穆非凡忽然冷哼一声，然后一步踏出，身上衣袍无风自动，一股让人心悸的无形力量，蓦然从他身上喷发而出。

    徐家世代修武，他作为这一代天骄，天赋更是绝佳，二十岁的时候，就成为了一名内家入门境界的武者。

    虽然比起陈诗涵的天赋略差，可在整个徐家的历史上，已经算是非常强悍的了。

    甚至，他的爷爷，穆家唯一的一位化境宗师，都亲自承认他未来的境界极有可能达到宗师境界。

    随着威压的散出，萧动尘还好，站在原地没有变化，但周围那几个将萧动尘围在中间的人，却是齐齐闷哼了一声，然后连忙后退几步。

    “这是......威压？哥，你的境界......你突破了？”

    感受到这股强悍的，让他呼吸都变的不顺畅的气势，穆连卓脸上浮现出惊骇之色。

    他虽然如今还不是武者，但对于武道上的一些事情，他还是非常清楚。

    一瞬间将他们所有人都逼退，一般武者，仅凭气势的话根本做不到，想到做到这一步，就只有突破到内家大成境界，然后在体内形成‘威压’。

    威压和气势，虽然都是虚无缥缈的无形力量，但威压的威力，却要比气势强大许多。

    一个内家大成武者散发出的威压，就算是成年壮汉，都不可能承受得住。

    听到穆连卓这么问，穆非凡脸上露出几分笑意，微微的点了点头，看向萧动尘，狞笑道：“你之前不是很狂么，怎么样，现在有什么感受......哼，要不是之前有诗涵和徐兴海帮你，我早就把你解决了，你以为，还能让你得意到现在？”

    “这就是你的底牌么？”

    然而，就在穆非凡以为萧动尘会对他跪地求饶的时候，萧动尘却是忽然开口。

    穆非凡一怔，眉头皱起，想不出萧动尘怎么还能有心情问出这话。

    “靠着秘法强行帮忙提前凝聚出的威压而已......就算是内家巅峰武者的威压，我也不放在眼里，你如今不过是内家小成，就算借助秘法强行凝聚威压，却也只是虚有其表，哼，枉费我等了你这么长时间，竟然就只有这点小把戏。”

    听到这话，穆连卓神色一愣，借助秘法强行凝聚？

    难道......穆非凡还没有到达内家大成？

    “你说什么！”

    狰狞之意在脸上瞬间浮现，穆非凡死死的瞪着萧动尘，他没想到，萧动尘竟然有这种眼里，竟然这么轻易就能看出他的威压是借助秘法凝聚而出。

    “本以为，你背后靠着一个武道家族，能拿出些让我感兴趣的东西......可惜，若是早知如此，就不应该在你身上浪费时间。”

    “也罢，既然你想用威压来压我，那我今天就让你见识见识......什么，才是真正的威压。”


------------

第五十七章 轻易镇压（求推荐票，求收藏。）

    “什么，才是真正的威压。”

    淡淡的话语声还在耳边回荡，穆非凡一怔，不明白萧动尘要做什么。

    可就在他刚反应过来，准备讥讽萧动尘的时候，忽然的，一股惊人的无形力量，竟是瞬间从萧动尘身上迸发而出。

    浩浩荡荡的能量波动，只是一出现，就爆发出强大的威力，周围几个形成包围圈将萧动尘包裹在其中，包括穆连卓在内的众人，连一秒钟都没能撑住，就一个个昏倒在地。

    感受到这股恐怖的力量，穆非凡的脸色狂变，即便是以他内家小成，即将迈入内家大成的境界，在这股力量之下，都觉得呼吸开始变的不顺畅。

    “咚！咚！咚！”

    连续三步落下，随着距离的增大，穆非凡终于缓过气来，可他的脸色不仅没有好转，反而是变得更为惊骇欲绝。

    “威压！”

    “你也是内家武者！”

    穆非凡万万没想到，萧动尘竟然也是一个内家武者。

    他脸上带着浓郁到极致的惊骇，心底翻起巨浪，威压，这可是只有踏入内家大成才能凝聚出的力量，即便是他，也必须依靠秘法才能凝聚，并且没办法坚持太长时间，萧动尘一个还不满二十岁的年轻人，怎么可能这么轻易的就能用出威压？

    他这么年轻......就已经是内家大成武者？

    而且，最让他觉得恐怖的，是萧动尘释放出威压的强度。

    穆家作为多年的武道世家，家族内能释放出威压的族人也有不少。

    他作为下一任的家主继承人，虽然没有挨个感应，可也感应了不少。

    但在他的感觉中，萧动尘所释放出的威压强度，竟然比他感觉过所有人的威压都要更强，就算是他的父亲，穆家当代的家主，所释放出的威压，在强度上，比起此刻的萧动尘，都还有不如。

    这简直就是不可思议，作为穆家的当代家主，他的父亲境界早就来到了内家巅峰，距离所谓的化境宗师，也不过是一步之遥而已，萧动尘才如此年轻，怎么可能比他的父亲还强。

    “内家武者？”

    缓缓摇了摇头，萧动尘淡淡开口：“你所谓的内家武者，在我眼中看来，也不过是蝼蚁而已。”

    “哼，大言不惭，说这种大话，也不怕自己咬了舌头。”

    虽然心底已经对萧动尘生出忌惮，可现在听到萧动尘说起话来这么狂妄，穆非凡也还是忍不住反驳起来：“不要以为，你会点威压就天下无敌了，哼，你这种实力，若是来一个化境宗师，眨眼间就能将你制服。”

    “算了......以你的目光，也就只能看到化境宗师这个程度而已。”

    萧动尘喃喃开口，本来想着穆非凡能拿出什么让他感兴趣的东西，可现在看来，他的想法却是要落空了。

    “今日我不想杀人......既然如此，还是镇压你吧。”

    淡淡的话语声从口中说出，萧动尘神色非常淡然，说话时慢斯条理，面不改色，就像在说一件吃法喝水般的小事。

    穆非凡满脸发黑，哪怕明知道自己多半不是萧动尘的对手，此刻也是忍不住怒火升腾。

    他是穆家下一任家主继承人，同辈中人谁敢这么说他！

    就算是来自京城那些大家族中的同龄人，敢说稳赢他的也不过就那几位而已！

    “哼，想镇压我？做梦!”

    这一刻，穆非凡直接主动出手，用自身的无形力量与萧动尘身上的威压抗衡。

    然后，他两手猛然攥紧，一层淡淡的微光在他两只拳头上出现。

    双脚猛一踏地面，身形暴冲而出，两只拳头上的光芒越发明亮。

    “嗖！”

    穆非凡的速度极快，他和萧动尘的距离本就不远，几乎是眨眼间便已经出现在了萧动尘的前方，一拳打出，带动雄浑的内力，便是毫不留情的对萧动尘轰击而去。

    “看拳！”

    口中发出一声低喝，发光的拳头带动破风之声，身上的礼服被震的猎猎作响，穆非凡看向近在咫尺的萧动尘，脸上的狰狞之意尽皆浮现。

    可很快，穆非凡的脸色就再次变化，因为，他发现，萧动尘那两只漆黑如墨的眼眸中，竟然没有半分的慌乱。

    就好像没看见他轰击过来的拳头一般，平静之极。

    心头狠狠的一震，穆非凡忽然有些不好的预感，可刹那间，这种预感便被他排出脑海。

    “哼，不知死活的东西，到了这种时候，还敢不出手，就算你是内家大成武者，我也要打得你满地找牙！”

    心中怒意几乎化为实质，穆非凡猛地一瞪双眼，拳头上的力量顿时又加大了几分。

    这个时候，如果有人在一边看着，就会发现，此刻穆非凡的拳头，就和一个低功率的节能灯泡一样，散发光芒。

    然而，就在穆非凡以为自己的拳头即将要打到萧动尘的身上的时候。

    一只干净的手掌，却是忽然挡在他拳头下落的位置，轻轻一握，就将他的拳头握在手中。

    “噗！”

    闷响之声，在两人拳掌中猛地炸开。

    连带着穆非凡的身体，在这时都猛地停在原地。

    “就只有这些么，太让我失望了。”

    把穆非凡的拳头握在手中，萧动尘缓缓的摇了摇头，穆非凡这一拳的威力，比起变身后的铁山都还差些，更别说还想威胁到他。

    “这点实力，就算再练一百年，也还是烂泥扶不上墙。”

    握住穆非凡拳头的手掌轻轻一拧，穆非凡整个手臂，就完成了一个常人根本不可能达到的程度。

    剧烈的疼痛传递到脑海中，穆非凡脸色发生剧烈变化，然而，还不等他惨叫出声。

    只见萧动尘的手掌忽然松开，然后高高扬起，对着他的左脸便是一巴掌抽了过去。

    根本没有半点反抗的能力。

    “啪！”

    清脆的声音在整个停车场回荡开来，穆非凡只感觉一股大力传来，整个人就直接倒飞而出，还在半空，就陷入了昏迷之中。

    “咚！”

    身体重重的落地，穆非凡的左脸上，一个通红的巴掌印迅速肿胀起来。

    连多看一眼都没有，打开车门，萧动尘直接开着跑车离开，留下一地昏倒的众人。

    ————————

    感谢书友dingyu的388书币打赏。

    诸位书友，又是周一了，请不要吝惜手中的推荐票。

    朝着都市之万界至尊，狠狠的砸过来吧。


------------

第五十八章 炼化火种（周一求推荐票）

    倾城国际，总裁办公室。

    站在窗边，凝望着大半个省城的夜晚。

    两条纤细笔直的大长腿慵懒的交叉在一起，如玉质般洁白的右手上，一只盛放着红酒的酒杯轻轻的晃悠着。

    微微抿了一口杯子中的红酒，叶子玫看了下手上的精致腕表，忽然喃喃开口道：“时间上来看，应该差不多了。”

    “噔噔噔......”

    敲门声响起，叶子玫没回头，红唇贝齿微张：“进来。”

    “情况怎么样。”叶子玫轻声问道：“萧动尘是不是被揍得不轻？”

    “穆非凡这个人，虽然不成器，但不得不说，武道上的天赋还算不错......没有徐兴海在身边，这个萧动尘，应该没什么反抗的能力。”

    如同在自言自语般，叶子玫脸上露出意料之内的神色。

    她缓缓转过身，曼妙的曲线勾勒出一道完美的身影。

    一张俏脸上，臻着恰到好处的笑意。

    “也不知道，徐兴海究竟看中了他的哪一点，竟然对他这么恭敬，如今，还不是被穆非凡打的半死。”

    “穆非凡这次对他出手，说不定有机会引出他背后的人。”

    “萧动尘能够让徐兴海都毕恭毕敬，这次在穆非凡手下吃了这么大的亏，肯定不会这么轻易罢手，到时候，就连穆家，怕是都会受到冲击。”

    “算了，告诉他一声吧，以后离子倩远点，子倩不是他能配得上的......”

    叶子玫不断的低声喃语，言语间完全不掩饰对萧动尘的鄙视。

    在她看来，萧动尘完全就是一个有些背景的纨绔子弟，如果没有背景的话，基本上就是一无是处。

    “总裁！”

    叶子玫正要继续往下说，可就在这时，秘书的声音却忽然将她打断。

    “被送去医院的......不是萧动尘。”

    秘书忽然说道。

    ......

    ......

    回到别墅的时候，时间已经接近十二点了。

    贾晴君一个人昏睡在大厅的沙发上，身上还穿着那身女仆装，两条被白色丝/袜包裹在其中的修长玉腿随意的耷拉在沙发前。

    “真是......”

    看着沙发上沉沉睡去的靓丽倩影，萧动尘无奈的笑了笑，他知道，贾晴君之所以会睡在沙发上，肯定是为了等自己回来。

    把包裹着火种的石头送回卧室，萧动尘重新来到大厅，然后悄悄的把贾晴君抱了起来，朝着她的房间走去。

    贾晴君的身体很柔软，也很轻，没用什么力道，萧动尘就轻易的将贾晴君抱了起来。

    小心的帮贾晴君把身上的外衣和丝/袜全部褪去，在这个过程中，自然不可避免的碰到贾晴君的肌肤，那种清凉爽滑的感觉，饶是以萧动尘的心境，都是忍不住心底一荡。

    小心的用被子把贾晴君那凹凸有致、只穿着内衣的曼妙躯体盖好，来到房间外，萧动尘这才终于松了一口气。

    强心压下心底那团若有若无的小火苗，萧动尘缓缓的摇了摇头：“看来，虽然是借体重生，但这具身体原本的记忆还是对我造成了潜移默化的影响。”

    按理说，以他几百年的经历，一般应该不会对贾晴君产生什么冲动。

    可现在，只是简单的一个横抱而已，他心底竟然就有了那种原始的冲动。

    “凡人的身体，还是自控能力太差了，看来，还是得尽快提升修为才是。”

    赶回自己的房间，抱着木盒来到外面的阳台上，将木盒中的红色石头取出，人有漫天的星光照射在石头上。

    望着身前这块平淡无奇的石头，萧动尘的眼底，终于是再次变得火热起来。

    “这次拍卖会倒是不虚此行，没想到，竟然能够这么轻易就得到一枚火种。”

    “以火种的珍贵程度，就算是各大圣地的圣子圣女，在这个修为的时候，怕是都不会有机会得到。”

    “上一世，我得到火种时已经是法象境界，即便后来融入身体，但因为自身修为已经达到极限，不能再度突破，因此，火种和我本身只见，终究还是不能完美契合。”

    “而现在，我的修为不过才是筑基后期，一旦将这枚火种炼化，就算没法借机一举突破到通玄之境，但应该也能让我的修为到达筑基巅峰。”

    想到这里，萧动尘不再犹豫体内灵力顿时开始翻涌起来。

    然后，就顺着他的手臂，全部传递到身前的石头之内。

    “嗡！”

    灵力刚一进入石头，萧动尘就感觉到，一股极为恐怖的温度升腾起来，他的灵力，瞬息之间，就被这枚火种燃烧成了虚无。

    “好恐怖的温度。”

    眼睛上的眉毛微微挑了挑，萧动尘脸上却是露出几分惊讶之色。

    这虽然不是他第一次炼化火种，但上一世时，他的修为已经到达法象至尊，火种的温度虽然不低，但对他来说，却算不了什么。

    如今，他的修为只是筑基境界，自然就能感受到火种温度的恐怖。

    “不过，毕竟还只是一枚纯粹的火种而已，没有吸收过其他火焰，以我目前的修为，应该还能承受得住。”

    体内默默运转起‘混沌炼体决’，萧动尘的手掌，再一次的附到了石头之上。

    这一次，萧动尘不再是试探，而是将修为全部催动，雄浑的灵力，疯狂的涌入石头内部。

    “滋滋滋......”

    一股血肉被烧焦的气味从手掌上传递出来，却是萧动尘附在石头上的手掌，在这种恐怖的温度之下，瞬间便被灼伤。

    但萧动尘却是没有意外，火种的温度恐怖，这一幕，本就在他的意料之中。

    ......

    ......

    银兔西坠，金乌东升。

    第二天一早，萧动尘早早的就来到了大厅之内，手中端着一杯咖啡，贾晴君穿着女仆装从二楼上走下来，看到萧动尘，俏脸微微红了一下。

    “你醒了。”

    轻抿了一口咖啡，萧动尘对贾晴君笑了笑，然后说道：“以后我如果回来的太晚的话，你就不用等着了，回卧室睡觉就行。”

    “奥。”

    用比蚊子嗡鸣声还小的声音回答了一句，贾晴君的脸色却是更红了。

    萧动尘这么说，几乎就是承认了昨晚的事情。

    想到萧动尘一个大男人竟然在自己睡觉的时候帮自己脱衣服，她的脸就一阵的发烫。

    ————————

    感谢书友流毛毛的100书币打赏。


------------

第五十九章 吞服火种（求收藏）

    和贾晴君请了个假，虽然贾晴君万般不愿，但也还是答应了。

    等到贾晴君离开，萧动尘再次回到卧室。

    卧室内，原本人头大小的石头已经缩小了一些。

    这要是让那些把这块石头拿出来拍卖的人看到了，非得把眼珠子瞪出来不可。

    为了研究这块石头，他们连激光刀都用上了，最后也没能取得什么成果，可到了萧动尘这里，只是一天时间，竟然就缩小了一圈，这简直就是不可思议。

    “没想到，摧化火种需要的灵力竟然要这么多，也幸亏我这一世的功法是‘混沌炼体决’，要是换成我前世的功法，现在的我，恐怕早就被吸干了。”

    嘴角掀起一抹无奈的笑意，前世的时候，他身为法象至尊，挥手间就能在虚空中形成灵力潮汐，对于催化火种所需的那点灵力，自然不会在乎，可现在，他只是一个小小的筑基修士而已，对于这种灵力的消耗，自然是有些承受不住。

    “最低也得三天时间，应该就能借助火种的威力把这块石头燃烧殆尽。”

    不再犹豫，萧动尘来到阳台上，盘膝坐好，体内的灵力，源源不断的注入石头内催化火种。

    而与此同时，一道肉眼几乎看不见的灵气旋涡也处在他的身体上方，在‘混沌炼体诀’的吸收下，疯狂的涌入他的体内。

    ......

    ......

    三天时间，萧动尘一次门也没有出，除了吃饭之外，他所有的时间都用来催化火种。

    而在萧动尘的这般努力之下，他的时间终于也是没有浪费，随着时间推移，这块石头的体积终于是越来越小。

    这天下午，天边的夕阳映红半边的云彩，贾晴君还没有回来，萧动尘一个人盘坐在阳台。

    胸前的位置，一团不断跳动着的小火苗漂浮在空中，这火苗像是虚幻的，在夕阳的映照下，美轮美奂。

    感受着胸前传来的恐怖温度，萧动尘的脸色都开始变得通红。

    小心的用灵力将火苗完全包裹，那股恐怖的温度终于是变得轻微了许多，但空气中传来的‘滋滋滋’的声音，还是让萧动尘的脸色忍不住一变。

    “不能再等了，必须马上炼化这枚火种。”

    眼中迸发出一股远超常人的惊人毅力，灵力微微一动，下一刻，萧动尘忽然做出一个常人看来不可思议的动作。

    只见他忽然一把将这枚火种抓紧手心，不等火种的灼热温度传递出来，他就猛地把手掌附上了嘴巴。

    “咕噜。”

    像是咽口水的声音一样，这枚火种，就被萧动尘一口吞下。。

    顿时，一股恐怖的温度就在萧动尘的体内炸开，在‘混沌炼体诀’的帮助下，萧动尘如今的身体，早已经到了刀枪不入的地步，可现在，仅仅一个呼吸的功夫，他的身体表面，一道道狰狞的血管就浮现出来，浑身的皮肤，也变的一片通红，如同火烧。

    火种的恐怖力量，饶是以萧动尘如今的修为，额头上也瞬间布满了冷汗，但只是瞬间，在这恐怖的温度下，那些汗珠就一个个的变为蒸汽，彻底蒸发。

    不过，面对这种情况，萧动尘的脸色却没什么变化，这一幕早就在他的预料之中。

    “滋滋滋......”

    身上的汗珠不断蒸发，萧动尘全力催动体内的灵力，同时，双手不断结成一个个手印，环绕在身体四周。

    “噗呲！”

    一朵血色花朵忽然绽放开来，一条血管终于开始承受不住火种所带来的的恐怖温度，猛地炸裂开看，那些迸溅出的鲜血，落到衣服上，瞬间就烧出一个小洞。

    然而，这却仅仅是开始而已。

    噗噗噗......

    接连数声轻响，一条条血管纷纷炸裂，片刻间，萧动尘身上的衣服就被灼烧的千疮百孔，最后完全从他身上脱落下来。

    那些血液落到他的皮肤上，然后又迅速被恐怖的温度蒸干，留下一片片干枯的血痕。

    这时，萧动尘恐怖的肉身力量终于开始显露威力，那些崩裂开的血管，以一种肉眼可见的速度迅速愈合，这一幕，如果让那些普通人见了，肯定会大呼不可思议，因为，这种速度太快了。

    不过，虽然如此，可和血管崩裂的速度相比，愈合的速度还是有些差强人意。

    这种情况下，萧动尘微微皱了皱眉，他发现，他还是高估了自己如今的能力，这火种的温度，有些超出了他的想象。

    要知道，如今他虽然只是筑基后期，可因为修炼‘混沌炼体决’的缘故，就算是通玄初期的修士，单论肉身强度都没法和他相比。

    可即便如此，他的身体也有些承受不住这火种的灼烧。

    要不是他源源不断的用灵力包裹住火种，换成其他修士，怕是都已经被火种烧成了灰烬。

    “这样下去可不行。”

    萧动尘皱眉自语，‘混沌炼体诀’吸收灵气的速度虽然恐怖，可也经不起他这样的消耗，一旦灵力消耗殆尽后还没能炼化火种，那么，即便他有‘混沌炼体诀’傍身，也必然会受到不小的创伤。

    眼睛随意瞥了一眼院子中的游泳池，一道灵光，忽然在萧动尘脑海中一闪而过。

    “噗通！”

    游泳池中水花四溅，却是萧动尘进入了泳池。

    周围的清凉感觉，终于让萧动尘的情况有了一些好转。

    “继续炼化。”

    萧动尘盘膝坐在游泳池的中央，身上发出的恐怖温度，直接使得整个游泳池都沸腾起来，一缕缕蒸汽疯狂的从泳池中升腾而出。

    而萧动尘，像是没有发现这种情况，两腿盘坐，像是老僧入定般，坐在池底，一动不动。

    ......

    ......

    泳池的水闸中，源源不断的清凉水流不断注入泳池，降低整个水池的温度。

    “咔嚓。”

    别墅的大门毫无征兆的打开，大门处，贾晴君穿着一身职业装走近院子。

    “恩？”

    一股灼热的热浪扑面而来，贾晴君的身上，顿时就有汗珠分泌出来。

    “怎么回事？”

    贾晴君当场就愣住了。

    如今已经是十月中旬，怎么可能还有这么灼热的热浪。

    就算是三伏天，怕是也到不了这种温度吧。

    ————————

    感谢书友dingyu的999书币打赏


------------

第六十章 泳池变故（想知道后续么，推荐票拿过来吧，嘿嘿）

    ““难道着火了？”

    想到这种可能，贾晴君俏脸微变，就急忙朝着别墅厨房跑去。

    可刚跑到一半，她就停住了。

    因为，他发现，在泳池的中间，竟然有一个人。

    “动尘？”

    贾晴君连忙看过去，可下一刻，她的一张俏脸就变的通红通红，小心脏也扑通扑通的迅速跳动起来。

    之前萧动尘在炼化火种的时候，身上的衣服都已经被燃烧的破旧不堪，在他进入泳池之前就已经完全的脱落下来。

    也就是说，现在的萧动尘，虽然是在泳池中，但身上......却是全果的。

    贾晴君连忙捂住眼睛，不敢看萧动尘。

    “动尘，你......你先把衣服穿上。”

    用双手遮住眼睛，贾晴君朝着萧动尘喊道。

    与此同时，贾晴君脑海中，却也不由的浮现出刚才看到的画面。

    “动尘？”

    等了一会，却没有听到什么动静，贾晴君顿时疑惑起来。

    她朝着泳池的方向喊道：“动尘，你出来了了么？”

    还是没有回应，整个院子静悄悄的。

    贾晴君顿时疑惑起来，如果萧动尘听到她的话，肯定会回应的。

    手指悄悄的打开一道小小的缝隙，透过缝隙，贾晴君朝着泳池的方向看过去。

    萧动尘那什么都没穿的身体，顿时又映入了她的眼帘。

    贾晴君立马就要闭上眼睛，可就在这时，她却忽然发现了一些不对。

    因为，她发现，萧动尘的整个身体，竟然全都呈现出一种病态的红色，就像要被点着一样。

    萧动尘平时就很喜欢游泳，因此，贾晴君也有很多次见过萧动尘的身体，以前的时候，萧动尘的身体都是玉白色的，跟今天比起来，完全是两种不同得颜色。

    “动尘？......你怎么了？”

    心头忽然升起一种不好的预感，强忍住心底羞涩的情绪，贾晴君连忙来到泳池边，朝着萧动尘呼喊。

    但，就和先前一样，萧动尘依旧没有半分反应。

    这一下，贾晴君心底开始慌乱起来，顾不得身上还穿着衣服，直接就下了泳池。

    好在，因为之前蒸发的缘故，虽然现在水闸中还在源源不断的往水池中注水，但水池中的水也不过才漫到贾晴君的腰部。

    水池中的水还残留着几分温热，如果是平时，贾晴君一定会发现这种异常。

    可现在，因为担心萧动尘的安危，她却是直接将其忽略过去。

    泳池中，一团团水花往四处溅落，贾晴君匆忙来到萧动尘身边。

    迅速脱下自己的外套，将萧动尘的下半身遮挡住，贾晴君就要叫醒萧动尘。

    可还没等她开口，忽然的，萧动尘那一直紧闭的一对眼睛，却是忽然的张开，

    “嗡！！！”

    像是要把空气都点燃，萧动尘的眼睛里，竟然冒出两团火光，像是有两团火焰在燃烧。

    “怎么回事？”

    贾晴君当场就蒙了，饶是她清楚萧动尘不是一般人，见到这一幕，也都愣住了。

    人的眼睛，怎么可能冒出火光？

    难道里面被点着了？

    不过，很快，贾晴君就恢复过来了，心底松了一口气，萧动尘醒过来就好。

    她嘴角扬起一抹微笑，叫道：“动尘，回去穿上衣服吧。”

    说着，她就要搀扶着萧动尘离开，但，还没等她碰到萧动尘，萧动尘的手，瞬间就攀上了她的手腕，牢牢抓住。

    贾晴君脸色微变，因为他感觉到，萧动尘的手掌竟然非常灼热，虽然不至于灼伤她，但对于人体来说，已经是很高的温度。

    “动尘？”

    她的脸上写满了担心，伸手抚摸萧动尘的额头。

    但刚放上去，她就闪电般的缩了回来。

    太烫了，比起放在她手腕上的手掌来说，萧动尘的额头，简直就像要着火一样。

    她都怀疑，如果滴上去两滴水，会不会被蒸发出去。

    而也就在这时，在她手刚缩回来的时候，似乎是感应到了什么，萧动尘的双眼，忽然把视线放到了她的身上。

    感觉到萧动尘的目光，贾晴君也看了过去。

    那是怎样的两只眼睛啊。

    满眼的血丝，充斥着邪异。

    最重要的，贾晴君竟然在其中......发现了一股极为浓郁的欲望火焰。

    “动尘......你......”

    蹒跚的退后两步，贾晴君第一反应就是要赶紧离开，直觉告诉她，如果不离开，可能会有大危险。

    但，还没等真正离开几步，贾晴君就感觉到，从萧动尘那只握住她手腕的手掌上，一股大力猛地传了过来。

    下一刻，她只感觉一阵天旋地转，一只有力的臂膀圈住了她纤细的腰肢，两片滚烫的嘴唇就严丝合缝的，霸道至极的覆盖在她的粉唇之上。

    “唔......”

    贾晴君的大脑瞬间就陷入了空白，这可是她的初吻，怎么也没想到，竟然会在这种情况下失去。

    最关键的，夺走她初吻的，还是她班级里的学生。

    然而，事情并没有就此结束，就在贾晴君感觉脑袋一片空白的时候。

    她忽然感觉到，一只大手，毫不犹豫甚至是带着几分野蛮粗鲁的，猛然抓在了她坚挺的雪峰之上。

    “不要......”

    她忍不住发出一声软绵绵的呻/吟，但还没等她来得及挣扎，下一刻。

    “刺啦。”

    一声布帛碎裂的声音在贾晴君的耳边响起。

    贾晴君只感觉胸前一凉，眼角的余光就看到，一块白色的碎布被萧动尘扯在手中，随风飘摇。

    “刺啦刺啦......”

    像是陷入了疯魔之中，萧动尘丝毫没有半分怜香惜玉的意思，一只手掌揽住贾晴君腰肢的同时，另一只手掌不断在贾晴君的娇躯上游移。

    泳池中，一团团水花飞溅，说不出的香艳，不过半分钟的功夫，两人的水面上，就被一块块或黑或白的碎裂布帛所占据。

    贾晴君的面容极为娇美，身材凹凸有致，十分性感，头发不长，湿漉漉的，上身仅存的一件衬衫已经消失的无影无踪，露出其内洁白无瑕的肌肤与高耸的巨、儒，除却身上少数的几个重要部位之外，其他地方，已经全部暴露在了空气中。

    “动尘......快住手......”

    贾晴君拼命的挣扎着，口中发出似是而非的喘息，脸上露出惊慌之色。

    她很清楚的感觉到，萧动尘的身体，温度竟然在升高。

    最关键的，在刚才的挣扎中，她竟然抓到了某种坚硬火热的东西。

    ————————

    希望不要被封，咳咳......


------------

第六十一章 ‘气海’（好长时间‘几个小时’没求推荐票了，求推荐票）

    “萧动尘......我......我是......你的老师。”

    贾晴君彻底慌乱起来，萧动尘的霸道攻势，让她说话都变得不顺畅，剧烈的喘息着。

    她的眼神中渐渐也开始有了迷离，扑面而来的男性气息，让她有些动了情。

    但她终究是还没有如萧动尘一般的彻底失去理智。

    尽管浑身软绵绵，没什么力气，但她依旧在挣扎，手脚并用，不断在泳池中挥动。

    “噗通！”

    剧烈的挣扎，终于取得了一些效果，萧动尘脚下一滑，顿时失去平衡，两人拥在一起，一同坠入水池。

    “嗡。”

    被池水灌入口腔，萧动尘身体猛然一震，顿时从迷失中清醒过来。

    感受着怀中的温香软玉，虽然隔着池水，但萧动尘还是一眼就认出了，自己怀中抱着的玲珑玉体，正是贾晴君本人。

    想到刚才那种被欲望支配的感觉，萧动尘的脸上，尚且还残留着几分震惊。

    他没想到，只是一枚最为纯粹原始的火种，竟然就有这么恐怖的威力，他本以为自己已经能够控制，却没想到，事实还是超出了自己的预料。

    要不是最后时间清醒过来，险些就酿成了大祸。

    “还是太小看火种了。”

    沉着脸摇了摇头，然后伸手对着泳池底部一拍，体内灵力运转，萧动尘猛地腾空而起，抱着贾晴君直接落在泳池岸边。

    “咳咳咳！！！”

    剧烈的咳嗽两声，将灌入口腔中的水流喷出，这时，一震凉风吹过，贾晴君的身体猛地打了个哆嗦。

    “晴君......”

    低声呢喃一声，望着怀中已经昏迷过去的贾晴君，萧动尘的脸色忽然变的尴尬起来。

    该怎么解释？

    说自己修行出了岔子，走火入魔？

    行不通。

    想来想去，他也没想出自己该给贾晴君一个什么样的理由，最后之后摇了摇脑袋，先一步把贾晴君送回房间。

    ......

    ......

    回到自己的房间之后，随意找了一身衣服套上，萧动尘就开始检查自己的伤势。

    他现在的身体，虽然表面上看起来没有什么异常，但体内却已经被火种灼烧成了重伤。

    要不是他的肉身强悍，就算已经把火种炼化，也肯定要被火种灼烧成重伤，一时半会没法恢复过来。

    “这种伤势，就算我修炼的功法是‘混沌炼体决’，怕是也得有一段时间才能恢复了。”

    其实，如果是一般的伤势，凭借‘混沌炼体诀’的逆天效果，就算是内伤，也用不了多长时间。

    但这次的情况却不同，火种的恐怖温度，已经把他体内九成的经脉都给灼伤。

    接下来的这段日子，别说迅速恢复了，就算修炼的速度，也要受到不小的影响。

    “不过，幸好火种已经被成功炼化，倒也不算吃亏。”

    想到这里，萧动尘笑了笑，闭上眼睛，内视自己的‘气海’。

    所谓的‘气海’，就是修士体内储存灵力的地方。

    类似华夏的武道中用来储存真气的位置——丹田。

    修士体内的灵力多少，和‘气海’的大小有直接的关系。

    一般来说，修士体内的‘气海’越大，能够储存的灵力就越多，就代表着本身的持续战斗能力越强。

    而想要让‘气海’扩大，除了一些极为稀少的手段之外，提升修为，就是唯一的途径。

    大多数的修士，只要修为相同，‘气海’的大小几乎都是相差不多的。

    而之所以会产生战斗力强弱的不同，除了一些术法导致的缘故之外，一个重要的原因，就是双方修士体内灵力的浓度存在差异。

    就好比，两个同样大小的空间，一个储存的是棉花，另一个储存的却是砂石，相比起来，自然是盛放砂石的那个空间重量更大。

    ‘气海’内灵力，同样和这个有关，灵力越纯粹，发挥出的威力就越大。

    即便是两个‘气海’大小一模一样的修士，在没有其他因素的影响下，战斗起来，也肯定是那个灵力更加纯粹的修士取得胜利。

    萧动尘的‘气海’，和其他筑基后期修士的‘气海’看起来没什么不同，‘气海’中，一缕缕灵力进入‘气海’，化作‘气海’中的‘海水’。

    一枚只有半个拳头大小的小火苗，正在‘气海’的上方灵活的跳动，正是那一枚被萧动尘炼化的火种。

    火种缓缓燃烧同时，不断往周围散发出恐怖的温度。

    整个‘气海’中的‘海水’，都在这种温度的炙烤之下翻腾起来，一缕缕肉眼几乎不可见的气体，悄悄的从‘气海’中飘出，最后消失无影。

    渐渐的，在火种的炙烤之下，‘气海’中的‘海平面’变得越来越低，‘海水’的数量也变得越来越少。

    唯一的不同，就是那些原本呈现混沌色的‘海水’，在火种的炙烤下，颜色开始逐渐朝着金黄色靠近。

    第二天清晨，人工湖旁边。

    盘坐在岸上的萧动尘忽然伸手对着身前的湖水一指，一道赤红色的灵力丝线立时蔓延出去。

    “咕噜咕噜......”

    一个个气泡从这一小片范围的湖水中升腾起来，气泡破裂，化作一缕缕蒸汽，飘散在空中。

    见到这一幕，萧动尘脸上露出几分欣慰之色，低声道：“虽然灵力的总量减少了不少，但这纯粹的程度，却是比起之前更为精纯了一大截。”

    原本，那些天地灵气进入他的体内，只需经过‘混沌炼体诀’的炼化，就能直接化为可用的灵力，进入他的‘气海’，直接被他使用。

    而现在，因为有了火种的存在，那些被‘混沌炼体诀’炼化过一遍的灵气，则是还要经过火种进行炼化一遍之后，才能正式成为他‘气海’中的‘海水’。

    这样一来，虽然最后真正进入他‘气海’中的灵力减少了，但因为经过了两次炼化，他的‘灵力’精纯度得到提升，一旦等他‘气海’中的灵力数量达到他原先的程度，他的实力就会比起之前变得还要更强。

    而一旦对上同级的修士，他也能够更轻易的就将其碾压。


------------

第六十二章 事后（求收藏，求推荐票）

    回到别墅，贾晴君和往常一样，两条被白色丝/袜包裹的大长腿前后摆动，把早饭端上饭桌。

    看见贾晴君，萧动尘身体一顿，脸上出现几分窘迫。

    昨天的事情，毕竟错的是他，严格来说，贾晴君是一个受害者。

    要不是最后关头他清醒，现在的两人，说不定已经坐实了某种关系。

    “晴君，早......”

    这是从认识贾晴君以来，萧动尘第一次主动打招呼。

    虽然他在徐兴海的眼中是一个实力惊人的少年宗师，但该尴尬的，也还是会尴尬。

    “早。”

    贾晴君笑着回道，然后匆匆赶去厨房，端上来两杯温热的牛奶。

    “昨天的事......”

    萧动尘提了一句，但刚开口，就被贾晴君打断：“别说了。”

    她的脸色蹭的一下变得通红起来，可见，昨天的事情还是给他留下了很深的印象。

    的确，昨天的事，一开始就把她吓坏了。

    本来以为自己注定要贞洁不保，可没想到，今天早上一醒过来，发现自己还是完璧之身之后，她心中反而释然了。

    并且，她也看出来了，昨天萧动尘的状态非常不对，做出那些事，多半不是出于自己的本心。

    否则的话，以两人天天住在一起的这种关系，萧动尘要是想动她，根本不用刻意布置什么，别的不说，就萧动尘前些天把她送到房间脱光衣服的时候，就完全能有机会和她发生些不正当的关系。

    见到贾晴君如此羞恼的表情，萧动尘连忙闭嘴。

    只是望着贾晴君那张娇俏粉红的小脸，咧嘴微微一笑，食指大动，风卷残云般的把早餐吞下肚子。

    不过，在吃完早饭之后，萧动尘却忽然想起了一件事。

    虽然昨天自己在那种状态的时候神志不清，但醒来之后，他却是看见了水面上那些碎裂的布片。

    这么想来的话，应该是自己当时太过粗鲁了。

    “别收拾了，时间不早了，先去一趟超市吧。”

    萧动尘对贾晴君说道。

    贾晴君一怔：“去超市？干嘛？”

    萧动尘道：“去买身衣服吧，总不能让你穿成这样就去学校吧，真要这么去学校的话，怕是那些学生也不用上课了。”

    瞧得萧动尘脸上那玩味的笑意，贾晴君的脸上顿时浮起了一抹晕红。

    这才想起来，自己唯一的一套制服，昨天已经在萧动尘的粗鲁狂暴之下变成了一堆碎片。

    想到昨天萧动尘的那般粗鲁，贾晴君狠狠的剜了萧动尘一眼，然后只能无可奈何的点了点头。

    ......

    ......

    亿达广场。

    光绿色的兰博基尼发出低沉的咆哮声，最后稳稳的停在路边。

    由于是清晨，正是上班的早高峰，狂拽炫酷吊炸天的兰博基尼的出现顿时吸引了不少的路人。

    但还没等这些人开始感叹车子的炫酷，就见到，一个穿着随意的年轻男孩从车子上走了下来。

    “好帅啊。”

    “真正的高富帅。”

    “年少多金，这简直就是我梦中的白马王子。”

    一些女生犯起了花痴的毛病。

    ‘砰！’

    这时，车门再次打开，一道曲线曼妙的身影从副驾驶的位置走了出来，然后连忙跑向之前下车的那个男孩。

    看到这道身影，所有人都呆了一下。

    因为......这道身影的穿着，实在是有些惊人了些。

    “这......女仆装！”

    “现在的年轻人真是开放啊，大庭广众之下的，竟然穿着女仆装出门......玩cosplay么？也不像啊，我怎么没听说，最近亿达广场有这样的活动？”

    “恩，的确没有，应该就是故意这么穿的。”

    “这个女的长得真是漂亮啊，身材也很好，波******圆的......只是可惜了，竟然被富二代给保养了。”

    “都说有钱人会玩，果然是如此啊......穿成这样，玩起来肯定非常刺激。”

    “谁说不是呢，你看那两条大长腿，哇，还是我最爱的白/丝......不行了”

    “裙子还有蕾丝花边......哎，这样的才是人生啊。”

    ......

    周围那些经过的路人，哪怕只是看到一个背影，也都纷纷发出议论，言语之间，毫不掩饰各自心底的恶念，被贾晴君的这身装扮所吸引。

    至于那些本就被萧动尘所吸引的女生，一部分立马粉转黑，另一部分，却是眼中光芒更为炽盛。

    听着周围蜂拥传来的话语，贾晴君的脸色红的像是个熟透的水蜜桃，轻轻一掐，似乎都能掐出水来。

    “你还笑！都是你害得。”

    狠狠的剜了旁边轻笑的萧动尘一眼，贾晴君使劲往萧动尘身上靠，恨不得把头藏到萧动尘怀里，要是在这里碰到什么熟人，那乐子可就大了。

    萧动尘嘴角扯了扯，忽然没由头的说道：“那下次轻点......”

    还想有下次！

    贾晴君顿时脸更红了，羞愤的跺了跺脚，一只手却是悄然的攀上了萧动尘的腰间。

    ......

    ......

    因为时间还早，亿达广场内的大多数商铺中人都还不多。

    随意找了一家品牌店过去，立马就有一个销售导购员走了上来。

    看到贾晴君的装扮，这个导购员明显呆愣了一下，但很快就反应过来，道：“欢迎光临。”

    萧动尘点了点头，抬头看了看四周。

    “这位先生是要为女朋友买衣服么？......不知道您需要什么样的款式？”

    导购员问道。

    听到导购员的称呼，贾晴君脸红了一下。

    萧动尘倒是没什么反应，表现的非常淡然，反正，这已经不是第一次，他早就习惯了。

    “来一套上班用的女式西装吧。”

    萧动尘说道。

    然后，在导购员的带领下，贾晴君随便选了一身，就连忙冲进试衣间。

    几分钟后。

    换上衣服的贾晴君终于恢复了正常，出来后，萧动尘看了看，对导购员道：“再找一套吧，以防万一。”

    这话在别人听来没什么，萧动尘也没觉的有什么不对。

    但听到这话，贾晴君好不容易恢复的脸色噌的一下便的滚烫起来，脑海中，情不自禁的浮现出昨天那疯狂的一幕。

    两套衣服，总共花去了五万多，萧动尘没觉得有什么，潇洒的刷卡后，在导购员羡慕的目光中，缓缓离去。

    ————————

    感谢书友只是一个背影的100书币打赏


------------

第六十三章 体育测试

    到了学校，还没上课，萧动尘给徐兴海打了个电话。

    “萧先生？”

    电话那边，见萧动尘竟然主动打电话过去，徐兴海有些吃惊。

    “恩，是我。”萧动尘淡淡说道。

    徐兴海道：不知道萧先生打电话过来，可是有什么事情需要解决......如果徐某人能够做到的，就算上刀山下油锅也给萧先生办成。”

    徐兴海之所以说的这么彻底，一方面是因为萧动尘给他的印象太深刻，另一方面，他还指望着萧动尘去为他到交流会上镇场子，以防万一。

    “放心，这件事，对你来说应该不难。”

    萧动尘淡淡开口，然后说出了一系列药材的名字：“这些药材，除了千年人参之外，每一种你给我准备十份，地址待会我发给你。”

    “好好好，萧先生的吩咐，我一定全力去办。”

    徐兴海答应道，顿了一下，然后他又小心的问道：“不知道先生要这么多药材，是有什么用处？”

    萧动尘眉头一皱，语气顿时是变得冷厉下来：“该你知道的你就知道，不该知道的就别问。”

    徐兴海的身体一颤，即便隔着电话，他都能感受到萧动尘身上散发出的冷意，当下不敢再多说，连连道歉之后，这才挂了电话。

    把裕隆小区的地址告诉了徐兴海，萧动尘这才赶去教室。

    中午，在食堂二楼吸引了一波仇恨之后，萧动尘和张修一起回到教室。

    “萧动尘，这几天怎么没来？连请假的事都是贾老师告诉我们的。”

    回教室的路上，张修扭头看着萧动尘，问道。

    “没什么，家里有点事，回家一趟。”

    随意编了个理由，萧动尘对张修说道。

    张修点了点头，走了两步，忽然想到了什么，说道：“对了，今天下午第三节课是体育课，咱们班要进行体育测试。”

    “体育测试？都开学这么长时间了，怎么现在才测试？”

    萧动尘问道。

    “正常情况下的话，体育测试的确都应该在开学的时候，不过之前不是高一的新生军训么，一直没找到机会。”

    张修侃侃而谈：“而且，今天下午测试的也不只我们一个班......好像，还有三班也和我们一起。”

    说道这里，张修忽然叹了口气：“哎，真是倒霉，和三班那群人一起测试的话，又要被嘲笑了。”

    “去年的时候就是和三班一起进行的测试，结果咱们班男生的面子都给丢光了，太憋屈了......”

    “三班和咱们一起测试，怎么又牵扯到面子的问题上？”

    萧动尘不解，测试就测试，怎么还能把面子都丢光？

    “哎，这你就不知道了。”

    张修叹了口气，无奈的摇摇头：“三班可是咱们这一级有名的体育强班，班里有一半的人都是体育考试进来的，虽然每次考试都是全年级倒数......但，如果论体育的话，没有哪个班级能比得过他们......尤其是，三班有一个叫周野的，这家伙据说已经被省队提前录取了，只要一毕业就直接进入省队，每次运动会他一个人都能拿好几个项目第一，是咱们一中当之无愧的体育第一人。”

    “去年的时候，咱们和三班一起考试......结果，最后两个班的成绩放在一起一对比，咱们班成绩最好的，在三班连前十都排不上......从那以后，每次一见面，三班的人都会说咱们班是一群书呆子。”

    下午的时间过的很快，到了第三节课，八班的人全都到了操场上，果然就见到，还有一个班级已经提前到了。

    “那个站在一堆人中间的，就是周野......上个学期的时候，他还是咱们一中的校园十大风云人物之一，排名第九。”

    张修给萧动尘介绍道，萧动尘顺着看过去，果然就见到有一个身高一米八左右的男生众星捧月似的站在人群中间。

    这人穿着一个运动背心，身上肌肉不少，虽然比不过余英堂，但也算是身材健美了。

    “那现在呢？十大风云人物排名第几？”

    萧动尘随意的问道。

    对于张修口中所谓的校园十大风云人物，他还是知道一些的。

    这个东西，虽然不是学校官方设定的，但在一中认可度很高，能够出现在上面的，几乎都是在一中人尽皆知的名人。

    比如他，现在就霸占着十大风云人物第一的位置。

    张修撇了撇嘴，脸上流露出幸灾乐祸的笑容：“现在啊，已经不是十大了。”

    “这个学期，先是神秘的兰博车主，然后再加上你，周野直接就被挤出去了，现在应该是第十一。”

    正说着，八班一群人就来到了指定的位置。

    “站好队。”

    “立正。”

    “稍息。”

    “向右看齐。”

    “前排报数。”

    ......

    八班的体育老师是一个略显瘦弱的中年男人，他头上带着一顶遮阳帽，声音非常洪亮。

    “你们应该早就接到通知了，这节课体育测试。”

    “恩，这次，咱们班是和三班一起测试，我和三班的赵老师已经商量好了，这一次，两个班总成绩排名第一的，男女各挑选一人，这个学期体育考试算作满分。”

    体育老师说道。

    “满分？这么刺激。”

    “这不是说......以后体育课，就算旷课也不怕了么。”

    “没想到老师竟然这么大放。”

    ......

    八班的学生，不论男女，都纷纷议论起来，颇为意动。

    但很快，就有人不留情的打击。

    “别做梦了，你们听清楚了，是两个班的总成绩第一。”

    “对啊，那边可是三班......你们还想从他们手里夺走第一？”

    “哎，还是安心的测试吧，第一什么的，想想就行了......”

    ......

    一句句丧气的话，像是一盆冷水浇了下来，整个八班的气氛顿时就低落下来。

    萧动尘倒是眼睛一亮，如果获得第一的话，就能毫无忌惮的旷课，这可是个不错的选择。

    “恩，那就拿个第一吧。”萧动尘心底想道。

    以他的修为，就算去拿世界冠军，也是轻而易举，在学校里拿个测试第一，实在是再简单不过。

    ————————

    感谢书友流毛毛的100书币打赏，谢谢，非常感谢


------------

公司有些事情


------------

第六十四章 铅球(剧情有些平淡，过渡期，没办法，另外，求推荐票）

    时间已经进入十月，算是初秋。

    道路两旁的树枝上，一些树叶飘落，随风飘摇。

    下午的阳光，算不上如何的灼热，但经过了一天的炙烤，体育操场上，还是有些灼热的气息升腾出来。

    八班的队列前方，体育老师手中拿着一个名册，正和八班的诸多同学讲解着。

    “好了，大家都安静，我说一下。”

    示意大家安静下来，体育老师说道：“这次测试，是男女分开进行......男生先测试，等测试完了，再轮到女生。”

    “需要注意的是，男生测试的项目有三项，分别是铅球，立定跳远，还有一千米跑，三项考试，成绩排名第一的取满分，剩下的名次每下降一位，就减少一分......当然，我这里说的是两个班的总名次。”

    “女生的话，测试的项目少一项，只有立定跳远和八百米跑，同样，也是第一名满分，剩下的，根据名次依次递减。”

    “好了，现在女生先到一边......所有男生都有，活动活动手腕脚腕。”

    几分钟后，八班男生在体育老师的带领下来到铅球的测试场地。

    铅球测试场地有两个，正好，可以让八班和三班一起进行。

    “刘凯。”

    体育老师喊到一个名字，很快，有一个身形偏瘦的男生跑了出来。

    对于这个刘凯，萧动尘有些印象，在上次考试在八班前十，算是个学霸级的人物。

    “铅球的抛射要领上个学期你们都学过......记住，千万别出圈，否则的话，成绩无效。”

    说完，体育老师来到一边，等刘凯进入圈子，道：“开始吧。”

    刘凯怯怯的点了点头，做出一个并不很标准的动作之后，铅球划出一套抛物线，狠狠的砸在地面上。

    而也就在刘凯的铅球落地的下一刻，三班的测试场地内，抛飞的铅球也狠狠坠地。

    不过，虽然两者几乎是同时落地，可三班的那个铅球飞出的距离，却是要比刘凯这个远的多。

    “还要再来一次么？”

    体育老师问道。

    无奈的摇了摇头，刘凯直接选择放弃，他知道，就算再来一次，也就是这个距离而已。

    不过，就在刘凯准备走出圈子的时候，三班的位置，却忽然传来阵阵的讽刺之声。

    “怎么？这就不行了？......不是说，八班的人都是咱们学校的尖子生么？怎么就这点力气？”

    说话的，是和刘凯同时进行测试的那个三班学生，他抱着胳膊，不怀好意的看着刘凯。

    “也太让我失望了吧，我还没发挥全力呢。”

    撇了撇嘴，不顾刘凯难看的脸色，三班那个男生走出场地。

    恶狠狠的瞪了那个男生一眼，刘凯攥了攥拳头，来到队伍中。

    “三班的人，真是太可恶了，铅球抛的远有什么用，还不是成绩在学校倒数。”

    张修心底愤愤不平，在那怒骂道。

    萧动尘笑了笑，没说话。

    测试继续进行，几乎每一次，都是三班的成绩领先，八班领先的次数，1是屈指可数。

    “张修。”

    这时，体育老师叫了一声，张修刚要往外走，就可看到，三班的位置，上来一个穿着校服的男生。

    这个男生的个子很高，接近一米九，两条手臂上肌肉相当发达。

    “刘广成！......该死，怎么又是他！”

    脚步一顿，张修的脸色顿时变得难看起来，看着三班的那个男生，说话时，颇有一种咬牙切齿的模样。

    “这是谁？”

    萧动尘疑惑，他发现，张修百事通的名号还真不是盖得，随便出来一个，他都认识。

    张修道：“去年的时候，我就是和他一起测试，结果......哎，丢人丢到姥姥家了。”

    叹了口气，张修无奈的摇摇头，走向测试场地。

    “哎呦，张修，怎么又是你啊......怎么？准备好再当一次我的手下败将了么。”

    果然，张修一出现，就听到刘广成放肆的笑声，于此同时，三班的方向，也有几道笑声传了出来。

    “刘广成，你别做梦了，这次，我一定会赢过你。”

    狠狠攥了攥拳头，张修的两腮都鼓了起来，显然是被气得。

    听到这话，刘广成不屑的笑了笑：“张修，说话也不怕风大闪了舌头，我看，你是还没睡醒吧，还想赢我？真要是输在你手底下的话，以后我刘广成三个字都倒着写。”

    “行了，别浪费时间，赶紧测试。”

    两边的体育老师同时喊道，张修狠狠的瞪了瞪刘广成，拿起铅球，‘嗖’的一下就抛了出去。

    人群中，在铅球脱手的一刹那，萧动尘就微微摇了摇头。

    “砰。”

    铅球在地上砸出一个土坑，看到土坑的位置，张修本就难看的脸色顿时越发阴沉下来。

    而与此同时，李广成的口中，再次发出一阵讥讽的笑意：“哈哈，笑死我了，张修，就你这点力量，也想赢我？可真逗......幸亏你不是我们班的，否则的话，我们班的倒数第一，可就要换人了，哈哈。”

    三班的方向，一样传出放肆的笑意，而反观八班，则一个个沉默下来。

    “这个刘广成，有些过分了。”

    站在队伍中，萧动尘微微皱眉。

    三班测试场地内，刘广成做出一个标准的起手动作，铅球脱手而出。

    看到这一幕，张修无奈的叹了口气，仅凭这个起手动作，刘广成就胜他太多。

    然而，就在刘广成手中铅球飞出的时候，站在队伍中的萧动尘，此刻忽然抬起右手，屈指一弹，一道无形的灵力丝线飞出，直接就缠绕上铅球表面。

    然后，只见萧动尘手指微动，对着下方轻轻一按。

    下一刻，只听‘砰’的一声，铅球就狠狠的砸进地面。

    张修看过去，但下一刻，他就一愣。

    “这么短？”

    望着铅球落地的位置，张修以为自己看错了，双目中满是不可思议。

    因为，这个距离太短了，连他的一半都达不到，是目前两个班所有成绩中的倒数第一。

    这时，刘广成也发现了这个问题，他先是一愣，然后脸色立马就变了。

    因为，对于这一幕，就是他自己，也都不敢相信。

    ————————

    求推荐票，今天的推荐票好少啊，码字都没动力了。


------------

第六十五章 两跟手指

    事实上，不只是张修和刘广成。

    整个八班和三班内的所有人，甚至包括两个体育老师在内，全都没有想到会是这个结果。

    三班本就是体育强班，刘广成的综合实力，能在三班排进前十，铅球更是他的强项，没道理只扔出这点距离。

    “失误，绝对是失误。”

    心中这么安慰自己，刘广成选择了重来一次。

    这一次，他并没有莽撞的出手，而是细细感受了一下。

    “嗖！”

    铅球脱手而出，刘广成信心十足，他敢确定，这一次的自己，没有犯半点失误。

    然而，就在他信心满满，觉得自己会达到正常水平的时候。

    “砰”的一声，铅球就坠落到了地面。

    看到这个距离，刘广成直接就石化了。

    不仅是他，三班的人也都石化了，紧接着，一阵阵议论声就传了出来。

    “刘广成这是怎么了？两次都扔得这么近？”

    “一次还能说是意外，两次都这样，这是怎么回事？”

    “这距离，也太近了吧，两次加起来都不如我扔的远。”

    ......

    三班这边炸锅，就连三班的体育老师，此刻看着刘广成的成绩都是一阵皱眉。

    虽说上次体育测试已经是半年以前，可铅球一直都是刘广成的强项，这半年来，就算刘广成的成绩有所下降，也不可能幅度这么大才是。

    而在三班那边议论纷纷的同事，八班这边也一样沸腾起来。

    最高兴的就是张修，此刻抬头挺胸走回队伍。

    “爽啊，从高一到现在，没这么爽过。”

    张修得意的跟萧动尘说道。

    对他来说，最高兴的莫过于亲眼看着刘广成吃瘪。

    “哈哈，萧动尘，我这边的任务完成了，等你上的时候，可别被三班的人领先了。”

    赢了刘广成，张修连说话都硬气起来，此刻一幅老气横秋的语气，说话时，还拍了拍萧动尘的肩膀，让萧动尘一阵失笑。

    铅球测试继续进行，也不知是不是因为受到了刘广成失利的刺激，从刘广成往后，三班的男生一个比一个生猛，把八班死死的压制住。

    对此，萧动尘则是没有再出手，他和张修算是好友，帮一把也就算了，换成别人，他可没有这个心思。

    很快，铅球测试就接近了尾声，这时，只听体育老师口中传出一道声音。

    “萧动尘。”

    迈步走出队伍，萧动尘刚进入测试场地，就看到，三班的方向同样走出一个男生。

    看到这个男生，张修脸色一变：“坏了！这么倒霉，竟然碰到了周野。”

    周野走进测试场地，没有立即拿起铅球，反而是第一时间扭头看向萧动尘。

    “你就是萧动尘？”

    周野的脸色显得有些冰冷，此刻微眯着眼睛盯着萧动尘，口气不善的说道：“学校里关于你的事每天都传的沸沸扬扬，我还以为你长了什么三头六臂......现在看来，也不过如此。”

    他眼中射出寒光，虽然这是他第一次见萧动尘，但在他心里，早已经把萧动尘和敌人划上了等号。

    一来，如果不是萧动尘出现，他现在，根本不会被挤出十大。

    第二点，作为陈诗涵的爱慕者，虽然陈诗涵早就明确的拒绝过他，但他依旧有爱慕之心，萧动尘在大庭广众之下拍打陈诗涵的屁股，还每天都和陈诗涵共进晚餐，早就让他心底的嫉妒之火熊熊燃烧。

    周野不善的语气，萧动尘自然听了出来，不过他也没在意，周野这种人，在他心中，也就不过是个跳梁小丑而已。

    “哼，这次......好好羞辱你一番，让你张张记性。”

    心中暗暗做出决定，周野拿起旁边的铅球，放在手心中掂量了一番。

    作为一中的体育第一人，他有足够的信心战胜萧动尘。

    而在三班里，见周野拿起铅球，也有加油声传出。

    “周野，加油。”

    “加油，干掉这个家伙。”

    “周野，就看你的了。”

    ......

    一道道的加油声，从三班的方向传出来，对于萧动尘，不仅仅是周野，一中几乎所有男生，对他都没说什么好印象。

    自从萧动尘强势‘霸占’三大校花之后，他在一中，几乎成了全民公敌。

    “开始吧。”

    这时，三班的体育老师提醒道。

    目光冷冷的瞥了萧动尘一眼，周野将心中的冷意暂时压下，全部放到手中的铅球之上。

    虽然，他对于这次测试的第一势在必得，但，之前刘广成的表现，却让他提高了警惕。

    俗话说，不怕一万，就怕万一，他想让自己不出现刘广成那样的意外，就唯有全力以赴。

    “呼。”

    缓缓吐出一口浊气，周野的目光顿时边的锐利起来，下一刻，他身体猛然爆发，右手上像是按了一个助推器，瞬间就将铅球抛飞而出。

    “砰！”

    沉重的铅球，在空中划过一道完美的抛物线，将之前所有人的成绩都超越......然后，狠狠的砸在地面。

    赢了......

    这是所有人心中的想法，就是两位体育老师，此刻也都不由点头。

    这种成绩，就算是放到校运动会上，取得第一都没什么问题......更何况，这只是一次普通的测试。

    “哼。”

    心底松了一口气，扭头看向神色平淡的萧动尘，周野轻哼了一声，纤薄的嘴角，却是微微勾起了一抹弧度。

    显然，对于这次的发挥，便是他自己，也都十分满意。

    不过，这一抹笑意却并未坚持多长时间。

    因为......周野发现，看到自己这般优异的成绩，萧动尘脸上不仅没有半分惊慌，甚至在眼眸的深处，还有几分不屑流露而出。

    这一下，即便是周围有这么多人看着，周野也都忍不住拉下脸来。

    “萧动尘，到你了，别浪费时间了，快出手吧，我倒要看看，你打算怎么赢我。”

    面对周野的讥讽，萧动尘轻轻摇了摇头，两手背在身后，看向周野：“你觉得，你的这个成绩就很优秀？”

    “在我看来，实际上根本不值一提，既然你这么说，那我就只用两跟手指击败你，看你还有什么话说。”

    说完，不顾周围人震惊的脸色，萧动尘在一旁用两根手指把铅球捏在手中，然后向着前方，轻轻一抛......

    (本章完)


------------

第六十六章 传授口诀（求推荐票）

    “两根手指？！”

    “这个萧动尘，是不是疯了！”

    “用两根手指就像赢下周野？”

    “太狂了吧，他以为他是谁？超人么？”

    ......

    所有人都觉得萧动尘这话说的太狂了，不只是三班，就算是八班，包括两个体育老师在内，都这么觉得。

    周野的成绩，就算在全省的高中生中，都能排的上名号，用两根手指就取胜，就算是世界冠军，也不敢说这种话。

    “完了，萧动尘说的太没分寸了，待会肯定要被打脸了。”

    张修无奈的伸手捂脸，萧动尘这话，就算他这个当朋友的，都觉得太不可能了。

    就算放眼整个一中，也没有谁敢说在铅球这个项目上稳赢周野，就更别说，只用两根手指了。

    这已经不是自信，而是自负，不知天高地厚了。

    但，就在所有人都觉得不可能的时候，也不见有什么动作，萧动尘手中的铅球......就忽然出手了。

    只见铅球一脱手，就以一种极快的速度飞射而出，并不是划出一道抛物线，而是就这么和地面平行着飞出去，远远看去，就像一个炮弹似的。

    “怎么可能！”

    周野的脸色直接就变了。

    还有这种操作？！

    这可是铅球，不是那些充气的篮球、足球之类。

    怎么能就这么贴着地面平行飞出去？！

    “砰！”

    铅球狠狠的砸在地上，然后再次飞出，再砸地，再飞出.....

    一连在地上砸出四个大坑后，力道才终于消散，缓缓停住。

    这时候，两个班的众多学生才发现，就算是最近的那个大坑，都比周野成绩的两倍还要多......这个成绩，别说是本次测试第一，就算是拿到奥运会上，取得世界冠军，都没人会觉得有什么不妥。

    “你还要再来一次么？”

    双手背在身后，萧动尘扭头看向周野，淡淡开口。

    被萧动尘这么一问，周野顿时打了个激灵，从震惊中清醒过来。

    望着萧动尘看过来的目光，周野狠狠的摇了摇牙，额头上青筋都如同蚯蚓般的冒了出来......可片刻后，他还是无奈的摇了摇头。

    如果萧动尘的成绩只是比他好一点的话，还能再来一次拼一把。

    可现在，萧动尘的成绩，根本就不是他可以达到的，就算再来一次，也只是自取其辱而已，更何况，萧动尘刚才还只是用了两根手指......可以想象，要是萧动尘全力以赴的话，那时的成绩，肯定要比现在还有更好。

    而三班的其他人，见周野都认输了，顿时一个个的都像霜打的茄子一般，全都蔫了。

    “没有的话，那我可就下去了。”

    目光随意的瞥了场地中的周野一眼，萧动尘的视线在三班众人身上扫过。

    见萧动尘看过来，三班众人连忙做出一幅东西张望的样子，不敢和萧动尘对视。

    “牛B啊，萧动尘，这次，我对你是彻底服了......以后的话，我墙都不服，就服你。”

    萧动尘一回来，张修就忍不住的佩服道，大拇指竖的老高：“不过，刚才你是怎么做到的，两个手指头就能把铅球扔那么远。”

    “只是一种技巧的运用而已，没什么大学问。”

    萧动尘随意道。

    事实上，要不是他只用了一成的力道，这铅球能直接飞出操场。

    以他现在的力量，别说只是一个铅球，就算是小汽车，他都能用手指提起来。

    扔个铅球，实在是再简单不过。

    “技巧的运用，能教教我么？”

    张修满脸希冀的问道。

    萧动尘沉思了一下，扭头看向张修：“真的想学？”

    “想啊。”

    张修连忙点头，目光灼灼的望着萧动尘。

    “那好。”

    萧动尘附到张修的耳边，口中说出一段口诀。

    这段口诀，乃是出自于他脑海中一部名为‘先天凝气功’的功法之内，足以支撑修士修行到筑基初期。

    “以后每天五点起床，面对太阳闭目打坐，在心中默念这个口诀，一直到七点。”

    萧动尘嘱咐道。

    “就这段口诀，然后每天打坐两个小时，就能达到你的程度？”

    张修脸上流露出几分惊讶，有些不信的说道。

    “按我说的做就是了。”

    萧动尘没有在解释下去的意思，这段口诀，虽然只有筑基初期的部分，可对于这个世界的人来说，已经是非常珍贵的东西了。

    而之所以把这段口诀传给张修，也是他一时兴起而已，如果张修真能用这些口诀修炼到筑基初期，凭借‘混沌炼体诀’的逆天，就算是那些内家小成的武者，都未必能打得过他，内家大成的武者，短时间内也能一战。

    要知道，就算是铁山，最强的状态也不过是能在内家大成武者手下保命而已，但即便如此，他已经能够成为徐兴海的座上宾客了。

    到时候，再把剩下的口诀传授给他，也为时不晚。

    “那好吧，明天开始我就回去试试。”

    能够进入八班，张修的毅力也不是一般人可比，此刻狠狠的点了点头，在心中做出决定。

    萧动尘却是不知道，就是他这么一个无心之举，在十几年之后，华夏的武道界之内，一个张姓的家族就如同彗星般的崛起，短短几年时间，就一举坐上了华夏第一武道家族的宝座。

    ......

    因为萧动尘的出现，铅球单项的第一，根本没有什么争议，就自然而然的落入萧动尘的口袋中。

    对此，虽然三班众人一个个都非常不爽，但却也都无可奈何。

    毕竟，就算他们班成绩最好的周野，也不过是萧动尘的手下败将而已，他们连周野都不如，更别说胜过萧动尘了。

    这也就使得，到了最后，三班众人无奈之下，只能把目标瞄向了剩下的两项。

    反正总共有三项测试，萧动尘只不过是铅球单项第一，周野还有机会。

    然而，就在三班所有人都斗志昂扬的想要争夺剩余两项测试第一的时候，萧动尘......再次给他们好好上了一课。

    “萧动尘，立定跳远成绩......五米......”

    ————————

    恩，今天的更新时间都太晚了，这点我本人做出深刻的检讨。

    不过，因为我不是全职，所以公司有事，我就必须先忙公司的，这也是没办法的事。

    怎么说呢，尽量提高打字速度吧，争取有存稿，这样就不怕出现意外了。

    另外，求推荐票。


------------

第六十七章 一万米

    “是他成就了我，和他相比，我也只不过是一介凡人而已。”——华夏武道第一宗师，张修语。

    —分———界———线—

    “萧动尘，立定跳远成绩......五米......”

    淡淡的话语声，却如同惊雷一般，在整个操场上蓦然炸开。

    两个班的所有人都睁大了眼睛，被萧动尘的这个成绩惊骇的目瞪口呆。

    周野站在沙坑中，还没来得及走出，此刻只能怔怔的望着另一侧站在沙坑边缘，两手插在裤兜内，满脸无所谓的萧动尘。

    立定跳远的沙坑足有五米长，可在萧动尘的一跃之下，这五米的距离就好像不存在一般，轻松的就全部越过。

    “这......还是人么。”

    一些三班的人发出这样的声音，实在是萧动尘的表现太过出乎他们的预料，别说在一中，整个世界上，就算最优秀的跳远运动员过来，也不可能出现这种成绩。

    这......简直就是匪夷所思。

    望着满脸若无其事朝着队伍走去的萧动尘，三班所有男生的脸上，又开始露出浓浓得苦涩。

    以前，他们三班是一中知名的体育班，每年运动会，都会有相当多的第一名被三班获得。

    可萧动尘的出现，却像是狠狠的在他们所有人的脸上扇了一个巴掌，在萧动尘面前，他们往日的奖励与荣耀，更像是一个个的笑话。

    “萧动尘！”

    心中响起愤怒的嘶吼，周野阴沉着脸看着萧动尘，眼中甚至已经迸现出红血丝。

    萧动尘的这个成绩，也就意味着，他和第一，就彻底无缘了。

    如果只是微小的优势也就罢了，也任何一项，萧动尘都是以绝对的优势碾压，这样他心底的怒意，几乎到达巅峰。

    眼见萧动尘就要进入队伍，这时，一阵近乎咆哮的喊声忽然传了出来。

    脚步微微一顿，萧动尘扭头看过去，就看到，周野怒气冲冲的从沙坑中走出。

    红着眼睛看着他。

    “两位老师，我有个请求。”

    这时，周野忽然扭头看向两位体育老师：“我想和这个萧动尘单独比试一场。”

    “单独比试？”

    八班的体育老师眉头微皱，这种要求，如果是其他人提出的，他肯定当场就拒绝了......可周野却不同，他已经被省队录取，所说的话，就算他是体育老师，也要深思熟虑一番。

    “你想比试什么？”

    想了想，体育老师开口问道。

    “就比跑步，我要和他比五千米！”

    说着，周野伸出手掌，五根手指撑开，然后阴沉着脸看向萧动尘，挑衅道：“怎么样，五千米长跑，萧动尘，你敢还是不敢。”

    “五千米？！”

    体育老师微微皱眉，一般人，没有经过练习的话，多半都很难坚持下去。

    而在两个班级中，也引起一片哗然。

    “五千米！这可是周野的强项。”

    “看来，他是真的生气了，竟然连比试五千米这种要求都提出来了。”

    “对啊，自从周野进入一中，校五千米比赛的冠军就没换过人。”

    “周野可是咱们省城青少年五千米长跑记录的保持者......就算是省队的教练，也都说他是颗好苗子呢。”

    “不过，这就有些欺负人了吧，周野可是经常练习五千米跑的，萧动尘就算再厉害，恐怕也跑不过他吧。”

    “谁知道呢，再说，萧动尘也还没答应要比呢。”

    “也是，还是别答应了吧......反正就算不答应，周野也没什么办法。”

    ......

    随着一阵阵议论声的响起，两个班级几十名男生，却又是不约而同的把目光放到了萧动尘的身上。

    因为，他们都想知道，萧动尘，到底会不会答应周野的这个比试的要求。

    如果不答应也就罢了。

    但如果萧动尘答应了，那这件事可就有的看了。

    毕竟，虽然五千米长跑是周野的强项，但萧动尘之前的表现，却屡屡超出他们的预料，如果萧动尘能够在周野的最强项上击败他，那，萧动尘就会成为一中新的体育第一人了，说不定，就算是省队也都会来招揽。

    “萧动尘，你的想法是什么？”

    这时，体育老师扭头看向萧动尘，询问道。

    没有正面回答这个问题，萧动尘扭头看向周野，眼睛微微眯了眯，忽然没由来的问道：“长跑是你的强项？”

    “没错，怎么？怕了？”

    傲然的点了点头，周野望着萧动尘，虽然不知道萧动尘为什么要问一个这样的问题，但对于自己长跑的能力，他却拥有足够的信心。

    “奥。”

    轻轻点了点头，萧动尘嘴角忽然扬起一抹轻笑：“既然如此的话，那就别比五千米了吧，五千米太短，还不够热身，要比，就比一万米吧。”

    “一万米！”

    这下，就是两个体育老师都怔住了，不可思议的望着萧动尘。

    他们没想到，萧动尘竟然会提出一个这么‘凶残’的要求。

    周野也愣了一下，站在原地，脸色阴晴不定的看着萧动尘。

    哪怕长跑是他的强项，听到萧动尘这话，他也开始变得迟疑起来。

    一万米他也不是不能跑，但就算是他，真要跑完一万米的话，也得累个半死。

    “该死，这个萧动尘，究竟想干什么？”

    周野在心底不断沉思，片刻后，他忽然狠狠一咬牙，开口道：“好，就比一万米。”

    就如同石头投进了平静的湖面一般，随着周野点头，整个操场，瞬间就变得沸腾起来，就连那些在远处等待的女生，此刻都忍不住凑了过来。

    “什么！周野要和这个叫萧动尘的家伙比试长跑一万米！”

    “太猛了吧，就是一千米我都坚持不下去，他们竟然要跑一万米！”

    一些女生惊讶的在萧动尘和周野之间扫视。

    方静敏听到这个消息，好看的柳眉顿时就皱了起来，她来到萧动尘身边：“萧动尘，别和周野比试了，拒绝他吧。”

    “为什么？你怕我比不过他？”

    萧动尘淡淡说道。

    “不是不是。”

    方静敏连忙摆手，好看的脸上，浮上一层嫣红，颇具诱惑力。

    轻轻挑了挑眉毛，萧动尘英俊的脸上，却是忽然浮起一抹微微的笑意：“放心吧，一个周野而已，我还不放在眼里......”

    .————————

    感谢书友...葬的588书币，感谢书友流年何止悲伤的588书币打赏

    求收藏，求打赏，求推荐


------------

第六十八章 无聊的比试（玛德，低潮终于过去了，难受死劳资了）

    秋风送爽，落叶飘零。

    一股微风，带来几分凉爽。

    橡胶跑道上，两道人影并行而立，夕阳下，影子拉的老长。

    一中的跑道，一圈只有四百米，一万米，也就意味着二十五圈。

    周野面色凝重，不断的活动着身体。

    一万米的距离，便是对他来说也是不小的负荷。

    “萧动尘在干什么？”

    “他不活动一下？就不怕抽筋？”

    “也太能装了吧，都这个时候了，还不赶紧活动活动。”

    跑道两侧，望着站在原地负手而立的萧动尘，一些学生都纷纷皱起了眉头。

    方静敏粉拳悄然攥紧，一张俏脸上，满是焦急之意。

    即便是那些之前看好萧动尘的八班众人，此刻也都开始怀疑起来。

    周野的实力，在一中内人尽皆知，是当之无愧的体育第一人。

    萧动尘这么做，是不是有些太不把周野放在眼里了。

    周围的话语声，凭萧动尘的听力，他自然能够听得清清楚楚，不过他却不为所动，只是背负双手站在跑道上，不发一言。

    见此，周野眼中露出冷笑，心中对于这一次的比试，更加势在必得。

    这时，两位体育老师走上前。

    “周野，萧动尘，你们两人，准备的怎么样，可以开始了么？”

    “准备好了。”

    周野回应了一声，萧动尘没说话，只是微微点了点头。

    “那好，既然如此，那就准备开始吧，不过，还是要提醒一句，如果发现身体不舒服，一定要第一时间下场。”

    “各就位.....”

    体育老师高声大喊。

    周野狠狠的吸了一口气，然后缓缓吐出，他来到起跑线前，微微弓起身体，左右两条腿一前一后，如同一根绷紧的弯弓，身体内，蕴藏着惊人的力量。

    而反观萧动尘，听到这话，却只是不紧不慢的来到起跑线前，看起来，完全没有什么紧张的意思。

    目光深深的在萧动尘身上看了一眼，体育老师忽然抬起胳膊，然后猛地落下，同时，口中也传出大喊：“开始！”

    “嗖！”

    就如同一阵大风吹起，在开始两个字落下的刹那，周野的身体，就如同离弦之箭般，猛地窜了出去。

    “好快的速度！”

    跑道两侧，一些三班的体育生都是忍不住的瞳孔一缩。

    同为体育生，他们自然清楚，想要爆发出这种速度，究竟是如何的艰难。

    而一些三班的女生，更是直接大声喝彩起来，这场比试，虽然只是在周野和萧动尘两人之间发生，但在她们看来，这已经上升到了两个班级之间的层次上。

    两名体育老师，此刻也都忍不住连连点头。

    虽然周野真正的强项是长跑，可凭这个起步速度，就算是参加短跑，也必然会取得不错的成绩。

    “不愧是省队都看中的人。”

    两个体育老师对视一眼，忍不住感慨。

    周野如今也不过只是高三而已，还算不上巅峰时期，等到日后，进入省队，有了更专业的教练之后，就算在奥运会上取得金牌，也不是不可能。

    “咦？萧动尘......他在干什么？”

    一阵惊呼声忽然响起，听到这个喊声，众人的注意力顿时转移到萧动尘的身上。

    但很快，一阵阵惊呼声就接二连三的响起。

    只见在橡胶跑道上，面对飞一般冲出起跑线的周野，萧动尘竟然不为所动，两只手背在身后，就如同闲庭漫步一般，一步步慢慢的往前走。

    “他要干嘛？散步？”

    一些人纷纷疑惑，不明白萧动尘的用意。

    两名体育老师也是满脸不解，面带迷茫。

    “萧动尘，你怎么还不开始？”

    一名体育老师忍不住开口问道。

    “我已经开始了。”

    萧动尘答道。

    体育老师更加不解，道：“开始了？那你怎么不跑？周野可都已经跑出很远了。”

    “让他跑吧，他的速度太慢了，等他先跑几千米，我再开始。”

    萧动尘无所谓的说道，然后，当着所有人的面，他再次走出几步，最后，竟然一屁股坐在跑道内侧的草坪上。

    “这......”

    这下，就算是体育老师也都无语了，见过狂妄的，没见过这么狂妄的。

    总共就一万米的距离，萧动尘竟然说要让周野先跑几千米，然后再开始。

    不过，虽然无语，但他们也说不出什么，只能无奈的摇摇头，心中却是默默对萧动尘判了死刑。

    而作为萧动尘的对手，周野自然也注意到了萧动尘的这般举动。

    尤其是，他正好看到了萧动尘停下坐在草坪上之后，他顿时就感觉自己受到了莫大的羞辱。

    “哼，既然你这么狂妄自大，那我就当着所有人的面击败你......看你还有什么话说！”

    暗中拳头狠狠的攥紧，周野本就飞快的速度，顿时再次提升。

    ......

    ......

    时间推移，不知不觉，周野就已经在四百米长的跑道的起跑线上经过了十次。

    “呼呼呼......”

    虽然经过了四千米，但周野的呼吸依旧非常平稳，完全看不出有支撑不下去的迹象。

    跑道两侧，两个班的人都快睡着了，可就在这时，也不知是谁忽然喊了一声。

    “快看，萧动尘......他要开始了。”

    这话一出，所有昏昏欲睡的学生顿时都清醒过来，然后，他们就见到，原本坐在草坪上的萧动尘，此刻已经来到了跑道上。

    “要开始了么？”

    “周野都已经跑完四千米了，这个时候，就算他跑得再快，怕是也没什么机会了吧。”

    大部分人都忍不住摇头，不看好萧动尘。

    倒不是他们不相信萧动尘，而是因为，这次比试的总长度也就是一万米而已，四千米，已经接近了一半，萧动尘拿什么来追回这四千米？

    “才跑完四千米么？看来，还是太高看他了。”

    跑道上，听到周围传来的议论声，萧动尘微微抬了抬眼皮，望着还在跑道上奋力前行的周野，轻轻叹了口气：“时间也不早了，这场无聊的比试，还是尽早结束吧。”

    说完，也不顾周围众人惊骇的脸色，萧动尘忽然吐出一口气，下一刻，只听‘嗖’的一声，一道身影，便如同闪电般......骤然冲出。

    ————————

    下一章开始，低潮期就结束了，哈哈哈哈哈


------------

第六十九章 体育第一人（求推荐票啊）

    “啪啪啪！！！”

    阵阵脆响之声，从萧动尘身上悠然传出，却是因为速度太快，衣袍猎猎作响，发出的声音。

    眨眼时间，萧动尘就冲出一大段距离，他背负着双手，宛如闲庭漫步，但速度却飞快，有些惊世骇俗。

    “我靠！”

    一些人，甚至直接爆出粗口，萧动尘的速度太快了，已经快到一种令人发指的程度。

    就是周野全速的时候，也达不到他速度的二分之一。

    两名体育老师，此刻也都纷纷愣住，他们怎么也没想到，萧动尘的速度竟然会如此迅速。

    “完了完了，周野要输了。”

    这一下，就算是三班中的人，都有不少倒向了萧动尘这一边。

    结果已经很明显了，萧动尘的速度比起周野快的太多，两者根本就不在一个水平线上，通俗的说，就是碾压。

    “就你这种速度，也能拿第一？”

    一道明显是质疑，之中还夹杂着几分不屑的话语，忽然的从身后传出。

    正拼命往前奔跑的周野身体一震，一个趔趄，差点摔倒。

    “谁！”

    他脸上浮现出怒意，好不容易稳住身形，一回头，就看到萧动尘从容闲定的脸庞。

    “萧动尘！”

    周野直接惊叫出声，脸上露出浓郁的惊骇之色。

    萧动尘淡淡的看了他一眼，轻声开口：“你的速度太慢了。”

    “放屁！”

    周野直接被气得爆粗口，原本有规律的呼吸，都因为生气而有些失去节奏。

    他已经跑了四千米，萧动尘只不过是刚开始，还好意思说他的速度慢？

    “哼，冥顽不灵，睁大眼睛看好了。”

    轻哼一声，萧动尘一步跨出，身体速度骤增，瞬间就将周野超越。

    “这种速度！”

    周野瞳孔猛地收缩，看着萧动尘远去的身影，眼中透出不可思议，心底更是翻起巨浪。

    萧动尘的速度，已经完全超出她的想象，在他看来，就算是省队那些拿过冠军的运动员，在速度上，都不是此刻萧动尘的对手。

    “不可能！他肯定没法坚持太长时间，不过是因为刚开始，所以短时间爆发而已。”

    “不过，就算速度快又怎么样，这可是一万米的长跑，他一上来就跑这么快，待会肯定没法坚持，说不定，都没法完成一万米的距离。”

    周野在心中这么安慰自己，狠狠的吸了一口长气，拼命往前追赶。

    ......

    ......

    “最后一圈了吧。”

    跑道边缘，方静敏一张俏脸上带着几分呆滞，她碰了碰身旁的张修，有些呆萌的问道。

    “应该......是吧。”

    张修咽了口唾沫，怔怔的点了点头。

    片刻后，随着萧动尘身体的骤然停顿，两个班级内的所有人，包括两个体育老师在内，全部陷入了一片寂静当中。

    “这就......跑完了？”

    所有人的目光都聚集在萧动尘身上，脸上除了震惊之外，更多的，则是对萧动尘这般表现所露出的不可思议。

    一般人长跑，就算是专业的运动员，一万米下来，不说累得半死，也要满头大汗。

    可萧动尘呢？

    别说馒头大汗了，就连一粒汗珠都没有出现，脸上更没有疲累的迹象，双手背在身后，一幅风轻云淡的模样。

    “连最擅长的长跑这一项，周野竟然都被萧动尘直接碾压！”

    “落后四千米，竟然能提前到达终点！”

    “这这这......以后学校的体育第一人，要换人了！”

    ......

    对于周围的议论声，萧动尘并没有理会。

    望着远处依旧在跑道上奋力奔跑的周野，他忽然缓缓的摇了摇头。

    然后，在所有人的注视下，朝着操场外走去。

    ......

    ......

    萧动尘一万米战胜周野的消息，一夜之间，就传遍了一中的绝大部分班级。

    “什么！萧动尘一万米战胜了周野？还是在落后四千米的情况下？”

    “怎么可能，周野不是体育第一人么？萧动尘落后四千米，还能追上他？”

    “这个萧动尘也太神了吧，打架厉害也就罢了，跑的还这么快。”

    “这人和人之间的差距也太大了吧，怎么好事都到他身上了。”

    ......

    高三十二班，教室内，陈诗涵百无聊赖的拨弄着头发。

    上半身的丰满毫无禁忌的压在桌子上，背后的曲线，勾勒出一道惊人的弧度。

    许多经过她身边的男生，都会情不自禁的在她身上扫过两眼。

    “诗涵。”

    门口处，一个身穿白衣的女孩走进教室，女孩声音非常动听，如同百灵鸟，清脆悦耳。

    “子倩。”

    陈诗涵仰起头，嘴角露出几分微笑：“以前可都是我去找你，今天，你这妮子怎么想起来找姐姐我了？是不是想我了啊。”

    搞怪的在叶子倩娇嫩的脸蛋上捏了一把，陈诗涵妩媚的笑了笑，轻灵的说道。

    随手打掉在自己脸上作怪的玉手，叶子倩娇嗔的瞪了陈诗涵一眼，那般风情万种的姿态，却是让所有见到这一幕的男生都呆愣了片刻。

    “萧动尘的事，你听说了么？”

    脸上娇嗔之意一手，叶子倩轻声开口道。

    陈诗涵柳眉微颦：“萧动尘？他又怎么了？”

    “一万米，他把周野给跑赢了。”

    叶子倩伸出一根纤细温润的玉指，在陈诗涵眼前晃了晃。

    微微顿滞了一下，陈诗涵忽然撇了撇嘴：“赢了又怎么样，周野那家伙不中看更不中用，以前的时候，没人和他争，才让他得了那么个体育第一人的名头，萧动尘跑赢了他，不是很正常么。”

    “好吧。”

    叶子倩无奈的摊了摊手掌，对于陈诗涵这谁都不放在眼里的脾气，她也是早就清楚：“那，如果我告诉你，萧动尘是在落后四千米的情况下，又赢了周野呢。”

    “落后四千米？”

    凤眸中浮现出几分诧异，陈诗涵扭头看向叶子倩：“怎么回事，怎么会落后四千米？”

    “嘻嘻。”

    叶子倩俏皮的笑了笑，然后，把自己知道的全都说出。

    片刻后，在确定叶子倩说的一切都是事实之后，陈诗涵俏丽的脸蛋上，终于是出现了几分惊骇之色。

    “这个家伙，倒是有几分本事。”

    陈诗涵有些复杂的呢喃道。


------------

第七十章 赤灵丹

    学校的事情，并没有对萧动尘造成多大的影响。

    这天周末下午，贾晴君因为一些事情赶回了学校，萧动尘一个人在家。

    别墅二楼卧室。

    萧动尘双手结印置于身前。一道道淡白色烟气在萧动尘口鼻间不断出入，宛如在吞云吐雾，好不神奇。

    “铃铃铃......”

    电话声忽然响起，萧动尘手印一变，张口猛然一吸，那些白气顿时化作长龙，被他悉数吸入口中。

    “呼。”

    一口浊气吐出，萧动尘缓缓睁开双眼，看到手机上显示的姓名之后，他心底一动。

    “萧先生。”

    一接通，就传来徐兴海熟悉的称谓。

    萧动尘应了一声，然后直接问道：“药材准备好了么？”

    “准备好了，已经按照您的吩咐，送去了裕隆小区。”

    “恩。”

    没在多和徐兴海废话，萧动尘直接挂了电话，然后走出别墅，没走多远，就看到一辆黑色的奔驰轿车出现在视野中。

    走到轿车旁边，在车窗上敲了敲。

    一个黑衣人从车内走出来，看着萧动尘，恭敬的问道：“可是萧先生？”

    “恩，徐兴海让你带的东西呢？”

    黑衣人连忙转身，从后座抱出一个半米见方的大箱子。

    拿过箱子，萧动尘直接转身离开。

    回到别墅，一打开木箱，里面就传出阵阵草药的气息。

    萧动尘没看这些，而是在木箱的底部，再次抽出一个木盒。

    “想必，这就是千年人参了。”

    打开木盒，萧动尘就看到，一根硕大的人参，摆放在木盒之中。

    轻轻吸了一口，顿时，萧动尘就感到，有一丝精纯的能量被他吸入体内，然后迅速被‘混沌炼体诀’和‘气海’上空的火种炼化，最终成为‘气海’中的半滴海水。

    别看只是半滴海水，但对于萧动尘来说，这已经是极为不易了，要知道，凭借；混沌炼体决’和‘火种’的炼化，萧动尘就算一夜苦修，增加的海水数也都极其稀少，现在只是吸了一口，就增加了半滴，已经是极为逆天了。

    感受到‘气海’中多出的半滴海水，萧动尘微微点了点头：“恩，虽然比我想象中的差了一些，不过，也还算能用。”

    也还算能用。

    这就是萧动尘对这颗千年人参的评价。

    这句话，也幸亏他只是在卧室里说，否则的话，传到徐兴海的耳朵里，非得把他气死不可。

    这颗千年人参，可是他付出了极大的代价才从一个外省商人手里买过来的。

    就是他自己都没舍得用过，听到萧动尘需要，立马就给萧动尘送来了。

    可到了萧动尘这里，却只落了个还能用。

    随手将千年人参放到一边，又查看了一遍其余的药材，确定无误之后，萧动尘便准备开始炼丹。

    将一份炼丹所需要的药材取出，萧动尘盘膝坐好，手掌一摊，一团金红色的火焰，便是猛地窜了出来。

    正是萧动尘之前吞入体内的那枚火种。

    随着火种的出现，瞬息功夫，整个房间中的温度都上升起来，一股股热浪，随着火焰的跳动，不断往四周扩散开来。

    轻轻吐出一口清气，萧动尘的脸色顿时变得严肃了许多，望着手中熊熊燃烧的金红色火焰，他目中灵光一闪，看向身边那份被取出的药材。

    “开始吧。”

    萧动尘口中呢喃，忽然伸手抓向木盒中的药材，灵力灌入手掌，然后轻轻一捏，一株完整的药草便被他捏成粉碎，直接丢进火焰中。

    “炼丹，任何一步都马虎不得，虽然有上一世的经验在身，也不能疏忽。”

    萧动尘动作慢慢变快，一株株药材，或是被他捏成粉末，或是被他揉捏成团，一个接一个的丢进火焰之内。

    而随着这些药材接二连三的进入，在火焰内部，一团暗红色的不规则物体也缓缓成型。

    “嗤嗤嗤！！！”

    一道道青烟从火焰中飘出，这时，萧动尘体内灵力忽然运转，手掌一挥，一道淡白色的灵力月刃便飘然飞出，在千年人参上砍下一片约莫有总体十分之一大小的部分。

    随手一招，那被从千年人参上砍下的部分便凌空飞起，直接被丢进火焰中。

    嗡嗡嗡......

    随着千年人参被扔进火焰，一阵轻微的嗡鸣顿时从火焰中传出，那团暗红色的不规则物体，颜色也变得越发红润。

    这般过程，一只持续了约莫有十分钟左右。

    十分钟后，在燃烧着火种的手掌下方，一堆粉末般的残渣聚成一个小堆。

    望着下方的这一堆粉末，萧动尘面色依旧没有波澜。

    他抬头看向火焰中央，那一团红润的不规则物体，此刻已经变得只有指甲盖大小，在火焰中不断旋转。

    片刻后，随着那团物体变得越发圆润，萧动尘手掌忽然握紧。

    等到火焰消退之后，这才轻轻展开，露出其内一颗指甲盖大小的红色丹丸。

    与此同时，一股奇异的药香，也从这丹丸上逸散而出。

    望着手中由自己亲手炼制而成的红色丹药，萧动尘身体微微一动，没有半分犹豫，嘴巴一张，便将这颗丹药服下。

    丹药刚一入口，便化作一股滚烫的热流，那种热度，便是萧动尘肉身的强悍，脸色也是瞬间变得红润。

    双手各自捏出一道手印，萧动尘连忙运转起‘混沌炼体决’，那股热流刚一进入腹中，就在‘混沌炼体决’的催动之下，迅速侵入体内的四肢百脉。

    那些之前炼化火种时，被火种灼伤的经脉，在这股药力之下，迅速的开始修复起来。

    小半晌后，随着药力的完全消失，萧动尘缓缓的睁开眼睛，感受着体内伤势的恢复程度，他的眉头，却是微微皱了一下。

    “药材的品质还是太差了，这一颗赤灵丹，若是在修真界，足以让我体内的伤势恢复三成，可如今，即便是有了千年人参进行强化，也不过才修复我体内一成的伤势。”

    “不过，好在药材的数量足够，倒是也能勉强让我恢复伤势。”

    说着，萧动尘手掌再次摊开，灼热的火焰燃烧，一株株药材，便被萧动尘丢进火焰之中......


------------

第七十一章 伤势恢复

    时间已经来到深夜。

    萧动尘的房间中，赤灵丹的炼制还在继续进行。

    这一次，萧动尘并没有炼一颗吃一颗，而是一口气把剩下的九份药材全部练成赤灵丹。

    片刻后，随着最后一颗赤灵丹被他炼成，萧动尘顿时松了口气。

    一连炼制十颗赤灵丹，就算以他的灵力雄厚程度，都是有些支撑不住。

    此刻，见九颗赤红的丹药摆放在身前，他轻轻点了点头。

    “这些，应该能让我体内的伤势恢复的差不多了。”

    他这样自语，随手抄起一颗丹药，抛进口中。

    然后是第一颗，第二颗，第三颗......

    整整一夜，萧动尘都在不断利用赤灵丹的药效来恢复体内伤势。

    清晨，随着最后一颗赤灵丹也被萧动尘送入口中，在萧动尘体内，那些被灼伤的经脉，终于是被完全修复过来。

    也就在那些经脉被修复完全的刹那，萧动尘的眼睛，便是陡然睁开。

    他双手合十，然后捏出一道奇异的手印，同时催动‘混沌炼体决’。

    “轰轰轰！！！”

    阵阵轰鸣声，顿时在萧动尘体内响起，就像是海浪拍打堤坝的声音一般，一波接着一波。

    他的肤色如同玉质，白莹莹，透发纯净，但此刻，他整个身上却像是上了燃料，红彤彤一片。

    而在他身后，一道道赤霞投射在墙壁上，将整个房间都映射的变成红色。

    赤灵丹，虽然主要功效是用来恢复身体的伤势，但因为萧动尘在赤灵丹内加入了千年人参作为主药。

    所以每一颗赤灵丹的内部，都蕴含着非常强大的血气。

    萧动尘一连吞服下十颗赤灵丹，将他体内经脉都修复的同时，那些血气药效，也沉淀进他的体内，此刻被萧动尘通过‘混沌炼体决’一催动，那些沉淀的药力，顿时就变得沸腾起来。

    这一幕，如果被那些修真界的修士看到，定然都会大呼不可思议。

    因为，体内发散赤霞，这是血气极为强大的征兆。

    这样的血气，即便是在那些强大的妖兽身上，都未必能够具备。

    就算那些各大圣地的圣子，道子之类，能做到这一步的，也都寥寥无几。

    “轰轰轰！！！”

    轰鸣声，一直持续了约莫有三五分钟时间，然后才终于变的平淡下来。

    赤霞消散，萧动尘双目睁开，感受着体内惊人的血气，终于是满意的点了点头。

    这一次，他虽然没能借机突破筑基后期，但他现在的修为，却是已经完全来到临界点，只要他想，随时都能突破。

    即便没突破，以他现在的血气加上肉身之力，通玄境中，也是少有人是他的对手，一旦突破，御空境之下，他甚至能够无敌。

    缓缓站起身体，萧动尘活动了下身上的关节，顿时，一阵‘噼里啪啦’如同爆豆般的声音就从他身上传出来。

    “这些粉末......”

    望着跟前这一小堆炼制赤灵丹剩下的丹药残渣，萧动尘就要把它们清除出去。

    但就在这时，他忽然心底一动。

    “虽然只是药渣，不过，应该也还含有一部分药力。”

    伸手对着这堆粉末一吸，这些粉末顿时就化作一条长龙，然后聚成一团，漂浮在萧动尘的手中。

    “倒是便宜了他。”

    嘴角微微勾起，体内灵力顿时散出一股强大的挤压之力，那些粉末，在这股力量之下，立马开始急速缩小。

    几个呼吸的功夫，萧动尘手心中粉末团就消失不见，取而代之的，则是一枚看起来和赤灵丹大小无异的暗红色丹丸。

    ......

    ......

    兴海大厦，作为兴海公司绝对的核心，省城内的标志性建筑之一。

    能够在这里面获得一方空间，是很多人心中的梦想。

    高大的楼体上，太阳照射在上面，让整座大楼闪闪发光。

    此时，一名年轻人站在大厦门口，望着眼前的大楼。

    “兴海大厦。”

    轻声呢喃了一句，萧动尘迈步进入大厦。

    大厅内，一道道人影来回，这些人影，大多都是西装革履，在很多人眼中，算是所谓的‘成功人士’。

    而萧动尘一出现，却是立马成为了大厅中的焦点。

    很多人看到萧动尘的装束，都是纷纷一愣。

    因为，相比起他们的西装革履而言，萧动尘的打扮实在是有些随意，于此地显得有些格格不入。

    “这个年轻人是谁？”

    “他难道不知道......咱们兴海大厦的规矩？”

    一道道议论声响起，言语之间，几乎都指向了萧动尘的打扮。

    没有理会周围的这些理论，萧动尘的目光在大厅中淡淡的扫过，而后，径直走向大厅的前台。

    “您好先生，不知道您是否要寻求帮助？”

    负责前台的是一个长相很清秀的小姑娘，她的年纪看起来不大，脸蛋白里透红，二十多岁出头的样子，像是个刚毕业的大学生。

    漫不经意的看了这个女孩一眼，萧动尘直接说道：“我要见徐兴海。”

    “啊？”

    神色忽然愣了一下，女孩的脸上有些僵硬。

    “您说的......是董事长？”女孩问了一句。

    倒不是说她不清楚徐兴海是谁，作为兴海公司的员工，她自然知道自家董事长叫什么。

    但就是因为知道徐兴海的身份，她才更加不确定。

    萧动尘的穿着有些太随意了，随意到，她都判断不出萧动尘这话到底是真是假。

    “没错。”

    萧动尘点了点头：。

    “不知道您是否有预约？”

    女孩问道。

    “预约？”

    萧动尘眉头微皱，然后摇了摇头。

    以往两人见面，都是徐兴海来找他，今天要不是临时起意，他也不回来到这里，又怎么会有预约。

    “那不好意思，没有预约的话，我是不能放您上去的。”

    女孩摇了摇头，给了萧动尘一个抱歉的表情。

    “那好吧，还是让徐兴海下来一趟吧。”

    听到这话，女孩一愣，还有些没反应过来。

    就将萧动尘忽然摇了摇头，从口袋里拿出手机，直接给一个号码打了过去。

    “喂，我是萧动尘。”

    ————————

    求收藏，求打赏，求推荐。

    然后，谢谢书友...葬心...的打赏

    这个名字是真的打不出来....见谅


------------

第七十二章 给你一场造化

    “我是萧动尘。”

    说完，也不等对面传出声音，萧动尘就直接挂了电话。

    “您......刚才给谁打的电话？”

    负责前台的小姑娘有些发蒙，望着萧动尘，呆萌的问道。

    “徐兴海啊。”

    萧动尘无所谓的说道，然后把手机放回口袋，站在原地等着徐兴海下来迎接。

    “噗呲......”

    小姑娘忽然笑了起来，虽然没明说，但萧动尘一眼就看出来，她之所以发笑，完全就是不相信自己，觉得自己在说大话。

    果然，他这想法刚出现，就听女孩笑着说道：“这位先生，您真幽默，这样吧，我还是给您问一下吧，如果董事长有空的话，说不定会答应见您的。”

    说着，她就拿起电话，准备拨出去。

    “不用了。”

    萧动尘摆了摆手，觉得有些好笑，他堂堂一个法象至尊，现在亦是少年宗师，竟然被这么一个小姑娘给小看了。

    摇了摇头，萧动尘有些无奈的说道：“我已经打电话了，徐兴海应该很快就下来了。”

    “先生？您确定不用？”

    女孩脸上的笑容收敛了一些，再次问道。

    萧动尘淡淡的点了点头，见此，女孩把电话放下，但眉目间，却依旧还在残留着一些笑意，显然是对于萧动尘的话不怎么相信。

    对此，萧动尘也没有在意，微笑着摇了摇头，在原地等待徐兴海的到来。

    在兴海大厦，电梯总共分两种，一种是徐兴海乘坐的，另一种，则是其他人乘坐的。

    “叮......”

    一声轻响在大厅中响起，听到这个声音，负责前台的女孩一怔，看向大厅的一个方向。

    就见到，那个徐兴海专用的电梯之内，忽然走出两道人影。

    “萧先生。”

    也不顾周围还有这么多人，一出电梯，徐兴海就连忙小跑过来：“萧先生，您要过来来也不提前和我说一声，我好早下来迎接您。”

    徐兴海一脸谄笑，而在他旁边，小老头似的铁山也满脸笑意。

    “不用了，今天过来，也是临时起意而已。”

    萧动尘两手插在裤兜里，淡淡说道。

    前台内，见到这一幕，女孩的眼珠子都快瞪出来了，之前她还以为萧动尘在吹牛。

    毕竟，徐兴海那种人物，就是放眼整个省城，能值得他亲自下来迎接的都没有几个。

    萧动尘只是一个年轻人，打扮又如此随意，怎么看，也不想能让徐兴海下来迎接的大人物。

    眼见萧动尘三人先后走近电梯，她身体狠狠一颤，目中带着强烈的不可思议，脑海中，却是一直回荡着之前萧动尘身上那股风轻云淡的神情。

    ......

    ......

    兴海大厦顶楼，董事长办公室。

    连忙给萧动尘递上一杯茶水，徐兴海和铁山两人坐在沙发上，望着萧动尘。

    “不知道萧先生这个时候过来，可是有什么急事？”

    脸上露出几分谄媚的笑意，徐兴海轻声问道。

    “倒也算不上什么急事。”

    萧动尘淡淡开口，伸手从口袋中掏出一个小瓷瓶，放到桌子上。

    “这是？”

    徐兴海和铁山两人都面露异色，不知道萧动尘这是什么意思。

    目光在徐兴海和铁山两人身上轻轻扫过，没有回应两人的问题，萧动尘直接看向铁山，淡淡道：“铁山，打开瓷瓶，把里面的东西吃下去。”

    听到这话，铁山一怔，犹豫了一下，然后狠狠一咬牙，打开瓷瓶，连看都没看，一口，就将里面由丹药残渣炼制而成的丹药吃了下去。

    见此，萧动尘微微点了点头。

    如果刚才铁山没有在第一时间吃下去这颗丹药，他会转身就走。

    “你知不知道，我刚才让你吃的是什么东西。”

    见铁山把手里的瓷瓶口朝下倒了倒，萧动尘脸上露出几分似笑非笑的神情，望着铁山说道。

    “不知道。”

    铁山摇了摇头。

    “不知道，你就敢吃？”萧动尘唇角勾了勾：“你就不怕里面装的事毒药？”

    铁山脸色微变，片刻后，挤出几分笑意：“萧前辈说笑了，前辈贵为化境宗师。如果前辈想要杀我，根本用不着如此麻烦，直接动手就是，凭前辈的力量，在下定然没有存活的可能。”

    “倒也是个聪明人，既然如此，我就给你一场造化。”

    萧动尘淡淡一笑，旋即脸色一肃：“有没有感觉体内有什么变化。”

    “变化？”

    铁山呢喃，细细感受一番，却是摇了摇头。

    见铁山摇头，萧动尘眉头一挑，骤然抬起右手，灵力运转至食指，对着铁山轻轻一点。

    铁山只感觉身上喉间一凉，像是有一道清风吹过。

    “现在呢，在感受一下。”

    手掌落下，萧动尘再次开口，铁山点点头，正要感受。

    可就在这时，他的脸色，却是骤然一变。

    “唔！”

    额头上，冷汗瞬间就冒了出来，铁山的脸色变得通红，他无法形容这究竟是一种什么样的感受。

    他的腹中传出阵阵低吟，似不堪重负，同时，一股火热的能量忽然出现在他体内经脉中，横冲直撞。

    他感觉整个身体都要沸腾了，脸上青红交替，一道道青色筋脉高高鼓起，分外狰狞。

    一旁，看见铁山的这幅样子，徐兴海老脸狠狠抽搐了下，他刚才只看到萧动尘对铁山一指，铁山就变成了这个样子。

    “先生......”

    徐兴海连忙看向萧动尘，希冀从萧动尘口中得到答案。

    “别说话。”

    伸手制止了徐兴海的询问，萧动尘看向铁山，似对这一幕早就在预料之中。

    “紧守心神，只要熬过去，便是雨后天晴。”

    望着铁山，萧动尘沉吟道。

    事实上，对于这一幕，他的确早已经预料到。

    赤灵丹的药效本就是狂暴无比，铁山服下去的这颗，虽然药效无法和真正的赤灵丹相比，但其药力的狂暴程度，却是比起真正的赤灵丹都毫不逊色。

    方才，铁山之所以会在他的一指之下就变成这个样子，完全是因为，他的灵力勾动了药渣中残余的药力。

    狂暴的药力爆发而出，但因为铁山的肉身太弱，无法迅速吸收，自然就造成了现在这幅局面。


------------

第七十三章 一拳惊人

    “啊！！！”

    忽然间，铁山口中发出一声嘶吼。

    他双眼通红，满脸汗珠，浑身血管高高鼓起。

    他的口鼻之间，一缕缕鲜血缓缓流淌出来。

    此刻，若是有人往他体内看去，就会发现，他体内的经脉都在剧烈膨胀，似已到达极限。

    下一刻，只听一阵‘噼里啪啦’的声音从铁山体内传出，他的身体就开始急速变大，几个呼吸，就变成了一个彪形大汉。

    身上肌肉轧起，身上的外衣，也在这种变化之下而悉数碎裂。

    甚至，随着时间一分一秒的流逝，铁山的身体，竟然还在不断的变大，仿佛一个充气的气球，不断涨大。

    “这就承受不住了？”

    萧动尘眉头一皱，摇了摇头，暗道自己还是高看了这个世界的修行体系。

    铁山已经是外家巅峰，肉身强度几乎达到了常人能够达到的极限。

    可在这狂暴的药效之下，依旧还是无法承受。

    “闪开。”

    对徐兴海说了一句，萧动尘直接起身，来到铁山身边。

    沙发上，徐兴海早就看的心惊肉跳，听到萧动尘的话语，连忙起身让开位置，退到一边。

    轻叹了一口气，眼看着铁山就要承受不住，就在这时，萧动尘忽然双目一凝，体内灵力运转，混身气势，蓦然疯长，片刻之间，他的气势就到达顶峰。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，萧动尘右手紧握成拳，体内灵力凝聚。

    一股骇人之威，如化作洪流，以萧动尘身体为中心，瞬间挥散八方。

    这一刻，萧动尘仿佛化身神魔，衣袍猎猎作响时，忽然一拳打出。

    巨大的力量，甚至在空中击出涟漪。

    而随着萧动尘的这一拳落下，铁山的身体，骤然倒飞而出，狠狠的砸进办公室的墙壁当中。

    整个身体镶嵌在墙壁中，铁山感觉自己的胸口像是被全速前进的卡车撞击般，瞬间被打飞出去，五脏六腑都发生了移动。

    紧接着，他便感觉胸中一股郁气上涌。

    “噗！”

    一口暗红色的鲜血，猛然从铁山口中喷出，还在半空中，就直接化为一团血雾。

    “萧先生......你！！！”

    徐兴海神情剧变，只是瞬间，额头上便布满冷汗。

    他虽然在道上混了多年，但也没经历过这种恐怖的场面。

    即便是那次在桃花源大酒店中，他都没有感受到这么大的压力。

    在刚才那一刻，他甚至感觉自己呼吸都要停止，身前的萧动尘，前一刻给他的感觉还是一个温文尔雅的清秀少年，可只是眨眼的功夫，就变成了一尊睥睨天下的盖世神魔。

    他毫不怀疑，若是萧动尘刚才想要杀他，他根本连最基本的反抗都无法做到，就会被瞬间击杀。

    淡淡的瞥了徐兴海一眼，萧动尘并没有回应，身上气势一收，面色从容闲定，再次变成了之前的清秀少年，就好像，刚才的一切都不是他所做，而是另有其人。

    “感觉如何。”

    望着此刻整个镶嵌在墙壁中的铁山，萧动尘淡淡开口。

    徐兴海不明所以，刚才片刻，萧动尘的反差实在太过巨大，让他一时无法反应过来。

    可下一刻，他的脸色再变，眼角的余光中，他本以为被萧动尘击杀的铁山此刻竟颤颤巍巍的从墙壁中走了出来，并且，脸上还带着些欣喜之色。

    狠狠的握紧双拳，感受着体内那般强大到前所未有的充沛力量，铁山的身体，都在微微颤抖。

    “先生大恩，永生难忘。”

    铁山眼中涌现出狂喜，连忙对着萧动尘躬身行礼。

    刚才萧动尘出手之时，他也被吓了一跳，以为萧动尘要对他下杀手。

    一股巨力，如山洪奔涌，自萧动尘的手掌轰然爆发。

    当时他的第一反应便是自己真的要死了，虽然自己曾经以横练功夫出道，肉身防御强悍，可萧动尘却是一个无比强大的化境宗师，两者根本不在一个层面，宗师出手，就算他在全盛状态，也不可能抵挡得住。

    可很快，在那一口鲜血吐出去之后，铁山就再次惊奇的发现，那股近乎让他爆体而亡的力量，竟然在这一拳的轰击下全部排出了体外。

    而那些被他吸收的力量，却丝毫未动，全部留在了他的体内。

    这也就使得，虽然硬抗了萧动尘的这一拳，但他却得到了天大的好处。

    甚至，就连原本他体内因为多次变身而出现的血肉萎缩，此刻也都全部恢复。

    他的实力，直接就回到巅峰。

    “铁山先生......你？？？”

    徐兴海的脸上写满了迷茫，三人中，只有他不是武者，也只有他，对于这短短时间内发生的变化没能看清。

    “行了，有什么事，你们自己沟通吧。”

    整理了一下衣服，萧动尘从沙发上起身：“对了，等到交流会的时候，别忘了通知我。”

    说完，不等两人说话，萧动尘就背着双手走了出去。

    徐兴海和铁山两人连忙跟出去，眼见电梯门彻底关闭，徐兴海这才疑惑的看向铁山，问道：“铁山先生，你刚才说感谢萧先生的大恩，这是什么意思？”

    “嘿嘿，跟我来，你就知道了。”

    铁山嘿嘿一笑，伸手在山羊胡上捋了一把，然后带着徐兴海回到办公室。

    “看好了。”

    神色一肃，铁山猛然抬起拳头，一拳轰出。

    “轰！”

    坚硬的墙壁上，顿时出现一个坑洞，将拳头收回，铁山脸上出现几分傲然，更夹杂着欣喜：“我现在的实力，就是比起之前变身时的状态都毫不逊色，而这一切，都是萧前辈的功劳，你说，我该不该感谢他。”

    “比变身时都毫不逊色！”

    铁山一惊，按照铁山以前的说法，他本身变身后要比起变身前强大一个境界。

    也就是说，铁山现在，即便不变身，实力也比之前强大一个境界。

    “那......如果变身之后呢？”

    顿了顿，徐兴海忽然问道。

    “变身之后？”

    铁山忽然仰起头，眼中有精光闪烁：“内家巅峰之下，谁来我也不惧。”

    ......

    ......

    从兴海大厦回来之后，萧动尘的生活再次投入了修行之中。

    十几天的时间，一闪即过。

    这天，萧动尘的电话再次响了起来，依旧是徐兴海。

    “萧先生，交流会要看开始了。”


------------

今天没更新了


------------

第七十四章 熟悉的背影（六周年回来了，气死劳资了）

    夜晚，月光挥洒，星光点缀。

    省城东部郊区，一处略显偏远的地方，一座岛屿上却是灯火通明。

    岛屿不大，中间有一个巨大的平台，似乎是被临时搭建而出，平台周围有不少座位，而在岛屿边缘，则是一根根节节攀升的碧绿翠竹。

    将这个岛屿孤立起来的，是一个水波荡漾的湖泊，湖泊名为竹岛湖，因为湖心岛屿上长满翠竹而得名。

    平日里，这里人迹罕至，少有人来，但今天，这里却变得空前繁盛，一辆辆豪车从四面八方驶来，密密麻麻停在岸边

    而在湖面上，则是一辆辆来回穿梭的快艇，将到来的人流运上湖心竹岛。

    湖心岛的东侧，一行黑衣人整整齐齐的站在湖岸边，仿佛在等待什么，目光不断在向着四方张望。

    “那些黑衣人，好像都是省城徐老大的人吧。”

    “是徐老大的人不错，不过，我记得之前徐老大都已经过去了，这些人怎么还留在这？”

    ......

    望着站在岸边四处张望的一群黑衣人，一些人忍不住低声议论出声。

    言语之间，直接就说出了这群黑衣人的身份。

    然而，就在这些人议论的时候，距离松岛湖不远处，一辆黑色轿车径直开了过来，见黑色轿车出现，那群黑衣人脸色一肃，连忙疾驰向前。

    “萧先生。”

    萧动尘下车，这群黑衣人连忙齐齐鞠躬，并且朗声大喊。

    这一幕，顿时让之前那些议论的人有些震惊。

    尤其是，当他们看到从车上下来的竟然是一个穿着休闲装的年轻人时，就更加目瞪口呆。

    “这个年轻人是谁？竟然能让徐老大的人亲自迎接？”

    “萧先生？咱们省城。有萧氏这个大姓？”

    “少年有为啊，这个年轻人，不是背景通天，便是自身有大实力，才能当得起这种接待。”

    这些人望着萧动尘，心底疑惑，忍不住感慨。

    因为，这一幕实在是有些惊人，一个年轻人而已，竟然就值得徐兴海动用这种规格的接待。

    感受到诸多目光锁定在自己身上，萧动尘目光微微一扫，没去在意，而是看向眼前这群黑衣人，两手背在身后，淡淡问道：“徐兴海呢。”

    “交流会已经开始了，老板脱不开身，所以让我们过来迎接先生。”

    一个像是头目的黑衣人恭敬回应。

    他的身形非常高大，但此刻却低着头，哪怕说话时，都不敢看萧动尘一眼，显得极为拘谨。

    “开始了？”

    萧动尘呢喃一声，他倒是没想到，这交流会开始的这么早：“既然如此，那我们也过去吧。”

    说完，也不等这几人说话，萧动尘直接一步踏出，走向岸边的快艇。

    而也就在萧动尘刚踏上游艇的同时，在距离萧动尘的位置不远的一处地方，一辆红色的小轿车也缓缓停稳。

    很快，车门打开，一大一下两个美女从车上走出。

    “表姐，你说要带我见见世面，说的就是这？也没什么特别的啊，就是人多点。”

    望着周围的环境，方静敏扭头看向身边的表姐，目中带有疑惑。

    本来，她还以为自己这个表姐会带自己到什么地方，没想到，却是这偏远的郊区。

    方静敏的表姐姓李，名叫李钰，听到方静敏这么问，她点了点头。

    “没错，就是这里。”

    李钰嘴角忽的勾起一抹微笑，捏了捏方静敏吹弹可破的小脸蛋，笑道：“静敏，你别看这里偏远，今天晚上，这里绝对会有大事发生。”

    “大事？什么大事？”

    方静敏更加疑惑，看向表姐李钰。

    李钰却微微摇了摇头，脸上露出几分神秘之色：“这可就不能告诉你了，反正待会你就知道了。”

    她的长相很漂亮，就算和方静敏相比都逊色不了多少，下身穿着一条热裤，两条大长腿摆动，异常性感。

    话音说完，她得意一笑，披散在身后的黑发一甩，然后一把拉住方静敏的小手：“走吧，跟姐姐我过去，带你见见世面。”

    “奥。”

    方静敏无奈的点了点头，对于自己这个卖关子的表姐，也是有些吴可奈何。

    不过，就在她刚点完头，正准备跟着李钰走出的刹那。

    眼角余光处，一道身影，却是忽然出现？

    “咦？”

    她口中传出异响，李钰疑惑，回过头，就看到方静敏呆呆的看着一个方向。

    “怎么了？”

    说着，她也转头看过去，就看到，在一嗖快艇上，几个黑衣人将一个年轻人围在中间，如众星捧月。

    “徐老大的人。”

    她发出一声低呼，两眼顿时亮了起来。

    她扭头看向方静敏，看到她脸上的呆滞后，顿时得意一笑：“怎么样，气派吧，姐姐说带你来见世面，怎么会骗你。”

    没有回应李钰的感慨，方静敏心底若有所思，问道：”表姐，那个被黑衣人围的中间人是谁？”

    “不知道。”

    李钰摇了摇头，顿了一下，然后又继续说道：“不过，肯定是个手眼通天的大人物，是那种跺跺脚省城都能震动的大佬。”

    “怎么？羡慕了？”

    李钰调侃的笑道。

    方静敏摇了摇头，看向李钰：“倒不是羡慕，只是觉得，那个人的背影有些熟悉，好像是我一个同学。”

    说着，她又看了过去，越发觉得那个背影和萧动尘有些相像。

    “你同学？”

    李钰却是一愣，然后‘噗嗤’一声就笑了出来，她怪笑着揉了揉方静敏的脑袋，说道：“我说静敏啊，我看你不是谈恋爱了吧，热恋中的女生可是会容易认错人。”

    “哪有？”

    俏脸微微一红，方静敏连忙有些慌乱的摇了摇头：“我真的是觉得他有些像我的一个同学。”

    “那你肯定看错了。”

    李钰瞥了瞥嘴：“这个人，能让徐老大的人围在中间，肯定地位不低，你那些同学，怎么可能有这种待遇。”

    “奥，那好吧。”

    低低的应了一声，望着站在游艇上渐渐远去的背影，方静敏的脸色，却是越发疑惑起来。

    因为，她总么看，也都觉得那个背影像是萧动尘。

    “难道，真的是我看错了？”

    方静敏疑惑自语，脑海中，忽然响起李钰先前说的那句话。

    “或许，真的是看错了吧。”

    方静敏俏脸红彤彤的想道。

    ————————

    只要九点在线就能领皮肤，劳资电脑正好在八点五十多死机，特么再上线的时候，九点多了........

    我已经不适合这个游戏了，还是写吧。

    吐血......

    然后，不要以为我不求推荐票了你们就可以不给了，推荐票通通拿来，否则我拿刀去看你.....

    另外，感谢旅馆兄的一百书币打赏，有空去你家住一晚，美滋滋


------------

第七十五章 三方势力（总算没辜负各位大兄弟的嘱托，抱了个姑娘回来。）

    湖心竹岛，巨大的平台上，一群穿着暴露的艳舞女郎正在平台上扭动着身躯。

    而在平台四周，一道道身影或站或坐，目光不时看向平台，极少数的人，看到这些艳舞女郎，眼中露出火热。

    这些人，自然就是来自全省各地的江湖大佬。

    这场交流会，虽然没有什么强制性的约定，也没有什么官方的组织，但这么多年下来，早已在全省内形成了一种默契。

    所有各地的江湖大佬，每年时候一到，都会自发赶来参加，就算有些没法亲自到场的，也都会指派专人代替。

    此刻，随着人流的越聚越多，阵阵议论之声，也是接二连三的从人群中响起。

    “时间真快啊，这么快，就又过去了一年。”

    “咱们全省，虽然江湖大佬众多，但实际上，实力最大的，也就只有三家而已，分别坐镇省城的徐老大，坐镇营州的薛老大，还有坐镇商河市的姚老大。”

    “没错，这三人，任何一个，都比起他地方的大佬势力强大太多。”

    “去年的时候，是齐市的姚老大笑到最后，今年交流会再次召开，却是不知道，姚老大还能不能继续称霸下去。”

    “我看难，去年，姚老大之所以能笑到最后，完全是因为他找来了一个武者，徐老大和薛老大没做准备，这才被姚老大打了个措手不及，但今年，经历了去年的教训之后，徐老大和薛老大肯定会有所警觉，除非姚老大再出奇招，否则的话，绝对不可能和去年似的赢得那么轻松。”

    “这倒是事实，我听说，这次徐老大和薛老大都请了高手来帮忙，而且，好像都比去年姚老大请来的武者要更强。”

    “都是武者么？......那，今年的话，岂不是要比去年激烈了？”

    “这是肯定的了，就是不知道，到底谁请来的高手更强。”

    ......

    在这些各地江湖大佬议论的时候，萧动尘已经在几名黑衣人的带领下登上了岛屿。

    刚踏上岛屿，萧动尘就四处打量了一眼，首先看到的，自然是那地势最高，也最为巨大的......如同擂台般的巨大平台。

    随意的在平台上几名舞女身上扫过，萧动尘的目光就从平台上移下，看向平台周围。

    待在平台周围的，正是一个个来自省城各地的江湖大佬。

    目光在众人身上快速经过，片刻后，萧动尘便是有了新的发现。

    他看出，这些江湖大佬，虽然是看似随意的待在平台四周，可实际上，他们的座位，却是隐隐的分成四个部分。

    其中，最大的部分便是位于平台北方的那片区域。

    那片区域中，坐在最前方的乃是一个须发都开始发白的迟暮老者，老者穿着一身灰色的中山装，头上戴着一顶帽子，脸上带着一只金色镶边眼镜，此刻靠在椅背上，眼睛半眯，似乎周围的喧嚣议论，都无法传进他的耳朵。

    而在他身后，则是众多密密麻麻的座椅与各大城市的大佬，其他三块区域中，虽然也有不少座椅与大佬，可与这北方区域相比，却是差了半筹。

    而第二大的区域，则是正好与北方区域相对，位于平台的南侧。

    与北方区域的迟暮老者不同，位于南侧区域最前方的，乃是一个长相粗狂的壮年男人。

    男人身上穿着一个黑背心，头发不多，但真正吸引萧动尘的，却是他脸上那道一直延伸到脖子处的狭长伤疤。

    随着他的神色变动，那道伤疤也不断扭动，宛如一条蜈蚣趴在脸上，分外狰狞。

    至于第三大的区域，自然就是徐兴海所在的东方。

    岛屿的入口便是位于西方，因此，徐兴海的区域，也正好与萧动尘相对。

    不过，虽然中间隔着一个偌大的平台，可萧动尘还是一眼就看到，徐兴海坐在东方区域的最前方，在他身边，坐着一个壮硕的彪形大汉，大汉下巴上留着一撮山羊胡，正是在他的帮助下实力再进一步的铁山。

    倒是与徐兴海正对着的西侧区域，虽然正好邻近岛屿的入口，可实际上，人数却是最少，寥寥几个座椅摆放在平台附近，和其他三个区域相比，却是略显突兀。

    “看起来......徐兴海的状况倒是不怎么乐观。”

    想起之前慈善晚会后徐兴海对自己说的话语，萧动尘抬手摸了摸下巴，望着岛上的这四片区域，轻声开口道。

    这四块区域，虽然徐兴海所在的东方能够排到前三。

    可任谁都能看得出来，西方的区域根本没什么实力，那寥寥几个坐在平台西侧的，也大多是些上不了台面，或者没能加入另外其他三大势力的小喽啰。

    和另外三大势力，根本就不是一个量级。

    而在这种情况下，徐兴海所在的东方，就变成了最弱势的一方。

    “坐在北方的那个老者和南方的那个莽汉，都是什么来头。”

    再次打量了片刻，萧动尘扭头看向身后的一名黑衣人，开口问道。

    听到萧动尘问话，那名黑衣人连忙来到萧动尘身边，小声告知那两人的情况。

    那名坐在平台北方的老者，名叫姚天运，江湖人称姚老大，是商河鼎鼎有名的大富豪，旗下资产涉及酒店，医院，娱乐，超市，甚至就连学校方面，也都有涉及，在商河经营了大半辈子，算是个名副其实的土皇帝，势力极大，便是一些官员，见了他也都得恭恭敬敬。

    而那名和姚天云正对着的，则是营州的薛狂人，江湖上称之为薛老大，也有人说他是薛疯子，整个人平时做事极为狂放，疯疯癫癫，不拘小节，敢打敢拼，不论是对敌人还是对手下都非常狠。

    和姚天运不同，薛狂人当上老大并没有几年，算是个后起之秀，据说，他脸上那道疤痕，就是在和人血拼中被人砍伤的。

    这两年，随着势力的扩大，薛狂人开始逐渐不满足于营州那点地方，不过，因为这些年下来，姚天运早就把商河经营的如同一个铁桶，让他根本没法下手，于是，他便把目光投向省城，这两年，徐兴海之所以危机意识越来越重，这个薛狂人，占了大半数原因。

    ————————

    小弟不才，弄了个辛德拉的史诗皮肤。

    没错，就是全联盟腿最长，身材最好，最会玩球的，还穿着黑/丝的那个。

    我替你们试了，手感不错，尤其是大腿，贼带劲。

    嘿嘿嘿......


------------

第七十六章 和尚，道士（明天周一，严肃脸求推荐票）

    而也就在萧动尘打量着这三方势力的时候，在湖心竹岛的入口处，两道身影也是从快艇上走下来。

    两人一出现，就吸引了不少人的目光。

    “静敏，别看了，跟我过来，可别走丢了，这里的人都是各地的江湖大佬，千万小心点，否则的话，恐怕我都救不了你。”

    李玉神色郑重的看着方静敏说道。

    “恩恩，知道了。”

    方静敏点了点头，但两只眼睛却在岛上不断的扫视。

    她越发觉得，那会自己看到的那道背影，就是属于萧动尘。

    “哎呀，别看了。”

    李玉无奈的拉过方静敏的手腕，刚准备离开，可就在这时，一阵带着几分惊喜的声音，却忽然从后方传来。

    “好标致的美人。”

    紧随着话音传来的，是一阵****非常的笑声。

    李玉和方静敏的眉头同时皱了皱，然后回过头，就看到，在她们后方的不远处，两道身影缓缓的朝着她们两人的方向走近。

    这是两个看起来非常奇怪的男子，两人体型身高一大一下，形象方面也是天差地别。

    其中，站在李玉和方静敏两人左手方向的，是一名光着头的彪形大汉，大汉身上披着一个黄皮袈裟，头上烫着六个戒疤，此刻他双手合十，浑身肌肉轧起，看起来竟然是一个佛门弟子。

    只不过，他虽然穿着一身佛门的装扮，但脸上那浓郁的淫邪笑意却是将他佛门弟子的气息冲刷的一干二净，倒像是个淫僧。

    而站在两人右手边的男子，其形象却正好和这光头和尚相反。

    这是一名须发银白的道士，并非如姚天运那种的白色发丝穿插，而是全部须发尽皆发白，他背上背着一把长剑，腰间挂着一个小巧精致的铜镜，身上穿着一身道袍，此刻神情严肃，宝相庄严，颇有几分得道高人的气势。

    “和尚跟道士。”

    目光在两人身上经过，方静敏俏脸一怔，没想到会看到这样一个奇怪的组合。

    李玉脸上也是露出奇异，饶是她平日自诩见过世面，此刻也有些恍惚。

    难道要拍电影？

    否则，怎么会出现这么奇怪的两个人？

    “不错不错，这次交流会，果然没白来。”

    左边的和尚成邪脸上笑意越发浓郁，合十的双手在胸前狠狠的搓了搓，仿佛古代喜欢拦路劫色的地痞流氓般，大步的朝着李玉两人靠近。

    而那道士，虽然没说话，但脚步却不慢。

    而且，令李玉惊讶的是，这个道士虽然看起来慢悠悠，可每次迈步出去，却总是能和这和尚保持一致，没有半点偏差。

    “表姐，怎么办？”

    方静敏俏脸上掠过几分惊慌，她一直都是家长和老师眼中的好学生，什么时候见过这种场面。

    听到方静敏的话，李玉本来有些茫然失措的神情立马消失，在心底狠狠的给自己打了口气，小声对方静敏说道：“没事，看我的。”

    不过，虽然是这么说，可李玉心底却也悄悄打起鼓来。

    “阿弥陀福，贫僧法号成邪，今日和两位施主一见如故，我看两位施主与我佛有缘，不知有没有兴趣找个时间‘深入’的交流一番，互相探讨一番欢喜禅法。”

    和尚成邪来到两人身前，上来就是一句佛号，然后又着重的点出了‘深入’两个字。

    他色眯眯的盯着李玉和方静敏两人，尤其是在李玉裸露在外的两条大长腿上，停留的时间格外的长。

    听到这话，李玉脸上一红，是被气的，她自然清楚，这和尚所说的‘深入’是什么意思。

    她怒气冲冲的朝着和尚成邪道：“滚开，你这个淫僧，别把我惹急了，否则的话，我可不客气了。”

    和尚成邪一笑，伸出血红的舌头舔了舔略有些干燥的嘴唇：“好，有意思，贫僧就喜欢这样性格泼辣的姑娘。”

    他一张脸都快笑成了弥勒佛，然后，趁着李玉不注意，竟然猛地伸出大手，在李玉的大腿上抹了一把。

    “恩，手感不错，味道也香。”

    在手指上狠狠吸了一口，和尚成邪脸上露出陶醉。

    但李玉却怒了，身体猛地一颤，浑身上下都起了细密的小疙瘩。

    见这淫僧竟然敢吃自己豆腐，而且还露出这么陶醉的神情，她直接就抬起右手，一股香风挥下。

    “啪！”

    只听一声脆响猛地在和尚成邪脸上穿了出去，却是李玉毫不留情的在他脸上扇了一巴掌。

    脆响传出，顿时就吸引了周围不少人的注意，当看到竟然是两个如花似玉的姑娘时，一些人的眼中，顿时就露出了绿光。

    “好漂亮的两个美人。”

    ......

    ......

    “臭****，你找死！”

    被李玉一巴掌打在脸上，和尚成邪顿时就怒了，虽然以他的横练功夫，李玉这巴掌根本没让他感觉到什么疼痛，可李玉的这般举动，却是直接触及了他的底线。

    李玉还想说些什么，可看到和尚成邪这样的神情，心底顿时就怂了。

    她忽然有些后悔，觉得自己太冲动了，这里可交流会举办的地点，能够上到岛上来的，可没几个善茬。

    和尚成邪却没在意李玉脸上的悔意，他目中露出狰狞，猛然抬手，黄皮袈裟带起一股凉风，就要抽在李玉的脸上。

    但，就在这时，忽然的，一道人影却是出现在李玉和方静敏两人的跟前。

    这是一个比和尚成邪还要壮硕几分的汉子，直接拦下和尚成邪落下的大手，道：“你这秃驴，我看你是找死吧，竟然敢在这里撒野。”

    骂骂咧咧说完，然后他又转头看向李玉和方静敏，傲然道：“别怕，有我在，他们不敢拿你们怎么样。”

    看到这里，周围的人顿时就明白了，这个大汉，分明就是借着这个机会来英雄救美。

    一些有着同样想法，但却慢了一步的人顿时捶胸顿足。

    虽然英雄救美是非常狗血的套路，但不可否认，这种套路在很多时候都能起到作用。

    李玉和方静敏，任何一个都是难得一见的美女，要是能和其中一个发生些什么，那岂不是一桩美事。

    ————————

    郑重感谢书友：高调奢华那一抹空城同志的999+999+100+588书币的打赏，这也是目前打赏最多的书友，感谢

    感谢毕你帅，玄墨殇两位书友的100书币打赏

    最后，明天是周一了，会换榜，更新我会准时，但希望大家能把推荐票都扔过来，求推荐票，感谢


------------

第七十七章 一剑飙血（求推荐票，求收藏）

    竹岛湖，水波荡漾，湖面上，波光粼粼，既有星光，也有岛上的灯火光芒。

    在湖中，随着时间的推移，快艇的来回频率，也是慢慢的降低下来。

    湖心竹岛，距离上岛入口并不是很远的地方，一群人簇簇拥拥的挤在一起，看着站在中间的五人。

    “谢......谢谢。”

    李玉有些吞吐的答谢道，刚才，和尚成邪出手的时候，着实把她吓了一跳，要不是最后关头身前的这个壮汉出现，那一巴掌，肯定就打到自己脸上去了。

    “不用谢，举手之劳而已。”

    壮汉拍了拍胸口，面上不动声色，心底却是乐开了花。

    “你说谁是秃驴。”

    但就在他准备多和李玉吹嘘几句的时候，身后却忽然传来了和尚成邪的声音。

    他脸上露出不悦，微笑的看了李玉一眼，然后扭过头，脸色立马沉下来：“看什么看，说的就是你，死秃驴。”

    他恶狠狠的瞪了和尚成邪一眼，旋即转移目标，又看向那个跟和尚成邪一起的老道：“死牛鼻子，装什么世外高人，打扮成这样，什么年代了，还背着剑，你以为这里是什么地方，来拍电影么？！”

    他毫不顾忌的大骂，两只胳膊抱在胸前，望着两人，完全不担心遭到报复。

    他根本不认为两人敢对他动手，今天交流会召开，能够出现在这的可都是来自省城各地的江湖大佬，早在上岛之前，诸多大佬就一同有了约定，只要上岛，除了上台比试之外，就算仇怨再大，也不能动手伤人，否则的话，一旦被发现，就会被视为挑衅所有人，会被直接杀死。

    道士原本脸上还算平静，可听到这大汉的话，他的脸色也是一僵。

    不过，这僵硬也只是一瞬，下一个片刻，道士的脸色就重新恢复淡然。

    “你来还是我来。”

    道士闭上眼，轻声开口道。

    “我无所谓。”

    和尚撇了撇嘴，说道。

    “恩，那就我来。”

    道士淡淡开口，旋即伸手摸向背后的长剑。

    见到这一幕，周围围观的人心底一惊。

    “这个道士要干什么？”

    “他难道不知道，岛上禁止动手？”

    “要是敢动手，就算把这大汉杀了，他自己也得死。”

    ......

    一道道议论声从周围传来，但道士却好像没有听到，一把攥住了剑柄。

    和尚成邪忽然扬起一抹冷笑，看着这壮汉的眼神，竟然带上了几分怜悯。

    “牛鼻子，你敢动手！”

    看到这道士竟然真的要拔剑，壮汉心底一慌，但想到自己身后还有两个美女，并且，这里又是岛上，这道士应该不敢真的动手，再加上周围不断传出的议论声，他顿时又有了底气。

    “牛鼻子，老子今天就站在这，你要是砍不死老子，你就......”

    这大汉还在叫嚣，但话还没说完。

    就在这时。

    “唰！”

    一道森冷的寒光徒然在半空中亮起，上面散发出的锋锐之气，似乎要把空间都划破。

    所有人的目光都被吸引过去，然后，就看到，这道寒光蓦然从那大汉的身前经过。

    道士缓缓的将长剑插入剑鞘，长剑上没有血，刚在的一切，像是没发生过。

    大汉被吓了一跳，但发现道士把长剑放回去之后，他心底松了口气，觉得这道士不过是虚张声势。

    他正要开口嘲讽，可就在这时，他忽然看到，周围众人看到他时的目光，竟然都是目瞪口呆，甚至还有惊恐，仿佛碰到了什么不可思议的事。

    “下地狱的时候，记得告诉阎王，杀你者，齐天尊。”

    道士淡淡开口，话音未落，他轻轻对着这大汉的额头一指，立时，在所有人惊恐的目光中，只见那大汉的脖子上，一道血色的伤痕出现，道道殷红的鲜血从伤痕中流淌而出。

    下一刻，那大汉的脑袋就‘咕噜咕噜’掉落在地，滚到李玉的身旁。

    见到这一幕，那自称齐天尊的道士看都没看一眼，伸手捋了捋下颌的白须，而那和尚成邪则是冷笑出声。

    “啊！”

    尖叫声，几乎是同时在李玉和方静敏口中传出。

    两人脸上一片惨白，没有半分血色。

    除了道士齐天尊之外，就她们两人离得最近，此刻眼睁睁的见那大汉的就这么死去，心中已经被震撼的无以复加。

    尤其是李玉，最后时，那大汉的脑袋就在她身边，相比起方静敏，她心底的惊惧之意，还要更浓。

    至于周围众人，虽然不想李玉两人这般不堪，但一个个的脸上也都带着惊骇之色。

    要知道，这里可是交流会召开的所在地，这个道士，竟然还敢动手杀人。

    “老道，你像找死不成！”

    一个和那个被杀的大汉明显是一伙的男人站了出来，伸手指着道士齐天尊，他脸上带着狰狞，刚才齐天尊出剑的时候，因为速度太快，就算是他也都没看清，等到老道收手的时候，却已经晚了。

    “兄弟们，这个老道敢在这里杀人，明显是没把大家放在眼里，这已经是坏了规矩，所以，我提议，把这老道赶出岛屿，在外面击杀。”

    见老道朝着自己看过来，这人身体一颤，连忙后退两步，冲着周围其他人大喊道。

    听到这话，周围众人眼中顿时有光芒闪烁，这人说的不错，老道在这里杀人，已经是犯了忌讳。

    不过，虽然众人都是这么想，但却没有一人敢当那第一个出头鸟。

    毕竟，刚才老道的手段，的确是有些惊人。

    如果一个不小心，被老道一剑杀了，就算以后杀死老道，也是血本无归。

    ......

    ......

    也就在这边众人思索如何对付老道时候，距离李玉和方静敏两人位置不远的地方，萧动尘也注意到了身后的异常。

    “怎么回事？”

    他扭头看向身后，很快眼中就掠过几分奇异：“方静敏？她怎么在这？”

    “走，过去看看。”

    他挥了挥手，示意黑衣人闪开到了，直接走出。

    那一群黑衣人，见萧动尘离去，也连忙跟上。

    ————————

    感谢繁华灬离歌书友，宋慧书友的一百书币打赏

    周一来了，日常求推荐票


------------

第七十八章 罗汉伏魔（求推荐票）

    “轰。”

    大汉的尸体重重的砸在地上，没有脑袋的尸体上，殷红的鲜血汩汩流出。

    李玉和方静敏呆滞的站在地上，还没能从刚才的变故中彻底走出来。

    半分钟之前，这还是一条活生生的人命，可没想到，只是半分钟而已，竟然就脑袋搬家，成了一具尸体。

    “嘿嘿，早就说你找死，还特么不信，呸。”

    一口浓痰吐到大汉的尸体上，和尚成邪笑脸狰狞，目光......再一次的转移到了李玉与方静敏两人的身上。

    “嘿嘿，臭****，这下，我看你们还有什么依靠。”

    “若是你们一开始就放弃反抗，主动配合，等事情过后，我说不定还会放过你们。”

    “可现在，既然你们敬酒不吃非常吃罚酒，那可就怪不了贫僧了。”

    话语声传出，和尚成邪再次抬起大手，一步迈出，便来到李玉跟前，他相信，在经历了之前的一幕之后，这次不会有人在想趟这趟浑水。

    而事实也是如此，眼见和尚成邪这般举动，周围一群围观的人虽然一个个在心底咒骂他不懂怜香惜玉，但却没有一人敢再次当英雄救美中的那个英雄。

    毕竟，如果英雄都死了，那救不救美，也就没了意义。

    然而，就在和尚成邪脸色的笑意已经变得狰狞，所有人都以为这一巴掌会狠狠的打在李玉的脸上的时候。

    “啪！”

    一声比之前之前李玉出手时响亮数倍的清脆响声，却是忽然的在场中响起。

    只见一只洁白如玉的手掌忽然出现在，然后狠狠的打在那和尚成邪的脸上。

    “噗！”

    一颗有些发黄的牙齿直接就从和尚成邪的口中吐了出来，巨大的力量，使得和尚成邪直接踉跄退出好几步，一个猩红的手印在他脸上迅速涨大，即便是在夜晚，都能够清晰的看出。

    望着这一幕，所有人都被惊得目瞪口呆，显然，他们没有想到，有了那无头大汉的前车之鉴，竟然还敢有人在这种时候，冒着极有可能死去的风险，来救下这两个如花似玉的女子。

    一道道目光，迅速朝着两女的方向转移过来，然后，他们便是见到。

    一道年轻的身影，慢慢的从李玉和方静敏二人的身后的黑影中走出。

    随着走出，众人也终于看清，这是一个非常年轻的少年，身上穿着一身休闲装，脚下一双白色的运动鞋，剑眉星目，面容冷峻，身躯笔直，此刻一手插在裤兜，另一只手缓缓放下，悠闲的来到二人跟前。

    很明显，这个少年，就是方才打在和尚成邪脸上的巴掌的真正主人。

    “竟然......是一个少年。”

    “好年轻，他是什么人，竟然还敢出手。”

    “刚才那么强壮的大汉都被那道士一剑斩杀，这个少年真是胆子不小。”

    “这个少年真的惹事了，这一巴掌打在脸上，就是我看着都疼，就跟别说那个和尚了。”

    “牙都被打飞了，渍渍，这个年轻人，真是好大的力气。”

    ......

    阵阵或是震撼或是惊呼或是幸灾乐祸的议论声，在四面八方纷纷响起。

    李玉和方静敏也都呆滞，没想到竟然还敢有人对那和尚出手。

    “萧动尘！”

    方静敏口中发出惊呼，玉手掩着嘴巴，两只大眼睛狠狠的睁大，露出不可思议。

    而李玉，虽然没有传出惊呼，但脸上惊骇之色同样浓郁。

    她一眼就认出了，这个出现的少年，正是之前被几名徐老大的黑衣人簇拥在中间的那道身影。

    ......

    ......

    “啊！”

    口中发出一声暴喝，和尚成邪两只眼睛之内瞬间浮上一层密密麻麻的血丝。

    脸上的疼痛一波一波的冲击着脑海中的神经。

    他从来没有像今天这么被人羞辱过，短短的时间内，竟然接连两次被人用巴掌扇在脸上。

    而在暴怒之余，他心底却又浮起震惊。。

    作为一位外家巅峰的横炼大师，他的肉身防御早就到了一种极为惊人的程度，能够做到一巴掌将他牙齿打飞的，必然是一位武者。

    而与此同时，老道的眼睛也缓缓张开，下一刻，瞳孔微微收缩了一下，他没想到，对和尚出手的竟然是一个如此年轻的少年。

    望着缓缓走出的萧动尘，和尚成邪也愣了一下，能一巴掌把他打伤，他本以为会是一位壮年人，却没想到，竟然是个少年。

    “小杂种，你找死！”

    和尚成邪满脸狰狞，吐出一口带着血红的唾沫，两眼死死的盯着萧动尘。

    同时，他的身体猛然一震，两只手掌一挥，一股无形的力量散出，身上披着的黄皮袈裟竟然无风自动，飘荡而起，像是里面按了一个鼓风机。

    “这是......内劲之力！他......是一个武者！”

    周围有接触过武者的人惊呼出声，认出了和尚成邪使出的手段。

    “很好，小杂种，你成功激怒我了，现在，我要你死！”

    众人瞩目之下，和尚成邪看着萧动尘，面目狰狞道。

    萧动尘抬眼看了和尚成邪一眼，神色无悲无喜，平淡至极，眼底伸出，一抹冷意，悄然的散发出来。

    和尚成邪显露出的手段，虽然看起来惊人，但在他看来，不过是哗众取宠而已，如果论真正的战斗力的话，和尚成邪的实力，最多也就和以前变身之后的铁山相差不多，他一只手就能轻易镇压。

    “给我死！”

    瞧得萧动尘竟然面不改色，浑然不在意，和尚成邪心底更怒，双手猛然攥紧，宛如是要把空气都捏碎，传出‘嘎吱嘎吱’的声音。

    于此同时，和尚成邪身上的黄皮袈裟忽然飞起，露出袈裟之下的古铜色皮肤，一道道狰狞的伤痕散布其上，尤为惊人。

    “轰！”

    双脚狠狠一跺地面，下一刻，只见和尚成邪身体宛如箭矢般飞射而出。

    “罗汉伏魔！”

    和尚成邪大喝一声，爆射而出的同时，双拳猛地轰出，带动强大的声势，径直朝着萧动尘轰击而去。

    ————————

    更新晚了一点，不好意思了。

    恩，求收藏，求推荐票，求打赏。

    各位大大，票票飞过来


------------

第七十九章 一巴掌拍飞（很多书友反应没法看，重新发一遍）

    湖心竹岛上，激烈的战斗一触即发。

    浩浩荡荡的威势，在和尚成邪的带动之下，宛如风暴般肆虐在整片天地间。

    “罗汉伏魔！”

    暴喝声传出，和尚成邪气势更盛，在他拳头上，一层若有若无的土黄色光芒凝聚而出。

    和尚成邪眼中透出杀机，半路中，他右脚在地面轻轻一点，顿时，以他的右脚为中心，整个地面上竟然就直接出现一个大坑，而他的身体，在这一脚之下，顿时速度更快的朝着萧动尘冲去。

    “好强大的力量。”

    周围围观的中热呢顿时色变，而其中一些人，在见到和尚成邪拳头上的土黄色光芒的时候，更是面色大变。

    “内劲外放！这个和尚，实力最低也能够比肩内家大成武者。”

    极少数见识过武者威力的，此刻纷纷倒吸一口凉气，再看向和尚成邪时，眼中露出浓郁的忌惮之色。

    站在萧动尘后方的两女，见到和尚成邪这么刚猛的一拳，也都花容失色。

    “萧动尘小心！”

    方静敏忍不住传出一声惊呼。

    眼见和尚成邪的攻击已经接近，周围众人也都纷纷叹息，刚才，虽然萧动尘的出场让他们惊讶了一下，不过也只是惊讶而已，哪有现在和尚成邪表现出的这些给他们的冲击力大。

    而在和尚成邪的后方，那个自称齐天尊的老道，此刻却是一言不发，他两只眼睛微微眯起来，看着萧动尘的时候，脸上露出若有所思的神色。

    然而，在周围所有人都聚精会神的等待这一幕的结果的时候，面对面前这霸道刚猛的一拳，萧动尘却根本没在意，好像没看到和尚成邪的攻击。

    “完了完了，这个年轻人死定了。”

    众人纷纷摇头，便是那些不懂武道的，也认为萧动尘必死无疑，至于那些知道武者强悍的，更是觉得萧动尘太过不知天高地厚。

    “萧动尘！”

    见萧动尘竟然纹丝不动，方静敏更加焦急，忍不住再次惊叫出来。

    “哼，到了这个时候还不做抵抗，只要你不是内家巅峰武者，这一拳，我就能让你重伤！”

    和尚成邪对自己这一拳非常自信。

    而之所以只猜测萧动尘是内家武者，而不是外家武者，他心中也有计较。

    外家武者，修炼的是体魄，绝大多数外家武者，修炼到一定的程度，身体都会发生不同程度的变化，比如他自己，身上的肌肉便是外家高手的标志之一。

    而萧动尘，虽然刚才那一巴掌的力量不小，但他的身体看起来却非常普通，甚至还有些瘦弱，是外家武者的可能性极小。

    这样一下，萧动尘很大的可能，便是内家武者。

    至于内家巅峰武者，他则是根本没有去想象这种可能，萧动尘的年纪，充其量也就二十岁左右而已，就算成为内家小CD不容易，怎么可能成为内家巅峰武者。

    “轰！”

    和尚成邪的拳头上，土黄色光芒更为炽盛，仿佛真的变成了一只罗汉拳头。

    周围几乎所有的人都看了过来，一方面感叹和尚成邪的强大，另一方面，也感慨萧动尘的不理智。

    然而，就在所有人都觉得萧动尘会在和尚成邪这一拳下死去的时候。

    忽然的，便有人注意到，一直没动的萧动尘，此刻却是忽然抬起了右手，往外挥出，一巴掌打在了和尚成邪的脸上。

    这一幕，就好像预先排练好了一样，从那些围观众人的眼中，只是看到，萧动尘把手送出去，然后，和尚成邪的侧脸，就不偏不倚‘撞’装了上去。

    “啪！”

    这一次的声音，似乎比起之前的巴掌声还要响亮，在萧动尘的这一巴掌之下，众人只见和尚成邪的侧脸再次鼓起，而他的整个身体，也直接倒飞而出，与此同时，更有一股鲜血，猛地从他口中喷出，还还在半空中，就直接化成了一团血雾，随着风吹，弥漫向四面八方。

    “轰！”

    和尚成邪的身体狠狠的砸在地上，然后滑出一段距离，最后刚好倒在他出手之前站立的地方。

    顿时，整个周围，都陷入一片哗然。

    这一切，虽然说来话长，但实际上，从和尚成邪含怒出手，到他被萧动尘一巴掌抽飞，也不过是电光火石之间而已。

    “怎么可能......！！！”

    所有人都被这一幕惊得目瞪口呆，没想到事情竟然会发生如此巨大的转折。

    而那老道，此刻也是双眼徒然张开，两眼深处，猛的爆发出一抹精光，惊疑不定的望着萧动尘的同时，浑身的气势，也是在此刻疯涨，仿佛一柄在剑鞘中的绝世宝剑，等待出鞘的刹那之间，四射锋芒......

    “咳咳......”

    随着咳嗽声，再次吐出一口鲜血之后，和尚成邪从地上颤颤巍巍的站了起来。

    只是，和之前不同的是，他脸上的狰狞已经消失，取而代之的，则是一脸浓郁的震惊之色。

    到了这一步，他要是再不知道萧动尘是个高手，那他就白活这么多年了。

    如果说第一次那一巴掌是因为偷袭的话，那么这第二次，明显就是他技不如人了。

    “你......你到底是什么人！怎么会有如此强大的实力？你是内家巅峰武者？！”

    顾不得脸色火辣辣的疼痛，和尚成邪站起身子，望着萧动尘的目光中，满是惊骇之意。

    听到这话，萧动尘淡淡的看了他一眼，右手缓缓插回口袋，淡淡说道：“内家巅峰？在我眼中，也不过是蝼蚁而已。”

    他这话说的非常淡然，就像在说一件微不足道的小事。

    但和尚成邪的脸色，却是猛然一变。

    而那目中精光四射的老道，也是眉头一皱。

    微微踏前一步，老道看向萧动尘，道：“年轻人，你小小年纪，就能有这般实力，天赋的确是异于常人，便是我，也不得不承认你很强大，不过，内家巅峰的强大根本不是你可以想象的，你虽然能击败释迦成邪，但却不代表，你就有说话这种狂言的资格。”

    老道的声音越发低沉，说道最后，已经是宛若炸雷，在整个湖心竹岛之中回荡。


------------

第八十章 见过萧前辈（周五pk，能走多远就看大伙了，求推荐票）

    湖心竹岛上，老道的气势再涨，在他身体四周，更有一道道流光般的气雾来回，这一道道气雾，每一道散发出的光芒，都比起之前释迦成邪拳头上的光芒要更为耀眼，此刻来回飞散，像是一道道会发光的彩带一般，极为奇异。

    “内家巅峰。”

    萧动尘嘴角微微扬起一抹微笑，并没有因为老道身上出现的异常而发出惊惧。

    他淡淡的望着老道，宛如一个不相干的看客。

    老道一步踏出，顿时，在他眼中，仿佛有一股慑人的精光凝聚起来，他缓缓的往前走出，顿时间，犹如一座巍峨山岳扑面而来，整片空间，都是弥漫着那种可怕气势。

    “哼，狂妄的年轻人，今日本尊便让你看看，什么叫人外有人，天外有天。”

    老道嘴角露出一抹冷笑，话语间，他身上衣袍猎猎作响。

    同时，他双手凝聚起一道奇异的手印，然后伸手在半空中一划，立刻，一道肉眼可见的弧形气浪便凝聚而出，然后飞速朝着萧动尘急射而去。

    远远看去，仿佛空间中都荡起涟漪，这气浪速度极快，还不等周围众人反应过来，便已经飞到萧动尘身前。

    “就只有这种程度么？内劲巅峰，也还是太弱了。”

    萧动尘微微摇头，眼见气浪飞来，他不闪不避，手掌对着这气浪如打苍蝇般的一挥。

    连体内灵力都没有动用，只见一层如同玉质的色泽浮现在他的手掌上，下一刻，那弧形气浪便直接被他这一击打的烟消云散。

    “好手段！”

    见到这一幕，老道脸上露出一抹惊骇之意，神色微凝，但战意却更为磅礴，正准备继续出手，可就在这时，忽然的，一道高呼声，从萧动尘几人的后方传了出来。

    “住手！”

    声音传出时，一行壮汉，也从后方快速走了过来，为首的一人，脸上一道从上而下的疤痕，格外的狰狞。

    正是营州的大佬......薛狂人。

    见薛狂人出现，周围围观的众人连忙让开道路，生怕惹怒了薛狂人，被他秋后算账。

    只是，此刻的薛狂人身上，却带着浓郁的煞气，人还未到近前，便再次大喝：“好大的胆子，竟敢在岛上杀人！莫不是想要找死不成！”

    而随着话音传出，薛狂人也突破重围，完全走近，只是，当看到眼前的几道人影时，他却瞬间呆住了。

    “释迦大师，齐大师，你们......？”

    望着释迦成邪和齐天尊，薛狂人满脸错愕，有些发蒙。

    他没想到，竟然会在这种情况下看到两人。

    “薛施主。”

    释迦成邪双手合十，淡淡的对薛狂人说了一句。

    “这......释迦大师，你的脸？”

    看到释迦成邪脸上的伤势和嘴角的血迹，薛狂人顿时脸色大变，惊骇的问道。

    释迦成邪的强悍，早在到来之前他就已经了领教过，就算是一头水牛，在释迦成邪的一拳之下，都会头脑碎裂而死。

    也正是因为看中的释迦成邪实力强悍，他这才会以极大的代价请来释迦成邪作为今晚他这一方交流会出场之人，却没想到，交流会还没有正式开始，释迦成邪竟然就受了这种重创。

    倒是齐大师，虽然他也叫对方大师，可在心底，却并没有怎么看重对方，因为，在他看来，释迦成邪是有真功夫在身的，能够对他有所帮助，而齐天尊，充其量就是个年纪大些的老道而已，上不了什么台面。

    要不是碍于释迦成邪的缘故，他根本不会把齐天尊请过来。

    “哼。”

    释迦成邪冷哼一声，没有回应薛狂人的话语，一双红眸死死的盯住萧动尘，心底忌惮之余，又有浓郁的愤恨，恨不得把萧动尘碎尸万段。

    他作为堂堂外家巅峰高手，什么时候吃过这么大的亏。

    最关键的，对方竟然还是一个非常年轻的少年。

    薛狂人能够做到营州老大这一步，自然不会是没有脑子的庸人。

    此刻随着释迦成邪的目光，立马就看到了站在他旁边不远处的萧动尘。

    他眼底露出几分疑惑，没想到，竟然是个这么年轻的少年。

    眼珠一转，薛狂人计上心头，顿了一下，他忽然脸色大变，义正言辞的指着萧动尘道：“好大的胆子，竟然敢在岛上杀人，我薛狂人第一个看不惯，来人，给他把这小子扔进湖里。”

    说着薛狂人一摆手，身后两个保镖立马走出，杀气腾腾的走向萧动尘。

    这两人的太阳穴都高高的鼓起来，气息沉稳，走起路来更是步伐稳健，明眼人一看就知道是有功夫在身的高手。

    “萧动尘！”

    见到这一幕，方静敏心底一紧，担忧道。

    “不用怕。”

    萧动尘则是一连从容淡定之色，两手插在裤兜里，就这么看着那几个保镖走近。

    见萧动尘这般举动，周围一些人顿时摇了摇头，觉得萧动尘太过托大。

    一个年轻人而已，怎么能敌得两个这样的壮汉。

    然而，就在所有人都以为萧动尘会在这些壮汉的夹击之下陷入险境的时候，另一方，道士齐天尊忽然看向萧动尘身后，释迦成邪慢了一丝，但也连忙将目光投射而去。

    下一刻，一道壮硕的黑影，却是蓦然从人群上空飞过，‘轰隆’一声，宛如流星坠地，狠狠的砸在地面上。

    这是一个健壮程度完全不弱于释迦成邪的人物，他的下颚留着一撮胡须，看到这道身影，释迦成邪瞳孔一缩，脸色顿时变的凝重起来，齐天尊也是眼睛一眯，露出危险的森然光芒。

    至于其他人，也都迅速发现了这道身影，还没等薛狂人的两个保镖反应过来，只见这壮汉猛地探出手臂，一手一个，直接将两名身体健壮的保镖像小鸡似的提了起来，然后狠狠往外一扔。

    霎时，这两名保镖就直接飞出，最后“噗通”一声，狠狠的砸进湖水。

    “晚辈铁山，见过萧前辈。”

    在所有人惊诧的目光中，只见壮汉忽然转过身，对着萧动尘躬身一拜，沉声说道。

    ————————

    感谢书友苏一凉一心，书友好想你的100书币打赏

    周五pk的时候，我会尽量多更，然后，希望大家把票票搞起来，求收藏，不要让我死在第一轮

    感谢大家了


------------

第八十一章 震惊众人（求推荐票）

    铁山身体近乎完成九十度，完全没有在意周围众人目中惊诧的目光。

    自从当日萧动尘用一粒药丸就将他的实力生生拔高一个程度之后，他对萧动尘的敬畏之意，就已经到了一种难以用言语来表达的程度。

    要知道，他苦练这么多年，并且以损害自己的身体为代价，也不过才让自己的实力能够在短时间内比肩内家大成而已，可萧动尘，只是用一颗丹药，就让他的实力瞬间来到内家巅峰之下几乎无敌的程度，并且，还将他体内的暗伤全部清除干净，这种跃迁，对于以往的他来说几乎是不可思议，但现在，却在萧动尘的帮助下轻松实现。

    “恩。”

    萧动尘淡淡点了点头，没有因为铁山的出现而感到意外，那般孤傲的样子，差点把周围一群人的眼珠子都惊下来。

    因为，这一幕看起来实在是有些怪异，一个身高近两米，能够一手一个把人扔到天上去的壮汉竟然对着一个唇红齿白的少年行礼，而少年，竟然还是衣服爱答不理的模样。

    一些有心人，此刻眼中的疑惑则是更多，他们记得，刚才铁山对萧动尘，可是以前辈相称。

    这就有些恐怖了，萧动尘只是一个少年而已，怎么能够当得起前辈的称呼。

    方静敏的俏脸上，同样有疑惑与惊讶，至于李玉，虽然脸上没有显露多少，但心底的惊骇，却完全不逊色方静敏。

    她在后面悄悄的打量着萧动尘，心中不知在想什么。

    “你又是什么人，敢对我的手下出手，不想活了么！”

    薛狂人脸色顿时变得极为难看，当着自己的面把自己的手下扔进湖水中，这根本就是没有把自己放在眼里。

    “真是好大的口气。”

    不过，就在薛狂人这话刚说出的刹那，另一道声音，也在此时随之响起。

    听到这话，薛狂人脸色一沉，有些难看的看向声音传出的方向。

    而那些围观者，见到来人时，也连忙让开道路，那般畏惧的程度，似乎不弱于之前面对薛狂人。

    “薛疯子，一年时间不见，本事没什么长进，口气倒是大了不少，看来，营州的牙刷质量可不怎么好啊。”

    淡淡的话语声传出，人群中，徐兴海似笑非笑的盯着薛狂人，脸上的不屑完全不加掩饰。

    薛狂人脸色一沉，他怎么能听不出徐兴海这话的意思，不过，还不等他说话，只见徐兴海快步的从人群中走出，下一幕，却几乎让所有人都石化。

    “萧先生。”

    只见徐兴海竟然也向之前的铁山一般，对着萧动尘躬身一礼，一直等萧动尘回应之后，这才缓缓直起身子，恭敬的站在一旁。

    整个过程中，萧动尘做出的唯一举动就只是点了点头而已，两只手从始至终都插在口袋中没有拿出。

    “这......我是不是看错了，身为省城大佬，徐老大竟然对一个年轻人行礼！”

    “太疯狂了，这可是全省三巨头之一的徐老大......往日的时候，值得他正眼看的人都很少，什么时候见他去拜见过别人！”

    “这个少年，究竟是什么身份，竟然能让徐老大如此。”

    “难道是来自京城大族的后辈......否则的话，怎么能让徐老大都这么恭敬。”

    “真是可怕，才这么年轻，就能走到这一步，未来的成就，简直不可想象。”

    ......

    议论与猜测的窃窃私语声，在周围接连不断的响起。

    听到这些话，释迦成邪的脸色越发低沉，齐天尊则是沉默不语。

    薛狂人的身体一震，同样被眼前发生这一幕震惊到，徐兴海的背景，虽然他了解不多，但也听说过一些，据说......徐兴海的背后，乃是在京城内都极为强大的一方势力。

    最近这段时间，虽然他把目光瞄向了省城，可对于徐兴海身后的背景，却依旧是发自心底的忌惮。

    如果不是因为姚天运所在的商河固若金汤，让他无所下手，没有选择，他也不会这么急着对徐兴海动手。

    “这个老鬼......葫芦里究竟卖了什么药？”

    他脸色忽明忽暗，心底惊疑不定，猜不透徐兴海的心思。

    “徐......徐老大！”

    然而，就在他这里猜测徐兴海的用意的时候，一阵弱弱的惊呼声，却是徒然从萧动尘的身后响了起来。

    这声音不大，但在除了周围窃窃私语在没有其他声音传出的此地，顷刻之间，就已经传遍了所有人的耳朵。

    下一刻，所有人的目光就都被这声音的主人吸引了过去。

    察觉到周围投射过来的目光，饶是李玉神经再怎么大条，此刻也都两条大长腿发颤，激动之余，直打哆嗦。

    她只是因为这么近距离接触徐兴海，而心底激动而已，完全没想到，只是自己一声惊呼，竟然就会造成这样一幅局面。

    要知道，这些人平日里可都是纵横一市或称霸一方的各地大佬，手下众多，高高在上，只是因为交流会的召开，才聚集到一起而已，但现在，却全都看着她。

    “静......静敏......扶着我点。”

    她死死的抓住方静敏不敢松手，但两只美目，却死死的锁定在萧动尘的身上。

    她有些不敢相信，在她心目中，徐兴海就是不亚于皇帝般的人物，萧动尘究竟有什么本事，竟然能让徐兴海都对他这么恭敬。

    淡淡的瞥了身后的方静敏和李玉一眼，萧动尘则是气定神闲，没什么反应。

    对于李玉来说，徐兴海是省城大佬，仿佛帝王，周围这些人，也都是名动一方，势力强大。

    但对于他来说，这一切，却都只是虚名而已，毫不夸张的说，以他现在的实力，只要他想，今晚整个湖心竹岛的人，他都能不费什么力气的全部击杀，任他势力再大，到时候也只能化为一堆枯骨而已。

    悄悄看了一边脸色低沉的释迦成邪一眼，薛狂人眼底掠过一抹煞气，猛然抬头，凶狠的说道：“哼，徐兴海，就算你出面，今晚也休想把这事掀过去，不论是谁，既然敢动我的手下，我薛狂人，就绝不会放过他。”

    ————————

    感谢书友大叔的故事的999+588书币打赏


------------

第八十二章 一脚踢死（求推荐票）

    薛狂人这一番话，说的极为煽情。

    一方面，以一种相当强硬的姿态驳了徐兴海的面子，另一方面，又借着这个机会，笼络住了其他的手下，可谓是一箭双雕。

    如果是其他时候，当着这么多人的面，徐兴海或许还会沉思一番，但此刻，他却是完全不将薛狂人的这话放在心上。

    “好好好，薛疯子，说话的本事，倒是的确有一套。”

    徐兴海轻轻拍了拍手掌，但脸色，却是渐渐转冷：“不过，既然你这么说了，那我徐兴海今天也把话放这了，如果今天你不给萧先生道歉，下跪磕头，别说你的手下，就算是你，我也让你活着到不了营州，你......信还是不信。”

    如果说薛狂人的话还有几分顾忌的话，那么徐兴海这话就已经完全挑明了，以态度而言，比起之前薛狂人甚至还要强硬。

    “徐老鬼，有本事你再说一遍！”

    薛狂人也来了火气，他本就是脾气爆裂之人，此刻不在压制火气，直接爆发。

    “忍不住了？薛疯子，想要开战么？我徐兴海奉陪到底！”

    徐兴海怡然不惧，盛气凌人。

    萧动尘可是少年宗师，有萧动尘在身边，别说区区一个薛狂人，就算十个薛狂人，他也不怕。

    眼看着，双方手下就要出手，周围围观的众人连忙退后散开，生怕被波及。

    然而，就在这时，一名穿着灰色上衣，顶着灰色帽子，脸上带着一只金丝眼睛的迟暮老人，却是忽然的出现在两方人马的中央。

    这名老者，身上并没有什么惊人的气势，可随着他的一出现，整个周围，顿时都陷入了一片寂静当中，不论是徐兴海，还是薛狂人，都忍不住眼底一缩，几乎是同时制止手下的举动。

    “姚老，您这是什么意思？”

    薛狂人脸色阴晴不定，开口道出了这名老者的身份。

    正是省内三巨头中资格最老，坐镇商河的大佬......姚天运。

    徐兴海没说话，但同样是皱眉望着姚天运。

    对于姚天运，他说不上惧怕，但不到万不得已，他也绝对不想和姚天运站到对立面。

    姚天运缓缓抬起头，先是看了一眼薛狂人，旋即又看向徐兴海，沉默了片刻，忽然道：“我老头子一个，能有什么意思，倒是你们两位，交流会的规矩是我们大家一同制定的，两位这么明目张胆的破坏规矩，怕是有些不妥吧。”

    姚天运的声音并不是很大，但在场的却没有一人敢忽视他的话语。

    姚天运的资历有些太老的，早在徐兴海和薛狂人还没有称霸一方的时候，姚天运就已经在商河无人不知，势力之大，一般人根本没法估计。

    见众人都不说话，姚天运满意的点了点头，然后又继续说道：“两位老大之间的恩怨，我姚某人不想掺和，但这交流会的规矩却是不能破。”

    “交流会，本就是我们省内各方势力坐在一起商量交流的盛会，两位老大之间既然有私怨，大可以把力气留到擂台上，只要一上擂台，生死有名，不论谁生谁死，我姚某人绝不会插手。”

    “但......如果两位老大现在就要动手的话，那可就别怪我姚某人这把老骨头......不客气了。”

    话语传出之时，姚天运的胸膛一挺，一股淡淡的气压顿时在场中蔓延开来。

    这种气压，虽然无法和之前释迦成邪身上的威势相比，但在场的众人，除了萧动尘几人之外，却都是神色一变。

    “哼，既然姚老都发话了，那薛狂人就给姚老一个面子。”

    薛狂人冷哼一声，然后猛然将目光投向徐兴海，朗声说道：“那么，今天就由我薛某人来个抛砖引玉，第一个上场，诸位有想出手的，大可上场。”

    他仰着头张狂的望着徐兴海，目中战意喷薄。

    徐兴海脸色一成。

    很明显，薛狂人这话，虽然是面对所有人，但最主要的目标，却也还是他。

    然后，他看向释迦成邪，道：“释迦大师，今晚就看您的了。”

    阴戾的眼眸在萧动尘身上一扫而过，释迦成邪点了点头，身体一震，伤疤纵横的身体一动，迈出两步后，在地面猛地一踏，身体竟然就这么徒然飞出，一跃就上了擂台。

    “哼，哪个想死的，上来就是，不过，贫僧可不会留手。”

    释迦成邪扭了扭脖子，顿时传出一阵‘咔咔’骨骼碰撞的声音。

    站在擂台西侧，刚才见识过释迦成邪强悍的，此刻都是脸色一变，方才，虽然释迦成邪被萧动尘一巴掌就扇飞，但足以比肩内家大成武者的实力，却依旧让很多人非常忌惮。

    不过，与西侧相比，其他几方则是没有了这种觉悟，见释迦成邪上场，这些人虽然疑惑，但很快，目中就有战火燃烧起来。

    “我来。”

    很快，一名男子就跳上擂台，这是一个黑皮肤的外国壮汉。

    他左右手上分别戴着一只指虎，胸膛上纹了一头猛虎，赫然是一个来自国外的拳击高手。

    “罗伯特、贾。”

    这人用蹩脚的中文说道。

    释迦成邪脸上露出几分不屑，这种拳击高手，在普通人眼中或许还有几分战斗力，但在他眼中，几乎是随手就能击杀。

    “你可以去死了。”

    释迦成邪傲然的说到。

    那个外国壮汉脸色一变，这句话他还是听得懂的。

    “找死！”

    再次用蹩脚中文说了一句，这个自称罗伯特、贾的壮汉猛然踏出两步，带着指虎的双手在半空中上下翻飞，竟然都快出现残影。

    在国外的黑拳擂台上，有很多时候，他就是靠着这一招取得胜利，算是他的招牌绝技之一。

    “不入流的烂货。”

    释迦成邪神色一冷，站在原地纹丝不动，见壮汉冲过来，猛地抬起一脚，直接踢在这壮汉的肚子上。

    “砰！”

    大汉惨叫一声，身体直接就飞出擂台，重重的砸在地上之后，两只眼睛死死的睁大，嘴中不断往外冒血，呼吸的功夫，竟然就一命呜呼。

    擂台下方，派大汉上场的大佬脸色顿时难看起来，他没想到，这大汉竟然这么不经打，连一招都撑不住。

    ————————

    感谢书友...（打不出来，头像是给牛）的100书币打赏


------------

第八十三章 释迦成邪战铁山（求推荐票）

    望着就这么死去的大汉，一些大佬的脸色都是纷纷一变。

    “这个和尚好强。”

    “下手太狠了，出手就杀人。”

    “薛狂人从哪请来这么一个高手。”

    “这样还怎么打！”

    ......

    众多大佬的神色都变得低沉下来。

    这时，一名嘴巴上方留着一快方形黑胡子的小个子男人跳上擂台，这人穿着一身武士服，脚下踩着一双木屐，额头上有一条白色布条，上面画着一轮红日。

    他手上拿着一把武士刀，一上场，就让很多人眉头一皱。

    “月本人？”

    人群中传出议论声：“月本人来干什么，来我们华夏，找死么？”

    很多大佬眼中纷纷露出不喜，和仇怨没有关系，对于月本人，很多华夏人都有一种本能的厌恶。

    见到这个月本人登场，释迦成邪脸色同样变得冰冷。

    “哼，真是找死。”

    不等这月本人开口，他身体猛的前蹿，主动出击，然后一拳挥出。

    见此，月本人连忙握紧武士刀，将刀锋挥舞的密不透风。

    释迦成邪眼中露出几分不屑，完全没有闪避的意思，依旧只是一拳。

    “铿锵！”

    武士刀砍在释迦成邪的胳膊上，只见一成淡淡的微光从释迦成邪体内冒出，和刀锋相撞，竟然在空中出现了火星。

    月本人脸色狂变，但还不等他反应，只见释迦成邪一拳徒然加速，直接轰在他的胸口中。

    “啊！”

    口中传出一声惨叫，月本人的后背上，一块拳头大小的血肉猛的炸开，喷出一团血雾。

    下一刻，只听‘哐当’一声，月本人的武士刀掉在地上。

    与此同时，月本人也身死倒地，被释迦成邪一脚踢下擂台。

    释迦成邪的第三个对手，乃是一个来自棒子国的跆拳道高手，和前两个上场的人一样，同样是一招，就死在释迦成邪的手下。

    三场全都是一招毙命，这下，哪怕是那些在擂台其他三个方向的大佬，也都不淡定了。

    包括哪些被各地大佬请来出场的高手在内，所有人看向释迦成邪的目光，都充满了忌惮。

    “太强了，连续三人上去，都是一点反抗的能力都没有。”

    几乎所有大佬心底都浮现出这种想法，上去就是一个死，谁还敢上？

    能够保持淡定的，也就还只有三大巨头和萧动尘，齐天尊在内的寥寥几人而已。

    “阿弥陀佛，还有谁想上来领死的么？”

    释迦成邪口中诵了一声法号，但脸色却是相当的狰狞，他的目光朝着擂台下方扫视，所有被他看到的人都连忙低头，不敢和他对视。

    “哈哈哈，释迦大师的实力，果然强悍。”

    擂台下方，薛狂人哈哈大笑，释迦成邪连续三场获胜，他脸上也有光。

    他扭头看向徐兴海的方向，笑意越发狰狞：“徐老鬼，怎么样，敢不敢派人上去较量一番，我让释迦大师出手轻点，放你的人一条狗命。”

    徐兴海冷冷的看了薛狂人，冷哼了一声，目光先是在萧动尘身上扫过，然后看向铁山：“铁山先生，这个秃子，您有把握么？”

    “这个和尚也是走的外家炼体路线，应该是类似佛门的金身一类，一般的刀剑，怕是都没法对他造成威胁。”铁山的眼睛在释迦成邪的身上扫了两眼，然后点了点头：“如果是之前的话，我或许还会忌惮他几分，不过，以我现在的状态，击败他，问题不大。”

    徐兴海顿时大喜，连连对铁山道谢。

    铁山点头，然后对萧动尘一拜，右脚猛地在地面一跺，身体腾空而起，再次落地时，已经到了擂台上。

    “秃子，让我来会会你。”

    铁山冷笑一声，猛地把上衣撕破，露出其内健壮的肌肉，那般程度，看起来竟然还有强于释迦成邪几分。

    “又一个高手，这次是徐老大的人！”

    见铁山上场，一些大佬在人群中低呼道。

    释迦成邪则是脸色一沉，他最讨厌别人叫他秃子。

    而在擂台西方，方静敏和李玉两人则是脸色惨白的望着擂台上的铁山和释迦成邪两人。

    现在释迦成邪的血腥手段，让她们受到了很大的冲击。

    人命如草芥，那可是三条活生生的人命，竟然就这么死了。

    “萧动尘，这个人......能打过那个和尚么......”

    方静敏的嘴唇都变得苍白，她靠在萧动尘身边，小声的问道。

    李玉站在方静敏的另外一侧，听到方静敏问话，她的美目看向萧动尘，却发现，萧动尘的脸色竟然没有半点变化。

    “他究竟是什么人？”

    李玉在心底暗暗猜测道。

    这时，萧动尘道：“以铁山的实力，只要不轻敌，打败这个和尚还是没什么问题的。”

    “奥。”

    方静敏似懂非懂的点了点头，想要继续说些什么，但却被她憋了回去。

    ......

    ......

    “砰砰！！”

    擂台上，铁山和释迦成邪已经战斗到了一起。

    两人的体型差不多，战斗方式也极为相像，都是贴到近身后进行肉体搏杀，拳拳到肉，冲击力十足。

    随着两人的交手，空气中，不时的有低沉爆炸声传出来。

    释迦成邪的脸色已经完全被凝重之意所占据，和铁山一交手，他就感觉出了铁山的不凡。

    “你也是外家巅峰武者！”

    交手中，释迦成邪沉声问道。

    “不然呢？你以为......就只有你一人是外家巅峰？”

    铁山不屑的冷笑出声，于此同时，他一拳挥出，带动强大的压力，轰向释迦成邪的头颅。

    这一拳的威力极大，只是挥出时带动的威势，就让很多人都纷纷色变，更有一层白气覆盖在拳头周围，非常奇异。

    而面对这一拳，释迦成邪同样是一拳轰出，在他的拳头表面，也被一层白气包裹。

    “轰！”

    两只拳头狠狠的碰撞在了一起，一道圆形的波动，以两人拳头为中心，向着四面八方扩散开。

    而在台下，那些对武者有些了解的大佬和被大佬请来的高手脸色则是剧变，他们没想到，一场交流会而已，竟然会引出两名实力比肩内家大成武者的高手。

    就是那些不了解武者的，看到这一幕，也都神色震撼，目中露出不可思议。

    得多大的力量，才能展现出这种效果。

    ————————

    感谢书友c1）：烟味的1999书币打赏

    感谢书友永源辉煌的99书币打赏


------------

第八十四章 罗汉？修罗？（明天pk,更新四章求推荐票）

    “轰！”

    低沉的闷响声，片刻之间，就传遍整个岛屿。

    擂台上，铁山和释迦成邪都被这股力量击退，来到擂台边缘。

    “这该死的徐老鬼，究竟从哪请来这么一个高手？！”

    望着台上发生的一切，薛狂人的脸色早就阴沉下来，尤其是，他看到还站在徐兴海身旁的萧动尘之后，他的心底就更为烦躁。

    为了让释迦成邪来为他出手，他可是花费了极大的代价，就是为了在交流会上光明正大的击败徐兴海。

    而在他心底，也把释迦成邪视为自己最大的王牌，可现在，徐兴海只是出动一个人而已，竟然就能和释迦成邪打的势均力敌。

    烦躁的摇了摇头，薛狂人却没有注意到，一直站在他身后的齐天尊，眼中却忽然有精光闪了闪，不知心底在想些什么。

    ......

    ......

    “你究竟是什么人，竟然有这么强的力量。”

    擂台上，释迦成邪沉声说道，他的神色一片冰冷，只是脸上被萧动尘打出的赤红手印，却显得有些滑稽。

    刚才这一拳，虽然看起来两人势均力敌，平分秋色，但释迦成邪自己却知道，这一次交锋，实际上，是自己落了下风。

    “人外有人，天外有天，你以为自己很强，实际上，比你强的人多的多了。”

    铁山开口道。

    “哼，不说么？那我就打到你说为止。”

    释迦成邪冷哼，下一刻，只听他忽然身体一震，开口大呼。

    “铜皮铁骨！”

    释迦成邪的大吼声传出，只见他的身体猛人一颤，肌肉不断震动。

    他猛一挥拳，一道道白气出现在他身体四周，而释迦成邪，则是猛地张口一吸。

    “咔嚓咔嚓！！！”

    下一刻，释迦成邪身体竟然开始急速涨大，仿佛充气了一般。

    在他的皮肤表面，更是有一层铜黄色的色彩浮现而出，将他浑身都渲染完全。

    几个呼吸的功夫，释迦成邪的形象就完全变化，浑身铜黄，远远看去，就像是一个两米多高的铜人，十分震撼。

    “这这这......”

    一些人当场就脸色剧变，这种画面，他们也只在电视上看到过，现实中怎么可能真实发生？

    方静敏和李玉一样目瞪口呆，怀疑自己眼前所见。

    徐兴海和薛狂人也是神情发生变化。

    徐兴海脸色微微阴沉了些，他看向铁山，这种变身的手段，铁山也同样拥有。

    而薛狂人，却是再次大喜。

    “大师，果然是大师，这次请释迦大师过来，我必胜无疑。”

    薛狂人哈哈大笑，就算是他自己，也不知道释迦成邪竟然还有如此神奇的手段。

    在他身后，齐天尊依旧是老神在在，似乎对于这一幕，早就心有预料。

    “张师，这种手段，你可曾听说过？”

    姚天运站在场中，朝着他身边一个看起来面容苍老的老人问道。

    老人的面容相当苍老，枯树般的皮肤挂在脸上，但一双眼睛，却是炯炯有神。

    张师眉头微微点了点头：“不过是对于内劲的一种粗糙运用而已，可以在短时间内爆发出超出自己本身的力量，不过时间一到，就会陷入虚弱中，这种手段，总体来说，弊大于利，虽然能够短时间内增加本身战斗能力，但多次之后，必然会对自身造成无法痊愈的伤势，饮鸩止渴而已。”

    “那，如果张师上场，在这二人手中，可有取胜把握？”

    姚天运神色一动，再次发问。

    “百招之内，我必能取胜。”

    张师淡淡道，眼目中，一抹傲然之意油然而生。

    “好，那稍后就看张师的了。”

    姚天运微微点头，将脸上的几分欣喜压制下去，继续看着台上的争斗。

    “铜皮铁骨......”

    萧动尘用一种只有自己才能听到的声音淡淡说道。

    释迦成邪所说的‘铜皮铁骨’实际上也就是一种秘法而已，和铁山的变身，除了形态上或许存在差异之外，其他的方面，基本上就是大同小异。

    并且，因为自己帮助的原因，以铁山如今的状态，施展出的变身能力，多半还要比这释迦成邪的‘铜皮铁骨’实力更强。

    果然，就在他这么想的时候，擂台上，见释迦成邪身体变化，铁山目光一凝，战意涌动，下一刻，他同样一声大吼。

    “砰砰砰！！！”

    阵阵爆裂声从体内传出，像是肌肉发生爆炸，铁山本就近乎两米的个头，再次往上攀升。

    同时，铁上的身体表面，一层赤红的色泽也覆盖其上，甚至就连原本的黑发，也都变得一片血红。

    整个人，就如同从血海中走出，血气冲天。

    “呼。”

    一口浊气被铁山吐了出来，他抬起头，如血的双眸中，透发出一股浓郁的兴奋之色。

    “好强大的感觉。”

    狠狠的将双拳攥紧，铁山目中光芒更盛，他觉得，现在的自己像是变了一个人一般，无尽的气血在体内沸腾，身体内，更是蕴藏着巨大的，爆炸般的力量。

    自从吃下萧动尘赐予的丹药之后，这还是他第一次变身，但没有想到，竟然会变得这么强大。

    原本，他以为自己就算变身，也不过是内家巅峰之下无敌，但在他现在的感觉中，就算是内家巅峰，短时间内，他说不定也能够与之一战。

    “这个家伙，竟然也能变身！”

    “一个金身罗汉，一个血身修罗，这......这还是在现实中么？”

    “两个超级赛亚人么？竟然都会变身！”

    ......

    听到周围的话语，薛狂人的脸色顿时凝固住，继而阴沉下来。

    他本以为，释迦成邪变身后已经是稳操胜券，却没想到，这样的招式，铁山同样拥有。

    而和薛狂人的低沉恰恰相反，徐兴海心底松了一口，老脸上，笑容顿时绽放开来。

    与此同时，一直神色平静的齐天尊，此刻眉头却是微微皱了一下：“这种变化之术，倒是有些意思。”

    “好强的血气！”

    张师的脸上也流露出几分呀然，对铁山使用出的变化之术有些没有想到。

    而萧动尘看到这一幕之后，则是笑了笑：“战斗......要结束了。”

    ————————

    感谢书友我心微凉、繁华灬离歌的100书币打赏

    明天就上pk了，本书能走多远，就看大家了。

    明天我会四更，求收藏，求推荐


------------

第八十五章 死了和尚，来了道士（1/4）（求推荐票）

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    擂台上，红色与金色两种光芒不断发生轰击，原本用水泥混凝土浇灌出的擂台，在两人的交战下，变得千疮百孔。

    随着两人不断在擂台上四处移动，不时便会有石块飞射出来，将擂台四周的一些大佬赶到远处。

    “这还是人么？简直就是两个人形武器，血肉之躯，竟然就能爆发出这么强大的力量。”

    擂台下，所有人都面色惊诧的望着擂台，少数的一部分人，看起来鼻青脸肿。

    这些人都是刚才没能山避开的，被石块打在身上，受了轻伤。

    而在擂台上，释迦成邪的脸色同样惊骇，更有浓郁的阴沉夹杂其中。

    ‘铜皮铁骨’，可是他从一位高僧手中获取，苦心修炼了十年，才终于修炼成功。

    往日的时候，一旦他动用这一招式，几乎都是摧枯拉朽，无往不利，什么时候经过这么焦灼的战斗。

    并且，最让他觉得心惊的是，在他的感觉中，铁山的这种变身之法，竟然比他的‘铜皮铁骨’还要强悍。

    尤其是从铁山身上散发出的滔天血气，让他这个同为外家巅峰武者的人都觉得心神震撼，哪怕他全力对抗，也死死被压制。

    “轰！”

    铁山强力轰击出一拳，在拳头的后方，一抹抹血红的血雾散发出赤霞，空气中都出现爆炸声，十分惊人。

    释迦成邪脸色一变，双臂交叉放在胸前，来抵挡铁山的这一记攻击。

    “轰！”

    血气向四面八方喷薄，巨大的力量，直接轰击在释迦成邪的双臂之上。

    释迦成邪甚至来不及反应，就感觉有一股冲击，透过双臂，狠狠的砸在他的胸口。

    “再来！”

    铁山身上，血气更为旺盛，乘胜追击，再次抬起一拳，迅捷而威猛。

    释迦成邪脸涨得通红，但却无奈，只能再次抵挡，硬生生承受这一拳。

    “轰轰轰！！！”

    根本不给释迦成邪喘息的机会，铁山的拳头如同狂风暴雨，疯狂的朝着释迦成邪的身上倾泻。

    而释迦成邪，却只能防守，完全落入下风。

    在台下，薛狂人的脸色越发难看。

    就算他不是武道众人，此刻也能看出，释迦成邪已经被铁山完全的压制。

    所谓久守必失，虽然现在看起来释迦成邪还能抵挡，但时间一长，等到他的力气消散，必然难逃败亡的解决。

    “可恶啊！”

    狠狠的咬了咬牙，而也就在此时，擂台上，被逼到边缘的释迦成邪，口中忽然打出一声嘶吼。

    “罗汉伏魔！”

    他大吼一声，用出之前对付萧动尘时的手段，因为变身，这一拳的威力，却要比之前大得多。

    拳头上，金光大盛，甚至有些刺眼，几乎所有人都捂住眼睛，无法直视。

    然而，铁山却不怕，见到释迦成邪的这一招，他猛地吸了一口气，胸膛高高鼓起，略微蓄势，也同样一拳打出，瞄向释迦成邪的胸口。

    “轰！”

    两人的拳头，几乎是同时打到对方的身体上。

    “噗嗤！”

    两道血箭从两人的口中分别喷出，铁山的身体退出好几步，每一步都在擂台上踩出一个大坑，最后落在擂台中央。

    但释迦成邪却没有这么幸运，他的身体本就被铁山逼迫到了擂台边缘，在这一拳的轰击之下，直接飞出擂台，‘轰隆’一声砸在人群中。

    而与此同时，似乎是到了时间，在释迦成邪的身上，那些金黄色的色泽开始迅速消散，两三个呼吸的功夫，释迦成邪就变成了原本的模样，神色萎靡到了极点。

    见到这一幕，擂台上的铁山嘴角露出冷笑，不等释迦成邪起身，他猛然一脚踩地。

    一块巨大的石头飞起，被他直接一脚踢飞。

    下一刻，只听‘噗呲’一声，这石头正中释迦成邪的左胸，巨大的力量，直接使得石块深深的嵌入释迦成邪的血肉中。

    “和尚......死了！”

    一些人喃喃自语，目中带着不可思议，没想到竟然会是这种结果。

    先前，释迦成邪接连击杀三大高手，都只用了一招，可没想道，就在这极短的时间内，他竟然也被被人击杀。

    “没想到，徐老大请来的这个人，竟然这么强！”

    “看来，今年最大的赢家，多半就是徐老大了。”

    “没错，就连那么强悍的和尚都不是这大汉的对手，还有谁能打败他？”

    ......

    台下诸多大佬，看到这一幕，都觉得心惊胆战。

    “哈哈哈，薛疯子，这就是你请来的高手，看起来，也不过如此。”

    徐兴海毫不留情的奚落，而薛狂人的脸色，则是阴沉的快要滴出水来。

    释迦成邪的死亡，对他来说无疑是个巨大的打击。

    “薛老大，愿赌服输，你的那个在营州的场子，应该让出来了。”

    这时，姚天运的声音响起，朝着薛狂人开口。

    薛狂人心底怒极，把姚天运的全家都骂了个遍，正准备答应，可就在这时。

    “且慢。”

    一道人影，忽然从薛狂人的身后走了出来。

    所有人的目光都被这道身影吸引，纷纷看向薛狂人身旁。

    而薛狂人也是一怔，扭头一看，就发现，齐天尊两手藏在道袍中，悠然走出。

    “是先前跟和尚一起出现，并且一剑斩杀一名大汉的那个道士！”

    一些先前见过齐天尊出手的，认出了齐天尊的身份。

    “你是谁？”

    姚天运看向齐天尊，脸上露出不解。

    “不知道交流会可有一战定输赢的规矩。”

    没有回答姚天运的问题，齐天尊大袖一甩，挥出一股劲风，淡淡开口。

    “交流会乃是我省内所有大佬的盛会，自然没有一战定输赢的道理。”

    姚天运沉声开口，然后眼睛一眯，朝着齐天尊问道：“你打算替薛老大出手？”

    “不错。”

    齐天尊点了点头，然后，不等薛狂人反应过来，他忽然纵身一跃，脚步在空中虚踏几下，飘然落在擂台之上。

    看到这一幕，几乎所有人都是一惊。

    齐天尊的这一手，却是要比之前释迦成邪和铁山两人的手段高明得多。

    “这个道士又是什么人？难道也是一个高手？”

    “和尚都被杀了，没想到，他竟然还敢上场。”

    “和尚和道士，薛老大这次请来的高手，还真是有特点。”

    ......

    声音一句接着一句的传出来，薛狂人心底却有些发蒙。

    对于齐天尊，他根本没什么了解，只知道对方是和释迦成邪一起出现。

    “难道，这齐大师，才是真正的高手？”

    他心底疑惑，片刻后，狠狠一咬牙，大声道：“哼，徐老鬼，不要得意，这齐大师，才是我真正的底牌。”


------------

第八十六章 罡气护体，内家巅峰！（2/4，郑重脸求票）

    “老道，还敢上来，真的这么想找死？”

    铁山的神情非常严肃，血红的眸子中有着摄人的杀机。

    虽然这么说，但他心底却有些不安。

    齐天尊刚才使出的手段，让他也感觉有些不可思议。

    就算是内家高手，想要做到这种程度，也绝不容易。

    能够做到这一步的，一般都是些对于内劲掌握十分纯熟的内家高手，甚至是......内家巅峰

    淡漠的目光在铁山身上扫过，齐天尊完全没有因为铁山的一句话而显露怒意，而是伸出三根手指，淡淡开口：“三招之内，取你项上人头。”

    什么？！

    台下众人都以为自己听错了。

    那可是连释迦成邪都能击杀的猛人，现在，这个道士竟然说要在三招内杀死他？

    “老道，你找死！”

    铁山神色一厉，心底涌起一团怒火，除了萧动尘之外，还从没有人敢这么轻视他。

    自己现在的实力，甚至能够比肩内家巅峰高手，这个老道，竟然敢不把他放在眼里。

    “给我去死！”

    口中徒然发出一声怒吼，脚掌猛一踩地面，地面炸裂之际，铁山直接就一跃而起，好像大鹏展翅一般，两手在空中一扇，一股血色的霞光朝着四方散出，

    下一刻，只见铁山食指交叉在一起，带动呼呼风声，从天而降，狠狠的朝着齐天尊的身上砸去。

    看到这一幕，一些人都忍不住的缩了缩脖子，可以想象，如果这一拳真的砸下去，以齐天尊这幅年老体弱的模样，恐怕最低也要重伤，说不定，直接被砸死，也不是没有可能。

    擂台上，齐天尊像是傻了一般，呆呆的站在原地，完全没有做出抵抗的意思。

    “这个道士在干什么？真想要找死？”

    “看来，也不过是个装神弄鬼的家伙而已，竟然被吓傻了。”

    “真是不知死活，为了装B，把命都搭上了。”

    ......

    台下诸多大佬都纷纷摇头，觉得齐天尊太能装了，明明看起来他才是处于劣势，竟然还敢这样不作为。

    薛狂人的脸色一沉，他本来还以为，齐天尊敢这个时候站出来，是有真本事，没想到，竟然一上场就要死去。

    “轰！”

    铁山的拳头，狠狠的砸在齐天尊的身上，巨大的力量，让周围观战的大佬都仿佛觉得身体一震，仿佛要在这一击之下被打的散架。

    但，就在所有人都以为齐天尊会在这一击之下当场死亡的时候。

    擂台上，铁山的脸色却是猛然一变。

    “这怎么可能！”

    饶是以铁山的心态，此刻都忍不住惊呼出声，因为，他发现，在自己的这一击之下，齐天尊竟然完全没有受到伤害，甚至，就连他身上的衣服，都没有出现一点褶皱。

    这时，台下的大佬也发现了这一幕，顿时，整个擂台四周都安静下来，变得死一般的寂静。

    所有人的目光都投向擂台上，锁定在齐天尊的身上。

    然后，他们就发现，在铁山的拳头下方，和齐天尊身体之间的空间中，一道若有若无的虚无薄膜悄然出现，一道道肉眼可见的能量气体，在上面流转。

    这薄膜并不显眼，甚至，如果不注意的话，很容易就会忽略，可就是这层薄膜，却让一些人的脸色当即剧变。

    台下，站在姚天运身边的张师同样脸色一变，似乎是见到了什么不可思议的事情，身体颤了颤，有些失声的说道：“罡气护体，内家巅峰！”

    姚天运扭头看向张师，看到张师脸上的震惊，他连忙问道：“罡气护体？这又是什么手段？难道，这个道士能够承受这么强大的攻击，就是因为这所谓的罡气护体？”

    “没错！”

    张师重重的点头，神色前所未有的凝重，仔细的盯着擂台上的齐天尊，张师又继续说道：“罡气护体，是一种只有内家巅峰高手才能用出的招式，防御力非常强大，虽然这罡气只有薄薄的一层，但一经用出，就算是子弹，也没法将之击穿。”

    “而且，因为这种招式使出带有一定的技巧性，一般来说，能够用出罡气护体的，基本上都是内家巅峰高手中的佼佼者。”

    “内家巅峰中的佼佼者！”

    姚天运没想到张师竟然会给这个道士这么高的评价，连忙问道：“那不知道张师有没有把握对付他？”

    张师罕见的沉默下来，顿了顿，才沉声道：“能够破除罡气护罩的，一般来说，也只有内家巅峰高手才行，以他现在的实力来看，我虽然有可能胜他，但却也不能完全保证。”

    “连张师都无法保证胜过这个道士么。”

    姚天运一惊，没想到会是这个结果，他皱起眉毛，漫不经意的看了一眼薛狂人。

    只见薛狂人满目错愕，似乎对于这样的一幕同样觉得不可思议。

    “没想到，一个莽夫，竟然能有这种运气。”

    他心中暗自想道。

    ......

    ......

    “内家巅峰！”

    擂台上，望着这薄薄的一层薄膜，铁山面露惊骇，心底更是翻起大浪。

    就是这么一层薄膜，却宛如天堑，让他近乎发挥出全力的一拳，化作流水，东流逝去。

    虽然早在先前老道踏上擂台的时候，他就觉得老道不一般，但那个时候也只是猜测而已，并没有真正得到验证。

    而现在，老道使用出罡气护体这一招，却又是瞬间表露出了他自己的修为。

    罡气护体，这种只有内家巅峰才有可能用出的神奇招式，老道的修为，已经是不言而喻了。

    “恩，算你还有几分眼力，不过，如果你觉得这样我就会手下留情的话，那你可能要失望了。”

    随意抬手对着铁山一挥，铁山顿时脸色大变。

    望着老道如枯木便苍老的手掌，他猛然挥拳，气势汹汹的打在这手掌之上。

    “轰！”

    爆响声传出，然后众人便是见到，在老道那轻飘飘的挥手之下，铁山的身体竟然猛地爆退，几乎退到擂台边缘之时，才终于堪堪停顿下来。

    “第一招。”

    淡淡的话语声从齐天尊的口中喷吐出来，下一刻，只见老道手掌握住身后剑柄，身形暴掠而出的同时，一道寒芒，蓦然斩出。


------------

第八十七章 三招败铁山（3/4）（求推荐票）

    “竟然轻轻一挥，就将铁山先生打飞！”

    徐兴海心神激荡，目中透出不敢置信。

    “这！！！”

    薛狂人同样不可思议，他本来还以为齐天尊会被铁山这一击生生砸死，没想到，齐天尊不止没死，竟然还表露出如此强大的实力。

    “没想到啊，真是没想到。”

    薛狂人眼中有抑制不住的欣喜流露出来，狂喜之意显露在他的脸上：“哈哈，真是天无绝人之路，这个齐大师，竟然才是真正的高手。”

    “这个壮汉，连释迦成邪都能击杀，如今，竟然挡不住齐大师的随手一击。”

    “看来，这次交流会的第一，绝对是非我莫属了。”

    姚天运心底也不平静，扭头看向张师：“张师，这个齐天尊，真的这么厉害？能在三招内把徐兴海请来的这位高手杀了？”

    “三招能不能杀我不敢说。”

    张师凝重道：“但是，如果两人一直打下去的话，这个壮汉，绝对是必死无疑。”

    “这个道士，真的有这么强？”

    “强，很强，甚至，就算和我相比，也完全不落下风。”

    ......

    “我眼花了吗？轻轻一挥，就将这凶悍的壮汉打飞？”

    “这个道士究竟是何方神圣？怎么这么厉害？我明明觉得他只是轻轻一挥而已。”

    “薛老大今年请来的人都好强啊，先是一个和尚，现在又来了一个道士，一个比一个厉害。”

    “看来，徐老大请来的这个高手，处境有些危险了。”

    ......

    “唰！”

    森冷的寒芒，从上而下，在半空中留下一道银白色的月弧。

    瞧得齐天尊的这一剑斩来，铁山瞳孔顿时剧烈收缩。

    剑锋还没邻近，只是上面发出的剑气，就让他有一种心惊胆战的感觉。

    “啊！”

    一声大吼发出，铁山来不及做出其他举动，只能被迫将双臂重叠在身前，同时，将体内所有的内劲都运转到双臂上。

    一层如同罡气护罩般的薄膜，立时出现在他的手臂外围。

    而也就是此时，来自齐天尊的一剑，也终于斩落。

    “轰！”

    巨大的音波，直接在擂台上形成一股小型风暴，肆虐在擂台四周。

    铁山脚下，一块块碎石飞溅而出。

    他的脚深深的插入地底，一直到达小腿。

    而在他的双臂上，两道血腥的伤痕往外滴答滴答的流淌着猩红的血液。

    “能挡我一剑，还不错。”

    齐天尊淡淡开口，但却没有停下的意思，眼见第一剑没能建功，他没有犹豫，再次提剑。

    “第二招。”

    口中淡漠的话语，不含半分情感，话语未落，第二道寒光，就在半空中蓦然斩下。

    “轰！”

    爆响声再次传出，一块块碎石飞射四方，而在这些碎石当中，一道壮硕的身影，也与之一同飞出。

    似乎是因为承受的力量到达了极限，铁山的身体还在半空中，身上的赤红血色就消退而出，身体也在不断缩小，恢复成原本的状态。。

    “咚！”

    身体狠狠的砸进地面中，铁山嘴角往外流淌血液，在他的双臂上，一道深可见骨的恐怖伤痕显露，血肉模糊。

    “还没死么？果然有些本事。”

    望着台下的身影，齐天尊再次举剑，没有半分停滞的，再次斩出。

    “第三招。”

    与声音一同传出的，是齐天尊飘然飞出的身影，只见他站在擂台边缘，忽然纵身一跃，身体在空中虚踏几步，手中长剑，便直接朝着铁山劈来。

    铁山已经完全没有了闪躲的力气，刚才的两剑，已经将他体内全部的力量都耗尽，眼见这一剑斩来，他拼命挣扎，但却没法移动身体半分。

    这剑锋下落的极快，更有锋锐之气从剑身散发。

    因为失去了那强盛血气的保护，仅仅是剑气，就让铁山的双臂上，再添了几道伤痕。

    可以想象，一旦剑锋真正落下，凭借齐天尊的力量以及剑锋上的锋锐剑气，铁山的身体，定然会被瞬间劈成两半。

    眼看着，剑锋速度越来越快。

    周围所有人都屏住呼吸，薛狂人心底振奋之极，而徐兴海则是截然相反，面如死灰。

    然而，就在所有人都以为铁山会在这一剑之下化为尸体的时候，忽然的，在徐兴海的身边，猛地有一道人影闪电般的窜出。

    ......

    ......

    齐天尊脸色依旧是一如既往的淡漠，无悲无喜，铁山的死亡，早在他的预料当中，释迦成邪和他虽然非亲非故，也不是朋友，但多少也算有些交集，如今被铁山击杀，他自然也不介意帮忙报仇。

    “记住，杀你者......齐天尊。”

    一剑斩落，齐天尊淡淡开口，但......还没等他话语彻底传出。

    下一刻，一抹浓郁至极的惊骇，就猛然出现在他那向来古井无波的脸上。

    只见在他前方，剑锋下落的位置，一道年轻的身影正挺胸而立。

    这是一道非常年轻的身影，穿着一身休闲装，看起来如同邻家男孩。

    正是萧动尘。

    此刻，萧动尘静静的站在铁山身前，一张俊逸的脸庞上，神情淡然。

    他右手放在身前位置，两只修长的手指中间，一柄锋利的长剑，正被他牢牢夹住。

    全场寂静。

    所有人的目光都聚集到了萧动尘的身上。

    望着他指缝中夹着的长剑，一抹抹惊骇，纷纷出现在众人的脸上。

    “空手......接白刃？”

    “现实中，竟然真的有这样的猛人？”

    “这怎么可能？一个少年而已，竟然能够挡住这老道的一剑。”

    “他的手指使用合金钢铁制作的么？......怎么可能这么强悍？！”

    ......

    不仅仅是那些无关的大佬，就算是省内三大巨头中资格最老的姚天运，此刻都被惊得两眼圆睁。

    “这......怎么可能！”

    发出这声音的，是站在姚天运身边的张师。

    望着那两根修长的手指，他狠狠的搓了搓眼角。

    作为一个内家巅峰武者，他非常清楚齐天尊的这一剑究竟有多么恐怖，就算是换他上去，如果空手的话，哪怕能成功阻挡这一剑下落的趋势，自身也必定要在这一剑之下被斩伤，绝不可能向萧动尘这样这么轻松。

    ————————

    感谢书友白指染发墨成客，感殇两位书友的100书币打赏

    还有第四更。

    求收藏，求推荐票。


------------

第八十八章 弹指断剑（4/4）(严肃脸求推荐票）

    月入银盘，满天繁星。

    湖心竹岛上，所有人都大气不敢喘一下，注意力集中到不远处的两道身影之上。

    “是你！！！”

    齐天尊脸色一变，第一时间就认出了萧动尘。

    “你找死！”

    齐天尊再也无法保持淡然，脸上狰狞之意浮现，同时将体**径源源不断的注入长剑之中。

    但很快，他的脸色就立马狂变，因为，他很清楚的感觉到，那些注入宝剑的真气，竟然好似泥牛入海，消失的无影无踪，好像凭空消失。

    长剑被萧动尘夹在指缝中，就像是被铁钳夹住，任凭他怎么用力，也没法拔出。

    惊骇之意越发浓郁，齐天尊脸都有些憋红了，这把长剑，可是他最强的一把配剑，以他的修为和实力，一旦将内劲注入长剑之内，全力之下，就算是装甲车，也能劈出一道裂痕，可如今，竟然连从萧动尘的指缝中挣脱出都无法做到。

    “萧......前辈！”

    望着眼前将自己完全遮挡住的背影，铁山大脑一片空白，本以为自己是必死的局面，没想到，萧动尘竟然会在这种关键时刻出现。

    两根手指将锋利的剑身夹在其中，听到身后传出的话语，萧动尘淡淡的点了点头，然后，一双平静淡然的眸子移向身前，盯着老脸通红的齐天尊，淡淡道：“这点实力，也敢自称天尊？不堪一击而已。”

    萧动尘的声音非常平淡，完全没觉得这话有什么不妥。

    在修真界，天尊这个称谓，一般只有修为超越先天境界，达到天人之境的修士才能够有资格被成为天尊。

    一旦出手，千万里山河都能轻易摧毁。

    而反观齐天尊，只是一个小小的内家巅峰武者，连修士都称不上，竟然还敢自称天尊。

    不过，虽然他这话没有嘲讽的意思，是实话实说，但听在齐天尊的耳中，却不免有些显得刺耳。

    “哼，黄口小儿，一些见不得光的妖邪手段而已，也敢在我面前猖狂？！”

    “本来还想放你一条生路，如今见你自己送上门来，那我就将你一并击杀。”

    “正好，也让我老道领教领教，你究竟有什么资格，敢说出这么狂妄的言辞。”

    他又惊又怒，见长剑没法拔出，他体**劲涌动，一层罡气薄膜，顿时浮现在他枯老的拳头上。

    “接我一招！”

    一拳挥出，带动劲风，速度极快，更有一股强大无匹的气势，将他作为内家巅峰高手的实力完美演绎。

    “太弱。”

    手指一卷，那在齐天尊眼中看来无比锋利的长剑，顿时弯出一个惊人的弧度。

    然后，眼见齐天尊的拳头邻近，萧动尘忽然将两根手指一松。

    “嗖！”

    失去了力量的束缚，长剑顿时以一种惊人的速度反弹向另一边。

    下一刻，只听‘噗呲’一声，在反弹力量的加持之下，锐利的剑锋直接从齐天尊的手背划过，留下一道细长的伤口。

    “该死！”

    齐天尊怒骂一声，没想到竟然会被自己的兵器打伤。

    他眼中露出杀机，脚掌一跺地面，猛然纵身一跃，身体在半空中虚踏。。

    同时，磅礴的内劲顺着手臂传入长剑中。

    在这种灌注下，长剑上猛然闪过一道寒光，也就在这时，只见齐天尊手握长剑对着萧动尘轻轻一挥。

    顿时，一道肉眼可见的浑浊色剑气圆弧，就朝着萧动尘的方向激射而去。

    “剑气离体！”

    擂台下，张师口中发出惊呼，脸色凝重的同时，面皮之下，更有几分惧怕之意悄然散出。

    他没想到，这个自称齐天尊的老道，竟然如此强大，连剑气离体这种手段，竟然都能用出。

    “恐怕，他的修为，距离化境宗师也也只是一步之遥。”

    张师心中自语，聚精会神的看着场中的战斗，他想看看，面对号称无坚不摧的离体剑气，萧动尘究竟会怎么应对。

    “应该会闪避吧，面对离体剑气，避其锋芒才是正道。”

    但就在张师这念头出现的刹那，下一刻，他就睁大了眼睛，差点把眼珠子瞪出来。

    只见场地中，面对齐天尊发出的离体剑气，萧动尘竟然完全没有闪避的意思，眼见剑气邻近，萧动尘抬手一拍。

    这一拍，看起来速度非常缓慢，甚至还有些随意，就像是拍苍蝇蚊子一样。

    但就是这一拍，却让齐天尊的心底瞬间翻起了巨浪，只见在萧动尘的这随手一拍之下，那几乎是动用了自己全部内劲才发出的离体剑气，竟然连在萧动尘手上留下一道伤口都没有做到，就直接被拍成粉碎。

    这一幕，顿时让场中所有人都石化。

    张师更是像见鬼了一般。

    那可是号称就连装甲车都能劈开的剑气。

    竟然就这么被萧动尘一巴掌拍散。

    萧动尘的这一巴掌究竟蕴含了多大的力量？竟然能把剑气都拍散。

    “看来，以你的实力，也就只能放出这种低劣的剑气了，真是让我失望。”

    萧动尘摇了摇头，似乎在叹息，他抬起头，看向落地的齐天尊，淡淡开口：“既然如此的话，还是迅速解决这场战斗吧。”

    话音未落，只见萧动尘一步迈出，抬手就是一章拍向齐天尊的胸口。

    齐天尊顿时亡魂大冒，心都快跳出来了。

    萧动尘的这一掌，虽然看起来轻飘飘，可作为一名内家巅峰武者，他还是第一时间感觉出了萧动尘这一掌之下所蕴含的恐怖能量。

    他毫不怀疑，要是被萧动尘这一掌打到身上，自己绝对当场就会变成一具尸体。

    “看剑！”

    到最后，无奈之下，他只能一剑劈出，希望能够借此把萧动尘逼退。

    “这也配称之为剑？只不过是一个剑形态的废铁而已，也就只有你这种弱者，才会拿来当做武器罢了。”

    说着，萧动尘手掌一收，对着来临的剑锋，屈指一弹。

    “铮！”

    如同弹奏乐器发出的声音，下一刻，在齐天尊不可思议的目光中，那在他心目中坚不可摧的锋利宝剑，在萧动尘的这弹指之下，竟然直接断成两截。

    ————————

    感谢书友乱世梦红颜的100书币打赏。

    今天最后一更，求推荐，求收藏，求打赏。

    本书能走多远，就看各位了

    推荐一本书《最强皇道系统之召唤诸神》，我看了，文笔不错，剧情很流畅，少见的仙侠好书


------------

第八十九章 铜镜（求推荐票，求收藏）

    “不可能！”

    齐天尊的眼睛瞬间睁大，心底狂吼，不敢相信眼前看到的一切。

    这把长剑，可是他最好的佩剑，可现在，竟然连萧动尘的这一弹指都抵挡不住。

    “逃！！！”

    “只能逃！！！”

    “我和他，根本就不是一个等级！！！”

    这念头一出现，就瞬间将齐天尊的脑海全部占据，面对萧动尘，他根本连一点反抗之心都提不起来。

    就算自己认为最强的宝剑，都挡不住萧动尘的一弹指，如果被萧动尘的攻击打中，自己怎么可能还有活路？

    纵身一跃，齐天尊直接跳上擂台。

    所有人都看向他，以为他要再次发动攻击。

    然而，下一刻，所有人却是一怔。

    只见齐天尊再次跃起，脚步在半空中虚踏几步，竟然猛地冲向岸边。

    “他要逃！”

    所有人的心底都浮现出这么一个想法，然后几乎全体石化。

    这还是那个三剑击败铁山的绝世高人么？

    竟然会做出这种丢失颜面的事情。

    临阵脱逃。

    “想跑？”

    萧动尘不屑一笑，身体没动，抬手间，伸手一摊，掌心之中，一道火苗便蹿了出来。

    随着火苗的出现，一股极为恐怖的温度散发出来，更有热浪散发，将整个岛屿都涵盖在其中。

    这火苗最初只是很小，但眨眼间，便迎风暴涨，将萧动尘的手掌全部包裹。。

    “去。”

    嘴巴微张，眼见齐天尊已经跑到岸边，萧动尘抬手一挥。

    下一刻，只见这火焰瞬间飞出，在身后，空间都发生扭曲，好像没法承受火焰上散发出的恐怖温度。

    “控火，这......术法高人！”

    张师狠狠的倒吸一口凉气，心脏都快停止跳动。

    他一眨不眨的盯着萧动尘手中发出的火焰，忍不住发出惊呼。

    至于其他人，更是纷纷傻眼，旋即心底升起凉意。

    这还是人么？！

    本来他们觉得铁山和释迦成邪那种能够让自身变化的招式就已经足够神奇，但现在看的话，那根本就是小儿科。

    倒是萧动尘的手段，就算和神仙相比也所差无几。

    竟然能在手中凭空产生火焰。

    哪怕他们隔着这么远，也能感受到那火焰的恐怖温度。

    李玉和方静敏的嘴巴都张成了‘o’型，不可思议的望着眼前的一幕。

    “静敏......这个人......真的是你的同学？”

    李玉说话磕磕巴巴，大脑都被放空，今天晚上，萧动尘简直一次次的突破了她的心理承受极限。

    方静敏呆呆的点点头，没说话，望着距离自己并不遥远的年轻背影，心底忽然升起一抹迷茫，她觉得，自己越来越看不懂萧动尘了。

    ......

    ......

    背后传来恐怖的热浪，还未临身，齐天尊就感觉后背如同火烧，好像随时都可能被点燃。。

    “术法高人！”

    他心底亡魂大冒，更有无尽悔意。

    他觉得自己千不该万不该，不该的得罪萧动尘，更不该主动找茬出手。

    术法高人，那可是号称化境宗师之下无敌的绝强人物。

    便是内家巅峰的武者，遇到术法高人，也多半只能落得一个身死道消的下场。

    “啊！我不能死！我还要成为化境宗师，我还要俯视人间，走上武道巅峰！”

    一瞬间而已，齐天尊脑海中掠过很多画面，其中有很多都是一个地方，那是一处道观，道观大门上方的牌匾上，龙飞凤舞的写着三个大字。

    “天尊道......”

    “啊！“

    齐天尊再次发出一声怒吼，声音都快撕裂，就在熊熊火焰快要打到他身上的前一瞬，他猛然转身，同时手中出现一面铜镜，放到胸口。

    “砰！”

    火焰四溅，如同下了一场火雨，变成无数火光。

    “嗤嗤嗤！！！”

    一道道白气从湖水中冒出，那是被蒸发的水汽，至于那些落在岸上的火光，便是瞬间将地面烤的发黑。

    而也就在下一刻，只听‘噗通’一声。

    一道身影猛地飞出，如同炮弹出膛一般，狠狠的砸进湖水中，巨大的力量，直接在湖中激起一道水柱。

    湖水外，那些站在湖边等待的诸多保镖侍卫之类都被这一幕惊得目瞪口呆。

    “怎么回事？湖底有炸弹？”

    “我怎么看到好像是有人被砸进了湖水中？”

    “人？怎么可能？......得多大的力量，才能引发如此恐怖的情景？！”

    “简直就是不可思议。”

    ......

    湖水外，几乎所有人都在议论，他们没在岛屿上，自然没法知道岛屿上发生的一切，但此刻的一幕，却让他们一阵心惊。

    而在湖心竹岛上，所有人同样吃惊，不敢相信眼前的这一切。

    “齐大师！”

    薛狂人脸色一片惨白没有血色，心底悲呼。

    齐天尊一死，他就在没有了翻身的机会，甚至，在他看来，就算萧动尘要在岛上杀了他，也没人敢出来阻止。

    这根本就不是人力能够做到的，萧动尘的实力，已经足够他无视规则。

    至于铁山，虽然满身是血，但一双眼睛，却是前所未有的明亮起来，

    而在擂台旁，望着湖水中的惊天水柱，萧动尘的眉头，却是微微的皱了起来。

    “没死？”

    他低声喃喃，按他的估测，这一击下去，齐天尊根本连挣扎的机会都不会拥有，直接就被被燃烧成一摊灰烬。

    “咦......那是什么？”

    他双眼一凝，看到在岸边有一面巴掌大小的铜镜。

    这铜镜看起来非常古朴，雕刻了一些奇异的花纹，上面甚至还有些青铜锈迹，此刻安然的躺在岸边。

    一股吸力蓦然从手中发出，下一刻，在所与人不可思议的目光中，那面铜镜，就径直朝着萧动尘飞射而来。

    没有理会周围众人的惊骇，萧动尘抓住铜镜，反复端详一番。

    “竟然连半分灼烧的痕迹都没有？”

    萧动尘脸上出现几分惊讶。

    他刚才使出的火焰，可是从火种中生出，哪怕只是最初等状态的火种，但对于普通人来说，也依旧是有着极为恐怖的高温。

    一旦被击中，就算精加工过的钢板，也会在瞬间融化成一摊铁水，可现在，在火焰的灼烧下，这面铜镜，竟然丝毫未变。

    ————————

    隆重感谢高调奢华那一抹空城的舵主打赏，这是本书第一个舵主，鼓掌。

    同时，感谢书友龙牛手田马鱼（打不出来，将就着用吧）的200书币，繁华灬离歌，青柠的100书币

    今天pk第二天，同志们，加油啊


------------

第九十章 天尊道（求收藏，求推荐）

    “呼！”

    一团火光，再次从萧动尘手上浮现，瞬间功夫，就将铜镜完全包裹。

    “噼里啪啦......”

    一阵如同爆豆般的爆炸声从四周响起，空气都被烧的炸裂，但铜镜却纹丝不动，就这么静静的躺在他的掌心中。

    “有些意思。”

    手掌一翻，将铜镜收起，萧动尘抬头看向湖面，只见在湖水中，一道水柱再次荡起，紧接着，一道穿着道袍的身影也猛地冲出。

    正是侥幸逃过一劫的老道齐天尊。

    只是，和先前的仙风道骨相比，此刻的齐天尊，却更像是一个从疯人院走出的病人。

    他披头散发，浑身湿漉漉，身上道袍也不再像之前那般完整，萧动尘发出的那团火焰，虽然被铜镜挡住，但那些火星却有一些落在他的身上，那些小洞，便是那无数火星的杰作。

    “我倒要看看，你是否还有第二面镜子。”

    萧动尘淡淡低语，抬手间，火焰升腾。

    齐天尊顿时面如土色，望着手中火焰升腾，如同火神降世般的萧动尘，他眼中透出绝望，下一刻，他狠狠一咬牙，猛吸一口气，神色狰狞，然后大吼：“姓萧的，你不能杀我！”

    “我是天尊道的弟子，如果你敢杀我，定然要受到天尊道的追杀，到时，就算你是术法高人，也必然死在我天尊道手中！”

    “天尊道？”

    萧动尘动作一滞，脑海中搜索这个词汇。

    而在距离他不远的地方，听到‘天尊道’这三个字，张师的脸色却是猛然一变。

    “这个道士......竟然是天尊道的弟子。”

    他颤颤巍巍的说道，就好像想到了什么恐怖的事情。

    “张师？什么是天尊道？”

    姚天运疑惑，张师稳了稳心神：“你是凡人，对于这种事情，还是不要知道太多，我只能告诉你，天尊道之内......有化境宗师境界的人物，而且......还不只一位。”

    而也就在张师和姚天运这边说话的时候，萧动尘却是微微摇了摇头。

    “什么天尊道，若是来惹我，通通杀了就是。”

    他脸上露出几分不耐之色，随手一挥，没有半分迟疑的，便将火焰打出。

    下一刻，只见一团火红的烈焰飞出。

    齐天尊瞳孔剧烈收缩，连惨叫声都没来得及发出，就被火焰包裹，化成灰烬。

    “就这么......没了？”

    岛屿上，所有人都亡魂大冒，心底凉气冒出来，和见鬼一样的看着萧动尘。

    那可是活生生的一个人，竟然就这么成了飞灰。

    这种死法，虽然不如释迦成邪和铁山杀人时看起来血腥，但其带有的威慑力，却要远远超出之前的死法。

    毕竟，前面两人杀人，虽然残忍，但最起码还能留个全尸，可萧动尘，却是直接烧成灰，风一吹，就什么都没了。

    “这！！！天尊道的弟子......他竟然也敢杀。”

    张师更是心神不稳，心底大惊，那可是天尊道，便是放眼整个华夏，也难以找出几个能与之抗衡的强大教派，可面对天尊道的弟子，萧动尘竟然一点顾忌也没有，就这么直接击杀。

    “这个年轻人，还是太冲动了，就算他是术法高人，得罪了天尊道，也必死无疑。”

    张师心底暗自开口，对萧动尘判了死刑。

    化境宗师，那已经是完全超出凡人想象的一个层次。

    他们任何一个都高高在上，体内的力量，也不再局限于内劲，而是变成了真气，能够轻松做到真气离体，吐气杀人，一些厉害的，甚至能够做到用真气凝练铠甲，在短时间内飞行。

    像之前齐天尊使出的剑气外放这种在常人看来难以理解的手段，在宗师手中，也不过是翻手间就能使出的手段而已。

    一旦到了化境宗师的境界，即便只是最低等的化境宗师，都能够称霸一方，名扬千里。

    萧动尘虽然是术法高人，但在化境宗师面前，也绝对难逃一死。

    张师喃喃自语，然而，他却是不知道，也幸亏他的这番话是在心里诉说，否则的话，萧动尘定然会不屑一笑。

    化境宗师很强么？

    对于内家巅峰武者，或者是其他术法高人来说，化境宗师或许的确很强。

    可对于萧动尘来说，也不过是多费些手脚而已。

    他如今的修为，虽然只是筑基后期，但按他的估计，就算是真正的化境宗师，在他手上也走不过几招，加上他有火种在身，就算是宗师中的绝强人物，他也根本不惧。

    目光淡淡的在湖面上扫过，萧动尘转过头看向场中，那淡然的目光，却让所有看到的人都通体发寒，不敢和他对视。

    甚至，就连徐兴海和铁山两人，也都纷纷低下头。

    徐兴海心底暗自庆幸，觉得当时在桃花源大酒店时，幸亏自己没有动手，否则的话，自己怕是也成了一摊飞灰了。

    “这场交流会的第一，就归我省城一方了，大家可有什么疑问？”

    萧动尘淡淡开口，这话语声音不大，虽然语气平静，但却极为霸道，开口间，就要决定这场交流会胜利的归属。

    “没人说话的话，那就这么定了。”

    萧动尘背着双手，来到方静敏两人身边。

    而周围的诸多大佬，包裹姚天运在内，虽然脸色难看，但却全都连忙点头，不敢有半点异议。

    谁还敢有异议？

    要是因为一句不同意，被萧动尘一个火球过来，那可是连渣都剩不下。

    见到这一幕，徐兴海心底顿时大喜，他连忙对萧动尘拱手一拜，道：“多些萧先生，萧先生大恩，我徐兴海定然铭记在心。”

    说完，他又抬起头，清了清嗓子，大声道：“哼，从今往后，不管是谁，要是再敢招惹萧先生，那就是和我徐兴海过不去，我徐兴海，第一个不会放过他。”

    他这话说的义正言辞，但周围大佬听了却都在心底暗骂老狐狸。

    这根本就是屁话。

    凭萧动尘的实力，怎么可能还需要你徐兴海的保护？

    他保护你还差不多。

    没有在意徐兴海的这一番话，萧动尘缓缓点了点头，然后忽然扭头看向不远处一脸苍白的薛狂人，淡淡道：“就是你......要把我扔到湖里？”

    ————————

    感谢书友陈志辉的999+1888+100书币打赏

    感谢书友神鸣的200书币打赏

    然后，日常求收藏，求推荐（以后还会求订阅）


------------

第九十一章 断你一臂（求收藏，求推荐票）

    “就是你......要把我扔到湖里？”

    淡淡的话语，不含半分情感，听不出是喜还是怒。

    薛狂人的心瞬间来到谷底，哪怕他全力压制，两条腿也还是忍不住的打哆嗦。

    他虽然是营州大佬，但在此刻，依旧感觉没有底气。

    在萧动尘平静的目光下，他能做的只有脸色越发惨白。

    ‘噗通’一声，薛狂人直接跪到地上，平日里的狂妄霸道悉数隐没。

    他心神震动，两眼盯着萧动尘，目中露出哀求，道：“萧先生，萧前辈，之前是我不对，还请先生能够放我一条活路。”

    “砰砰砰！！！”

    薛狂人狠狠的磕了几个响头，额头上都磕破了，但他却浑然未觉。

    在他身后，众多投靠在他手下的大佬心中都是五味杂陈，说不出苦涩还是其他。

    如果有人在昨天对他们说他们所投靠的薛老大会对着一个少年下跪磕头，他们无论如何也不会相信，甚至还会派人狠狠的教训那人一顿，可没想到，仅仅是一天时间而已，这一幕就真实的在他们眼前发生。

    周围其他大佬，此刻也都是神色复杂。

    他们虽然不是薛狂人的追随者，但眼见威风赫赫的薛狂人对着萧动尘这样一个年轻少年磕头，他们的心底，也是不好受。

    毕竟，在他们看来，薛狂人就已经是足以让他们仰望的人物，可在萧动尘面前，却低贱的好像一条狗......对！就是一条狗。

    “萧先生果然是萧先生，一句话而已，就能让薛狂人跪地求饶。”

    徐兴海老脸上绽放笑容，宛如一朵盛开的菊花。

    自从薛狂人制霸营州后，这些年，他在省内的地位每况愈下，手下的地盘，也因为一次次的失利而缩水，如果不是因为身后的背景和姚天运的制衡让薛狂人投鼠忌器，不敢过于明目张胆，这些年下来，怕是就算省城，也很有可能也被薛狂人夺取。

    但现在，被萧动尘这么一搅和，别说吞并省城，就连原本属于薛狂人的营州，他也有把握狠狠撕下一块来。

    “张师，怎么办？”

    这一刻，饶是以姚天运平日沉稳的性子，也忍不住有些慌乱。

    他开始后悔之前掺和薛狂人和徐兴海的乱事了，先前，虽然他没有说出什么对萧动尘不敬的话语，可谁知道萧动尘会不会一时发疯，把他也记恨上？

    “静观其变，千万别轻举妄动。”

    张师低声开口，他是内家巅峰，若是放在别处，几乎能够所向无敌，但此刻，他却相当紧张。

    术法高人，真正厉害的是远攻的手段，一旦拉开距离，就算是顶尖的内家巅峰高手，也多半要死在术法高人的手上，但相对而言，他们的近战就不怎么突出，算是个软肋。

    如果是一般的术法高人，这么近的距离，他完全有把握上去一举击杀，但面对萧动尘，他却生不起这种念头。

    齐天尊发出的剑气都被他一巴掌拍碎，他的攻击再强，也不可能强过剑气。

    “薛老大......”

    李玉两只美目瞪着跪地的薛狂人，继而转移到萧动尘的身上，俏脸上，惊骇之色完全的流露出来。

    她有些无法想象，向来无法无天，行事张狂的薛老大竟然会变成这般模样。

    她的家就属于营州市的地界，自然清楚薛狂人的势力有多么强悍。

    就算是市？长一级的高官，在薛狂人面前也只是平辈论交，用只手撑天一词来形容丝毫不为过，但此时......

    “静敏，你......确定他是你的同学......？”

    她呆呆的问道。

    方静敏点了点头，但很快又摇头，她心中的震惊一点不比李玉少。

    她还记得，高三第一天开学的时候，萧动尘忽然出现在她面前的身影。

    还记得，萧动尘因为她和余英堂起冲突的画面。

    在她的记忆中，萧动尘一直都是以邻家大男孩的形象出现，什么时候......会如此的霸道。

    对于周围众人心中活跃的心思，萧动尘自然是不知道的，他此刻看着跪在自己身前的薛狂人，两手背在身后，面色无悲无喜。

    “你想要我放你一条生路？”

    萧动尘淡淡开口，下一刻，在所有人惊讶的目光中，身体踏前一步，抬起右脚，一脚踩在薛狂人的右手上。

    “放你一条生路，自然是可以的，你我往日无怨，近日无仇，我也不是嗜杀之人，自然不可能随意杀你。”

    听到这话，薛狂人心底一喜，磕头速度更快：“多些萧......”

    他就要开口感谢，然而，话还没说完，就听到萧动尘再次开口。

    “不过，你我虽然往日无怨，但一些因果，却还是要了结的。”

    萧动尘的脚掌渐渐用力，将薛狂人的手掌踩得血肉模糊，被这巨大的力量踩下，薛狂人的神情都扭曲起来。

    “先前，你说要把我扔进湖水中。”

    萧动尘嘴角忽然扬起，荡起一抹微笑：“既然如此，我便按你说的，断你一臂，将你扔进湖水中。”

    薛狂人一怔，还没来及反应，但就在这时，只见萧动尘脚上忽然亮起一抹微光，一脚踢中他的右臂。

    “噗！”

    一截手臂顿时飞了出去，薛狂人还没来得及发出惨叫，下一刻，就感觉胸口好像被大石撞击，‘轰’的一声，直接砸入湖水中。

    “丛今以后，滚出营州，不要让我见到，否则，我便杀了你。”

    萧动尘两手背在身后，淡淡开口，话语间，便有一股威势散发而出。

    一股股凉气，在所有人心底升腾起来，萧动尘实在是太霸道了，竟然就这么废了薛狂人。

    至于外界，更是巨震，那不是薛狂人么？

    营州老大，怎么会如此凄惨？

    一只快艇，迅速来到湖中，将薛狂人救起。

    因为隔得太远，谁都没有注意到，一抹怨毒，猛地从薛狂人的目中掠过。

    “姓萧的，早晚有一天，我要让你不得好死！”

    ......

    ......

    一场交流会，就这么走到了尽头。

    但，虽然交流会结束，但萧动尘的身影，却死死的铭刻在了所有大佬的心中。

    一些大佬，哪怕在坐上车的时候，还觉得有些梦幻。

    实在是，今晚的一切，太过的匪夷所思。

    “恐怖的少年。”

    一些人心底暗道。

    ————————

    作者码字速度不快，真的已经尽力在写了，希望大家能谅解。

    感谢海哥和默默两位书友的100书币打赏。


------------

第九十二章 结束（求收藏，求推荐票）

    省城公路，一辆漆黑的轿车在路上飞速行驶。

    轿车的后座上，安静的坐着一名少年。

    正是萧动尘。

    交流会结束后，萧动尘拒绝了徐兴海的宴请，直接坐车赶回裕隆小区。

    望着手中这面古朴的铜镜和其上雕刻的古朴纹路，萧动尘驻着下巴，目中显露沉思。

    他甚至试着将体内的灵力注入铜镜当中，可却发现，那些注入的灵气，就如同泥牛入海一般，直接与他切断了联系。

    “就连火种也无法将其燃烧，这面铜镜，究竟是什么来历？”

    萧动尘喃喃自语，心底对于这块铜镜更为好奇。

    自从重生以来，这还是他第一次看不透一样东西。

    “那齐天尊，说他来自天尊道，日后如果有机会的话，倒是能够去天尊道求证一番。”

    随手将铜镜收起，萧动尘闭目养神。

    半小时后，萧动尘来到别墅门口，刚准备进门，却发现在不远处的另一处独栋别墅门口，同样有一道人影出现。

    萧动尘心底微动，看向这道身影。

    这才发现，这身影的主人，乃是一位女子。

    女子头发盘在脑后，身体修长，双腿笔直，胸前高耸，鹅蛋脸上，肌肤莹白，明眸皓齿，五官俏丽，她身上简单的穿着一件真丝睡袍，风一吹，便在她身上勾勒出一道曼妙的曲线。

    “是你。”

    萧动尘一怔，第一时间认出了这女子的身份，正是当日在慈善拍卖晚会上见过的倾城国际总裁......叶子玫。

    而也就在萧动尘发出声音的同时，叶子玫也看了过来，看到萧动尘后，她脸上同样出现错愕，因为，她也认出了萧动尘。

    “你怎么会在这？”

    叶子玫秀眉微颦，有些错愕。

    “这是我家，我当然会在这。”

    萧动尘唇角微扬，淡笑道。

    “你家？”

    叶子玫眉头一挑，看了看萧动尘跟前的独栋别墅：“你是说，这别墅是你的？”

    对于自己多了个新邻居，她很早就知道，只是没有想到，这个新邻居，竟然会是萧动尘。

    “不然呢？”

    萧动尘点头，将大门打开，没理会叶子玫惊讶的目光，直接迈步走了进去。

    一进门，萧动尘就发现，大厅的灯还亮着，贾晴君身上穿着那身诱惑力十足的女仆装，坐在大厅中，正昏昏欲睡。

    显然，她已经在这里等了不短的时间。

    不过，和上一次有所不同，这一次，听到大门被打开，贾晴君第一时间就从迷糊中清醒过来，见萧动尘回来，她俏脸上浮现笑容，笑道：“你回来了。”

    话语声很淡，但却透着一股说不出的味道，似乎是温馨，但却好像又不是。

    萧动尘点了点头，透过双眸，看到了贾晴君眼底深处那一抹尽力控制但却遮掩不住的疲惫。

    “等了多长时间了？”

    他问道。

    贾晴君一怔，没想到萧动尘会这么问，吞吞吐吐的说到：“没......没多长时间。”

    “以后如果我回来的晚的话，就不用等了。”

    萧动尘走近客厅，伸手一把抓住贾晴君的玉手，一丝灵力，顺着两人的手掌，悄然注入贾晴君的体内。

    见到萧动尘的这般举动，贾晴君的俏脸微微一红，然后轻轻点了点头。

    回到房间，萧动尘并没有立刻睡去，而是直接来到阳台，盘膝而坐，在体内运转起‘混沌炼体诀’。

    一夜的时间悄然流逝，第二天一早，萧动尘和贾晴君赶到学校。

    一进教室，萧动尘就看到了如空谷幽兰般恬静的方静敏。

    只见她玉手拄着雪白的下巴，不知在想些什么。

    不过，和往日不同的是，今天的方静敏，虽然容颜依旧靓丽，但两只眼睛却是有些发红，像是昨晚没有睡好。

    “早上好。”

    来到座位上，萧动尘轻声开口。

    突如其来的声音，立马把方静敏从沉思中惊醒，见是萧动尘出现，方静敏脸色一变，眼中掠过一抹慌乱。

    “萧......萧动尘。”

    方静敏说话都有些不连贯。

    一夜时间，根本不足以让她将昨晚发生的一切忘却。

    此刻一看到萧动尘，她的脑海中，更是忍不住的浮现出昨夜的场景。

    昨晚，萧动尘简直就如同一个神明，那么多在各地叱咤风云的大佬，在萧动尘面前，一个个却只能露出卑微，毕恭毕敬。

    “别紧张。”

    萧动尘开口，方静敏在想什么自然瞒不过他。

    “昨晚的事情，就当没发生，从今往后，我们依旧是同学，你也不用把我当成什么十恶不赦的坏人，那个齐天尊，赶来挑衅我，本就该死。”

    萧动尘的话语十分平淡，嘴角臻着笑意，这一幕，如果被那些纵横各地的大佬见了，定然要把下巴都惊掉。

    这还是那个狠辣的术法高人么，分明就是一个邻家男孩而已。

    方静敏脸上依旧还残留着几分震惊，不过和先前相比，却已经好了许多。

    她美目打量着萧动尘，想要从萧动尘身上找出和昨晚的共同点。

    可几分钟过去，她却依旧没有什么发现，除了外貌一样之外，此刻的萧动尘，就像是变了一个人。

    “嘿，萧动尘，方校花，早上好。”

    一阵叫声从门口响起，张修的身影出现在两人身前，他眼睛望着两人：“哇，你们这是在干嘛？有情况？”

    “瞎说。”

    没好气的白了张修一眼，方静敏嘟起樱桃小嘴，却是不再理会张修，自顾的看起书来。

    张修无奈的摊了摊手，回到座位上，像是忽然想起了什么，伸手拍了几下萧动尘的肩膀。

    “萧动尘。”

    他开口叫道。

    “恩。”

    萧动尘扭过头，问道：“什么事？”

    “萧动尘，你快告诉我，那天你跟我说的那段口诀是从哪里听来的？真是神了，这段时间，我只是每天早上起来默读口诀，身上竟然连肌肉都出现了。”

    张修撸起袖子，给萧动尘亮出他的肌肉。

    “那是好事。”

    萧动尘笑了笑，没什么意外，那可是真正的修行功法，一般来说，只要不是资质太差，长久的坚持下去，都会取得一定的效果。

    “那你快告诉我，你是从哪听来的？还有没有后续？我总觉得，这口诀好像不怎么完整。”

    张修说道。

    “我说我是做梦梦见的，你信不信。”

    萧动尘忽然笑道。

    ————————

    有推荐票的，就顺便扔过来吧，恩，本章是过度章节，下一章会开一个新剧情。


------------

第九十三章 玉山镇

    时间，总是在不经意间悄然流逝。

    不知不觉中，时间就来到初冬，距离那一场交流会，也已经过去了两个多月。

    xx省位于华夏中部偏北，才刚进初冬而已，冷意就变得浓郁，道路两旁的叶子几乎掉光了，一阵阵寒风萧瑟，吹的路上行人不得不穿上羽绒棉衣。

    但有人却不同。

    裕隆小区，别墅院子。

    望着眼前只穿着一件薄外套的萧动尘，贾晴君不由有些担心的问道：“动尘？你就穿这些？”

    她身上已经穿上了一件修身的羽绒服，胸前高耸，柳腰纤细，下面则是一条漆黑的打底裤，将两条几乎完美的腿型勾勒出来。

    听到贾晴君这话，萧动尘点了点头：“恩，这些就够了，年轻人，火力旺。”

    贾晴君无奈的翻了个白眼：“那好吧，不过，就算你不穿，也还是带上一件厚衣服吧，营州和省城距离这么远，带上一件衣服，总归是有备无患。”

    “也好，那就带一件吧。”

    说着，萧动尘进入车库，将兰博基尼开了出来。

    ......

    ......

    天上，不知在什么时候忽然下起了一场小雨，密密麻麻的滴落在大地上。

    省城通往营州的高速公路上，一辆光绿色的兰博基尼将一辆辆汽车抛在身后。

    车上，萧动尘坐在驾驶位上开车，贾晴君仰在靠背上，侧着头，一直默默的看着萧动尘。

    “看什么呢。”

    声音忽然从萧动尘的口中传了出来，贾晴君一怔，没想到会被萧动尘发现。

    “没什么。”

    她连忙回应，脸有些发红。

    一时间，车内顿时变的安静下来，贾晴君扭头看着窗外，看着这场小雨，不知在想些什么。

    ......

    ......

    兴平县，位于营州市的西南方，营州市三区五县，兴平县便是这五县之一。

    不过，和其他几个区县不同，兴平县的位置，极为靠近山岭，兴平县再往西南，就是一片连绵的大山。

    大山名为玉平山，山脉连绵几百里，主峰海拔高达一千多米，气势雄伟磅礴，这些年，随着旅游业的兴盛，在政府的帮助下，玉平山也变成了一片旅游胜地，加上山内的景色不错，又被列为国家AAAA级景区，多年下来，早已经成为兴平县内的支柱产业。

    玉山镇的位置，就处于玉平山的山脚下，开车的话，十多分钟，就能赶到玉平山的登山入口。

    小雨终于停了下来。

    一进入兴平县内，透过车窗，萧动尘就看到了远处连绵的山影。

    “这就是玉平山吧。”

    萧动尘问道。

    “恩。”

    贾晴君点了点头，目中露出思念，自从开学以来，这还是她第一次回到这里，算起来，已经有好几个月了。

    “看起来好像不错。”

    萧动尘笑了笑，看了看周围明显变得密集了一些的车流。

    贾晴君嫣然一笑，颇为得意的道：“那是当然，玉平山，可是国家亲自批准的AAAA级景区，尤其是玉平山顶的日出，就算在周围几个城市，都有不小的名气。”

    “甚至，有很多外省的人，都会专门跑来游玩，为的，就是亲眼看看玉平山的日出和景色。”

    “而且，玉平山上，还有许多美丽的传说......”

    一提到玉平山，贾晴君顿时变得活跃起来，毕竟，这里才是她小时候生活的地方，虽然到了后来因为父母工作的原因搬去了营州市，可说到底，这里才是她真正的家乡。

    她的声音很好听，说起故事也有一套独特的方式，听在耳中，并不觉得烦躁，反而是有些被吸引。

    听到贾晴君不断的叙说着玉平山的故事，萧动尘一边开着车，嘴角微微扬起一抹弧度，他能感觉出，一回到兴平县，贾晴君整个人都变得不一样的，心情都变的开朗起来。

    萧动尘开车的速度还是很快的，二十分钟之后，就带着贾晴君进入了玉山镇。

    同时，距离玉平山的距离，也是更拉近了些。

    和其他地方不同，一进入玉山镇，萧动尘觉得自己好像穿越到了古代。

    大路两边，那种方方正正的高层大楼开始慢慢消失，取而代之的，则是一座座有着勾心斗角的古朴宅院。

    并且，道路两旁，售卖药材、毛皮、山货之类的一些铺子也开始慢慢的多了起来。

    那纯正的中药气息，即便隔着一层车窗，萧动尘都能感觉得到。

    至于道路上，哪怕已经进入初冬，也还是有不少外地的车流来往，显然都是被玉平山的名气所吸引。

    “看起来，这次出来，应该是不虚此行。”

    他笑了笑，操控着车子在道路上缓缓前进，最后，停在一处古朴的院子门前。

    院子的门是黑色的，上面镶嵌着两只古朴的青铜狮子头门扣，看起来已经有不少的年头。

    “好了，到家了。”

    贾晴君慵懒的伸了个懒腰，将傲人的身姿展现出来。

    她来到门前，玉手在门扣上拍打。

    “小飞，快开门，姐姐回来了。”

    她对着院子内喊着，说出了弟弟的名字......贾飞。

    将车子停在路边，萧动尘来到贾晴君身后。

    很快，院子中就传来了脚步声。

    “吱呀。”

    木门被打开，露出其内一道年轻的身影。

    这是一个看起来和萧动尘年纪相差不多的年轻人，一头短发，身上穿着一件廉价的棉衣，肤色很白，但和一般人比起来，却是显得有些过于消瘦。

    他的容貌和贾晴君有八分相像，显然，便是贾晴君口中的那个弟弟......贾飞。

    “姐？！”

    看到贾晴君，贾飞明显楞了一下，然后脸上立马浮现笑意。

    “姐，你怎么回来了，也不和我说一声，我好提前去接你啊。”

    贾飞非常热情，见到贾晴君回来，他也非常高兴。

    但，就这他准备让贾晴君进屋的时候，下一刻，他的脸色却忽然一僵。

    “你是谁？”

    贾飞的脸色顿时冷漠下来，两只瞳孔中，射出一股犀利的光芒。

    尤其是，当他看到那辆停在路边的兰博基尼跑车之后，他目中不善的目光，就变的更为浓郁。

    ————————

    感谢书友我们的征途是星辰大海的388书币，J、不服憋着呢、（一串符号打不出来）的200书币，心伤找谁、AAA小童的100书币早起的虫子被鸟吃的99书币。

    这章发的有点晚，但还是要求推荐，求收藏


------------

第九十四章 冰山女神（求收藏，求推荐）

    小雨过后，空气中多了几分清新气。

    玉山镇位于玉平山脚下，空气中，更是弥漫着一股大山独有的淳朴气息。

    小院门口，随着贾飞的冷漠，气氛，在一瞬间变的冰冷下来。

    “小飞......”

    贾晴君俏脸微变，作为贾飞的亲姐姐，她自然了解自己这个弟弟心里想的是什么。

    “你别误会，不是你想的那样的，她只是姐姐的一个朋友。”

    她连忙解释，但贾飞却不听她的，一把把她拉到身后，冷冷的瞪着萧动尘，道：“我不管你是谁......我们家不欢迎你。”

    “还有，别以为有两个臭钱就了不起，哼，接近我姐姐，不就是看她漂亮，贪图她的美色么......我告诉你，趁早死了这条心吧，有我贾飞在一天，我就不会让你们这种人得逞的。”

    贾飞说着，就要关门。

    萧动尘无奈的摇了摇头，他看起来真的向那种喜欢保养情人的纨绔子弟？

    一手按在门上，萧动尘看向贾飞，淡淡开口：“我想，你应该是搞错了。”

    他并没有动怒，但却也没有因为贾飞是贾晴君的弟弟而使自身态度转变，两只幽深的瞳孔就这么盯着贾飞。

    被萧动尘这么盯着，贾飞感觉自己整个身体就好像被看透了一般，冷不丁打了个哆嗦。

    这时，贾晴君走出，连忙解释：“小飞，你真的搞错了，她真的只是姐姐的一个朋友，这次跟我一起回来，也只是想去玉平山游玩而已。”

    “玉平山？”

    贾飞眉头一皱，然后看向萧动尘：“你真的不是想包养我姐姐的富二代？”

    “想什么呢，我看你是找打了。”

    听到贾飞这话，贾晴君脸一红，在贾飞的头上狠狠的敲了一下。

    贾飞吃痛，连忙捂头，大门也重新敞开。

    “哎呦，真疼。”

    贾飞做了个鬼脸，然后对萧动尘不好意思的笑了笑：“真是不好意思了，是我错怪你了。”

    “恩，没什么。”

    萧动尘点了点头，倒是没有因为这点小事而计较。

    “既然弄错了，那你就进来吧，你来玉平山，应该是想看日出吧，如果那样的话，半夜再去就行。”

    贾飞转身走进院子，口中说道。

    跟在后面，萧动尘则是开始打量着这处古朴的院落。

    他发现，这院子并没有他想象的那么大......甚至还显得有些狭窄。

    墙角处的地方......杂乱的堆放着一些旧物。

    至于客厅中，更是显得简陋，客厅的正中，摆放着一张老旧的木桌，木桌四周则是几个木凳，还有一张不大的木床，再往里，则是一间里屋，里屋中的摆设也非常简陋，只有一张木床，一个衣橱。

    至于电器，除了大厅中放在床头的一个黑白电视和一个吊在屋顶的电风扇之外，就再没了其他电器。

    “家里比较简陋，没什么招待的，你就随便坐一下吧。”

    贾飞脸上露出几分尴尬，搓了搓手，有些不好意思的说道。

    萧动尘点了点头，随手拿过一个木凳坐下。

    至于贾晴君，脸色则是变得难看起来，在她的眼底深处，更是有心疼之色透露出来。

    “小飞，这几个月，你就是这么过来的？......这几个月，我不是给你打了不少钱么，你的日子，怎么还过得这么苦。”

    贾晴君心疼的看着贾飞，问道。

    这几个月，因为有了萧动尘的帮衬，每个月她打给贾飞的钱都翻了一倍，为的就是让弟弟能生活的好一点，却没想到，贾飞的生活，还是一如既往的清苦。

    “没什么苦的，早就习惯了。”

    贾飞干笑两声，目光却有些躲闪，似乎有什么难言之隐，不敢看贾晴君。

    “那些钱呢？你都干什么用了？你不是说，高利贷都已经还完了么？”

    贾晴君却没想这么过去。

    虽然，平日里她在萧动尘面前都是一副温柔可人的样子，但，她再怎么说也是一中的班主任，此刻生起气来，立马就有一种气势从她身上散发出来。

    她的脸蛋非常漂亮，五官契合，肌肤莹白，但此刻，她的一张俏脸，却是变得冷漠下来，宛如一个冰山女神，和平日在萧动尘面前展现的形象完全不同。

    贾飞被看的心虚，心底犹豫究竟该不该告诉贾晴君真相，但就在这时，忽然的，院子的大门忽然被从外面一脚踹开，三个流氓状的男子冲了进来。

    “小混蛋，死了没有，没死的话，就赶紧还钱，这一次，可别像再拖延下去。”

    三个地痞一进院子，就大喊大叫。

    客厅中，听到这个声音，贾飞的脸色一变，眼中更是掠过几分慌乱。

    “他们是谁？”

    贾晴君柳眉紧皱，透着疑惑。

    她看向院子中，然后起身，径直走到客厅门外。

    贾飞连忙跟上去。

    “你们是谁？谁让你们进来的，赶紧出去，否则，我就以私闯民宅的名义举报你们，让警察来抓你们”

    贾晴君俏脸冰冷，面对三个地痞流氓，完全不害怕。

    事实上，自从那次经历了桃花源酒店的事件之后，她的胆子就变得大了起来。

    如果是原来，面对三个地痞流氓，她或许还会紧张，但现在，她却一点也不怕。

    贾飞也被贾晴君的着强硬的态度吓了一跳，他真是没想到，自己这个姐姐，竟然有这种胆子。

    听到贾晴君的话语，院子中，正骂骂咧咧往前走的三个地痞一怔，脚步立马停顿下来。

    对于贾晴君说出的警察两个字颇为敏感。

    “我们要找的是贾飞，你又是谁？”

    三个地痞看向贾晴君，当看到她傲人的身材和绝美的脸蛋时，三人的脸上，几乎是同时出现了震惊和贪婪。

    贾晴君的容貌和气质，绝对堪称女神级别，哪怕身上裹着棉衣，但对于他们依旧有些巨大的吸引力。

    贾晴君也看到了三人的目光，他一眼就看出，三人眼中那赤果果的肉谷欠，厌恶的看了三人一眼，贾晴君冷声开口：”我是贾飞的姐姐，有什么事，你们找我就行。”

    ————————

    感谢书友葬心的588书币，苒苒的100书币打赏。


------------

第九十五章 讨债（1/4）（周一求收藏，求推荐票，今日四更）

    “贾飞的姐姐？”

    三人眼睛一眯，上下打量着贾晴君。

    他们一直只和贾飞打交道，还真不知道贾飞还有一个这么漂亮的姐姐。

    片刻后，站在中间的那个地痞踏前一步，看着贾晴君，阴阳怪气道：“既然你是贾飞的姐姐，那我也就不藏着掖着了，今天我们三个过来，就是为了和贾飞要钱来了。”

    “贾飞他向我们借了高利贷，现在还剩十五万，如果你有钱帮他还清，我们立马就走，怎么样。”

    他盯着贾晴君，然后又看了一眼站在贾晴君身后的贾飞。

    “你放屁，李三，明明是十三万，怎么又变成十五万了。”

    贾飞怒极，直接从贾晴君身后走出来，指着李三骂道。

    而贾晴君的脸色也是一变，她没有理会李三说的十五万，而是看向贾飞：“小飞，怎么回事，你不是说已经还清了么，怎么还有十五万？”

    她的脸色很不好看，贾飞从小都不会骗她，这一次，但他却没有告诉自己实情。

    她也知道，贾飞之所以不告诉自己，肯定是因为不想让自己担心，但越是这样，她就越生气，不是对贾飞，而是怪自己。

    怪自己没有早发现事情的隐情。

    “姐......”

    贾飞犹豫了一下：“这件事......我待会在和你说，但是，这个李三根本就在骗人，我欠的钱明明只有十三万。”

    他指着李三，两只眼睛里满是怒意：“李三，前段日子，我可是刚给了你们两万，你别胡说。”

    李三却是不屑一笑：“贾飞，我看你是糊涂了吧，我们这可是高利贷，利滚利的，你前段日子的确是给了我们两万，变成了十三万，但这么长时间过去了，你还没还完，这利息自然就得再涨一些。”

    完全不顾贾飞两只快要喷火的眼睛，李三说完，又扭头看向贾晴君，将眼底的那一抹肉谷欠隐没之后，他开口道：“事情就是这么个事情，现在贾飞欠了我们十五万块钱，至于你说的私闯民宅，这也是没办法的事情，要不是过来要钱，就这破院子，你们请老子过来老子也不会过来的。”

    “还有，我的时间也不多，你们姐弟俩赶紧商量个办法出来，要么还钱，要么......”

    说到这，他话语一顿。

    “要么怎么样？”

    贾晴君问道。

    李三脸上忽然露出淫/邪的笑意：“我看你长得还不错，如果你愿意来我们暴风酒吧当公主的话，这十五万的价钱，倒是能适当减少一部分。”

    说着，他眼睛死死的盯着贾晴君，那表情，简直恨不得现在就把贾晴君身上的衣服扒/光。

    而在他身后，另外两人也是一阵淫笑。

    贾晴君脸色顿时阴沉下来，更有羞怒之色。

    作为小镇中的一员，她自然知道暴风酒吧是个什么样的地方，去暴风酒吧当公主，这话说起来好听，但实际上，就是去当陪酒小姐而已，很多时候，甚至还会被强迫的进行一些‘******。

    就算是一个淳朴的姑娘，在那里面时间长了，也多半会被浑浊的环境污染，变成水性杨花的荡/妇。

    “李三，你找死！”

    贾飞比贾晴君更气，此刻更是直接爆发，再也不去压制心底的怒气，瞬间就冲了出去。

    但李三却不屑一顾，眼见贾飞冲过来，他不闪不避，猛地抬起一脚，直接就踢中贾飞的小腹。

    这一脚，虽然远远没有当时在交流会上释迦成邪那一脚的力量，但对于贾飞来说，依旧是难以承受的重击。

    他实在是太瘦了，被李三踢中，身体直接就倒飞出去，捂着肚子，脸色苍白，身体像个虾米一般弓在地上，不住的颤抖着。

    “小飞！”

    贾晴君花容失色，没想到会发生这样的变故，她眼睛里的眼里一下就流淌出来，来到贾飞身边，连忙将贾飞的上半身扶起。

    “哼，小瘪三，我看你是吃了熊心豹子胆了，还想打人？”

    “要不是看你还欠钱，看老子不打死你。”

    望着身体颤抖的贾飞，李三毫不留情的呵斥道。

    然后，他的目光移向贾晴君，神色再度变成淫/邪。

    “嘿嘿，小妞，考虑的怎么样，只要你去暴风酒吧当公主，今天这事，我就这么算了，否则的话，哼......”

    “姐......不能......不能答应他。”

    贾飞紧紧的抓住贾晴君的衣角，嘴唇发颤的道。

    贾晴君两只眼睛发红，这时，李三却走了上来。

    “妈的，小瘪三，我看你是找死了。”

    说着，他走到贾飞和贾晴君两人跟前，抬脚就要朝贾飞身上踹。

    但，就在他这一脚刚要抬起来的时候，就在这时，忽然的，一道人影......从客厅的大门中走了出来。

    “趁我还不想出手，自己滚出去。”

    淡淡的话语声传出，李三一愣，循着声音传出的方向看去，就看到，一名只穿着一件薄外套的英俊少年缓缓从客厅中走出。

    此刻，萧动尘缓缓抬了抬眼，话语平静，清冷的双眸中，如同深潭古井，毫无波澜。

    整个院子，在此刻都是静止了一下，不论是贾飞还是包括李三在内的三人，都是面带错愕，没想到，萧动尘竟然会掺和这趟浑水。

    而在贾晴君梨花带雨的脸上，神情同样复杂，她本以为自己能够处理，可没想到，到最后来救场的，依旧还是萧动尘。

    “你又是谁？”

    李三眯起眼睛，脸上的冷笑收敛，他双目打量着萧动尘，眼中光芒闪烁，似乎是在猜测萧动尘的身份。

    “你还没资格知道我的名字。”

    萧动尘开口，缓缓迈步走出。

    “哼，不长眼的的东西。”

    听到萧动尘竟然这么狂妄，李三心底怒意顿时升腾起来，他撸起袖子，露出胳膊上的一段纹身。

    “在整个玉山镇，还没人敢这么和老子说话......”

    他手掌攥成拳头，话没说完，就一拳打向萧动尘的面门。

    这一拳的角度极为刁钻，速度极快，并且，他的右脚，也已经开始蓄势。

    即便萧动尘能躲过这一拳，剩下的一脚，也绝对无法躲过。

    他脸上显露狰狞笑意，眼看着，就要打中萧动尘的脸庞，然而就在这时......

    “砰！”

    身体倒飞而出。

    ————————

    感谢书友佃鹏的388书币，星月的200书币，之不道比我帅、默默、无痕的100书币

    今天周一，跪地就推荐票，求收藏


------------

第九十六章 暴风酒吧（2/4）（求收藏，求推荐票）

    清脆的响声，在这个不大的小院中彻底回荡。

    李三踉跄退出几步，好不容易站稳，却感觉脸上火辣辣的疼。

    在他的侧脸上，一个通红鲜明的五指手印高高的鼓起来。

    他望着眼前不远处背负双手的萧动尘，眼中还有些发懵。

    他......竟然被这个年轻人打了。

    和李三一起到来的那两个小混混，此刻也全都傻眼。

    “三哥！”

    两人连忙走近，来到李三身边，面带惊骇的同时，更有些许恐惧。

    他们三人，虽然看起来形象相差不多，但地位却是天上地下。

    李三的身份，可是暴风酒吧老板李二的亲侄子，李二没结婚，本身没有孩子，平日里非常喜欢李三。

    是以，虽然李三只是他的侄子，但实际上，和亲儿子也没什么区别。

    在整个玉山镇，李三都是数得上号的大人物，没想到，今天竟然被一个外人扇了耳光。

    “姐......”

    贾飞看向贾晴君，这一幕，也出乎了他的意料。

    “没事，别担心，动尘能处理。”

    梨花带雨的俏脸上，忽然扬起几分祥和的笑意，贾晴君仰头看向萧动尘，那并不非常宽阔的影子，此刻却好像成了她心中的唯一。

    “没有什么事能难得住他。”

    她笑了起来，说不出是自豪还是其他。

    李三摸着侧脸，那火辣辣的痛感不断的冲击着他的脑海。

    “你怎么敢打我？！”

    李三目中带着不敢置信，两只眼睛睁的滚圆，望着萧动尘说道。

    在玉山镇，就算镇长也要给他面子，这个年轻人，竟敢动手打他。

    “这有何不敢。”

    萧动尘开口，没觉得有什么问题。

    穆家的年轻一辈第一人穆非凡，他曾经镇压过。

    外家巅峰高手铁山，被他一指击败。

    强如释迦成邪，他也用巴掌打过。

    内家巅峰的齐天尊，被他一把火烧成灰烬。

    省内三巨头之一，纵横营州的大佬薛狂人，也被他打断一条手臂。

    这几人，任何一个，几乎都是足以纵横一方的猛人，但在他眼中，同样都只是蝼蚁，相比之下，李三的身份实在太低了，如果不是因为贾晴君，就连让他正眼看的资格都没有。

    “我叔叔是李二！”

    李三眼中怒火燃烧，大声开口。

    “那又如何。”

    萧动尘依旧波澜不惊，不为所动。

    “你敢打我，我叔叔不会放过你！”

    李三怒吼，一手捂脸，另一只手指着萧动尘，目中射出愤恨，更有怨毒：“哼，别说是你，就算这贾家姐弟两个，同样也不会放过，你们三个，统统......”

    “啪！”

    然而，就在这时，还没等李三说完，萧动尘身体一动，一步跨出，再次一巴掌打在李三的脸上。

    这一次，萧动尘动用的力量比起之前更大，李三身体直接往后飞出，撞在墙壁上。

    他彻底怒了，更有屈辱，此刻两侧脸庞都火辣辣的，不用看，就知道他已经面目全非了。

    “还愣着干什么，给我上！”

    李三朝着另外两人气急败坏的大吼。

    听到这喊声，另外两人才终于回过神来。

    先前，萧动尘的两个巴掌，有些让他们蒙了。

    两人对视一眼，然后不敢停留，一同冲了上去。

    不过，两人都只是普通人而已，怎么可能是萧动尘的对手。

    萧动尘连看他们都没有，一人一脚，直接踢出了院子。

    “滚。”

    萧动尘开口，李三身体一颤，彻底被萧动尘吓破胆了，连狠话都不敢说，连滚带爬的跑出院子。

    见到三人离去，贾晴君姐弟俩都松了口气。

    在贾晴君的搀扶下，贾飞颤颤巍巍的站了起来。

    他神色复杂的看着萧动尘，道：“谢谢。”

    他有些羞愧，最开始的时候，他甚至还想把萧动尘赶出去。

    但现在却要接受萧动尘的帮助。

    三人进入重新回到客厅里，贾晴君照顾着贾飞躺到床上。

    经过这会时间的恢复，贾飞的脸色已经好了不少，李三终究不是练家子，那一脚的威力并不是很大。

    ......

    ......

    暴风酒吧，位于玉山镇的南侧，不过相比于玉山镇其他地方带有古典韵味的建筑，暴风酒吧周围，却是充满了现代化的气息。

    整个暴风酒吧，实际上就是一个三层的小楼，小楼的占地面积不小，一二层是酒吧，整个三楼，则是一间间类似宾馆的房间，说是酒吧，但很多熟悉的人都知道，这个暴风酒吧，实际上就是一个销金窑，只要有钱，在里面，很多服务都能满足。

    因为是白天，所以暴风酒吧内并没有几个人，大门虚掩着，昏暗的酒吧内，几个穿着暴露的女性工作人员坐在吧台内闲聊，吧台外，则是坐着几个男性混混。

    “砰！”

    虚掩的大门猛地被从外面撞开，紧接着，三道人影便急冲冲的冲了进来。

    几个女孩被吓了一跳，以为有人想要来闹事，而那几个男性混混，则是猛地一拍桌子，冲着三人大喊道。

    “妈的，找死啊！这么急，赶着投胎么！”

    话音未落，几个混混就围了上来，将三人围在中间。

    “妈的，瞎了你们的狗眼，老子你们也干骂！”

    李三顿时就怒了，他觉得自己今天真是倒了八辈子血霉了，先是被人打了巴掌，到了现在，连几个小混混都敢过来骂自己。

    听到这话，几个小混混都是一怔，感觉这声音好像有些熟悉。

    其中一个机灵的，忽然探头看了看，但下一刻，他就是一愣。

    “你是......三哥？”

    他不确定的看着站在三人中间，鼻青脸肿的李三，不确定的问道。

    “算你有点眼里，赶紧给我滚开。”

    李三呵斥道，一把推开挡在他面前的一个混混，带着两个同样灰头土脸的混混，气冲冲的上了二楼。

    剩下几个混混都呆住了，望着走上二楼的三人。

    “他......真的是三哥？”

    “怎么看起来不像啊，三哥的脸可没这么大。”

    “我怎么看着，三哥......好像是被人打了啊。”

    “不会吧，在玉山镇，还有人敢打三哥？”

    ......

    几个混混面面相觑，相互看了几眼，齐齐撇了撇嘴。

    ————————

    感谢书友无痕、努力努力再努力、流年、...、J、默默、刘澳凯的书币打赏


------------

第九十七章 半夜登山（3/4）（求收藏，求推荐票）

    暴风酒吧二楼，总经理办公室内。

    阵阵带着压抑的申银声从房间内缓缓传出。

    房间内，一名面目威严的中年男子坐在椅子上，闭着眼睛，胸口极为带有规律的起伏着。

    而在他身前，一名上身穿着一件黑色胸衣，长发披肩的女子半蹲在地上，口中似乎含着某种不可名状的物体，不断的上下耸动着。

    “宝贝，速度快点。”

    中年男子忽然开口，对着女子吩咐道。

    女子闻言，立马加快了速度，片刻后......（自己脑补)。

    “呼。”

    轻轻吐出一口浊气，中年男子脸上露出满足，他挥了挥手，示意女子起身。

    一阵悉悉索索的声音传出，女子抓过一旁放在地上的衣物，正准备将那裸露在外的诱人春光遮挡，可就在这时。

    “砰。”

    大门毫无征兆的被从外部撞开，却是李三带着两个混混满脸暴怒的冲进办公室。

    “叔叔......”

    他开口大喊，但下一刻，却好像被掐住了脖子，剩下的话全部憋回了肚子里。

    两个混混傻眼，看到办公室内的情景后，连忙闭上眼睛。

    正准备穿衣服的女人也被吓了一跳，连忙用衣服挡住身上的关键部位。

    中年男人的脸色瞬间阴沉下来，狠狠的瞪了莽撞的李三一眼，对李三身后的那两个混混呵斥道：“你们两个，滚出去。”

    两人连忙点头，其中一个，走的时候，没注意，一头磕在门框上。

    等待房门闭好，中年男人的脸色才缓和了些，他看向李三，道：“慌慌张张，成什么体统！”

    李三点头，不敢反驳。

    眼前的这位虽然是他的亲叔叔，但生气起来，就算是他，也不敢放肆。

    “行了，你把衣服穿上，先出去。”

    对旁边女子冷声吩咐了一句，那冰冷的语气，和先前简直是截然不同，没什么情感。

    但女子却不敢有怨言，在这种地方，她很清楚眼前这男人的话代表着什么，以前的时候，有敢违抗的，基本上都没什么好下场。

    唯唯诺诺的点点头，那女子迅速把衣服穿好，急急忙忙走了出去。

    等到女子走出，中年男子这才看向李三，眉头皱了皱，问道：“说吧，有什么事，还有......你的脸是怎么回事？”

    事实上，早在李三一进来的时候，他就看到了李三脸上的伤势，但因为有外人在场，所以他才没说。

    到了现在，整个办公室里就他们两人，自然就没什么顾忌。

    “叔叔，你可要为我主持公道。”

    李三的脸色顿时就垮了下来，哭丧着一张脸说道。

    “主持公道？”

    中年男人自语一声：“在这玉山镇，还有人能让你吃亏？”

    自己这个脾气什么性子，他这个做叔叔的自然清楚，欺男霸女那都是轻的，整个玉山镇，谁不知道自己这个侄子的秉性？

    而且，在自己的地盘上，还真的有人敢对李三动手？

    “叔叔，你看我这脸肿的，这还没吃亏么？”

    李三指着自己的脸，到现在，还火辣辣的疼：“都是你让我注意的那个贾飞。”

    “贾飞？”

    中年男人眉头立马竖了起来：“这是和贾飞有关？”

    “没错，就是和贾飞有关。”

    接着，李三就把去贾飞家要债的一系列事情完完整整的和自己这个叔叔说了一遍。

    其中一些地方，他更是重点说出。

    “贾晴君回来了？”

    只是，中年男人却没有在意他所谓的那些‘重点’，听到贾晴君三个字后，中年男人眼中一亮。

    “行了，你先出去吧，这事我会处理的。”

    不耐的摆了摆手，完全无视了李三幽怨的目光，中年男人沉声开口道。

    片刻后，见李三出去，中年男子忽然拿起身前的电话，拨出了一个号码：“马少......贾晴君回来了......”

    ......

    ......

    夜晚，悄然而至。

    玉山镇的黑夜，相比起省城，却又有些不同。

    在这里，少了省城中的那些霓虹灯光，但却多了些郊外小镇，依山而居的淳朴。

    贾家小院内，经过了小半天的时间，贾飞的身体终于是恢复了过来。

    每人背上一个早就准备好的背包，三人便朝着玉平山的山脚走去。

    虽然是初冬，可三人来到山脚下时，还是看到了不少的人影，映着月光与灯光，黑夜中，依稀可以看到，一道蜿蜒曲折的山路扶摇而上，最终通向山顶。

    深吸了一口气，大山中独有的清新气息扑面而来。

    萧动尘嘴角扬起一抹笑意，相比起车水马龙的大都市，对于他来说，这种大山给他的亲近感反而更多。

    “而且，这里的灵气，也要比城市中的灵气浓郁不少。”

    他心中自语，体内‘混沌炼体诀’悄然转动，顿时，周围的灵气就飞速的朝着他的方向涌过来，就像个移动的黑洞般，源源不断的吸收着那些蜂拥而来的灵气。

    “咦，姐姐，你有没有感觉，这里的空气，忽然变的清新了不少，吸上一口，都感觉神清气爽的。”

    贾飞忽然轻咦了一声，看向贾晴君说道。

    贾晴君点了点头：“恩，是有这种感觉，困意都消失了。”

    一旁，萧动尘则是心底莞尔，贾晴君和贾飞两人，虽然都只是凡人，但如果每天都呼吸灵气的话，对本身也有不小的好处。

    这就像，很多生活在大山中的老人都能长寿一样，大山中的灵气，总要比起城市正浓郁一些，长年累月的生活在这种环境中，对自身自然有不少的好处。

    山下，人流开始不断的朝着山路上涌去，萧动尘三人则是紧跟着队伍。

    “尘哥，你这身体素质真是好啊，走了这么长时间，都还没出汗。”

    山路上，贾飞羡慕的看着萧动尘，佩服的说道。

    随着慢慢的接触，熟悉之后，他也开始跟萧动尘叫尘哥。

    旁边的贾晴君也看向萧动尘。

    他们两人，经过这么长时间的攀爬，早都是气喘吁吁，满头大汗了，而反观萧动尘，则是跟个没事人一样。

    “平时锻炼的多罢了。”

    萧动尘笑了笑，和着这姐弟两人，继续朝山上走去。

    ————————

    营州副本开启了，大家猜猜，回到省城后，萧动尘身边会多什么。

    求推荐票，求收藏。

    感谢书友育才二中、（一串符号）的100书币打赏


------------

第九十八章 迷踪谷（4/4）（为高调奢华那一抹空城的舵主加更）

    玉平山，主峰高达一千多米，到达顶峰之后，便能看到这片天地的第一缕霞光。

    萧动尘他们在半夜十一点的时候才正式出发，走走停停，用了接近四个小时的时间，才终于来到山顶。

    因为是初冬，一到山顶，凌冽的寒风扑面而来，让人如同置于深冬。

    紧了紧身上的军绿大衣，贾晴君的脸色有些发白，经过了半夜的劳累，如今被寒风一吹，立马打了个哆嗦。

    “再有两个多小时，应该就能看到日出了。”

    贾飞看着天边，开口说道。

    “你们先聊着，我去那边看看。”

    贾飞说了一句，就离开了。

    萧动尘点了点头，周围的寒风完全没能对他造成一点影响，一间薄薄的外套披在身上，在这片周围都是披着军绿大衣的游客的山顶上，回头率极高。

    “年轻人真是火力旺啊，不服老都不行。”

    远处，一个裹着军绿大衣的中年男人看着萧动尘，不住的撇嘴。

    事实上，他今年也才刚过三十岁而已，正是人生中的黄金时期，只是，和萧动尘相比，却显得有些不堪。

    听到这话，他身边的一个貌美的少妇掩嘴轻笑，往他怀里凑了凑，看得出，这是一对很恩爱的夫妻。

    “真是羡慕他们，感情这么好。”

    如水的秋眸在两人身上扫过，贾晴君忽然没由来的说了这么一句。

    “恩，是不错。”

    萧动尘点头，笑了笑。

    贾晴君再次开口：“也不知道，我的未来会是什么样子。”

    她似乎有些惆怅，轻声开口。

    “你这么漂亮，未来的丈夫，一定会很爱你吧。”

    萧动尘这样回应，扭头过去，却忽然发现贾晴君在看着自己。

    两只眼睛......就和星星一样，很纯净，在这深夜中闪闪发光。

    和萧动尘对视，贾晴君哪怕脸色发白，依旧是浮上一抹红晕，红彤彤的，白里透着红，非常漂亮。

    不得不说，贾晴君是一个很勇敢的女人，有种女强人的气质，或许是因为父母早逝的缘故，她的性格向来是外柔内刚，认定的事情，更是几乎难以撼动。

    她并没有如往常那样第一时间闪躲，而是就这么看着萧动尘，眼睛直勾勾的，两侧脸颊上的红晕，为她平添了几分楚楚动人的气质，惹人怜惜。

    时间，在这一刻好像静止，两人就这么对视着。

    直到......萧动尘把头扭过去。

    “贾飞呢？去哪了？”

    萧动尘朝四周看了看，没再回答这个话题。

    “我也不知道他去哪了，就知道瞎跑。”

    贾晴君神色一黯，但很快又露出笑容，在四周看了看找了个避风的地方，对萧动尘招手道：“动尘，过来这边。”

    萧动尘点了点头，走了过去，也不嫌脏，就坐在地上。

    期间，不只是无意还是其他，两人的手碰在了一起。

    冰冷的触感，立时就顺着两人的接触传递到萧动尘的脑海中。

    “这么凉。”

    萧动尘眉头微皱，没再躲避，而是一把抓住贾晴君洁白的手腕，体内火种微微一颤，顿时，一股暖流顺着两人接触的地方传进萧动尘的身体当中。

    突然出现的暖流，也让贾晴君一怔，冰凉的手上立马变得温暖起来，就连苍白的俏脸，也变得红润。

    不过，当她发现这暖流是从萧动尘身上传出来之后，她的心立马就安定下来，然后，嘴角扬起一抹满意的笑容，靠着萧动尘，慢慢的等待着。

    ......

    ......

    时间一分一秒的流逝，对于其他人来说，在山顶的等待无疑是难熬的，因为，除了忍受困意之外，还有接受那寒冷山风的冲刷。

    可在萧动尘三人所在的这片地方，情况却完全不同。

    萧动尘逼着眼睛倚在墙上，看起来好像在睡觉，可实际上，他体内的‘混沌炼体诀’却是一直在运转，周围精纯浓郁的天地灵气，从四面八方朝着他的方向涌来。

    “尘哥，醒醒，别睡了。”

    这时，忽然感觉有人碰了自己一下，萧动尘睁开眼睛，就看到贾飞弯腰看着自己。

    见萧动尘醒来，贾飞笑了笑，然后又把贾晴君叫起来，对两人说道：“尘哥，姐，日出的时候快到了，咱们也过去吧。”

    萧动尘看向天边，这才发现，不知什么时候，已经变成了白色。

    点了点头，萧动尘起身，然后把贾晴君拉起来，三人找了一块大石头，等待日出的来临。

    “终于要日出了，也没白费一晚的等待。”

    “恩，说得对，这一趟来的值。”

    “哈哈，快把手机拿出来，待会拍照留念。”

    ......

    阵阵话语声从周围穿了出来，萧动尘三人则是沉默。

    片刻后，随着第一缕朝霞重临大地，远处天边的尽头，一轮红日，也终于是升了起来。

    “快快快，拍照，记录下这一刻。”

    “好漂亮。”

    ......

    “太阳初出光赫赫，千山万山如火发。”

    贾晴君诵出一句古诗。

    萧动尘点头，他嘴角扬起笑意，望着天边的红日，这时，他身体微动，忽然抬手对着天边一指。

    贾晴君两人脸上露出不解，萧动尘没有理会，他目光灼灼的望着远方，几息后，一道肉眼不可见的紫气飘了过来，萧动尘眼中射出一缕精光，立时将这紫气吸入严重。

    “紫极天眼。”

    他心中暗呼，两只眼中，一抹紫意忽然散发出来。

    这紫意只是一闪而逝，就好像是因为只能坚持这一个瞬间。

    可就是这瞬间，望着位于他们这个地方的东北方的一个位置，萧动尘的脸色，却是忽然一僵。。

    他猛然看向那个方位，在那个地方，一小串连绵的山脉起伏，而在尽头，却是存在着一处幽深的山谷。

    这山谷的位置非常独特，如果不仔细看，很容易就忽略，可萧动尘却是死死的盯着那个地方，目中更有一道道精光闪烁出来。

    “那里是什么地方？”

    萧动尘忽然指着那处山谷的位置，朝着贾飞问道。

    贾飞朝着那边看了看，当看到那处山谷的时候，脸色忽然变得凝重下来，他沉声道：“那里......是迷踪谷。”

    ————————

    感谢书友小狂一的200书币打赏

    求收藏，求推荐票，求打赏。

    多多收藏


------------

第九十九章 灵气清泉（求收藏，求推荐票）

    山路上，诸多看完日出准备返回的游客一步步前行。

    而在距离山路不远的一处位置，一架架缆车透过缆绳迅速的往山下赶去。

    其中一架缆车上，三道人影坐在里面，正是萧动尘三人。

    望着缆车外的大山，萧动尘忽然扭头看向大山的东北方，在那里，有着一处深幽的山谷。

    “迷踪谷。”

    他心底喃喃自语，眼瞳深处，却是有着一抹火热渐渐浮现上来。

    “看那周围的地势......分明就是一条小型灵脉的所在地。”

    “那处山谷，正好位于龙脉尽头，处于龙头的位置......如果我猜测不错，整个龙脉的灵气汇聚，应该都会在那山谷当中。”

    “虽然这处条灵脉不大，但......因为山谷幽深，无形中将灵气外泄的途径封锁，那山谷内的灵气定然也会极为浓郁。”

    萧动尘看着远处渐渐被山峰遮挡的迷踪谷，得出结论：“至于贾飞所说那迷踪谷的位置飘逸不定，时常消失，应该是因为周围地势的缘故。”

    “这迷踪谷周围的地势，如果没有这条灵脉存在的话，根本没什么特别......可因为灵脉的缘故，这些地势悄然发生改变，最终就直接形成了一处天然的迷踪阵......所以，才会出现让那些凡人感觉迷踪谷的位置飘移不定。”

    他眼中的光芒亮了一下，这种天然的迷踪阵，对于一般的凡人来说，或许算是个不小的麻烦，可对于他来说，却根本没法形成阻碍。

    别说他本身就对于阵法极为精通，放眼整个修真界也难寻对手，这种迷踪阵，在他眼中根本就是小儿科。

    就算他不懂阵法，凭借他如今的修为和感知，也能循着灵气的气息准确的找到迷踪谷的位置。

    “如果迷踪谷内真的有浓郁灵气存在的话，对于我突破至通玄境界，倒是能有不小的帮助。”

    他心底暗自下定决心，准备去往迷踪谷。

    ......

    ......

    缆车下降的速度很快，不到十分钟，三人便已经来到玉平山的山脚下。

    “一夜没睡，回去得好好睡上一觉。”

    贾飞伸了个懒腰，一夜没睡，他的两只眼睛周围已经多了一圈黑眼圈。

    贾晴君笑了笑，经过萧动尘大半个晚上的灵力滋养，虽然一夜没睡，但她却没有丝毫困意，意识相当清醒。

    “你们先回去吧，我在这边转转。”

    扭头望着身后的玉平山，萧动尘忽然说道。

    “你要去哪？”

    贾晴君疑惑，询问道。

    “四处看看，好不容易来一趟，总要干点什么。”

    萧动尘咧嘴轻笑，对贾晴君说道。

    “那好吧，注意安全。”

    贾晴君说完，就和贾飞两人一起离开。

    萧动尘点了点头，见两人离开，他转身朝着大山深处走去。

    ......

    ......

    人迹罕至的大山深处，虫鸣鸟叫声四处迭起。

    灌木丛中，一头小兽四处寻觅，然而，就在这时，它忽然抬起头，下一刻，瞬间跑向远处。

    而也就在小兽逃走的下一刻，远处林海中，一道宛如猿猴般的灵活身影，忽然出现在此地。

    这道灵活的身影，自然便是一个人孤身进入玉平山的萧动尘。

    树林中，树木穿刺，灌木丛生，但却完全无法对他造成阻碍。

    右脚在树枝上轻轻一点，萧动尘的身体顿时借力飞出，他脚下雾气氤氲，就好像踩着两团云雾，颇为奇异。

    “哒。”

    轻飘飘的在一根树枝上落下，萧动尘眯起眼睛，心底细细感应。

    “在这边。”

    他低声自语，然后再次如闪电般的冲出，将一株株参天古树抛在身后。

    半个多小时之后，萧动尘再次停下脚步。

    他身体好像没有重量，轻飘飘的落在一截树枝上。

    “灵气越发浓郁了，迷踪谷的位置已经不远。”

    英俊的脸上浮现些许笑意，萧动尘朝前方掠出，他的速度极快，就像是一道残影。

    也幸亏这周围没什么进山的凡人，否则的话，定然会大呼不可思议。

    这一次，萧动尘赶路的时间就缩短了许多，几分钟后，随着周遭树木渐渐稀疏，丛林中，萧动尘一跃而出，稳稳的落在地面上。

    望着眼前这青草碧绿的山谷，萧动尘脸上露出笑意。

    “迷踪谷。”

    他低声喃喃，稳步朝着谷内走去。

    和其他地方不同，虽然如今时节已经进入初冬，可在山谷内却完全没什么感觉。

    那些略有刺骨的寒风，在萧动尘踏进山谷之后，顿时消失的无影无踪。

    山谷内，鸟语花香，很多不该在这个时间绽放的花朵，也纷纷争相绽开。

    “好浓郁的灵气，就算比起修真界的一些地方，甚至都还要浓郁。”

    萧动尘走着，同时四处打量。

    这山谷不大，没多长时间，萧动尘就来到山谷尽头。

    只见在山谷的尽头处，一汪圆形的清泉水波荡漾，透发生机。

    看到这清泉，萧动尘顿时大喜，连忙走过去。

    这清泉不大，直径也就两米多左右，最深的地方也只是才到达萧动尘的腰部。

    对于一般人来说，这个地方，充其量也就只能算个小水池。

    可在萧动尘看来，就是这个小水池，却价值连城。

    “灵气化液。”

    萧动尘走动泉水旁边，手上捏出一个奇异的手印，顿时一个小水球就从泉水中飞出，直接进入他的口中。

    “好精纯的灵力，不愧是灵脉所在地。”

    萧动尘眼中一亮，这种因为灵气浓郁所化成的泉水，就算是在修真界，也算是非常珍贵的东西。

    在一些小的宗门中，一般也就只有一些宗门高层才能有机会享用。

    “这一趟过来，还真是不虚此行，竟然能够碰到这种机缘。”

    萧动尘自语。

    事实上，他上一世纵横修真界数百年，比这更好无数倍的机缘他也见过许多。

    但有句话说得好，适合才是最好的。

    他现在只是一个筑基期的修士，在如今这个世界，他的修为自然很强，可如果放到修真界，这种修为，也就才只是刚刚起步而已。

    这种时候，如果真的给他遇到一些足以逆天的机缘，不说他能不能得到，就算得到了，也未必能够消化下去。

    反倒是这一条小小的灵脉泉水，正好能解决他现在的修行问题。

    然而，正当萧动尘准备踏入泉水中，用泉水浸泡身体，继而突破境界的时候。

    就在这时，他忽然身体一顿，然后朝着旁边闪开。

    ————————

    求收藏，求推荐票，新的一天，把推荐票都扔过来吧，感激不尽。

    感谢小狂一的200书币打赏

    感谢（稻穗还是谷穗，傻傻分不清）的788书币打赏


------------

第一百章 灵兽（求收藏，求推荐票）

    山谷中一派祥和，周围很安静，只有一阵阵威风吹过岩壁而产生的‘呼呼’风声。

    萧动尘的身体很灵活，他右脚往旁边一伸，然后左脚迅速跟上，身体一扭，就离开的原本的位置。

    而也就在他刚刚闪开的刹那。

    一道黑影，在他的后方猛然窜出。

    锋利的爪牙让这片空间的温度似乎都下降了许多，无疑，这是一头非常凶横的猛兽。

    “轰！”

    利爪击中地面，直接在地面上击出一个不小的坑洞，带着青草的泥土往四处飞溅，坑洞的位置距离泉水不远，那些泥土自然不可避免的有一部分落入泉水中。

    但就在这时，奇异的一幕出现了，那些带着些许绿草的泥土，刚一进入泉水中，就迅速的沉底了，完全没能对清净的泉水造成半分污染，就好像，两者根本没法相容。

    这一幕，如果让一般人看到，肯定会大呼不可思议，因为，正常情况下，泥土落入水中，应该会对水造成污染才是，怎么会这样完全不相容。

    但萧动尘却没觉得有什么意外，如果是普通泉水，自然会被泥土污染，可眼前的这些，却是因为灵脉所汇聚出的灵泉，里面的泉水都蕴含着精纯的灵气，普通人多喝两口，都能达到延年益寿的效果，那些泥土，自然没法将泉水污染。

    身体挺稳，萧动尘抬起头看向跟前。

    只见在他原本所在的位置，一只尖牙利齿的猛兽正虎视眈眈的看着自己。

    这是一头足有半人多高的巨大猛兽，猛的一看，这猛兽的样子就像是一只放大版的金毛犬，浑身上下都是金色的毛发......可让人惊奇的是，它的四肢上竟然带有利爪，口中的尖牙也十分锋利，最吸引人注意的是，在这异兽的头上，有一个不大的小肉包，如同一根独角，似乎随时都可破体而出。

    这一切综合，就使得......虽然这异兽看起来像条狗，但身上的气势，就算比起狮子老虎之类也不逊色。

    甚至，在它身上，萧动尘还隐隐感觉到一股灵力涌动的气息。

    “咦？它的身上......存在灵力？！”

    萧动尘打量着这异兽，目中露出奇异之芒：“感觉起来，这灵力的强度，如果和世俗界的武者相比的话，最低也得有内家大成武者的层次。”

    “而且，因为灵力的缘故，凭借这猛兽刚才展现出的速度，就算是一般的内家大成武者，恐怕都不是它的对手。”

    这是很惊人的一件事情，要知道，内家大成武者，在如今这个社会中，已经算是个不大不小的高手，在一些小的城市，都具有称霸一方资本。

    而就算在一些大城市，也能算是不可忽视的人物，比如穆非凡和穆连卓两人所在的穆家，两个家族，最高战力都只是内家巅峰，而内家大成，就算放眼穆家整个家族，也不会超过十个。

    像穆非凡那样的，二十多岁了，也不过才是内家小成，但即便是这样，也已经是穆家小辈中最出色的人物。

    在穆家，能够成为内家大成武者的，几乎手下都掌握了相当一部分的产业，在整个家族中，也都有很大的话语权。

    这还是因为那些只是普通内家大成武者，如果是那种在内家大成武者中都极强的，能够行驶的全力还会更大。

    而很显然，现在出现在萧动尘面前的这只异兽，就属于那种放在内家大成武者中都相当强悍的。

    “想不到......在这个世界，竟然还能碰到一只‘灵兽’......而且，还是一只处在‘筑基中期’的灵兽。”

    望着眼前的这头异兽，萧动尘喃喃自语，脸上略微出现几分惊讶。

    灵兽，是修真界对于一些能够修行的野兽的称呼。

    在修真界，和人类一样，因为灵气过于浓郁，很多野兽也能够修行，那些能够在体内修行出灵力的，就被称之为‘灵兽’。

    灵兽和普通的野兽相比，一定程度上可以看成是野兽和家畜之间的差距。

    任何一只野兽，一旦在体内修炼出灵力，自身的实力都会获得极大的提升。

    而随着自身的实力提过，那些灵兽生出的后代也会自然而然的成为灵兽，灵兽本身越强，后代的天赋也就会越强，一些厉害的灵兽后代，一出生，甚至就能够使出各种毁天灭地的威能，非常恐怖。

    并且，因为灵兽一些天生的特性，同级之下，单论战力的话，绝大部分灵兽都能胜过人类修士。

    甚至，一些强大的灵兽，修炼到一定的境界之后，都能够化为人形，混入到人类的世界中。

    当然，那样的灵兽，也只是少数而已，绝大多数的灵兽，都只能停留在兽形态上。

    因为，虽然同级之下，灵兽的战力一般都能够比起人类修士更强，但相对的，和人类修士相比，灵兽想要提升自身的等级也要比人类修士困难许多，很多强大的灵兽突破，都会伴有雷劫之类的劫难，一个不小心，就会死去。

    正因为如此，此刻看到一只灵兽出现在自己眼前，萧动尘才会觉得惊讶。

    因为，这里可不是灵气浓郁的修真界，这个世界的灵气浓度和修真界比起来，根本就是一个天上，一个地下。

    能在这种灵气稀薄的世界成为灵兽，并且跨入堪比‘筑基中期’的程度，这本身就算是个奇迹。

    “有意思，看来，你也在这片山谷中修炼了不少岁月，否则的话，决然不可能变得这么强大。”

    萧动尘开口，眼中露出感兴趣的神色。

    “吼！”

    这只灵兽口中徒然发出一声嘶吼，作为一头‘筑基中期’的灵兽，他已经开辟了一部分的灵智，虽然不至于口吐人言，但对于萧动尘话中的意思，它却是能够听出一些。

    “轰！”

    根本没有半分迟疑，这只‘灵兽’就直接朝着萧动尘冲出。

    并且，在它冲出的同时，身体内，一阵灵力鼓荡的波动荡漾，显然，这一次的攻击，它便直接使用了灵力。

    ————————

    感谢书友符合的1999+399书币打赏，感谢书友胎记男神的100书币打赏。

    本书一百章了，这是本书的第一个一百章，后面还会有第二个，第三个，第十个......希望大家能陪我一起走下去


------------

第一百零一章 入通玄（求收藏，求推荐票）

    灵力的波动传遍四方，这‘灵兽’的利爪探出，速度极快，冲向萧动尘。

    萧动尘目光一闪，仅仅这一爪的速度，就堪比如今全盛状态下的铁山。

    如果换成其他内家大成武者过来的话，这一爪之下，甚至就有可能喋血。

    “战斗本能倒是不错。”

    萧动尘轻声自语，目中更有精光亮起，不知在想些什么。

    脚步往右侧轻轻一挪，那利爪顿时就落到空处，从萧动尘胸前冲出。

    一击不中，那‘灵兽’再次嘶吼，刚一落地，紧接着就跃起，如同之前一样，冲向萧动尘。

    萧动尘却没有再躲避，他抬手一拍。

    刹那间，一股比起之前这‘灵兽’体内传出灵力波动强横数倍的灵力波动荡向四方，而在萧动尘手上，一道道灵气聚集，下一刻，便猛地与这灵兽前爪碰撞在一起。

    “砰！”

    闷响声传出，萧动尘手掌收回，身体纹丝不动，可那‘灵兽’却在这一掌之下直接倒飞出去。

    “你我相遇，也算是一番机缘，从今以后，你便跟在我身边，若是日后表现能让我满意，我自会放你自由。”

    话语间，眼见那‘灵兽’飞出，萧动尘一手背在身后，像是闲庭漫步一般，仅仅三步，就接近这‘灵兽’。

    “奴印，封。”

    他抬起右手，在空中一爪，顿时，一道青光凭空出现，在他手中形成一个三角形的小巧法阵，不等‘灵兽’起身，他眼中徒然精光涌动，同时右手掐诀，涌现出一道青光法阵，对着这‘灵兽’的额头轻轻一按。

    这道青光法诀，自然就是萧动尘所说的‘奴印’。

    在修真界，会使用‘奴印’并不是什么奇怪的事情，尤其是对于很多驭兽师来说，‘奴印’更是必须掌握的一门技能。

    萧动尘作为法象至尊，自然也会这一种手段。

    “咚！”

    宛如晨钟暮鼓般的声音猛然在山谷中回荡开来，被萧动尘按住额头，‘灵兽’双目中顿时涌现出挣扎，不过，这挣扎也只是出现一瞬，下一刻，在经历了一息茫然之后，‘灵兽’目中重新恢复灵动。

    “呼。”

    身上灵力波动消散，萧动尘收回手印，他缓缓转身，走向灵气清泉，口中忽然传出一阵话语：“我要闭关，帮我守住山谷。”

    说完，萧动尘纵身一跃，直接落入泉水中。

    等到盘膝坐好之后，泉水刚好蔓延到他脖子的位置。

    而那‘灵兽’，见萧动尘落入泉水，竟然极为人性化的点了点头，然后，带着警惕的目光，开始围着整个整个山谷四处走动。

    ......

    ......

    迷魂谷中，萧动尘盘膝坐在潭水中，泉水漫到他的脖子位置。

    他整个身体都浸泡在泉水中，泉水中，一道道奶白色的丝絮液体不断朝着萧动尘凝聚而去。

    这些丝絮，自然就是这灵气清泉中所蕴含的精纯灵力。

    整整一天一夜，萧动尘都一直盘坐在池水中，纹丝不动。

    “吼。”

    一阵低沉的咆哮声在山谷中响起，而发出声音的，正是那只被萧动尘奴役的‘灵兽‘。

    望着盘坐在潭水中的萧动尘，它无聊的用前爪在身前翻找泥土。

    作为一只已经被萧动尘下了‘奴印’的灵兽，此刻的它自然不会对萧动尘产生什么不好的想法，此刻，在他的心中，对于萧动尘的唯一想法，就是——忠诚！

    松软的泥土在它的利爪下宛如豆腐般，被切成一个个的小方格，然而，就在它这里无趣的打发时间的时候，就在这时，它猛的抬起头颅，两眼一眨不眨的看向那汪清泉。

    “嗡嗡嗡......”

    平静的泉水，却在此刻忽然的震颤起来。

    泉水中的萧动尘，此刻猛然捏出一道法诀。

    嗡嗡嗡！！！

    泉水的震颤更为明显，连带着，整个清泉周围的空气似乎都开始震颤起来。

    而也就在这时，在‘灵兽’不可思议的目光中，一道直径足有三米多长的天地龙卷竟然缓缓在萧动尘头顶凝聚，整个山谷中的灵气似乎都被带动，一道道粘稠到肉眼几乎都可见的天地灵气从四面八方朝着萧动尘头顶的龙卷蜂拥而来。

    这道龙卷，就宛如一个巨大的漏斗般，所有涌来的灵气，经过龙卷的盘旋之后，悉数注入了萧动尘的体内。

    通玄境，乃是修士修行中，所需要经历的第二个境界。

    而此时，萧动尘所做的，便是让自己的修为突破筑基，成为通玄修士。

    “轰轰轰！！！”

    萧动尘体内，犹如万马奔腾一般，不断传出轰鸣声，于此同时，在他的身上，一道道赤霞也是发散出来。

    那些赤霞，自然都是萧动尘体内的滔天血气映衬而出。

    这一幕，如果被铁山看到的话，定然会被震惊的目瞪口呆。

    因为，这血气实在是太强横了！

    事实上，在服下那些赤血丹的残渣之后，铁山本身的气血就已经达到了一种常人难以想象思的地步，否则的话，他身上的那些积年旧疾也不可能全部都恢复。

    可现在，萧动尘身上的气血，却要比起铁山还要强横无数倍，达到了一个匪夷所思的地步。

    “今日，我入通玄！”

    双唇张开，萧动尘口中，忽然传呼一道声音。

    这一刻，他宝相庄严，如佛如声，发出的声音，就如同从九天而来，刚一传出，顿时，一股浩浩荡荡的强大波动在萧动尘的体内蓦然冲出。

    这波动刚一冲出，就直接形成一道无形的赤色气浪，以萧动尘为中心，顿时朝着四面八方扩散而去。

    扩散的道路上，所有杂草，树叶，土石，几乎全部被掀飞，整个山谷，就宛如台风过境一般，一片狼藉。

    ‘灵兽’四肢深深的插入泥土中，身体也趴伏在地，不过，即便如此，在刚才气浪经过的时候，它也差点被扇飞。

    好在这气浪扩散的速度极快，它这才避免了被掀飞的结局。

    “通玄境。”

    双目缓缓睁开，盘坐在泉水中，萧动尘身体一动，直接从泉水中跃出。

    身体还在半空中，一缕缕白气就从他身上升腾起来，这些白气自然不是如之前的那种灵气，而是纯粹的水被蒸干后所发出的蒸汽。

    在拥有火种的萧动尘手里，身上的这些水都不是问题。

    ————————javascript:

    感谢书友破碎料pp的399书币打赏

    今天晋级pk第二轮，求诸位多推荐，多收藏，祝我成神。


------------

第一百零二章 出山谷（求收藏，求推荐票）（谢大哥打赏）

    赤色的气浪，不断的往四周扩散。

    好在，萧动尘所处的地方是一处山谷，在四周岩壁的遮挡下，这圆形气浪，终于被挡了下来。

    山谷中，萧动尘细细体会自身。

    身后的清泉已经不再如之前那般的清澈，虽然还有灵气散发，但和之前的纯净相比，却几乎是天地的差别，毕竟只是一条很小的灵脉而已，如果萧动尘只是一个普通修士的话，这条灵脉自然不会出现这种几乎被消耗殆尽的情况。

    但可惜的是，萧动尘却不是一般修士，哪怕他的修为早已经积累到了筑基巅峰，乃至圆满的程度，但因为‘混沌炼体诀’和‘火种’的双重缘故，他所需要的灵气，依旧比起一般修士多得多。

    更何况，这一次，萧动尘也不只是纯粹的突破修为。

    攥了攥拳头，感受到拳头中那前比起之前强大数倍的恐怖力量，萧动尘微微点了点头。

    “体内的血肉，已经有三CD被‘混沌炼体决’淬炼过，我现在，只是肉身力量，都比之前强大了不少。”

    萧动尘低声自语。

    ‘混沌炼体诀’对灵气的消耗虽然恐怖，可对修士本身的增幅，却也极为逆天。

    在‘混沌炼体诀’中，炼体总共分为皮，肉，筋，骨，血，五个层次，早在先前，萧动尘的修为还是筑基中期的时候，他的第一个层次，炼皮之境就已经修行圆满，而这次，接着灵脉的存在和突破的契机，他则是又把炼肉之境推到了三成的程度。

    “我能感觉到，单论肉身之力的话，即便是一些御空修士都未必比得过我。”

    “但......这也只不过是‘混沌炼体决’中的第二个炼体层级而已，按照‘混沌炼体决’中的记载，一旦修炼者本身的‘皮，肉，筋，骨，血’都修炼到完满的程度，修士本身就能够肉身脱胎换骨，彻底蜕去凡胎，也不知是真是假。”

    “如果是真的，那肉身又得强悍到何种地步？”

    体内气血微微一动，顿时，一道道赤霞就从萧动尘的身上散发出来。

    在萧动尘的体内，那些肌肉，此刻一个个都瞬间紧绷，哪怕还没使出，萧动尘都能够感觉到其中所含有的恐怖力量，就像一个个绷紧的弓弦一般，一旦爆发，足以致命。

    “现在，内家巅峰的武者对于我来说已经完全不够看了，以我现在的肉身，就算不动用体内灵力，一拳之下，怕是也能直接打死一个内家巅峰，而如果全力出手的话，通玄境绝对没有对手，御空境修士，也可以一战。”

    将体内力量散去，周围的赤霞顿时收敛起来，萧动尘松了一口气，然后扭头看向身后的水潭。

    “这一次，你助我踏入通玄，也算是一桩机缘。”

    他抬起头，忽然两臂展开，左右手掌各自掐出一道印决。

    “成阵。”

    他轻轻开口，两道印决在胸前融合，下一刻，只见一道光芒亮了起来。

    在萧动尘的手中，却是出现了一个小小的灵阵。

    这灵阵不大，可其上却有光芒闪烁，并且有无数各样纹路流转。

    把灵阵往前方一抛，萧动尘右手一抬，口中轻声道。

    “阵起。”

    随着话语声的传出，顿时，在那泉谭的周围，一道道灵光闪烁，紧接着，一个灵阵浮现，正是先前被萧动尘抛出灵阵的放大版，整个灵阵，正好将泉谭包围在中间。

    而也就在这灵阵出现的同时，山谷内，一道道灵气顿时开始缓缓的朝着这边汇聚过来，最后在灵阵的吸引下，慢慢汇入水中。

    “你助我突破，我便给你一个契机，有了这个聚灵阵，若是机缘足够，日后未必没有成为龙脉的可能。”

    龙脉，那时已经和灵脉截然不同的两个层次。

    相当于灵脉的进化版，在修真界，一个宗门内一旦出现一条完整的龙脉，只要不被抢夺，日后宗门内几乎必定会出现先天巅峰乃至天人境的强者。

    龙脉的珍贵程度，可见一斑。

    而萧动尘所做的这一切，就是给了这条灵脉一个契机，日后到底能不能真正成为龙脉，他也不敢保证。

    做完了这一切，随着聚灵阵光芒消散，遁入虚无，萧动尘这才转过身子，抬头看向那被他降服的‘灵兽’。

    “这次突破足足消耗了一天一夜，也该出去了。”

    萧动尘两手背在身后，走到‘灵兽’身边，看了‘灵兽’一眼，他沉默了片刻，忽然抬手在‘灵兽’背上轻轻一按。

    顿时，一阵灵光闪现，将‘灵兽’包裹在内，片刻后，等光芒消散，原本的‘灵兽’已经不见了，却而代之的，则是一只半人多高的巨大金毛犬。

    不过，和一般的金毛犬不同的时，这条‘灵兽’所化的金毛犬的额头上，却有一个肉包，如同独角一般。

    “从今以后，在我身边，不得随意暴露真身，否则的话，我绝不会轻饶你。”

    萧动尘缓缓开口，这话语声音很轻，可已经传出，那‘灵兽’立马点了点头，并且‘汪汪汪’的交了两声。

    “恩，以后你就叫‘阿黄’。”

    说完，萧动尘背着双手，朝着谷外走去。

    ‘灵兽’阿黄见萧动尘离去，则是摇了摇尾巴，回头留恋的最后看了山谷一眼，然后跟着萧动尘一起离去。

    ......

    ......

    玉平山脚下，仅仅才过去一天，空气中的温度似乎变得更低了，天边出现一朵乌云，将本就不多的阳光都全部遮挡住。

    山路上，一些游客狠狠的紧了紧身上的棉衣，然而，就在这时，似乎是发生了什么不可思议的事情，熙熙攘攘的人群中，忽然传出一个小孩子的声音。

    “妈妈，妈妈，快看，好大的一条狗。”

    一个小女孩指着一条离她不远的巨大金毛犬说道。

    “在哪呢？妈妈看看。”

    小女孩身边，一个美妇人笑了笑，顺着小女孩的方向看过去。

    她心底没怎么当真，金毛犬而已，再大能大到什么程度。

    只是，下一刻......她就呆住了。

    ————————

    感谢书友隐、陌的100书币，繁华灬离歌的300书币

    pk第二天，求收藏，求推荐


------------

第一百零三章 变故（求推荐票）

    “我去，哪来这么大的一条狗？”

    “这特么是金毛？金毛能长这么大？”

    “这得是养了多少年啊，光是这身高，就已经超过一米了。”

    “而且，这条金毛身上的毛发也很漂亮啊，你看，金灿灿的，绝对是上好的品种。”

    “真特么神了，我活了大半辈子，还是第一次见到这么大的金毛。”

    ......

    一些急着下山的游客，此刻却是被眼前的这一幕吸引了。

    只见在人群的包围中，一个少年身后跟着一条巨大的金毛狗，正在山路上缓步前行。

    这样一对奇异的组合，自然就是从山谷中离去的萧动尘和‘灵兽’阿黄。

    此刻，望着周围密密麻麻挤过来的人群，萧动尘颇为无奈的摇了摇头。

    “小兄弟，我是方远公司的，你这条金毛我看不错，有没有转让的意思？......我出一万块，怎么样？”

    一个裹着棉衣，大腹便便的中年男人走了过来，对萧动尘说道。

    萧动尘看了他一眼，还没说话，周围就再次传出的喧哗的声音。

    “一万块就想买这条狗？没睡醒吧你，小兄弟，别听他的，我出两万。”

    另一个男人走了上来，伸着两根手指头道。

    “我出三万，小兄弟，卖给我。”

    “五万！”

    “十万！”

    ......

    不一会，喊价就到了五十万的程度。

    萧动尘无奈，可就在这时，在人群的外围，几个年轻人却是硬生生挤了过来。

    “都给我闪开，少爷我最喜欢狗，你这条狗，我要了。”

    挤开人群，一个面带嚣张的年轻人走了过来。

    他走起路来吊儿郎当，带着痞气，看到这人，周围一些玉山镇的本土居民顿时色变，都统统离去。

    而萧动尘看了过去，看到这年轻人的时候，也是一怔。

    “李三？你想找死？”

    萧动尘冷声开口，叫出了这个人的名字，这个神色嚣张的年轻人，赫然就是昨天在贾家小院刚被他打过脸的小混混，李三。

    一天时间过去，李三脸上总算是消了肿，不过，如果仔细看的话，还是能够看到，在他的左右脸颊上，各自存在了一个五指手印。

    “敢说我找死？！”

    李三顿时怒了，原本，因为昨天被萧动尘打了两巴掌他就愤怒到了极点......本来，他以为把这事告诉了叔叔李二，李二就会为他出手，教训萧动尘。

    可是，让他没想到，昨天把他赶出办公室之后，李二就没了动静，像是把这件事给忘了。

    甚至，从昨天之后，李二连见他都不见了，他去找了好几次，都被拦了下来。

    心底气得不行，火还没处撒，李三就想着连玉平山上转转，看到这边人群聚集，又听到有人要卖狗，这才走过来看看，却没想到，话还没说完，就被人骂了一句。

    “你特么......”

    李三睁开眼睛，但在看到萧动尘的瞬间，他就呆住了，剩下的话就像是卡在了喉咙里，怎么也说不出来。

    怎么会是他！

    李三心底悲呼，都快哭了，萧动尘昨天那两巴掌，印象太深刻了。

    到现在，一被碰到还能感受到火辣辣的疼。

    虽然，他在心底对萧动尘愤恨到极点，但此刻看到，却是吓得腿都有些软了。

    “李三，你想说什么？”

    萧动尘似笑非笑的看着李三，开口说道。

    “我去尼玛的，三哥的名字也是你能叫的？！”

    李三身边的一个混混破口大骂，在玉山镇，谁不知道李二是地道的土霸王？李三虽然只是李二的侄子，但因为李三没有儿子的缘故，在某种程度上来说，就和亲儿子差不多。

    这人也是个精明人，见李三生气，他眼珠一转，抬腿就要上去踢萧动尘两脚，这种事他也不是第一次干了，自然是轻车熟路，只是，让他没想到的是，还没等他走出去，旁边一个巴掌猛地就扇了过来。

    “啪！”

    巴掌声响起，那开口辱骂萧动尘的小混混顿时怔住了。

    事实上，不只是他，几乎周围所有认识李三的人都怔住了，另外几个和李三一起过来的混混也都摸不着头脑。

    “三哥？”

    那混混用手捂着脸，直接傻眼。

    “我去尼玛的，自己想死，可别拉上我。”

    李三直接破口大骂，完全不顾周围众人惊讶的眼神，然后，在周围众人不可思议的目光中，他一把将那混混推开，然后看向萧动尘，脸上挤出僵硬的笑意之后，畏惧道：“这位大哥，我这小弟不懂规矩，你......您可千万别放在心上。”

    望着李三这样谦卑的表现，那些从外地来的游客还好，那几个李三的小弟和本地人顿时呆住了，目瞪口呆的同时，目中更有不可思议闪烁。

    这还是那个不可一世的李三？

    萧动尘面无表情，淡淡的看了李三一眼，开口道：“滚。”

    “是是是，我这就滚，这就滚。”

    李三连忙跑出人群，生怕萧动尘反悔，头也不回的跑下山。

    ......

    ......

    李三的事，对于萧动尘来说也不过是一个小插曲而已。

    玉山镇内，萧动尘带着阿黄慢慢的在路上行走，一路上，虽然阿黄所带来的回头率依旧极高，但却没人像在玉平山脚下时那样过来问价了。

    “也不知那姐弟两个有没有在家。”

    远远的，贾家小院的大门就已经出现在萧动尘的视野中。

    走了几步后，萧动尘眼中忽然闪过几分疑惑，因为，他看到，贾家小院的大门竟然开着。

    一种不好的预感忽然在心底升了起来，萧动尘皱了皱眉头，直接走进小院。

    刚一走进客厅，萧动尘就是脸色一变。

    只见客厅中，桌凳都被掀翻，贾飞一个人躺在地上，竟然是陷入了昏迷。

    一股灵力悄然注入贾飞体内，很快，贾飞就醒了过来，就看到乐了萧动尘。

    “尘哥，快......快去救我姐姐。”

    贾飞神情立马变得激动起来，两手死死的抓住萧动尘的胳膊。

    “别急，先说说，到底发生了什么。”萧动尘开口。

    “李二，都是李二干的，他带人把姐姐抓走了。”

    ......

    ————————

    求收藏，求推荐票


------------

第一百零四章 阿黄会武术（不好意思昨天少了一更，今天四更）（求推荐）

    玉山镇，暴风酒吧。

    大门虚掩着，昏暗的酒吧内，廖廖几个打扮非主流的年轻男子无所事事的打发时间。

    这就是在酒吧工作的好处，虽然上班时间长了些，但对他们而言，白天的时间，却是显得尤为宽松。

    “汪......”

    一阵若有若无的声音忽然传进酒吧。

    “哪来的狗叫？”

    一个非主流混混疑惑的问道。

    “外面的野狗吧。”

    一个盯着手机屏幕玩游戏的女孩说道。

    那混混点了点头，伸了个懒腰，下意识的看了一眼门口。

    “恩？现在还不是营业时间，向来玩的话晚上再过来吧。”

    见到门口处出现的少年，那混混说道，然后，他又看到了少年身后跟着进来的一条狗，这是一条足有半人多高的巨大金毛狗，看到这狗的体积，混混脸色惊讶了一下，但还是继续说道：“这条狗是你的？我们酒吧里有规定，狗不能入内，你赶紧带着它离开，还有，晚上过来的时候，同样也不能带着它，否则的话，我们会把你也赶出去。”

    目光在昏暗的大厅内缓缓扫过，没有在意那混混的警告，萧动尘眼睛看向几人，忽然冷声开口：“李二在哪？”

    这声音不大，可在如今这落针可闻的酒吧内，却是尤为清晰，尤其是那‘李二’两个字，更是显得有些刺耳。

    几个年轻男女都纷纷放下手中的活计，几乎是同时看向萧动尘，只是，和之前相比，此刻的他们，看向萧动尘的目光，却是变得不善起来。

    “你是谁？我们老板的名字也是你能叫的？警告你最好现在滚出去，我们还能当这事没发生，否则的话，可别怪我们不客气！”

    先前说话的那个混混站起身子，脸色阴沉的看向萧动尘。

    “李二在哪？”

    萧动尘再次开口，依旧是那四个字。

    “你找死？”

    那混混厉声道。

    “快告诉我李二在哪，否则的话，你们这酒吧，以后怕是就开不下去了。”

    萧动尘两手背在身后，一步步往前走，在他身后，巨大的阿黄摇着尾巴，同样面色凝重，作为萧动尘的‘灵兽’，它自然清楚萧动尘此刻有多么危险。

    虽然现在的萧动尘说话的语气没什么杀意，但它却能明显感觉得出，萧动尘的情绪，比起之前的时候，更加冰冷了许多。

    “你特么沙比吧，你知道我们这里是什么地方么？敢说出这样的话！”

    这下，其他人也纷纷站了起来，一个个怒目注视着萧动尘。

    萧动尘这话意思已经说得很明显了，今天，他就是来砸场子的。

    “不说么？那我只好自己去找了。”

    萧动尘看都没看他们，直接看向二楼，迈步走去。

    “我***的，我看你是活腻了。”

    几个男混混从柜台内抽出铁棍，片刀之类的武器，朝着萧动尘冲过去。

    萧动尘看都没看，只是微微开口，说了一句：“阿黄。”

    “汪！！”

    阿黄猛的朝着几人冲出，纵身一跃，直接伸出前爪。

    “一条死狗，还真是不知死活，老子砍死你。”

    见阿黄冲过来，跑在最前面的一个混混眼中露出不屑。

    在他看来，阿黄只是比一般的狗大一些而已，本身又是金毛，没什么战斗力。

    如果自己是赤手空拳，或许还会怕它三分，但现在，他手中却是有着一把锋利的片刀。

    冷哼了一声，他目中露出凶狠，手中片刀直接就朝着阿黄的脑袋砍了过去，森冷的寒光在半空中划过一道弧线，可以想象，这一刀一旦落下去，必然会使血溅当场的结局。

    然后，就在那混混以为阿黄会死在自己这一刀之下的时候，就在这时，眼见片刀落下，阿黄目中忽然露出几分不屑，那程度，甚至比起之前混混眼中的不屑还要更为浓郁。

    它可是一只纯正的‘灵兽’，哪怕现在看起来像一条狗，它也依旧还是‘灵兽’，虽然在萧动尘眼中不算什么，面对这几个小混混，对它来说却只是小菜一碟。

    “咔嚓！”

    一阵清脆的声响回荡八方，下一刻，所有看到这一幕的人都目瞪口呆。

    只见那最前面混混手中握着的片刀，在阿黄的一爪之下，竟然直接断为两截，纤薄的半截刀身直接飞了出去，巨大的力量，使得刀尖狠狠的劈如柜台之中。

    “汪！”

    阿黄大叫，在这群混混中，当人就如同虎入狼群般，不论是铁棍还是片刀，都没法发对它造成威胁。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    酒吧内，不断有身体飞起，有的砸入柜台，有的砸向桌椅。

    半分钟不到，整个酒吧大厅就变的一片狼藉，柜台上的酒水之类，更是纷纷倾洒。

    后方，几个没动手的女孩都呆住了。

    眼睛一眨不眨的盯着阿黄在人群中大发神威。

    “这......真的是狗？”

    “应该......是吧。”

    “有这么厉害的狗么？这年头，连狗都这么厉害了？”

    ......

    ......

    大厅中发生的一切，萧动尘并没有去关注，来到二楼，微微感应，萧动尘就吵着一个房间走去。

    正是李二所在的总经理办公室。

    “轰！”

    一脚踢出，坚硬的实木大门直接四分五裂，木屑纷飞，萧动尘身体上，一层灵力气罩立即浮现，将那些迸射而来的木屑阻挡。

    “你！！！你是谁？！谁让你进来的？！”

    突然出现的变故，把坐在办公桌之后的李二吓了一跳。他连忙抬头望向门口，就见到，萧动尘背着双手，迈步走入。

    “你是什么人！”

    他的脸色瞬间阴沉下来，望着萧动尘，沉声呵斥：“你怎么进来的？来人，把他给我赶出去！”

    他冲着外面大叫。

    没有理会李二的叫喊，萧动尘眼睛在整个房间内扫过，几息后，他眉头轻轻皱了皱，冷声道：“不用叫了，我问你，晴君呢？”

    “晴君？什么晴君？我不知道。”

    听到萧动尘的话语，李二心底一沉，但却没有慌乱，而是沉声开口。

    毕竟，当了这么多年的大哥，这点底气还是存在的。。

    “给你十息时间。”

    萧动尘背负双手，开口道：”十息之后，你若不说，我便杀你。”


------------

第一百零五章 搜魂

    “你究竟是谁？谁让你来的？我不知道你在说什么，什么晴君，我不认识。”

    李二的神色更为阴沉了一些，他本来还想着和萧动尘周旋一番，却没想到，萧动尘竟然直奔主题。

    萧动尘口中所说的晴君，他自然清楚是谁，不过，正因为清楚，此刻他才越不敢说出。

    “你如果现在离开，我还能既往不咎，否则的话，我就要报警了。”

    说出这句话的时候，就算李二自己都觉得有些好笑，他堂堂一个地头蛇，竟然会说出报警这样的话。

    但此刻，除了这一点，他却没有其他办法，其他的手下都已经被萧动尘解决，如今想要自保的话，几乎就只有靠警察这一条路。

    “报警的话，随你，不过......你真的以为，你能活到那个时候？”

    萧动尘却不在乎，他走到窗边：“你还有七息。”

    李二瞳孔一缩：“这是文明社会，你敢杀人！”

    “六息。”

    “你！！！”

    “五息。”

    “你如果敢杀我，必定要受到法绿制裁。”

    李二脸色黑了一下，说道。

    “你还有四息。”

    萧动尘伸出四根手指。

    李二脸色难看至极，他在社会上摸爬滚打这么多年，还是第一次见萧动尘这种油盐不进的狠人。

    “哼，既然你不知死活，那就别怪我心狠手辣。”

    眼见萧动尘手指变成三根，李二眼中顿时冒出杀机，他伸手摸向抽屉，猛地抽出，露出其内一把漆黑的......手枪。

    “去死吧！”

    他心底低吼，伸手抓向手枪，瞄准萧动尘，便准备扣动扳机。

    “冥顽不灵。”

    似乎是在自言自语，萧动尘面向窗外，背在身后的右手，忽然对着大门的方向轻轻一抓。

    宛如有一只只无形大手出现在门口，下一刻，只见在门口的位置，一根根木屑竟是腾空而起，继而极速冲向李二。

    “噗噗噗！！！”

    一朵朵妖艳的血色花朵顿时在李二身上绽放开来，那一根根木屑，此刻却宛如最凶横的利器，不等李二扣动扳机，便猛然冲入李二的身体，身体外的外衣，根本没有起点半分阻挡的作用，瞬间便被这些木屑刺穿，至于那漆黑手枪，也在这木屑的冲击之下直接飞出。

    暗红的鲜血，先是将他身上衣衫浸湿，然后滴落在地上，溅出一朵朵血花。

    李二眼睛瞬间睁大，身体仰到座椅上，神色震惊，目中带着不可思议，更有浓郁惊恐从他心底生出。

    他没想到，萧动尘竟然真的会对他出手，而且......还是以这种诡异的方式。

    他真的敢杀我！

    这一刻，李二心底瞬间冒出这种想法，继而从头凉到脚。

    “你......究竟是什么人！”

    李二开口，因为失血过多，他只感觉一阵阵眩晕的感觉直冲大脑。

    “既然你不说，那我就只好自己来取。”

    没有回应李二的疑问，萧动尘转过身体，双眸平静的望着李二，并没有什么所谓的杀气散发出，可李二那里，身体却是猛地一阵，不寒而栗。

    “你......你要......干什么！”

    李二惊呼，想要挣扎着起身，可因为鲜血流逝太多，无力的挣扎两下后，就再次躺回到椅背上。

    “我说......我都说......贾晴君她......”

    李二彻底慌了，就要说出贾晴君的位置，然而，萧动尘却不打算给他机会，不等他说完，萧动尘直接伸出手掌，一把按在李二的头顶上。

    “搜魂。”

    萧动尘低声开口，体内灵力涌动。

    一串串记忆出现在萧动尘的脑海中，李二的五官都开始扭曲，但却于事无补。

    搜魂术，在修真界也算是一种非常基本的术法，一般来说，只要施法者的修为比另一方高，就能进行搜魂，不过，被搜魂者，却要承受无尽的痛苦，而且有极大的几率死亡。

    也正因为这一点，在修真界，很多正道修士都反对使用搜魂。

    不过，萧动尘却不在意，在他眼中，李二早已经是一个死人。

    几息之后，萧动尘松开手掌，没去看李二那已经完全扭曲的不成样子的五官，他目中神情更为冰冷，宛如万古不化的寒冰，令人发寒。

    “马子明。”

    他轻声开口，从李二的记忆中，他知道了这一切的来龙去脉。

    “哗！”

    一团火焰毫无征兆的从萧动尘掌心燃起，萧动尘面色无悲无喜，右手一挥，那火团顿时飞出，下一刻，只见李二身上猛地燃起熊熊烈焰，不过一秒钟时间，就化为一地灰烬。

    ......

    ......

    暴风酒吧三楼的一间房间之内。

    望着床上闭着双眼，脸色绯红，四肢被牢牢固定住在四周的贾晴君，马子明唇角勾起一抹笑意，目中更有贪婪。

    贾晴君身上的外套已经被褪去，印花毛衣和黑色打底裤在她的娇躯上勾勒出一道高低起伏的曼妙曲线。

    “嘿嘿，晴君，你终于还是落在了我的手里。”

    马子明脸上扬起笑意，目中贪婪光芒更盛。

    “恩？”

    一阵呢喃声在房间中响起，贾晴君皱了皱眉头，眼睛缓缓张开。

    “这是哪？”

    望着四周洁白的墙壁，贾晴君一怔，她明明记得，自己现在应该是和弟弟贾飞在家才是，怎么会出现在这？

    “嘿嘿，晴君，你终于醒了。”

    马子明笑道。

    “马子明！”

    望着身前的身影，贾晴君瞳孔一缩，继而露出恨意。

    她永远忘不了，当年，就是这一家人，在她和弟弟最无助的时候，选择了把公司用卑鄙的手段夺走。

    “这是哪？你怎么会在这？小飞呢？”

    贾晴君说着，就想要起身，可下一刻，她的脸色就变了，因为，她发现，自己的四肢......竟然不知在什么时候已经被牢牢的固定住。

    狠狠的挣扎几下，贾晴君的脸色顿时变得难看起来，她扭头看向马子明：“马子明，你想干什么？快点放开我。”

    “晴君，别那么着急，咱们也有这么多年没见了，你就没有想我？”

    马子明轻笑，一屁股做到床沿上，手掌直接附上贾晴君的小腿，轻轻磨砂。

    “马子明！”

    贾晴君脸色一变，身上鸡皮疙瘩都起来了，她狠狠的挣扎，想要摆脱马子明，但却无济于事：“马子明，如果你不放过我，你会后悔的。”

    “后悔？”

    马子明脸上露出不屑，笑了笑：“晴君，这可吓不住我。”

    “现在的你凭什么让我后悔？又或者，你还想让你那个一起回来的男朋友来救你？别做梦了，他连你在哪都不知道，你以为他还能找过来？”

    “嘿嘿，不过你也不用担心，看见那边的相机没有？待会发生的一切都会被录下来，到时候，也让他见识见识，你究竟有多么放当。”


------------

第一百零六章 杀了（求收藏，求推荐票）

    听到马子明的话语，贾晴君连忙抬头看了过去，果然就看到，在距离大床不远的地方，一个黑色相机摆在三角架上，正对着她。

    “马子明，你卑鄙！”

    贾晴君顿时怒了，呼吸都变得急促：“我就算死也不会让你得逞的。”

    马子明脸上露出阴笑：“这可由不得你，晴君，好好感受一下，身体有没有什么不对的地方。”

    “什么不对？！”

    贾晴君俏脸微变，被马子明这么一说，贾晴君忽然也发现了一些不对。

    她的一张俏脸上，不知什么时候已经攀上一层粉红，便是修长的玉颈，也都被粉色占满。

    一股燥热猛地从心底升了起来，贾晴君的冰冷的双眸中顿时涌上些许迷离，曼妙的身躯忍不住在床上扭了扭。

    狠狠咬了咬银牙，将心底的那欲望火焰压制下去，贾晴君两只眼睛中几乎要喷出火焰，她狠狠的瞪着马子明：“马子明！你对我做了什么？”

    马子明嘿嘿一笑：“也没什么，只是一点能让人变得听话的药而以，放心，我可不舍得伤害你，这药对你没什么坏处，只是让你待会的时候，更能放得开。”

    脸上笑意更加银荡，手掌如同毒蛇般的顺着贾晴君的小腿往上，那般感觉，直让贾晴君觉得心底一阵恶心。

    “你这个混蛋，把手拿开。”

    如水的眸子中，迷离的意味更浓，脸色也变的越发红润，那种燥热，直让贾晴君恨不得把身上的衣服都脱光。

    她的声音原本很清脆，但此刻却带着颤音，如果仔细听过去，更能听到其中夹杂的一些妩媚。

    药效一波波的冲击着她的脑海，她有些控制不住。

    “晴君，我的情意你早就知道，为什么就不能给乖乖的听话呢？跟在我身边，享受荣华富贵多好。”

    马子明说道，也就在这话语刚出口的瞬间，他脸色顿时变得狰狞，双手狠狠一撕。

    只听‘刺啦’一声，贾晴君的右腿上，那黑色的打底裤上就出现一个不小的破洞。

    如玉质般的肌肤暴露出来，泄出无限春光。

    “啊！”

    贾晴君发出一声尖叫，这个时候，饶是她对于马子明的恨意无尽，眼中也忍不住有泪光荡漾出来。

    “你叫吧，不过，今天这一层的人都被清理了，就算你叫破了喉咙，也没有人能来救你。”

    马子明道：“所以，还是别白费力气了，不如乖乖听话，待会能让你少受点罪。”

    马子明淫笑着，对着贾晴君的另一条大腿也如法炮制。

    贾晴君只感觉腿上一凉，左腿上的肌肤就暴露在空气中。

    两条大腿先后被袭，贾晴君脸上顿时露出慌乱，可偏偏，心底的浴火也在这个时候一波波的升腾上来，不断的冲击着她的意识。

    “热......”

    终于，贾晴君的双眼中完全被迷离的欲望占据。

    她毕竟只是一个普通人，对这种强烈的药效根本没什么抵抗能力。

    妖娆的身躯在床上情不自禁的扭动起来，一道道热气从口鼻中喷吐出来，哪怕四肢都被牢牢的固定住，但依旧无法阻止从她身上散发而出的那种媚意。

    “给我......”

    贾晴君的意识完全变得迷糊，身体扭动着，像是一条美女蛇，莹白的肌肤暴露在空气中，神志不清的呢喃道。

    这一刻，饶是马子明早有准备，都是忍不住变得口感舌燥起来。

    狠狠的咽了一口唾沫，马子明站起身子。

    “哈哈，晴君，别担心，今晚的一切都会记录下来的，等你醒来，让你看看，今晚的你，到底有多么疯狂。”

    马子明邪笑着，就准备扑到贾晴君的身上，和贾晴君一起‘共度巫山’。

    然而，就在他这念头兴起的刹那。

    “嗖！”

    一阵风声忽然在房间内响起，马子明一怔，还没来得及反应，就看到一道黄色的身影猛地从一旁扑过来。

    “咚！”

    这一扑之下，马子明只感觉自己好像被一辆汽车冲到身上，这力量实在太大了，身体根本不受控制，就狠狠的砸在房间的地板上。

    “咔嚓！”

    好像是骨头断裂的声音，马子明的脸色顿时变了。

    太疼了，他的肋骨断了，他能够清楚的感觉到，而且还不是一根。

    “什么东西？”

    马子明感觉脸上毛茸茸的，定睛一看，竟然有一条脑袋上上着肉包的金毛狗趴在他身上。

    “哪来的大狗？！”

    他又惊又怒，低声喝道。

    哪怕他被按倒在地上，都能看到这金毛狗的身体很大。

    真是太大了，他长这么大，还是第一次见这么大的金毛狗。

    另一方面，他也心惊这金毛狗的力量，只是一扑，就把他扑倒了，而且还让他断了好几根肋骨。

    “来人，来人！”

    马子明躺在地上大叫道，被大狗压在身上，他有些喘不过气来。

    而且，那些肋骨断裂所带来的疼痛也让他一阵龇牙，他额头上冒出一层密密麻麻的冷汗，从小就生活在富人家庭，什么时候受过这种折磨。

    当然，最关键的一点是，他发现压在自己身上这只大狗眼睛里竟然冒出凶光，那尖利的牙齿，就在他眼前，让他看着一阵心惊。

    “该死，快来人，李二，李二呢？死哪去了？！咳咳......”

    因为用力过大，碰到了肋骨，马子明的脸色又苍白了几分。

    “李二已经死了，所以......你就不需要喊了。”

    萧动尘进入房间：“而且，你也刚才说了，这一层的人都被清理了，所以，就算你叫破喉咙也没用了。”

    “你是谁？！”

    马子明一惊，心底升起一股不好的预感。

    而且，让他憋屈的是，这句话，刚才他还对贾晴君说过，没想到，现在竟然就轮到了自己。

    简直就是搬起石头砸自己的脚。

    没去看马子明，萧动尘扭头看向床上，只见贾晴君脸色绯红，身上其他位置倒没什么，但两只大腿，却是已经露了出来。

    眉头一皱，萧动尘眼中掠过几分杀机。

    “杀了。”

    不带半分情感的话语，直接从萧动尘口中传出。

    没有半分犹豫，听到萧动尘的话语后，阿黄眼中直接冒出凶光。

    下一刻，只听‘噗呲’一声。

    马子明连挣扎都没来得及。

    ————————

    感谢书友青春......、可惜的399书币，努力努力再努力、雪月清、思念的100书币打赏

    求收藏，求推荐票


------------

第一百零八章 锦绣庄园

    营州，xx省内排名前几的大市。

    自从薛狂人在交流会上被萧动尘斩断一臂，然后赶出xx省之后，营州市的地下势力就变得混乱起来。

    除了原本就待在营州范围内的那些本土大佬之外，周围几个城市的势力也都纷纷出手，想要在这混乱中夺得几分好处，丰厚自己的家底。

    这种情况，在以往的营州也曾经出现过，甚至比起现在还要混乱，比如薛狂人，当时就是在这种环境下崛起，因为敢打敢拼，在极短的时间内，就从一个无名小卒成为大佬，最终将整个营州大一统。

    不止如此，在统一营州之后，他的脚步依旧没有停止，不断朝着周围夸张，这才一举坐稳了省内三巨头的位置。

    甚至，如果不是因为招惹萧动尘，他的势力还会扩大，只是，在交流会之后，他的一切势力，却被直接击溃，所有的成就都变成了浮云。

    这件事，对于那些和薛狂人站在一条船上的人来说，自然是在心底把萧动尘祖宗十八代骂了个遍，一人得道，鸡犬升天，如果没有萧动尘，只要跟着薛狂人，可以想象，未来他们的地位一定能节节攀升，走到一个很高的高度。

    而现在，那些和薛狂人不是一条心的人，心底却乐开了花，没了薛狂人这条大老虎，他们的日子也能舒坦不少。

    混乱的场面，一直持续了一个多月的时间，从那以后，整个营州就像是变了一个城市，竟然忽然的就安静下来。

    哪怕那些已经在营州占据了一些地盘的大佬，虽然心底不甘，但也都纷纷退了出去。

    而引发这一切的源头，却只有一个。

    省城大佬徐兴海出手了。

    根本没有经历什么商战亦或是火拼，更没人敢使什么绊子，整个营州就像是投怀送抱，短短不到一个月的时间，原本薛狂人的大本营就全部并入到了徐兴海的手底下。

    这种独吞的事情，如果放在以往，哪怕徐兴海是省城大佬，省内三巨头，也会引发诸多不满，就算明面上不出手，背地里也会放阴招。

    但这一次却没有一个人敢动手，即便是心底气的牙痒痒，也都不敢轻举妄动。

    因为，这些大佬都知道，现在的徐兴海已经是不同往日，在他的背后，有一个伟大的男人惊世骇俗，他叫萧动尘。

    ......

    ......

    锦绣庄园。

    位于营州市郊。

    锦绣庄园是锦绣公司旗下的产业。

    庄园内集餐饮娱乐于一身，在营州内也算是小有名气。

    不过，今日的锦绣庄园，和往日却又有了不同。

    庄园内的停车场上，一辆辆各种各样的豪车整齐的排列在停车场中。

    这些豪车中，奔驰，宝马，奥迪也只不过是最普通的车子，玛莎拉蒂，保时捷之类的豪车也不在少数。

    甚至，还有一辆黑色的劳斯莱斯，也出现在停车场中。

    而这些车子上的牌照也都是五花八门，不只是营州，就连周围几个城市的车牌也有出现。

    少数的一些车子是，车牌号都是豹子号或者是顺子号，只是粗略一看，就看感受到一股浓郁的土豪气息扑面而来。

    一辆黑色的奔驰进入庄园，庄园大门口的保安亭内，一名年轻保安狠狠的咋了咋嘴：“今天这是怎么了？这都已经是第八辆顺子号车牌了，而且还不是咱们营州市的，难道是市长要来？也不对啊，就算市长来了，也不一定能有这么大的阵势吧。”

    “谁知道呢。”

    另一个保安也撇嘴：“也真是邪门了，这些车的主人应该都是大老板吧，咱们这庄园......有这么大的吸引力？能让他们都到这？”

    这时，一个年龄更大些的保安却是噗嗤一声笑了出来。

    “老高，你笑啥？”

    年轻保安问道。

    “你们真是无知，一个个就知道瞎猜。”

    那保安笑道。

    “你知道？”

    两个年轻保安凑过来，道：“那你说说，这些大老板怎么都今天过来？”

    “咳咳。”

    那年龄大点的保安干咳了两声，看了看周围，发现没有别人之后，然后才小声说道：“说可以，你们可别告诉别人。”

    见两人点头，他这才继续开口：“这些人的确都是各地的大老板，不过，今天之所以一起过来，却不是因为被咱们庄园吸引，而是因为，有大佬今天要在这里迎接来自省城的贵客，看见那辆黑色的劳斯莱斯了么？这是原来薛老大的座驾，而现在，因为薛老大消失了，所以，就转移到杨老大的身上了。”

    “杨老大？”

    一个年轻保安皱了皱眉，然后像是忽然想起了什么：“你说的难道是那个最近名气很大的杨新建，杨老大？”

    “那是，不然的话，在营州，谁还敢自称杨老大？”

    年纪大的保安得意的笑道。

    “我的个乖乖，听说杨老大的资产都有好几十亿了，可是咱们营州市的风云人物，老高，你说的那个省城的贵客又是谁？难道比杨老大地位还高？”

    年轻保安面带惊骇的问道。

    “那是当然，到了以后，杨老大也只能是他的手下而已。”

    年纪大的保安道。

    “这还只能做手下？！”

    年轻保安被惊呆了，一时间，脑袋有些转不过弯来。

    在他眼中，杨老大就已经是天上的大人物了，伸手都够不到。

    “别发呆了，快开门，又来大老板了。”

    望着远处缓缓驶来的一辆光绿色的兰博基尼，年纪大的保安连忙催促道。

    ......

    ......

    锦绣庄园，一座大厅之内。

    一个个穿着得体，气势十足的大老板聚在一起，高谈阔论。

    而在距离门口不远的一处位置，一个穿着西装打着领带的中年人正对着一个个进入大厅的老板打着招呼。

    “莫老板，来的挺早啊，快请进。”

    “哈哈，马老板，恭喜恭喜，我就先进去了。”

    “请进请进，有什么需要的，就和我打招呼。”

    “好说好说。”

    “周老板，你也来了，快请进。”

    “夏老板，好久不见啊，没想到你也来了，快进去坐。”

    ......

    “子明呢？去哪了？怎么还没过来？”

    趁着空闲下来的时间，中年人朝着身边一人问道。

    “听说是去了玉山镇那边了，已经通知了，应该快回来了吧。”

    “玉山镇？怎么又去了那？这不成器的东西，等回来，非得好好教训他一顿不可。”

    ————————

    感谢书友努力努力再努力的100书币，留年的976书币，？？？的588书币，扯不断红尘中的牵挂的100书币打赏.

    pk第三轮，求收藏，求打赏，求推荐


------------

第一百零九章 不用找了（求收藏，求推荐）

    大厅中，随着时间的推移，人数也变的越来越多起来。

    除却一些身份极高的大佬之外，剩下的几乎都已经来到了现场。

    一个个小圈子中，各种议论声传出，更有一些小道消息满天飞。

    “刚才在外面我看见江城沈老大的车了。”

    “江城沈老大？他也来了？”

    “不只是沈老大，听说青州市的孟老大也已经到了。”

    “没错，还有东州市的齐老大，庄城的赵老大，滨市的魏老大等等，都已经到了，只是还没过来。”

    “这么多老大都来了？我的天，这次是要有大动作啊。”

    一些不知情的老板发出惊呼，纷纷色变。

    他们都算是社会上有头有脸的人物，考虑到的东西，自然要比一般人周全一些。

    这么些大佬聚在一起，如果是没什么大事发生，那才是不正常。

    “那是当然，据说省城有一位贵客过来，这些老大来，都是为了迎接那一位贵客。”

    一名了解情况更多的老板神秘兮兮的道。

    “省城的贵客？是谁？徐兴海？他有这么大的能量？咱们这可是营州，又不是省城。”一位老板皱眉说道，话语间，对徐兴海带着质疑。

    “哼，你懂什么？”

    另一名老板不屑的看了他一眼：“如果是以前，凭徐兴海的势力，的确不能让这么多大佬都给他面子，能有一两位到场就算不错，可现在的情况却变得不同了。”

    “不同？有什么不同？他徐兴海长翅膀要上天了？”

    被当这这么多人的面鄙视，先前说话的那名老板神色不悦的说道。

    其他人也疑惑，目露不解。

    “翅膀倒是没长，不过，现在的徐兴海，倒是的确上天了。”

    那人开口，故作神秘的一笑，然后才继续说道：“你们几人，可有人听说过萧先生，萧前辈？”

    这话一出，现场顿时安静下来，片刻后，一个国字脸的老板忽然皱眉，继而脸色一变：“你说的是那个传说以一人之力把薛老大赶出xx省的那个年轻人？”

    “没错。”

    先前故作神秘那人点了点头，但很快又摇了摇头：“不过，他可不是一个少年，据说，萧前辈已经七十多岁了，只是因为修为高绝，这才一直保留着少年的模样。”

    “这么神？那他岂不是长生不来，容颜永驻？”

    “要不然呢？萧前辈可是神仙般的人物，你们觉得神奇，但在萧前辈眼中，却不算什么。”

    他得意的笑了笑，一幅我全都知道的样子：“这一次，那么多老大之所以都一起过来，就是因为看在萧前辈的面子上，不然的话，仅凭一个徐兴海，还没法让他们全部出动。”

    “原来如此，怪不得呢，原来是因为萧前辈。”

    其他几人也纷纷点头，觉得这话有理。

    ......

    ......

    “哈哈，马老板，真是要恭喜了，这次锦绣山庄出得风头，可是不小啊。”

    大厅的入口，一个身体滚圆的胖子看着中年人说道。

    “贺老板，见笑了，不过是杨老大看得起我而已。”

    中年人笑道。

    “听说......你家子明和杨老大家的千金要订婚了？”

    胖子贺老板笑道。

    “贺老板的消息真是灵通，在下佩服。”

    中年人笑道。

    “那更要恭喜了，杨老大可就那么一个独生女，而且听说天生异相，你家子明可是赚大了。”

    胖子贺老板道。

    中年人道：“哪里哪里，贺老板，快进去吧，时候不早了。”

    “好好好，马老板，恭喜啊。”

    一边走着，那胖子还不忘对中年人拱手。

    “呼。”

    “这死胖子，消息倒是灵通的很。”

    叹了口气，中年人厌恶的瞥了胖子贺老板一眼，低声道。

    然后，他又扭头看向身后，厉声道：“子明还没回来？”

    “已经叫人打电话去催了。”

    “让他快点，要是待会杨老大过来他还没出现，我非得扒了他的皮不可。”

    说着，他转过身子，正在这时，眼角忽然瞥见一道身影。

    这是一个年龄不大的女子，看起来也就二十多岁的样子，身材极好，堪称妖娆，可如果在往上看，就会发现，这女子虽然身材不错，可那一张脸蛋，却是有些吓人，嘴唇上一道狰狞的裂口，赫然是一个兔唇的畸形儿。

    “杨小姐。”

    中年人一惊，脸上连忙浮起笑容。

    “恩。”

    被称作杨小姐的女子点了点头，朝着大厅中看了两眼之后，眉头忽然皱了起来：“马子明那个家伙呢？！我爸要叫他过去。”

    “子明！”

    中年人脸色微变：“子明他说出去一下，应该......应该快回来了。”

    他额头有些见汉，虽然眼前这人很快就会成为他的儿媳妇，可想到坊间对她的传闻，他还是有不小的压力。

    “出去了？！这马子明是不是想死，我爸要见他，他还敢出去。”

    这女子眉毛一竖，当即火气就上来了，她指着中年人，完全不在意大厅中还有着诸多宾客，大声道：“马文远，赶紧把马子明那混蛋给我找回来，不然的话，我饶不了他！”

    大厅中，一些还在互相交谈的老板之流立马都被这声音吸引，纷纷朝着门口看去。

    “脾气这么大，那是谁？”

    “这你都不认识？马文远的未来儿媳，杨美丽。”

    “这就是杨美丽？听说她天生异相，果然......名不虚传。”

    “对对对，名不虚传，这马文远，以后可有的受了，公媳大战，想想都有意思。”

    “哈哈。”

    ......

    大厅内众人，一个个幸灾乐祸的看着马文远，一幅看戏的样子。

    马文远心底咒骂，但面上却不敢表露出丝毫，擦了擦额头上的冷汗，正准备随便找个理由搪塞过去，然后派人催促马子明。

    可就在这时，大厅门卫，一名少年却忽然出现。

    “你就是马文远？”

    少年轻声问道。

    “是我，你是谁？”

    马文远皱眉，杨美丽同样疑惑，但，就在她准备发问的时候，却听到。

    “马子明不用找了，我把他......带回来了。”

    与此同时，只听‘砰’的一声，有重物滚落。


------------

第一百零一章 不属于你的东西（求收藏，求推荐票）

    锦绣庄园，大厅入口处。

    三道人影分别站在三个方向。

    “带回来了？在哪？”

    马文远心底疑惑，眉头一皱，看向少年身后。

    然而，除了一条毛发金黄的大狗之后，却没有其他人的身影。

    “咕噜咕噜......”

    重物在地上不断翻滚，最终来到马文远的脚下。

    “啊！”

    尖叫声猛地从大门处响亮起来，杨美丽第一个反应过来，她尖声大叫，脸色瞬间便的惨白，踉跄倒退几步，几乎要昏厥。

    而其他人，虽然距离远了一些，可当他们看到这重物的真正面目时，依旧是人不合租瞳孔一缩，心底不寒而栗。

    因为，那滚落的重物，赫然是一个血肉模糊的人头。

    因为时间过的太长，人头上的血迹都已经开始凝固，乃至变得干涸。

    但即便如此，在这人头出现的刹那，还是有一股浓郁的血腥气朝着整个大厅散布开来。

    “这！马子明！”

    大厅中传出惊呼，一些没看清这人头是谁的老板，听到这话之后，纷纷脸色一变。

    马子明，那可是马文远的独子，而且，还是杨美丽的未婚夫，杨老大日后的女婿，竟然就这么被人砍掉了脑袋。

    几乎所有人都被这一幕惊呆，万万想不到，一个看起来温文尔雅的少年，竟然会这么突然的扔出一个人头，而且，看他的表情，好像还非常淡定从容。

    便是那些自诩见过世面的老板，此刻也都目瞪口呆，愣在原地，被这突如其来的变故惊得体无完肤，这实在是有些吓人，一个完完整整的人头，竟然就出现在这种场合。

    “子明！”

    马文远瞬间睁大了眼睛，望着地面上的人头，只觉得眼前一阵发黑。

    他怎么也想不到，这才两天不见，马子明竟然就身首异处。

    尤其是，马子明的眼睛还在睁眼看着他，竟然是死不瞑目。

    “谁干的！谁敢杀我的儿子！”

    马文远嘶吼，惊骇欲绝，他就这么一个儿子，如今竟然被杀。

    “快告诉我，否则我就让你替我儿子陪葬。”

    他盯着少年，目中杀意爆棚，更有疯狂。

    但少年却不在意，淡淡的看了眼睛瞳孔的马文远一眼，他轻声开口：“不用问了，你儿子就是我杀的，他的人头，也是我砍下来的。”

    “你为什么要这么做！”

    马文远暴怒，但在心底，却也有些疑惑，他敢肯定，自己绝对没有得罪这种仇家，而马子明的可能性虽然存在，但也绝对不大。

    “他动了不该动的人，杀了也就杀了。”

    少年淡淡说道，完全没有因为自己杀了人就变得惊慌的那种觉悟。

    他的语气非常淡然，像是在叙述一件微不足道的小事，似乎在他眼中，杀死马子明和拍死一只苍蝇没什么区别。。

    “你找死！”

    马文远彻底怒了，再也压制不住心底的火气，抬手一挥，几个早就等待着一旁的几个服务人员立马涌了上来。

    “抓住他，留一口气，我要问问，他为什么要杀我的儿子。”

    他对着几人沉声开口，这个时候，他虽然心底暴怒，但却没有彻底失去理智。

    看起来只是一个人畜无害的少年，平心而论，他有些不相信，一个少年能够做出这种事。

    话音落下，几个服务人员冲了上去，大厅中，一些人看着这一幕，认为少年要倒霉。

    这些服务人员，虽然战斗力没多少，但胜在人多，这么多人一起上去，他们不认为少年有反抗的能力。

    “年轻就是年轻，太冲动了，送人头这种事情，竟敢一个人单枪匹马过来，他以为自己是谁？常山赵子龙么？”

    一些人讥笑，觉得少年的处境危险，而其他的一些人，虽然没开口，但听到这话后，也都点了点头，表示认可。

    然而，接下来的一幕，却让所有人惊掉眼球。

    就在几乎所有人都以为少年会被制服的时候，只见在少年身后，那条浑身长有金色毛发的大狗却是猛地冲了出来。

    然后，阵阵惨叫声从几个服务人员口中传了出来。

    就如同虎入羊群，大狗动作十分敏捷，同时还伸出前爪，就如同一个武道宗师一般，一爪下去，就会有一人被打飞。

    “这.......这是狗！”

    “我是不是看错了？！一条狗而已，竟然有这么强大的战斗力？！”

    “那可有七八个人，竟然连一条狗都制服不了。”

    “这么邪门，这条狗难道会武术？要不然怎么不用牙齿撕咬？”

    “这还是狗么？觉得它都快成精了，你看，我觉得，它好想会一些拳法，有种宗师风范。”

    ......

    大厅中，所有人都几乎石化，被大狗的表现所惊呆。

    他们也都算是各个领域的翘楚精英人物，但看到这一幕，却都开始怀疑自己看错了，都有种不真实的感觉，甚至，有人都怀疑这是不是一条披着狗皮的狼，否则的话，怎么可能这么凶猛。

    人不如狗，这话真的一点不瞎说，至少，现在那七八个人，就连一根狗毛都没碰到，就被大狗纷纷打翻在地。

    马文远同样震惊，脸色露出惊骇，更有不可思议。

    十秒钟都不到，这些人，竟然就被一条金毛狗撂倒。

    他踉踉跄跄退后几步，望着萧动尘，愤恨道：“你究竟是什么人！究竟要干什么？！”

    “今天过来，也没别的事，只是拿回来一些原本不属于你的东西而已。”

    少年淡淡开口，双手背在身后，抬腿跨进大厅。

    一旁，见少年进入大厅，杨美丽神色一震，以为少年发现不了她，连忙往外跑。

    她要去叫人，把自己的父亲叫来。

    在她看来，只要她的父亲到场，这一切问题就都能解决。

    少年却没有搭理杨美丽的意思，他只是盯着马文远，一步接着一步向前走。

    他并没有主动散发出什么威压气势，但随着走近，马文远的脸色却便的越发苍白。

    “你等等，我们究竟有什么仇？！你在说什么？什么是不属于我的东西？我听不懂。”

    马文远急声发问，事实上，他心底十分憋屈，连少年是什么人都不知道，竟然就要被杀死。

    “不属于你的东西......自然是整个锦绣。”

    少年淡淡开口。

    ————————

    感谢书友符合的399书币打赏。

    感谢冉冉、JonyJ、青衫烟瘾浪子、妞笑个的100书币打赏。

    第三轮pk，我不想被淘汰啊，求大家祝我一臂之力。

    跪谢


------------

第一百一十一章 杨老大（求收藏，求推荐票）

    “整个锦绣！”

    马文远瞳孔一缩，似乎是忽然想起了什么，猛地抬头看向少年：“你和那姐弟两个什么关系？！”

    他脸色瞬间阴沉下去，更有惊骇，想起了当年的那段往事。

    “想到了？当年你借助车祸的由头杀了贾家夫妇，今天，我也不过是来原版奉还而已。”

    听到少年的这一番话，马文远脸色猛地剧变：“你怎么知道......那场车祸？！”

    他心底又惊又怒，他自认为，当年那场车祸自己策划的天衣无缝，这么多年过去了，怎么可能事情败露。

    “你不能杀我，我和杨老大是未来亲家，你如果杀了我，杨老大不会放过你的。”

    马文远踉跄后退，脸色苍白如纸。

    因为，他觉得这少年真的有可能会杀了他。

    而且，当年的事，如果真的捅出来，就算少年不杀他，他也不会有什么好下场。

    “你儿子都被我杀了，你还想和别人做亲家？”

    少年不屑一笑，不想再和马文远多说废话，抬手间，一团火焰便朝着马文远的方向飞出。

    炙热的高温，让马文远的立马就睁大了眼睛，眼中惊骇的同时，更有不可思议。

    这根本不科学，一个普通人而已，怎么可能做到只有神仙才能做到的事情？！

    “唰！”

    火球的速度极快，并没有给马文远时间考虑这一切到底是怎么一回事。

    被火球碰到身上，马文远浑身上下立马就燃起了火焰，变成了一个火人。

    “啊！”

    阵阵凄惨的嘶吼声从火焰中传出，只是短短几个呼吸，马文远的身体就越来越小，最后变成了一地黑灰。

    少年淡淡的看着地上的灰烬，脸色无悲无喜，从容平静，就好像杀了一个人和拍死一只苍蝇没什么区别一样。

    而在大厅中，却没人能像他这么平静。

    “他.......他杀了马文远！”

    大厅中，所有看到这一幕的众人都感觉从头凉到脚。

    马文远再怎么说也是锦绣公司的老板，竟然被这个少年说杀就杀了。

    “刚才......他竟然会在自己身上发出火焰。”

    反应过来之后，一些人又想到了刚才少年的手段，不由心底更为惊骇。

    这还是人么？！

    随手一挥，竟然就能抛出火焰。

    而且，仅仅几秒钟，竟然就将一个人烧成了灰烬。

    怕是最低也得几千度吧。

    一旁，一个还有意识的服务人员看到这一幕，更是身体如同筛糠，不断发抖。

    “完了，你完了，杨老大就要过来了，你杀了马老板，他不会放过你的。”

    那人指着少年，声音发颤，那一地黑灰就离他不远。

    “杨老大？他是什么人？”

    少年看向这个服务人员，淡淡开口道。

    “杨老大是我们营州的新晋大佬，就算是市长和他，也是平辈论交，整个营州，几乎没人惹得起他。”

    大厅中，听到少年这么问，一个大腹便便的胖子忽然开口说道。

    赫然是之前还和马文远寒暄过几句的贺老板。

    “新晋大佬？我记得，以前营州的大佬是薛狂人，这个杨老大，比起薛狂人又如何？”

    少年背着双手，慢慢朝着大厅里面走去。

    “如果是以前，杨老大自然没法和薛老大相比，不过，现在薛老大已经不见踪影，整个营州，杨老大的势力才是最大的。”

    见萧动尘靠近，贺老板脸上肥肉颤了颤，但还是硬着头皮说道。

    “连薛狂人都不如？看来也不过如此，也罢，我就在这里等着他，如果待会他识时务还好，否则的话，这个营州大佬的称号，也就该换人了。”

    少年背着双手，来到一张桌子前，随手拿起一个茶壶，倒了一杯茶水，轻抿了一口，然后淡淡说道。

    听到这话，所有人都石化，暗叹果然是初生牛犊不怕虎，竟然扬言要让杨老大易主。

    你以为你是谁？省城萧先生萧前辈么？

    一些人心底冷笑道。

    ......

    ......

    锦绣庄园，一座装修奢华的房间之中。

    一张长方形木桌上，七个人分别而坐。

    其中，木桌的两侧，分别坐着三个人，这六个人，任何一个，身上都有相当强大的气势，一看就知道是常年久居高位之人。

    而除了这六人之外，在木桌的最上首，则是坐着一个脸色略显苍白的年轻人。

    如果萧动尘在这里的话，一定一眼就能认出，这个脸色苍白的年轻人，正是省城大佬徐兴海的独子，曾经第一次见面就被他废掉双手的省城纨绔......徐玉阳。

    和数月之前相比，此刻的徐玉阳，虽然脸色依旧有些苍白，可却比以前好了太多，那因为纵欲过度而导致的虚浮气血，也好转了不少。

    这几个月，因为萧动尘的缘故，哪怕徐兴海对于徐玉明十分疼爱，可也不敢再继续放纵他为所欲为，一直把他关在家里，不允许外出。

    也正因为这样，经过了几个月的修养呵调理，现在的徐玉明，状态比起以前的时候也好了太多，甚至可以用翻天覆地来形容。

    “徐少爷，这次营州能够这么早就平定下来，可是多亏了徐老大和徐少爷出手啊。”

    在徐玉阳的左手边第一个位置，一名男子开口说道。

    他叫杨新建，是营州现在新晋的大佬，同时，也是马文远等人口中的杨老大。

    不过，让人惊讶的是，平日里面目威严的杨老大，此刻在徐玉阳面前，却是气势全无，甚至就连说话也带着谄媚的笑意。

    事实上，对于这次自己能够成为营州的新晋大佬，杨新建很清楚究竟是因为什么，如果没有徐兴海的介入，凭他的势力，最多也就排在营州前三，距离第一，还有一些差距。

    “不错不错，徐老大和徐少爷，这次可是居功至伟啊。”

    其他几人听到这话，也都纷纷点头，连竖大拇指，那般模样，完全没有了往日的威严形象。

    自从上一次的交流会之后，徐兴海的风头，已经彻底的压过了姚天运这个老牌大佬，他们这些人，虽然都是纵横一地的大佬，可和现在如日中天的徐兴海相比，那根本就是差了十万八千里，完全不够看。

    ————————

    很感谢书友（一串符号）的999书币，感谢叶七的388+388书币，感谢狼的588、情兽的399、瞳孔中的迷雾、南海孤雁的100书币打赏。

    求收藏，求推荐票。

    虽然更新时间晚了，但是每天还是三章，没有少。


------------

第一百一十二章 不好了！（求收藏，求推荐）

    “恩，各位老大过誉了。”

    不冷不淡的抱了下拳头，徐玉阳倚在靠背上，淡淡的说道。

    倒不是他故做高冷，而是他本性就这样，以前的时候就无法无天，最近，因为老爹徐兴海势力大增，如日中天，他就更加目中无人。

    不过，见到他这样子，下方六位老大却不敢多说什么。

    如果是其他人，敢和他们这么说话，必定会被他们记恨上，以后找机会报复，可面对徐玉明，他们却没这个胆子，最多也就在心底暗骂两句，脸上还是得强行赔笑。

    “还有，这次虽然是由家父出手安定营州，可居功至伟这个词，却不能用在我们身上。”

    这时，徐玉阳忽然直起身子，面色猛地变得严肃：“各位老大，这次看在你们是第一次，我就当你们口误，不和你们计较了，不过，你们可一定要记住，这次营州之所以能这么快平定下来，居功至伟的，应该是萧先生，萧前辈。”

    他目光在六人身上先后扫过。

    而六人，在听到他这话后，则是齐齐身体一凛。

    “没错，多亏了萧前辈。”

    杨建新反应速度最快，第一个高声开口。

    他开口后，剩下五人也反应过来，都连忙符合。

    “没错没错，都是萧前辈的功劳啊。”

    “萧前辈可是我们营州的大恩人。”

    “感谢萧前辈。”

    ......

    几人争先恐后，唯恐表态慢了被徐玉阳记恨上。

    而在同时，他们脑海中，也不由浮现出交流会当晚的场景。

    尤其是，想到强大的道士齐天尊在萧动尘手上竟然连一招都接不住的样子，他们就更加觉得心神震动。

    “恩。”

    徐玉阳点了点头，一幅你们还算识时务的样子。

    不过，虽然如此，在提到萧前辈这三个字的时候，他心底也还是狠狠一颤。

    和这几人不同，他可是切身体会过萧动尘究竟有多么恐怖的，要不是那天萧动尘没动杀心，说不定，现在他早就成了一个死人了。

    “咳咳。”

    他干咳的两声，然后才继续说道：“行了，萧前辈的大功，你们记在心里就好了，现在开始说正事。”

    杨新建六人点头，神色也变的肃然。

    “我这次过来是为了什么，想必你们也知道了，两件事。”

    徐玉阳伸出两根手指，在几人面前晃了晃。

    “第一件，这次营州大乱，为了让营州尽快安定，家父仗义出手，现在，营州既然平定下来，那么地盘的划分，就成了首要的问题。”

    “六位老大也都是明白人，我就打开天窗说亮话，来的时候，家父已经吩咐过了，从今往后，营州的主要地区，包括城区和下面县乡，都划在杨老大的名下，而以前薛疯子营州以外的区域，除了靠近省城的部分之外，则是分别归到各位老大的名下。”

    “当然，这只是家父一个人的想法，几位有什么意见的，可以提一下。”

    徐玉阳撇了撇嘴，对几人说道。

    “徐老大的决定，就是我杨新建的决定。”

    杨老大拍着胸脯说道。

    听到这话，剩下五人纷纷在心底暗骂杨新建是个老狐狸。

    薛狂人以前的势力范围虽然不小，可绝大部分的家底都还在营州，其他地方，最多也就只能算是汤汤水水，哪能比得上营州这块大肥肉。

    而杨新建得到营州的主要地区，这其中的好处，简直难以想象。

    “这......”

    声音忽然在房间中响起，徐玉阳眉头轻皱，看向说话发出声音那人。

    至于其他几人，也都纷纷扭头看过去。

    “沈老大，你有什么意见？”

    徐玉阳口气不善的道，两眼看着沈老大，宛如毒蛇一般。

    而杨新建，此刻也冷眼盯着沈老大。

    气氛瞬间就变的压抑起来。

    “沈老大，我看江城距离省城也不是很远啊，有什么意见，要不跟我一起过去省城，去找我爹和萧前辈说说？”

    徐玉阳冷声开口，手指敲在桌子上，发出‘噔噔噔’的声音。

    沈老大额头上瞬间就见汗了，他也算是见过世面的人物，可此刻大腿却是不争气的哆嗦起来。

    他之所以开口，就是因为江城距离省城太近，而靠近的省城的部分又大部分归了徐兴海。

    六人中，他得到的好处最少，这才想反驳一下，却没想到，徐玉阳直接就搬出了萧前辈这尊大神级的人物，一开口，就不留半分余地。

    去省城见萧前辈？

    开什么玩笑，就算薛狂人在萧前辈面前，也得丢掉一条手臂加全部极爱单才能勉强活命，他一个小小的江城地头蛇，怕是能不能活着都是个问题。

    他连忙摆手摇头，连道：“不用不用，徐老大的决定，我全部同意。”

    “奥，我还以为沈老大想跟我去省城呢。”

    徐玉阳痞气十足的撇嘴说道，然后抬头看向众人：“你们呢？想去省城找萧前辈和我爹？”

    几人连忙摇头，纷纷表示同意徐老大的决定。

    见此，徐玉阳冷笑一声，点了点头，然后继续开口：“说完了第一件，那我就说说第二件事吧，因为杨老大这段时间表现良好，经过我爹决定，从今往后，杨新建杨老大，正式加入我兴海公司，作为营州这边的地区总经理。”

    “什么？！”

    房间中，除却徐玉阳和杨新建之外，其他五人，在听到这话之后，全都失声惊呼。

    他们万万没想到，杨新建......竟然成了徐兴海的人。

    原本，他们还疑惑，徐兴海怎么会把营州这块大肥肉就这么白白送给杨新建，现在看来，这根本不是送给杨新建，而是找了杨新建替他打理而已。

    “怎么，各位老大有意见？”

    徐玉阳眼睛一瞪，沉声开口道。

    “没......没有！”

    几人脸色几乎都阴沉到极点，可却偏偏不敢爆发，只能憋在心底。

    徐玉阳和杨新建对视一眼，相视一笑。

    “那好，这事就这么定了，几位老大，时候也不早了，咱们......”

    徐玉阳站起身子，正准备往下说，可就在这时，这房间的房门却忽然被从外面撞开，跑进来一个女子。

    “爸，不好了！”

    ————————

    感谢书友AL、ftrfhr的388书币打赏，感谢蹲街.看行人、（笑脸）、766537220、苒苒的100书币打赏

    求收藏，求推荐，pk第三轮了，想进第四轮啊啊啊。


------------

第一百一十三章 女婿死了

    “爸！不好了！”

    一道身影，猛地就冲了进来，房间中，几人纷纷一怔。

    徐玉阳眉头顿时就皱了起来，但下一刻，看到这女子妖娆的身材后，脸上顿时浮起色眯眯的欲念。

    然而，就在他这欲念刚刚出现的时候，当他看到女子扬起的脸庞后，那欲念就如同被一桶凉水泼到了上面，瞬间被浇灭。

    “我靠！”

    他心底暗骂，终于明白了什么叫魔鬼的身材，魔鬼的脸庞，这特么反转太大了，幸亏他身体好，否则的，非得被吓出心脏病不可。

    “你是谁？敢闯进来，找死么！”

    徐玉阳脸上带着厌恶，冷声开口道。

    杨新建脸色一变，连忙对徐玉阳抱拳：“徐少爷别生气，这是我女儿美丽，年轻不懂事，徐少爷可千万别生气。”

    “美丽？”

    徐玉阳越发无语，叫什么不好，偏偏叫美丽。

    “美丽，还不赶紧跟徐少爷道歉。”

    杨新建大声呵斥道，对杨美丽使了个眼色，杨美丽也不是蠢人，虽然心底极为惊慌，但她很清楚，在场的这些人，几乎每一个都不比他爸地位低，于是她连忙开口，对徐玉阳几人道歉。

    见徐玉阳脸色缓和了些，杨新建终于是松了口气，不过依旧是趁着一张脸，看向女儿杨美丽，问道：“到底发生了什么事，让你慌张成这个样子，什么不好了？”

    杨美丽的脸色变得苍白了些，道：“子明......子明被人杀了。”

    “什么！”

    杨新建脸色一僵，顿时变了颜色。

    马子明早已经被他认定为未来的女婿，怎么会被人杀了。

    至于其他几人，除了徐玉阳外，也都是脸色微变，作为潜在意义上的竞争对手，对于杨新建的一些资料，他们自然清楚的很，也知道，杨美丽所说的子明是谁。

    “你从哪听到这个消息？到底是真是假？！”

    杨新建毕竟是见过世面的人，在短暂的骇然之后，就反应了过来，连忙看着杨美丽问道。

    “不是听到的，我亲眼看到了，有个年轻人拿着子明的头回来了，就在宴会大厅门口，而且，他还要把马文远也杀了。”

    说着，杨美丽就不由想到了当时马子明脑袋掉出来的那一幕，当即脸色变得更加苍白了些。

    “拿着人头来了？！还要杀马文远？！”

    杨新建眼睛一瞪，心底几乎愤恨到极点，杀了自己的未来女婿，亲自把人头送上门还不算，竟然还要把自己的未来亲家也杀了。

    虽然，他一直没怎么把马家父子看在眼里，但好歹也有这么一层关系在，即便这一次杀得只是马家父子，可对于他来说，无异于在他脸上生生打了一巴掌。

    “徐少爷，各位老大，事情有些紧急，我去处理一下，就先不奉陪了。”

    对几人抱拳一拜，然后又对徐玉阳单独拜了一下，杨新建这才带着一众人马，跟着杨美丽离去。

    眼见杨新建跟死了儿子般的离去，房间中的几人顿时小声议论起来。

    “也不知道是谁干的，竟然胆子这么大，把马子明都杀了。”

    江城沈老大沉声感慨道，但眼睛深处，却有些许幸灾乐祸流露出来。

    刚才，杨新建可还是对他龇牙咧嘴呢，这才片刻功夫，就糟了这么大的报应。

    “你说的马子明是谁？？”

    徐玉阳打了个哈欠，颇为无聊的问道。

    “马子明，锦绣山庄的小老板，没什么本事，倒是吃喝玩乐样样精通，也是杨老大未来的女婿，杨美丽的未婚夫。”

    一旁，江城沈老大连忙说道。

    “女婿？未婚夫？”

    徐玉阳嘴角扯了扯：“倒是有点意思，走，咱们也过去看看。”

    说完，他把手往口袋里一插，一幅吊儿郎当的样子。

    ......

    ......

    锦绣庄园，大厅外。

    一行气势汹汹的人马朝着大厅之内走去。

    走在最前面的，就是杨建新和杨美丽父女俩。

    “爸，快到了，那人就是从这大厅门口把子明的头扔出来的。”

    杨美丽说着，依旧是心有余悸。

    她从小娇生惯养，什么时候见过这种血腥的场面。

    “你说他只是一个年轻人，还一个人过来？”

    杨新建面色阴沉，一边走，一边问道。

    “恩，很年轻，看起来，好像还不到二十岁，确定只有他一个人过来，不过他身边还跟着一条金毛大狗，打架很厉害。”

    杨美丽回忆着说道。

    “哼，一条贱狗而已，再厉害也不过是一只畜生，待会看我一掌击杀它。”

    杨新建旁边，一个穿着劲装，头发秃顶的中年男人不屑说道。

    “蒋师傅说的是，一条贱狗，等这事完了，我非得炖狗肉汤喝不行。”

    跟中年男人说了一句，杨新建恶狠狠的道：“蒋师傅，待会的时候尽管出手，狠狠的收拾他，只留一口气就行，我倒要看看，这个年轻人究竟有什么本事，敢大言不惭的承认他杀了我杨新建的女婿，还一个人送上门来。”

    “这个好说，不过，这酬金，杨老大可得尽快给我转到账上。”

    蒋师傅搓了搓手指，傲然开口道。

    “这个蒋师傅放心，我杨新建还不至于为了那点钱败坏了名声。”

    杨新建摆摆手，说道。

    “那好，待会杨老大看着就是。”

    蒋师傅闻言一笑，心满意足。

    很快，一行众人就来到大厅门口。

    杨新建一眼就看到了还安静躺在地上的一颗人头，正是马子明。

    “该死！”

    他瞳孔一缩，低声骂了一声，直接就走近大厅。

    而随着他的到来，大厅中，那些老板也瞬间认出的他的身份。

    “杨老大，杨老大来了。”

    “后面还带了不少人，看来，杨老大是真的生气了。”

    “能不生气么？未来女婿都死了，换成谁也得被气死。”

    ......

    大厅中，一阵阵话语声传出，杨新建却没心情在意，而是看向坐在正对大门的一张桌子旁的年轻少年，而在少年身边，则是一只一米多高的金毛大狗。

    “爸，是他，就是他杀了子明。”

    这时，杨美丽忽然指着这少年，开口喊道。

    ————————

    不错不错，收藏和推荐票还可以，继续保持。


------------

第一百一十四章 连狗都不如

    “爸，是他，就是他杀了子明。”

    望着端坐在座椅上，手中拿着一个茶杯的少年，杨美丽脸色变了变。

    杨新建眼睛一眯，看了看少年，沉声问道：“就是你......杀了我女婿马子明？！你为什么要杀他？！”

    少年没抬头，抿了一口茶水，淡淡开口：“觉得他该杀，顺手就杀了。”

    这声音并不大，可一经传出，却宛如炸雷，直接在大厅中炸开。

    “这可是杨老大，这个年轻人竟然说话还这么狂！”

    “如果不是傻子，就是有真本事，不怕杨老大。”

    “说得对，不过，他杀了马子明，再怎么说，杨老大也不会轻易放过他。”

    ......

    大厅中，众人议论纷纷。

    而杨新建，也会眼角一抽，觉得这少年太狂了。

    其实，对于马子明的死亡，在他心底根本没多大的触动，别说马子明和他女儿还没订婚，就算订婚了，死了也就死了。

    不过，虽然对马子明的死没什么触动，但马子明是他女婿的事却已经传了出去，这人杀了马子明，就相当于在他头上动土。

    他才刚刚崛起，就被人杀了未来女婿，如果他不作为的话，传出去后，别人肯定都会以为他软弱可欺，到时候，会对他形成非常不利的局面。

    而他之所以会带着这么多人气势汹汹的杀过来，完全都是因为，他要借着这一个由头找回面子，立下威信。

    立威才是重点，反倒是为马子明报仇变成了次要，而他花大价钱请来的蒋师傅，就是他能不能立威的关键。

    “顺手就杀了？真是好狂妄的小子。”

    杨新建冷笑一声，然后继续问道：“马文远呢？你把他弄哪去了？”

    他在整个大厅里扫视，也没有发现马文远的影子。

    “就在你旁边，自己看就是了。”

    少年笑了笑，把玩着手中茶杯，淡淡说道。

    “我旁边？”

    杨新建眉头一皱，看了看，哪里有马文远的影子。

    “被你女儿踩在脚底下了。”

    少年挑了挑眉头，提醒道。

    杨新建更加疑惑，她女儿脚底下只有一团灰？哪里是马文远？

    但......！！！

    等等！！！

    似乎是忽然想到了什么，杨新建猛地看向那一滩黑灰，在上面，似乎还有一股淡弱的温热感。

    骨灰！

    一瞬间，杨新建脑海中就忽然蹦出这么一个词来。

    他顿时就大惊失色，感觉震撼的同时，更有不可思议。

    从大厅到他们的房间也不过就几分钟的路程，一个来回也就十分钟不到，女儿杨美丽走的时候马文远还没死，这才十分钟不到的时间，马文远就被烧成骨灰了？

    杨美丽倒是没想通这一点，但也被说的吓了一跳，连忙从这一摊黑灰上跳开。

    “哼，装神弄鬼，简直就是一派胡言，杀了杨老大的爱婿还不算，现在竟然还要恐吓杨老大的爱女。”

    “我蒋某人今天就要替杨老大讨回一个公道，收了你这混账东西。”

    一阵怒喝声从杨新建身边传出，却是满脸阴沉的蒋师傅走了出来。

    话音未落，他猛地踏前两步，猛吸了一口气，身上衣裳无风自动，猎猎作响。

    他一拳打在空中，顿时，就像是空气被划破，整个大厅中，顿时响起了音爆声。

    这还不算完，见众人都被自己吸引，蒋师傅心底暗笑，面上却不同声色，他猛地抬起右脚，高高抬起之后，然后狠狠的落到地面。

    一层微光顿时在他脚上发出，下一刻，只听‘咔嚓’一声，地板就像是被陨石砸中了一般，以蒋师傅的落脚处为中心，呈蛛网状的朝着四面八方散开。

    如果说，之前出拳还不能表现出他的实力的话，那么这一脚，无疑是变得直观了许多。

    大厅中，许多人看到这一幕，脸色都纷纷一变。

    “好强，竟然一脚就能把地板踩碎。”

    “真是好大的力量，地板都被踩碎了，这一脚，要是落到人身上，还不得一脚踢出个血窟窿。”

    “他之前出拳的速度也很快，我都有些没看清。”

    “真是太神了，这简直就是传说中的武林高手。”

    ......

    大厅中的这些老板，虽然有些家底，但大多数对于武者都不是很了解，此刻除了感叹蒋师傅身手了得之外，竟然没一人看出他是武者。

    “好，蒋师傅不愧是蒋师傅，身手果然了得。”

    后方，杨新建也拍手说道，对于武者，他同样不了解。

    当时交流会的时候，因为一些原因，他并没有过去，因此就没能见识铁山，释迦成邪等人的惊天大战，自然也就不知道，真正的高手，究竟有多么强大的力量。

    此刻见到蒋师傅的这般身手，立马心底就觉得蒋师傅身手了得，不是一般人。

    “恩，杨老大过奖了。”

    蒋师傅气势一手，淡淡回应一句，然后看向还坐在桌子旁把玩茶杯的少年，仰着头，傲然开口道：“怎么样，我的实力如何？......年轻人，看你年纪不大，如果你现在过来，给杨老大和杨小姐磕几个响头，我还能饶你一命，否则的话，你少不了要吃一番苦头。”

    他仰着头，脸上尽是傲然之意，他觉得，如果这少年不傻，应该知道怎么选。

    然而，就在他以为自己都不用出手，已经吓住这少年的时候，一句淡淡的话语声，却让他脸色瞬间僵硬。

    “只是小小一个刚刚进入内家大成武者而已，就这点实力，也敢来教训我？”

    少年不屑的摇了摇头，冷哼一声，道：“哼，连我的狗都不如，谁给你说这话的胆子？”

    “你说什么！”

    蒋师傅瞬间怒了，竟然骂他连狗都不如。

    他堂堂一个内家高手，前段时间更是突破进入内家大成，未来甚至有机会成为内家巅峰武者的高手，竟然被一个少年这么鄙视。

    “小混蛋，你找死！”

    蒋师傅大骂一声，脚步一踏，身上衣袍鼓荡，便朝着少年的方向冲了过去。

    少年淡淡的看了蒋师傅一眼，不屑的摇了摇头，只是对着旁边的大狗轻轻喊了一声：“阿黄。”

    ————————

    感谢书友药奴、正友、俩个人的路上、（笑脸）、雪起风沙痕五位书友的100书币打赏。

    新的一天，求推荐票，求收藏


------------

第一百一十五章 阿黄发威

    这条狗，正是前几天萧动尘在迷魂谷中收服的‘灵兽’阿黄。

    而在阿黄旁边，将马文远一把火烧死的少年，则正是萧动尘。

    此刻，他淡淡的看了一眼气势汹汹冲过来的蒋师傅，完全没把他放在眼里。

    事实上，早在蒋师傅刚开始出现的时候，他就已经看透了蒋师傅的实力。

    虽然是内家大成武者，但身上气息相当不稳，一看就知道是刚刚突破没多长时间，就算比起之前还没被他治好都还有不如，在内家大成武者中，算是最弱的一类。

    以阿黄筑基中期的修为，加上因为灵兽天赋而内家巅峰之下无敌的实力，对付蒋师傅，根本就是小菜一碟。

    但虽然他心中有数，可大厅内的那些老板却不这么想。

    “哎，这小子，凶多吉少了。”

    大厅里面，一些老板看到蒋师傅冲上来，心底都开始为萧动尘默哀起来。

    “这个年轻人真是太不知天高地厚了，那个蒋师傅，一脚之下连地板都能踩碎，他还敢让一条狗上去，难道他以为，一条狗就能打赢这种高手？”

    “这条狗就算再厉害，也不过是一条畜生而已，先前那几个人都只是普通的服务员，这次，换成了蒋师傅，它就不可能再大发神威了。”

    “就是可惜了这么一条好狗，说起来，我还是第一次见长这么大的金毛呢，没想到就要死了。”

    ......

    大厅中，众人七嘴八舌的议论起来，言语之间，尽是对蒋师傅的推崇。

    萧动尘淡淡一笑，也不在意，只是静静的看着场中。

    而这时，在得到了萧动尘的命令之后，阿黄也冲了出去。

    只见它纵身一跃，后肢在地面一蹬，就跳了出去。

    看着一条狗竟然敢对自己主动出击，蒋师傅顿时感觉自己受到了奇耻大辱，他身为一个内家大成高手，便是一些武道家族对自己都要重视。

    “哼，畜生找死。”

    他大喝一声，猛地吸了一口气，体**劲力量激荡，抬手间，一拳便打了出去。

    因为心底愤怒，这一拳，他几乎将力量催动到了极致，带着一往无前的气势。

    甚至，如果仔细看去，就会发现，在他拳头表面，存在着一层流转的光芒。

    周围，很多人都色变，这一拳打出，哪怕只是看着，他们都能感觉到上面带着的超强威力。

    “可惜了一条好狗。”

    一些人发出感叹，微微摇头，然而，下一刻，他们却都傻眼，目瞪口呆。

    只见大厅中，面对蒋师傅这威猛而强悍的一拳，阿黄竟然极为人性化的摇了摇头，好像在鄙视。

    接着，它直接探出前爪，迎着蒋师傅的这一拳打了上去。

    这一幕显得有些怪异，甚至有些喜人，一条狗而已，竟然也会掌法。

    然而，在场的众人中，却没人能笑得出来。

    因为，他们眼前看到的事情，实在是有些惊人，本以为在蒋师傅这一拳之下，这条大狗必然会被秒杀，可没想到，竟然完全不是这个样子。

    只见在阿黄的出击下，蒋师傅的那一拳就像是打到墙壁上一样，完完本本的被挡了下来。

    “这怎么可能？！”

    蒋师傅瞳孔缩小到针眼大小，忍不住发出惊呼。

    这是他突破到内家大成境界之后的第一战，在他的想象中，应该会摧枯拉朽击败敌人才是。

    “不可能，一条狗怎么可能挡下我这一拳？！”

    他心神震动，这种状况，就算在他没突破的时候，也没有遇到过。

    而在惊骇之后，他的心底又立刻涌起愤怒，这件事要是传出去，对他的名声影响太大了。

    连一条狗都对付不了，不就是应了萧动尘那句连狗都不如的话么？

    他右腿上撩，踢向阿黄的肚子。

    然而，攻击再度被阻，变成了无用功。

    这一刻，阿黄好像是变成了一个武道宗师一般，不断出击，把蒋师傅死死的压制住。

    “砰砰砰！！！”

    战场中，音爆声不断响起，蒋师傅一张脸阴沉的和锅底差不多，同时，随着时间推移，他心底也是越发吃惊。

    他觉得，自己根本不是在和一条狗在战斗，而是和一个内家高手在比拼。

    阿黄的出手，虽然看起来简单，可每次攻击的角度都十分刁钻，而且力量也是大的惊人，每一次交手，都能震得他体内血气翻涌，战斗到现在，他几乎已经使出了浑身解数，可却依旧没法占到上风。

    甚至，要不是他前段时间突破了修为，到现在，很可能早就败下阵去了。

    而在战场之外，那些观战的众人，心中的惊讶也丝毫不比蒋师傅少。

    尤其是杨新建，更是脸色难看至极。

    蒋师傅已经是他能动用的最强战力，如果连一条狗都对付不了，那他今天还拿什么立威？

    “战斗该结束了。”

    座椅上，萧动尘放下手中的茶杯，轻声呢喃道。

    阿黄作为一只灵兽，最强的就是近身肉搏战，蒋师傅落败，在一开始的就已经是必然。

    果然，随着他这念头出现，战场中，阿黄攻击节奏猛地加快，直接抓住蒋师傅的一个破绽，一爪便沿着蒋师傅的右肩抓了下去。

    “噗嗤！！”

    这一爪，直接从蒋师傅的右肩滑到了肚子，血肉翻开，一些地方，甚至连白骨都露出来了。

    而蒋师傅，也终于到了极限，被阿黄一爪打在胸口，直接朝着后面飞了出去。

    “轰！”

    蒋师傅的身体砸到门槛上，直接将门槛都打碎。

    他脸上苍白，紧接着。

    “哇！”

    一口鲜血就吐出来后，蒋师傅当场就昏了过去。

    而他身上的衣服，在这一场战斗中，也是出现了一个个的破洞，除了胸口那狰狞的伤口之外，其他地方的伤口一样极多。

    “这......蒋师傅竟然败了！”

    “被一条狗打败了，真是吓人。”

    “想不到，这个蒋师傅，看起来那么厉害，到头来却是连一条狗都不如。”

    “这狗太强了......”

    ......

    所有人都被这一幕惊得目瞪口呆，没想到会出现这种结果。

    而在场地中央，在击败蒋师傅之后，阿黄却没感觉有什么，这场战斗，对它来说充其量只算是热身。

    摇了摇尾巴，阿黄转过身子，在所有人的注视下，回到萧动尘的身边，再次安静的坐在地上。

    ————————

    求收藏，求推荐票，今天推荐票有点不给力啊。


------------

第一百一十六章 给我跪地求饶

    天上，两只飞鸟飞过，在初冬的天气里，多少显得有些突兀。

    锦绣庄园，在杨新建和杨美丽离开后不久，徐玉阳和其他五位大佬也都开始朝着这次聚会的大厅走去。

    徐玉阳一个人走在最前面，其他五位大佬就像众星捧月般的把他围在中间。

    “说起来，现在那个凶手应该已经被杨老大制服了吧。”

    徐玉阳漫不经心的说道。

    “差不多了，不是说凶手就只有一个人么，在杨老大的地盘上，还能翻起多大的风浪。”

    徐玉阳身后一人开口道，他带着一个墨镜，正是东州市的齐老大。

    “恩，不过，这人胆子倒是挺大，杀了杨老大的女婿，还敢单枪匹马来锦绣庄园。”

    滨城的魏老大也开口。

    “说不定是有真本事吧，或者是对自己有信心，能在杨老大手上逃走。”

    庄城的赵老大撇嘴说道。

    不过，说这话的时候，就是他自己都忍不住摇了摇头，显然是他不相信有人能有这种能力。

    “到底什么情况，去看看就是了。”

    江城沈老大开口，然后，他忽然扭头看向徐玉阳：“徐公子，这段日子，不知道萧前辈过的可好？”

    周围几人，在听到这话后，全都脸色一肃。

    和杨新建不同，当晚交流会的时候，他们几人全部都在场。

    萧动尘的恐怖，他们有非常清楚的认知。

    “怎么，有什么想法？”

    徐玉阳瞥了一眼沈老大。

    “不敢，只是这么长时间不见了，心底挂念。”

    沈老大连忙摇头，说道。

    “哼，量你们也不敢胡思乱想。”

    徐玉阳冷哼一声，半眯着眼睛在几人身上扫过后，这才淡淡开口：“萧前辈他老人家那等高人，自然无人敢欺，否则的话，就算我爸不出手，我徐玉阳也会第一个不放过。”

    他这话说的无比强硬，可在心底却是唏嘘。

    事实上，他也只不过见过萧动尘一次而已，还差点被打死，从那以后，他就一直在家修养，这次还是他第一次出门。

    一行人走路的速度并不快，但锦绣庄园就那么大，没多长时间，一座大厅就出现在一行人面前。

    “走，进去看看究竟是哪来的狂徒，竟敢在这里生事。”

    徐玉阳脸上露出笑意，他本就是纨绔子弟，唯恐天下不乱，遇到这种事，自然想去看个热闹。

    说着，一行人就快步朝着大厅走去，可就在这时。

    “轰！”

    烟尘四溅，尘土飞扬，轰鸣声猛然在大厅门口响起。

    顿时，几人纷纷停住脚步，而在徐玉阳和几位大佬身后，那些跟着的保镖则是第一时间跑了上来，将几人围在中间。

    徐玉阳脸色一变，定睛看过去。

    只见在大门的位置，一名身上满是伤痕的男人躺在地上，鲜血从他身上伤口内流出，尤其是胸口的位置，那道狭长的身后，包括徐玉阳和几位大佬在内，都是瞳孔一缩。

    “怎么回事？”

    徐玉阳面带不悦，同时更有疑惑，此刻开口问道。

    “咦，这是......蒋师傅？！”

    滨城魏老大一怔，然后错愕的开口道。

    “他不是跟着杨老大一起过来的么？难道出事了？”

    他这话一出，几人的脸色顿时各自变化起来。

    徐玉阳脸色则是有些难看，他之前刚刚才宣布杨新建加入兴海公司，如果杨新建现在出事，那岂不是相当于，在他们兴海公司的脸上狠狠打了一个巴掌。

    “哼，走，我倒要看看，在营州这一亩三分地，谁敢动我兴海公司的人。”

    他脸上涌出煞气，话语间，直接推开身前的保镖，一马当先朝着大厅走去。

    而与此同时，在大厅内，气氛却是变得压抑起来。

    望着在身后重伤昏迷的蒋师傅，杨新建的脸色难看到了极点。

    “什么武林高手，全特么扯淡！连一条狗都对付不了！”

    他心底暗骂，除了觉得蒋师傅欺世盗名之外，对于萧动尘这里，也越发的忌惮。

    一条狗就能把蒋师傅打的半死不活，那这狗的主人，又该强大到何种地步？

    不过，他毕竟也是纵横一方的大佬，此刻还没有失去分寸。

    扭头看向萧动尘，强压下心底的怒气，他这才沉声开口：“年轻人，你很不错。”

    “不得不说，先前我小看你了，既然现在蒋师傅也被你们打败，我杨新建也不是输不起的人，只要你现在离开，先前的事，我还可以当做没发生过，否则的话，即便你能有办法打扮蒋师傅，但这是可是营州的地界，我杨新建虽然没什么大本事，但在这里......也还多少有些力量。”

    说道最后，他的声音已经变得阴狠了许多。

    但在大厅中，听到这话，众人都是脸色微变，然后露出错愕。

    只要现在离开，先前的事就一笔勾销？

    这还是以阴狠闻名的杨老大么？怎么会说出这种话。

    “爸！”

    杨美丽急声叫道，马子明可是她的未婚夫，怎么能就这么算了？

    “闭嘴。”

    但杨新建却是直接阻止了她接着说下去，而是对着身后一挥手，让手下让开一条道路。

    他看向萧动尘，伸手指了指门外：“阁下，请吧。”

    他觉得，只要萧动尘不是傻子，应该会知道怎么选择。

    其他人，虽然没说，但也都是这个想法，毕竟，杨新建说的这话并不是虚言，以他在营州的势力，几乎没人能在他手上完好无缺的走出营州。

    当然，向省城萧前辈那样的猛人自然是可以，但，这么多年，整个xx省也不给过只是出了一个萧前辈而已，这几率，实在是太小了。

    然而，就在所有人都以为萧动尘会借坡下驴，自己走出去的时候。

    座椅上，只见萧动尘忽然轻笑了一下，然后看着杨新建，缓缓道：“让我离开？”

    “那我也跟你说一声吧。”

    “从今往后，营州这片地界，就不属于你了，如果你现在过来给我跪地求饶，承认错误，我还能放你一条生路，让你安全离开营州，否则的话，整个XX省，都再没有你的容身之所。”


------------

第一百一十七章 萧......萧前辈

    淡然的话语，就好像在叙述一件微不足道的小事，可一经传出，却在整个大厅内瞬间引起轩然大波。

    “什么！......他让杨老大滚出营州？！”

    “我没听错吧，这小子！！！”

    “真是胆子太大了，这种话都能说得出来。”

    “杨老大可是如今整个营州内势力最大的大佬，这个年轻人竟然张口就要让杨老大滚出营州......还说，有本事让杨老大在整个省内都待不下去？！”

    “他到底以为自己是谁？如今，整个XX省，恐怕除了那位萧前辈，就算省城徐老大和商河姚老大都不敢说这话吧。”

    “这下，谁也救不了他了，杨老大肯定会杀了他的。”

    ......

    大厅内，绝大多数人都在窃窃私语，言语之间，几乎全都是一边倒的倒向了杨老大这边。

    虽然阿黄之前表现出的实力足够惊艳，但在他们眼中，依旧逃不了畜生的范畴，杨老大身为一个大佬，怎么可能还忍得下这口气。

    而和这些人想的也的确没什么差别。

    听到萧动尘这话之后，杨老大的肺都快被气炸了，这家伙，简直太狂了。

    一言之间，竟然就想把自己赶出营州。

    “好大的口气，你以为你是谁？有什么资格说出这种话。”

    他脸色顿时就沉了下来，而也就在这时，门口的位置，一阵脚步声却是忽然的由远及近。

    所有人的目光都被吸引了过去，下一刻，就看到，在门口的位置，一群人出现。

    “那是，江城的沈老大！”

    “还有东州市的齐老大，庄城的赵老大，滨市的魏老大......”

    大厅中，有很多人第一时间就认出了其中一部分人的身份。

    而杨新建，也第一时间看过去，然后脸色微变，连忙道：“徐少爷。”

    这群人，自然就是在徐玉阳带领下过来的一行众人。

    对杨新建轻轻点了点头，徐玉阳忽然冷哼了一声：“真是好大的胆子，杨老大已经是我们兴海公司的人，连杨老大的女婿都敢杀害，我倒要看看，你......”

    徐玉阳抬起头，两只眼睛阴冷的朝着大厅里面看去过。

    先前，在杨新建的指示下，那些手下早已经让开了一条道路，因此，徐玉阳看的时候，自然是一眼就看到了坐在正对着大门位置的萧动尘。

    然而，不看还好，这一看，差点把徐玉阳吓得差点把眼珠子瞪出来。

    剩下的半句话，就像卡在了喉咙里，哪怕脸憋得通红，也怎么都说不出来。

    “你想看看什么？”

    萧动尘唇角微扬，似笑非笑的看着徐玉阳。

    而徐玉阳，在听到这句话之后，身体立马忍不住的打了个哆嗦。

    他无论如何也没想到，那个杀了杨新建女婿的年轻人，竟然会是萧动尘。

    一瞬间，他感觉腿都有些发软了，尤其是，当他想到当时在桃花源时，萧动尘的那些宛如天人般的神奇手段之后，他绝越发觉得恐慌。

    “该死，这杨新建，简直就是我的灾星。”

    他心底怒极，把杨新建的祖宗十八代都骂了个遍。

    正想着该怎么糊弄过去的时候，可就在这时，杨新建却是忽然开口。

    “哼，大胆，见了徐少爷还敢这么狂妄。”

    他面目狰狞的看着萧动尘，徐玉阳一来，他的底气更足了，却没有注意到，在他说出这句话的时候，徐玉阳的脸色更为苍白的几分。

    而在大厅中，听到徐少爷这三个字之后，一些人顿时神色一凛。

    整个xx省，虽然姓徐的大佬也有那么两三位而已，但能够让杨老大这种人物如此对待的，除了省城徐老大的工资之外，却是在不可能有其他人。

    徐玉阳！

    猜到徐玉阳的身份之后，这些人除了震惊之外，在心底对于萧动尘已经是越发不看好了，几乎把他看成一个死人。

    和省城徐家相比，便是杨老大这种大佬，也只是算是个小头目而已。

    这时，萧动尘忽然站起身来。

    他并没去看杨新建，而是将目光投向徐玉阳：“刚才，你说他已经加入了兴海公司？”

    “哼，没错，怎么？知道怕了？不过也晚了，现在，就算你想走，我也不会放过你。”

    杨新建冷笑。

    萧动尘轻轻点了点头，然后慢斯条理的说到：“告诉徐兴海，兴海公司不是什么垃圾都能进的，还有，以后营州这里，换个人过来，我给他三天时间，三天之后，如果还不能让我满意，后果......你应该知道。”

    他淡淡开口，语气中，带着一股从容淡然的平静，更有一股上位者的气势自然而然的散发出来，就好像，徐兴海只是他的一个属下一般。

    但听在大厅众人眼中，却是一阵摇头。

    “这年轻人绝对是疯了。”

    这下，那些人连为他惋惜的情绪都没了，狂妄不算什么，可也要分对象，徐老大那种人物，在整个xx省都有极大的话语权，可以说，在黑暗世界，除了萧前辈之外，就他的地位最高，想要不知不觉的让一个人死，实在是太简单了。

    杨新建也是面带冷笑：“你以为你是谁？是萧前辈？真是个不知死活的东西。”

    他冷笑着，就准备让人把萧动尘围起来，然而，就在这时，他眼角的余光中，却忽然看到徐玉阳朝着她这边走过来。

    “哈哈，徐少都生气了。”

    他心中暗喜，可就在这时。

    “啪！”

    清脆的响声，猛然在整个大厅中传遍。

    大厅中，所有看到这一幕的众人都被惊呆，没想到会是这样一个局面。

    至于杨新建，更是傻眼，他的脸上，一个鲜明的五指手印已经肿胀而起，显然，刚才的这一巴掌，徐玉阳用了全力。

    “徐......”

    他正要说话，可还没来的及开口，一个巴掌，就再次甩了过来。

    与此同时，怒骂声也是随之响起。

    “我去尼玛的，你这傻叉，老子让你目中无人，让你不长眼，老子早就看你不顺眼了，从今天开始，你给我滚出兴海公司。”

    说完，似乎还是不解气，他抬腿就是一脚踢在杨新建的肚子上。

    做了这些人，他这才狠狠的吸了一口气，然后看向萧动尘，脸上的怒意，立马消失的一干二净。

    “萧......萧前辈。”

    ————————

    感谢书友冷血的588书币打赏

    感谢书友若当初、勇少、且听风吟、流氓总才、久违、11、浅色.记忆等几位书友的100书币打赏

    感谢书友Surplus、......、牵手的99书币打赏

    各位，求收藏，求推荐票啊，

    兄弟们加把劲，尤其是推荐票，非常不给力啊


------------

第一百一十八章 营州......是你的了（求收藏，求推荐）

    一瞬间，大厅就变得安静下来，死一般的寂静，半点杂音都没有。

    所有人都不敢相信自己的眼睛，觉得看到了幻象，出现了幻听。

    因为，这实在是太过不可思议，那可是省城徐老大的独子，如今XX省最有权势的二代。

    而最关键的......还是他刚才说的那句话。

    萧前辈！

    杨新建顿时呆住，不敢置信的望着徐玉阳，然后又将目光投向萧动尘。

    “怎么可能？！”

    他目中露出不可思议，正要开口发问，可就在这时。

    大门外，几道身影也是连忙小跑着冲了过来。

    “萧前辈。”

    “萧前辈。”

    “萧前辈。”

    ......

    江城沈老大，东州市齐老大等几人都纷纷来到徐玉阳身边，对着萧动尘拱手一拜，恭敬叫道。

    他们几人，都是去参加过交流会的，此刻见了萧动尘，自然一眼就认了出来。

    “什么！！！他就是萧前辈？！”

    “萧前辈......这个年轻人，竟然就是萧前辈。”“

    “才这么年轻！！”

    ......

    大厅中，随着几位大佬相继出声，这些被惊呆的众人终于反应过来，议论声不断从人群中传出来。

    先前，在徐玉阳和几位老大都没过来的时候，这些人都认为萧动尘是不知天高地厚，可谁能想到，这前后不过几分钟的功夫，竟然会发生这么大的转折。

    “徐少爷，几位老大......你们在干什么？”

    杨新建怔怔的望着几人，他似乎还是没反应过来：“他只是一个普通少年而已，怎么可能是萧前辈？”

    沈老大等人，等到这话，都冷冷的看了他一眼，然后眼中露出几分可怜的神色。

    得罪了萧前辈，就算是薛狂人那种猛人都要被斩断一臂，更何况连薛狂人都不如的杨新建。

    而徐玉阳，更是心底怒极。

    “瞎了你的狗眼，难道你以为我们都看错了？杨新建，你真是好大的狗胆啊，连萧前辈都敢得罪。”

    他冷声开口，然后扭头看向萧动尘，请示道：“萧前辈，您说吧，这个杨新建要怎么处理。”

    萧动尘微微笑了一下，没有立即去回答这个问题。

    而是背着双手，缓步朝着杨新建走去。

    “如何，现在你觉得我有没有让你滚出营州的资格？”

    他脸上似笑非笑，身上完全没有半分盛气凌人的气势，可仅仅是站在那里，就让整个大厅中安静的落针可闻。

    萧前辈的传说，实在是太响亮了，响亮到，整个XX省，但凡是有点实力的，都知道了他的名号。

    “不可能！”

    这时，杨新建忽然发出一声嘶吼：“你只是一个普通少年而已，怎么可能是那位萧先生！”

    “萧先生神通广大，又怎么可能会和马家父子结仇。”

    “骗人的，这都是骗人的，徐少年，几位老大，你们好好看看，他绝对不可能是萧前辈。”

    杨新建状若疯狂，在那里大喊大叫，在他身后，杨美丽忽然一屁股做到地上，完脸上血色全无。

    “杨老大，别挣扎了，趁现在跪地求饶，说不定萧前辈还会饶你一条狗命。”

    江城沈老大沉声开口，心底却是乐开了花，对于杨新建，他本就没什好感，加上对方先前还和徐玉阳一起对自己施压，此刻看到杨新建疯狂，他自然高兴。

    “如果能攀上萧前辈这根大树，就算吃下整个营州，也不是不可能。”

    他眼中顿时火热起来，心底不断思索，想要找机会获得萧动尘的好感。

    “不可能，他不可能是萧前辈。”

    杨新建已经完全陷入疯狂，不住的摇头。

    大厅中，看到这一幕，诸多老板都忍不住摇头，看来，杨新建已经断然不可能再有存活的余地了。

    而事实也是如此，望着疯狂的杨新建，萧动尘背着手，一步踏出。

    “先前我给我你机会，可你不知道的珍惜，既然如此，那就只能让你去死了。”

    他轻声开口，面色平静至极。

    可随着走近，杨新建的脸色，却是蓦然剧变。

    “你别过来！”

    他馒头的冷汗，两腿更是忍不住打颤，眼见萧动尘走近，他竟然猛然伸手抓向后腰，下一刻，一把通体漆黑的手枪，便被他拿在手中。

    “你要是再过来......我就开枪了！”

    他身体后退，黑洞洞的枪口对准萧动尘，仿佛下一刻，便会有一颗子弹从中射出。

    大厅中，众人脸色都是一变，没想到，杨新建竟然会随身带着一把手枪。

    只有徐玉阳能够保持淡定。

    他摇头冷笑，心底感慨这杨新建真是自己找死。

    萧动尘到底有多么强大，别人不清楚，他却清楚的很。

    因为，曾经，他就对着萧动尘开枪过，而最终的结果，却是子弹被萧动尘打飞，而他，也被废掉双手，要不是命大，现在说不定就已经死了。。

    “杨新建，赶紧把枪放下，如果敢伤了萧前辈，你死一百次也不够赔的。”

    沈老大直接跑到萧动尘身前，虽然馒头冷汗，但还是对杨新建呵斥道。

    为了能博得萧动尘的好感，他已经决定拼命了。

    事实上，与其说是拼命，还不如说是赌，赌杨新建不敢开枪。

    如果杨新建真的开枪把他打死，他只能自认倒霉，可如果杨新建不敢开枪，那么，他就有极大的可能会获得萧动尘的好感。

    而实际上，在沈老大站出来的时候，萧动尘也诧异了一下，不过，他毕竟是在修真界摸爬滚打过几百年的妖孽级人物，此刻只是略微一想，就猜到了沈老大的心思。

    “倒是个有趣之人。”

    萧动尘心底轻笑，也不揭穿，而是直接跨步越过沈老大。

    “萧前辈！”

    沈老大一急，如果萧动尘走到他前面，那他不就白出头了么。

    然而，就在他想要把萧动尘组织下来的时候，下一刻，他却忽然感觉到，一股无形的力量出现在他身体周围，他的身体，瞬间就被全部固定住。

    萧动尘并没有去在意沈老大，他面色平静的走到杨新建身前，距离枪口也不过一米的距离而已。

    “怎么，你不是想要开枪么，我就站在这里，你怎么不开枪？”

    他双手背在身后，完全没有半分畏惧之意，就好像面对的是玩具手枪一般。

    杨新建顿时慌了，完全不知所措，他颤颤巍巍的看着萧动尘，拿着手枪的手都开始哆嗦。

    “你你你......”

    他说话吞吞吐吐，然而，就在这时，萧动尘却是不屑一笑，他忽然抬起手臂，一把便抓住了手枪的枪口。

    杨新建脸色一变，就想扣动扳机。

    在场的其他人也都被萧动尘的这般举动吓了一跳，

    然而，就在下一刻，看到场中的情况，却让所有人都倒吸了一口凉气。

    只见萧动尘右手抓住枪口之后，一道如同白玉般的光芒猛然在他手上闪现。

    下一刻，只见萧动尘轻轻一握，那手枪，便如同一块橡皮泥一般，被萧动尘捏成一个圆球。

    “就这个也想伤人。”

    萧动尘轻笑，手掌之上，一团赤红火焰猛地升腾而起。

    恐怖灼热的高温，瞬间形成一股热浪，肆虐在整个大厅之内。

    至于离萧动尘最近的杨新建，更是脸色一变，连忙退后几步，这才避开那恐怖的高温。

    “凭空生火，先前的那一滩黑灰，真的......是马文远！”

    这一刻，杨新建瞬间想通了，原来，萧动尘之前根本没有骗他，只是他鼠目寸光，没见识过这等神奇的手段，这才不敢去相信。

    脚下一个不稳，杨新建一屁股坐在地上，两眼无神，现在，他再也生不起半点反抗之心，只能等死。

    “滴答滴答......”

    而也就在他心底想通的这一瞬间，那由手枪捏成的圆球，顿时就融化开来，化作铁水，‘从萧动尘指缝流出，滴答滴答’的滴落在地上。

    “这......萧前辈真乃神人！”

    沈老大睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕，心中忍不住感慨道。

    至于其他人，也都是第一次见识这种神仙手段，一个个眼都不眨，生怕错过些什么。

    随手将手中铁水抖落，萧动尘并没有再去看杨新建，而是回头看向沈老大。

    “你很聪明，你的名字叫什么。”

    萧动尘轻声开口。

    “沈天生，小的叫沈天生。”

    沈老大连忙回应，就连自称都成了小的。

    “沈天生？不错，从今往后，营州......是你的了。”

    他说这话时，表情完全没有半分波动，随意一句，就将整个营州送出。

    说完，根本没有去看其他人那震撼的目光，萧动尘轻笑一声，直接就带着阿黄离开。

    “萧前辈慢走。”

    沈老大楞了一下，然后脸上顿时露出狂喜，连忙对着萧动尘的背影一拜，高声大喊。

    他知道，他赌对了。

    一想到日后自己能将整个营州纳入麾下版图，他心底就忍不住激动起来，对于萧动尘的敬畏之情，更发浓郁。

    这时，其他人才反应过来。

    尤其是齐老大，魏老大等人，更是后悔不迭，心底暗骂自己愚蠢，恨不得打自己两巴掌。

    如果先前他们也能和沈老大这样似的悍不畏死站出来的话，说不定，现在的营州就是他们的了。

    营州老大......那可是他们奋斗一辈子也未必能够达到的高度，可现在，随着萧前辈的一句话，竟然就到了沈老大的手里。

    “沈老大，恭喜了。”

    不过，虽然几人心底不痛快，但还是不得已之下对沈老大恭贺。

    毕竟，现在来说，沈老大的实力，已经和他们完全不再一个层面了。

    而徐玉阳，此刻只是恨恨的瞪了沈老大一眼后，带着几名手下离去。

    “徐少爷慢走。”

    沈老大笑道，现在，有了萧动尘这条关系，就算是徐兴海在这里，他也完全不怕。

    随意对着上来恭贺的几人敷衍了几句，沈老大一挥手，几名手下就将杨新建架了起来。

    “以后，不要让他再出现在世上。”

    他淡淡开口，目中透出杀机。

    ————————

    感谢书友狼的1888书币打赏，十分感谢。

    感谢书友提笔写未来的200书币打赏。

    感谢书友天上的星辰、独孤祥天、aitfor殇渊、挖着土种些菜、Cactus、且听风吟的100书币打赏。

    周一了，求收藏，求推荐票，作者是个上班族，所以真的已经在全力码字了。

    然后，这一章是个大长章，本来想断开，但想想还是算了，看完这一章就睡觉吧。


------------

第一百一十九章 离别之前（求收藏，求推荐票）

    也就在锦绣庄园事件发生的第二天，XX省内的黑暗世界，一则爆炸性的消息，就如同风暴一般的传播开来。

    营州易主，江城沈老大主掌营州。

    如果是，在一日之前，沈天生的名气还只局限于江城周围的一些区域，那么，在这件事传播开后，他的名头，瞬间就遍布了整个XX省。

    营州沈老大的名号，也随之而起。

    而也就在这件事传出去的当天，萧前辈这三个字眼，也再度进入了所有大佬的视野。

    一句话就决定了一个繁华大城市的归属，这种底气，也只能萧前辈这种人才能拥有。

    一天内，关于萧动尘的各种事迹都被人疯传，而关于营州易主的一些细节，也被人扒了出来。

    杨新建等人的名号，也开始被很多人听说。

    “听说了么，萧前辈又出现了，据说原本营州都已经成了杨新建的囊中物，可只是因为他得罪了萧先生，这营州，就直接被萧前辈送给沈老大了。”

    “当然听说了，我还接到消息，有人看到杨新建整个人直接被沈老大派人扔进湖底了，已经死的不能再死。”

    “真是恐怖啊，杨新建也算是个人物，谁能想到竟然就这么死了。”

    “谁说不是呢？可惜，他千不该万不该，不该得罪萧前辈，到手的地盘丢了不说，还把命都搭上了。”

    “不行，以后得好好警告手下，千万不能得罪萧前辈，否则的话，怕是怎么死的都不知道。”

    “没错没错，我这就去办。”

    ......

    诸如此类的对话，在很多大佬之间都发生过。

    一时之间，萧动尘的名望之高，直接达到了一个前所未有的程度。

    ......

    ......

    对于这些事情，萧动尘自然是不知道的，就算知道，他也最多知识付诸一笑，不会在意。

    在帮贾家姐弟从马家父子手中夺回锦绣公司之后，萧动尘和贾晴君两人就踏上了赶往省城的归途。

    和去时一样，依旧是萧动尘驾车，光绿色的跑车如同一道流光，在高速公路上疾驰。

    “辞职的事，你决定了？”

    眼睛望着前方，萧动尘忽然说道。

    “恩，决定了。”

    贾晴君点了点头，看着萧动尘说道：“锦绣是我爸妈一辈子的心血，凭小飞一个人不可能撑得起来，我得回去。”

    她的声音很动听，但此刻却透着股子不容置疑的坚定。

    锦绣的事，在她心中一只是一个结，现在，萧动尘帮他重新拿回锦绣，她自然要付出全力。

    “动尘，希望你能理解我。”

    话锋一转，贾晴君看向萧动尘，语气顿时变得柔和下来。

    “理解，自己的老婆，自然要理解。”

    萧动尘开玩笑的说道。

    贾晴君顿时没好气的瞥了萧动尘一眼，被萧动尘说得脸红扑扑的，诱人至极。

    “你可别乱说，谁是你老婆啊，咱们都还没领证呢，再说，我现在还没辞职，所以，你应该叫我贾老师。”

    贾晴君伸出一根莹白的手指，指着萧动尘的额头笑道。

    “贾老师？那天晚上的时候，你可不是这么说的，要是传出去，你一个老师**自己的学生，那......”

    萧动尘嘿嘿笑道。

    “闭嘴！”

    贾晴君眼睛一瞪，连忙把萧动尘的话打断。

    她的脸上一片绯红，像是个熟透的水蜜桃，忍不住想要咬上两口。

    “那晚的事，以后不许再说了。”

    她羞红着一张脸，没好气的说道。

    到现在，她都觉得那天晚上的事情简直是太疯狂了。

    如果不是自己能清楚的记得，她都要怀疑，自己是不是中了谁的魔法。

    而现在，萧动尘把这事重提的话，一时之间，她还真没有什么反驳的理由。

    只能这样‘蛮横’的制止。

    “好好好，不说就不说。”

    对此，萧动尘只是笑笑，脚下一踩油门，开始飞速朝着省城奔去。

    ......

    ......

    裕隆小区，别墅内，两天没回来，别墅内并没有什么变化。

    把车子停进车库，萧动尘刚进客厅，就看到，贾晴君穿着那身女仆装。

    不过，让他疑惑的是，贾晴君的脸色非常红，就想发烧了一样。

    “晴君？你的脸怎么了？”

    萧动尘疑惑的问了一句。

    “我的脸？”

    贾晴君楞了一下，然后又连连摇头：“没什么没什么。”

    “动尘，你跟我上来一下。”

    似乎是做出了什么决定，贾晴君暗中咬了咬银牙，忽然对萧动尘说道。

    然后，直接走上来，也不等萧动尘回答，就拉着萧动尘走向卧室。

    “有什么事？”

    萧动尘疑惑，正说着，两人已经走进了贾晴君的卧室。

    然而，就在两人刚进入卧室的时候。

    “砰！”

    卧室的房门忽然被贾晴君狠狠的关上。

    然后，在萧动尘错愕的表情中，贾晴君忽然一用力，把萧动尘按在门后。

    “晴君？你这是？”

    萧动尘问道。

    贾晴君的脸色更红了，深吸了一口气，开口说道：“动尘，对不起，你帮我拿回来锦绣，我还要离你而去。”

    “没什么，营州和省城并不远，再说，锦绣是你父母的心血，你回去也是合情合理。”

    萧动尘笑笑，没想到贾晴君会说这个。

    “这种小事，可不用和我说对不起。”

    他伸手刮了刮贾晴君的琼鼻，手指在光滑的肌肤上划过。

    听到萧动尘这话，贾晴君眼中流露出一些感动。

    这时，她忽然仰起头。

    “动尘，我听说，你们男人都喜欢制\/服，我就要离开了，我......我想......”

    说到这里，贾晴君怎么也说不下去了。

    但萧动尘却听明白了她的意思。

    怪不得一回来就换上了女仆装，他脸上扬起几分坏笑，没有揭破，而是玩心大起的问道：“你想......干什么？”

    “那个......”

    贾晴君手搓了搓衣角，像个娇气的小媳妇，小声的说道。

    “什么？”

    萧动尘笑得更欢。

    “哎呀，就是那个......”

    贾晴君的脸色更红了，但就在这时，她却忽然看到了萧动尘脸上的坏笑。

    “你！”

    她顿时知道自己被萧动尘骗了。

    正准备再说话，可就在这时，萧动尘的脸却靠了过来。

    “唔......”

    ......

    房外，冬意弥漫。

    房内，春意盎然。

    ————————

    为了避免被屏蔽，这一次，给大家留下充足的想象空间，咳咳。


------------

第一百二十章 何为正道（本章太水，不好意思求推荐票）

    三天后，在办妥了一切手续之后，贾晴君终于是一个人离开了，独自去了营州。

    而萧动尘，在贾晴君离去后，也吩咐了一声沈天生。

    如今整个营州都是沈天生的势力范围，贾晴君回到营州，他倒也不怎么担心。

    在得到萧动尘的吩咐之后，沈天生自然也是连忙答应，不敢有半点怠慢。

    毕竟，他能有如今的这个地位，几乎都是靠了萧动尘，如果没有萧动尘，他现在，也就还龟缩在一个小小的江城之中而已。

    ......

    ......

    省城一中，高三八班。

    贾晴君的离职，对于八班的学生还是产生了不小的影响，尤其是，在同学们知道新的班主任竟然是一个糟老头子之后，这种幽怨，就变得越发浓郁。

    清晨，一缕缕阳光顺着窗户照进教室。

    八班教室内，萧动尘趴在桌子上，默默修行。

    方静敏坐在他旁边，默默的看着书本。

    “萧动尘。”

    这时，后方忽然传来张修的声音。

    萧动尘扭头回去，这段时间，因为修行了功法的缘故，张修的精神都变的好了很多，浑身上下充满了活力。

    就连脸上一些本该出现在青春期的青春疙瘩痘都消失的一干二净。

    “怎么？”萧动尘说道。

    “你听说了么？这次咱们的新班主任，据说是从别的地方调过来的，是个老古板。”

    张修附在萧动尘耳边，小声说道。

    “恩，然后呢？”萧动尘撇撇嘴道。

    “然后？”

    张修翻了个白眼：“我可好心提醒你一句，以前贾老师在这里的时候不管你，让你在课堂上睡觉，可这个老师却不一定吃你那套，我可听说，这种老古板，最讨厌学生在他的课上睡觉。”

    话音刚落，这时，前门处，一道身影忽然踩着日光走了进来。

    这身影是一位老者，头上发丝稀疏，脸上带着一个古老的大黑框眼睛，他的右手中，拿着一个杯子，一本书被他夹在怀中，而在另之一手上，一把漆黑的木头尺子同样被他紧握，赫然是一支戒尺。

    虽然看起来年纪不小，可如果仔细看过去，就会发现，这老者虽然年迈，但他的眼中，却总是不时的闪过精光，凌厉之极。

    “来了来了，萧动尘，你可小心点。”

    给萧动尘使了个眼色，张修连忙收回脑袋。

    不只是他，整个教室，在这位老者走进之后，都变的安静了下来。

    似乎是对于各位的表现都很满意，那老者微微点了点头，把书本和戒尺往桌子上一放。

    然后转过身子，在黑板上唰唰唰写了三个大字。

    “同学们好，我是你们以后的班主任，这是我的名字。”

    他拿起戒尺，往身后一指。

    “陈守距。”

    有同学发出低吟。

    “恩，没错。”

    他点了点头，并没有立刻翻开书本，而是视线在教室中环视一周，然后淡淡开口：“守距，是我的名字......同时，也是我这么多年当老师来的奉行之本。”

    “所谓，没有规矩，不成方圆......守规矩，这个社会才能和谐发展，守规矩，大家才能在日后成为国家栋梁。”

    说到这里，他微微顿了一下，拿起杯子喝了一口之后，这才继续开口：“我知道，你们班是尖子班，学习成绩在整个一中都名列前茅，甚至一些同学，更是能够取得全校第一。”

    “的确，你们很优秀......但是，作为一个老师，我希望，你们不要得意忘形，更不要不守规矩。”

    “我见过很多比你们更为优秀的学生，考进华清，京大的也有不少，他们之所以能去到那么好的学校，最重要的一点，就是遵守规矩。”

    “所以，我希望你们能够看清自己，千万不要误入歧途，白白葬送自己的前途。”

    一番话下来，整个八班教室内，众多同学都是有些发懵，这算什么？下马威？

    还是说，意有所指？

    一些脑筋灵活的，立马就将目光投向萧动尘，如果是他们八班谁最不守规矩，那绝对是萧动尘无疑。

    “萧动尘同学，是哪一位？”

    这时，陈守距忽然叫道。

    “是我。”

    萧动尘起身，直视陈守距。

    “你就是萧动尘？不错，听说，这个学期的几次月考，你都是全校第一？”

    陈守距拖了拖脸上黑框眼镜，说道。

    “没错。”萧动尘点头。

    “恩，很好。”

    陈守距笑了笑，但是，这笑容只维持了一秒钟时间，就立马消失。

    “我还听说，你很喜欢在教室里睡觉？”

    这话一出，八班众人都心中一凛，知道正题要来了，这个陈守距，果然是冲着萧动尘来的。

    “是。”

    萧动尘依旧是那幅平静的样子，没有因为陈守距的这番话而有什么异样。

    “恩，很不错，勇于承认，这就是个好的开始。”

    陈守距点了点头：“不过，那是以前，从今往后，不管是我还是其他老师的课，你都不能再睡觉了，高三是学习生涯中很重要的一个阶段，作为你的班主任，我必须让你重回正道。”

    他看着萧动尘，冷着脸说道。

    萧动尘却是忽然一笑：“重回正道？”

    他还是第一次听说这种言论？

    “敢问陈老师，什么是正道？”

    萧动尘忽然背起双手，看向陈守距，轻声问道。

    陈守距眼睛一眯，腰板一下直了起来：“正道，自然就是正义之道，众行之道，规矩之道。”

    “独行快，众行远，不知陈老师，可曾听说过这话。”

    萧动尘笑道。

    陈守距脸色微变，但还不等他开口，萧动尘忽然走出座位：“陈老师说让我重回正道，言下之意，不就是说我以前都是歪门邪道？”

    “我以前的所为，都是贾老师允许，但在陈老师口中，竟然就成了歪门邪道，我倒要问问陈老师，这样一来就质疑

    贾老师，说贾老师是歪门邪道，这样的做法，可是正道？”

    陈守距脸色微变，被萧动尘说得有些哑口无言，他没想到萧动尘的话语竟然这么犀利，正在他心底思索该如何反驳的时候，这时，萧动尘的声音，就再次从口中传出。

    ————————


------------

第一百二十一章 动尘哥哥

    “贾老师是我们以前的班主任，你这样才刚到来，就污蔑贾老师，如果说歪门邪道，我看，陈老师却是有些误入。”

    “更不用说，规矩之道。”

    “古时，天圆地方，这便是规矩，但我却要反问一句陈老师，现在，这天圆地方的规矩，是否还能适用？”

    “闭门造车，墨守成规，要我看来，规矩，只有在庸人眼中才是规矩，强者眼中，规矩......就是用来打破的。”

    萧动尘抬起头，他面色平静淡然，看不出半分锐气，可偏偏，在他眼中，却又有无尽精光闪烁，摄人心魄。

    就好像一把被藏在剑鞘中的绝世宝剑，一旦出鞘，就会一剑寒光耀九州。

    这就使得，整个八班教室内，所有听到这番话的同学都在心底震动，至于陈守距，更是直接被说的哑口无言。

    “你！”

    陈守距脸色立即就变的无比阴沉，他怎么也没想到，一个普通的学生，竟然会说出这么犀利的话语，这一番话，每一句都正好踩在他的要害上，将他死死的牵制住，他有心反驳，可却没法开口，并不是不知道说什么，而是根本没办法开口，萧动尘是他的学生，他作为一个老师兼班主任，如果在开学第一天就和自己的学生发生争执，那么，不论如何，对他以后来说，都算是一个极大的污点。

    张修和方静敏几乎是一个表情，都怔怔的看着萧动尘。

    和其他人不同，他们两人，可以算是八班内最了解萧动尘的两人。

    却也没有想到，有朝一日，萧动尘竟然会说出这么犀利的言辞。

    “帅啊！”

    这一刻，不论是张修，还是教室中的其他人，几乎都在心中这么默默喊了一句。

    原本，他们还担心这个新来的班主任会给他们下马威，可现在，一切的一切，都被无形中化解了。

    “好！萧动尘同学，你说的很好！”

    短短的一句话，几乎是一个字一个字的蹦了出来。

    “萧动尘，回去坐好，我们上课。”

    陈守距脸色铁青的说道。

    他心中愤怒无比，但却没法发泄......尤其是，在看到萧动尘再次旁若无人的爬到桌子上之后，那种怒意，就更为浓郁。

    ......

    ......

    陈守距的事情，对于萧动尘来说只能算是一个小插曲而已。

    他虽然是少年只身，但实际上，心智已经经过了几百年的历练，如果被一个小小的凡人刁难住，那才是真正的笑话。

    “嗡......”

    下课没多久，萧动尘口袋里的手机忽然响了起来。

    拿出手机一看，打电话来的是徐兴海。

    “喂。”

    萧动尘接通电话。

    “萧前辈。”

    电话另一端，听到萧动尘接电话，徐兴海小心翼翼的说道。

    “有什么事？”

    萧动尘淡淡问道。

    “萧前辈，前些日子您不是让我注意一下有关灵药的消息么？有眉目了。”

    徐兴海说道。

    “有眉目了！”

    萧动尘眼睛一亮，早在练成赤血丹之后，他就告诉徐兴海多注意些灵药的消息，没想到，过了这么长时间，终于有了消息。

    “恩恩。”

    电话另一端，徐兴海连忙点头，然后，将有关灵药的消息一字不差的跟萧动尘说了一遍。

    “你说，最近会有灵药出现在蒙山市？”

    萧动尘沉默了一下，在脑海中找到蒙山市的位置。

    “没错，就是蒙山市。”

    徐兴海肯定的说道。

    这些天，因为沈天生的崛起，他的地位瞬间就变得尴尬了起来。

    原本，在大家的认知中，萧前辈曾经作为徐兴海一方的人参加交流会，属于他这一方，在省内，自然没人敢小看他。

    可现在，沈天生崛起之后，他的优势，顿时就变的小了很多。

    甚至，一些人都以为萧动尘不再庇护他，而是选择了沈天生。

    这样一来，他顿时就变的紧张了起来，交流会之后，因为仗着萧动尘的这张虎皮，整个省内，他可是得罪了不少人。

    这些人，虽然一个两个算不了什么，可一旦联合起来，就算是以他的势力，都会有不小的麻烦。

    因为，为了不让那些人看轻他，也为了让自己重新回到萧动尘的视野中。

    这段时间，他拼了命的打听，这才好不容易从一些黑市上得到这个消息。

    “蒙山市距离省城并不是很远，那里从很早的时候就盛产一些药材，咱们省内的很多地方，都会选择到蒙山市去购买药材，在咱们XX省，有‘药城’的称号。”

    “药城。”

    萧动尘若有所思，点了点头。

    蒙山市‘药城’的称呼他也听说过，确实是一个中药产业很发达的城市。

    那种地方，出现灵药的机会虽然也不是很大，但相比起其他地方来，概率却是多少要大一些。

    挂了电话，萧动尘当即就决定这两天过去蒙山市一趟。

    他如今已经进入了通玄之境，以他现在的境界，如果光靠这个世界稀薄的天地灵气的话，想要晋级道通玄中期，必然要需要不短的时间。

    而如果有了灵药在手，他就能把灵药炼制成丹药，有了丹药的辅助，他晋级通玄中期的时间，自然也会被大大缩短。

    就在萧动尘盘算着找时间过去蒙山市的时候，八班教室门口，一阵骚乱声忽然由远及近。

    “萧动尘。”

    清脆动人的声音忽然从教室外传了进来，与此同时，一道身段窈窕的曼妙倩影，也出现在了八班教室门口。

    听到这个声音，萧动尘眉头微皱，抬起头来，就看到，一名穿着一袭红衣的漂亮女生慵懒的倚在门上，迷人的凤眸正朝他看过来。

    “陈诗涵。”

    萧动尘轻声开口，说出一个名字。

    这个女生，正是一中的四大校花之首，陈诗涵。

    “萧动尘，跟我出来一趟。”

    陈诗涵依旧是一如既往的霸道，一张俏脸上面无表情，对萧动尘招手道。

    淡淡的看了陈诗涵一眼，萧动尘道：“有事就说，不说的话，那就算了。”

    “萧动尘！”

    陈诗涵攥了攥粉拳，心底窜起一股火气，但一想到这次自己是来求萧动尘帮忙，她暗自咬了咬银牙，将火气强行压制下去。

    “动尘哥哥，出来一趟嘛。”

    陈诗涵楚楚可怜的道。

    ————————

    感谢书友紫阡的1999书币打赏。书友龙尘的988书币打赏，十分感谢。

    感谢书友“暮色销魂，未必断魂的399书币打赏。

    感谢书友Duzui的400书币打赏。

    感谢书友星月的300书币打赏。

    感谢书友提笔写未来、。。。。。。、炽烈绝魔、凯夫、CXQ、小周、浅色记忆的100书币打赏。

    感谢xk的99书币

    这张早就写好了，只不过忘了发，所以，今天四更。

    然后，求收藏，求推荐票啊。


------------

第一百二十二章 蒙山城盛会（求收藏，求推荐票）

    “说吧，到底有什么事。”

    楼道尽头，萧动尘平静的看着眼前有着娇艳脸蛋的陈诗涵，淡淡开口。

    “哎呀，动尘哥哥，你真是不解风情，说话的语气都这么僵硬。”

    陈诗涵秋眸中眼波流转，纤细的柳腰微微扭动，透着股子她这个年纪不该有的妖娆与妩媚，如果是一般的高中生，说不定两句话就会被她迷得神魂颠倒。

    可萧动尘却不在意。

    “没事我就走了。”

    萧动尘说着，就准备转身离去。

    他的脸上神色很平静，眼中更是古井无波，完全没有受到陈诗涵的影响。

    陈诗涵却急了，眼见萧动尘要离开，她气的狠狠的跺了跺脚。

    这个不解风情的木头，他的心是用石头做的么？！

    “萧动尘，你给我回来！”

    她喊道，咬着银牙，知道萧动尘不吃她这一套，她就直奔主题：“我想让你帮我一个忙。”

    “帮忙？帮什么？”

    萧动尘停住身体，看着陈诗涵道。

    “萧动尘，你打架那么厉害，应该也是一个武者吧。”

    陈诗涵，没说是什么，而是直接问萧动尘。

    “是。”

    萧动尘点了点头。

    陈诗涵眼睛一亮：“什么境界？内家入门？还是内家小成？”

    “无权奉告。”

    萧动尘摇头道。

    “你！！！”

    陈诗涵气的想打人，一张俏脸都黑了下来：“你知道你这么说话会交不到朋友么！”

    “也不和你兜圈子了，今天我找你出来，的确是有一件事要求你。”

    似乎是想到了什么，陈诗涵的脸色变得严肃了许多，道：“我想让你帮我打架。”

    “帮你打架？你想多了，我为什么要帮你。”

    萧动尘开口，自然不会答应陈诗涵的要求。

    对他来说，他现在最重要的一件事就是先去一趟蒙山市，如果真的有灵药，他就将灵药取回来，然后尽快提升修为。

    况且，说起来，他和陈诗涵也不算十分相熟，陈诗涵的修为已经来到了内家小城境界，如果这种实力都还需要别人帮忙，那她的对手，最起码也会是一个武者。

    他虽然有一定的实力，可这种平白无故对付其他武者的事情，他却不会去做。

    “如果没有其他的事，那我就先走了。”

    目光缓缓的在陈诗涵身上扫过，萧动尘没有再停留的意思，直接转身就朝着教室走去。

    “萧动尘，你给我回来，我还没说完呢。”

    陈诗涵被气坏了，但却不敢再拐弯抹角：“七天之后，在蒙山市有一场盛会。”

    “蒙山市。”

    萧动尘脚步一顿，扭过头去，问道：“你说的是‘药城’？”

    “没错，就是有着‘药城’之称的蒙山市。”

    陈诗涵连忙点了点头，见萧动尘停下脚步，她心底终于是松了一口气，继续说道：“这场盛会的主办方是神药门，到时候，整个XX省内的五大武道家族都会派人到场。”

    “同时，五大家族中，所有在修为达到内家入门的小辈，只要年龄不超过三十岁的，都必须跟随各个家族到场，一方面和其他家族的小辈互相认识，另一方面，也有相互比试的意思，而最终能够取得第一的家族，则是能够得到神药门设置的奖励。”

    “神药门？那是什么地方？”

    萧动尘目中若有所思，忽然问道。

    “你不知道神药门？”

    陈诗涵一怔，惊讶的看向萧动尘。

    但很快，她又点了点头：“也是，你不是六大家族的，不知道也正常。”

    “神药门，是我们xx省的第一大教派，门中高手众多，据说还有化境宗师级别的强者，并且因为门派中有很多神药，哪怕在世俗界，也都有一定的威名，我们省内五大武道家族，就是都以神药门为首。”

    “恩。”

    萧动尘点了点头，示意陈诗涵继续说下去。

    “以我的天赋，如果这场盛会发生在五年后，甚至是三年后，我出战的话，就算不能拿到前五，但也能保证在前十之内，但现在我的修为却不过是内家入门而已，连距离内家小CD还有一定的距离，如果去和别人比试，肯定必输无疑。”

    说到这里，陈诗涵忽然叹了口气，暗自咬了咬银牙。

    她从小就是天之骄女，同辈中，哪怕放眼整个XX省，她都有信心取得第一，可现在，神药门规定的界限却是三十岁一下，现在的她连二十岁都不到，即便天赋超绝，但和那些接近三十岁的人相比，也还是差了不少。

    “你就肯定我去不是必输无疑？”

    萧动尘看向陈诗涵，道。

    “你？”

    陈诗涵撇了撇嘴：“你的实力，总归是比我强那么一丢丢吧。”

    “你们五大家族的比试，还允许请外援？”

    “恩，这一点倒是可以的，但是，就算请外援，也不能和本身的年龄超过五岁，同时还要满足不超过三十岁的界限。”

    陈诗涵说道。

    “我今年才上高三，一般和我相差不到五岁的，连我都打不过，就算找了也是白搭。”

    说到这里，陈诗涵忽然看向萧动尘。

    “萧动尘，你快告诉我，你是不是内家小成？”

    她觉得，萧动尘能那么轻易的制服她，肯定是内家小成无疑。

    “不是。”

    萧动尘却淡淡的摇了摇头。

    “不是内家小成？”

    陈诗涵修眉微颦：“那就是内家入门了。”

    “内家入门，那就有些难办了，我琢磨着，这次参加比试的，要想进入前十，最低也得内家小成，如果你是内家入门的话，对上他们，劣势太大了。”

    “算了，死马当活马医吧，萧动尘，说了这么多，你到底愿不愿意去？”

    陈诗涵看着萧动尘说道。

    “什么时间？”

    萧动尘淡淡开口。

    听到这话，陈诗涵神色一喜：“你答应了？”

    “那就真是太好了，五天之后吧，先和我去一趟我家，然后再由我大伯带着我们统一赶去蒙山市。”

    “那好，五天后，来裕隆小区找我。”

    把两手插进裤兜，萧动尘背对着陈诗涵，淡淡的开口说道。

    ————————

    感谢书友胯下风云的588书币，注锭的388书币，勇往直前的99书币


------------

第一百二十三章 陈恒（待会还有一更）

    陈家，xx省内五大武道家族之一，和同为五大武道家族之一的穆家共同坐镇省城。

    省城东郊，一座巨大的老宅屹立。

    老宅占地面积不小，里面建筑古朴，透着股子古意。

    小桥流水，曲折回廊，宛如回到古代。

    古朴的大门上方，一张上好古木雕刻而成的牌匾悬挂。

    牌匾之上，两个大字如龙飞凤舞——陈府。

    ......

    ......

    初冬的清晨，比起其他时节，要更为寒冷。

    天空上，一朵乌云飘过，随后不久，一阵淅淅沥沥的小雨便从天空降落。

    小雨越下越大，最后就宛如瓢泼。

    省城东郊，陈府门口，雨幕中，阵阵跑车独有的轰鸣声忽然传出。

    片刻后，不远处，一辆火红色的法拉利超跑出现，停在陈府门口。

    “只有一把伞，你先还是我先？”

    跑车内，望着车窗外的瓢泼大雨，陈诗涵无奈的撇了撇嘴。

    她怎么也没想到，出门的时候还好好的，怎么回来就下起了这么大的大雨。

    “你用吧，我不需要。”

    萧动尘同样在看着窗外，淡淡开口道。

    “那好，你现在这等着，我进去再给你拿一把出来。”

    陈诗涵说着，正要下车，可就在这时。

    萧动尘却摇了摇头：“不用了，我不需要这东西。”

    正在陈诗涵不知道萧动尘这话什么意思的时候，下一刻，不等她开口询问，萧动尘却是忽然打开车门，没用雨伞，就这么走近雨中。

    体内灵力唯一运转，顿时，一层肉眼可见的淡色光膜顿时出现在萧动尘的身体之外。

    这光膜不大，可却正好将萧动尘包裹在其中，宛如一个护罩，那些雨水，一碰到护罩，立马就会被弹开，根本没法淋湿萧动尘的衣服。

    车内，见萧动尘竟然不用雨伞就直接下车，陈诗涵顿时就急了。

    “哎，你这人！”

    她连忙开口，想要阻止，可却根本来不及，不得已之下，她连忙下车，朝着萧动尘的方向追去。

    片刻后，陈府大门内的走廊中，望着身上完全没有半点雨水痕迹的萧动尘，陈诗涵的脸色顿时变得精彩起来。

    那么大的雨幕，萧动尘这么走过来，怎么会身上没有半点雨滴？

    就算她撑着雨伞，都不可避免的要被淋湿，萧动尘是怎么做到的？

    “先进去吧，你不是说要先去见你爷爷一面么。”

    萧动尘却是平静的很，这种手段，只是最基本的灵气外放而已，他在筑基期是便已经掌握，如今迈入通玄之境，自然是小菜一碟。

    没有得到想要的答案，陈诗涵没好气的瞥了萧动尘一眼，不过，她也不是喜欢刨根问底的人，收起雨伞，就要和萧动尘走去大厅。

    可还没等两人没走出几步，就在这时，一阵阴阳怪气的声音却是忽然从两人的后方传出。

    “哟，诗涵回来了？听爷爷说，这次神药大会你要找人替你出战，不会就是这位吧。”

    萧动尘眉头微微一皱，转头看向身后。

    只见在两人后方的走廊中，一名穿着西装的男子正怪笑着朝两人走来。

    男子年纪不大，看起来也就二十多岁，长相极为俊俏，只是脸上却多了一股阴柔气息，为他减分不少。

    “大哥。”

    这时，陈诗涵也转身，看到来人之后，俏脸微微变了变，然后叫道。

    “恩。”

    阴柔男子点了点头，目光却是在萧动尘身上不断打量，那般肆意的姿态，完全没有把萧动尘放在眼中。

    “你就是诗涵从外面请来的援兵？”

    他打量着萧动尘，片刻后，忽然开口问道。

    “没错。”

    萧动尘点了点头。

    他看着阴柔男子，悄无声息中，却是已经看透了对方的修为。

    “内家小成。”

    他心底自语，看出了阴柔男子的境界。

    与此同时，他也将阴柔男子在心底和同样是内家小成的穆家长子穆非凡作比较。

    “还不如穆非凡。”

    他得出结论，然后摇头。

    穆非凡那种实力，也接不下他一招，这个阴柔男子，他随手一巴掌就能拍死。

    “还真是。”

    阴柔男子忽然一笑，脸上露出几分轻蔑：“诗涵，你的眼光可是越来越差了，就找这么个小毛孩？神药大会时，咱们五大家族中的小辈可是都会感到，你觉得，这么一个体内没有半点内劲波动的小毛孩，就能替你获胜？”

    他不屑的看了萧动尘一眼：“诗涵，如果你想找人帮忙，告诉大哥就是，凭大哥的人脉，别的不说，一个内家入门的武者还是能找来的，总比这个小毛孩强得多。”

    “大哥！”

    陈诗涵俏脸发黑，萧动尘是她带来的，如今却被陈恒这么轻视。

    “这是我请来的客人！”

    她凤眸盯着陈恒，话语中带上了几分怒意。

    她本来就是风风火火的性子，被人这么冷嘲热讽，自然心底不快。

    哪怕这个人是她同族的大哥，也同样不行。

    “哈哈，别生气，大哥也是为了你好。”

    陈恒笑了笑，但眼中的不屑却并没有收敛，反而越加放肆。

    他随意的瞥了一眼萧动尘，哈哈一笑，直接大步迈开，越过两人，只留下一个背影。

    “我大伯家的哥哥，陈恒。”

    见陈恒离去，陈诗涵开口，给萧动尘解释。

    陈家作为省内五大武道家族之一，从建立到现在已经过了百年，算是少有的名门望族。

    这样的家族中，派系之争自然不会缺少。

    “他也去参加这次大会？”

    萧动尘问了一句。

    “恩，陈家三十岁以下的小辈中，他的实力最强，已经到了内家小成的地步，并且，这一次我们陈家的领队，也是大伯。”

    陈诗涵把自己知道的消息都说了出来。

    “内家小成，不过，我倒是觉得，他的实力连穆非凡都还有些不如，就这样，也能成为陈家小辈第一？”

    望着前方渐渐远去的背影，萧动尘淡淡说道。

    “年纪的优势而已，他今年已经二十九岁了，天赋虽然不行，但毕竟修行的时间够长，所以才能成为三十岁以下最强的那个。”

    陈诗涵撇了撇嘴，并不怎么瞧得起陈恒。

    毕竟，以她的天赋来说，到了二十九岁的时候，只要不出意外，最低也得内家大成，说不定，都有机会进军内家巅峰，成为他们陈家第二位内家巅峰的武者。

    “没办法，谁让这规矩是神药门下的呢。”

    她无奈的咬了咬头，神药门的强大，就算十个陈家放在一起，怕是也未必够看。

    “走，别站着了，去大厅吧，其他人应该也都到了。”

    说着，陈诗涵带着萧动尘朝大厅走去。

    ————————

    我可没水啊，这都是剧情需要，很快就要开始打脸了


------------

第一百二十四章 天尊道？

    陈府内，走廊的尽头，一座高大的建筑耸立。

    建筑大堂内，装饰相当古朴，雕龙画柱，尤其是，在大堂的正对门处，一个巨大的‘陈’字被悬挂在墙壁之上。

    陈府大堂，陈府内用于迎客之地。

    大堂内，一道道身影或站或坐，年龄大小不一，但无一例外，这些人，任何一人的血气，都要比普通人强大数倍。

    这一幕，如果被一般人看见了，肯定会相当惊讶，因为，这些出现在大堂中的人影，无一例外，全都是已经成为内家高手的武者。

    而在大堂中的，正对大门的一张太师椅上，一名须发皆白的老者稳坐其上。

    老者穿着一身白色练功服，宛如一个世外高人，虽然已经年老，但举手投足间，都有种摄人的威势散发出来，不怒自威。

    省城内，明面上的内家巅峰高手共有两位，一位......是同样身为五大武道家族中的穆家家主，而另一位，则是眼前的老者。

    陈立行，陈家家主，修为内家巅峰，陈家第一高手。

    此时，在陈立行下方，大堂两侧，分别有几个年轻人排成长列，一个个静默不语。

    刚才还出现在走廊中的陈恒赫然也在其中。

    而在那些年轻人身边，则是一个个陈家长辈。

    目光在大堂两侧这些年轻人身上扫过，陈立行浑浊的老眼中掠过几分精芒。

    “神药大会就要开始了，这次，我闭关的这段时间，穆家可曾有什么动作？穆家那个叫穆非凡的小辈，修为到了什么地步了？”

    他看向下方坐着的众人，开口问道。

    他们陈家和穆家，虽然同为五大武道家族之一，可因为同在省城，实际上，关系并不和睦，甚至还有些针锋相对的意思。

    “穆家那小子，修为还在内家小成境界，没有什么进步。”

    听到陈立行的问话，大厅左侧，一道身影站了起来。

    那是一个器宇轩昂的中年男人，男人脸如刀削，很是英俊。

    他叫陈方宇，陈诗涵的父亲。

    “还在内家小成？”

    心底微微一怔，陈立行脸上露出几分疑惑：“不应该吧，那小家伙，虽然天赋不如诗涵，但比起陈恒却要强一些，几个月之前，他就是内家小成巅峰，到现在还没有突破？”

    话语传出，站在大厅右侧的陈恒脸色一变，立刻难看起来。

    不如陈诗涵但却比他天赋更强，这不就是间接的说他天赋不如陈诗涵么！

    同时，在他身边，一名中年男子也是神色微动，皱起了眉头。

    “恩，消息应该没错。”

    陈方宇笑了笑，陈诗涵是他的女儿，听到被这么夸赞，自然心底高兴：“不过，前段时间，倒是发生了一件怪事，就在您闭关后不久，那穆非凡曾经去倾城国际参加了一场慈善拍卖会，可就在当天夜晚，却被人发现昏迷在了地下停车场。”

    “哦？还有这事？”

    陈立行自语一声，示意陈方宇继续说下去。

    “恩，据说，当时昏迷在地下停车场的，不只是穆非凡一人，他的二弟穆连卓也在场，而穆非凡的脸上，还有个很显眼的巴掌印，据说打伤他的，是一个叫做萧前辈的少年？”

    陈方宇说道。

    “萧前辈？一个少年？”

    陈立行疑惑：“穆非凡那小子，修为已经是内家小成巅峰？一个少年，能打伤他？方宇，你确定这消息没错？”

    作为一个内家巅峰的强者，陈立行很清楚，想要打败一个内家小成，或许相同境界就能做到，可如果想打的昏迷的话，却是不容易，基本都需要内家大成的修为。

    如果真的只是一个少年的话，修为能达到内家入门都算是天才，又怎么可能达到内家大成境界。

    “这......”

    陈方宇也迟疑起来，事实上，在他心底，对这消息也同样不怎么相信，如果说他出手的话，将穆非凡打成昏迷的话，自然是没什么问题，可如果对方只是一个少年的话，那就有些太过离谱了。

    “这条消息我也还在找人核实，不过，还有一件事，也同样涉及到了一个叫萧前辈的人。”

    “前段时间，省内各地的黑到大佬在省城郊外举行了一场所谓的交流会。”

    “恩。”

    陈立行点了点头，这交流会每年都有，他也知晓。

    “交流会上，出现了两个达到外家巅峰的高手。”

    陈方宇说道。

    “两个外家巅峰？”

    陈立行微微动容，外家巅峰高手，在一定程度上，已经能和内家大成武者平分秋色，算是少见的强者，没想到，竟然会出现在一个凡人的交流会上。

    “恩，除了那两个外家巅峰的高手之外，还出现了一个内家巅峰的武者。”

    陈方宇继续说道。

    “内家巅峰？”

    但陈立行却眉头一皱，有些不信，堂堂内家巅峰高手，怎么会如此降低身份。

    “据当时的观战者说，这个武者，乃是一名年龄颇大的道士，好像来自一个叫做天尊道的教派。”

    陈方宇说着，却是有些疑惑起来，自从得到那个消息之后，他就曾经派人打听过，却没听说过有一个叫天尊道的教派。

    “天尊道？！”

    可陈立行，却是脸色一变，露出几分惊骇之色。

    “父亲？”

    陈方宇不解，更有惊诧，自己这父亲，自从修为达到内家巅峰之后，就几乎没什么事情能打动他，怎么会因为区区一个名号就如此惊讶？

    “那道士真的来自天尊道？”

    将心底的惊骇压制下去，陈立行没有在意陈方宇的不解，而是直接问道。

    “恩，这消息是从一个我陈家的附属实力中得到的，应该不会错。”

    陈方宇道：“父亲知道天尊道？”

    “恩。”

    陈方宇点了点头：“的确是有一个叫做天尊道的教派。”

    “这天尊道既然是教派，那实力，比起神药门如何？”

    陈方宇问道。

    “神药门？”

    但陈立行却忽然一笑，目中露出几分不屑：“神药门也就只能在咱们XX省内称王而已，和天尊道相比，根本什么都算不上。”

    这话一出，满堂皆惊。

    ————————

    原本的章节被删除了，修改了一下，不好意思了


------------

第一百二十五章 陈家震惊（求收藏，求推荐票）

    “什么？！”

    这下，不只是陈方宇，大堂中的所有人都震惊起来。

    神药门可是他们省内最强大的宗门，门中更是存在化境宗师强者，可现在，他们的家主，竟然说神药门根本没法和这个叫做天尊道的宗派相比。

    那这个天尊道，究竟得强大到什么地步？

    “这个叫做天尊道的教派......有这么强？”

    陈方宇惊疑不定的说道。

    如果不是因为陈立行是他的父亲，他甚至都会觉得这是有人故意瞎编乱造。

    神药门的实力，在整个xx省内都是顶尖，如果那个天尊道这么强大，怎么可能默默无闻？

    “强，何止是强。”

    似乎是想到了什么，陈立行叹了口气：“天尊道的强大，根本不是你们可以想象的。”

    他脸上露出几分追忆之色：“当年，我的修为还在内家大成的时候，曾经在华夏四处游历过，也算是机缘巧合，我就来到了这天尊道的山门前，那时，我也不过才三十岁左右，正是年轻气盛，在知道这是一个武道教派之后，我就想着进去挑战一番，可结果......”

    说到这里，陈立行话语忽然一顿。

    “怎么了？”

    大堂中，所有人都看向陈立行，期待之后的结果。

    “哎，结果，我连大门都没进去，就被一个看门的道士一掌打伤。”

    陈立行无奈的摇了摇头，目中更有惋惜，原本，以他的天赋，甚至有极小的可能冲击化境宗师之境，可就是因为当年的那场败绩，让他心态受到影响，身上更是受了暗伤，结果，这么多年过去，他还依旧只停留在内家巅峰的地步。

    当然，经过这么多年，他心中早已没有了恨意，可在大堂中，那诸多陈家子弟却是脸色剧变。

    “什么，被看门的道士击败？！”

    所有人都震惊，被这消息雷的外焦里嫩，如果说，一个看门的道士都能轻易击败一个内家大成的武者，那么，这天尊道，究竟有多么可怕？

    门派中的弟子又该是什么修为境界？

    什么样的人？才能驾驭如此一个恐怖的门派？

    ......

    一个个问题，在所有人心底浮现出来，紧随之后的，则是浓郁的震撼。

    “哎，都是往事罢了。”

    陈立行摆了摆手，看向尚且还在震惊状态中的陈方宇：“如果那道士真的是来自天尊道的话，达到内家巅峰，倒也不是不可能。”

    “方宇，你倒是说说，到最后，那个倒是去了哪？和那个萧前辈又有什么关系？”

    陈方宇从震惊中清醒过来，听到这话之后，脸上忽然露出几分苦涩：“那个道士......被杀了，杀人的......正是那个萧前辈。”

    这句话，如果是在之前说出的话，大堂中的众人，最多只会稍微在意一下，就会直接忽略。

    可现在，有了陈立行之前的一番叙述之后，情况却是变得大为不同。“

    “什么......内家巅峰的高手，竟然被杀了。”

    “那个萧前辈是什么人？怎么可能会如此强大？”

    “那个道士不是天尊道的人么？萧前辈......就不怕天尊道报复？”

    “内家巅峰的高手啊，还是从天尊道出来的，竟然就这么死了。”

    ......

    惊骇的议论声，不断的在大厅内响起，至于陈立行，更是没法保持淡定。

    他猛的从座椅上站了起来，失声道：“这怎么可能！”

    “天尊道的弟子本就强大，那个萧前辈究竟是何方神圣，竟然能杀死天尊道的人，他是不是也受了重伤？”

    陈方宇见陈立行这般举动，尤其是最后那一句话之后，脸色却是更为苦涩：“父亲，那萧前辈根本没怎么出手，只用了一只手，就将那天尊道的道士击杀。”

    “而且，我听说，那个萧前辈，还会凭空生出火焰，宛如天人，一击之下，就将那天尊道的道士烧成了灰烬。”

    随着陈方宇话语的说出，大厅中，那些不知道这事的陈家众人脸色越发震惊。

    同时，陈立行眉头也是皱成了川字形。

    “生出火焰，那人是术法高人？”

    他眉头越皱越紧，确实没想到，仅仅是闭关几个月，竟然就发生了这么多事。

    “疑似化境宗师，还是术法高人，这小小的一个交流会，怎么会出现这种强大的人物。”

    他喃喃自语，这种人，即便放眼全省，也都是屈指可数。

    那交流会每年都会举行，没想到，竟然能引出这种人物。

    “那个萧前辈人呢？”

    陈立行开口询问道，到了这个时候，他已经完全不把这个萧前辈和打昏穆非凡的那个萧前辈联系在一起了。

    虽然在倾城国际把穆非凡打昏的那个萧前辈算是间接帮了一次他们陈家，可他却不认为，这两个萧前辈都是同一人。

    像萧前辈这种疑似化境宗师，更是术法高人的人物，如果真要出手的话，就算穆家全家出动，怕是也只能折戬而归，穆非凡一个小小的内家小成武者，怕是会死的连渣都不剩。

    “后来就不清楚了，不过，有消息倒是说这个萧前辈是徐兴海请来的，至于真正的身份是什么，没人清楚。”

    陈方宇开口，到现在，他也开始意识到事情的严重性了，这么一个高人，出现在省城，不论是对他们陈家还是穆家，都是一种潜在的威胁。

    毕竟，到了这种强大的地步，谁也不敢保证他的性格是好是坏。

    历史上，就不乏有一些因为一个家族子弟得罪了大人物而被灭门的惨案。

    “徐兴海，这个家伙，倒是好大的运气。”

    冷哼了一声，陈立行重新坐回到太师椅上，徐兴海这种省城大佬，在普通人眼中算是手眼通天的大人物，可在他看来，却是没什么大不了。

    要不是因为忌惮徐兴海背后的家族，他现在说不定就直接杀过去逼问了。

    他沉默下来，决定找时间去找一趟徐兴海，而大堂中的其他人，也都是纷纷沉默。

    萧前辈的存在，就像是一座大山，压在他们的心头。

    “算了，不说这事了。”

    片刻后，还是陈立行第一个开口：“说说神药大会。”

    他虽然心底已经惊骇，可却已经慢慢调整好了心态，此刻脸上重新恢复威压。

    ————————

    感谢书友凯夫的588书币、暧昧的399书币、青柠的388书币、离弃的100书币打赏

    十分感谢。


------------

第一百二十六章 外援（求收藏，求推荐票）

    神药大会，每隔五年就会召开一次，到时候，五大家族中所有出色的小辈都会到场。

    虽然名为比试，增加感情，可实际上，却是神药门用来打探各大家族虚实的一种手段。

    如果哪个家族中的小辈表现出色，神药门就会重点关注，加以照顾，同时，神药门也会朝着这个家族更多的倾斜资源。

    如此一来，那些得到资源倾斜的家族，在日后的五年内，必然就会比其他几家发展的更加迅速，得到强大的资本。

    可以说，这一次的神药大会，虽然名为比试，可实际上的性质，却和那些大佬交流会相差不大，归根结底，还是为了利益的归属。

    谁强，谁就能得到更多，从而强者恒强。

    大堂中的众人，在听到神药大会这四个字之后，都纷纷挺了挺身子。

    “这次神药大会，我们陈家作为五大家族之一，你们作为我陈家小辈，当把家族荣辱放在第一位，到时候，我陈家究竟会得到荣誉还是屈辱，可就全看你们了。”

    抬手捋了捋下颌的胡须，陈立行略微直了直身体，威严的声音在大堂内四处传开。

    话语落下，大厅中，不论是坐着还是站着的众人都是眼中有着光芒闪烁，而那些这次去参加神药大会的小辈，更是心神激动，眼中迸发出斗志。

    望着大堂内众人各异的脸色和几个年轻人眼中迸发出的斗志，陈立行微微点了点头，嘴角终于是浮上几分笑意。

    不过，着笑意却没有坚持多长时间，下一刻，在视线将大厅中所有的众人都扫过一次之后，陈立行的脸上，忽然出现几分疑惑。

    “咦，诗涵呢？”

    视线在下方扫过，没有发现陈诗涵的身影，陈立行立刻老脸皱起了眉头。

    陈诗涵作为陈家百年来最出色的小辈，又是他的亲生孙女，自然会受到他的重点关注。

    他扭过头，看向坐在大堂左侧的陈方宇。

    听到陈立行的询问，陈方宇的眉头同样是皱了起来，但却不得不开口：“诗涵一早就出去了，想必......应该快回来了。”

    “出去？去了哪？”

    陈立行再次追问道。

    “这......”

    陈方宇说不出话来，但就在这时，另一旁，站在一名中年男人身旁的陈恒却是忽然站了出来。

    “爷爷，刚才我还在走廊中看到小妹，应该也快过来了。”

    陈恒开口，态度相当端正。

    在陈家，虽然他和陈立行是亲爷孙，可相互之间却是没有多少感情，在很多人的印象中，陈立行更多的是扮演着一个家主的身份，而不是一个爷爷。

    “恩。”

    陈立行点了点头，眉头松缓了一些，可就在这时，陈恒却是再次开口。

    “不过，我当时遇到诗涵的时候，她正在和一个男孩在说些什么，那男孩，好像是她从外面找来的援兵。”

    “男孩？援兵？”

    陈立行皱眉，然后看向陈恒，问道：“她准备找一个男孩踢她在神药大会上出手？”

    “那男孩多大？什么实力？”

    陈恒道：“男孩好像和诗涵差不多大，至于实力，我倒是没看出来。”

    “你都没看出来？”

    陈立行眉头皱的更紧，脑海中，连先前萧前辈的事情都暂时忘却。

    同时，陈方宇脸色也是微微变了变。

    对于内家武者来说，一般只要对方境界不高于自身，多少都能在对方身上感觉到一些内劲波动，陈恒如今已经达到了内家小成，能让他感觉不到波动的，除了内家大成之外，多半是普通人。

    “是个普通人？”

    陈立行问道。

    “不确定，只是觉得有点像，毕竟，他的年纪和小辈看起来好像差不多，应该不大可能是内家大成。”

    陈恒说着，心底却不屑，在他看来，萧动尘百分百就是一个普通人，否则的话，怎么可能让他感觉不到波动？

    至于内家大成的可能，则是被他自动忽略。

    真是开玩笑，陈诗涵十八岁内家入门就已经是少见的天才，如果十八岁就是内家大成？那得算是什么？妖孽？

    “诗涵要找一个普通人替他出战？真是胡闹！”

    陈立行也几乎是同样的想法，外援的要求，是小于三十岁，并且和自身不能相差五岁以上，陈诗涵如今十八，要找也最多能找二十三岁的，二十三岁的内家大成，就算是神药门都没有这种天才，更何况在这省城。

    他脸色一冷，哪怕他平日对陈诗涵相当宠爱，此刻也直接开口训斥。

    而陈恒却是心底偷笑。

    他和陈诗涵一直就是敌对，只是，以往的时候，因为天赋的差距，他往往都会落在下风，这种可以背后捅刀子的机会，却是不多。

    “方宇，把诗涵找来。”

    陈立行扭头看向陈方宇，沉声说道。

    陈方宇点了点头，就要起身，可就在这时，大堂门口，两道人影却忽然走了进来。

    正是萧动尘和陈诗涵两人。

    见到萧动尘和陈诗涵两人进来，大堂中，几乎所有人的目光都在第一时间看了过来。

    众人的目光在陈诗涵身上一扫而过，然后几乎全都看向萧动尘。

    陈诗涵是陈家的一员，他们早就认识，倒是萧动尘，虽然看起来和陈诗涵年纪差不多，但却面生的很，没有见过。

    “难道这就是陈诗涵的外援？”

    很多人心底发出这样的疑惑，不由得再多看了萧动尘两眼。

    而也就在这些人打量自己的时候，萧动尘的目光，同样在这些人身上扫过。

    “就只有这样的质量么？怪不得连陈恒那种货色都能成为三十岁以下的陈家第一人。”

    目光迅速的在大堂中扫过，萧动尘心底自语，微微摇头。

    在他感知中，整个大厅中，境界真正达到内家小成的也不过只有两人而已，一人是先前早已见过的陈恒，另一个，则是一个看起来比陈恒年纪小些的女子。

    女子年纪看起来二十五六岁的样子，穿着一袭休闲装，容貌上，虽然不像陈诗涵那样倾国倾城，但也算是个少见的美女。


------------

第一百二十七章 一人，便是名门大派（求收藏，求推荐票）

    “老一辈的实力也不怎么出色，最强的也不过是内家大成。”

    内家大成，最多也就是铁山那个层级，在他眼中，连入流都算不上。

    就算是阿黄，实力都比这些陈家高层还要强大。

    “也就坐在首位的老者有些实力，应该就是陈家最强之人。”

    萧动尘看向陈立行，心底暗道。

    同时，根据之前从陈诗涵口中得到的信息，他也在心底猜到了陈立行的身份。

    “陈家家主，陈立行。”

    他低声道。

    不过，虽然心底对陈家众人的实力不怎么看好，但萧动尘的面上却是不动声色，没什么变化，此刻随着陈诗涵走进大堂。

    被整个大厅中这么多人的目光集中在身上，萧动尘却没有半点紧张。

    两手淡然的背在身后，迈过门槛，直接和陈诗涵并肩走入。

    大堂中，气氛一时之间变得微妙起来，所有人都在打量萧动尘，眼中迸发各种光芒。

    “诗涵，回来了。”

    这时，那个年纪约莫二十五六的温婉女子开口。

    她叫陈婉，乃是陈家这次参加神药大会的二号人物，实力差陈恒一线，但年纪却小了三岁，单论天赋的话，比陈恒更强。

    “二姐。”

    陈诗涵叫了一声，然后走到大堂中间，对陈立行拱了拱手，叫了一声爷爷。

    “恩。”

    陈立行点了点头，见陈诗涵回来，脸色终于是变得柔和了一些。

    陈诗涵毕竟是陈家目前最为优秀的后辈，又是他的亲生孙女，对待陈诗涵，自然不可能如对待旁人那般的冷漠。

    目光在陈诗涵身上顿了一下，然后，他转头看向站在陈诗涵身后的萧动尘。

    “诗涵，这个年轻人是谁？你的同学？”

    陈立行眼睛眯了眯，沉声问道。

    虽然，他已经猜测出了萧动尘多半就是陈恒口中说的陈诗涵请来的那个援兵，但他却没有在第一时间说破。

    “是的，爷爷，这是我的同学。”

    陈诗涵却并不知道陈立行心底的想法，接着道：“爷爷，这次神药大会，我打算请援兵替我出场。”

    “援兵？“

    陈立行还没说话，坐在陈恒旁边的一位中年男人忽然笑了起来。

    “诗涵啊，本来我听恒儿说你请了援兵我还不信，没想到，竟然是真的。”

    中年男子转头看向陈诗涵，脸上虽然带着笑意，可在这声音响起之后，陈诗涵的眉头还是微微皱了一下。

    因为，这个中年男子不是别人，正是一直和她父亲不和那个大伯......陈方圆。

    “诗涵，这个男孩......就是你的援兵？”

    陈立行倒是没有在意，他两眼盯着陈诗涵，问道。

    “是的，爷爷。”

    陈诗涵点了点头：“他叫萧动尘，是我在学校的同学，和我年龄一样大，没有违反神药大会的规定。”

    “学校的同学？和你一样大？”

    陈立行眉头一皱，自语了一声，然后看向萧动尘：“据我所知，我们省内可没有后哪个姓萧的武道家族，京城倒是有一个，你来自京城？”

    大堂中，听到陈立行的华语，那些坐在椅子上的陈家长辈忽然眉头一皱。

    陈方圆也脸色微僵。

    同为武道世家，京城萧家的名头他们自然听说过，那可是一个完全不逊色于神药门的强大家族，据说，家中仅仅是宗师，都不只一位，相比之下，他们陈家，只能算是偏远之地的小家族。

    如果萧动尘是来自萧家的话，那么，就算是他们陈家也不敢轻易得罪。

    不过，就在所有人都这么想的时候，萧动尘却摇了摇头。

    “我就是本省人，不是武道世家的后辈，更不知道所谓的京城萧家。”

    萧动尘如实说道，的确，他的一切修为都是靠着自己得来的，背后根本没有什么庞大的武道世家。

    “不是武道世家的后辈？”

    陈立行眉头一皱，继续开口：“那你是宗门弟子？何门何派？师从何人？什么修为？内家大成？还是内家巅峰？”

    陈立行虽然年老，但说起话来却是一点不慢，此刻眼中精光闪烁，一股无形气势悄然散发，双唇开合之间，数个问题就被他一同抛了出来。

    陈方圆冷笑，对于自己这父亲，他这个做儿子的自然了解。

    这句话，虽然听起来短暂，可其中的门道却是极大。

    这些问题，如果是一般人，第一时间大多都会呆滞片刻，如果萧动尘没有第一时间回答问题，接下来肯定就会被直接赶出陈家。

    而如果萧动尘依次回答，说自己是宗派弟子，若是师门强大还好，如果只是小门小派，师傅修为低下，那么，迎接他的，依旧也只有被赶出陈家这一条道路。

    “诗涵啊，你还是太嫩了。”

    他心底暗笑，面上却不动声色，望着萧动尘，要看看他会是什么反应。

    那从陈立行身上散出的无形气势自然瞒不过萧动尘的感知，等陈立行这话说完，萧动尘淡淡一笑，这种手段，对于他这个活了几百年的修士来说，实在是太小儿科。

    “我想，应该让你失望了，我并非宗门弟子，没有门派，更没有师尊，我就自己孤身一人。”

    萧动尘淡淡开口，算是实话实说。

    因为，自从来到这个世界之后，他的确一切都是靠的自己一人。

    只是，他没有说的是，以他现在的修为，只需一人，就完全能够比肩那种名门大派，就算宗师高手，他也能轻易斩杀。

    可陈立行和陈方圆等人却是一怔。

    因为，萧动尘的表情太平静了，没有宗门，也没有师尊，那他究竟是从哪里来的底气？

    “没有宗门，也没有师尊，那你又是什么修为？内家小成？”

    陈立行继续发问，但却只是试探。

    事实上，在心底，他不认为萧动尘有成为内家小成的可能。

    陈诗涵的天赋，已经是他们陈家有史以来的第一人，即便放眼整个省内，同辈中都是顶尖，可即便如此，如今也不过是内家入门而已。

    而萧动尘，无门无派，也无家族，今年十八岁，怎么可能达到内家小成。

    果然，在他说出这话之后，就听到萧动尘开口否定。

    “不是。”

    萧动尘已经是那幅云淡风轻的样子，轻轻摇头。

    听到这话，陈立行脸色立刻沉了下来，片刻后则是变为冷漠，没有再说话的意思。

    他已经打算派人把萧动尘赶出去了。

    不是内家小成，就算萧动尘和陈诗涵一样内家入门，他也不打算让萧动尘留下。

    内家入门，在神药大会上，根本翻不起什么风浪。

    ————————

    感谢书友药邪的388+388+100书币打赏

    感谢书友柠檬399+99+99书币打赏

    不是更新不给力，而是作者干财务，到了月底了啊啊啊。

    有心无力啊

    这样都得晚上码到十二点多


------------

第一百二十八章 不是武者？

    陈府大堂中。

    看到陈立行冷漠的下来的老脸，陈方宇脸色同样便的难看起来，就准备让陈诗涵把萧动尘带出去。

    可就在这时，陈方圆却是忽然站了起来。

    “你不是内家小成，那应该就是内家入门了吧，你一个小小的内家入门武者，也敢答应当诗涵的外援？你的实力比诗涵更强么？”

    陈方圆盯着萧动尘，忽然笑了起来，这笑声中带着轻蔑，完全没有掩饰的意思。

    而四周那些大堂中的其他陈家之人，虽然没有笑出声，但眼中却也多多少少出现了些许不屑的笑意。

    陈诗涵的实力，就连陈立行这位内家巅峰的高手都不止一次的夸奖过，称赞是同级无敌，而萧动尘，没有门派师尊，同样也没有长辈教导，怕是就算战斗起来也只是会最基本的拳脚，对内劲的使用也肯定相当粗糙，这种种综合在一起，怎么可能在战力上胜过陈诗涵。

    “有一点你说错了。”

    萧动尘并没有回答陈方圆的问题，而是忽然摇了摇头。

    “什么？”

    陈方圆一怔。

    “我不是内家入门。”

    萧动尘淡淡道，否认陈方圆的说法。

    “不是内家入门，也不是内家小成，那你以为，你是内家大成？”

    陈方圆冷笑，觉得萧动尘脑子有些问题，这家伙，真的以为大家都是傻子么，这么年轻的内家大成，怎么可能。

    而大堂中的其他人也都怔了怔，然后不屑的摇头。

    “内家大成我也不是。”

    萧动尘再次摇头，道：“准确的说，我并不是内家武者。”

    他这话完全没有半点掺假，他是修士，体内的修行的是灵力，而内家武者，修的却是内劲，内劲和灵力之间，根本没有可比性。

    “什么？你不是内家武者？”

    陈方圆的笑意收敛起来，他想到了一种可能。

    “恩，也是，先前恒儿已经说了，在他身上感觉不到内劲波动，没想到，竟然是个外家武者。”

    他心底自语，但眼中已经带着不屑，外家武者同内家武者相比，就好比体力劳动者和脑力劳动者，工地建筑工和办公室白领。

    外家武者，虽然入门门槛低，可日后的上限，也同样低下，可以说，一旦选择了外家修行，几乎就断绝了成为化境宗师的可能。

    当然，历史上，靠着外家修行成为化境宗师的武者也存在，并且实力极强，可这种人，却是太少了，说是凤毛麟角也不为过。

    “外家武者的话，倒也未必不能作为诗涵的外援。”

    陈方宇心思活络起来，看向陈立行，发现后者脸上也出现几分呀然，心底立刻就放下心来。

    “既然你是外家武者，那这一次......”

    陈立行沉声开口，如果萧动尘是外家武者，说不定真能胜过陈诗涵。

    但，他这才刚开口，话还没说完，却直接被萧动尘打断。

    “不用问了，我也不是外家武者，或许，连你们口中的武者都不是。”

    萧动尘意兴阑珊的摆了摆手，轻声说道。

    “不是武者？！”

    陈立行脸上出现怒意，这算是消遣他么？

    真是找死。

    而陈方宇也是神色立马一变，暗道不好。

    陈方圆也冷笑，至于大堂中的其他人，在听到萧动尘的话之后，微微诧异了一下，然后皆是冷笑。

    “普通人也敢来我陈家，还耽误这么长时间，真是不知死活。”

    人群中，有人开口，声音虽然不大，可在这大堂之中，却是听的极为清楚。

    “萧动尘，你？”

    陈诗涵看向萧动尘，两片柳眉倒竖，她也没有想到，萧动尘竟然不是一个武者。

    “不对啊，如果他不是武者，那上一次，在倾城国际的时候，那股力量又是怎么来的？”

    她有些疑惑，想到当时那个倾城国际拍卖会的夜晚。

    那一晚，萧动尘只是把手贴在她背上，一股比内劲精纯很多的力量出现，她就忽然变得强大起来，甚至到了能击退已经是内家小成巅峰境界的穆非凡的地步。

    如果萧动尘不是武者的话，那股力量，又是从何而来？

    这周围的种种，萧动尘都看在眼里，但他却没有紧张，依旧从容淡定。

    “既然你不是武者的话，那就先离开吧，这里是我陈家的议事大堂，不是武者的话，可没资格出现在这里。”

    陈方圆脸色渐渐冷了下来，没实力，没背景，在他眼中，萧动尘根本什么都不是。

    听到这话，陈诗涵脸色微变，皱眉看向陈方圆，不悦的道：“大伯，萧动尘虽然不是武者，但却是我请来的外援，要替我在神药大会上出战，怎么没资格？”

    “你还打算让他替你出战？小妹，你不是糊涂了吧，不是武者的话，到了神药大会上，根本什么都做不了。”

    陈恒抱着胳膊，阴阳怪气的道。

    “陈恒，我看你是陈家人的份上，才叫你一声大哥，我怎么做，你管得着么？”

    陈诗涵冷傲的扬起玉白的下巴，冷眼看向陈恒。

    她本就是刚硬的性子，从小到大，除了萧动尘之外，在别人身上，她还真没吃过亏。

    “诗涵，这话说的就有点过了，恒儿是你大哥，他这么说，也是为了你好。”

    陈方圆眼睛一眯，盯着陈诗涵，阴揣揣的道。

    陈恒是他的儿子，却被陈诗涵这么说，他这个做父亲的自然不愿。

    陈恒的脸色也沉了下来，看着陈诗涵，虽然没说话，但谁都能感觉到他心中的怒气。

    “小妹，你别急，只是让他离开而已，不会伤害他。”

    陈婉柔声开口，劝说道。

    “二姐，这事你就不用操心了，我陈诗涵决定的事，没人能改，大伯，我既然把他请来了，就没有让他白来一趟的道理，这次神药大会，我就找他替我出战。”

    陈诗涵的脾气也上来了，即便面对陈方圆这种内家大成的陈家长辈，也完全不惧。

    “胡闹。”

    陈立行忽然冷声开口，脸色有些发黑。

    “诗涵，你到我这边来。”

    陈方宇好像没看到女儿的这番处境，忽然对陈诗涵招手道。

    ————————

    感谢书友你若安好便是晴天的588书币打赏

    感谢书友凯夫的388书币打赏和鼓励、书友qqq的200书币打赏

    感谢书友群燃、陨落星辰、竹子&刘玉敬的100书币打赏

    到了月底了，更新真的提不上来，等下个月，四号以后，找时间爆更


------------

第一百二十九章 小小内家武者

    陈府大堂中。

    陈方宇冷冷的望着萧动尘，虽然没说别的什么话，但谁都知道他是什么意思。

    萧动尘一个普通人，如果在没有陈诗涵的帮忙，那还怎么可能在这里待下去？

    “爸。”

    陈诗涵脸色顿时变了。

    在今天之前，她万万没想到竟然会变成这样一幅局面。

    从她带萧动尘回来之后，就一直面对家族众人的质问。

    而现在，竟然连她的父亲，陈方宇也不帮她。

    “不行，他是我请来的，你们不能动他。”

    陈诗涵狠狠的跺了跺脚，脸都气的有些红了。

    她横身站在萧动尘面前，直视大堂中的所有人。

    “诗涵，你这是做什么？”

    陈方宇眼睛一眯，看向陈恒：“恒儿，你去，把这位萧动尘同学请出去。”

    他淡淡开口，同时，身上一股无形力量散出，遥遥锁定住陈诗涵。

    “小妹，我们都是为了你好，不要被一些杂鱼烂虾给骗了。”

    陈恒冷笑，说到杂鱼烂虾的时候，看了眼萧动尘。

    “陈恒，你敢动手！”

    陈诗涵脸色一冷，被陈方宇锁定，她也没法乱动，毕竟两者间实力差距太大，现在只能用言语威胁。

    但陈恒却不吃她这一套，冷哼一声，直接朝着萧动尘走去。

    “你叫萧动尘是吧，别在这干站着了，走吧，我们陈家可不欢迎你。”

    来到萧动尘身边，陈恒不屑的指了指门口，阴阳怪气的说道。

    大堂中，所有人都安静下来，一些人脸上带着笑意。

    身为世家中人，面对普通人，本就有种高人一等的潜意识，此刻看到萧动尘吃瘪，心底自然高兴。

    并且，凭陈恒内家小成境界的修为，如果萧动尘乖乖听话还好，若是他敢反抗，以陈恒的性子，肯定会直接出手，萧动尘区区一个普通小子，说不定直接就会被打成重伤。

    “滚，一个小小内家小成武者，谁给你和我这么说话的资格。”

    萧动尘背着双手，连看都没看陈恒，慢斯条理的说道。

    “你说什么？！”

    陈恒先是愣了一下，紧接着就大怒，区区一个普通人，连武者都不是，竟然敢这么对他说话。

    而其他人，听到萧动尘这番话，也都纷纷心惊，想不通萧动尘到底是哪里来的胆子说出这话。

    而在心惊之后，众多站在大堂中的陈家小辈脸色也纷纷都沉了下来，陈恒的修为，已经是他们中最高的一个，如果连陈恒都没有资格，那他们，岂不是更不堪。

    至于陈方圆，虽然神色没什么变化，可若是仔细查看，就会发现，在他的眼底伸出，一抹厉芒一掠而过。

    “狂妄自大，就算你有天大的背景，可在陈家之内，你不是武者，却还这么刚硬，陈恒内家小成，一旦出手，你根本没法反抗。”

    陈方宇摇了摇头，却没有阻止陈恒的意思。

    不说现在上面还有一个陈立行在场，就算陈立行不在，他也不会出手阻止。

    归根结底，萧动尘只是陈诗涵的一个普通同学而已，虽然不知道陈诗涵为什么会请萧动尘过来，但既然他只是个普通人，就没了什么利用价值。

    “小妹，这次二姐可帮不上忙了。”

    陈婉心底叹息一声，在陈家小辈中，她和陈诗涵的关系最好，如果是平时，看在陈诗涵的面子上，她或许还会帮忙说上两句好话，可现在，诸多陈家长辈都在场，陈立行也在看着，她根本没法出手。

    “自求多福吧。”

    她摇了摇头，想要看看萧动尘究竟会有什么反应。

    “敢说我不够资格，连武者都不是，口气倒是不小。”

    陈恒脸上出现几分狰狞之色，体内的内劲顿时被他调动起来：“哼，先前看在诗涵的面子上，才跟你耐着性子说上几句，如果不是诗涵，你以为你能出现在这里？”

    “哼，不过是一个普通人而已，也敢小看我？”

    “既然如此，我倒是要看看，你究竟有什么资本，竟然说我没有资格。”

    话语未落，他身上的力量波动就更为明显，大堂中，所有人都能感觉到他要出手了。

    “陈恒，你敢动手！”

    陈诗涵脸上涌现怒气，但陈恒却没理会她。

    “诗涵，这事你就别管了，他只是一个普通人，就敢小视你大哥，如果被外人知道，我陈家还有什么颜面在这省城立足。“

    陈方圆坐在椅子上，沉声开口之后，两只眼睛冷冷的看向萧动尘。

    “恒儿，动手，也让他知道，我陈家中人，不是能轻易招惹的。”

    话音落下，陈恒更加肆无忌惮了，此刻直接抬起右手，内劲之力鼓荡，朝着萧动尘的身体，一掌便是拍了过去。

    “哼，冥顽不灵，什么狗屁陈家，我好心来你陈家，你陈家却如此对我，真以为我萧动尘好欺不成。”

    就在所有人都以为萧动尘会在陈恒的这一掌之下受伤喋血的时候，谁都没想到，萧动尘竟然忽的轻哼了一声，说出这一番话。

    所有人的脑袋都蒙了一下，不知道萧动尘哪来的胆气还敢这样说话，可下一刻，所有人却都睁大了眼睛。

    面对陈恒拍打而来的手掌，只见萧动尘忽然抬起抬起右手，也不见他身上有什么波动，只是轻轻一挥，空气中，一道小型风卷就凭空凝聚而出，后发先至，迅速朝着陈恒的胸口冲去。

    感受到那强大的力量波动，陈恒脸色一变，可根本不等他反应，那风卷就轰然撞上他的胸口。

    “砰！”

    低沉的闷响声，此刻却是尤为清晰，宛如天雷，在整个大厅中轰然炸响。

    而与此同时，被风卷击中之后，陈恒的身体就宛如皮球一般，猛地倒飞出去。

    他口中喷出鲜血，可只是刚喷出，就被风卷直接卷走，化成血雾，在整个大堂中弥漫散开。

    大堂中，不论是众多的陈家小辈，还是陈方圆、陈方宇这两兄弟，都被眼前的这一

    幕惊得目瞪口呆。

    哪怕陈立行，也都脸色一变，连忙看向萧动尘。

    “轰”的一声，陈恒重重摔倒在大堂中央，直接昏死过去。

    他胸口处狠狠的凹陷下去，只是一击，他的肋骨便被悉数击断。

    就这样，还是因为他在最后时间把内劲之力聚于胸口的缘故，否则的话，伤势还会更重。


------------

第一百三十章 一掌败敌

    “这！！！”

    所有人都不敢置信。

    萧动尘不是说他自己不是武者么？

    怎么还能发出这么强大的攻击？

    轻轻一挥，就能形成风卷？这还是人？

    陈恒的修为都已经是内家小成，更是他们陈家如今三十岁以下的小辈中的第一人，可却连萧动尘的随意出手都抵挡不住，这岂不是说，如果换成了他们，结果还会更加凄惨？

    这一刻，所有人站在大堂中的小辈都感觉一股凉气从脚底窜了上来，同时更有庆幸，如果不是陈恒主动出手的话，现在，倒霉的很可能就会变成他们。

    整个大堂中，只有陈诗涵没有陷入呆滞中。

    她只是错愕了刹那，眼中就很快恢复了神光。

    因为，这虽然是她第一次见识萧动尘出手，可在先前，她却已经有了很多的猜测。

    此刻看到萧动尘的这种表现，她反而觉得很正常。

    因为，只是一股能量就能让自己击退穆非凡，陈恒比起穆非凡都还有不如，被萧动尘打伤，也是情理之中。

    “小辈，你找死！”

    被萧动尘的忽然出手惊呆之后，陈方圆很快就反应了过来，望着躺在地上生死不知的陈恒，他的眼睛瞬间就红了。

    那可是他的亲生儿子，如今却被萧动尘这么打伤。

    “轰！”

    一股磅礴的力量瞬间就在他身上涌起，与此同时，阵阵无形波动也从他身上散出。

    正是只有内家大成武者才能使用出的招式——威压！

    浩浩荡荡的威压席卷而来，萧动尘却只是冷声一笑，这种威压也能算是威压么？

    完全没什么感觉。

    “小子，敢在我陈家行凶，我陈方圆，第一个不饶过你！”

    陈方圆大喝，身上内劲彻底爆发。

    大堂中，那几个靠近陈方圆的小辈脸色都变的苍白。

    他们中，修为最高的也不过是内家小成，有几个，还处在内家入门，而陈方圆，却是货真价实的内家大成武者，被他身上的能量笼罩，这些人只感觉宛如天塌地陷一般，连反抗之心都没法升起。

    好在，大厅中除了陈方圆之外，还有其他几位内家大成的武者，帮助这些小辈挡住了陈方圆身上的气势。

    “呼！太恐怖了！”

    一个内家入门的陈家小辈后怕道。

    “内家大成的武者，太强大了。”

    有人这样开口。

    而在另一边，陈婉倒是没这么不堪，她的修为已经内家小成，还能在短时间内勉强抵挡，不过，虽然如此，她脸上却没有高兴之色。

    “这下坏了，如果只是陈恒出手的话，这萧动尘最多受点伤，可现在，换成大伯出手，这萧动尘，就算不死，也得掉一层皮，甚至，以现在大伯的状态，就算诗涵，如果不小心的话，说不定也会受伤。

    她心底着急，但却没什么办法，不论是辈分和实力，她都没法和陈方圆相比，更别说阻止陈方圆了。

    “这种波动，就算是比起一般的内家巅峰都不逊色多少。”

    陈方宇的脸色同样凝重，但却不是因为担心萧动尘，而是因为陈方圆展现出的实力。

    他和陈方圆两人，虽然修为都是内家大成，可就现在看来，陈方圆的实力，明显比他更强。

    “诗涵，给我闪开！”

    陈方圆对陈诗涵冷喝道。

    “大伯，这里是陈家大堂，你要当着这么多人的面，当着爷爷的面，对一个小辈动手么？！”

    陈诗涵强硬的回答道，但眼底，却不由自主的流露出紧张。

    哪怕她对萧动尘再有自信，可也不认为萧动尘能挡住陈方圆的攻击。

    毕竟，两者直接差了一个时代，根本没法相比。

    听到陈诗涵这话，陈方圆身体微顿，但当他看到陈立行没有组织的意思之后，他立刻就放心了。

    “哼，诗涵，你可看到了，你大哥现在生死不知，你还要为一个外人阻我？！”

    陈方圆眯着眼睛，冷声开口：“诗涵，再给你一个机会，赶紧闪开，不然大伯动气手里来，可不敢保证你的安全。”

    “方宇，你可看到了，不是我不留情，而是诗涵太任性了，今天我就替你管教一番。”

    他看向陈方宇，沉声道。

    陈方宇心底一凛，刚准备说些什么，眼角却忽然看到陈立行对他打了一个手势。

    “哎，是生是死，就看你的造化了。”

    他叹了口气，看了看萧动尘，缓缓的摇了摇头。

    至于女儿的安全，他却是并不担心。

    有陈立行在场，陈方圆无论如何也不敢伤害陈诗涵。

    毕竟，陈家第一天才的名头不是虚的。

    “小辈，看掌！”

    话音未落，陈方圆直接抬起手掌，一章对着萧动尘悍然打来。

    他身上衣袍猎猎作响，逸散出的力量波动更是强悍。

    “方圆大伯......真是太强了！”

    不论是那些小辈，还是众多陈家的长辈一级，都目不转睛的看着眼前这一幕。

    内家大成，在世俗界已经是非常强大的高手，像这样出手的机会，根本不常见。

    “这一招之下，这小子的虚实，应该就能看得差不多了。”

    首位的太师椅上，陈立行两只苍老的手掌死死的抓住扶手，因为太过用力，那坚硬的实木扶手上，甚至已经出现了清晰的手指印。

    刚才，他之所以介入阻止陈方宇，完全是因为，在他的心底，已经出现了一个大胆的猜测，而验证他这猜测真假的方法，就在陈方圆这一掌之上。

    但，在所有人都将注意力投放在自己和陈方圆两人身上的时候，萧动尘的脸上却浮现出几分冷漠。

    眼见陈方圆攻击打来，他身上依旧没有什么波动，只是抬起手掌，完全使用凭借肉身力量，随手一掌，便对着陈方圆拍打而去。

    “真是找死。”

    一些小辈冷笑，觉得萧动尘不自量力，竟敢和内家大成的陈方圆硬碰。

    “砰！”

    一道圆形的气波圆环，直接从两人手掌交接的位置炸开。

    可下一刻，陈方圆的脸色就是猛地一变，身体一软，一直踉跄退出好几步，最后‘咕咚’一声，一屁股做到了地上。

    大堂中，所有人都呆若木鸡，几近石化。

    谁能想到，这一场对决，竟然会以气势宏大的陈方圆弱势而告终。


------------

第一百三十一章 少年宗师？

    陈府大堂中，前所未有的安静。

    一掌击败陈方圆，萧动尘并没有什么欣喜之意，而是目光淡淡在大堂中所有人身上扫过，然后看向一脸呆滞，坐在地上的陈方圆：“还想上来试试么。”

    “不可能，你究竟是什么人，你是诗涵的同学，怎么可能这么年轻就成为内家巅峰武者！”

    陈方圆不敢相信，他堂堂一个内家大成高手，竟然会败在一个小辈手中。

    “我说了，我不是武者。”

    萧动尘淡淡说道。

    “不可能！不是武者，你的实力从何而来！”

    陈方圆摇头，不相信萧动尘所说。

    如果不是武者，怎么可能一掌就将他拍飞？！

    “这世间，就算是强如化境宗师，也还是武者的范畴，除了武者，不可能有人能拥有这么强大的力量。”

    他心中十分坚定，但在这话传出之后，却忽然看见萧动尘不屑一笑。

    “坐井观天的蝼蚁而已，天地之神奇，又怎么是你能想象。”

    “你的眼界中，宗师就是巅峰，却不知，哪怕是宗师之境，在我眼中也一样是蝼蚁而已。”

    萧动尘面色平静，轻声开口。

    他并没有是用什么特殊的手段，只是淡淡说话，可这番话语一出，却让所有人都身体一震。

    “宗师也只是蝼蚁？”

    大堂中，听到这话，所有人都倒吸一口凉气，更有震撼，究竟谁给他的自信，竟然能让他说出这话。

    陈方圆同样震撼，但却很快心底冷笑，觉得萧动尘吹破了天，刚要开口反驳。

    可就在这时，忽然的，一直坐在首位的上的陈立行却是猛地站起。

    “家主要出手了！”

    见陈立行起身，所有人都是心底一惊，同时心底更是暗暗激动。

    哪怕他们都是陈家之人，可大多数人也都没见过陈立行出手。

    在他们心中，陈立行的实力，不说无敌，也少有人能应对。

    平心而论，萧动尘是陈诗涵请来的，他更为偏向萧动尘一些。

    “父亲也要出手了么？”

    陈方宇心底一紧，没想到陈立行竟然会自降身份出手。

    而陈方圆却是大喜。

    “狂妄的小子，父亲修为早已是内家巅峰，即便距离突破宗师之境都不会遥远，你死定了。”

    然而，就在所有人都以为陈立行会以雷霆打杀萧动尘的时候，却只见陈立行踏前两步，猛地对萧动尘拱手一礼。

    “在下陈家家主陈立行，见过萧前辈。”

    顿时，整个大厅都陷入寂静中，所有人都目瞪口呆，面如土色。

    哪怕是陈方圆和陈方宇这两人，也都万万没想到会发生这样一幕。

    身为陈家家主的陈立行，怎么会如此对待一个少年？

    “父亲，你......”

    陈方圆眼睛圆睁，目中带着不敢置信，此刻喃喃开口。

    但陈立行却没有理会他，而是抬头看向萧动尘。

    “你见过我？”

    萧动尘也扭头看向陈立行，对于陈立行的礼数，他并没觉得有什么不妥。

    “老朽常年闭关，自然是没见过萧前辈，不过，根据之前的一些事迹，倒是也能猜测一二。”

    陈立行站在原地，虽然看起来面色如常，可实际上，在他心底也有震惊。

    越是接触，他就就得萧动尘越加强悍。

    如果是没有之前萧动尘和陈方圆的那次出手，就算他猜到了萧动尘就是那神秘的萧前辈，也不会如此恭敬，最多只是平辈论交，平等视之。

    可就在刚才，在两人出手之后，他却又是惊骇的发现，萧动尘的实力，竟然比起自己想象的......还要更强。

    “这种手段，就算是我，怕是也挡不下几招。”

    陈立行心底自语，更有惊骇。

    因为，之前陈方宇告诉他的消息，可是说这位萧前辈乃是以为术法高人，可现在，仅仅是肉身之力就如此强悍，让自己都无法力敌，若是在使用上术法，究竟该有多强？

    “既然你猜到了我的身份，那这两人，你这个做家主的，要如何处置。”

    萧动尘随意的看了一眼不远处的陈方圆父子，开口说道。

    陈立行心底一凛，知道关键时刻来了，他先前借用陈方圆的手来试探萧动尘，而现在，就是他付出代价的时候了。

    “陈方圆、陈恒父子，对萧前辈不敬，半年之内，不得踏出陈家半步。”

    他扭头看向陈方圆，直接开口。

    然后，不顾陈方圆那越来越黑的脸色，他重新看向萧动尘：“萧前辈，对这处置可否满意？”

    淡淡的看了陈立行一眼，萧动尘没有回应，而是看向身旁的陈诗涵，轻声道：“明早八点，来裕隆小区找我。”

    说完，也不顾大堂中陈家众人惊骇的目光，直接就转身离去。

    陈诗涵面色复杂的看了大堂中的众人一眼，也紧跟着离去。

    一直等到萧动尘的身影彻底消失在众人的视野中，大堂中，诸多陈家之人这才反应过来。

    “他是萧前辈？”

    “少年宗师？”

    “怎么可能？萧前辈怎么可能如此年轻？”

    “家主......竟然都对他如此恭敬！”

    ......

    带着惊骇的质疑声不断在大堂内响起，实在是，萧动尘太年轻了，大堂中，除了陈诗涵之外，其他人的年纪都要比萧动尘大上不少，尤其是，他们身为武道家族中人，从小就有一种高人一等的潜意识，什么时候遇到过这种情景。

    “少年宗师？！”

    望着萧动尘离去的方向，陈婉面带错愕。

    陈方圆也从地上缓缓起身，脸色阴晴不定的望着萧动尘离去的方向。

    “你们都先出去吧，把恒儿送去医院，准备准备，明日一早，启程前往蒙山市。”

    望着大堂之外，陈立行说道：“方圆、方宇，你二人留下。”

    片刻后，随着众多陈家众人离去，大堂中，终于是变得空旷起来，只剩下陈家父子三人。

    “方圆，刚才为父对你的处罚，你觉得是轻还是重？”

    回到首位的太师椅上，陈立行忽然抬头看向陈方圆，问道。

    “既然是父亲开口，方圆不敢有异议。”

    陈方圆抱拳一拜，虽然这么说，但脸上却是满脸的不情愿。

    “我知道你心底不服，不过，你可知，若是我不这么说，你的处境，将会更加危险，甚至就连我陈家，也有倾覆之危。”

    陈立行的脸色渐渐变得严肃下来，这这话一出，不只是陈方圆，就算陈方宇，也都脸色大变。

    “父亲，这话说的是不是太重了？我陈家屹立百年不倒，更是身为省内五大武道家族之一，背靠神药门，他小小年纪，就算真是那个传言中的萧前辈，也不过是孤身一人而已，怎么可能有倾覆我陈家的能力。”

    陈方圆眉头紧锁，不信萧动尘有这样的能力。

    “哼，鼠目寸光，这都看不透。”

    陈立行轻哼了一声：“你懂什么？你以为我陈家能屹立百年，并且背靠神药门，就没了后顾之忧？”

    “若是得罪了化境宗师，任你屹立百年还是前年，底蕴再深，只要没有同等战力，面对的，也多是倾覆结局。”

    “这个萧动尘的实力，如今就算不是宗师，未来也必定会踏入宗师之境，并且他还是术法高人，一旦成为宗师，就算一般的宗师都不会是他的对手，到了那时候，你以为神药门会为了我一个陈家，而得罪一个强大的化境宗师？”

    “到时候，遭到抛弃的必定是我陈家无疑。”

    “而一旦我陈家没了神药门的庇护，到时候，不用那萧动尘出手，只是另外四大家族，我陈家都不可能抵挡得住。”

    “所以，你现在还以为，我这话是危言耸听？”

    陈立行口气越来越凝重，到最后说完，再看陈方圆的脸色时，后者的脸色都已经变的无比凝重，甚至更有苍白，他现在才意识到，萧动尘的能力，完全比他想象的更大。

    “以后，家族的一些杂事你就先别管了，都交给方宇吧。”

    陈立行一摆手，连说话的机会都不给陈方圆，刚走到一半，似乎又想起了什么，又开口道：“对了，这次神药大会你也不用过去了，在府内修养吧，方宇，这次神药大会，由你带队。”

    望着陈立行负手离去的背影，陈方圆气的脸色铁青，可偏偏却无可奈何。

    “大哥，以后就在家中安心休养吧，外面的事，我会处理好的。”

    淡笑了一声，陈方宇也背起双手，缓缓离去。

    ————————

    十月一了，求推荐票


------------

第一百三十二章 本草阁

    蒙山市，素来有‘药城’之称，在XX省内，有不小的名气。

    蒙山市内，药店的数量极多，尤其是一些中药店铺，更是占了相当大的一部分比例。

    一进入蒙山市的范围，萧动尘就感觉到一股浓郁的药草气息扑面而来。

    “不愧是‘药城’。”

    萧动尘心中想道，再省城中，空气中飘得大多都是汽车尾气，哪能有这么多的药草气息。

    “萧前辈，快要到了，您看您是跟我们一起去酒店......还是四处转转？”

    车内，陈方宇恭敬的对萧动尘问道。

    自从有了陈方圆的前车之鉴后，他对萧动尘就变的格外恭敬起来。

    “四处转转吧。”

    萧动尘随意的说道。

    刚说完，这时，陈诗涵的声音也响了起来。

    “我也要出去。”

    “你出去干嘛？明天就是神药大会了，外面人多眼杂，安心在酒店休息。”

    陈方宇眉头一皱，呵斥道。

    “没事，我和萧前辈一起，总不会发生什么意外吧，况且，萧前辈一个人在外面转悠，多无聊啊，是吧，萧前辈。”

    她的容颜如玉，充满诱惑，但此刻却对萧动尘挤眉弄眼，似乎一旦萧动尘敢不答应，她就要上去咬一口一般。

    “胡闹。”

    陈方宇刚要呵斥，却忽然听到萧动尘这时开口。

    “让她跟我一起出去吧，正好，我一个人在外面，也颇为无趣。”

    说完，萧动尘就直接打开车门下车，而‘灵兽’阿黄也紧跟着跑了下去。

    “谢谢萧前辈。”

    陈诗涵对陈方宇办了个鬼脸，不等陈方宇说话，就连忙跑下车去。

    “这丫头。”

    陈方宇无奈的摇了摇头。

    ......

    ......

    蒙山市，虽然号称‘药城’，可街道两旁，商业发展却也极为发达。

    虽然逊色于省城，但也相当繁华。

    街道上，一男一女加一条大黄狗缓缓的走着。

    “好帅气的少年。”

    “好漂亮的女孩。”

    “好大的......狗。”

    ......

    路上的一些行人，都被这样的一对组合吸引，回头率相当高。

    这两人一狗，自然就是从省城赶来参加神药大会的萧动尘和陈诗涵，还有‘灵兽’阿黄。

    对于周围的这些议论，萧动尘自然不会放在心上。

    “仅仅这一小段路程，就发现了两个武者。”

    萧动尘心底暗道。

    两个武者，虽然数量不多，并且境界也极低，只是内家入门。

    但放在一个城市中，这种概率，也已经非常惊人。

    要知道，这个世界可不是修真界，绝大多数的人，连武者是什么都不知道，就算平均下来，一万个人中，也未必能出现一个武者。

    萧动尘在省城那么长时间，见过的武者，除了陈家之外，也就那区区几位而已。

    “应该都是冲着神药大会来的。”

    神药大会，虽然参加的只有五大家族，可一些闲散武者，也还是会赶来。

    一方面，他们向来凑个热闹，另一方面，如果能结交一些各大家族的人物，说不定就就有可能被吸纳进家族，做一个供奉。

    “萧动尘。”

    陈诗涵的声音忽然传来。

    萧动尘听到喊声，不由扭头过去：“怎么了？”

    “没想到，你还喜欢养狗，你这条狗是从哪买的？头上这么大一个肉包不说，竟然还能长这么大。”

    纤细的手指指着阿黄，陈诗涵看着萧动尘问道。

    事实上，在第一眼见到阿黄的时候，他自己也被惊了一些。

    “你说它？”

    萧动尘笑了笑：“他可不是狗，而且，也买不到。”

    “你就吹吧，以为我没见过狗？只不过长得大了点而已，有钱的话，总归能买到。”

    陈诗涵伸手摸了摸阿黄的脑袋，阿黄的身体足有一米多高，此刻陈诗涵连弯腰都不用。

    “汪汪汪！！！”

    阿黄强烈抗议，作为一头修为已经来到筑基中期的‘灵兽’，陈诗涵的话语，它自然能明白是什么意思。

    要不是因为萧动尘在旁边，它说不定一个狗掌就派了上去。

    “咦，你能听懂人话？”

    陈诗涵来了兴趣，目光灼灼的看着阿黄，巧笑嫣然道：“这是几？”

    她伸出一根洁白晶莹的手指，在阿黄面前晃了晃。

    “汪。”

    阿黄叫了一声，同时眼中有不屑之意流露出来。

    区区一个一，还能难倒本‘灵兽’？

    “有意思，有意思。”

    陈诗涵笑了起来，她本就倾国倾城，此刻笑起来，更是给人一种如沐春风的感觉。

    “好漂亮......”

    路上，一些人都看呆了，紧接着。

    “我靠！谁打我？”

    “走路不长眼啊！撞人了知不知道？”

    “我的脚！”

    ......

    这片范围，直接发生了一场小小的骚乱。

    女孩子对这些猫啊狗啊的天生就没有多少抵抗力，见阿黄这么聪明，陈诗涵立马就喜欢上了。

    再次揉了揉阿黄的脑袋，陈诗涵看向萧动尘，颇为豪气的说道：“萧动尘，你这条狗我买了，出个价吧。”

    萧动尘不由轻笑了一声，被陈诗涵这样子逗乐了。

    所谓无知者无畏，事实就是如此。

    以阿黄作为一只已经达到筑基中期的‘灵兽’，如果失去自己的奴印控制，放到陈家，整个陈家上下，怕是除了陈立行这个内家巅峰高手之外，其他人，都没有对付它的实力。

    可现在，陈诗涵竟然说要买下它。

    “我不卖，你也买不起。”

    萧动尘笑了笑，淡淡说道。

    “吹吧，一条狗而已，还能多贵？再说，它又不是藏獒，只是长的大点而已。”

    陈诗涵撇撇嘴，却没有再纠缠。

    凭她对萧动尘的了解，就算自己一把鼻涕一把泪的求他，怕是也不会改变半点想法。

    就这样，两人一狗一直在街上漫无目的闲逛，在外面眼中，反倒是像极了一对要好的情侣。

    对此，萧动尘没在意，正走着，他忽然神色一动。

    他直接停下脚步，扭头看向旁边的店铺。

    这是一间中药店铺，只是在门口，就能闻到其中飘出的中药气息。

    “本草阁。”

    他看着店铺门上的门牌轻声开口道。

    “怎么了？”

    见萧动尘停下，陈诗涵也停住，看向旁边的本草阁。

    “走，进去。”

    没有解释什么，萧动尘直接走进本草阁中。

    ————————

    十月一到了，求收藏，求推荐票


------------

第一百三十三章 肉灵菇（求收藏，求推荐票）

    本草阁内，因为时间已经来到傍晚，所以店铺内的人数并不多。

    萧动尘和陈诗涵一进入本草阁，就有一名工作人员迎了上来。

    看到萧动尘身后的大黄之后，那工作人员明显怔了一下，但很快就反应过来，询问两人要买什么。

    “这个怎么卖？”

    萧动尘来到一处角落的货架前，指着货架上的一些形状和蘑菇很相似的东西问道。

    这些‘蘑菇’的数量很多，随意的放在一个药娄里，和蘑菇唯一不同的地方，就是这东西的菌盖一片赤红，像是染了血。

    “这个？”

    见萧动尘指着货架上的血色‘蘑菇’，那工作人员楞了一下，似乎是没想到萧动尘竟然会直奔这个过去，但还是如实说道：“这东西是我们的采药员从蒙山深处采回来的，虽然看起来很奇异，但其实没什么实际用处，对人身体没什么效果，而且味道也很不好，放在这里，原本是打算丢弃的。”

    “丢弃？”

    萧动尘一怔，然后笑了一下：“开个价吧，这些东西，我全都买了。”

    萧动尘这样说道，而在心底，看着这一箩筐的血色‘蘑菇’，他却是又有了另一番想法。

    “肉灵菇，真是没想到，在这个世界，竟然也能见到这种东西。”

    肉灵菇，虽然看起来和普通蘑菇差不多，但两者的珍贵程度，却是一个天上，一个地下。

    肉灵菇，即便是在修真界，也算是较为罕见的东西，一般只有在血气浓郁的地方才能生长起来。

    同时，肉灵菇也是一种疗伤丹药......复血丹的主要材料。

    复血丹的效果，实际上就和先前萧动尘炼制的赤血丹相差不多，虽然药效弱一些，但药力也同样温和。

    一株成熟的肉灵菇，如果到了一个成熟的炼丹师手里，搭配上一些辅药，能够练出十颗以上的复血丹，

    一个普通人，只要没断胳膊断腿，少心缺肺，就算身上的外伤再严重，在吃下一颗复血丹之后，也能在极短的一段时间内完全痊愈，并且强身健体，增加气力，甚至，因为肉灵菇内所含的血气，服下复血丹之后，自身的气血还能绵延有长许多，就连寿命，都可以在一定程度上延长不少。

    而对于修士来说，因为本身的身体素质更强，所以服用复血丹之后，不能像普通人那样得到巨大的好处，可依旧也能为自身的伤势恢复加快不少，即便没有伤势，也能为自身提供血气，益处极多。

    “这一筐肉灵菇，若是让我来炼制，起码也能炼制出上千颗复血丹，可在这药铺中，却要作为丢弃之物，真是有眼不识真金。”

    他心中自语，但面上却不动声色。

    那工作人员也没想到萧动尘一开口就要讲这些东西全部买下，愣了一下之后，立刻变得高兴起来。

    这些东西，就算萧动尘不来，他们也要丢弃，现在听萧动尘要买下，立马订了一个价格。

    “恩，这些总共是三千块。”

    工作人员走上来，对萧动尘说道。

    他悄悄的打量了萧动尘两眼，准备一旦发现萧动尘有什么不满，就立刻降价。

    只是，在听到这个价格之后，萧动尘心底的笑意就更为浓郁。

    “三千块买这么多肉灵菇，这买卖可不亏。”

    他笑了笑，正准备付钱，可就在这时，一阵嚣张的话语声，却是忽然从店铺门外传来。

    “慢着，这一筐中药，我全都要了。”

    听到这声音，不论是萧动尘还是陈诗涵都是眉头微皱。

    扭头看向门口，就看到两个年轻男子走了进来。

    其中，走在左边的男子年轻些，看起来约莫二十四五的样子，神态嚣张至极。

    而在右边那个，虽然年纪更大，可走起路来却刻意的落后半步，仿佛一个保镖。

    “内家武者。”

    萧动尘看过去，立马就发现，这两个走进来的男子，都是内家入门的武者。

    其中，左边的男子虽然年轻，但体内的内劲饱和程度却还要更高。

    “喂，你这样太不讲规矩了吧，这些东西，我们已经买下了。”

    萧动尘还没说话，陈诗涵那吃不得亏的性子就爆发了。

    “买下？我没看错的话，你们还没付账吧，只要没付账，这些药材都是本草阁的，哪来的买下一说。”

    男子不屑的笑了笑，看着陈诗涵的目光中，掠过几分贪婪的欲望。

    然后，他看向那工作人员，一挥手，旁边那年纪大的人就拿出一打红彤彤的纸币。

    “这里是一万块，你这一筐‘蘑菇’，我全都要了。”

    “这......”

    工作人员本来想拒绝，可一看到那一沓纸币之后，他立刻就犹豫起来了。

    “两位客人？你们看？”

    他看向萧动尘和陈诗涵，虽然没说，但目中的犹豫却已经清晰的显露出来。

    “看什么看，这些东西本姑娘要了，不就是钱么，本姑娘也有。”

    说着，陈诗涵不甘示弱的从怀中掏出一张银行卡：“密码六个六，给你。”

    “富二代么？”

    见陈诗涵的举动，那年轻男子眼中亮了一下，看向萧动尘的目光顿时变得不屑起来。

    “没想到还是个小白脸。”

    他心底冷笑一声，见工作人员要刷卡，他忽然开口：“把高金银给我叫出来。”

    这话声音不大，可那工作人员听了，却身体一僵。

    “不知道这位少爷怎么称呼？”

    工作人员的态度瞬间就变的恭敬起来，问道。

    “你就说商河张云涛要见他。”

    他冷哼一声，傲然说道。

    那工作人员不敢怠慢，连忙跑去后方，不一会，一名穿西装打领带，带着金丝眼镜的中年男人就连忙跑了出来。

    正是本草阁的老板......高金银。

    “张少爷，你来小店，怎么也不说一声，要是我知道，肯定早就出来迎接您了。”

    高金银喘着气，连忙说道。

    “哼，出来迎接就免了，今天我过来，主要是奉我二爷爷的命令来采买一些药材。”

    张云涛说道。

    “张老也来了？”

    高金银身体一震，似乎对这个所谓的二爷爷十分敬畏：“既然是长老的吩咐，那张少爷您看中了什么，就尽管说，我这里分文不要，就当是孝敬张老了。”

    ————————

    求收藏啊，作者真的是用命在写了，上着班，还要抽时间码字，差点被领导看到。

    大家看在我这么拼的份上，可怜可怜吧


------------

第一百三十四章 张云涛

    听到高金银的这番话，张云涛满意的点了点头，给了高金银一个你很聪明的眼神之后，他忽然看向了萧动尘和陈诗涵两人。

    “我需要那一筐药材，他们还没付钱，但现在却说他们已经买下了，高老板，你说这事该怎么办？”

    他冷笑的看着两人，问高金银道。

    “还没付钱？”

    高金银看了看：“两位，真是不好意思，这一筐药材是我们的非卖品，不往外销售的。”

    “非卖品？你当我们是三岁小孩么？他明明说是即将丢弃的，怎么又成了非卖品？”

    陈诗涵冷笑，指了指身边的工作人员。

    “他是新来的，不懂规矩。”

    高金银笑了笑，瞥了一眼那工作人员之后，那工作人员连忙点头：“是是是，我的确是新来的。”

    “恩，行了，你先去忙吧。”

    听到老板吩咐，那工作人员连忙离开。

    “两位，真是不好意思了，要不这样吧，你们在我这店铺中挑些别的药材吧，只要不超过一万，我个人做主，免费送给你们。”

    高金银哈哈一笑，随手招来一个工作人员：“你带这两位客人去挑选一番，只要不超过一万的，都不用收钱。”

    等到这一切都说完之后，高金银的目光才重新回到两人的身上：“两位，请吧。”

    他脸上带着笑意，但心底却有些不耐，要不是因为需要照顾自己店铺的声誉，说不定，他都已经找人把萧动尘两人驱赶出去。

    和张家作对，这不是找死么。

    他看向张云涛：“张少爷，都拿走吧，记得，可别忘了在张老面前替我说上两句。”

    他嘿嘿一笑，就要将那一筐肉灵菇递到张云涛手中。

    张云涛脸上也出现笑意，事实上，他之所以要和萧动尘两人争取这一筐肉灵菇，并不是因为他看出了肉灵菇的不凡，他这么做，完全都是想借机会吸引陈诗涵的注意而已。

    “哼，一个小白脸，还想和我斗。”

    他不屑的瞥了一直没说话的萧动尘一眼，心底冷笑的同时，就要接过药筐。

    不过，就在这时，一只手掌，却是忽然出现在药筐之上。

    “你们太过分了，真以为我们是好欺负的么！”

    这手掌的主人，正是已经处在暴怒边缘的陈诗涵。

    她身为内家入门武者，陈家第一天才，虽然在萧动尘这种高手眼中不算什么。

    可和高金银这种普通人相比，却是强大了不是一点半点。

    只见她小手微微一用力，那药筐就直接被她抓在手中，抢了过去。

    高金银脸色一变，他只觉得一股大力传来，下一刻药筐就到了陈诗涵的手中。

    “你干什么！”

    怒气冲冲的看向陈诗涵，高金银直接呵斥道。

    “敢在我的店铺里抢东西，真是找死，来人，这里有人抢东西，把他们围起来。”

    一声令下，本草阁中，几个工作人员立刻就围了过来，至于店铺中为数不多的其他客人，在见到这一幕后，都连忙离去，生怕被波及。

    “劝你们赶紧把药筐给我交出来，否则的话，今天晚上别想走出大门。”

    高金银面沉如水，此刻发声说道。

    陈诗涵只是冷着一张脸，却没有交出药筐的意思。

    开玩笑，不说有萧动尘这个超强战力就在她身边，即便只有她一人，眼前的这一幕，她也能轻松应对。

    她好歹也是个内家入门武者，一般的普通人，就算来二三十个她也能应付。

    整个药铺中的气氛，瞬间就变得冰冷下来。

    陈诗涵俏脸含煞，随时做好出手的准备。

    “哼，真是好大的胆子，连我张家的东西也敢抢。”

    张云涛忽然冷哼一声：“如果你现在乖乖交出药筐的话，我还能大人不计小人过，饶了你们这一次。”

    说完，张云涛背起双手，傲然的扬起下巴，在他看来，自己一报出张家的名号，这两人绝对会乖乖交出药筐。

    “管你是张家还是李家，这药是我们先看中的，就没有给你们的道理。

    陈诗涵却不吃他这一套，直接毫不客气的说道。

    听到这话，张云涛脸色一沉，但还没等他开口，那站在他身边的男子却是先一步开口。

    “哼，找死，敢对我们张家不敬。”

    他脸上涌现怒意，作为张家的成员，听到有人这么轻视张家，自然心中愤怒。

    他不再犹豫，直接伸出右手，肆无忌惮的朝着陈诗涵手中的药筐抓去。

    “哼，休想。”

    陈诗涵冷哼一声，却没有因为这人的突然出手而变化脸色。

    她也同时抬起手掌，内劲之力涌动，一掌打了过去。

    “砰！”

    两人的手掌一触即分，陈诗涵稳步站在原地，可那站在张云涛身边的男子，却是脸色一变，身体晃了晃，连续退出三步之后，这才堪堪稳住身形。

    “你也是武者！”

    张云涛脸色一变，没想到陈诗涵一个女孩，竟然也是个武者。

    如果陈诗涵也是武者的话，那这件事情就有些麻烦了。

    他紧盯着陈诗涵：“你也是来参加神药大会的？你是哪个武道世家的后辈？赵家？孙家？还是省城的穆家或陈家？”

    “哼，我那个家族的，和你有什么关系！”

    陈诗涵扬起下巴，脸上带着傲然，露出雪白的玉颈，就仿佛一只高贵的白天鹅，美的动人心魄。

    看到这般场景，张云涛直接就呆了一下，但很快，他的脸色就恢复正常，并且变得凝重起来：“我不管你是来自哪个家族，敢抢我张家的东西，这事也不会就这么算了。”

    “实话告诉你们，我大哥张云海就在过来的路上，他可是我们张家三十岁以下第一人，到时候，就算你们是武道世家的人，没有家族长辈来认领，也休想把人要回去。”

    “恩，说的没错。”

    萧动尘忽然点了点头。

    张云涛一怔，没想到萧动尘竟然会在这个时候开口。

    陈诗涵也愣了一下，就听到萧动尘再次开口。

    “今天晚上，如果没有你们张家长辈来认领的话，这店铺的大门，你就不用离开了。”

    ——————

    好不容易码出这一章，刚写完就发出来了。


------------

第一百三十五章 哮天犬？（求收藏，求推荐票）

    蒙山市，本草阁。

    偌大的店铺大厅里，总共有十人，但此刻，却没有一人发出声音。

    张云涛怀疑自己听错了，他是谁？张家家主的儿子。

    虽然只是第二子，天赋也不算特别优异，但如今也已经来到了内家入门，一般人，谁敢这么对他说话？

    “你说什么！有本事再说一遍！”

    张云涛黑着一张脸，沉声说道。

    “快让你爹妈来领人，不然的话，今晚就要夜不归宿了。”

    陈诗涵嬉笑道。

    “敢侮辱张家，我看你们是找死。”

    高金银眼珠一转，对萧动尘两人呵斥道。

    “你们，上去收拾他们。”

    他指着五个围在一边的工作人员道。

    那几个工作人员却没有在第一时间动手，因为，阿黄还在那。

    阿黄的个头有一米多高，此刻龇牙咧嘴的望着他们，让他们不敢上前。

    “哼，谁上去动手，这个月工资翻倍。”

    高金银怒声道。

    俗话说，重赏之下必有勇夫，听到工资翻倍，五个大老爷们顿时来了劲头。

    阿黄的震慑性虽然不小，可对他们来说，却还是工资的诱惑更大些。

    相互对视一眼，齐齐围了上去。

    高金银的脸色终于好看了些，但还没等维持多久，只听。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    却是五个大老爷们被陈诗涵一个人全部打飞出去，摔倒在地上。

    “这！！”

    高金银心惊，他虽然和张家有些关系，知道一些关于武者的信息，但也没想到，陈诗涵一个小姑娘，竟然会有这么强的战斗力。

    “高老板，你先闪开，武者，就只能让武者来对付。”

    张云涛正说着，之前对陈诗涵出手的那个内家入门武者也走了上来。

    两人一左一右，直接对陈诗涵形成了夹击之势。

    至于萧动尘，两人却都是自动的将他忽略。

    “哼，敢小觑我们张家，这就是下场。”

    张云涛冷笑，和另一人直接冲向陈诗涵。

    两人都是张家的子弟，实力又都是相差不多，所以此刻一出手，配合的就相当默契，颇有一种似乎是合击之术的意思。

    陈诗涵俏脸微变，以她的实力，如果是这两人中的任何一人出手，她都有信心能应付，可如果两个人一起上的话，她就有些招架不住。

    “阿黄。”

    陈诗涵满脸严肃，正准备出手，可就在这时，却听到萧动尘的声音忽然从身后传出。

    紧接着，她就发现，一道黄色身影猛地窜出，正是萧动尘的‘宠物’阿黄。

    “畜生，滚开！”

    见阿黄冲上来，张云涛神色一冷，他猛一挥手，内劲聚集在手掌之上，一掌就朝着阿黄拍了过去。

    他并没有留手，完全是全力出击，这一掌，如果拍到木桌上，都能拍出一个手印。

    至于张家的另一人，也是同样一掌打出，瞄准阿黄的身体。

    “快躲开。”

    陈诗涵美目睁大，担心阿黄受伤。

    这样两人同时发出的攻击，就算是她，也不好应付，一个不小心，就要受伤。

    只是，对于陈诗涵的提醒，阿黄却完全没有放在心上。

    或者说，这样的攻击，他根本不屑于躲闪。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫声，几乎是在同一时间响起，紧接着，陈诗涵就惊骇的看到，那气势汹汹杀来的张家两人，竟然猛地朝着后方倒飞出去，两人的手掌，也都弯折成一个诡异的弧度，显然是已经断了。

    “这！”

    陈诗涵顿时睁大了眼睛，不敢相信的看着眼前这一切。

    那可是两个内家入门的武者，连她都对付不了，竟然被阿黄一个照面就打伤？

    “哮天犬？”

    一瞬间，陈诗涵脑海中就想起了一个神奇的生物，但很快，她就摇了摇头，那可是神话中的生物，怎么可能出现在现实生活中。

    至于张云涛两人，心底更是不敢置信。

    他们两人可都是货真价实的内家武者，怎么会连一条狗都对付不了。

    难道真的是人不如狗？

    高金银头脑发蒙，同样没有想到，竟然变成了这样一幅局面。

    “阿黄，每人身上敲断十根骨头，等他们族中长辈来领人。”

    萧动尘淡淡吩咐了一句，随意找了一个座位就缓缓坐下。

    “你这么说，它能听懂么？”

    陈诗涵开口，这个时候，她就跟一个好奇宝宝似的，盯着萧动尘。

    因为，阿黄的表现，实在是太出乎她的预料了，她出身与武道世家，涉及的眼界已经比一般人大了很多，可像阿黄这么强大的‘宠物’，她却是第一次见到。

    对于陈诗涵的疑问，萧动尘并没有回答，只是微微笑了一下。

    下一刻，陈诗涵就听到一阵阵撕心裂肺的惨叫传了出来。

    她连忙回过头，就看到，张云涛和另外一个张家子弟全都被阿黄拍翻在地。

    两人的胸前都狠狠的凹陷下去，只是随意一看，陈诗涵就知道，两人的肋骨已经被阿黄打断了。

    而惨叫声，也是从两人的口中发出。

    “这么强！”

    陈诗涵瞳孔收缩了一下，这两人加起来的实力比她都强，现在却只能被阿黄在那里随意虐待，那岂不是说，如果她上的话，结局也同样如此？

    “萧动尘，你在哪弄来一条这么厉害的狗？”

    陈诗涵问道。

    她想起来，先前自己向萧动尘提出购买阿黄时，萧动尘所说的话。

    “难道......阿黄真的不是狗？”

    她在心底自言自语。

    萧动尘却没有在意，他坐在椅子上，随手拿起一旁药筐中的一株肉灵菇。

    “肉灵菇只是炼制复血丹的主药，想要炼制出复血丹，还需要几种其他的草药。”

    他沉思了片刻，视线在店铺中转了一圈之后，就直接起身，自顾的找起了药材。

    很快，其他几种炼制复血丹所需要的辅药就被萧动尘找齐。

    都是些常见的药材，本草阁中都有储备。

    而也就在萧动尘这边刚刚将所有药材都凑齐的时候，本草阁外，一阵刺耳的刹车声，却是猛地传进了店铺之中。

    紧接着，几道年轻的身影，就纷纷从车上走出，直接走近店铺。

    ————————

    码字到现在，大家总能信了吧，我真的不是不写，而是没时间写，感谢投票的小伙伴们


------------

第一百三十六章 张家鹰爪手

    这是一群较为年轻的身影，走在最前面的，乃是两个个三十岁左右的壮年男子。

    两名男子中，走在左边的男子身上穿着一袭黑色风衣，走起路来，龙行虎步，气势十足。

    他的眼珠黝黑，眼神十分锐利，一进入店铺，目光就四处扫视起来。

    他的容貌看起来和之前被阿黄击败的张云涛两人有些相像，正是张家这一次神药大会小辈中的第一人，张云海。

    “云海少爷！”

    见到来人，高金银脸上瞬间变得惊喜起来，连忙跑向张云海。

    张云海一出现，他立刻就把心放了下来。

    虽然他不是张家之人，但因为一些特殊的原因，他和张家的关系十分密切。

    对于张云海这位张家的小辈第一人，也是十分熟悉。

    曾经，他亲眼看到张云海一爪直接从一棵百年大树上撕下一大块木材，那种力量，就算是他现在回想起来，都觉得阵阵后怕。

    不过，对于高金银的靠近，张云海却是没有理会，看到昏倒在地上的张云涛和另外一位张家子弟后，他的脸色，在第一时间就阴沉了下来。

    “谁干的？！”

    张云海身体一震，一股无形威压顿时就散发出来。

    同时，也直接暴露出了他自身的修为境界，已经来到了内家大成之境。

    他扭头看向高金银，高金银身体一颤，他只是一个普通人，哪能承受得住这种威压。

    当即连忙看向不远处的......阿黄。

    但张云海却不知道他的想法，目光只是在阿黄身上停留了一秒钟，就移向了萧动尘。

    “就是你，打伤了我的弟弟？！”

    张云海身体一震，顿时身上威压铺天盖地的朝着萧动尘的方向涌去。

    而高金银，则是连忙后退几步，狠狠的吸了几口凉气。

    “算是吧”

    萧动尘神色淡然的点了点头，阿黄是听了他的指使，这个锅背的也不冤。

    将收拾好的药材轻轻放在一旁，完全没有因为张云海所散出的威压而有半点在意。

    “咦，竟然完全不惧云海兄的威压，你也是一位内家大成武者？”

    这时，站在张云海身边的那名壮年男子忽然开口。

    他叫赵飞腾，来自五大武道家族中的赵家，也是赵家这次来参加神药大会的小辈中的第一人。

    他眼中露出几分奇异之色，威压这种手段，只有内家大成武者才能发出，而同样的，想要完全不怕，也就只有自身修为也达到内家大成。

    不过，在他这话问出后，萧动尘却缓缓摇了摇头，说道：“不是。”

    “应该是借用了什么特殊的器物，否则，以他的年纪，断然不可能达到内家大成这个境界。”

    他暗自点头，并不觉得萧动尘的回答有什么问题，相反，以萧动尘的年纪，如果真的承认，那才会让他惊讶。

    他如今二十九岁，也不过在今年刚刚突破到内家大成境界而已，张云海和他同岁，进入内家大成境界的时间，也同样是今年。

    “云涛的实力在内家入门中已经是顶尖，既然你能将云涛击败，并且打成重伤，你又不是内家大成，那就是内家小成了吧。”

    张云海面沉如水：“阁下不觉得下手有些太重了么？！连肋骨都打断，还将他打晕！阁下身为内家小成武者，却这样对一个弱者出手，未免有些过分了吧。”

    伤筋动骨一百天，张云涛被打成这个样子，不用说，明天的神药大会是没法上场了。

    “他主动挑衅我，我只不过是正常防卫而已。”

    萧动尘撇了撇嘴，淡淡说道。

    “正常防卫？”

    张云海冷笑一声：“说的倒是轻巧，你区区一个内家小成武者，也敢这么对我张家子弟，莫不是以为我张家无人不成！”

    “哼，得醉了我张家，就算你是其他家族之人，我也要替你家长辈好好教育你一番。”

    话音未落，张云海就直接出手。

    他本身身为内家大成武者，自然不是如先前张云涛这种还处在入门境界的武者可比，此刻一出手，直接就在空气中引起呼呼之声。

    更有一些极为淡薄的淡白色气雾在他手掌之上弥漫而出，正是内劲之气。

    “给我死来！”

    他怒吼一声，五指成爪，直接抓向萧动尘的胸膛。

    张家身为五大武道世家之一，族中最擅长的攻击手段，名为鹰爪手，攻击力十分强悍。

    而张云海现在使用的手段，虽然不是纯正的鹰爪手，但也是从鹰爪手上延伸出来的，攻击力同样不可小觑。

    “张家的爪功，果然名不虚传。”

    一旁，见到张云海这样出手，赵飞腾眼中瞳孔微不可查的缩了一下。

    张家和赵家，虽然在五大家族中算是关系不错的两家，但神药大会召开，两家就成了对手。

    “不过，虽然张家的爪功强悍，但我赵家的腿法也同样不差，真要是战斗起来，我有六成把握胜他。”

    赵飞腾心中沉默自语，旋即扭头看向萧动尘。

    “这个年轻人这么小的年纪就能达到内家小成，天赋肯定不差，只是可惜，他太张狂，这次看张云海的势头，肯定不会留手。”

    他暗自摇了摇头，而也就在这时，张云海的手爪也接近了萧动尘。

    张云海目中露出煞气，他并不打算击杀萧动尘，但却也不会轻饶。

    然而，就在这时，他的眼睛却是猛地一缩。

    只见萧动尘忽然轻哼一声，身体一震，一股无形波动瞬间从他身上发出。

    张云海只觉得一股排斥之力猛然出现，他前进的攻势顿时就被止住，然后朝着后方退去。

    “恩？怎么回事？”

    赵飞腾一怔，脸上露出诧异，没想到会是这样一种结果。

    而张云海也同样是眉头一皱，不明白萧动尘哪来的这种古怪的力量。

    不过，毕竟是张家的小辈第一人，在短短的迟疑之后，他的神色就迅速恢复。

    “哼，借助外物，终究是小道，等我擒住你之后，看你还能有什么手段。”

    张云海冷哼一声，他手指弯曲成鹰爪状，然后低喝：“鹰爪手！”

    ————————

    晚上还有


------------

第一百三十七章 神药门子弟？（求收藏，求推荐票）

    鹰爪手，张家最为出名的攻击手段，修炼到大成，就算是钢铁，也能抓出痕迹。

    张云海的手指上，全都有白雾缠绕，如同一条条丝线。

    “没想到，这个年轻人身上，竟然还有这么多的宝物。”

    瞧着站在原地，两手背在身后，只是轻哼一声就把张云海震退的萧动尘，赵飞腾眼中顿时露出几分惊讶之色。

    在他看来，先前，萧动尘能够凭借内家小成的修为就抵挡住张云海的威压，靠的就是身上的宝物。

    而现在，却又没想到，萧动尘的‘宝物’竟然还不止是一件。

    “不过，靠外力终究只是小道，你的修为只是内家小成，而张云海却已经是内家大成，境界的差距，就算靠宝物，也无法完全弥补。”

    赵飞腾暗自摇头，鹰爪手的威力，他作为张云海的好友，自然清楚的很。

    尤其是张家的张二爷，修为内家巅峰，把鹰爪手直接练到出神入化的地步，就算在化境宗师手上，也能抵挡片刻。

    张云海的鹰爪手虽然不至于到那种程度，但威力之大，就算是他也不敢小觑。

    然而，就在他觉得萧动尘必定会在这一抓之下受伤的时候。

    张云海对面，萧动尘却是冷哼一声。

    “什么鹰爪手，我看应该是鸡爪手才是。”

    他直接抬起手掌，然后伸出食指，眼看张云海的鹰爪手过来，他对着张云海的掌心忽然点出。

    就像点在水面上一样，一层肉眼可见的波动顿时在虚空中荡漾开来。

    然后，所有人便是惊讶的看到，在萧动尘的这一指之下，张云海那气势汹汹的鹰爪手，便直接停顿在了空中。

    他手指上缠绕的那些雾气，也随着萧动尘的这一指，全部都消散。

    “这怎么可能！”

    周围，那些和张云海一起到来的张家子弟差点把眼珠子瞪出来，不敢相信眼前看到的这一幕。

    赵飞腾猛地瞪大了眼睛，心中惊呼。

    他早就看出，张云海这一记鹰爪手用上了全力，就算是他面对，也需要打起十二分的精神，可如今，怎么会被萧动尘只是用手指一点，就威力全无？

    “他身上到底有多少宝贝？”

    赵飞腾目光灼灼的盯着萧动尘，眼中有贪婪之色冒了出来。

    他并不认为萧动尘是凭借了自己的力量，而是借用了‘宝物’的功效。

    张云海同样震惊，他脚尖在地面一点，退出一段距离。

    “果然有两把刷子。”

    他盯着萧动尘，然后扭头看向赵飞腾：“飞腾，我需要你的帮忙，你我联手，就算是面对内家巅峰的武者都能过两招，我就不信还制服不了他。”

    “没错。”

    赵飞腾点头，他对萧动尘身上携带的‘宝物’十分感兴趣，此刻听到张云海的邀请，立刻毫不迟疑的答应。

    “年轻人，如果你把身上的‘宝物’都交出了，我还能下手轻一些。”

    赵飞腾对萧动尘说道。

    “杂鱼烂虾而已，你们两个，还有你们，都一起上吧，等着家中的长辈来领人。”

    萧动尘抬手缓缓指了指两人和他们身后的几名张家子弟，淡淡说道。

    “哼，狂妄！”

    张云海大怒，赵飞腾也脸色不好看。

    “我倒是要看看，你能嘴硬到什么时候。”

    张云海冷哼，两手如同鹰爪，体**劲力量涌动，一跃而起，如同鹰翔天空，朝着萧动尘扑杀过去。

    而赵飞腾速度也不慢，向前一步迈出，右腿抬起，极速踢出，裤腿都猎猎作响。

    赵家以腿法闻名省内，比起张家的鹰爪手也完全不逊色，赵飞腾作为未来赵家家主继承人，自然深得腿法的真传。

    “小心！”

    陈诗涵的粉拳紧紧攥住，心底不由开始为萧动尘担心。

    这两人，任何一个都是所在家族中的领军人物，天赋之强，就算是陈恒都没法与之相比。

    两人合击，就算是内家巅峰，也不敢轻易小看。

    但萧动尘却没有在意，他淡淡一笑，右手掐诀，然后在空中随手一抓，顿时，一层神秘的青绿色光团就在他掌中浮现，而在光团之内，一道道玄妙的印记飞速组合，眨眼的功夫都不到，就组合形成了一道肉眼几乎看不到的微小法阵。

    看到这光芒，一直待在萧动尘身边的阿黄身体颤了颤，它虽然现在已经完全被萧动尘奴役，但当时在迷魂谷中发生的一切它却并没有忘记，所以第一时间认出了这种手段。

    “封！”

    他萧动尘一手背在身后，淡淡开口，右手朝着两人轻轻一推。

    顿时，他手中的光团之中，一道道光线就照射出来。

    张云海和赵飞腾两人，只感觉身体一沉，好像身上多了一座大山，行动起来都变的压力巨大，更别说做出攻击。

    “术法！”

    两人心中，几乎同时出现这个词汇，相视一眼，皆是从对方眼中看出震惊。

    武者，虽然和普通人比起来十分稀少，可放眼整个世界，却还是有不少，一般来说，只要本身不是太过懒惰，加上有人教导，大多都能踏进武者的大门。

    可术法却不同，和武者相比，术法之人的数量要更为稀少，整个XX省，五大武道家族中，都没有哪怕是一个能够修习术法，也就神药门中存在一部分，但数量也相当稀少。

    “你是神药门的人？！”

    两人心底震颤，站在原地，进也不是，退也不是。

    如果萧动尘是神药门中的人的话，那这乐子可就大了。

    他们两人，虽然各自在家族中都属于天骄级的人物，可归根结底，五大家族也只不过是神药门的附庸而已。

    萧动尘并没有回答两人的问题，而是告诉两人，让各自家族中的长辈到来。

    然后也不说话，径直回到先前的座位上，开始摆弄那一筐肉灵菇。

    可他越是这样，两人心底就越发紧张，于是连忙各自掏出手机，开始联系家族中的长辈。

    而那其他几个张家子弟，也都只能乖乖待在原地，不敢乱动。

    至于高金银，此刻却是想死的心都有了，到了这个时候，他要是再看不出萧动尘身份不一般，那他这辈子就活到狗身上去了。

    阿黄身边，望着这戏剧性的一幕，陈诗涵心底偷笑，她自然清楚，萧动尘根本不是什么神药门的人。

    “还是让爸过来吧，希望不要出什么意外才好。”

    她悄悄拿出手机，编辑了一条信息发了出去，这才松了口气。

    ————————

    作者去码第三章，尽量码出来，妈的，真的是拼了，我昨晚到了三点多才睡，今天白天上了一天班，现在给我一张床，我立马就能睡着，但我没有，还是在码字。

    希望大家能相信我，我是在用空闲的所有时间在码字，而不是故意少写。

    看在作者这么努力码字的份上，就收藏加投票吧。


------------

第一百三十八章 未来宗师（求收藏，求推荐票）

    蒙山市，一处星级酒店之中。

    酒店内的豪华套房内，三道人影正坐在一起说些什么。

    三人中，有两人都已经是须发斑白的老者，而另一人，则是一个看起来约莫五十岁左右的男子。

    两名老者一左一右，坐在一起，其中，左边的老者穿着一袭灰色中山装，鼻梁上顶着一副金丝镶边的眼睛，看起来似乎要年轻一些，不过，他的目光却是有些浑浊，虽然外表看起来年轻，但却没什么精神，脸上更是有种病态的苍白。

    而右边的那个老者，却和他恰恰想反，他的年轻看起来就要大了许多，苍老的皮肤如同树皮一般挂在脸上，皱皱巴巴，但那一双眼睛，却是炯炯有神，透发活力与生机。

    这两人，如果萧动尘在这里的话，一定就能在第一时间认出来。

    因为，这两人不是别人，正是先前在那湖心竹岛上举行交流会时出现的商河大佬姚天运，和那位内家巅峰武者，张师。

    和两人相比，另外那男子的身份显然要低了一些，此刻坐在沙发上，倒是显得略有些拘谨。

    “二叔，姚老，明天神药门的人就到了，你们不用担心。”

    此时，坐在沙发上那个中年男子望着跟前的两位老人，关切的说道。

    这一幕，如果被其他家族的人看到，定然会大吃一惊。

    因为，这个中年男子并非是什么默默无闻的江湖小虾，正相反，名气还极大。

    男子全名张百川，乃是张家上一代家主张千山的亲生儿子，也是如今张家的家主，一身修为，早就达到了内家大成境界，距离内家巅峰，也不过是一步之遥。

    张家上下，除了上代家主，修为已经达到内家巅峰之境的张千山之外，他的权利最大，实力最强，地位最高。

    “恩，百川，明日神药门的高人到来，你一定要多费些心思，求到一颗神药，为天运兄去除病症。”

    那个被张百川叫做二叔的老者开口道。

    他虽然看起来年老，可说起话来，却是气势十足，这一番话，更是直接用上了吩咐的语气，相当霸道。

    听到这话，张百川脸上顿时露出几分为难，但还是点头道：“二叔......我尽力吧。”

    “张师，你就不用这么为难百川了，神药门可不是什么小门小派，神药更是稀缺，即便百川身为张家家主，想要弄到神药，怕是也得付出极大的代价。”

    坐在左边那个老者叹气道：“而且，我自己的身体，我自己最是清楚，就算真的弄来的神药，也最多就延长个三五年寿命，意义不大，与其如此，还不如省下些资本，留给家族中的那些后辈。”

    “天运兄，你这是什么话，十年前，要不是你救我一命，现在我都早已经死去，哪还能活到现在，这次，就算拉下我这张老脸，也一定为你求来一颗神药，如果神药门那些人识趣还好，不然的话，日后我突破进入化境宗师，定让他们神药门没法安宁。”

    二叔的语气相当坚定，带着无比的自信，眼中更有精光闪烁，说道最后，一股惊人的气势更是直接从他体内散发出来，就好像一位脾气暴躁的老年宗师一般。

    被这种气势笼罩，哪怕以张百川如今内家大成，只差一步就突破到内家巅峰的修为，也都忍不住打了个寒颤。

    “想突破化境宗师！让神药门都没法安宁！这么多年没见，二叔的实力已经到了这种地步了么？”

    张百川脸上露出惊骇之色，心头震动，对于这个二叔，他脑海中的记忆并不多，只知道对方全名叫做张千帆，在年轻的时候就一人离开了张家，独自出去闯荡。

    这么多年下来，就算是他的父亲，都以为这位弟弟已经死去了，可没想到，就在几个月前，已经离家几十年的张千帆却是忽然出现，重新回到张家之中。

    不止如此，张千帆回来之后，还展现出了无比强大的实力，甚至，就连已经在内家巅峰境界上停留多年的张千山都不是他的对手。

    不过，在震惊之后，张百川却又是开始窃喜起来，张千帆的回归，直接让张家的实力登上了一个巨大的台阶，如果日后张千帆真的能够突破到化境宗师之境，那张家的实力，还会更强，并且，因为张千帆没有孩子的缘故，这个家主的位子根本就没人能和他竞争，哪怕张千帆成为化境宗师，张家的家主，也依旧是他。

    “张师，你这又是何必呢。”

    姚天运叹了口气，知道自己拗不过张千帆，只能无奈的摇了摇头。

    “行了，百川，你下去吧，好好想想明天见了神药门的人该怎么说。”

    张千帆随意的摆了摆手，对张百川嘱咐道，完全没有张百川是张家家主就客气。

    对此，张百川却不敢有什么不满，于是对两人拱手拜了拜，起身朝着门外走去。

    “对了，百川，你不是让云海和云涛出去购买药材么？这么晚了，还没回来？”

    张百川刚走出几步，就听到张千帆忽然说道。

    “按理说，也应该回来了。”

    张百川皱了皱眉，正想着，口袋里的手机忽然响了起来。

    “喂。”

    张百川看到来电显示，就接通了电话。

    只是，片刻后，随着电话的挂断，他的脸色，却是瞬间变得严肃起来。

    “谁的电话？”

    张千帆皱眉，开口问道。

    “云海的电话，他遇到了点麻烦，让我过去。”

    张百川说道。

    “恩，那你过去吧，有什么问题的话，就通知我。”

    张千帆说道，张百川点了点头，然后就急忙离开房间。

    刚到酒店大堂，就看到，在另一个方向，一名男子也急匆匆的走了出来。

    “赵兄，看你这么火急火燎的，发生什么事了？”

    张百川问道。

    “飞腾遇到麻烦了，说是在什么本草阁，让我赶紧过去。”

    赵姓男子沉声道。

    “什么！”

    张百川一怔：“看来，咱们要一起过去了，云海......也在本草阁。”

    ————————

    快吐血了，求下收藏和推荐票


------------

第一百三十九章 长辈到来

    本草阁的大厅内。

    阿黄百无聊赖的趴在地上，陈诗涵随意摆弄着阿黄的脑袋。

    张云涛和另一个张家子弟昏倒在地上，但却没有人敢上去将他们两人救起。

    而张云海和赵飞腾两人，虽然只是安静的站在原地，脸色却是显得有些苍白。

    萧动尘的阵法封印依旧存在，并且，随着时间的推移，带给他们的压力还变得越来越大，这么长时间过去，就算他们两人是内家大成，也都有些承受不住。

    另一旁，萧动尘静静的坐在椅子上，如同玉质雕琢出的净白手掌中，拿着一株菌盖通红的药材。

    正是肉灵菇。

    望着手中显得颇为干瘪的肉灵菇，萧动尘的两只剑眉，却是悄然的皱了起来。

    “肉灵菇中的药力流逝的太过严重，倒是有些麻烦。”

    他皱着眉头，瞧着手中的肉灵菇轻声低语。

    肉灵菇，之所以能够成为复血丹的主药，最主要的原因就是因为肉灵菇之内蕴含有相当丰富的血肉之气。

    血灵丹的主要功能是强身健体，治疗身体伤势，靠的就是肉灵菇内的血肉之力。

    一开始，看到这些肉灵菇的时候，他只是想着炼制复血丹，却忘了这些肉灵菇摘下来已经有了一段时间，其中的药力，并不能和刚刚摘下来的肉灵菇相比。

    现在仔细查看之后，这才发现。

    “药力流失了最起码有六成，这样下去，就算加上那些辅药，也最多只能炼制出几百颗复血丹。”

    他低声道：“除非，有其他的血肉之力进行补充。”

    “云海。”

    “飞腾。”

    正在萧动尘思索的时候，本草阁门外，两道声音就传来了进来。

    萧动尘扭头看去，就看到，两个神色肃然的男子快速的走近店铺中。

    这两人，自然就是从酒店中急忙赶来的张百川和赵飞腾的父亲。

    “张家主！”

    高金银一怔，然后脸色当时就变了，没想到张百川身为张家家主，竟然会亲自到来。

    张百川却没有理会他，而是直接从他身边走过。

    当他看到倒在地上昏迷不醒的张云涛和站在原地脸色苍白的张云海的时候，一张脸上，却是浮现出怒意。

    “云海，到底怎么回事？！”

    张百川看向张云海，问道：“云涛怎么收了这么重的伤？”

    “对，飞腾，你电话中也没说清楚，什么神药门的弟子？到底发生了什么？”

    赵飞腾的父亲也开口。

    听到两人这么问，张云海和赵飞腾的脸色都是变了变，然后不约而同的看向正坐在椅子上的萧动尘。

    “他就是你说的那个神药门弟子？”

    张百川扭头看过去，当看到萧动尘才这么年轻的时候，他眼中露出几分惊讶之色。

    电话中，张云海可是告诉他，这个神药门弟子乃是一个会使用术法的人。

    在他印象中，一般的术法之人，都是老者居多，没想到，竟然会是一个才如此年轻的少年。

    他眼珠微微转了转，沉思了一下，然后迈开步子，超前走了两步，然后沉声问道：“在下商河张家家主张百川，和神药门中诸多长老都是熟识，不知道这位小兄弟是哪位长老的弟子？王长老？还是吴长老？”

    就算是神药门中，术法高人的数量也不超过五个人，而王长老和吴长老都在这五人当中。

    听到张百川自报家门，陈诗涵的俏脸微微变了一下。

    她没想到，张百川堂堂张家家主，竟然会亲自过来。

    同为五大武道家族，张百川的名头她自然听过，虽然张百川的头上还顶着一个张千山，但在五大家族这个圈子中，名气也不小。

    萧动尘却摇了摇头，并没有回答张百川的问题，而是缓缓起身：“张百川是吧，你的儿子冒犯了我，你觉得该怎么处理？”

    他淡淡的看着张百川，开口问道。

    张百川脸上涌现怒意，心底更是燃起怒火，他好歹也是一家之主，萧动尘一个小辈，竟然敢这么质问他。

    “小兄弟，你觉得呢。”

    他微微眯起眼睛，神色不善的盯着萧动尘。

    同时，一股内家大成的威压也悄然散出去。

    他可不是张云海和赵飞腾这种刚刚进入内家大成的小辈。

    身上的威压，比起之前张云海和赵飞腾两人加起来还要强悍。

    也就在这事，张飞腾的父亲也走了上来，虽然没有散出威压，但也同样神色不善的盯着萧动尘。

    他们两人，在各自家族中都是一人之下，万人之上的大人物。

    就算萧动尘真的是神药门的弟子，他们也不惧。

    “把威压收回去吧，这东西对我没用。”

    萧动尘慢斯条理的说道。

    张百川脸色一变，阴晴不定，但还是很快收回了威压。

    “我没时间和你们在这里瞎扯，说说赔偿吧，否则的话，你们的两个儿子，今晚就要在这过夜了。”

    萧动尘说道。

    “哼，年纪不大，口气倒是不小，就算你是神药门弟子，也没资格对我说出这种话。”

    “我这就将云海和云涛带走，倒是要看看，你究竟有什么办法留下他们两人。”

    张百川冷哼一声，直接扭头看向张云海：“云海，你带着云涛先走。”

    “飞腾，你去帮忙。”

    赵飞腾的父亲同样说道。

    这话说完，两人就同时冷眼看向萧动尘，他们两人都是内家大成修为，各自身上散出气势，虽然没带着什么敌意，但却隐隐将萧动尘包围在其中，似乎只要萧动尘一有动作，他们就会出手。

    对于两人的小动作，萧动尘自然就在第一时间发现，但他却没怎么在意，而是淡淡的摇了摇头，然后就悠闲地的坐回了椅子上。

    见萧动尘如此，张百川两人齐齐冷笑了一声，觉得萧动尘还算识时务，不然的话，就算萧动尘是神药门弟子，他们两人也要直接出手，将萧动尘制服。

    “云海。”

    冷冷的瞥了萧动尘一眼，张百川扭过头去，就要带着张云海等人离去，但下一刻，他的眉头就皱了起来。

    “云海，还傻站着干什么，还不赶紧离开。”

    张百川低喝。

    “爸，不是我不想，而是......我动不了啊。”

    张云海苦笑道。


------------

第一百四十章 陈、张、赵

    “动不了？你在说什么胡话！”

    张云海先是怔了怔，然后怒道。

    “张叔叔，他说的是真的。”

    赵飞腾忽然说道，然后，就将两人先前的遭遇全都说了出来。

    “术法！”

    张百川脸色立刻就变了，赵飞腾的父亲脸上也出现惊骇之色。

    萧动尘能够使用术法的事情，他们早在电话中就知道，只是没有想到，却能有这么大的威力，让两个内家大成武者连动弹都不能。

    “小辈，快把术法解除，否则，就算你是神药门弟子，我张百川也要和你好好算算这笔账。”

    张百川扭头看向萧动尘，冷声开口。

    他作为堂堂张家家主，什么时候受过这种窝囊气。

    “没错，我赵某人也是如此。”

    赵飞腾的父亲脸色也变的阴沉。

    张家和赵家，向来都是同气连枝，这种时候，他自然不会退缩。

    并且，他心中也有自己的打算，他和张百川，都是各自家族中的中流砥柱，这次过来，更是代表了两大家族，如果一同出面的话，就算是神药门，也不可能为了一个弟子而和他们翻脸。

    话音未落，两人身上的威压就毫无保留的放了出来，铺天盖地的朝着萧动尘笼罩过去。

    两人都是内家大成境界中的佼佼者，此刻威压一同出现，就算是比起内家巅峰高手的威压，也都不逊色多少。

    陈诗涵的俏脸上顿时涌现出几分苍白，她只是一个内家入门武者。

    哪怕两人威压的主要目标是萧动尘，但只是威压中逸散出的部分，就让她感受到了巨大的压力。

    好在，阿黄很快就来到了她的身前，将这威压抵挡住，她这才恢复过来。

    “凭你们两个内家大成，就想和我动手？”

    目光冷然的在二人身上扫过，萧动尘将手中肉灵菇放回药筐，不紧不慢的说道。

    “哼，好大的口气，小辈，你师门中难道没告诉你，过刚易折的道理么？”

    张百川眼中射出森冷光芒，阴沉的说道。

    “今晚将你擒下，明日神药门长老到来，我把你送到他跟前，看你还有什么话说。”

    话语间，张百川身上气势越发强悍，阵阵气流盘旋，威势惊人。

    他手掌变成鹰爪的形状，其上内劲之力吞吐。

    眼看着，张百川就要出手，可就在这时。

    “慢着！”

    一声暴和，猛地就从店铺外传出。

    包括萧动尘和陈诗涵在内，所有人都朝门外看去。

    就看到，一个中年男子急忙走进店铺。

    男子面色肃然，脸如刀削，身上弥漫刚硬之意，不怒自威。

    陈方宇！

    他怎么会出现在这？！

    张百川瞳孔一缩，身上的气势，自然而然的便是一顿。

    同样的，在他身边，赵飞腾的父亲心底也浮现出这样的想法。

    省城陈家，虽然陈方宇只是陈立行的第二子，但其声势，却是丝毫不弱于身为陈家长子的陈方圆。

    因此，他们两人也是在第一时间认出陈方宇。

    “陈方宇，你怎么会出现在这！”

    张百川沉声问道。

    本来，张、赵两家出现在这，就已经足够惊人，可谁能想到，陈方宇竟然也会出现。

    整个省内，武道家族也不过只有五个，可如今，在这一个小小的本草阁之中，便出现了三家。

    “我的女儿在这，我自然要来。”

    陈方宇冷声道，连客套话也没说，直接从两人身边经过，来到陈诗涵身边。

    五大武道家族，虽然同属于神药门的附属家族，但实际上相互之间的关系大都不怎么融洽，比如陈家和穆家，哪怕都在省城中，平日里也少来往。

    被陈方宇这么无视，张百川两人脸上顿时都出现怒意。

    他们两人，各自的身份都不低于陈方宇，是家族中的顶尖人物。

    先前先是被萧动尘小看，现在却又被陈方宇无视，心中自然怒极。

    “这是你女儿？！”

    但他们毕竟都不是冲动之人，将心底的怒气压制下去之后，这才问道。

    同时，他们眼中也有惊讶之色掠过。

    陈诗涵的修为，他们两人身为内家大成，自然都看了出来。

    没想到，竟然是陈方宇的女儿。

    “以这个女孩的天赋，日后到达内家巅峰几乎是板上钉钉，甚至就算是宗师境界，也不是没有可能。”

    陈张百川心底一沉，同为五大家族之一，他们自然不想看到陈家崛起。

    “不过，就算她能成为宗师又如何，一旦二叔突破到化境宗师，寿命大增，我张家，才会是五大家族中的第一家族。”

    想到张千帆强悍的实力，张百川心头顿时涌起一股火热。

    但陈方宇这次却连说话都懒得，而是扭头看向萧动尘，见萧动尘没事之后，这才松了一口气。

    “陈方宇，你聋了么！我们在和你说话！”

    赵飞腾的父亲寒声道：“这次神药大会，怎么会是你过来，陈方圆呢？！”

    “赵广，你是在质问我么？”“

    陈方宇冷声道：“你以为你是谁？我陈家派谁过来，还需要事先通知你么？”

    “陈方宇！”

    赵飞腾的父亲，也就是赵广，顿时大怒。

    “怎么，想动手？”

    陈方宇却不怕，他悄悄的看了萧动尘一眼，然后激发体**劲。

    赵广的修为，和他也不过就在伯仲之间，更何况，他身边还有一个超级强悍的萧动尘萧前辈。

    “赵兄，别冲动！”

    张百川却是将赵广拦了下来：“别忘了神药门的规定。”

    他们先前敢对萧动尘动手，是因为萧动尘只是一个小辈，他们有信心能够控制住场面。

    可面对陈方宇，他们却没有这个自信。

    他们身为各自家族中的领队人物，如果互相动手的事情传到神药门的耳朵里，连同他们身后的家族，怕是都要遭殃。

    “哼，今天就放你一马！”

    赵广脸色一阵青红交替，但终究还是没有再出手，将内劲收敛回去：“不过，明日神药大会上，我赵家小辈可不会留手！”

    “这句话也是我要说的！”

    陈方宇一甩袖子，同样将内劲散去。

    张云海和赵广脸色越加难看，就要带着众人离去，可就在这时，萧动尘的声音，却是忽然传出。

    “等等，忘了我之前说的话了么？想带人回去，总归要付出点什么吧。”

    ————————

    五更的事忘了，不好意思，明天，明天拼了我这条老命，争取码出来。


------------

第一百四十一章 神药大会（收藏，推荐）

    本草阁事件，最终以张、赵两家的被迫妥协而告终。

    张百川和赵广，以当场支付给萧动尘五百万华夏币的代价，这才如愿以偿的把张云海和赵飞腾两人顺利接走。

    在支付这五百万的时候，张百川和赵广两人的脸色阴沉的都快滴出水来，心中甚至对萧动尘起了杀心。

    倒不是因为心疼这五百万，两大家族，虽然是以武道闻名，但各自家族中的财力也都不弱。

    五百万，随意一个家族都能拿的出来，更何况是两家一同支付。

    真正让他们气愤的是，这件事实在是太过屈辱，他们分别代表两大家族，可竟然被迫在一个年轻小辈面前低头，如果传出去，可以想象，究竟会引发何种风波。

    但，他们却不得不如此，无可奈何。

    其他人还好，可对于张云海和赵飞腾两人身上的阵法，两人却是完全没有解决办法。

    毕竟，这阵法虽然只是萧动尘随手击出，但怎么说也是来自修真界的阵法，别说两人只是内家大成，就算是内家巅峰，也同样不可能有有办法解决。

    原本，如果陈方宇没在场的话，他们还想着对萧动尘出手，将其制服之后，进行逼问。

    可陈方宇的出现，却直接将他们的这种算盘打乱。

    而之所以付出这五百万，很明显，在他们心中，家族利益显然要比面子更为重要一些。

    ......

    ......

    随着张、陈两家离去之后，萧动尘三人和阿黄也都赶回酒店。

    陈方宇虽然疑惑萧动尘为什么要带回来这么多药材，但他却没有询问。

    而萧动尘自然也不会主动为他解释。

    在回到房间之后，萧动尘就开始着手准备，为日后炼制复血丹做好基础。

    一夜无话，第二天一早，随着陈家众人一同离开酒店，神药大会开始了。

    ......

    ......

    神药大会，乃是由神药门主办，XX省范围内规模最大的武道盛会。

    每次开启，除了神药门和五大武道家族之外，一些社会上没有家族和门派的闲散武者也都会当场，一同见证大会的举办。

    神药大会的举办地点，位于一处靠近蒙山的巨大庄园中。

    不过，虽说是庄园，可实际上，在以前，这里原本只是一处树木丛生的山谷，只是为了方便神药大会的召开，五大武道家族这才共同出资兴建了这座庄园，平日里的时候，就当普通庄园对外迎客，一旦到了神药大会召开的时候，庄园就会暂停营业，专供神药大会使用。

    因为庄园是由五大家族共同出资兴建，因此，庄园中，五大家族都各自拥有一处区域，用于各自家族子弟落脚。

    庄园中央，存在一处巨大的高台，用于各大家族中的小辈上去比斗，决出第一。

    而在高台北方，并不算很远的一处地方，则是纯在着一处纯以古法搭建的三层古典楼阁，阁楼上，雕梁画柱，勾心斗角，尤其是，在楼阁三楼的位置，有一座巨大的观景台，坐在上面，正好能够将整个高台上发生的一切都看得清楚。

    陈家一行人是五大家族中第一个到场的，因此，庄园中只有一些社会上的闲散武者。

    “据说这一次神药大会，各大家族中的小辈质量都远远高于往年，商河张家张云海、青城赵家赵飞腾，还有庄宁孙家孙禹峰的，都已经达到内家大成境界。”

    庄园中，有武者这样说道。

    “说的没错，张家张云海的实力，已经直追一些老辈人物，他的鹰爪手，已经到了一种极高的程度，一般小辈，根本没法在他手下坚持多长时间。”

    “赵家赵飞腾的实力也同样不弱，腿法出神入化，据说就算一些老辈人物，都没法奈何他。”

    “还有孙家孙禹峰，孙家可是走的炼体路线，修内劲的同时，也兼修炼体，孙禹峰虽然还不满三十，但肉身力量却已经到了一种匪夷所思的地步，在他还没突破到内家大成的时候，我就听说过他能单凭肉身力量举起几百斤的重物，现在，他修为突破，力量怕是得突破千斤。”

    ......

    庄园中，众多武者聚在一起，七嘴八舌的议论着。

    这些武者，来自XX省的各地，对于每一族的小辈，都多少了解一些。

    这时，忽然有人开口：“这三人的确很强，但你们可别忘了，这一次，神药门的弟子，也会一起到来。”

    这话一出，全场顿时安静了下来。

    神药门，不论是对于五大家族，还是对于他们这些社会上的闲散武者，都是一个庞然大物般的存在。

    五大武道家族中，一位化境宗师都没有，可神药门中，化境宗师却不止一位。

    而且，每过十年，神药门中都会有一位弟子出山，参加神药大会。

    神药大会五年一届，距离上一次神药门弟子出现，整个过了十年。

    “神药门的弟子，每次出现，都比得第一，那三大家族中的小辈，就算再强，也不可能有取得第一的机会。”

    有人无奈的摇头，发出叹息。

    神药门的弟子只要参加神药大会，就从来没失败过，都是横推一切敌手，最后取得大会第一，从没出现过例外。

    陈家一行人从庄园中经过的时候，立马就有人认出了他们的身份。

    “那是陈家的陈方宇，没想到，这次陈家竟然是由他带队。”

    人群中，随着这声音出现，陈方宇身后的几人，也被注意到。

    “那个美丽的女子，名叫陈婉，内家小成，在陈家三十岁以下的小辈中，排名第二，”

    “那个少女，应该是陈诗涵，听说她是陈家史上第一天才，才十八岁，就内家入门，没想到，竟然长得还这般倾国倾城。”

    “那少年长得也不错，剑眉星目，不过，对他，我怎么好像没什么印象？”

    “咦？陈恒呢？怎么不见陈恒？他不是陈家三十岁以下小辈中的第一人么？怎么没出现在队列中？”

    “那条狗......好大。”

    ......

    庄园中，众多武者望着陈家这一行人议论纷纷，

    但陈方宇等人却没有在意，而是直接从场中穿过，来到专属于陈家的区域当中。

    ————————

    感谢诸位的打赏了，之不道在这里拜谢了，pk中，希望大家努力投票，广宣传。

    然后，求一句收藏


------------

第一百四十二章 五族聚（恭喜RNG）

    陈家的区域，位于庄园的东侧，是一个三面封闭式的独立看台，唯一不封闭的一面，就是朝着高台的方向。

    而一同处于东侧的，还有五大家族中的穆家和孙家。

    至于张、赵两家，则是位于西侧。

    陈家区域，在进行了一些简单的叮嘱之后，陈方宇就独自一人赶去了高台北方的三层楼阁，等待神药门中长老的到来。

    而在陈家区域内，随着陈方宇的离去，整个区域内，都陷入了一片安静当中。

    看台第一排上，除了萧动尘之外，就只有陈诗涵和陈婉两人。

    至于其他人，则都是噤若寒蝉的待在后面的几排，不敢过于靠近萧动尘。

    实在是，萧动尘带给他们的震撼有些太多。

    虽然看起来只是一个少年，可就算是陈立行也都对他恭敬有加，同辈论交。

    他们这些人，有很多都能算是萧动尘的叔叔辈，但却没有靠近萧动尘的胆子。

    对于这些人的想法，萧动尘虽然不会读心术，但也能猜个七七八八，不过他倒是不怎么在意，反倒是乐得清闲。

    很快，随着时间的推移，其他四大武道家族的人，也都陆续到来。

    首先到场的，乃是省城穆家的人。

    穆家的队列中，气势明显有些低沉，为首的是一个中年男子，中年男子身后，则是一个年轻的身影。

    正是穆家小辈第一人，穆非凡。

    萧动尘一抬头，就认出了穆非凡，同时，他还在穆非凡身后看到了一道熟悉的身影。

    “穆连卓也成为武者了。”

    萧动尘眼中露出几分惊讶之色，几月之前，穆连卓还只是一个手脚功夫厉害些的普通人。

    似乎是听到了萧动尘的低语，一旁，浑身上下充满着成熟气息的陈婉将散落在前额的几缕秀发挽起，然后红唇轻启，道：“穆连卓成为武者的时间，是在两月之前，现在的修为是处在内家入门，实际上，他的天赋并不弱于穆非凡，只是年龄太小。”

    见萧动尘点头，陈婉笑了笑，然后继续开口：“这次的穆家领队，名字叫做穆天风，是穆非凡和穆连卓两兄弟的生父，修为内家大成，比起方宇叔叔，实力在伯仲之间。”

    “穆非凡，这次应该是穆家的第一战力，只不过，他的修为境界没能突破到内家大成，这次神药大会，几乎没有取得第一的可能。”

    说道这里，陈婉漫不经心的看了萧动尘一眼，她自然清楚，穆非凡没能突破，究竟是因为什么原因。

    ......

    ......

    而在萧动尘几人打量穆家一行人的时候，穆家众人，也在场中四处观望。

    “陈家来的倒是挺早。”

    穆非凡冷哼一声，隔着老远看向陈家的区域说道。

    “非凡，这次大会，也不需要你取得第一，只要把陈恒击败，到时候就算是完成任务。”

    领走前，穆天风对穆非凡说道。

    “父亲放心，一个小小的陈恒，还赢不了我。”

    穆非凡不屑道。

    像张云海、赵飞腾等人，因为境界都已经突破到内家大成，他自然没有获胜的把握，可陈恒的修为只不过是内家小成，他却是有十足的信心。

    “恩，你能这样想就好，神药门的长老快要到了，我先过去，待会大会开始，你们只管上场就是。”

    说完，穆天风就离去，这时，穆连卓却忽然凑到了穆非凡的身边，面色严肃的说道：“哥，我刚才，好像在陈家的区域内看到一个熟人。”

    “熟人？谁？陈诗涵？”

    穆非凡道：“陈诗涵早已经是内家入门，出现在这也不奇怪。”

    “不是陈诗涵。”

    但穆连卓却摇摇头。

    “谁？”

    穆非凡疑惑。

    穆连卓顿了顿，深吸了一口气，然后说道：“好像是......萧动尘。”

    “萧动尘！”

    声音瞬间都拔高了不少，周围穆家的子弟，顿时都朝他看了过来。

    但穆非凡却没有去在意其他，而是盯着穆连卓，道：“陈家的区域内，怎么可能出现萧动尘！”

    他目中流露出不可思议，更有怨恨。

    以他的天赋，如果不出意外，现在应该已经突破到内家大成，可就是因为萧动尘的出现，让他生生在病床上躺了两个月，一身修为，也是没能突破，只能停留在内家小成。

    “我真是感觉像，不敢确定。”

    穆连卓低声开口。

    “不可能，不可能是萧动尘！”

    穆非凡低吼，脸上却不可控制的出现几分连他自己都没发现的慌乱。

    ......

    ......

    “那是张家的张百川和赵家的赵广，他们身后，则是各自家族中的小辈第一人，张云海和赵飞腾。”

    陈家区域中，陈婉继续为萧动尘介绍道。

    张家和陈家，同气连枝，参加神药大会，也都是一齐到场。

    “这两人，张云海的鹰爪功攻击力十足，而赵飞腾的腿法也同样强悍，加上两人境界都已经突破到了内家大成，在这次神药大会上，算是两个劲敌。”

    陈婉脸色变得严肃起来，却没有发现，一旁的陈诗涵听到这话之后，脸上忽然出现了一些笑意。

    “婉姐，这两个人你就不用介绍了，我们都认识。”

    陈诗涵巧笑嫣然的笑道。

    听到这话，萧动尘也轻轻点了点头。

    陈婉一怔，疑惑的看向两人。

    张云海和赵飞腾，她也是在上一次神药大会上才见过，陈诗涵和萧动尘两个，怎么会认识？

    昨晚的本草阁事件，她并没有到场，因此，萧动尘一人将张.赵两大家族压的低头的那一幕她也根本不知晓。

    很快，随着张、赵两家的到场，五大家族中，最后一个家族，孙家之人，也终于到场。

    和其他四家不同，孙家的到来，却是瞬间在整个庄园内掀起了一阵惊呼之声。

    原因无他，这一次，孙家到来的每一个人，都是膀大腰圆的肌肉壮汉，宛如一个个擎天力士，此刻站成一排，冲击力着实不小。

    便是萧动尘，也都忍不住多看了两眼。

    “那一位，便是孙禹峰，也是这一次神药大会上，除了神药门弟子之外，最有可能夺得第一的人。”

    望着从场中经过的清一色壮汉，陈婉神色严肃的说道。

    ————————

    觉得LPL能夺冠的兄弟们，在本章评论中留下‘必胜’两个字。

    让我看到你们的存在。

    必胜必胜必胜


------------

第一百四十二章 神药门长老

    孙家，神药门属下五大武道家族之一，大本营位于庄宁。

    对于庄宁这个城市，萧动尘并不陌生，因为，萧家所在的莒市，就和庄宁相邻。

    神药门属下五大家族，同修武道，在各自领域都有所擅长。

    比如张家的鹰爪手和赵家的腿功，就都是各自家族的杀手锏。

    可孙家却不同。

    孙家的独到之处，不在技法，而在于体魄。

    所有孙家子弟，一旦踏足武道，都会选择锤炼自身，内外兼修。

    随着内家境界进步的同时，外家修为，也会紧跟着稳步提升。

    而这样修炼所造成的结果就是，虽然孙家小辈修为提升的速度相比起其他四大家族都要更慢，可一旦同境交战，孙家子弟几乎就是立于不败之地，仍凭你技法如何精湛，我自一拳轰破。

    所谓一力降十会，就是这个道理。

    “据说，孙禹峰在修为还只是内家小成的时候，就曾经和内家大成的武者交战，而最终的结果，却是以两人的平手而告终，这一次神药大会，孙禹峰修为突破到内家大成，多半就是就奔着第一来的。”

    陈婉的表情非常严肃，看向孙禹峰的目光中，更是带上了忌惮。

    而萧动尘却只是淡然一笑，如果论体魄强悍，这个世界，谁能比得过修炼了‘混沌炼体决’的他？

    这个孙禹峰，虽然在陈婉眼中极为强悍，可在他看来，最多算是一个稍微强壮点的武者而已，比起外家巅峰的铁山都还有不如，更何况和他相比。

    ......

    ......

    庄园内，一个地处隐蔽，但却能够刚好看到高台的区域内。

    姚天运，张千帆，张百川三人正待在区域中。

    姚天运和张千帆，因为身份的特殊，所以并没有随着张家小辈一同进入庄园，而是单独进入。

    而凭借张百川的身份，想要在这庄园中，为两位老人找一处隐蔽区域，自然是不难。

    “二叔，姚老，神药门长老快来了，那我就先过去了。”

    张百川望着身前的两位老人，恭敬的开口道。

    从张家区域出来后，他并没有第一时间赶去木质楼阁，而是先来到这片区域中，见过两位老人。

    “恩，过去吧。”

    张千帆点了点头：“别忘了求药的事。”

    “二叔放心，百川一定全力去争取。”

    张百川对两人拱手一拜，然后这才转身离去。

    等到张百川离去，区域内，就只剩下了姚天运和张千帆两人。

    姚天运脸上的灰白之色似乎变得越发浓郁，两只眼睛无精打采，似乎非常的疲惫。

    “张师。”

    这时，姚天运忽然开口。

    “恩？”

    张千帆看向姚天运。

    “你还记不记得，前段时间交流会上，徐兴海请来的那个萧前辈？”

    望着视野中的高台，姚天运浑浊的老眼中，忽然的闪过几分光芒，然后对张千帆轻声问道。

    “那个打杀了天尊道之人的少年么？自然是记得。”

    张千帆叹了口气，饶是以他的修为和实力，回想起当日萧动尘的所作所为之时，都是忍不住的叹了口气。

    那祭出火焰将齐天尊烧成灰烬的那一幕，每次他想起来，都是感觉心神悚然。

    “少年宗师，如果给他时间，等到以后，必定能成为一个能轰传天下之人”

    张千帆呢喃自语，但很快，却话锋一转：”只是可惜，木秀于林，风必摧之，那个少年杀了天尊道的人，就算他是少年宗师，也绝对难逃一死。”

    天尊道的实力，就算是比起神药门，都强大了不止一倍，哪怕放眼整个华夏武道界，都是一尊庞然大物。

    小小一个少年宗师，根本不可能拥有和天尊道抗衡的资本。

    “怎么忽然想起他？”

    张千帆问道。

    “你看那边。”

    姚天运并没有立刻回答，而是指着陈家区域的方向说道。

    瞧得姚天运的动作，张千帆虽然心底疑惑，但还是第一时间循着姚天运的指引看了过去。

    他苍老的脸庞上，眉头微微皱起，可下一刻，他就脸色大变，两只眼睛中满是惊骇，像是看到了什么不可思议的事。

    “他怎么会出现在这里？！”

    张千帆目中震惊，更有不敢置信，他两眼望着陈家区域，失声喊道。

    也幸亏，张百川已经离开，否则的话，看到张千帆的这幅样子，定然会惊掉眼珠。

    因为，在张千帆的视野尽头，只存在着一个俊逸的少年......正是萧动尘。

    ......

    ......

    庄园内，楼阁三层的观景台上。

    随着张百川的到来，五大家族这次神药大会的领队，终于是全部到齐。

    冷冷的看了坐在位子上的陈方宇一眼，张百川来到自己的座位上坐下。

    “穆兄，听说前段时间，在你们省城，出了一位疑似宗师的高人，叫什么萧前辈，这事是真是假？”

    张百川刚坐下，就听到赵广看着穆天风问道。

    “没错，我也听说过这个人，据说还是一位少年，并且还会术法，是一位术法高人。”

    张百川也插嘴道。

    他的二叔张千帆，就曾经亲自经历过那场交流会，他作为张家家主，自然清楚这事。

    “少年宗师？还是一位术法高人？”

    粗狂的声音传出，却是孙家的那位壮汉领队开口，他脸上露出几分笑意，笑道：“张兄，这消息你是从哪里听来的？我怎么听着像是神话故事？这世上，有这种人么？”

    “偶然听说而已。”

    张百川脸色沉了沉，这可是张千帆对他亲口告知，如今却被人这么嘲笑。

    不过，虽然心底不悦，他却没有发作的意思，同时，他心中也有疑惑。

    平心而论，这话如果不是张千帆对他说出，他也绝对会以为是一个编出来的故事。

    “这事的真假我也不清楚，但我倒是觉得，凭空杜撰的可能更大。”

    穆天风说道。

    赵广和孙家那位领队点了点头。

    他们几人，都已经四五十岁，即便是这样，也才只是内家大成，连一个内家巅峰都没有，自然清楚想要成为化境宗师，究竟有多么困难。

    “一个少年，就算是从娘胎里开始修行，怕是也不可能达到化境宗师这个境界，更别说他还兼修术法，是术法高人。”

    赵广笑道。

    听到这话，其他几人也笑了笑。

    只有陈方宇，此刻却是在心底冷笑。

    如果说，五人中谁对这个萧前辈了解的最深，那一定是他无疑，因为，他不止见过萧前辈，而且萧前辈还要替他们陈家出战。

    “不知道，待会萧前辈将你们各家的小辈都击败之后，你们会是什么反应。”

    他心底不由暗笑，而也就在这时。

    楼阁内的木质楼梯上，一阵缓慢的脚步声，忽然传来。

    “应该是神药门的长老到了。”

    张云海笑道。

    ————————

    edg输了......

    感谢诸位书友的打赏


------------

第一百四十三章 火元果的气息

    “哒哒哒......”

    富有节奏的脚步声在三楼之上响起。

    观景台上的五人，此刻全都起身，不敢怠慢。

    他们虽然在各自家族中举足轻重，但实际上各自的修为境界也就不过是内家大成，但神药门中的长老，最弱的都得是内家巅峰，一些稍微厉害些的，他们五个人加起来都不会是人家的对手。

    很快，随着声音越来越清晰，一个白发苍苍的人影，终于是出现在了众人的视野当中。

    这是一个身体都有些佝偻的老者，老者神色略显阴翳，身上穿着一身长袍，手中拄着一根木质拐杖，拐杖的顶上，则是悬挂着一个人头大小的包裹。

    而随着这老者的出现，观景台上的五人，却又都是面露惊骇之色。

    “吴长老！”

    五人几乎是同时开口，望着出现的这个老者，认出了他的身份。

    “竟然是吴长老亲自到来！”

    “吴长老，可是神药门内为数不多的修习术法的长老!”

    “以前的时候，来监督神药大会的一般都是一些普通长老，没想到，这次竟然是吴长老亲自过来。”

    ......

    五人虽然都没说话，但心底却都在思索。

    而也就在这时，众人也都是发现，在这位吴长老的身后，一名面相白净，但却长得有些阴柔的男子也走了上来。

    “神药门的弟子。”

    几人心底自语。

    “诸位，抱歉，老朽来迟了。”

    吴长老拄着拐杖，对着几人一拱手，说道。

    “吴长老哪里的话，快请上座。”

    几人连忙说道，然后将吴长老两人引领到首位处。

    等到吴长老和那名神药门弟子都坐下后，张百川面带笑意的对吴长老问道：“这位就是今年门中派来参加大会的弟子吧，果真是人中之龙，仪表堂堂啊。”

    为了能够从吴长老手里求来一颗神药，这次他也是拼了。

    “张家主谬赞了。”

    吴长老面皮抖了抖，然后看向众人，道：“师弟，这几位，就是我和你说过的那五大家族中的领队。”

    他说这话时，面色平静的很，可听在陈方宇等人的耳中，却是瞬间掀起了波浪。

    “师弟？”

    孙家的那位壮汉领队看向吴长老，疑惑道。

    其他几人也都看过去。

    以往的时候，就算有神药门的弟子来参加大会，也都只是各自长老的弟子级人物，吴长老怎么会叫这个年轻人师弟？

    “没错。”

    吴长老淡淡的点了点头：“叶阳乃是我师尊叶真人的关门弟子，自然是老朽的师弟。”

    “叶真人的关门弟子！”

    五人倒吸了口凉气，真人，是一种对于修习术法之人的称呼，真人在术法之人中，就相当于宗师对于武者，非常强大。

    神药门中，宗师级别的战力，总共有三位，其中最强的一位是神药门的门主，而其余两人，则是分别担任了副门主。

    而这个叶真人，就是这两位副门主中的一位，也是神药门中唯一的一位术法真人。

    “原来是真人高徒，真是失敬，失敬。”

    在知道了叶阳的身份之后，五人都不敢怠慢，态度瞬间就提升了一个档次。

    “诸位客气了。”

    叶阳对几人拱了拱手，神色倨傲的说道。

    对此，五位领队只好各自干笑，却不敢露出半点不满，没办法，真人的关门弟子，在地位上，甚至比他们几人还要更高，他们哪怕再不满，也只能憋在心里。

    吴长老自然是都将这一切看在眼里，不过他却没有插手的意思，而是等到几人全都安静下来之后，这才轻笑一声，然后将挂在拐杖上的包裹取了下来。

    “诸位，对于神药大会的规矩，想必不用我多说，你们也能够清楚，在这里，我也就不再过多复述了。”

    吴长老将包裹放在桌子上，露出其中一个完全由玉石雕琢而出的精美玉盒：“每一次的神药大会，为了激励各家族中的小辈，我神药门都会拿出一些神物，作为大会第一名的奖励，这一次，自然也不例外。”

    吴长老说着，然后缓缓将玉盒打开，顿时，一道道红光立刻从玉盒中射出。

    随着玉盒的打开，那些红光也变得越来越强盛，更有一种灼热之感，从玉盒中散出。

    最后，等到玉盒完全打开的时候，众人的身上都已经染上了一层红光。

    来自五大家族的五人，脸色顿时就变了，连忙朝着玉盒中看去。

    就看到，在玉盒的中央，一枚足有拳头大小的赤红果子安静的躺在其中。

    这果子看起来和蛇果有些相像，通体赤红，更有一股灼热质感，那些红光和热度，便是从这颗果子上散出。

    望着这颗赤红果子，即便是叶阳，此刻也都忍不住眼中露出炽热，更有贪婪，从眼底一掠而过。

    吴长老笑了笑，望着几人惊讶的表情，满意的点了点头，随手将玉盒闭合，周围的红光和灼热之感顿时就完全消失。

    “这是什么？！”

    张广惊讶的问道，哪怕以他的身份，也都是第一次见这种东西。

    “不知道诸位，可曾听说过......朱果。”

    吴长老望着五人，神秘的笑道。

    “朱果？”

    几人都一怔。

    “没错，所谓朱果，就是十年开花，十年结果，十年果熟，每次结果，都只有十颗，常人吃了，延年益寿，百病全消，武者吃了，洗精伐髓，脱胎换骨。”

    听着吴长老的话语，几人都愣在当场，这不是神话中的存在么？现实中有这种东西？

    “我知道你们在想什么，不过，不瞒你们，在现实中，朱果的确存在。”

    吴长老看了一眼几人巨变的脸色：“而且，玉盒中的这颗果子，便是朱果。”

    ......

    ......

    也就在楼阁中吴长老打开玉盒的刹那，陈家区域内，一直闭目沉思的萧动尘，此刻却是猛地睁开眼睛，精光一闪之后，遥遥看向楼阁的三楼。

    “怎么了？”

    陈诗涵发现了萧动尘的异常，问道。

    “没什么。”

    萧动尘淡淡开口，但在心底，却是悄然呢喃了一声。

    “火元果的气息......”

    ————————

    日常求票，求收藏


------------

第一百四十五章 大会开始

    楼阁三层，观景台上。

    “好了，诸位，对于朱果，想必大家都已经有了了解了，既然如此，老朽也就不耽误各家的时间了。”

    吴长老笑着开口，看向五人，下一刻，不等五人点头，他忽然吸了一口气，身体内劲之力运转，一股惊人的波动就从他身体上传出。

    这时，只见他嘴巴猛地张开，一道音波顿时从他口中发出。

    “老夫神药门长老吴承，为本次神药大会神药门监督，现在，我宣布，神药大会，正式开始。”

    浩浩荡荡的响亮喊声，如同天音，在整个庄园内散布响彻，直冲八方。

    庄园内，听到这个声音，所有人都朝着楼阁看去，脸上带着惊骇之色。

    他们大多都只是社会上的闲散武者，什么时候见过这种神奇的手段。

    而也就在话音刚传出的瞬间，观景台上，吴长老手忽然拿着玉盒往空中一抛，然后也不知道他用了什么手段，只见那玉盒就直接从观景台上激射而出，最后稳稳的落在一根距离高台不远的木杆顶部。

    “吴长老好手段。”

    张百川连忙竖拇指对吴长老说道。

    他这话又阿谀奉承的意思，但同样的，他的确是有些被惊讶道。

    因为，以往的时候，如果换成了其他长老，一般都是派人将奖励放到木杆上。

    毕竟，哪怕是内家巅峰高手，也最多只能让内劲外放。

    像这种直接将玉盒送出的手段，也就只有一些厉害的术法高人才能做到。

    “好了，诸位，既然大会开始，那么你我等人，就静静观看即可。”

    苍老的面皮渐渐归于平静，吴长老说完这句，就不在说话，两只老眼盯着下方。

    而那位叫做叶阳的年轻男子，则是贪婪的看了那木杆上的玉盒一眼，然后目光在下方属于五大家族的五块区域上一一扫过。

    “朱果......我志在必得。”

    他心底自语，看向下方的目光，都变得不屑起来。

    “一群不入流的垃圾，还真以为这东西是你们能得到的？不过是让你们高兴一下罢了。”

    他自语道。

    ......

    ......

    庄园中，随着玉盒的被送出，所有人的目光也都集中了过去。

    “隔着这么远，都能玉盒丝毫不差的落在木杆上，到底是哪位长老？竟然有这么厉害的手段？！”

    “这就是神药门拿出来奖给大会第一的奖励么？只有一个玉盒？”

    “玉盒中放了什么？搞的这么神秘？”

    “哎，真是可惜了，这一次，神药门的弟子也会参加大会，那五个家族中的人，应该是没有希望了。”

    ......

    庄园中，众人看到那玉盒之后，都开始窃窃私语起来。

    张家区域内，望着木杆上的玉盒，张云海眼中一亮，然后露出战意。

    赵家区域内，赵飞腾的目光同样如此，斗志昂然。

    孙家区域内此刻却是一片安静，孙禹峰坐在区域的第一排座位上。

    “这一次，就算有神药门的弟子，我孙禹峰也必然是第一！”

    而在陈家的区域内，萧动尘同样也是望着场中的玉盒，目中露出若有所思。

    “神药大会举办的目的，就是方便五大家族中的小辈进行互相切磋。”

    同样在第一排，陈婉在耐心的为萧动尘和陈诗涵两人介绍着神药大会的规矩。

    “神药大会，一般都要经历两个阶段。”

    “第一个阶段，各个家族中的小辈，只要想出手，随时都可以上场。”

    “这样的战斗，会一直持续到没人上场为止。”

    “而一旦等到没人上场，大会就会进行到第二个阶段。”

    “第二个阶段，才是神药大会的重头戏，因为，在第一个阶段中，出手的大多都只是各个家族中实力偏后一些的小辈，所以，就算在第一个阶段中获得最终的胜利，意义也不是很大。”

    “但第二个阶段却不同，如果把第一个阶段视为个人战的话，那么，第二个阶段，就是家族战。”

    “一旦进入第二个阶段，五大家族和神药门，这六方势力，每一方都要出最低一个人来进行第一的争夺，到时候，任何一个家族都可以随意对其他家族的人发起挑战，而任何一个家族，如果连续两场都失败的话，那么就视为失去了争夺大会第一的资格。”

    “直到最后，等所有势力都被淘汰之后，剩下的那个，就是本次大会的第一。”

    说到这里，陈婉这才终于停下话语。

    她看向萧动尘，想要在后者的脸上看到些不一样的东西，但却注定要失望了。

    萧动尘只是淡淡的点了点头之后，就继续看向了木杆上的玉盒。

    “火元果......”

    他眼中射出一道精光，心底喃喃道。

    ......

    ......

    时间流逝，一个多小时的时间，就在不经意间流过。

    庄园内，巨大的高台上，两道人影之间的战斗已经来到了白热化阶段。

    “看招！”

    一道娇喝声蓦然从高台上传出，下一刻，只听‘砰’的一声，一道壮硕的身影就直接被轰出，落下了高台。

    “好厉害的女子，她是谁？连孙家的人都能击败？”

    “没想到，长得这么漂亮，战斗力也这么强。”

    “我记得，她先前好像是从陈家的区域内走出来的，应该是陈家的人。”

    “陈家么？原来我只听说过一个陈恒，现在看来，这个女子也差不了多少。”

    ......

    高台上，玉手将额头上的汗珠擦净，陈婉俏丽的脸蛋上浮现出几分笑意。

    显然，对于这一战的结果，即便是她，也觉得十分满意。

    “承让了。”

    陈婉遥遥对着被她轰下擂台的孙家壮汉抱了抱拳，身上透着几分英姿飒爽的意思。

    然后，不等有人继续上场，她就直接轻轻一跃，从高台上飘然而下。

    她自己的实力，她自己自然最是清楚，这一战，她虽然取得了胜利，但现在也已经是强弩之末，与其继续在场上强撑，还不如急流勇退，主动下场，这样的话，就算有人想击败她，也没有机会。

    “婉姐，厉害。”

    陈家区域内，见陈婉回归，陈诗涵对陈婉竖起大拇指。

    “侥幸罢了。”

    陈婉莞尔笑道。


------------

第一百四十六章 陈家的......狗

    神药大会的第一阶段依旧还没有结束，战斗还在进行。

    高台上，两道黑影来回交错，传出阵阵撞击声。

    毕竟只是大会的第一阶段，因此，台上的战斗虽然已经进行到尾声，但实际上却没有几人在真正观看。

    因为这些人都知道，真正的高手，第一阶段都不会出手，上台的也多半是些刚刚内家入门的小辈。

    很快，高台上的战斗就走到尽头，孙家的那名壮汉一拳将穆家的那名对手轰飞。

    并且伴着‘咔嚓’声，一拳之下，那穆家的小辈肋骨都直接被打断。

    “那小辈是孙家的人吧，还算不错。”

    楼阁三层的观景台上，望着下方结束的战斗，吴长老微眯着眼睛，淡淡开口道。

    “吴长老过奖了。”

    孙家的那名大汉领队笑了笑，但就在这时，却忽然听到一旁叶阳的声音传出。

    “这么大年纪也不过才内家小成，果然是个废物。”

    叶阳脸上露出不屑，朝着下方嗤笑道。

    孙家那名领队脸色顿时一僵，心底涌起怒意，但很快就被压制下去。

    “那只不过是我族中一普通小辈而已，实力差些，也在情理之中。”

    孙家领队说道。

    不过，虽然是这么说，但在场的几人却全都听出了他这话的弦外之音。

    也不过是说叶阳只配鄙视这些普通小辈，遇到了真正的高手，却未必能够如此。

    “你孙家这一代，最强的那个叫孙禹峰吧。”

    叶阳看向那名孙家领队，语气轻佻的问道。

    孙家领队点了点头。

    叶阳不屑道：“对付孙禹峰，十息之内我便能败他。”

    “十息！”

    不只是那名孙家领队，包括陈方宇、张云海等人都纷纷一惊。

    孙禹峰的年纪，虽然比他们这些人小了一代，但实力上却是极强，就算是他们，也不敢说十息内就能击败孙禹峰。

    “叶小弟，这话就说的太大了吧。”

    孙家那名领队是个火爆脾气，此刻冷声道。

    “大不大，可不是你说了算的。”

    叶阳说着，忽然伸出两只手掌，催动法诀。

    手掌中，一道青光凝聚而成的风刃立刻就浮现出来。

    “去！”

    他对着那名孙家领队忽然一指，然后，那风刃就直接飞出。

    风刃速度极快，哪怕是孙家领队这种高手，都是怔了一下，等到他反应过来的时候，风刃已经来到他身前。

    迫不得已之下，他只能抬起拳头，一拳之下对着风刃轰击过去。

    “砰！”

    低沉的爆炸之音响彻。

    即便强如孙家领队，此刻也是身体一震，连带着身下座椅向后退出一段距离。

    同时，在他的拳头上，一道足有三四厘米长的伤口也是暴露出来，阵阵疼痛，传进脑海中。

    “风刃！”

    “竟然能够瞬发术法！”

    包括那孙家领队在内，在场五人都发出惊呼。

    便是修习术法，也有强弱之分，而强大与否，很大程度上，就要看那人能否做到瞬发术法。

    一般来说，想要能够瞬发术法，最起码也要达到术法高人这个境界才可以，到了这一步，就算遇到内家巅峰的强者也都不惧。

    “术法高人！”

    孙家那名顾不得自身伤势，直接起身。

    他两只大眼盯着叶阳，面带惊骇的同时，目中更是带着不可思议。

    要知道，如今他已经五十多岁，都还没能踏足内家巅峰那个层次。

    叶阳才多大？

    能来参加神药大会，最多也不会超过三十岁，还如此年轻，就已经是一个术法高人？

    “孙领队太高看我这师弟了。”

    然而，这个时候，一直没说话的吴长老却是忽然笑了笑。

    “只不过是一些手段而已，距离术法高人，还有一段距离要走。”

    没人怀疑这话的真实性，因为，吴长老本身就是一个相当厉害的术法高人。

    可就是因为吴长老这么说，几人才更为震惊。

    因为，叶阳还没成为术法高人就已经能够做到瞬发术法，那等他真正踏足那个境界的时候，到底该有多强？

    发出了一道风刃，叶阳收回双手，随意的耸了耸肩，然后看向下方的高台。

    孙家领队脸色一阵青红交替，但最终，却只能无奈的坐回位子。

    但这次，他却没有在挑衅叶阳。

    心底沉甸甸的。

    本来，在他眼中，他觉得这次神药大会孙禹峰有很大的可能会取得第一。

    但现在，他的想法却改变了。

    这种瞬发的风刃，连自己抵挡起来都有困难，更何况是还不如他的孙禹峰。

    ......

    ......

    对于观景台上发生的事情，庄园中的众多武者并不知晓。

    事实上，到了这个时候，根本没人会把注意力放到观景台上。

    因为，经过了一段时间的战斗之后，大会的第二阶段已经要开始了。

    穆家区域中，穆非凡走了出来。

    张家区域内，张云海也现身。

    还有赵家的赵广。

    接着，则是孙家的孙禹峰。

    随着这四人一出现，庄园内的气氛，明显就变得沸腾了起来，直接提高了一个层次。

    “咦？怎么不见陈家的陈恒？”

    有人发现了陈家并没有人出现，然后疑惑道。

    “这次神药大会，陈恒好像并没有过来？”

    有先前见到陈家一行人到来的人说道。

    “没过来？那陈家在这第二阶段上场的人是谁？”

    很多人都不解，陈恒作为这次大会陈家小辈的第一人，不来的话，那陈家岂不是直接就失去了一个顶级战斗力？

    其他四大家族的几人，也都发现了这个问题。

    “陈恒不来了？”

    穆非凡顿时高兴起来，陈恒不来，那陈家这一次大会，必然是垫底，那他的任务，也就算是完成了。

    “说不定，是陈恒害怕，打算弃权了吧。”

    高台周围，有不少人都哈哈大笑起来。

    不过，这笑容并没有坚持多长时间，下一刻，所有人的笑容，就都凝固在了脸上。

    因为，很多先前还在大笑的人就发现。

    陈家的区域内，一条个头足有一米多高的金毛大黄狗竟然慢慢悠悠的走了出来，然后一直走到高台边上，懒懒的伸了个懒腰。

    ——————

    状态不好，今天两更，明天四更补


------------

第一百四十七章 登台

    庄园内，空前的安静。

    两三个呼吸的功夫，所有之前看向其他四人的目光就都转到了阿黄的身上。

    这些人的眼中，或是惊诧，或是疑惑，又或者是错愕茫然。

    “陈家要派一条狗出战？”

    一些人惊骇，但很快就将这个想法否决，因为，这种可能实在是有些惊人。

    “应该只是陈家中有人带来的宠物，先把狗放出来，然后正主再出现，好吸引一部分注意力。”

    一些人这样解释，然后迎来了周围很多人的赞同。

    “没错，应该是故意放出来的，想要哗众取宠。”

    “陈家已经到了如此不堪的地步了么？需要靠一条狗。”

    “还真是有意思，这种方式，恩......特立独行。”

    ......

    即便是那些对于陈家有好感的武者，现在也都为陈家感觉脸红。

    至于其他人，在经历的短暂的安静之后，则是哈哈大笑起来，然后继续看向陈家区域，他们想要看看，到底是谁，能想出这种奇葩的点子。

    对于周围的这些嘲笑声，阿黄却是没有理会，它来到高台旁，只是轻轻一跃，就来到高台上，然后慢悠悠的走到高台中央。

    “汪汪。”

    阿黄叫了两声，那般姿态，好像是在对众人发出挑战。

    这一次，庄园内是真的安静下来了。

    原本，众人还以为这只是个吸引注意力的手段，可谁能想到，这条狗竟然真的上了高台。

    “它......真要出战？”

    一些人脑子转不过弯。

    “陈家在搞什么？派一条狗出战？”

    穆非凡皱眉，望着台上的阿黄，脸色阴晴不定。

    他本来还打算这，只要有陈家人出现，他就立马发起挑战，这样，就算再不济，也能在陈家这方面取胜，可现在，阿黄上场，他却是变得犹豫了起来，他堂堂穆家未来家主，怎么能够和一条狗决战？

    “云海，你有没有感觉......这条狗有些眼熟。”

    高台的西侧，赵飞腾走到张云海身边，望着台上的阿黄，低声说道。

    “的确是好像在哪里见过。”

    张云海皱着眉头，回应道。

    “对了，本草阁。”

    他脑子里灵光一闪，想起了本草阁的事情。

    “没错，那个疑似神药门弟子的少年，身边就跟着这样一条狗。”

    赵飞腾点了点头。

    阿黄的辨识度很高，哪怕他们当时只是匆匆扫了一眼，也还是认了出来。

    “那少年不是神药门的弟子么？他的狗怎么会替陈家出战？”

    两人对视一眼，皆是从对方的眼中看出疑惑。

    “除非，他不是神药门的弟子！”

    两人一惊，反应了过来。

    他们这才想起来，萧动尘当时根本没有承认过自己和神药门有关系，那个神药门弟子的身份，也只是他们的猜测而已。

    “该死，被那家伙骗了!”

    两人心底大怒。

    张云海望着台上的阿黄，然后看向陈家区域内，果然就看到萧动尘正老神在在的坐在陈家区域的第一排位置。

    “那家伙也来了，以他的手段，如果是他自己上场的话，的确是有些麻烦，可只是一条狗的话，怕是谁都能直接将之击败，那家伙脑子里究竟在想什么？！”

    赵飞腾脸上露出几分恨意：“哼，畜生而已，待会我就上场，当着那家伙的面，把他的狗给杀了。”

    只有同在高台东侧的孙家孙禹峰，此刻只是皱了皱眉，却是并没有说什么。

    他的目光只是在阿黄身上一扫而过，然后就扭头看向不远处的观景台。

    “神药门弟子么！我一定要将你击败！”

    他攥了攥拳头，心底默默道。

    而也就在阿黄跳上高台的同时，观景台上，包括吴长老在内的几人，也都是怔了怔。

    然后，所有人的目光，又都移到了陈方宇的身上。

    “陈兄，这就是你们陈家这次的杀手锏？”

    穆天风疑惑的看向陈方宇。

    “这条狗看起来倒是不错，毛发金黄，应该是上乘品种，不过，如果用来参加神药大会的话......”

    孙家那名领队也开口，虽然没说完，但谁都能听出他话里的意思。

    吴长老的脸色有些僵硬，冷声道：“陈家这是要干什么？这种严肃的大会，就打算让一条狗上场？”

    被这么多问题砸过来，饶是以陈方宇的沉稳，此刻都是忍不住额头冒起汗来。

    因为，就算他自己也不清楚，为什么阿黄会出现在高台上。

    那不是萧前辈的狗么？萧前辈这是要干什么？

    他只感觉心底有一万头***跑过，但却不能表现出来，只能对几人露出一个带着歉意的微笑。

    但张百川和陈广，此刻几乎是同时皱起了眉头。

    “吴长老，不知道这一次贵门除了叶阳小兄弟之外，还有没有其他弟子到来？”

    张百川看向吴长老，问道。

    “这次大会，门中只有我和叶师弟，并没有别人。”

    吴长老淡淡开口，他扭头看向张百川：“张家主怎么问起这个？”

    “昨天晚上，我和赵兄遇到一名年纪不大，但却能够使用术法的少年......”

    接着，张百川就把昨天晚上的事情完整的复述了一遍。

    “还有这事？”

    吴长老眉头一挑，颇为惊讶的道。

    叶阳也同样是怔了怔，因为，按照张百川的说法，那少年使用出的那种术法，他听都没听过。

    “陈方宇，我想，这件事情你应该解释一下吧。”吴长老冷着脸对陈方宇道。

    张百川也面色不善的盯着陈方宇，冷声道：“冒充神药门弟子，这可是大罪！”

    陈方宇脸色一变：“张百川，你不要血口喷人，谁告诉你，那是神药门弟子的？只不过都是你的猜测而已。”

    面对张百川，陈方宇并不惧怕什么。

    然后，他对吴长老一拱手：“吴长老，那少年只是我陈家的一个外援，现在就在我陈家的区域中。”

    说着，他指了指陈家的区域，众人看过去，果然就看到一个少年坐在区域汇中。

    “我神药门并没有这么一个人。”

    吴长老冷声开口。

    叶阳也看到了萧动尘，但和其他人不同，他的眼中，却是掠过了几分厉芒。

    “这么小的年纪就能用术法控制两名内家大成，我倒要看看，你身上有什么秘密。”


------------

第一百四十八章 阿黄之威

    庄园内，高台上。

    阿黄大大咧咧的站在高台上，似乎完全没有把周围这各大家族中的小辈放在眼中。

    而在陈家区域内，此刻却是并不平静。

    “萧前辈......”

    望着萧动尘，陈婉一幅欲言又止的样子。

    “说。”

    萧动尘淡淡道。

    听到这话，陈婉吸了口气：“萧前辈，我知道这话或许会有些难听，但，这神药大会，怎么说也关系着我陈家的脸面，萧前辈就这么派一条狗上去，会不会有些太草率了？再怎么说，萧前辈您可是答应过诗涵，要替我们陈家出战的。”

    说到最后，陈婉的情绪明显变的有些激动起来。

    和萧动尘这种外人不同，作为一个自小在家族中长大的人，在她心中，家族的荣耀几乎大于一切。

    而萧动尘只派阿黄上场，在她眼中，这明摆着是要让陈家丢尽脸面。

    “放心，有阿黄，足够对付这几家的小辈了。”

    萧动尘情绪却没什么波动，而是不紧不慢的说道。

    倒不是他自大，只是实话实说。

    周围的这些小辈，除却尚且还在观景台上的叶阳之外，其他的，最强的也不过就是孙家的孙禹峰，阿黄都能够轻松应付。

    “婉姐，你就放心吧，萧前辈不会骗你的。”

    陈诗涵也笑着说道。

    她脸上带着几分神秘，心底对于阿黄的出场，同样是信心十足。

    毕竟，昨晚在本草阁时，她可是曾经亲眼见到过阿黄的出手，两个内家入门的武者，连阿黄一招都接不住，那种速度，就算是比起一般内家大成的武者，都不落下风。

    “啊？”

    陈婉没想到陈诗涵竟然也会劝说自己，俏脸上出现几分错愕。

    “婉姐，你就看着吧，待会就有好戏看了。”

    陈诗涵说完，就安静的看向高台，不再说话。

    而陈婉，虽然心底担心，但却也知道改变不了什么，只能看向高台，希望阿黄真的能够创造奇迹。

    此时，经过了一段时间的冷场之后，终于是有人忍不住的站了出来。

    穆家的方向，一道年轻的身影出现在了高台之上。

    这是一个只有内家入门修为的男子，并且在第一阶段也已经出手过，按理来说，不应该出现在这个高台上，但此刻，因为阿黄的出现，却没人在乎这一点。

    “哼，谁家的野狗，赶紧给我死开！”

    男子对着阿黄吼了一声，当发现庄园中绝大多数的目光都被他吸引过来之后，他脸上露出几分笑意。

    他之所以上台，就是为了能够吸引场中众人的注意力，达到一种在第一阶段中根本没法达到的效果，而现在来看，这方法，显然是已经开始奏效了。

    “只要将这条狗赶走，一切就都完美了。”

    他心底窃喜，同时体内本就不多的内劲之力激荡起来。

    他并没有怎么将阿黄放在眼里，作为一名内家武者，哪怕是内家入门，也能轻易对付多个赤手空拳的壮汉，一条野狗，还不被他放在眼中。

    脚掌在地面上重重一踏，男子就直接朝着阿黄的方向跑了过去。

    “给我死开！”

    他不屑的开口，抬腿就是一脚。

    一脚踢出，因为速度太快，在空气中带起一股劲风。

    对于腿法，穆家并没有什么很深的研究，但哪怕如此，这一脚下去，也有极大的威力。

    并且，他这一脚，也并非是随意踢出，所谓铜头铁骨豆腐腰，他这一脚瞄准的，也正是阿黄的腰部，可以想象，如果被踢中，不论是什么品种的狗，怕是都要遭到重创。

    但，唯一可惜的是，他并不知道，在他眼前的阿黄，实际上并不是一条狗，而是一头足以击杀内家大成高手的强悍‘灵兽’。

    面对男子的这一脚，阿黄根本没做出什么激烈的反应。

    它只是轻轻抬起前爪，也不见怎么用力，就直接对上了男子的脚掌。

    男子脸上不屑之意更浓，完全没有避闪的意思，他是武者，哪怕不是以炼体为主的外家武者，可这一脚下去，也不是一般人能够抵挡，更何况，只是一条野狗。

    “噗！”

    可就在所有人的想法都和这男子差不多的时候，只听‘噗’的一声，异变就忽然出现。

    高台上，那穆家男子的脸色顿时就变的通红，更有冷汗从额头上冒出。

    “啊！”

    他发出一声惨叫，先前那踢出的脚掌，却是已经被阿黄的前爪直接穿透，出现一个血肉模糊的孔洞。

    然后，还不等他做出反应，只见阿黄忽然转身，原本看起来松软的尾巴，此刻却是仿佛变成了一根钢鞭，只是在那男子身上扫过，那男子就直接被抽飞，重重的跌落在高台之下。

    高台之下，全场鸦雀无声，唯独那男子有气无力的惨叫声，此刻显得尤为刺耳。

    众人看过去，皆是齐齐倒吸了一口凉气，因为，在男子身上，那被狗尾扫过的地方，衣服已经完全碎裂，露出其内一道深可见骨的伤痕。

    一尾之力，就恐怖如斯。

    “汪汪......”

    阿黄不屑的叫了两声。

    至少在众人耳中，全都觉得这是不屑的叫声。

    陈家区域内，陈婉玉手掩着红唇，不敢相信眼前的这一幕。

    哪怕那只是一位内家入门，可也毕竟是一个武者，竟然这么不堪一击。

    隐蔽的区域内，张千帆眼中也是徒然精光暴起。

    “不愧是少年宗师，一条狗都有这么大的战斗力。”

    张千帆喃喃。

    至于观景台上，所有人也都没想到会有这一幕的发生。

    “咦，真是有趣，一条狗而已，竟然能这么轻易的击败一位内家入门。”

    吴长老眼中露出感兴趣的神色：“这条狗是陈家的吧，陈方宇，他的主人是谁？这条狗，我神药门要了。”

    陈方宇顿时为难：“吴长老......”

    “怎么，你有意见？”

    吴长老神色一冷，眼中有寒芒射出。

    “不敢。”

    陈方宇一惊，连忙摇头。

    “哼，我神药门想要的东西，还没有人敢阻拦。”

    吴长老冷哼一声：“师弟，待会由你出手，将这黄狗擒下，带回门中。”

    “师兄放心。”

    叶阳淡淡道。


------------

第一百四十九章 阿黄会武术

    庄园中，因为先前的一战，现在再也没有人敢轻视阿黄。

    因为，那怕是神药大会，可在场中，内家入门的武者也要超过半数，阿黄能够轻易击败一位内家入门的武者，在一定程度上就代表了，在场中的大多数人，都不是它的对手。

    虽然有些难为情，但大家却是不得不承认。

    “这条狗也有这么厉害的实力？”

    张家区域内，张玉海和赵飞腾脸色都不怎么好看，萧动尘能够凭借术法压制他们也就罢了，一条狗竟然也能击败内家武者。

    “不过，应该也就止步于此了，不出意外的话，穆非凡应该要上场了。”

    赵飞腾悄声低语，目光游移着瞄像穆非凡。

    穆家区域内，穆非凡脸色前所未有的难看。

    “废物，连一条狗都没法解决。”

    穆非凡骂骂咧咧的道，他本来还想着，派一个无名小卒上去赶走阿黄，然后他在上场。

    “哼，既然如此，我倒是要看看，一条畜生，究竟有什么本事。”

    就如同赵飞腾猜测的那样，穆非凡不打算再拖下去，而是要直接上场。

    他迈步走出，来到高台边，一跺地面，就直接走上高台。

    “哪来的野狗，敢伤我穆家人！”

    他面色不善，身上煞气十足。

    不过，对于他的这番威胁，阿黄显然是不吃这一套，只是随意的看了他一眼之后，就摇了摇狗头。

    “这特么......这狗成精了！”

    所有人看到这一幕，都有些哭笑不得，穆非凡堂堂穆家小辈第一人，竟然就被一条狗这么鄙视。

    “该死！”

    穆非凡也是瞬间沉下脸色，一张脸比锅底还黑。

    他催动体内的内劲，同时更有威压朝着阿黄散出。

    但阿黄却浑不在意，即便是内家大成武者的威压，它都会直接无视，更何况穆非凡这种靠技法催发出的虚假威压。

    “撼山拳！”

    他脚掌在地面上猛的一踏，身体暴掠而出。

    同时，他拳头攥紧，拳头表现有雾气流光，带着莫大威势，朝着阿黄一拳轰出。

    撼山拳，正是穆家的最强招式，以强横霸道而闻名，其威力，如果炼到大成，就算比起张家的鹰爪手，也都完全不逊色。

    穆非凡的这一拳，虽然威力没法和那些真正的穆家高手相比，但因为家族中长辈的常年教导，也多少有了些精髓，此刻一拳轰出，身上衣袖溜溜作响，声势十足。

    而在高台下，那些闲散武者脸色也都变得严肃起来，显然是感受到了穆非凡这一拳的强横。

    “幸好穆非凡没突破，否则的话，这次大会上，他也会成为一个劲敌。”

    张云海心底暗道，然后开始全神贯注的关注高台，他要看看，在穆非凡这样的全力出手之下，一条野狗，究竟会怎么应对。

    是像之前的硬碰硬？

    还是躲开？

    又或者，没法躲避，直接被打飞？

    闪烁着流光的拳头，带着劲风，霸道的朝着阿黄的身体轰击过来，

    穆非凡眼中杀机纵横，这一拳，他没有丝毫留手，完全就是火力全开。

    一直到他的拳头接近，阿黄都没什么反应，好像要等死。

    “畜生果然是畜生。”

    到了这时，穆非凡忍不住心底冷笑，觉得自己这一拳就能将阿黄轰杀。

    但，就是此时，穆非凡的脸色却是一变。

    高台上，只见一直没什么反应的阿黄，此刻却是突然暴起。

    它的速度极快，穆非凡的拳头都快打到它的身上时，它才开始躲避，但即便如此，穆非凡的拳头也没能打到它。

    一拳打到空处，那种感觉让穆非凡十分难受。

    他全力收回力道，真准备调整身位，然而，还不等他把力道完全收回来，忽然的，高台之下却是传出一阵惊呼。

    只见阿黄闪避开这一拳之后，忽然直起了身子，它的身体本来就有一米多高，此刻只剩两条后腿站在地面上，身高顿时就接近了一米八，和穆非凡差不多高。

    它两只前肢在身前舞动，胸口有规律的起伏，让台下众人都一阵眼晕。

    这还是狗么？简直就是一位浸淫拳道多年老宗师。

    然后，不等穆非凡反应过来，它的一只狗爪猛然打出，就如同人类出拳一样，打向穆非凡的胸口。

    “啊！”

    穆非凡一阵心惊肉跳，阿黄的这一击速度太快了，他根本来不及反应，只能将两只手臂重叠到胸前，希冀以此来阻挡住阿黄的攻击。

    只是，他注定要失望了，别说他只是一个内家小成，就算内家大成高手，这么近距离之下承受阿黄的攻击，也要遭到重创。

    毕竟，阿黄可是一只货真价实的‘灵兽’，最为强大的战斗方式就是近身搏杀。

    更何况，它现在使出的，还是萧动尘教授给它的一套拳法，根源来自修真界。

    这套拳法，哪怕是在修真界，都算是小有名气，比起穆家所谓的‘撼山拳’高出好几个层次。

    即便阿黄不是人形，凭借它的身体强悍，也能爆发出莫大的威能。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音朝着四方发散出去，众人大多都是武者，哪怕这声音很小，但也还是听清楚了。

    只见穆非凡的脸色猛然一变，右臂弯成一个诡异的角度，已经被打断。

    并且，这还不是结束，阿黄并没有给穆非凡喘息的机会。

    紧接着另一只狗爪就打了出去。

    “咔嚓！”

    穆非凡的左臂也断了，被击中的位置，衣服破裂，血肉模糊。

    “咔嚓咔嚓......”

    这一次，不再是单独的骨裂声，而是好几根骨头都接二连三的断裂。

    却是阿黄一连打出好几狗爪，在穆非凡的胸口上，印上一连串的爪印。

    “汪！”

    到了这时，阿黄忽然叫了一声，然后它就一头朝着穆非凡的胸口拱了上去，巨大的力道，几乎将穆非凡胸口仅剩的几根肋骨全部撞断，而穆非凡本人也在这力量之下直接飞出，重重的摔到高台下方。

    “啊！”

    直到这时，穆非凡才终于有机会发出惨叫，他嘴里不断溢出血沫，但却在狠狠的吸着周围的空气，刚才阿黄的那一连串攻击，几乎把他胸腔里的空气全给打了出来。


------------

第一百五十章 谁都挡不住

    庄园内，一个大太阳刚刚的挂在天上。

    但众人却感觉不到炎热，所有人的目光，几乎都是带着浓郁到化不开的不敢置信，先是从穆非凡身上扫过，然后再迅速看向高台上已经重新变回四肢着地状态的阿黄。

    谁能想到，作为穆家此次最强战力的穆非凡，竟然会败在一条无名黄狗身上，并且，还不是一般意义上的失败，而是惨烈无比的溃败。

    从始至终，穆非凡连阿黄的一根狗毛都没有摸到，就直接被阿黄三下五除二打下了高台，其下场，甚至比之前被阿黄打败的那个只有内家入门的穆家小辈更要凄惨。

    “大事件，大事件，堂堂穆家最强者，竟然连一条狗都打不过。”

    “穆家已经连续失败两场了，也就是说，现在他们已经没有争夺第一的资格了。”

    “穆家排名垫底，真是没想到，看穆非凡的样子，这次想要恢复，怕是最低也得一年半载的。”

    “穆家这次算是栽了，最强战力都被一条狗几爪子给拍翻。”

    “连续两场，都是被一条狗击败，简直逆天了，今年的第一，难道要被一条狗给争取到么？”

    “我严重怀疑，这是一只已经成精的狗，刚才，要不是它的外表是一条狗，我都要以为是哪一位拳道大师来了。”

    ......

    高台下，众人交头接耳，语言之间，一方面对阿表示惊讶之外，另一方面，也不乏有人对穆家发出讥讽。

    被一条狗打的抬不起头，神药大会举办了这么多年，这还真是第一次发生。

    而也就在众人议论纷纷的同时，楼阁的观景台上。

    众人的神色却又有了变化。

    这其中，变化最大的，自然是穆家的那位穆天风领队。

    穆家一开始就直接出局，这种结果，他无论如何也没有想到。

    “该死，陈方宇，你们陈家在干什么！一条野狗而已，怎么可以出现在这种严肃的场合！”

    穆天风身体颤抖，几乎控制不住自己的情绪，一通火气，全部发泄到陈方宇的身上。

    如果只是简单的垫底也就罢了，毕竟，穆家在五大家族中的实力本就只能算是下游。

    可被一条黄狗击败，这却实在是太羞耻了。

    可以想象，一旦这次神药大会结束，等待他们穆家的，定然是无数讥讽的言论和嘲笑。

    甚至，就连神药门，说不定都会因此而对他们穆家的态度而发生改变。

    “技不如狗，就想把屎盆子往我们陈家身上扣么！”

    陈方宇倒是毫不犹豫的发起反击，冷笑道：“你们穆家的小辈自己不行，能怪得了谁？有本事，就把狗给击败，只会冲着我发火气？”

    正所谓，一山不容二虎，陈家和穆家共同在省城，两家的关系本来就不怎么好，时常会有冲突发生。

    因此，此刻的陈方宇完全没有顾忌。

    “陈方宇，你......”

    穆天风怒极，可偏偏却无可奈何，此刻想着正要开口，可就在这时，却忽然被吴长老开口打断。

    “别吵了，大会正常进行，今年大会，穆家排名末位。”

    吴长老目不斜视，盯着高台上，但说出的话，却让穆天风的脸色一阵青一阵白。

    他可不敢对吴长老发脾气，对方身为一位术法高人，哪怕不怎么擅长近战，可如果心情不好，一巴掌拍过来，也足以让他喝上一壶。

    “狗是好狗，不错。”

    对于阿黄先前的表现，吴长老越发满意，忍不住的点了点头。

    “这种好狗，也就只有我神药门，才有资格拥有。”

    他脸上露出傲然，此刻正说着，就见到，高台不远的位置，一道壮硕的身影猛然一跃，然后重重的砸落到高台之上。

    “禹峰！”

    那名孙家领队眉头一皱，觉得孙禹峰太过冲动。

    就是他都觉得阿黄的表现太邪门了，应该看看情况再说。

    孙禹峰上场，如果赢了还好，若是输了，他们孙家的名头，恐怕也得沦落到穆家那个地步。

    “不过，以禹峰的实力，应该不会输才对。”

    想到孙禹峰的实力，孙家领队的心底终于是平静了一些。

    对于自家这名领队的想法，孙禹峰自然是不清楚的。

    他此刻静静的伫立在高台一侧，两眼盯着阿黄，目中露出强横的战意。

    “真是有趣，只是一条狗，竟然能这么轻易的击败穆非凡，果然是有两把刷子。”

    孙禹峰目中战意沸腾，他本就是好战狂人，面对阿黄，完全看不出怯意，他身体强壮，此刻站在那里，不论是气场还是给人带来的压力都要比穆非凡大得多。

    阿黄的脸色终于是稍稍严肃了些，但也是仅此而已罢了。

    “孙禹峰上场了！”

    台下，有人惊讶的看向孙禹峰，没想到他这个时候竟然会上场。

    “他不是应该留下实力对付神药门的那位弟子么，怎么这么沉不住气？”

    “如果他上场的话，这条狗应该没办法再继续胜利下去了。”

    “没错，孙禹峰内家小成的时候就能和内家大成高手对轰，现在境界提高了一个档次，实力怕是翻了得不止一倍。”

    “希望孙禹峰能手下留情才是，否则的话，可惜了这么一条好狗。”

    ......

    高台周围的众人纷纷议论着，同时，在高台的西侧。

    张云海和赵飞腾脸色也是一阵青一阵白。

    “一条狗都这么厉害？”

    赵飞腾有些无法接受这个结果，按照刚才阿黄的表现，其实力，已经完全不逊色于他了。

    甚至，如果平心而论的话，刚才如果是他上场，怕是都没法如阿黄那般干脆利落的结束战斗。

    他乃是赵家第一天才，然后又经过了诸多长辈的教导，才在这种年纪走到现在的地步，可现在却发现，却有可能连一条狗都不如。

    “那家伙究竟是来自哪里？身上有宝物也就罢了，连一条随身跟着的狗都这么厉害！”

    赵飞腾沉着一张脸，隔着高台，看向坐在陈家区域中的萧动尘。

    “孙禹峰要出手了。”

    这时，忽然有人大喊道。

    ______________

    天可见怜，我昨天真的要发四更的，都写完了，结果忘了发，对不起，对不起。

    昨天欠下的两更，现在一起发出来。


------------

第一百五十一章 肉身力量的碰撞

    庄园中，随着这一道高喊的落下，高台四周，几乎是所有人都将目光投到了高台之上。

    孙禹峰的实力，在这次大会中几乎是堪称顶尖，可谁都没有想到，这大会的第二个阶段才刚刚开始，孙禹峰就已经进入战斗中。

    “轰！”

    宽厚的脚掌，在高台上猛的踏下。

    然后，周围人便看到，那完全由水泥浇灌而出的坚硬高台，在他的这一脚之下，就直接出现了如蛛网般的裂痕。

    一些小的水泥块都直接震了出来。

    “一脚之力，就恐怖如斯！”

    台下有人这样惊呼，觉得孙禹峰的实力着实恐怖，一脚之力，就能有如此强悍的爆发力。

    至于张云海和赵飞腾两人，更是瞳孔猛的一缩。

    “他的实力......怎么会这么强！”

    张云海感觉不妙，没想到孙禹峰的实力竟然会这么强悍。

    原本，他还觉得，自己就算比不过孙禹峰，也不应该有太大的差距，可现在看来，这想法，多半只是他的一厢情愿而已。

    “内外兼修，本身就要比单纯的内家高手要厉害，孙禹峰还没突破的时候，就能和内家大成缠斗，能有现在的实力，也不稀奇。”

    赵飞腾则是很快就调整了过来：“不过也不用担心，他虽然现在实力比我们强，但内外双修，本来耗费的时间就多，日后进入化境宗师的几率也极小，总体而言，他以后的道理，绝对不会平坦。”

    他这样开口，没有受到很大的影响，并且开始安慰张云海。

    张云海点了点头，但眼底却依旧有着不甘。

    内外双修突破化境宗师的几率小是不错，可他们能成为宗师的几率也同样不大，张、赵两家也有很长时间的历史了，可到现在，也还是一位化境宗师都没有出现过。

    “我可不会留手！”

    孙禹峰低吼一声，猛的就一拳轰出。

    在他脚下，那本就裂痕遍布的地面，此刻顿时有砂石飞溅起来，并且出现一个洼坑。

    他速度极快，比起穆非凡之前还要快上一些，虽然只是普通的一拳，没有使用内劲，可在众人的感觉中，却依旧是威力巨大，不论是速度还是爆发力，都堪称强悍。

    “好强大的力量，不愧是孙家有史以来的第一天才，如果穆非凡上场的话，光是这一拳，他怕是就要落败。”

    高台下，有一些实力达到内家大成的武者都面目严肃的看着这一切，并且开口道。

    “都说孙禹峰在内家小成的时候就能越级战斗，现在看来，果然名不虚传，这样普通的一拳，就堪比穆非凡全力使出的撼山拳，差不了多少。”

    另一位内家大成的高手也这样评价，说出的话却让周围的一些人一阵吃惊。

    要知道，撼山拳可是穆家的王牌绝技，算是最强手段。

    而孙禹峰，此刻却只是普通的一拳，甚至连内劲都还没有用出，就已经堪比穆非凡的全力一击。

    虽然，这其中有穆非凡的修为境界只是内家小成的缘故，可即便如此，也依旧让人觉得震惊。

    如果孙禹峰爆发出全力，那该有多强？

    场中，有很多人都在心底生出这种疑问。

    而在高台上，面对孙禹峰的这一拳，阿黄终于做出了反应，只见它探出一只前爪，不闪不避，直接迎上孙禹峰的这一记铁拳。

    “咚！”

    明明只是血肉碰撞，但在此时却有低沉的闷响声传出。

    孙禹峰闷哼一声，收回拳头，一连退出好几步。

    而反观阿黄，此刻却依旧还在原地，没有移动丝毫。

    孰强孰弱，一眼就看了出来。

    这一次，台下倒是没有如之前那般的大呼小叫。

    毕竟，孙禹峰这一拳连内劲都没有使用，哪怕堪比之前穆非凡的全力出手，但先前的表现，已经让大家都知道了阿黄的实力，这种结果，也只能算是意料之中。

    “真是有点邪门。”

    孙禹峰扭了扭手腕，脸上露出几分笑意，同时，在他的眼眸深处，更有些许惊讶之色浮现。

    因为，刚才的交手，他并没有在阿黄的身上感觉到丝毫内劲或者是其他能量的波动，也就是说，阿黄的肉身力量之大，甚至还在他之上。

    “不得不说，你的力气很大，有些超出我的想象，但是......也就仅此而已了。”

    孙禹峰不再私藏，体内的内劲之力全部催动起来。

    他的身体之外，一道道淡白色的雾气光流缠绕，仿佛置身云雾中，同时，他的身体也开始变化，阵阵如同爆豆般的声音从他体内传出，几个呼吸的功夫，就长高了不少，身上的一块块肌肉，全都蕴含着爆炸性的力量，一根根血管狰狞的股涨起来，宛如一条条蚯蚓般。

    这种变化，实际上和铁山这种外加武者的手段差不多，可相比之下，因为孙禹峰是内外兼修，因此，对于内劲之力的把控，他就要更为精细的多，哪怕多次用处这种手段，也不会对自身造成太大的损伤。

    眼见孙禹峰如此，庄园内的气氛顿时沸腾起来。

    “禹峰要动用全力了。”

    观景台上，孙家领队嘴角扬起几分笑意，对于孙禹峰信心十足。

    在他看来，以孙禹峰的实力，如果放在以前，就算是神药门的弟子，怕是也要被击败。

    他悄悄扭头看了一眼叶阳。

    “这种情况下，还能沉得住气？”

    孙家领队心底迟疑，脸上的喜意也收敛了一些，静静的观察着场上。

    高台上，面对这种状态的孙禹峰，阿黄终于收起了身上懒散的仪态，第一次开始正视孙禹峰。

    这种状态的孙禹峰，虽然依旧不是它的对手，但却已经有拥有了部分给它制造麻烦的资格。

    陈家区域内，陈婉则是再次变得紧张起来。

    “萧前辈，要不让它下场吧，这么好的一条狗，如果被孙禹峰杀了，那就可惜了。”

    陈婉小心翼翼的道，事实上，对于阿黄，她的确是有些不舍得让它死在孙禹峰的手上，但更多的，他却是想让萧动尘出手。

    毕竟，萧动尘可是陈立行都推崇的人物，对付一个孙禹峰，想来没什么问题。

    “放心吧，以阿黄的实力，对付一个孙禹峰，还不成问题。”

    萧动尘微微抬了抬眼，只是朝场上看了一眼，然后就淡淡开口道。

    孙禹峰就算再强，主要的手段也还是以强悍的肉身作为依仗，然后才能爆发出刚猛无比的攻击。

    这一点，对于其他武者来说，的确是颇为棘手，但对于阿黄来说，却是没多大的威胁。

    因为，作为一只‘灵兽’，阿黄最强悍的地方，可就是它的肉身。

    “不成问题？”

    陈婉怔了怔，那可是孙禹峰，阿黄真的有这样的战力？


------------

第一百五十二章 狗威不可挡！

    “轰轰轰！！！”

    高台上，在爆发出全力之后，孙禹峰的实力顿时变得不一样了，毕竟是内外同修的高手，不论是修为境界还是本事战力都要远远超出其他一般的内家大成武者。

    他的双拳，宛如钢铁铸就，此刻不断轰出，像是不知疲累，任何一拳的威力，都要比穆非凡之前使出的‘撼山拳’更加强悍。

    台下，有相当一部分人都有些目瞪口呆的盯着台上。

    因为，他们觉得，现在发生的战斗有些超出他们的想象。

    孙禹峰的实力，在神药大会之前就已经在武道界传开，此刻能够爆发出这种恐怖战力，在很多人看来，是理所应当，毕竟，这可是一个能够越级战斗的超级天才。

    真正让他们惊骇的，乃是阿黄的战力，从这场战斗一开始，孙禹峰就活力全开，爆发出全部的战力，想要一举击败阿黄，可现在，三分钟过去了，孙禹峰的攻击虽然依旧犀利，但明眼人只要一看，就会发现，孙禹峰的频率实际上已经减慢了一些，这是一个很惊人的信号，因为，这就意味着，孙禹峰的巅峰时期已经过去了，现在的他正在走下坡路。

    而反观阿黄，经过了这一小段时间的战斗，不仅将孙禹峰的攻击滴水不漏的接了下来，而且本身完全看不出有半分疲态，似乎这场战斗根本没怎么让它消耗体力。

    而且，在周围很多人的眼中，这场战斗对于阿黄来说，简直像是一个游戏。

    因为，从始至终，阿黄都没怎么做出攻击，只是一味的防守。

    “连孙禹峰也不是这条黄狗的对手？”

    “孙禹峰已经是四大家族中小辈的最强战力了，甚至就算和神药门弟子相比也都差不了多少，可现在，竟然连一条狗都没法解决。”

    “这是怎么了？四大家族中的小辈，竟然都被一条狗给压制。”

    “希望待会神药门弟子出手能够挽回一些吧，不然的话，这次神药大会绝对会成为一个笑话，创造历史。”

    ……

    议论声实在是太激烈了，但却没有贬低四大家族的意思。

    孙禹峰的实力已经得到了很多人的认可，之所以出现这种结果，完全是因为阿黄的实力太强悍。

    “对了，这条狗是从陈家中走出来的，一条狗都这么强悍，那他的主人又是谁？等有多么强大的战力？”

    这个时候，人们终于想起来寻找阿黄的主人。

    很多人第一时间就把目光投向陈家区域。

    “我记得，先前陈家进场的时候，这条狗就跟在那个年轻人的身后。”

    有人指着萧动尘，对周围的人说道。

    “一个少年？”

    有人发出质疑，觉得一个少年不可能养得起这么一条战斗力强悍的狗。

    事实上，带有这般质疑声的，多半是一些吃不到葡萄说葡萄酸的人物。

    阿黄今天的表现，即便是如吴长老这种位高权重的人物都会眼红，更何况是他们。

    如果不是忌惮阿黄的恐怖实力，一些人甚至都想等大会结束之后半路截杀萧动尘。

    而也就在这些人将注意力转向萧动尘的时候，台上的战斗，对于孙禹峰来说却已经变得相当不乐观。

    作为阿黄的对手，他自然能感觉出阿黄到底有多么强悍。

    先前的战斗，虽然一直由他作为进攻方，阿黄一直扮演着一个防守的角色。

    但实际上，单单是每次出手所引发的反震之力，都对他形成了不小的压力。

    “砰！”

    低沉的闷响声响起，孙禹峰的拳头再一次和阿黄的狗爪来了一次亲密的撞击。

    他的拳头外围已经完全变得红肿，指骨隐隐作痛，甚至，就连他的小臂都已经开始发颤，哪怕这段时间阿黄一直在反击，可那力量，依旧足以让一般人无法承受。

    作为一只‘灵兽’，阿黄的力量比起孙禹峰来说，强大的要太多了，别说它作为一只筑基中期的灵兽，原本的修为就要比孙禹峰更强，即便他只是筑基初期，依靠‘灵兽’得天独厚的体魄优势，它也能依靠耐力将孙禹峰击败。

    “不行，不能硬碰了。”

    心底对阿黄的实力层次再次提高了一个等级，孙禹峰迅速做出决断，准备拉开距离，以此获得喘息的机会。

    可就在他这想法刚冒头的时候，就在这时，忽然的，他的脸色却是忽然一变。

    阿黄像是洞悉了他的想法，不等他付诸行动，直接欺身向前，探出前肢，一爪子便朝着孙禹峰的身体抓了过去。

    这一爪，让习惯了一直进攻的孙禹峰怔了一下，但也只是瞬间而已，他立马就反应过来，然后一拳轰了上去。

    “嗤！”

    这一次的碰撞，并没有之前那般的闷响之声，可就是这样，孙禹峰的却是直接发出一声闷哼。

    他的手上，原本就红肿起来的血肉，此刻在阿黄的利爪之下，直接被撕裂出几道深可见骨的伤口。

    并且，阿黄还没有停手的意思，之前的那一爪就像是一个转折，它继续向前推进，一爪接着一爪，不断在孙禹峰身上造成伤痕。

    “孙禹峰受伤了！”

    台下忽然有人大喊，像是发现了什么不可思议的事情。

    这是孙禹峰的第一次负伤，作为一个体魄强悍的内外双修的武者，这种事情很少在他身上出现，因为，到了这个地步，有肉身和内劲的双重保护，就算是钢刀，也不容易在他身上造成很多伤口。

    “我的天，到了这个时候，那条狗竟然还能发出这种强悍的进攻！”

    “这条狗真的要逆天了，神药门的人呢？没人来管管这条狗么？”

    “这次大会，这几大家族的脸算是丢尽了，张家张云海和赵家赵飞腾虽然还没上场，但他们的实力就算比起孙禹峰都还不如，如果真要上场，绝对也逃不了失败这一条路。”

    ……

    看台下议论激烈，不远处的观景台上，气氛同样是沉静得意有些压抑。

    到了这个时候，即便是陈方宇都被惊呆。

    他万万没想到，只是萧动尘身边的一条狗，就有如此恐怖的实力。

    孙禹峰虽然算是个小辈，可实力就算比起一些老辈都不逊色，却被阿黄这么轻易的压制。

    “恐怕就算是我，都不是这条狗的对手。”

    尽管不想承认，可陈方宇还是无奈的自语。

    他觉得心底受到了打击，自以为在世俗界算个人物，可到头来，活了几十年，却比不上别人的一条狗。

    吴长老老眼中的精光更为炽盛了，他嘴角都忍不住的扬了起来。

    “好好好。”

    他拍着大腿笑道：“师弟，时候也不早了，你上去，把这条狗侵住，带会门中。”


------------

第一百五十三章 从天而降（求收藏，求推荐票）

    吴长老这话一出，整个观景台上的气氛都是一滞。

    “要出手了么。”

    陈方宇感觉有些不妙，因为，这是萧动尘的狗，如果被神药门抓走，万一萧动尘把怒火倾斜到他们陈家，那般结果，是他们无论如何也不想看到的。

    但是，虽然十分不想叶阳出手，可到了这个时候，陈方宇却不好再开口。

    先前，吴长老已经因为这事对他不满，如果在神药门中给他们陈家记上一笔黑账，这结果，同样会让他们有不少的损失。

    “师兄方心，一只畜生，看我怎么降服他。”

    叶阳咧嘴一笑，眼中掠过几分狠辣。

    他直接起身，然后走到观景台的护栏边，看那样子，竟然是想要不走寻常路。

    “吴长老？”

    几人看向吴长老，有些不明白叶阳要做什么。

    这里再怎么说也是三楼，距离地面有近十米高，叶阳身外一位修习术法之人，虽然术法手段不弱，可单看肉身的话，说不定连同级的武者都比不过，这个距离跳下去，摔死自然不可能，但弄一个灰头土脸，却是问题不大。

    “诸位看着便是。”

    吴长老淡然一笑，却是没有在说话的意思。

    也就在这时，忽然的，走到护栏边的叶阳，手中不知从哪里掏出一把扇子，然后不等众人反应过来，猛地纵身一跃，直接跳出观景台。

    几人都是被这一幕给惊了一下，没想到叶阳竟然真的敢跳下去。

    可下一刻，他们却是猛地瞪大了眼睛。

    ……

    ……

    高台上，一场激烈的战斗也接近了尾声。

    一爪子下去，孙禹峰直接被拍翻，倒在高台上。

    的确，孙禹峰实力很强，但相比起阿黄而言，却还是差了些。

    “现在，就只能盼着神药门的弟子了，否则的话，这次就被一条狗全部给压制了。”

    一些人叹气，眼中说不出的复杂，实话说，看着这么多人被一条狗压制，有很多人都觉得心底别扭。

    “快看！”

    忽然的，人群中有人传出一声惊呼。

    “有人飞下来了。”

    所有人的目光的，都顺着说话那人的指引，看向不远处的楼阁。

    然后，所有人便是震惊的看到。

    一道年轻的身影从观景台上跳出，在他身体周围，一道道青绿色的雾气光流浮现。

    这道身影的主人，自然就是作为神药门副门主关门弟子的叶阳。

    只见他手上拿着一把折扇，此刻折扇打开，不断对着身体下方扇动。

    于此同时，他两腿也在空中虚踏，每次落脚，随着折扇扇动，都会有一道流光出现在他的脚底，虽然只是能坚持一瞬，可是这一瞬的时间，就已经足够借力，同时下一步迈出。

    观景台距离高台之间的距离有二十多米，但此刻，在这身影的凌空虚踏之下，这距离却是在不断的拉近。

    只不过片刻功夫，叶阳身体就已经接近高台，最后一步落地后，稳稳的站落在高台之上。

    “呼。”

    胸口平复下去，叶阳脸上露出几分得意的笑容，随手将折扇闭合，他背起双手，脸上出现傲然。

    不得不说，他的容貌虽然阴柔了些，但的确是有几分卖相。

    此刻手拿折扇，站在那里，还真有那么一丝丝的翩翩公子的味道、0

    “这……”

    场中的众人，都被这一幕惊得目瞪口呆。

    目中震撼的同时，更有不可思议。

    在他们看来，这种手段，简直就是如仙临尘，不是凡人能够拥有的手段。

    不远处，一处隐蔽的区域内。

    看到这一幕，姚天运和张千帆脸上同样出现震惊。

    “术法高人，并且还是一个可以御风的术法高人。”

    张千帆沉声开口，脸色变得严肃起来：“他手中的折扇也是个宝物，否则的话，他应该还做不到这一步。”

    虽然这么说，但张千帆脸上却是没有丝毫好转的征兆。

    因为，哪怕是借助折扇的力量，叶阳能够在空中横渡这么长的距离，也已经是极为惊人。

    “这是仙人么？”

    陈家区域内，陈婉两只美目睁大，望着落在高台上的叶阳，饶是以她的性子，都忍不住失神片刻。

    “仙人？”

    但听到她这话，萧动尘却摇头笑了笑：“如果这就算仙人的话，那仙人也太不值钱了些，真正的仙人，任何一个都拥有毁天灭地的莫大未能，岂是这种连滑行还需要借助外力辅助的蝼蚁可比。”

    在修真界，达到御空境界就能够御空飞行，到达法象境界之后，更是能够法天象地，焚天蒸海，站在修真界巅峰。

    可即便如此，也没有人敢自称为仙。

    “他手中的折扇有些门道，如果没有折扇，他就算滑行，也不可能坚持这么长时间。”

    萧动尘淡淡开口，然后缓缓起身。

    “恩？”

    看到他这动作，不论是陈婉还是陈诗涵都是一怔。

    “既然来了，那总要露个面的。”

    萧动尘说着，然后朝着高台走去。

    ......

    ......

    就在周围所有人都还在震惊叶阳的这种神乎其神的手段的时候。

    高台上，阿黄的两只眼睛中，却是露出了前所未有的严肃光芒。

    因为，它能够感觉到，叶阳的实力，要比它先前遇到的所有人都强。

    “汪汪！！”

    它朝着叶阳叫了两声，露出口中利齿。

    叶阳不屑一笑：“一条野狗，还想吓唬我？今日就将你擒下，带回门中。”

    话音未落，他直接抬手，印决掐动，手上青光弥漫。

    下一刻，一道风刃便凝聚而出。

    “去！”

    他低喝，风刃飞出。

    台下，众人都惊呼，但阿黄却还能保持镇定，它纵身一跃，闪开风刃的同时，在地面借力，然后迅速朝着叶阳冲去。

    术法之人，虽然攻击力强悍，但近身搏杀却是弱项。

    “好奸诈的畜生。”

    叶阳似乎早就料到了这一幕，眼见阿黄冲来，他的嘴角却是扬起一抹微笑。

    与此同时，他手中折扇直接打开，便是对着阿黄狠狠一扇。

    “呼呼！！”

    大风起，一道风卷，就在这一扇之下形成，朝着阿黄快速移动。

    “汪！”

    因为风卷的阻挡，阿黄只能调转方向，避开风卷。

    可就在它刚落地，还没等再次发动攻击的时候，只见叶阳深吸一口气，然后折扇接连落下五次。

    “呼呼呼呼呼！！！！！”

    五道风卷，宛如一道风墙，以一种极快的速度朝着阿黄的方向冲去。

    “术法！好厉害的术法！”

    台下有人惊叫道。

    叶阳嘴角扬起冷笑，这把折扇，可是他的师傅赐予，只要折扇在手，就算是内家巅峰武者，他也完全不惧，更何况只是一只野狗。

    然而，就在所有人都以为阿黄会被风卷击中的时候，就在这时，忽然的，一道年轻的身影却像是凭空出现，直接出现在了阿黄的面前。

    只见他抬手一挥，那五道风卷，就直接消散。

    ————————

    推荐票不怎么给力啊


------------

第一百五十四章 小门小派

    漫天风卷，浩浩荡荡的席卷而来。

    庄园内，所有看到这一幕的武者都觉得心惊肉跳，心头震撼。

    一些修为只在内家入门境界的武者，更是被吓得脸色发白。

    这些风卷，任何一个，都拥有莫大威能，此刻同时出现，就算是内家巅峰都要费一番手脚。

    “好强！”

    孙禹峰浑身是血的躺在高台上，望着那朝着阿黄冲出的风卷，他的心底也是狠狠的一震。

    他本以为，以自己现在的实力，就算不如神药门中的弟子，也绝不会有太大差距。

    可现在看来，这却只是他的一厢情愿。

    不说别的，仅仅是此刻的这五道风卷，若是让他面对，肯定会瞬间就被击飞，根本没有反抗的能力。

    眼看着，这风卷就要铺天卷地的朝着阿黄冲去，孙禹峰无奈的摇了摇头，觉得阿黄在劫难逃。

    可就在他这想法出现的同时，下一刻，他却是猛地睁大了眼睛。

    只见一个年轻的少年，忽然出现在阿黄身前，然后抬起右手，也感觉不到他身上有什么波动，只是轻轻一扇。

    下一刻，那五道威力浩大的风卷，就宛如冰雪消融，瞬间散去。

    所有人都震惊，然后看向那忽然出现的身影。

    “这怎么可能？！”

    孙禹峰不敢置信的望着眼前的一幕，叶阳的位置就离他不远，先前发出风卷的时候，哪怕隔着一段距离，他都能感受到从风卷上发出的恐怖波动，怎么可能被人随手就打散？

    “是他！”

    台下，张云海呵赵飞腾都脸色一变，忍不住发出惊呼。

    隐蔽区域内，姚天运和张千帆两人也都变色。

    观景台上，吴长老原本还笑吟吟，但随着五道风卷的齐齐消散，他的脸色却是骤然一僵。

    “是那个小子。”

    张百川低呼，然后皱眉，脸色瞬间阴沉。

    “他是谁？”

    吴长老眼中射出寒芒，更有阴晴不定，此刻望着场上，开口问道。

    “这少年就是先前冒充神药门弟子，最后却被陈方宇救走的那个小子”

    赵广沉声开口，目光移向陈方宇。

    “赵广，你可不要血口喷人！”

    陈方宇不满：“什么神药门弟子，都是你们的猜测而已。”

    他怒视着赵广和张百川两人，道：“吴长老，千万不能听他们的，这年轻人叫萧动尘，只是我们陈家请来的一个外援而已，从来没有冒充过神药门弟子。”

    “好了。”

    赵广和张百川正要说些什么，吴长老忽然冷哼一声，开口将两人打断：“都给我安静下来。”

    这话一出，整个观景台上，顿时就变得一片寂静.

    张百川和赵广狠狠的瞪了陈方宇一眼，但却没有再说。

    毕竟，吴长老不论是地位还是实力，都要远远高于他们。

    而也就在观景台上陷入争执的同时，高台上，手持折扇的叶阳脸色也是瞬间阴沉下来。

    他目中带着疑惑，更隐隐有几分忌惮。

    作为发出风卷之人，对于这五道风卷的威力，他自然最是清楚不过。

    如果只有一道风卷的话，对于萧动尘的这般行径，他虽会惊讶，但却不会忌惮。

    一道风卷的威力，虽然也不小，可若是换做其他内家大成武者，全力之下，大多也能抵挡。

    可现在却不同，五道风卷的威力重叠起来，即便是内家大成武者，若是被击中，也绝对要重伤，不说立刻身死，可落一个骨断筋折却是理所应当。

    想要完好无损的抵挡下来，除非本身修为达到内家巅峰，换成其他人，几乎没有可能。

    “你是谁？”

    目中寒芒吞吐，叶阳冷冽的双眸盯着萧动尘，沉声问道。

    “你对我的狗出手，还不知道我是谁？”

    萧动尘两手背在身后，微微抬眼看了一眼叶阳，淡淡说道。

    “这狗是你的。”

    叶阳瞳孔微缩，心中对于萧动尘越发警惕，完全没有因为萧动尘只是一个少年而心存轻视。

    能够在他发出的五道风卷之下毫发无损，这本身就代表了一种实力。

    “看来，这其中倒是有些误会。”

    叶阳开口，并没有贸然动手，而是看向萧动尘：“在下神药门叶阳，不知朋友怎么称呼。？”

    “你还没资格知道我的名字。”

    萧动尘淡淡开口，可说出的华语，却是让周围众人都是身体一震。

    究竟得有多大的底气，才敢说出这话。

    叶阳的脸色也是瞬间就阴沉下来：“朋友这话有些过分了吧，莫非是连我神药门都不放在眼中!”

    他目中射出道道森冷寒光，宛如一条毒蛇般。

    至于手中折扇，此刻更是被他狠狠攥紧，内劲之力鼓动，随时准备出手。

    “不过是一个小门小派而已，若是我想，随手就可覆灭。”

    萧动尘两手背在身后，面上无悲无喜，仿佛在说一件微不足道的小事。

    他并没有做出其他动作，可随着话语的传出，整个庄园中，所有听到这话的人却都是心头震动。

    “神药门可是我xx省内第一门派，他竟然说是小门小派！”

    “随手就可覆灭，他以为他是谁？就算是化境宗师，都不敢说出这话。”

    ......

    整个高台周围，此刻瞬间沸腾，几乎所有人都觉得，萧动尘说出这话，完全是自找死路。

    “找死！”

    至于叶阳，此刻更是瞬间暴怒：“哼，真是好大的口气，我神药门传承数百载，从来还没人敢这么小看我神药门。”

    “今日我不想杀人，如果现在你滚的话，我便饶你一命。”

    萧动尘说着，双眼却是扭头看向了不远处的木杆。

    木杆之上，正是此次神药门拿出作为对神药大会第一名奖励的那颗赤红果实。

    这一下，叶阳再也无法忍受了，他自小在神药门中长大，一直都是天之骄子般的人物，长大后，因为修习术法，本身天赋惊人，同辈中根本无人可低。

    到后来他，他被叶真人收为关门弟子，便是一些长老都对他客客气气，什么时候敢有人这么对他说话。

    “敢辱我神药门，你死不足惜。”

    他寒声开口，抬手间，一道风卷便是骤然出现。


------------

第一百五十五章 虚有其表

    凭空出现的风卷，带着莫大威能，朝着萧动尘席卷而去。

    这次的风卷虽然只有一道，可任谁都能看出来，这一道的威力，哪怕比起之前的五道风卷，也都不落下风。

    “噗！”

    迎接这风卷的，自然是萧动尘的随意挥手。

    他的脸色从头到尾都没有发生变化，那在一般内家大成武者眼中无法抵挡的风卷，就被他直接打散。

    “他到底是什么人？只是一个少年，却有这种恐怖的实力。”

    高台上，孙禹峰色变，面色呆滞。

    如果说，叶阳的出现，是在他自认同辈无敌的心脏上踩了一脚的话，那么，萧动尘的出现，就好像一把重锤，在他心头上狠狠的来了一记重击。

    叶阳虽强，可归根结底，年纪也是和他差不多，哪像萧动尘这样，明明强悍的一塌糊涂，可外表上看，却只是一个清秀少年。

    “果然有两下子。”

    叶阳开口，眼见自己发出的风卷被萧动尘拍散，他脸上不但没有阴沉，反倒是扬起几分阴森笑意：“不过，如果你以为我就只有这些的话，那可就大错特错了。”

    话音未落，叶阳忽然脚掌一踏地面，身体腾起之时，在他身体周围，一道道青绿色光流凝聚出现。

    “风杀斩！”

    他口中发出低喝，身体还在半空之时，他忽然抬脚在一道光流上一踏，整个身体再次拔高之时，手中折扇由横到竖，宛如短刀一般，对着萧动尘隔空一斩。

    顿时，随着这一斩之后，在叶阳周围，那些盘旋缠绕的青绿色光流，此刻却是蓦然冲出。

    只是瞬息时间，那无数光流，便是在众目睽睽之下，直接组合形成了一道宽大的半月圆弧。

    这圆弧宛如天人手段，其上更有锋锐之气散出，只一出现，那由水泥灌注的高台之上，便仿佛承受不住，有道道裂痕出现。

    “这！！！”

    高台周围，所有人都连忙后退，生怕被这出现的圆弧波及误伤。

    “这.......怎么可能有人能敌！”

    孙禹峰面色发白，完全被叶阳的这手段震慑住，哪怕他一直对自己的肉身防御力有极大的自信，但此刻，在见到这青绿色圆弧之后，那些自信心也都瞬间崩塌。

    ......

    ......

    “怎么可能......这种波动！”

    观景台上，即便是隔着这么远的距离，望着高台上空的圆弧，来自五大家族的五人也都感觉心惊肉跳。

    哪怕他们明知道叶阳能够发出这种威能的攻击，有很大一部分原因是因为他手中的折扇，可在他们心中，依旧觉得不可思议。

    在他们的感觉中，现在的叶阳就好像根本不是一个小辈，而是一名真正的术法高人，拥有斩杀内家巅峰武者的力量。

    孙禹峰就已经很优秀的，可和现在的叶阳比起来，却差了不是一点半点，完全不是一个等级。

    “他能被师尊收为关门弟子，自然有他的过人之处。”

    吴长老则是淡然的很，一副早有预料的样子。

    事实上，在第一次见识到叶阳的天赋的时候，他心底的震惊，完全不弱于此刻的几人。

    现在之所以能够平静看待，完全就是因为，他对叶阳的实力早有了解。

    隐蔽区域中。

    “好强的攻击，便是比起一般的内家巅峰，都不差多少。”

    张千帆沉声自语，作为一名内家巅峰的武者，对叶阳这一击的感触，他要比在场绝大多数人都多得多。

    他他眉头紧锁，望着场中的战斗，但就在下一刻，他却是忽然叹了一口气：“不过，这种程度的攻击，可还伤不了他。”

    “哒！”

    身体稳稳的降落在高台之上，叶阳狠狠的吸了一口气之后，那苍白的脸色，才终于好转了些。

    他终究还没有达到术法高人的程度，哪怕拥有折扇，可这一击，也足足消耗了他体内超过四成的力量，以他现在的修为境界，最多也只能发出两次而已。

    “哼，这一击，就算是师尊都曾夸赞，即便你是内家巅峰，若是躲闪不及，也绝对要重伤垂死。”

    对于自己的这一击，叶阳几乎拥有着绝对的信心，他根本不认为萧动尘拥有抵挡的能力。

    至于高台周围的其他人，也都几乎和叶阳是一样的想法，觉得这攻击不可抵挡。

    所有人的目光都看向萧动尘，想要看看他会怎么抵挡。

    只见面对这样凶悍的一击，萧动尘却像是被吓傻了一般，站在原地，背着双手，完全没有半点准备。

    “这少年已经很强了，但可惜，年龄太小了，天妒英才，如果再等十年的话，现在绝不会是这种局面。”

    高台下，有人这样感叹，为萧动尘感到惋惜。

    “恩，说的不错，不得不承认，这是一个少年英才，如果给他时间，未来绝对前途远大，但可惜，生不逢时，过于冲动。”

    也有人这样评价。

    “多说无益，从他开口折辱神药门的时候，结果就已经注定了。”

    众人都是摇头，觉得萧动尘难逃一劫。

    甚至就连陈诗涵，此刻都有些坐不住，开始为萧动尘担心。

    只有阿黄，此刻却最是淡定，作为萧动尘的‘灵兽’，它自然清楚萧动尘有多么恐怖。

    眼看着，那圆弧已经来到萧动尘身前，下一刻就要把他劈成两半。

    可就在这时，一直没有动作的萧动尘，此刻却是忽然的抬起了右手。

    “华而不实......虚有其表，你的杀手锏......就只有这种程度么。”

    如同一个长辈在训斥后人，面对这足以斩杀内家巅峰高手的‘风杀斩’，萧动尘只做出了一个动作。

    只见他抬起右手，一把就将这青绿色圆弧抓在手中，也不见他如何用力，体内更是没有波动，只是轻轻一捏，这声势浩大，光芒璀璨的圆弧，便如同一块脆弱的玻璃般，直接碎裂。

    那些碎片，先是化作光流，眨眼间，就随风而散。

    这一幕，顿时让所有人都石化。

    无法想象，这样的一击，怎么会被萧动尘如此轻易的就化解。

    ————————

    继续求票，作者去码下一章


------------

第一百五十六章 杀叶阳！

    那在常人眼中不可匹敌的圆弧，随着萧动尘的出手，瞬间就变得分崩离析，全然消散。

    虚有其表......是么？

    是......但也不是。

    因为，对于一般人来说，这圆弧，的确能算是威能巨大，不可抵挡，便是内家巅峰，也未必能够抵挡。

    可在萧动尘眼中，这圆弧，就是虚有其表，他连灵力都不需要动用，只凭肉身之力，就能将其击溃。

    远处，隐蔽区域中，望着高台上的一幕，张千帆无奈的摇了摇头。

    这个萧前辈，果然还是一如既往的强悍啊。

    “这个神药门的小子，还是太年轻了，他这一击，虽然看似惊人，威力巨大，可他面对的可是一位连剑气都能随手拍散的少年宗师，从始至终，他就没有获胜的可能。”

    张千帆喃喃开口，当日，萧动尘斩杀齐天尊的一幕还历历在目。

    叶阳的这道攻击，就算是他上去都能抵挡，更何况是萧动尘。

    但在场中，叶阳却无法接受这个结果，他的眼睛一瞬间就红了，其内更是夹杂着疯狂。

    “不！这不可能！”

    他口中发出嘶吼，宛如一头发狂的野兽。

    因为，在他的心目中，能够这么轻易抵挡下这种攻击的，除了他的师尊之外，根本没有其他人能够做到。

    而现在，萧动尘却成为了第二个。

    “不可能！你肯定是用了什么妖法！”

    叶阳低吼，体内的内劲之力鼓动，想要再次发动攻击。

    “哼，冥顽不灵。”

    但萧动尘却不打算给他这个机会，此刻轻哼一声，抬手间，一股强大到不可抵挡的吸力就从他掌中传出。

    叶阳只感觉自己好像在面对一个黑洞般，瞬间被被拉扯着，朝着萧动尘冲去。

    “停下！”

    他脸色涨红，内劲鼓荡之际，便是一扇落下。

    然而，下一刻，他的脸色就变了。

    因为，向来无往不利的折扇，此刻却像是罢工般，完全没有了用处。

    “这不可能！”

    叶阳心神狂震，折扇连扇，可却没有鸟用。

    这一切，虽然说来话长，可实际上，一切也都只在电光火石之间。

    “砰！”

    沉重的撞击声在整片空间内回荡，却是叶阳的脖子直接被萧动尘捏在手中。

    他的整个身体，此刻都腾在半空，因为脖子被萧动尘捏住，一张脸涨得通红。

    他心底一阵发寒，没想到萧动尘竟然还有这种手段。

    “放开我！”

    叶阳死死的抓住萧动尘的大手，拼命说道。

    “我先前给了你机会，你却不知道珍惜。”

    萧动尘淡淡的望着叶阳，轻声开口道。

    叶阳道：“我是神药门弟子，我师尊是神药门副门主，术法真人，你敢杀我，就等于得罪了整个神药门！”

    “你在威胁我？”

    萧动尘看了叶阳一眼，淡淡说道。

    “如果你现在将我放开，并且磕头认罪，最后把那条狗献出，我还能大人不记小人过，饶你......咳咳！”

    叶阳说着，可一句话还没说完，他忽然就停了下来。

    因为，他清楚的感受到，捏在他脖子上的大手，此刻正在缓缓收紧。

    而一直到了这个时候，周围观战的人才开始反应过来。

    所有人都不可思议的望着萧动尘。

    叶阳可是神药门的弟子，更是拥有斩杀内家巅峰高手的实力，可现在，竟然被萧动尘像是提着一只猴子似的捏在手中。

    “神药大会不允许杀人，这人难道要无视神药门的规矩？！”

    有人这样惊呼，觉得萧动尘无法无天，尤其是，他要杀的还是一位神药门的弟子。

    “大胆！”

    一道声音忽然从远处传来，所有人都惊奇的看过去。

    只见在远处的观景台上，一个头发花白，手持一根拐杖的老者迅速的俯冲过来。

    这老者，自然就是此次神药大会的主持，神药门的吴长老。

    “混账，竟敢对我神药门之人动手，现在放手，我饶你一死！”

    吴长老面色铁青，从萧动尘一掌捏碎‘风杀斩’的时候，他就觉得不对，可没想到，还没等他下来救人，叶阳就已经被萧动尘控制住，等他下来之后，时间已经晚了。

    “就凭你，哼，便是你们门主过来，也不敢这么对我说话。”

    萧动尘轻哼一声，却是没有松手的意思，反而是，因为吴长老的这一番话，他的手指收缩速度变得更快。

    “大胆狂徒，竟然辱我门主！”

    吴长老大怒，神药门的门主，那可是化境宗师级的人物，萧动尘一个毛头小子，竟敢这样口出狂言。

    “师兄救我！”

    就在这时，叶阳忽然找到机会叫喊道。

    “聒噪。”

    萧动尘手指蓦然收紧，憋的叶阳都无法呼吸。

    “该死，若是他少了一根汗毛，我定让你全家都陪葬，将他们挫骨扬灰！”

    吴长老脸色一变，厉声道。

    但萧动尘却不受他的威胁，听到这话，他神色一冷：“挫骨扬灰？”

    他冷声开口，然后点了点头：“也好，就如你所愿。”

    吴长老松了一口气，叶阳的身份特殊，若是出了岔子，哪怕他是长老，也多半会受到惩处。

    然而，就在他以为萧动尘要松开叶阳的时候。

    只见萧动尘的眼中，忽然腾起了两团火焰。

    “你敢！”

    吴长老顿时感觉不妙，可还不等他出手，被萧动尘捏在手中的叶阳，就开始凄厉的惨叫起来。

    “啊！！！”

    这声音撕心裂肺，周围众人只是听着，就觉得毛骨悚然。

    而下一刻，只见叶阳身上的衣服忽然无火自燃，眨眼间，这火焰就扩散开来，将叶阳整个包裹，形成一个火人。

    “挫骨扬灰。”

    萧动尘淡淡开口，手掌收回，叶阳直接掉落在地上，几个呼吸的功夫，就被烧成了一堆灰烬。

    整个高台四周，此刻都是一片寂静。

    谁都没想到，当着神药门长老的面，萧动尘竟然还敢杀人！

    “他......他杀了神药门弟子！”

    孙禹峰、张云海等人睁大了眼睛，不敢相信。

    观景台上，来自五大家族的五人也都色变，陈方宇更是面如土色。

    即便是待在陈家区域中的陈诗涵，此刻都是花容失色。

    虽然他不知道神药门究竟有多么强大，可从小到大，她也无数次的曾经听长辈提及，那可是一个就连五大家族联合起来都无法撼动的庞然大物。

    “完了......”

    陈婉一张俏脸上满是惨白，那可是神药门弟子，竟然就这么被斩杀。

    只有待在不远处隐蔽区域内的张千帆，此刻却在摇头苦笑。

    “哎，果然是萧前辈啊，连天尊道的道士都敢击杀，更何况，只是一个神药门弟子呢。”

    ————————

    咳咳，不要脸的作者君又来了，求票票，恩，你们懂得


------------

第一百五十七章 一击杀敌（求推荐票）

    庄园中，人流涌动，来自省内各地的武者都到场。

    神药大会，原本是一场宏大的盛会，由省内第一宗门，

    但在此刻，整个庄园中却都是鸦雀无声。

    所有人都望着高台，便是各自区域，包括观景台上坐着的众人，此刻也全都起身。

    那可是术法真人的高徒，竟然就这么被烧成灰烬。

    “你你你！！！”

    吴长老眼睛圆睁，佝偻的身体都已经变的笔直。

    他指着萧动尘，目中震惊，不敢相信眼前这一幕。

    他没想到，萧动尘竟然真的有这样的胆子，竟然敢当着他的面就这么击杀叶阳。

    要知道，叶阳的身份，可不是只有叶真人关门弟子这一个身份。

    他更是叶真人的私生子。

    知道这消息的人数虽然不多，可他作为叶真人座下的大弟子，自然是无比清楚的知晓。

    甚至，就连这次他出来，也是他的师尊叶真人亲自吩咐，为的就是保证叶阳的安全，可现在，叶阳却死了，他拿什么回去交待？

    他甚至已经可以想象到，等自己回到神药门之后，究竟会面对怎样的雷霆怒火。

    即便他是术法高人，门中长老，怕是都要受到极重的处罚。

    “你不是说要挫骨扬灰么，只不过是让你见识一下而已。”

    萧动尘慢斯条理的说着，完全没把吴长老看在眼里，仿佛刚才杀人的不是他。

    “大胆狂徒，敢杀我神药门弟子，今日我必定要把你千刀万剐，以泄心头之恨！”

    吴长老目眦欲裂，腰杆挺直，催动内劲之力，手中拐杖猛的在高台上一砸，整个高台上，就瞬间被裂痕布满，似乎随时都有可能分崩离析。

    与此同时，随着高台上裂痕的出现，在吴长老周围，一道道青绿色光流即刻出现，更有狂风，随着光流，都骤然涌起。

    一股比起之前叶阳所发出波动强大数倍的波动，以吴长老为中心，顿时朝着四面八方冲击而出。

    在这波动冲击之下，整个高台周围，就宛如台风过境般，一片狼藉。

    “快跑！”

    台下有人传出惊呼，这些观战的武者，修为最高的也不过才是内家大成，而吴长老做为一名术法高人，发出的术法就连内家巅峰都能够斩杀，他们自然没法抵挡。

    只有萧动尘，此刻却只是淡淡的看了吴长老一眼，完全没把他放在眼中。

    “你该死！”

    吴长老满脸狰狞，双目血红，怒斥道。

    他现在满脑子就只有一个念头，那就是将萧动尘击杀，然后拿着萧动尘的人头回去交差。

    “就只有这点手段么？别说你只是一个术法高人，就算真人来了，在我面前照样只能俯首。”

    萧动尘淡淡开口，面对这周围铺天盖地的狂风，只见他脚掌在地面轻轻一跺，下一刻，那些甚至足以将内家巅峰高手都击杀的狂风，立刻就开始消散起来，不过几息的功夫，真个高台四周，便没有了半分狂风的踪迹。

    “这怎么可能！”

    吴长老心底狂呼，目中更有不可思议。

    这可是足以斩杀内家巅峰武者的强大术法，就算是他的师尊，身为神药门副门主的叶真人都不可能轻易化解。

    可现在，萧动尘只是一跺脚，竟然就让他的术法消失的无影无踪。

    “若是你只有这点手段的话，那么，我可就要出手了。”

    话语声传出，萧动尘忽然抬了抬眼皮：“看好了，术法，可不是这么用的。”

    萧动尘淡淡开口，一双深邃的眼眸中，不时有精光闪烁。

    他缓缓伸出双手，宛如白玉浇灌，印诀掐动之间，仿佛有一股无形气势在身上凝聚，将整个庄园都包裹在其中。

    “既然你用风系术法攻我，那这次，我就用风刃斩你项上人头。”

    体内灵力运转，萧动尘手中印诀变动，下一刻，不等吴长老反应，他的手掌之上忽然涌现光芒。

    这光芒并不算耀眼，甚至，在阳光的照射下还显得有些暗淡。

    可就是这一抹略显暗淡的光芒，在出现后的刹那，一股锋锐到极致的气息却是从上面散出。

    “这是什么招式！”

    吴长老心神巨震，哪怕还隔着一段距离，可当他看向那光芒的时候，心底都会有种心惊肉跳的感觉。

    “逃！”

    “必须逃！”

    吴长老大惊，可就在他这念头刚升起的瞬间。

    高台的另一侧，只见萧动尘手掌忽然对着吴长老的方向轻轻一划，顿时，一股比之剑气都锋锐无数倍的气息朝着四周发散开来。

    同时，在萧动尘的这一划之下，一道弯月圆弧立即朝着吴长老的方向激射而去。

    这圆弧的样子和先前叶阳发出的绝招‘风杀斩’差不多，可威力却是一个天上一个地下。

    吴长老顿时亡魂大冒，拐杖舞动，一个个防御术法被他接二连三的抛出。

    可哪怕术法再多，却也没有用处，毕竟，萧动尘的修为还处在筑基层次的时候，就能一招将齐天尊击杀，而现在，他的修为来到通玄之境，实力强大了何止一倍。

    即便他这一招没有动用火种之力，其威力，依旧不是吴长老可以抵挡。

    “轰轰轰！！！”

    只听阵阵爆炸声不断的在空中响起，却是吴长老抛出的那些术法全部都被击碎。

    不得不说，吴长老的实力的确是非常强悍，若是给他时间，甚至都有一定的可能迈入术法真人的境界。

    但可惜，他千不该，万不该，不该得罪了萧动尘。

    众人只见那小巧的风刃在击碎了吴长老的一个个术法之后，速度没有半分减慢，直接就从吴长老的脖子上传过。

    吴长老的眼睛还睁着，其中还有不可思议的神情，但他身上的生命气息却已经完全消散。

    一招之下，就被萧动尘直接击杀。

    “噗呲！”

    在所有人的注视下，一道血线蓦然从吴长老的脖子上喷出，然后是第二道，第三道......

    到最后，一阵风吹过，吴长老那满是白发的头颅，就直接从他的身上滚落。

    “轱辘轱辘......”

    ——————

    郑重脸求票票


------------

第一百五十八章 不是火元果

    “滴答、滴答......”

    吴长老的身体一直都在站着，他手中拄着一个拐杖，如果不是少了一个脑袋，看起来就像是个风烛残年的老者。

    献血从他断裂的脖子上流淌出来，然后滴落到高台上。

    在高台上形成了一个不大的血泊。

    血泊中的血又流入裂缝中，顺着裂缝渗入地底。

    吴长老的脑袋直接滚落到了高台的下面，银白的发丝因为沾染了献血和泥土，变得一片暗红，他

    到死都还睁着眼睛，两只老眼中似乎还带着惊恐。

    他是真人坐下的大弟子，在神药门内都有不小的威名，原本这一次的神药大会不应该他来出面主持，可因为叶阳，他来了。

    却没想到，在他心中认为一件微不足道的小事，到最后竟然演变成了这样的一幕结局。

    他从没想到过，自己有朝一日竟然会死在一个少年的手中。

    “吴长老......死了......”

    观景台上，张百川一屁股做到了地上，完全没法再去维持身为一个家主的形象。

    他想不明白，一个少年，怎么会有这么强悍的实力，先杀叶阳，现在连吴长老都杀了。

    那可是一个货真价实的术法高人，真人门徒，萧动尘竟然也敢下杀手。

    并且，随着吴长老的死亡，那么他想要借机讨要神药的心思也只能破灭。

    人都死了，还找谁去要？

    至于陈方宇，此刻虽然没有如张百川那般，但脸色也是煞白，到现在，他才知道，当时在陈家中，为什么陈立行会那么对待萧动尘。

    这完全就是一尊杀神，谁敢惹他，他就杀谁。

    他想起了当日陈立行的那番话，可现在看来，哪用等到以后，只凭他现在的实力，就能完全覆灭整个陈家。

    隐蔽区域中，张千帆也脸色大变，他本来只以为萧动尘是一个少年宗师，但现在却发现，对方不只是宗师，更是一个绝强的术法真人。

    “他到底是怎么修行的？才这么年轻！”

    武道和术法，任何一道都是千百般艰难，他从踏入武道开始，前前后后几十年，到现在也不过是内家巅峰，可萧动尘，只是少年，风华正茂，就有这般成就。

    “怪不得有这样的底气。”

    他不不禁摇头。

    “咳咳.”

    咳嗽声忽然从身旁传出，张千帆神色微变。

    “天运兄。”

    他看向姚天运，片刻后，似乎是做出了什么决定，他忽然狠狠一咬牙：“天运兄，走，我们过去。”

    ......

    ......

    “你......你闯祸了！”

    张云海呆呆的望着高台，指着萧动尘道。

    望着那暗红的血水，他只感觉肚子里宛如翻江倒海一般。

    他毕竟只是一个天之骄子，而非久战沙场的血腥之辈，先前叶阳被击杀的时候他还没觉得有什么，可现在，吴长老的尸身却给他带来的不小的冲击。

    “闯祸？”

    萧动尘并没有理会张云海，只是淡然一笑：“说得对，的确是闯祸了.......神药门。”

    他喃喃自语，话音未落，他忽然抬起头，看向距离高台不远处的一根木杆。

    准确的说，是木杆上的一个玉盒。

    “嗖！”

    狂暴的吸力猛然从他手中传出，被这吸力吸引，位于木杆顶部的玉盒根本没有什么停顿，就直接朝着萧动尘俯冲过来。

    “啪！”

    玉盒入手，一股温润的感觉立刻传出。

    萧动尘嘴角扬起几分笑意，也不避讳，当着这么多人的面，就直接将玉盒打开。

    “哗！”

    道道赤霞般的光束立刻从玉盒中射出，随着缝隙变大，那光束也变得越发密集，更有淡淡热浪，随着光束射出，发散八方。

    到最后，当玉盒完全打开之际，萧动尘立刻就看到，一颗通体赤红的圆润果实，安静的躺在玉盒当中。

    正是先前在观景台上，吴长老带来的，神药门赐给神药大会第一名的奖励......朱果。

    “火元果。”

    喃喃自语了一声，萧动尘嘴角勾起几分笑意。

    火元果，乃是一种带有火属性气息极为浓郁的一种领过。

    如果冒然服用，就算是筑基修士也都会被期内的火属性气息灼伤，一般来说，只有那些炼体之修，才敢直接吞服，借用其内的火属性气息来淬炼己身。

    不过，虽然如此，可火元果在修真界中，一样是一种相当受欢迎的果实。

    因为，虽然火元果内的火属性气息浓郁，可相同的，生命气息也同样不少。

    尤其是，如果有炼丹师加以处理，将其炼制成火元丹的话，那么，火元果内的火属性气息，将会完整的和其内的生命气息融合起来，对于一些炼体修士来说，是一种不可多得的淬炼体魄的宝药。

    尤其是对于现在的萧动尘来说，火元果更是他急需的一种果实，如果有火元丹在手，他的肉身强度，肯定能更上一层楼。

    “咦，不对，这不是火元果。”

    将果实拿到手中，萧动尘原本浮现笑意的脸上却是忽然的皱起了眉头。

    他仔细的盯着手中的果实，片刻后，缓缓摇了摇头：“只是拥有部分火元果的气息而已，比起真正的火元果，效果差的太多了。”

    虽然，这颗果实也拥有一部分火元果的特性，可相比起真正的火元果来说，不论是价值还是稀有程度，都差得太多了。

    “想不到，到头来，竟是空欢喜了一场。”

    无奈的摇了摇头，萧动尘苦笑一声。

    但他却很快就摆正了心态，没有患得患失。

    火元果的珍贵，就算是在修真界，对于通玄修士来说，都是种不可多得的果实，更何况是这个灵力稀薄的贫瘠世界。

    “火种，灵脉，肉灵菇，任何一种，对于我这个境界的修士来说都算是难得的大造化，即便没有火元果，对我来说，能得到这些也已经非常不易。”

    他喃喃自语：“不过，既然这果实是神药门中拿出，那想来在神药门中应该还有更多，说不定，就连真正的火元果，也都会拥有。”

    将火元果握在手中，萧动尘走下高台，正准备找陈方宇带他去神药门，可就在这时，一阵苍老的呼喊声却是忽然从后方传出。

    “萧前辈......”


------------

第一百五十九章 奉我为主

    “萧前辈......”

    听到这个声音，萧动尘身体一顿，觉得好像在哪里听过，

    “是你们。”

    回过头，就看到距离他不远的地方，两个老者正朝着他这边走过来。

    萧动尘一眼就认出了这两人，正是前段日子他代表徐兴海一方出战交流会时，省内的三大巨头之首，商河大佬姚天运。

    至于张千帆，萧动尘也是认了出来，毕竟，当日在岛上，张千帆可是唯二的两个达到内家巅峰的武者之一，只是后来他很快离开，在没有什么过多的交集，只是没想到，此刻竟然会在这庄园中再次相见。

    “萧前辈。”

    来到萧动尘面前，张千帆的态度变得越发恭敬，此刻和姚天运两人，几乎是同时对萧动尘拱手一拜。

    “恩。”

    萧动尘点了点头，完全没有觉得这两人对自己叩拜有什么不妥。

    他的目光在姚天运身上微微停顿了片刻，以他的修为，自然能够看出现在姚天运身上缭绕的死气。

    “体内器官衰竭，两月之内，必死无疑。”

    萧动尘在心底暗自说道，面上却没有过多表示。

    “你们怎么会在这？”

    萧动尘随口问了一句，并不打算在两人身上浪费太多时间。

    他现在一门心思都在火元果上，只想去神药门一趟，也好知道神药门中究竟有没有这种罕见的灵果，至于其他事情，却是不在他的考虑范围之内。

    “萧前辈......能否借一步说话？”

    张千帆犹豫了一下，但还是硬着头皮问道。

    “你有什么事？”

    萧动尘皱眉，想了想，伸手对着周围一挥，一缕缕白色烟雾就直接出现，将自己三人和阿黄都包裹在其中。

    庄园中，众人只见萧动尘三人被烟雾包裹，却不知道里面发生了什么。

    甚至就连声音，在这烟雾出现之后，都被完全隔绝。

    而随着萧动尘在众人眼前消失，哪怕只是暂时，可在庄园中的众人，依旧是狠狠的松了一口气。

    这可是一个连神药门长老都敢击杀的凶人，谁知道会不会发狂，把他们统统杀掉。

    一些来自社会上的闲散武者，此刻都连忙涌出庄园，生怕待会萧动尘再出现，会大开杀戒。

    只有那些来自五大家族的武者，此刻走也不是，不走也不是，待在各自的区域中，不知如何是好。

    “现在没人能够听到，你可以说了。”

    烟雾包裹中，四周都是一片洁白，宛如置身仙境。

    张千帆被萧动尘的这一手惊了一下，听到萧动尘这么问，他正了正脸色，顿了片刻，这才略有犹豫的说道：“萧前辈，在下这里有一个不情之请，还望萧前辈能够成全。”

    “不情之请？”

    萧动尘沉默了片刻，然后扭头看向姚天运：“你想让我救他？”

    “还望萧前辈成全。”

    张千帆并没有惊讶于萧动尘洞悉他心底的想法，姚天运此刻身上缭绕的死气，就算是他都能够感觉出，更何况是萧动尘。

    而他之所以会来求萧动尘，也是因为萧动尘强悍的修为。

    他虽然能够看得出姚天运身上的死气，但却没有解决的办法，而萧动尘，身为化境宗师，更是术法真人，实力和修为都远高于他。

    “我为什么要帮你。”

    萧动尘背着双手，神色淡漠的望着张千帆，冷声道：“或者说，我救了他，能得到什么好处。”

    作为一个曾经在修真界摸爬滚打数百年的大修士，对于因果的看待，他往往比一般人都要看重许多。

    “萧前辈有办法？”

    张千帆眼睛一亮，露出惊喜的道。

    萧动尘没说话，只是这么静静的看着张千帆。

    “萧前辈。”

    这时，姚天运忽然对萧动尘一拜：“若是前辈肯出手救我，我定会以重金加以报答。”

    “重金？”

    但萧动尘却不屑一笑，他作为修士，心中目标便是追求天地大道，金银珠宝在他眼中，和粪土强不了多少。

    “你倒是打的一幅好算盘，你觉得，现在的我，会在乎你那点所谓的重金？”

    萧动尘冷笑着看了一眼姚天运，不屑道。

    被萧动尘这么看着，姚天运顿时打了个哆嗦。

    “如果没有其他事情的话，那就不奉陪了。”

    萧动尘说着，就要抬手将周围的烟雾散去。

    张千帆脸色一变，此刻见萧动尘有拒绝的趋势，他心底顿时就急了。

    “前辈且慢。”

    他连忙叫道。

    “不知前辈究竟要如何才能出手救治。”

    张千帆急声道。

    萧动尘动作一顿，扭头看向张千帆，似乎在思索着什么。

    周围的烟雾，本就将这片空间与外界隔绝，此刻随着萧动尘的沉默，烟雾空间内，顿时就变的寂静下来，只能听到几人的呼吸声。

    “萧......”

    片刻后，见萧动尘还是沉默，张千帆终于是忍不住，可就在他刚说出一个字的时候，就直接被萧动尘开口打断。

    “想让我出手救他也不是不可以，从今日起，你奉我为主，任我差遣，守护我萧家五十年。”

    他口中的萧家，自然指的是唐洛心所在的萧氏。

    自从他的父亲萧浩然神秘失踪之后，整个萧氏就完全由唐洛心一人支撑，虽然现在萧氏已经成长为一个庞然大物，但说到底，唐洛心也还只是一个弱女子，普通人。

    他现在的修为，毕竟还是有些弱小了，虽然在武者中已经算是强大，可在这个世界中，依旧还有一些能够威胁到他的存在。

    张千帆的实力虽然不强，但在XX省内却已经算是金字塔上端的人物，如果有他保护，日后多少能为唐洛心的安全提供些许保障。

    而之所以只要求张千帆守护五十年，那完全是因为，以他现在的修为速度，只要不出意外，五十年的时间，绝对能够让他站在这个世界顶端，到了那个时候，如果再有人想对唐洛心不利的话，那么，首先就要考虑，究竟能否承受得住他的怒火。

    “五十年！”

    听到这话，张千帆脸上露出几分惊容，旋即变成苦笑：“萧前辈，您也真是太看得起我了，我的寿命，充其量也就还剩下三四十年可活，就算我答应，怕是也有心无力啊。”

    ————————

    求推荐票，这票也太少了吧。

    还有，我每天最低也是更新两章，三章的时候居多，那些说我一天只更新一章的，我只能表示不接受。


------------

第一百六十章 助你入化境

    烟雾空间内，张千帆只剩下一脸的苦笑。

    身为内家武者，虽然能在一定程度上延长自身的寿命，可对于一个内家巅峰武者来说，寿命最多也几乎不可能超过一百二十岁。

    他现在的年纪，早已经过了七十岁，距离八十岁也不是很远，想要再活五十年，几乎没什么可能。

    除非他的修为，能在剩下的这几十年内突破到化境宗师之境，一旦成为化境宗师，寿命就会被延长到一百五十岁。

    但是，想要成为化境宗师，又谈何容易，像萧动尘这样的天才人物，毕竟只是少数罢了，对于绝大多数武者来说，内家巅峰，几乎就已经代表了武道的极限。

    “这个你就不用担心了，如果你答应守护萧家，我自然会助你突破到宗师境界。”

    萧动尘淡淡说道，就好像在说一件微不足道的小事。

    可这话一出，却让姚天运和张千帆都是一惊。

    姚天运还好些，他毕竟不是武道中人，只知道化境宗师强悍，但却不清楚具体。

    可张千帆却不同。

    “前辈能助我成为宗师，步入化境？”

    双目中露出惊骇，张千帆满脸的激动之色，哪怕以他几十年的心性，此刻身体都是忍不住有些颤抖。

    化境宗师，那可是他毕生的追求。

    不过，在激动之余，他倒也没有完全失去理性，他在内家巅峰的境界上停留了超过十年，自然清楚想要成为化境宗师，究竟有多么艰难。

    “你只需要回答我，答应还是不答应。”

    萧动尘淡淡开口，这声音不大，但却宛如天雷，在话语声传出的刹那，直接在张千帆脑海中轰然炸响，与此同时，萧动尘身上，更有一股霸道之意散出，让人心底生不起反抗的心思。

    “答应，我答应。”

    被这双重压力施加到身上，张千帆连一秒钟都没能简直，就连忙点头回应。

    “也好，既然如此，口说无凭，放松心神，我为你种下禁止，日后你一旦敢有半点违背，一念之下，定让你形神俱灭。”

    张千帆犹豫了一些，狠狠咬了咬牙，然后点点头，闭上眼神。

    见此，萧动尘‘恩’了一声，也不拖沓。

    他忽然伸出手掌，直接在空中一抓，顿时，一道青色流光显现，在他手中凝成一座青光三角小阵。

    “奴印，封。”

    萧动尘五指张开，对着张千帆的苍老额头隔空虚按。

    随着他这一按落下，那青光小阵顿时青光大放，整个烟雾空间内都被染成青色。

    这般过程，一直持续到小阵彻底隐入张千帆，终于才结束。

    “奴仆张千帆，拜见主人！”

    不顾身边姚天运的惊讶目光，张千帆直接对萧动尘躬身一拜，口中的称呼，也不再是萧前辈，而是变成了主人。

    “恩。”

    萧动尘点了点头，并未多言，而是扭头看向姚天运。

    姚天运同样也在望着萧动尘，只见萧动尘屈指一弹，一道流光顿时从他手上发出。

    这流光速度极快，姚天运根本来不及闪躲，就直接被这流光击中。

    “噗！”

    被这流光击中，姚天运本就虚弱的身体顿时变的萎靡起来，若不是被张千帆扶住，恐怕当场就要摔倒，更有一口阴暗血液，直接从他口中喷出。

    不过，虽然如此，可姚天运的眼中，却完全没有痛苦，反倒是带着不可化解的惊喜之意。

    因为，在他的感觉中，自己身上的那些积年旧疾，随着这一口血液喷出之后，竟然都变的好转起来。

    “这这这！！！”

    姚天运说话都有些不利索，此刻哪怕身体虚弱至极，可还是强撑着对萧动尘拱手一拜：“天运......谢过萧前辈。”

    “三日后，你身上的病症就可完全痊愈。”

    萧动尘淡淡开口，抬手轻轻一挥，周围的白色烟雾立刻就开始消散，几个呼吸的功夫，就全都消失的无影无踪。

    也就在这时，他们才发现，偌大的一个庄园，在这短短的时间内，竟然完全变得空旷起来，除了五大家族的区域中还有些后辈子弟之外，其他人已经完全消失不见。

    对此，萧动尘倒是没有什么反应，而张千帆和姚天运两人，也只是惊了一下，就不再关注。

    “千帆，跟我来。”

    缓缓的瞥了张千帆一眼，萧动尘背起双手，直接朝着不远处的木制楼阁走去。

    见萧动尘如此，张千帆虽然心底疑惑，但却不敢违背，被萧动尘下了奴印，现在他的生死，也只不过在萧动尘的一念之间。

    而在观景台上，来自五大家族的五人自然看到了萧动尘前进的方向，此刻一个个心底都是极为复杂。

    这其中，陈方宇心底的复杂程度，明显要比旁人更为浓重许多。

    毕竟，归根结底，萧动尘也是跟着他们陈家过来的。

    直到这时，张百川才终于从观景台上颤颤巍巍的站起来，只是，随着他的起身，下一刻，他口中却是徒然有惊呼声传了出来。

    “二叔！”

    张百川惊呼，他两只眼睛直勾勾的看着萧动尘，然后又转移到张千帆的身上。

    他的二叔，那可是他们张家的第一强者，比他的父亲都还要强悍，可此刻，却是毕恭毕敬的跟在萧动尘身后，如同一个跟随主人的奴仆。

    “二叔？那是谁？”

    听到张百川的惊呼，赵广眉头一皱，下意识的问道。

    张、赵两家，向来都是关系密切，可他却根本没听说过张百川还有一个二叔存在。

    至于其他人，此刻也都面露疑惑，毕竟，当时张千帆离开张家的时候，他们这些人，也不过只是一些小辈而已。

    而也就在观景台上的几人疑惑张千帆的身份的时候，萧动尘和张千帆两人，却是已经先后踏进了楼阁之中。

    并没有走上三楼的观景台，萧动尘只是带着张千帆在楼阁一楼经过，就顺着道路，直接走入了楼阁的后方。

    “主人？这是？”

    望着位于楼阁后方的连绵大山，张千帆忍不住问道。

    “助你入化境。”

    萧动尘淡淡说道。


------------

第一百六十一章 宗师（求收藏，求推荐票）

    楼阁的后方，正是一处直面蒙山的宽阔地带。

    毕竟，在最初的时候，整个庄园也不过是一处荒芜山谷，因为神药大会的出现，这才渐渐演变成现在的模样。

    而此时，在这楼阁后方，随着话语声的传出，萧动尘却是没有停顿，在张千帆惊骇与茫然的目光中，他直接伸出背在身后的右手。

    “吃了它。”

    萧动尘淡淡说道。

    他手中拿着一颗通体赤红的圆润果实，正是那用来作为神药大会第一名奖励的果实......朱果。

    “这是......朱果？！”

    望着萧动尘递过来的果实，张千帆先是怔了一下，然后面色大变的惊叫道。

    省内五大家族中，有很多都不认识朱果。

    可他不同，他在很年轻的时候就开始在外界游历，挑战各地的武者，踏足各大名山川，见识自然要比那些五大家族中的武者大得多。

    “你叫它朱果？”

    萧动尘也怔了一下，然后笑吟吟的看着张千帆问道。

    “对，就是朱果，只有神药门内才有这东西，并且，就算在神药门，也只有一些地位靠前的长老才能够食用。”

    张千帆满脸郑重的说道。

    神药门的朱果，因为数量稀少，所以很少会在市面上流通，一旦出现，几乎都会在极短的时间内被一些武道家族买走。

    他也是在一次拍卖会上见过朱果一次，因此才能在现在认出来。

    “真是可笑，这么一颗破果子，也好意思叫它朱果。”

    萧动尘却笑了起来，没去在意张千帆那满脸的严肃。

    真正的朱果，就算在修真界中，也都是可遇不可求的东西。

    一般来说，也就只有各大圣地中会有这种东西，除了味道鲜美之外，更是蕴含有精纯的天地灵气，能够帮助修士突破境界，乃是修真界顶尖的几种灵果之一。

    即便是法象至尊境界的大修士，都有很多喜欢朱果。

    其稀有性，虽然不如火种，但也绝对当得起‘稀有’这两个字。

    而他手中的这颗果实，就算是比起火元果都有不如，更何况是珍贵的朱果。

    “破果子......”

    张千帆则是感觉一阵无语，这种果实，虽然的确没有神话传说中的朱果那么神奇，但因为只有神药门中拥有，并且从开花到果实成熟需要足足三十年时间，其稀有程度，哪怕是一些化境宗师级别的高手，都会极为珍惜。

    可现在，在萧动尘口中，却成了一个破果子。

    “行了，时间不多，吃了它吧。”

    萧动尘再次把他递向张千帆，随意的样子，就好像他手中拿的只是一个普通果实一般。

    嘴角狠狠的抽搐了一下，但张千帆却还是连忙将接过果子。

    这朱果，以前的时候，他也只是见过，连碰到的机会都没有，现在有这种天下掉馅饼的好事，他自然不会拒绝。

    “吧唧吧唧......”

    虽然年龄不小了，但张千帆的牙口却不错，三下五除二，一颗完完整整的果子就被他吃下了肚子。

    甚至，因为不舍得，就连果子的果核都被他吃下了肚子。

    “吃完了吧。”

    见张千帆竟然连果核都吃下了肚子，萧动尘也感觉有些无语。

    不过，他却没有多说什么，而是指了指地面：“盘膝坐好，抱元守一，守住心神。”

    他说完了这话，就不再开口了，而是伸出双手，印诀掐动，阵阵浩大的能量波动，忽然从四面八方汇聚而来，一道道灵气显现。

    而张千帆，见到这些，虽然不明白萧动尘为什么让他这么做，但还是乖乖的盘膝坐好。

    他这边刚坐下没多久，在他旁边，萧动尘忽然抬手对着口中一抓，手腕一扭，那些从四面八方汇聚过来的灵气，就直接被他抓在手中。

    这是很惊人的一幕，因为，灵气说到底也只是气体而已，可现在，却像是被扼住了脖子般，宛如一条条丝线，被他全部抓在手中。

    “要开始了。”

    他淡淡说了一句，将手中诸多灵气直接抛向张千帆。

    同时，他手指变动，瞬息间，一座小巧的阵法便组合形成，然后落到张千帆的头顶上。

    随着法阵在张千帆头顶隐没，那些因为没有萧动尘控制而有消散趋势的灵气，顿时重新聚集了起来。

    远远看去，只见张千帆的头顶上，一个硕大的空气旋涡浮现，上宽下窄，宛如一个漏斗般，将那些聚集而来的灵气，全部灌入张千帆的身体中。

    “轰轰轰！！！”

    宛如闷雷般的声音，在此处凭空炸响。

    巨大的灵气旋涡，足有十几米高。

    随着灵气灌入体内，张千帆疯狂催动着修行法诀，牵引着那些灵气在他体内盘旋。

    一圈，两圈，三圈......

    每一圈经过后，张千帆就惊喜的发现，自己的内劲壮大了不少。

    不过，他毕竟只是一个内家巅峰武者，相比于灌入他体内的那些灵气而言，修为还是太弱了。

    只是片刻功夫，张千帆的脸色就变的一片通红，脸上青筋暴起，宛如一条条蚯蚓般，分外狰狞。

    这还是因为他先前服下了那颗朱果的缘故，否则的话，以他的年龄，这个时间还会提前。

    “差不多了。”

    这时，萧动尘忽然自语了一声，他并没有做出什么大的动作，只是伸出一根食指，其上灵力吞吐，对着张千帆的眉心，轻轻一点。

    “轰！”

    爆响声，徒然在这片空间内传递开来，被这一指点在眉心，张千帆的身体猛地一颤，头上白发转黑，皱纹也渐渐消散，一股前所未有的强大力量，顿时在他体内出现。

    ......

    ......

    观景台上，来自五大家族的五人都没有离开。

    “怎么会？二叔怎么会跟在那个年轻人的身后。”

    张百川疑惑不解，他们张家乃是神药门的附属，而那个年轻人，却是将神药门的长老都斩杀。

    按理来说，双方应该结仇才是。

    “希望神药门不要怪罪到我们张家头上吧。”

    他叹了口气，心中祈祷。

    可就在这时，忽然的，观景台上的五人，脸色齐齐一变，然后面带惊骇之色的看向天空。

    只见天空上，一道巨大的旋涡，轰然炸裂。


------------

第一百六十二章 下一站

    旋涡炸裂，直接形成一场狂风，吹的观景台上的五人睁不开眼睛。

    而在这狂风之后，则是一股比之内家武者浩瀚数倍的强悍波动，在楼阁的后方悠然传出。

    感受到这股强悍的波动，观景台的五人皆是心神震撼，此刻相视一眼，然后不约而同的低吟道。

    “宗师！”

    外家炼体，内家炼劲，宗师炼气。

    这是常识，更是定理。

    宗师之所以强于内家武者，也正是因为这一点。

    达到宗师之境，可气韵悠长，寿命达到一百五十岁，举手投足间，可在体外形成真气护罩，真气离体，吐气杀人。

    ......

    ......

    楼阁后方，感受到体内那前所未有的强悍力量。

    这一刻，即便是以张千帆在世几十年的心性，都忍不住老泪纵横。

    化境宗师，这是他毕生的追求。

    可谁能想到，此刻却如此轻易的达成，迈入宗师之境。

    狠狠的攥了攥拳头，体内能量迅速运转起来，没有丝毫晦涩之意。

    那是一种完全不同于内劲的力量，张千帆知道，那是只有宗师才能使出的独特能量......真气。

    “一入宗师，天下皆可去！”

    在心中喃喃自语了一声，片刻后，张千帆缓缓起身。

    步入宗师，寿元达到一百五十岁，张千帆的身上，那宛如苍松树皮般的枯老皮肤已经消失不见，头上的白发，也都纷纷转黑，体内的生命气息，更是比之前强横数倍。

    此刻的他，再也没有半分先前的样子，但从外表来看，甚至比起张百川还要年轻。

    “奴仆张千帆，拜见主人。”

    他对着萧动尘深深一拜，继而跪倒，并不只是因为萧动尘是他的主人，而是对于萧动尘本身的折服。

    原本，在第一次见识萧动尘击杀齐天尊的时候，他只以为萧动尘是一个少年宗师，术法高人。

    后来，在萧动尘随手拍散吴长老所发出术法的时候，他才发现，萧动尘不只是一个少年宗师，更是一个术法真人。

    而到了现在，他对萧动尘的感觉，再一次发生了变化。

    这一次，他是真的看不透萧动尘了，这世上，内家巅峰的武者何其之多，可几十个内家巅峰武者中，也未必能够产生一个化境宗师高手。

    而萧动尘，不止本身战力强悍，更是能够在短时间内，让一个内家巅峰，直接跨过门槛，步入宗师之境。

    神药门内虽然有三大宗师，可和萧动尘相比，却是差了不止半筹。

    毕竟，即便是神药门，也没有这种强行使人成为化境宗师的手段。

    “哒哒哒......”

    这时，一阵急促的脚步声忽的从楼阁之内传来。

    却是张云海、陈方宇等五人感觉到这股宗师波动，连忙下了观景台，来到了楼阁后方。

    “这......二叔？！”

    望着眼前的这一幕，张云海有些不可思议的发出惊呼。

    他看到了什么？

    他的二叔，张家第一高手，此刻竟然跪伏在那少年的面前。

    同时，他心底也有些许怒意冒了出来，堂堂张家第一高手，代表的可是他们张家的脸面，怎么能如此。

    “萧......萧前辈......”

    陈方宇干笑两声，望着此刻的一幕，也是有些目瞪口呆。

    按照先前张云海的自述，他的这个二叔，可是比起陈立行还要强悍的内家巅峰高手，此刻竟然在萧动尘面前做出如此姿态。

    对陈方宇淡淡点了点头，萧动尘对张千帆道：“起来吧。”

    “谢过主人。”

    听到萧动尘的吩咐，张千帆再次拜了一下，然后这才缓缓起身，恭敬的站在萧动尘身前，低眉顺目，不敢有半点不敬。

    “二叔，你怎么......”

    张百川是真的怒了，跪拜也就罢了，此刻竟然还叫一个少年主人。

    然而，他的质问话语还没有完全说出，下一刻，他就直接呆在当场。

    因为，他发现，这根本不是自己的那个二叔。

    或者说，不是自己那个年纪老迈，皮肤枯干的二叔。

    这还是那个二叔么？

    怎么看起来，竟然比自己还要年轻。

    张百川感觉自己都要风中凌乱了，这......这才多长时间，竟然就发生了这么大的变化。

    “混账，还不过来拜见主人！”

    面对其他人，张千帆自然就没有了面对萧动尘时的恭敬，此刻直接呵斥出声，并且，在话语传出的同时，一股完全不同于内家武者威压的气势，从他体内骤然散出。

    “这......二叔，您成为宗师了？”

    感受到这强大不可抵抗的气势，张千帆直接愣住了。

    他只感觉脑海中宛如天雷炸响，在他耳边嗡嗡直鸣。

    哪怕他从没感觉过宗师威压，可此刻也能瞬间猜测出，除了宗师，根本不可能有别人能够散出如此气势。

    宗师啊，哪怕放眼他们张家数百年历史，都没有一名宗师出现、。

    但在此时，张千帆却活生生的站在他面前。

    “不争气的东西!”

    张千帆也怒了，他之所以让张百川过来拜见，完全是想把张家和萧动尘绑在一辆战车上，或者说，绑在萧动尘的大腿上。

    神药门内只不过有三位宗师高手，就能称霸一省，让他们五大家族都要朝贡。

    而如果能攀上萧动尘，让萧动尘再次出手，把他的哥哥张千山也变成化境宗师。

    到时候，不说和神药门平分一省，至少，也不用在屈居在神药门之下。

    没再给张百川发楞的时间，身上真气鼓动，一步踏出，一个巴掌狠狠的抽在了张百川的脸上。

    “啪”的一声，哪怕是只听到声音，其他四人都是倒吸了一口凉气，听得出，张千帆根本没有留手。

    张百川的感觉则是更为清晰，他脸上火辣辣的疼，嘴角有赤红的鲜血流淌出来。

    看到张千帆那快要喷火的目光和脸上的厉色。

    张百川狠狠的打了个哆嗦，这才想起来，这位二叔，脾气向来是爆裂的，而且，那宗师的气势，也不是作假，很显然，他是真的成为宗师了。

    虽然脑子里还是有些茫然，但张百川还是听了张千帆的吩咐，来到萧动尘面前，喊了一声主人。

    对此，萧动尘并没有说话，只是扭头看向蒙山深处。

    “下一站，该去神药门走上一趟了。”

    他这样想着。

    ————————

    快要被后面的反超了，求推荐票啊


------------

第一百六十三章 神药门

    蒙山深处，来自北方的寒风肆无忌惮的在山中吹拂，一条蜿蜒曲折的道路，在诸多古树的遮挡之下，悠悠通向远方。

    道路尽头，一座位于蒙山极深地界的山谷出现。

    和外界的寒风萧瑟不同，整个山谷，此刻却和外界格格不入。

    仅仅是谷内谷外，就赫然分成了两个极端。

    谷外，寒风萧瑟，树木沙沙作响。

    而在谷内，此刻却是绿草如茵，有诸多参天古树，粗壮高耸。

    更有飞鸟走兽，鸟语花香，青山碧水，山清水秀。

    有禽鸟戏水，也有走兽嬉闹，宛如一片人间仙境。

    而在山谷深处，则是一座座楼阁建筑，这些建筑，完全和外界的钢筋水泥建筑不同，有茅草木屋，也有木石建筑。

    而在这些建筑中央，则是一条古朴的青石古路，古路极长，从高空看去，仿佛将整个山谷一分为二，而在古路尽头，则是一座巍峨雄伟的高耸大殿。

    大殿的地势极高，勾心斗角，精雕细琢，像是明清时期的建筑。

    至于大殿的后方，此刻在和前方的对比之下，却是显得有些冰火两重天。

    和前方谷内的宛如仙境不同，大殿后方，虽然景色同样极美，可却是空无一人。

    一棵棵古树，一处处田地，将这块空旷的区域占满。

    古树上，田地中，宝药成片，空气中弥漫药气。

    并且，在这区域的中央，还有一座圆形的水潭，这水潭不大，也并非很深，只是，和其他水潭不同的是，这水潭虽然处在山谷中，可其内的潭水却是完全冰封。

    冰面上有一道漆黑笔直的桥梁，桥梁的尽头处，一株只有一人多高的纤细小树静静生长，书上并没有枝杈，同样没有树叶，只有一颗通体赤红的果子挂在树梢。

    高大的围墙，将这片区域完全包围起来，想要进入这片区域，就只有通过大殿。

    这处山谷，名为神药谷。

    这处大殿，名为神药殿。

    这处园区，名为神药园。

    此处，正是xx省内的第一大势力，神药门的所在之地。

    “铛、铛、铛......”

    山谷中，忽然有钟声响彻起来。

    这钟声浩大，顷刻之间，便传遍整个山谷，发散八方。

    很快，随着钟声的响彻，在那些靠近神药殿的建筑中，忽然有一道道身影出现，这些身影，总共有约莫三十多人，这三十多人中，大多数都是些白发苍苍的老者，还有一部分，则是些壮年人。

    只是，在听到这钟声之后，不论是那些老者，还是壮年人，此刻一个个都是面带惊容。

    神药门的钟声，向来不会被敲响，因为，既便是放眼整个神药门，能够有资格敲钟的，也就只有三人而已。

    一位门主，两位副门主，都是神药门内最为位高权重之人。

    “发生了什么？大钟怎么会被敲响？”

    通往神药殿的青石路上，有人这样发出疑惑，问出了很多人心中的疑问，果然，这话一出，就得到了很多共鸣。

    “大钟被敲响，除了有贵客临门，就是我神药门的威严受到挑战，但我可没听说有什么贵客要到来，难道是有人挑战我神药门？”

    有一个白发苍苍的老者这样开口，他是神药门的一位长老，在门中有很高的威望。

    “不能吧，我神药门的强大谁不知晓，虽然近些年门主消失，可两位副门主，一位是化境宗师，另一位是术法真人，加上我们这些长老，谁敢挑战我神药门？”

    说话的是一个正值壮年的中年人，他是神药门的新晋长老，因此，此刻说起话来，也有一股高人一等的傲然之意。

    “不清楚，不过，最近应该是神药大会召开的时间，难道是神药大会出事了？”

    一行人讨论着，纷纷进入大殿。

    之前在大殿之内，此刻已经有了两道身影，其中在大殿左侧的是一名穿着练功服，慈眉善目的老人，那些进来的长老，见了他之后，都对他行礼。

    而在大殿右侧，同样是一名老者，老者身上穿着一身青袍，手中拿着一根拐杖，只是，不知为何，他的脸色却是极为的阴沉，两只眼眸中，更有暴烈之意。

    他叫叶苍，神药门中两大副门主之一，同时，也是叶阳和吴长老的师尊，叶真人。

    很快，随着众多长老落座，整个大殿中，唯有一座位于大殿正中的座椅上空着，其他地方，都已经有了人影。

    “诸位。”

    这时，那位坐在大殿右侧的青袍老者叶苍忽然站起了身子，他老脸铁青，望着大殿中的众人：“就在昨日，由吴长老去往监督的神药大会，出事了！”

    “吴长老身死，我的爱徒叶阳，被人烧成灰烬！”

    虽然只是短短的一段话语，可任谁都能看得出，他心中已经愤怒到了极致，就宛如一个火药桶，随时都有可能被引爆。

    同时，随着他这话的传出，整个大殿中，也都沸腾起来。

    “什么，吴长老死了！”

    “连吴长老都敢击杀，这分明是不把我神药门放在眼中。”

    “大胆狂徒，真是无法无天！”

    大殿中，议论声纷纷，一些激进的长老，此刻更是直接起身。

    “叶副门主，这人既然敢击杀吴长老，就是摆明了不把我神药门放在眼里，我提议，从长老中指派人手，去将那狂徒击杀！”

    说话的，正是先前在门外一脸傲然的那名中年人，他叫杨志成，爆裂的脾气在门中是出了名的。

    此刻，他满脸暴怒之意，并且直接表态，要主动请战。

    “杨长老，这么快做决定的话，可是太急了。”

    另一名长老却是将杨志成的提议否决：“那狂徒既然能击杀吴长老，那他的修为，最低也得是内家巅峰，甚至有可能有已经踏入宗师之境，如果我们就这么贸然派人去的话，要是对方只是一个内家巅峰武者还好，可如果对方是一名化境宗师，那岂不是送上门去给他杀？”

    “这......”

    杨志成一时语塞，不知该说什么。

    “哼，难不成，他杀了吴长老，还有任由他逍遥法外？”

    然而，就在这时，一道冰寒的话语声却是忽然响起，叶苍森然的望着那名否决的长老，寒声说道。

    被他这么看着，那名长老的脸色顿时变得难看起来，连忙闭嘴，不敢再说。

    “叶兄，先消消气，吴长老被杀，谁都不愿让那狂徒逍遥法外，不过，涉及到我宗门的生意，自然要从长计议。”

    这时，那名坐在大殿左侧的老人缓缓开口。

    “那你说该如何？”

    叶苍神色不善的道。

    “知己知彼，百战不殆，如今门主不在门中，行事必须慎重！”

    老人轻声道。


------------

第一百六十四章 抵达神药门

    神药大会上发生的事情，自然不可能只传到神药门的耳朵里。

    在神药大会之后的第二天，整个省内，就已经传遍了这次神药大会的事迹。

    萧动尘的横空出世，和神药门长老的死亡，宛如一场风暴般，在整个XX省内迅速蔓延。

    ......

    ......

    蒙山深处，通往神药门的曲折道路上，一辆豪华越野车正在缓缓的向前行驶。

    在张千帆晋级宗师之后，萧动尘并没有第一时间就赶往神药门，而是在庄园中休息了一晚之后，这才带着张千帆和阿黄，拿着那些肉灵菇，前往神药门。

    越野车后座，萧动尘闭着眼睛坐在上面，悄然的运转着‘混沌炼体决’，在他身边，阿黄老老实实的趴在座椅上，不时的抬起头看向窗外。

    至于张千帆，则是坐在萧动尘和阿黄的后方。

    “主人，这一次，真的要强行打进神药门？”

    后座上，张千帆小心翼翼的问道。

    自从萧动尘帮助他突破到化境宗师之后，他心中对于萧动尘的敬畏，已经到了一种常人难以想象的地步。

    因此，在听到萧动尘要单枪匹马去神药门之后，他也只是惊讶了片刻，就放下心来。

    当然，这也和他如今修为突破到宗师境界有关，到时候，即便对付不了神药门，以他和萧动尘的实力，逃跑也是完全没有问题的。

    “先去看看吧，我去神药门的主要目的是去寻找些药材，当然，如果神药门不识抬举的话，我也不介意灭掉他们。”

    萧动尘缓缓睁开眼睛，淡淡的说着，完全没有意识到他这番话有多么惊人。

    神药门作为XX省内的第一大势力，门中光是宗师级别的高手就有三位，一般人，谁敢说出这种话？

    也就只有萧动尘才有这种底气。

    事实上，对于灭门这种事情，萧动尘还真的没感觉有什么不对，他上一世修为达到法象至尊的境界，站在修真界的巅峰，灭掉大大小小的门派何其多？

    一个小小的神药门，也就在这个世界才能称霸而已，若是放到修真界，连那种不入流的小宗门都比不了。

    “对了，先前你说神药门中还有一种和朱果相像的果实，这事是不是真的？”

    脑海中忽然闪过了一道灵光，萧动尘直起身子，扭头看向张千帆，开口问道。

    听到萧动尘这么问，张千帆的眉头却是皱了起来，说道：“我也只是曾经听别人说起过，好像说，这朱果只是那种果实的分枝长出来的，不过对于消息的真假，我没去过神药门，也不怎么清楚。”

    “如果真有那种果实的话，说不定，真的有可能就是火元果。”

    想到火元果的特殊功效，饶是以萧动尘的性子，此刻都是不可避免的心底火热起来。

    “如果真的有火元果的话，我完全可以将其炼制成火元丹，到时候，以火元丹的药力，一定能让我的体魄变得更加强悍。”

    对于现在的萧动尘来说，首要的事情并不是提升修为了，而是要淬炼自己的身体。

    ‘混沌炼体决’虽然是一种修行功法，可同样的，它也是一部炼体法门。

    如果只是把修为提升上去，但肉身强度却跟不上的话，对于实力的提升，将会大打折扣。

    在心底自语了一句，萧动尘若有所思的点了点头：“也好，正好去看看。”

    这话说完，萧动尘就重新闭上了眼睛，张千帆看到萧动尘这个样子，也很自觉的闭上了嘴巴。

    车子里，顿时就变得安静起来。

    随着时间的推移，车子距离神药门的路程，也变的越来越近。

    “主人，主人，神药门快到了。”

    萧动尘正修行着，忽然听到身后张千帆的声音传来。

    他睁开眼睛，看向窗外，只见在视野的尽头，一座巨大的山谷，已经开始若隐若现。

    “那里就是神药谷，神药门的所在之地。”

    伸手指了指山谷的方向，张千帆为萧动尘解释道。

    萧动尘点了点头，望着那处山谷，微微眯起了眼睛。

    车子前行的速度很快，不到半个小时，原本还位于视野尽头的巨大山谷就已经完全出现在眼前。

    等到车子停稳，萧动尘，张千帆，还有阿黄都下了车。

    萧动尘抬头看去，只见山谷的谷口处，一座巨大的高墙将剩余的道路完全阻挡住。

    在高墙的下方，则是一个十分巨大的大门，只是，不知道为什么，此刻的大门，却是完全闭紧。

    “神药门的大门，一天只会开启两个小时，用来供那些前来求药的商人进入。”

    张千帆说着，指了指不远处立在高墙之下的一群身影。

    这些身影，有很多都是来自各地的生意商人，来到这里向神药门求药。

    神药门虽然强大，可说到底，也只是一个凡人宗门而已，尽管门中武者极多，但必要的一些金钱还是需要的，而这些商人，就是他们的经济来源。

    这些商人，来到这里的目的大多都是为了治病救人，极少数的，是为了解决自己的身体状况。

    但他们却都有一个共同的特点，那就是有钱，对于他们来说，只要神药门能够达成他们的需求，金钱这方面，几乎不会有任何问题。

    目光快速的从这些人身上扫过，萧动尘带着阿黄了张千帆随意找了个地方。

    他并不打算就这么强闯进神药门中，想要先看看情况。

    “轰轰！！”

    时间又过去了半个多小时，萧动尘正坐在一块大石上，这时，一阵轰鸣声却忽然响起。

    却是那嵌在高墙中的大门，此刻忽然被人从里面打开。

    随着大门打开，一行足有十人，穿着劲装的男子从其中走了出来。

    这些男子，几乎每一个脸上都带着傲然之意，此刻随着走出，很快就在大门之前排成一列。

    那些来求药的商人，见到这些人出现之后，脸上都纷纷露出兴奋之色，一个个的都连忙走上去，生怕落后于旁人。

    只有萧动尘和张千帆，此刻却是并不着急。

    “一个内家小成，九个内家入门。”

    石头上，萧动尘用一种只有自己能够听到的声音说道。

    (本章完)


------------

第一百六十五章 啪！

    “神药门中，从上到下分为五个等级。”

    见那些穿着劲装的男子出现，张千帆连忙给萧动尘解释道。

    “从上到下，分别是正副门主，长老，执事，弟子，和普通弟子。”

    “在神药门中，正副门主总共有三位，其中一位姓叶，名叫叶苍，是神药门中唯一的一位术法真人，剩下的两位，都是化境宗师。”

    “而长老，数量就要多出很多，在神药门中，只有修为达到内家巅峰，就能自动成为长老。”

    “长老往下，就是执事，执事的修为，大多都处在内家大成，一些天赋优异的，甚至还在内家小成的时候，就会被特批升为执事。”

    “弟子和下等弟子，在神药门中的数量是最多的，一般来说，接待这些商人的，都是由弟子和普通弟子来负责。”

    “以往参加神药大会的，也大多是弟子身份。”

    “那一个，站在队列前面的，就是一位弟子。”

    张千帆伸手指了指，萧动尘看过去，就看到，在队列的前方，站着一名年纪约莫在三十岁左右的男子，这名男子，也正是先前萧动尘看出的，这一行人中唯一的一位内家小成武者。

    男子身上同样穿着一身劲装，只是，和其他人的劲装不同的是，在他穿着劲装的胸口上，有一道十分显眼的金色线条，在阳光的照射下，闪烁金光。

    “所有人都听好了，不要出声，排成长队。”

    那名胸口有金线的弟子对着众人喊了一声。

    他已经是一个内家小成的武者，此刻开口的时候，更是暗自用上了内劲之力，因此，这话一出，前来求药的这些富豪商人就都纷纷身体一颤。

    然后脸上的神色便的越发恭敬。

    很快，一个长队出现，那神药门的弟子点了点头，然后走在前面，领着众人进谷。

    谷外寒风凌冽，可一进了大门，却是又有了不同。

    众人只觉得温度一下提高上来，仿佛来到了春天。

    不止如此，就连空气中，也都弥漫着一股药香，吸上两口，都感觉神清气爽。

    “这神药门倒是会选地方。”

    视线进入谷中，萧动尘在心底暗自说道。

    他已经看出，这神药门所在的地方，分明就是一处灵脉的所在之地。

    “想来也是，如果没有灵脉的话，也不大可能生长出诸多灵药。”

    “张千帆所说的朱果，虽然药效一般，但怎么说也能勉强进入灵果之列，若是没有灵脉催生，根本不可能成熟。”

    他在心底这样开口，但其他人却不知道这一点。

    此刻感受到空气中弥漫的药气，一个个的都精神抖擞起来。

    “仙门生活的地方果然不一般，要是在这里，我觉得最少能多活十年。”

    “仙境，简直就是仙境啊，这都冬天了，还和春天一样。”

    “那边......还有仙鹤。”

    ......

    这些富豪商人，虽然有钱，但也只是普通人，什么时候见过这种场面，此刻一个个脸上带着激动。

    也就只有萧动尘两人还能保持平静。

    “肃静！”

    这时，走在前面的那名弟子喊了一声，他脸上带着傲然，更有不屑，目光在众人身上扫过之后，清了清嗓子：“待会求药的时候，一定不能喧哗，否则的话，立刻就赶出去。”

    诸多富豪商人连忙点头，不敢有半点不从。

    见此，那名弟子傲然的点了点头，又带着众人走了一段，这时，迎面一群人走了过来。

    这群人中，走在最前面的是一个穿着长袍的中年男子，长袍的左胸处，用金线纹着一个‘药’字。

    见到这中年人走来，那名胸口纹着金线的弟子连忙迎上去。

    “孟药师，这些人都是来求取神药的。”

    这时，张千帆也凑到了萧动尘耳边，轻声道：“这名应该就是神药门的药师了，在神药门中，想要成为药师，一般只有修为达到内家大成才行，所以，神药门中大多数的药师都是执事级别，只不顾，因为药师的特殊性，所以，药师的地位，一般都要比同级的其他人要高出一些。”

    张千帆说完，似乎是又想到了什么：“我听说，先前的那名吴长老，就是一位药师。”

    萧动尘点了点头，抬头看向那个药师。

    似乎是感觉到了他的目光，在萧动尘看过去的时候，那名孟药师也忽然扭头看了过来。

    两人的目光，瞬间就碰撞到了一起。

    被那药师看着，萧动尘神情没有半点波动，反倒是那名孟药师，身体猛地打了个哆嗦。

    “该死，怎么回事？”

    连忙收回目光，孟丹师心底顿时有些恼羞成怒，他作为神药门中的药师，便是一些长老都给他三分脸面，现在竟然在一个少年身上吃瘪。

    “你，对，说的就是你。”

    他的神色阴沉下来，此刻望着萧动尘，寒声开口。

    “那条狗是你的吧，谁让你带它进来的，这里乃是仙门所在之地，怎么能让这畜生来玷污了仙门，快，让他滚出去。”

    他脸上带着不悦，对萧动尘说话的语气，就像主人在吩咐一个下人，颐气指使。

    孟药师这话一出，在场众人的目光都纷纷集中到萧动尘的身上，尤其是那名胸口带着一道金线的弟子，此刻更是脸色一变。

    “该死，先前怎么没有注意。”

    他心底暗骂一声，直接来到萧动尘跟前。

    “你是聋子么，孟药师说让你和你的狗滚出去，还不快滚！”

    他开口呵斥，目光却在悄悄的打量着不远处的孟药师。

    在神药门，药师的地位是很高的，一旦成为药师，几乎就等于一步登天了。

    他只是一个普通弟子，对于这种巴结药师的机会，自然不会轻易错过。

    果然，见到他的这番举动之后，孟药师的脸色好转了些，那弟子心底一喜，就要顺势将萧动尘赶出去。

    可就在这时，忽然的，在他视野的余光中，一个黑影猛地冲了过来。

    “啪！”

    清脆的响声，瞬间便化作音浪，朝着四面八方散开。

    ————————

    状态不好，正在尽力调整


------------

第一百六十六章 杀心起（求推荐票）

    这黑影来的太快，只在电光火石之间，那名弟子根本来不及反应，就直接被黑影狠狠的拍在脸上。

    “啪！”

    一击之后，黑影迅速收回，那弟子只感觉一股大力出现在他的脸上，位于后方的一颗牙齿直接就松动被他吐出，与此同时，在他嘴角，更是有鲜血溢出，身体哆嗦踉跄着后退，然后一屁股坐倒在地上，摔了个七荤八素。

    在他脸上，一个猩红显眼的五指手印显现，既然迅速的鼓胀起来，很显然，刚才的那黑影，正是一个巴掌。

    整片空间，忽然诡异的寂静下来，那名孟药师，呆立当场，没想到会发生这样一幕。

    不但是他，那些下等弟子，也都一个个目瞪口呆的望着那名弟子。

    至于那些富豪商人，此刻虽然同样震惊，但在倒吸一口凉气之后却，是最快的反应过来。

    “仙门弟子......竟然被打了！”

    “嘶，下手太狠了，光是看着，我都觉得疼。”

    “胆子也太大了，在仙门之地，竟然敢主动出手，打伤仙门弟子。”

    ......

    那些富豪商人一个个惊呼的时候，那先前被一巴掌抽飞的弟子终于反应了过来。

    他脸上一片通红，更有火辣辣的痛感传入脑海。

    “啊！”

    他发出一声大叫，猛的就站起身子，两只眼睛通红的看向萧动尘两人。

    他身为神药门弟子，什么时候受过这种羞辱。

    “你们找死！”

    他大叫着，体内力量毫无保留，脚掌猛地在地面一踏，直接怒吼着冲出。

    刚才那黑影出现太快，以至于他根本没有看清是谁出手。

    但这对他来说没什么影响，此刻冲出时，两手都击打出去。

    他的速度极快，此刻全部力量爆发，虽然和穆连卓那种已经即将突破到内家大成的比不了，但在内家小成中，这速度却已经是极快。

    周围的那些富商，看到这一幕，都纷纷震惊。

    “仙师要出手了。”

    “生活在仙门中，果然不一般。”

    “仙门的仙师，怎么能冒犯，这就是下场。”

    ......

    那些富商一个个的都在摇头，觉得萧动尘两人必然没什么好下场。

    就是那些下等弟子也都是这么觉得。

    只有那名后出现的孟药师，此刻皱着眉头，目中露出若有所思，瞳孔深处，更有凝重之意浮现。

    因为，刚才的出手，即便是他，也没有看清。

    “哼，敢冒犯主人，该死！”

    眼见那名神药门弟子冲来，张千帆目中掠过森然冷意，不等那弟子邻近，他直接冷哼一声，身体一步踏出。

    于此同时，更有一股惊人之势，从他身上冲天而起。

    “轰！”

    宗师之威，何其恐怖。

    张千帆在江湖上游历几十年，经历过大大小小的战斗极多，便是杀过的武者也有不少。

    此刻自然不会有丝毫留手。

    面对那弟子冲来，只见他猛然抬起右手，也不迟疑，直接就是一掌拍出。

    那名弟子本就在张千帆的气势之下心生慌乱，此刻面对张千帆的这一掌，更是不知所措，连反应的机会都没有，直接就被张千帆一掌拍在胸口。

    只听‘噗呲’一声，张千帆的力量直接从他后背冲出，在他的后背上炸出一个血洞。

    然后他的身体也被打的倒飞而出，‘轰隆’一声倒在地上之后，嘴里不断冒出鲜血来，最后，当着所有人的面，挣扎了几下，竟然就两腿一蹬，直接死了过去。

    见到那名弟子竟然连一掌都撑不住，所有人都是脸色剧变，然后震撼的看向张千帆。

    “仙师......竟然被打死了！”

    一个胆小的富商，看到这一幕之后，两腿一软，直接就一屁股坐到了地上。

    即便是那些胆子大的，一个个也都脸色发白。

    尤其是那些神药门的下等弟子，他们可是非常清楚的知晓那名死去弟子的实力。

    怎么说也是一个内家小成的武者，竟然就这么死了。

    那岂不是说，要是换他们上去，也会是一样的下场？

    孟药师此刻也是心神震撼，他的实力是内家大成，在神药门中已经算是中流砥柱，可即便是这样，他也还是发现，自己根本看不透张千帆的实力。

    不过，虽然如此，可面对张千帆和萧动尘两人，他也还是没什么惧意，只因为，这里是神药门，他不相信，这两人还敢继续出手。

    “大胆狂徒，出手竟然如此歹毒，他只不过是说了你们一句，竟然就下这么重的手！”

    他对着萧动尘两人厉声开口，他身为神药门药师，便是长老都要给他三分面子，因此，哪怕先前张千帆的手段出乎了他的意料，但他脸上依旧带有傲然。

    “哼，今天就算你们说出花来，也休想离开我神药门。”

    他冷哼一声，直接对身旁一人吩咐道：“你，去神药殿找杨长老过来，就说有凶徒在我神药门行凶。”

    那人听到这话，连忙点头，然后一路小跑着朝着神药殿跑去。

    这时，孟药师重新转过头看向两人，然而，他的眉头却是一皱，因为，他发现，这两人脸上竟然没有半分慌乱。

    “死到临头，我看你们还能装到什么时候。”

    他在心底冷笑，抬手一挥，示意那些下等弟子上去包围萧动尘两人。

    那些下等弟子，虽然惧怕张千帆先前的出手，但看到周围那么多人一起，却是不在畏惧，直接上去将萧动尘两人保卫。

    “哼，神药门的人，果然都是一个德行。”

    萧动尘的神色渐渐变得冷漠下来，他望着周围那些将自己两人包围的下等弟子，却是不屑的摇了摇头。

    “我本来还想放你们一条生路，竟然你们不知死活，那可就怪不得我了。”

    他目光淡漠的在周围这些下等弟子的身上扫过，像是再看一群死人，忽然开口道：“阿黄，杀了他们。”

    “汪！”

    萧动尘背着双手，只是淡淡的看着不远处的孟药师，但他的话音还没有完全落下，只听一阵狗叫声，阿黄就直接冲了出去。

    阿黄的身体足有一米多高，因此，在看到阿黄冲出的时候，那些下等弟子还是怔了一下。

    但他们毕竟也是武者，哪怕只是内家入门，但最起码的战斗本能却是存在，此刻迅速反应过来之后，就纷纷对阿黄做出反击。

    “真是可笑，这些都是我神药门中人，区区一条畜生，你以为是在外界凡俗么......”

    孟药师脸上露出不屑冷笑开口，他觉得阿黄根本不可能翻得起什么风浪，然而，还不等他的这话说完，下一刻，他却是呆立当场。

    ————————

    今天公司有应酬，所以只有两更了，但是明天必定一万补，这是真的，另外，pk中，求票吧。

    朝着上架首日精品努力。


------------

第一百六十七章 下杀手（第一更）

    “砰砰砰！！！”

    那将萧动尘两人完全包围的场面，因为阿黄的出击，却是瞬间变得混乱起来。

    孟药师眼睛圆睁，望着眼前的这一幕，直接被惊得说不出话来。

    因为，他发现，随着阿黄的出击，竟然就如同虎入狼群一般，周围的那些下等弟子，虽说人多势众，但一个个却如同待宰的羔羊，完全没有反抗的能力。

    而事实也是如此，因为萧动尘的吩咐，这一次的阿黄，根本没有留手的意思。

    这些下等弟子，修为境界只不过是内家入门，根本不是它的对手。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    惨叫声在人群中接二连三的响起，但阿黄的动作却没有爪下留情的意思。

    它本来就是一头野生的‘灵兽’，野性十足，只是因为萧动尘的原因，这才把原本的野性收敛起来，但这却不意味它的野性消失。

    此刻在人群中出击，好不犹豫的露出锋锐的獠牙，简直就像一个杀戮机器，把这片区域变成一个修罗场。

    浓郁的血腥气息，将这片空间完全充斥。

    周围的那些富豪商人都已经完全看呆了，先前张千帆的出手就已经让他们觉得血腥，可谁能想到，现在的阿黄，竟然更为凶残。

    不只是那些富豪商人，孟药师在短暂的茫然之后，身体狠狠的打了个哆嗦。

    他本来还以为这么多下等弟子对付一个阿黄只是轻而易举，却没想到，阿黄竟然如此强悍。

    他脸上首次出现慌乱，到了这个时候，就算再傻，也能猜到萧动尘的身份不一般，否则的话，一个普通人，怎么可能连一条狗都这么厉害。

    ......

    ......

    神药谷中，药香弥漫。

    神药谷深处，宽大宏伟的神药殿中，此刻却是有阵阵喧闹之声传递而出。

    自从当日吴长老死亡的消息传回神药门之后，这大殿中的议论声就从没停止过。

    整个神药门中的长老分成了两个派系，在这大殿中不断商讨。

    只是，虽然讨论的非常激烈，可因为两位副门主的意见不同，这样的商讨，却是一直没有出现结果。

    神药殿右侧，经过了几天的讨论，术法真人叶苍的脸色，已经变得越发阴沉下来。

    吴长老和叶阳都是他门下的弟子，甚至于，叶阳更是他的亲子，他作为副门主，却没法为两人报仇。

    “杨长老，杨长老。”

    这时，大殿之外，一阵急促的呼喊声却是骤然响起。

    通往大殿的青石路上，一名下等弟子朝着大殿跑来。

    大殿最外侧，新晋长老杨志成眉头一皱，他本就是脾气爆裂的性子，这几天的商讨，对于他来说算是不小的折磨，听到这急切的叫喊声，他本就烦躁的心底此刻更是直接愤怒起来。

    “哼，慌慌张张，成何体统。”

    他脸色一沉，直接开口呵斥，不等那名下等弟子进入大殿，直接大手一挥，一道内劲便是被他直接打出。

    那名下等弟子只是内家入门，哪怕杨志成只是随意出手，可那力量也不是他可以承受，原本他的一只脚都已经迈进大殿中，可因为杨志成的出手，他的身体就直接往后倒飞出，重重的倒在大殿门外。

    大殿内的那些长老自然是看到了这一幕，可除了几个微微皱了下眉头之外，其余人连看都没看，直接将这事无视。

    一名下等弟子而已，根本没有让他们正视的资格。

    “哼，两位门主和长老们正在里面商讨要事，冲撞了他们，把你的命赔上都不够。”

    杨志成从大殿中走出，望着因为惊吓而跪在地上浑身颤抖的下等弟子，冷哼了一声，道：“说吧，有什么事。”

    “是孟药师，孟药师让我来传话，在神药谷口，有两名凶徒，击杀了以为门中的弟子。”

    那名下等弟子连忙说道。

    “敢在我神药门的地盘杀人？！”

    杨志成眉头一挑，继而寒声说道：“先是吴长老被杀，现在竟然有人敢杀上门来，看来我神药门真的是沉寂太久了，让这些人放肆到这种程度。”

    “哼，我倒要看看，究竟是什么人敢在我神药门撒野。”

    话音未落，他身形一动，几个腾挪，就朝着谷口的方向冲去。

    而也就在杨志成朝着谷口赶来的时候，神药谷谷口，那本就毫无悬念的战斗已经彻底结束。

    所有人的下等弟子，此刻没有一个还有命在。

    阿黄身上沾染了鲜血，獠牙更是被沾染成血红色。

    在它周围，血水四处流淌，尸横遍野。

    便是张千帆看到这一幕，都是心中一凛，更别说周围的其他人。

    孟药师的脸色已经彻底苍白下来。

    “你们......你们究竟是什么人！”

    他脸上带着慌乱，此刻不断后退。

    在神药门中，虽然药师的地位要更高，可相对的，因为常年的养尊处优，他们的战斗能力却是并不强悍。

    以至于，虽然他是一名内家大成武者，可此刻，却完全没有半点战意，完全被眼前的这一幕给吓呆。

    萧动尘根本没有回答他的意思，带着张千帆和阿黄超前走出，宛如闲庭漫步一般，但却在不断的逼近孟药师。

    “何人敢在我神药门撒野。”

    就在这时，一道洪亮的声音从远处传来。

    紧接着，一名身形魁梧的中年壮汉就出现在萧动尘几人的视野中，正是那名神药门中的新晋长老，杨志成。

    只见他每一次踏步，都会跨越好几米的距离，短短几个呼吸，就来到近前。

    周围浓郁的血腥气息，顿时就让杨志成皱起了眉头，但紧接着，他的瞳孔就是一缩。

    地上的那些血水与尸体，便是以他的心境，都是心底抽出了一下。

    看到杨志成赶来，那名孟药师终于狠狠的松了一口气：“杨长老，快杀了他们，为那些门中弟子报仇！”

    孟药师来到杨志成跟前，指着萧动尘两人恶狠狠的说道。

    杨志成却没有理会孟药师，而是神色凝重的打量着萧动尘两人。

    他虽然脾气暴烈，但却不是傻子。

    能够在这么短的时间内将这些下等弟子击杀，怎么可能是一般人。

    ————————

    今日五更，说到做到。


------------

第一百六十八章 孟药师之死（第二更）

    “杨长老，还愣着干什么？他们杀了那么多门中的弟子，只有将他们杀死，才能对得起那些弟子的在天之灵。”

    孟药师满嘴恶毒话语，指着萧动尘两人，完全没有注意到身后杨志成越发凝重的脸色。

    “聒噪。”

    萧动尘却是不打算让他继续说下去。

    与此同时，张千帆的身影也是适时的冲出，他的速度极快，前冲之时，带起一阵狂风，朝着那位孟药师呼啸而去。

    张千帆突然的举动，让的所有人都是一惊。

    感受到身体周围笼罩的惊人风压，孟药师脸色一变，连忙后退，想要躲避到杨志成身后。

    但张千帆怎么可能让他如愿。

    轻哼一声，速度骤增，不等孟药师反应，一把便将孟药师的脖子抓在手中。

    紧接着，他身体不停，一手提着孟药师，迅速后退，重新回到萧动尘身边。

    这一切说来话长，可一切也只在电光火石之间。

    周围的那些富豪商人，甚至连张千帆的影子都没有看清，只觉得他身体抖了抖，然后孟药师就被他抓在了手里。

    “大胆！”

    即便是杨志CD被张千帆的速度惊得愣神了一瞬，但他很快就反应过来，继而脸色迅速阴沉下去，望着将孟药师提在手中的张千帆，厉声喝道：“在我神药门竟然还敢放肆，赶紧放人，否则......”

    他寒声开口，然而，还不等他话语说完，只听从那孟药师的身上，忽然传出了一声‘咔嚓’声。

    孟药师原本还圆睁着的眼睛，瞬间就没有了神采，脑袋一歪，耷拉在张千帆的手上。

    “废话太多，该杀。”

    萧动尘淡淡说了一句，他的脸色很平静，但说出的话却是显得颇为果断。

    随手将孟药师抛开，张千帆静静的站在萧动尘身边，身上气息收敛，像是一个普通人。

    但杨志成不敢这样看他。

    “砰！”

    身体重重的砸在不远处的一汪血水中，血滴四溅，孟药师的身上变得湿漉漉，完全被血水浸透。

    他的眼睛还睁着，死都没想明白，这两人怎么会有这么大的胆子，竟然敢在神药门的宗门之内杀死他。

    “你！！！”

    望着那身体无力的躺倒在血泊中的孟药师，杨志成的脸色顿时就变的更为阴沉，在他的眼中，此刻有着猩红的血丝浮现。

    张千帆的这般举动，不只是不将他们神药门放在眼中，更多的，却像是在他脸上狠狠扇了一巴掌，完全也将他无视。

    他作为神药门中的新晋长老，地位尊崇，可如今却被人如此羞辱。

    无尽的怒火，当即就从他的心底升腾而起。

    “好好好，怪不得敢到我神药门来撒野，果然是好大的胆子。”

    他怒极反笑，脸庞之上，一道道宛如蚯蚓攀爬般的青筋狰狞的鼓胀起来：“不过，也就仅限于此了，既然敢杀我神药门弟子，那今天，就用你们的项上人头来为他们祭奠吧。”

    愤怒到极点的话语，夹杂着阵阵从他身上鼓荡而起的惊人威压，迅速的在正片空间中传递开来。

    那些富豪商人，早就被先前的一幕幕吓得几乎达到心理承受的极限，此刻被这威压笼罩，顿时就再也无法支撑，纷纷昏死过去。

    对于这些富豪商人的生死，杨志成根本没放在眼中，此刻他催动着威压，铺天盖地的朝着萧动尘两人笼罩过去。

    “雕虫小技。”

    然而，还没等来到萧动尘两人之前，一股比杨志成这威压更为强大的气势瞬间就从张千帆的身上爆发出来，不仅如此，那气势更是主动反击，那些威压，刚一碰到这气势，就宛如冰雪消融般迅速消散。

    “好强的气息，竟然能将我的威压都压制？”

    感受到从张千帆身上发出的气息，张志成的瞳孔狠狠的收缩了一下，目中更有震惊。

    “就算你再强，今日也要留下性命。”

    不过，虽然震惊于张千帆的实力，但杨志成却是没有后退的意思。

    他的脾气暴烈，战力更是强悍，虽然只是一位新晋长老，但在整个神药门的众多长老之中，他的实力却是能够排到中游。

    身体猛地一震，身为内家巅峰的强悍气息，便是毫无保留的爆发而出。

    那气势之强，使得阿黄的面色瞬间就凝重起来，它如今毕竟只是筑基中期，面对一个内家巅峰高手来说，还是显得有些弱小的。

    至于萧动尘和张千帆两人，自然是没什么感觉。

    “区区一个内家巅峰，也敢对主人放肆。”

    张千帆冷哼一声，迎着这气息，一步步的朝着杨志成走去，而随着他的走出，一股比起内家巅峰强大了十数倍的波动，便是从他身上轰然散出。

    感受到那股从张千帆身上散出的恐怖波动，杨志成的脸色骤然一变，他面露惊骇，目中更有不可思议，此刻望着张千帆，忍不住色变的说道：“你是化境宗师？”

    等了片刻，见张千帆没有回应的意思，杨志成的脸色顿时变得阴晴不定起来。

    “阁下，想必今日之事是存在些误会，那孟药师得罪了宗师，死不足惜，不如我们先坐下来好好谈谈，你看如何。”

    深吸了一口气，杨志成压下心底的怒火，尽量使自己心平气和的对张千帆说道。

    面对宗师，即便是他对自己的战力再有信心，也不敢贸然出手。

    化境宗师，那已经是完全踏入了另一个境界，内家巅峰和化境宗师之间，虽然只有一步之遥，但这一步却宛如天堑，绝大多数人，终其一生，都没法触摸宗师之境。

    而且，他这么说，也不是没有自己的算计，以张千帆身上散出的这股宗师气息，神药殿中的诸多长老和两位门主肯定已经感觉到，只要能够拖延时间，一旦那些长老和两位门主到场，到时候，就算张千帆是宗师，他也不惧。

    毕竟，宗师的话，他们神药门可有不止一位。

    至于萧动尘，此刻则是已经被他下意识的忽略了，无他，萧动尘实在太年轻了，他根本不认为萧动尘会有什么威胁。

    ————————

    郑重的求一句推荐票，不是为现在，而是为了下一周，下一周，更新交给我，希望大家能让我进入推荐榜前十，拜托了


------------

第一百六十九章 宗师现身（第三更）

    不得不说，杨志成的想法还是没什么问题的。

    当张千帆身上的强悍波动散出的同时，神药殿中，那些争论不休的长老都是齐齐的脸色一变。

    “好强大的波动？是谁？”

    大殿中，有长老这样疑问，继而疑惑的看向波动传来的方向。

    “难道是哪位长老境界突破？”

    一位长老疑惑道。

    “不可能，门中所有长老都已经到来。”

    另一位长老说道。

    “对了，杨长老呢？他怎么不在？难道这波动的发出者是他？”

    有长老这样猜测，但却很快被否定：“不可能，他前段时间才刚突破到内家巅峰，绝不可能这么快就做出突破。”

    只有坐在大殿最里面的两位副门主，此刻的脸色却是变的异常凝重。

    “宗师的气息！”

    感受着从外界传来的波动，那名坐在大殿左侧的老者沉声道。

    “这气息太过暴烈，想必是来者不善，去看看。”

    叶苍也凝重道。

    “所有长老听令，有宗师到访，随我速去谷口。”

    这话一出，很快，一道道身影就纷纷从神药殿中窜出，以一种极快的速度朝着谷口的方向冲去。

    ......

    ......

    神药谷谷口。

    听着杨志成的话语，张千帆却是不屑的冷笑了一下，他如何听不出，这分明就是缓兵之计。

    “不用了，和一个死人，没什么好谈的。”

    张千帆冷声道，一步步的走出，但说出的话语，却是让杨志成脸色一僵。

    “阁下这是铁了心的和我神药门作对了？”

    杨志成神色也变得冷冽下来。

    虽然他明知道自己不可能是张千帆的对手，但面对张千帆的步步紧逼，他心底的怒火，也是再一次的升腾起来。

    “哪位宗师到访？”

    就在这时，一阵浑厚的声音却是从神药谷的伸出传来。

    只见在远处，一道道身影飞快的朝着这边赶来，为首的两人，更是速度惊人，领先身后众人一大截。

    正是那两位副门主。

    “竟然是宗师！”

    杨志成心头一震，旋即冷笑起来：“就算是宗师又如何，两位副门主和诸多长老都已经赶来，就算你是宗师，也让你有死无生。”

    他神色狰狞的望着张千帆，心底完全没有了惧意，以他的战力，虽然不可能是化境宗师的对手，但即便是化境宗师，也不可能拥有将他瞬杀的手段。

    “你以为，你身后的那些人就能救你么。”

    然而，就在这时，另一道声音却是忽然在这片空间中响彻起来。

    话音还没有完全落下，紧接着，一道破风之声便是响起。

    “原本还想让你多活片刻，不过，我现在却改主意了。”

    淡漠且不含丝毫情感的话语声，仿佛从四面八方响起，随着话语传入耳中，杨志成只看到一道黑影瞬间出现在他面前，然后直接就脸色剧变。

    “是你！”

    他睁大了眼睛，看着身前的年轻身影，万万没想到，那一直都几乎被他忽略的年轻人，竟然会有这种实力。

    “去死！”

    危机关头，杨志成的眼睛都红了，眼中露出疯狂之色，催动体内全部内劲之力汇聚到右手上，然后抬手便是一拳轰出。

    这一拳，几乎汇聚了他的全部力量，拳头表面上，光芒涌起，雾气流转，一看就知道威力不凡。

    但萧动尘却根本没将这一拳放在眼中。

    面对杨志成的这全力一击，他只是微微抬了抬眼皮，然而伸出两个手指，并指为刀，其上灵力吞吐，转瞬之间就形成一把灵力短剑，快若闪电般的对着杨志成的手腕挥斩而下。

    “噗！”

    血花溅出，由灵力化成的短剑完全没有半分停顿，在接触的瞬间就将杨志成的右手齐根斩落。

    表现的光芒和雾气瞬间消散，没有了根源，那拳头坠落到地上。

    剧烈的疼痛，直接让杨志成的脸色都变的惨白起来，他没想到，萧动尘竟然会强大的这种地步。

    “他要杀我！”

    冷不丁的打了个哆嗦，到了这个时候，他终于意识到，先前萧动尘说得不是诳语，而是真的有击杀他的能力。

    “真人救我。”

    他口中大呼，仅剩的左手伸进怀中，然后猛然对着萧动尘一抛。

    漫天的黑色粉末，瞬间就将萧动尘的前路截断。

    “嗤嗤！！！”

    黑色粉末一落地，地上坚硬的青石地板上就被腐蚀其一块块黑斑，更有阵阵刺鼻的黑烟升起，显然是剧毒之物。

    而与此同时，杨志成却是迅速后退，希冀借此拉开和萧动尘的距离。

    在他看来，只要等两位门主赶到，他就等于脱离了生死危机，至于那只断手，凭借神药门的力量，只要那手能保存完好，想要接续上不算难题。

    “该死的小杂种，待会定然要亲自斩你。”

    他心中暗骂，然而，还不等他这话说完，只见在前方的粉末中，一只洁净宛如玉质般的手掌，却是猛地伸了出来，朝着杨志成的脖子抓去。

    那些黑色的粉末，落在上面，却是连半点反应都没来得及发出，就直接被一股莫名的火焰烧成灰烬。

    “大胆狂徒，给我住手。”

    而也就在这时，一阵夹杂着怒意的怒吼声也是从杨志成身后传来。

    与此同时，更有一道宗师气势，随着这话语的传出，以一种极快的速度朝着萧动尘的方向掠来。

    “真人！”

    杨志成连忙呼救

    但萧动尘却是完全没去理会，手掌没有丝毫停顿，直接一把抓在了杨志丹的脖颈之上。

    “你敢！”

    见萧动尘竟然完全无视了自己，叶苍的脸色骤然变得无比阴沉起来。

    他身为神药门副门主，更是术法真人，谁敢在他面前如此放肆。

    手掌在空中狠狠一抓，体内真气涌动，迅速在他掌中凝聚。

    下一刻，一道宛如弯月般的犀利光刃便是在他掌心中凝聚而出。

    这光刃不大，但叶苍毕竟是术法真人，虽然只是他随手凝聚出，其上的波动，也是相当的强悍。

    青光弥漫，随着他手掌一挥，犀利的光刃，便是以一种极快的速度朝着萧动尘的方向激射而去。

    ————————

    不要担心，还有两更，希望大家能送上推荐票


------------

第一百七十章 求药（第四更）

    光刃速度极快，其上波动更是强悍。

    即便是内家巅峰武者，若是被这光刃击中，也定然会血洒当场。

    然而，萧动尘却浑不在意。

    面对那光刃袭来，萧动尘看都没看，屈指一弹，一道气劲便是飞出，还不等那光刃来到近前，便是直接将其粉碎。

    于此同时，他那抓住杨志成的手掌，也是朝着地面狠狠一按。

    “轰！”

    烟尘四起，更有血花飞溅，杨志成的头颅被狠狠的按在地面之上。

    那坚硬的青石地板，此刻却是显得颇为脆弱。

    一道道裂痕在其上浮现，萧动尘面色无悲无喜，抬脚将杨志成的头颅踩在脚底。

    而直到萧动尘做完了这一切，从远处赶来的叶苍才终于来到近前。

    只是，当他看到杨志成被萧动尘踩在脚下，满头是血，生死不知的凄惨模样之时，心底却是利息暴怒起来。

    “小辈找死！”

    怒骂一声，叶苍袖袍挥动，体内真气汇聚，手中拐杖便是狠狠的朝着萧动尘的头颅打去。

    而在这拐杖打出的过程中，更有光芒汇聚，宛如带动星辉。

    虽然这只是一根木杖，可叶苍却是一位货真价实的术法真人，拥有宗师级战力。

    可以说，这一棍砸下去，即便对方是化境宗师级别的高手，如果不做抵抗，也要被直接砸成重伤。

    但萧动尘却像是没有看到，只是静静的站在原地，完全没有动手的征兆。

    见此，叶苍目中顿时浮现冷笑之意，觉得萧动尘太过托大，可就在他这木杖落到一般的时候，一道身影，便是一步走出，来到萧动尘身前，在叶苍那惊骇的目光中，深吸一口气，抬手便是一拳对着木杖打去。

    “轰！”

    两者相撞，一圈无形的劲风便是以两人为中心，疯狂的朝着四周散去。

    “噔噔噔！！！”

    身体不稳，叶苍身体踉跄着朝后方退开，直到他稳住身形，脸上还带着不可思议的神色。

    哪怕因为他是术法真人的缘故，搏杀能力相对来说显得弱小，但此刻也是被张千帆的出手给震撼了一下。

    因为，在他先前的感觉中，这次来到神药门的宗师，也不过只有一位而已，他先前看到萧动尘出手，以为先前的宗师气息就是萧动尘发出，却没想到，张千帆竟然杀出。

    “咻咻咻！！！”

    这时，另一名副门主和诸多长老也都接连到场。

    几个呼吸的功夫，所有的长老便是都出现在了这片区域。

    “大胆狂徒，快放开杨长老！”

    “找死不成，敢对杨长老如此，现在放手，还能让你痛快的死去。”

    “敢在我神药门中如此撒野，真是无法无天！”

    ......

    这些长老因为速度太慢，先前只看到了叶苍和张千帆出手碰撞的那一幕，萧动尘擒下杨志成的时候，他们并没有亲眼见到。

    因此，此刻所有人的谩骂几乎都集中到了萧动尘的身上，至于张千帆，所有长老却是都自觉的避开。

    叶苍也已经回过神来，他的脸色虽然阴鸷，但想比起之前，却是再没了那种鄙人的气势。

    毕竟，两位宗师，即便是对于他们神药门来说，都是种不小的威胁。

    “你们究竟是什么人？到底有什么仇怨，竟敢对我神药门的长老下此狠手！”

    他望着两人，一字一句的开口说道。

    “仇怨倒是说不上，只是前来求药而已，至于这些人，敢冒犯我，自然要杀。”

    萧动尘不紧不慢的说道。

    “你要来求药？”

    听到这话，周围的那些长老都是一愣，没想到，萧动尘竟然会说出一个这样的理由。

    “不知阁下想要来求哪些神药？阁下大可说出来，若是我神药门中拥有，大可送给阁下，何必这样闹得不愉快。”

    这时，神药门中的另一位副门主，那名老者向前走了一步，来到叶苍身边，对萧动尘开口说道。

    他和叶苍，平日里虽然发生过很多冲突，可涉及到这种事情，两人的方向到还是极为统一。

    另一方面，虽然他没有看到先前萧动尘对杨志成出手的那一幕，可他身为宗师强者，感觉却是要比那些长老要敏感的多。

    在他感觉中，萧动尘就像是一个普通人一样，身上完全没有半分真气波动。

    可越是如此，他对萧动尘却越是警惕，因为，一个面对这么多武道高手还能这么淡然的人，怎么可能是一个普通人。

    “朱果，这个你们应该知道吧。”

    面对那老者的问题，萧动尘忽然说道。

    这话一出，在场众人的眉头都是一皱。

    “哼，真是异想天开，朱果乃是我们神药门中的至宝神药，怎么可能给你一个外人。”

    一名长老不屑道，然后看向那名老者，沉声道：“宋副门主，千万不能答应他的要求，否则，从今往后，我神药门还有什么颜面在省内立足。”

    他口中的宋副门主，就是那名老者。

    宋副门主却是没有理会那名长老的话语，而是看向萧动尘：“阁下这么兴师动众，为的就只是一颗朱果？”

    他心中有些迟疑。

    的确，就如同先前那名长老说的一样，朱果的珍贵，即便是放眼整个神药门，也都是非常珍贵之物。

    不过，如果仅靠一颗朱果就能换来两名宗师强者的友谊的话，这交易倒也极为划算。

    只是，就在他这么想的时候，对面的萧动尘，却是忽然摇了摇头。

    “我要的并不朱果。”

    “不是朱果？你想要什么？”叶苍皱眉道。

    萧动尘嘴角忽然扬起几分笑意，然后淡笑道：“我听说，在你们神药门，有一种和朱果类似的果实，朱果只是那种果实的分枝生出，这事可是属实？”

    “你想要干什么？！”

    不论是叶苍，还是那位宋副门主，包括两人身上的那几十位长老，在听到萧动尘这话之后，脸色都是齐齐一变。

    满脸警惕的盯着萧动尘。

    “看来是真的存在了。”

    萧动尘脸上的笑意越发浓郁：“既然如此的话，那我就直说吧，今天只要你们将那种果实献出来，我就放你们神药门一马，不然的话，从此以后，这偌大的神药门，怕是就没有存在的必要了。”

    ————————

    同志们果然给力，希望继续给力下去，这两天状态不错，只要大家票票给力，多更新点，也不是不可以的啊。

    就看你们的了。

    然后，感谢指点江山、METROSEXUAL、136....0536、倾痕、琉星这五位书友的打赏，万分感谢


------------

第一百七十一章 长老齐出手（第五更）

    淡淡的话语声，带着轻佻的语气，完全没有半分肃杀之意。

    可随着声音在这片区域中扩散，除了萧动尘和张千帆之外，其他人的脸色，却是骤然的变了。

    “大胆，你以为你是谁？敢说出这样的话！”

    “我神药门正是鼎盛时期，即便你是宗师高手，若是逼急了我们，也要让你们死在这里。”

    “年纪不大，口气倒不小，说这话，也不怕风大闪了舌头。””

    “哼，竟然这么诅咒我神药门，今日，你们休想离开这里！”

    ......

    阵阵话语声，不断的从长老群中传出，尤其是那些脾气暴烈的长老，在听到萧动尘这话之后，更是无法忍受，一个个催动起体内的内劲之力。

    他们虽然都只是内家巅峰修为，没法和化境宗师相比，但此刻气势同时爆发，所发出的波动，却是显得颇为惊人。

    叶苍和那位宋副门主，虽然没有参与到议论中，但两人的脸色，也都是不怎么好看。

    因为，萧动尘这话，实在实在猖狂了，神药门身为XX省内的第一大宗，又怎么可能没有些底蕴手段。

    “年轻人，这话有些过分了吧。”

    宋副门主两只眼睛微微眯了起来，看着萧动尘说道。

    “这么说，你们是不打算给了？‘

    没有在意宋副门主的话语，萧动尘抬了抬眼皮，脸上的笑意渐渐收敛：“既然如此的话，那就只好我自己去取了。”

    “砰！”

    像是西瓜炸裂一样，随着笑意收敛，萧动尘的脚掌微微用力，便是将脚下的头颅踩的爆炸开，结束了杨志成的性命。

    “哼，不知好歹！”

    眼见这残忍的一幕，宋副门主的瞳孔陡然一缩，语气也变的冷冽下来，他抬起手臂，指着萧动尘两人，大声喝道：“所有术法长老听令，一齐出手，将这两人轰杀！”

    “是！”

    听到宋副门主的吩咐，后方的长老群中，所有人都是齐齐喊道。

    随后，一道道身影，便是从人群中跃出，并未对萧动尘两人发动攻击，而是形成一个圆圈，将萧动尘两人围住，断了他们的后路。

    而那些没有动身的长老，则是纷纷鼓动体***劲，两手掐诀，一道道术法便是被他们祭出。

    “轰轰轰！！！”

    激烈的爆炸声，在这片区域中响彻而起。

    十多个术法高人联手施法术法，那般强悍的威力，和单独打出的那种术法完全没法相比。

    烟尘冲天，将众人的视线都遮挡住。

    被这么多术法笼罩，地面都炸开了，出现一个个大坑，土石朝着四方飞溅出去，就像是被炸弹轰炸一样，可以想象，那力量究竟有多么恐怖。

    一轮之后，那些长老并没有休息，而是接连出手。

    他们已经完全不在乎杨志成的生死了，到了这个时候，先把萧动尘两人击杀才是他们的首要目标。

    “轰轰轰！！！”

    地面上坑坑洼洼，那些铺路的青石板都已经不知道被炸成了多少块。

    一直持续了接近一分钟，等到那些术法长老没法再坚持下去，这样的轰炸才终于走向结束。

    “应该死了吧。”

    那些术法长老，此刻虽然脸色都显得颇为苍白，可却一个个打起精神，全神贯注的看着烟尘中。

    同时，在他们的眼中，也是有着一缕缕的兴奋光芒显露出来。

    那可是两名宗师强者，如果就这么死了，相当于死在他们的手中。

    内家巅峰武者，有几个能有这种战绩。

    叶苍和宋副门主也都是面色凝重的盯着烟尘中。

    并没有那些长老这么乐观。

    身为宗师境界的强者，他们更加清楚一个宗师究竟有多么恐怖。

    在所有人的注视之下，那些腾起的烟尘，也终于是缓缓的消散起来。

    可就在这是，忽然的，一阵话语声却是蓦然从烟尘中传出。

    “就只有这些么？”

    说话的语气非常平静，似乎刚才的轰击，完全没有对他造成伤害。

    听到这个声音，那些参与出手的长老脸色都是纷纷一变。

    因为，他们听出了，这声音......正是来自先前的那名少年。

    “还没死？”

    “怎么会这么强？！”

    他们的脸色有些发白，先前的术法，已经耗干了他们绝大多数人的力量，可到头来，却还是没能造成击杀。

    “没有的话，那可就要换我们了。”

    淡淡的话语声再次从烟尘中传出，话音未落，还不等这些长老反应过来，只见在烟尘中，一道身影，就以一种极快的速度冲出。

    冲出的这身影，自然就是张千帆。

    他脸色冷漠，直接朝着一名站在烟尘附近的长老冲出。

    “噗！”

    那名长老，连张千帆的正脸都没看到，就直接被撞飞出去。

    一口赤红的鲜血猛然就被他喷出，刚一吐出，就在空中化成了一团血雾。

    他的胸口向着里面凹陷下去，肋骨全部断裂。

    然后，他的身体重重的坠落到地上，抽出了两下，就直接断气过去。

    一名内家巅峰的强者，一个照面，就这么干脆利落的被杀死。

    “该死！”

    看到这一幕，所有神药门的长老都怒了，包括两位副门主在内，都是心底涌起怒火。

    即便是放眼整个神药门，长老的数量也就只有那些，可只是几天的功夫，算上吴长老在内，就已经死了三位。

    这都是他们门中的顶尖战力，放在世俗中，任何一人都可以撑起一个武道家族，可此刻，却是这么轻易的就死去，完全没有价值可言。

    “该死，该杀！”

    宋副门主的呼吸都变的急促起来，他的年纪已经超过百岁，但此刻动起手来，却没有没有老迈的意思。

    体内真气疯狂催动，将身上衣袍吹的猎猎作响。

    他直接就冲了出去，迎上张千帆，两只拳头，就像是狂风暴雨一般，疯狂的对着张千帆倾斜而去。

    不得不说，作为一名已经踏入宗师境界多年的老宗师，这位宋副门主的战斗力还是要比张千帆强出许多，一击接着一击，完全将张千帆压制。

    “轰！”

    可就在两人的战斗进行到白热化的时候，一道轻微的闷哼声，却是忽然的从宋副门主的口中传了出来。

    身形双双爆退，宋副门主退到诸多长老之前，随意扫了一眼胸口的抓痕，他神色阴晴不定的望着不远处的张千帆：“鹰爪手！你是张家的人？”

    “张家？”

    场中的诸多长老都是一怔，然后勃然色变，张家可是他们的下属家族，竟然有人敢到神药门行凶。

    “你是谁？张家没有你这样的高手。”

    宋副门主则是要冷静许多，看着张千帆沉声道。

    “张家，张千帆。”

    张千帆淡淡说道。

    ————————

    五更万字，说道做到，只为求票


------------

第一百七十二章 还是捏碎

    “张家，张千帆。”

    张千帆淡淡说道。

    这个名字说出，很多长老的名字都皱了起来，在脑中回想。

    但叶苍的脸色却是忽然一变，似乎是想到了什么。

    “吴长老是不是你杀的！”

    阴鸷的双眼盯着张千帆，叶苍忽然没由来的问道。

    张千帆缓缓的摇了摇头。

    叶苍眉头一皱，有些疑惑，因为，在他得到的消息中，击杀吴长老的凶手中，也有一个叫做张千帆的人。

    “吴长老是我杀的，有什么问题么。”

    不过，就在他疑惑的时候，萧动尘的身影，也终于随着烟尘的消散，完全的显现出来。

    “你身上的气息，倒是和那个被我击杀的年轻人有相同的地方，他是你的儿子吧。”

    萧动尘说着，脚掌在地面轻轻一踏，就宛如漂浮一般，直接从周围被术法轰出的洼坑上越过。

    这话一处，在这片区域中的那些长老，此刻的神情直接就变得怪异起来。

    因为，关于叶阳和叶苍的关系，虽然一直有不少人在猜测，但却从来都是隔着一层窗户纸，可现在，随着萧动尘的一句话，这层窗户纸，却是被直接捅破了。

    “胡言乱语，你找死！”

    浓郁的怨毒之意瞬间从眼底浮现起来，叶苍的双眼都被猩红的血丝布满，望着神情淡然的萧动尘，恨不得上去将萧动尘撕碎。

    他彻底被激怒了，因为，叶阳的确是他的亲子，原本，按照他的想法，是想要把叶阳培养成他的接班人，可谁能想到，只是参加一次神药大会，竟然就已经天人两隔。

    “给我去死！”

    体内真气呼啸而出，衣袍鼓动，须发飞扬。

    枯老的双手，猛然将木质拐杖举过头顶。

    紧接着，他脚掌一踏，身体腾空而起的同时，一道道青绿色的光流，飞快的在他身体周围凝聚。

    “死！”

    苍老的面皮上，带着浓浓的狰狞之意，此刻随着开口，只见他的腰身猛地直起，双手用力，那拐杖便是直接被他从上方劈落。

    这一举动，宛如引线，那些盘旋在他身体周围的青绿色光流，随着拐杖劈落，立刻就全都聚集过来。

    只是瞬息时间，那无数光流，便是在众目睽睽之下，直接组合形成了一道宽大的半月圆弧。

    这圆弧宛如天人手段，其上更有锋锐之气散出，随着出现，只是其上的气势，便是让此地所有人的脸色都齐齐一变。

    “是风杀斩！叶副门主的最强手段之一！”

    “面对风杀斩，曾经就是门主都要避其锋芒，他死定了！”

    ......

    众多长老面露惊骇，继而面色大喜。

    风杀斩，算是叶苍的底牌之一。

    当日，在神药大会上时，叶阳就曾经施展过这种招数，只是因为本身修为太低，被萧动尘一掌捏碎。

    而现在，换成了叶苍施展，威力自然不可同日而语。。

    一斩之下，可斩宗师。

    望着悬浮在天地中的半月圆弧，即便是张千帆，此刻都是忍不住色变。

    哪怕此刻那圆弧还没有彻底激发，但张千帆也已经感受到其内散出的锋锐气息。

    他能够感觉出，若是真的被这风杀斩击中，就算他现在步入宗师，也必定要当场喋血。

    “术法真人的杀伤力，果然不是宗师可比。”

    他心底暗叹，继而看向萧动尘：“主人？怎么办？”

    “无耻狂徒，杀我弟子，辱我宗门，今日定让你魂飞魄散。”

    浮在空中，叶苍头发飞扬，两只血红的眼睛盯着萧动尘。

    然后，他口中忽然发出一声大喝：“风杀斩！”

    随着他这喝声传出，那庞大锋锐的半月圆弧立时就朝着萧动尘激射而去。

    “轰隆隆！！！”

    巨大的半月圆弧，还没临近，其上的锋锐气息就在地面上切出一道道沟壑，一瞬间，飞沙走石，地面炸裂，不远处，几颗参天古树此刻也都剧烈摇晃，叶片掉落，似乎随时都有可能折断。

    “凭这个就想杀我么。”

    面对这让周围所有人都色变，破坏力无比惊人的风杀斩，萧动尘却是不为所动。

    “看我如何破你！”

    他面无表情，此刻轻声开口，一手背在身后，另一只手伸出，对着空中一抓。

    灵力涌动，半空中，随着他这一抓，一只巨大手掌凭空出现。

    这手掌完全是由灵力凝聚，明明是虚假，可看着却相当真实，完全就是萧动尘手掌的放大版。

    “破！”

    手掌出现，并未停顿，而是直接冲出，一把就将那巨大的半月圆弧抓在手中。

    两者相撞，一道肉眼可见的气浪顿时就向着八方冲出。

    “轰！”

    几乎和前几日一模一样的场景再次出现。

    在所有人的目光中，只见那手掌抓住圆弧，直接就是狠狠一捏。

    然后，那威力大到足以将宗师都斩杀的半月圆弧，就被这手掌生生捏爆。

    不仅如此，在捏碎了这半月圆弧之后，巨大的灵力手掌还没有消散，而是对着尚且还漂浮在空中的叶苍狠狠一拍。

    “不好！”

    叶苍脸色骤变，他没想到，萧动尘的实力，竟然会强大到这种地步。

    刚才的风杀斩，他几乎已经是全力催动。

    可即便是如此，竟然也都被这手掌直接捏碎。

    最让他震惊的是，这手掌捏碎他的风杀斩之后，竟然还能有余力。

    “御！”

    他连忙催动体内真气，将木杖横在自己身前，然后双手不断掐出印决，最后在那木杖上狠狠一拍。

    整个木杖顿时都颤动起来，旋即一道道真气飞速在他身前凝聚，形成一面虚幻的三角盾牌。

    以叶苍的修为，这盾牌虽然只是瞬间凝聚，可防御力也同样惊人。

    便是由术法高人全力催发出的术法，都能够完全抵挡。

    “轰！！”

    巨大的灵力手掌，顿时就和真气盾牌撞击在了一起。

    但只是抵挡了一瞬，那真气盾牌就直接轰然炸裂。

    巨大的灵力手掌，没有丝毫停顿的，就落在了叶苍的身上。

    “噗！”

    一口鲜血猛地就从叶苍的口中喷吐出来，并且迅速化作血雾。

    他的身体倒飞而出，落到地上，一只踉跄退出好几步，这才堪堪稳住身形。。


------------

第一百七十三章 我要杀人了

    神药谷谷口，望着吐血败退的叶苍，所有长老都是被惊得说不出话来。

    那可是一位术法真人，更是他们的副门主，平日里高高在上，能有资格和他交战的人都很少，可今天竟然就这么被拍苍蝇般的拍落。

    而且，出手的这人，竟然还是一个看起来颇为年幼稚嫩的少年。

    “这少年......也是一名宗师？”

    “除了我神药门之外，平时一位宗师都难以见到，可今天，竟然一下子就出现了两位。”

    “太年轻了，只是一个少年，竟然就已经成为了化境宗师。”、

    一些长老，都在忍不住摇头叹气，萧动尘这么年轻就成为宗师，他们有很多都已经上百岁了，却还只是内家巅峰，相比之下，太打击人了。

    而萧动尘却是没有去理会这些长老的看法，一步步的向前走去。

    他走的很慢，也很稳，但随着他每一步走出，身上的强悍气息都会更加浓郁几分，像是一只史前巨兽在苏醒，仅仅是七步，那气息就强大到一种让叶苍和那位宋副门主都心惊的地步。

    与此同时，随着他的迈步，在他身上，更有一股灼热之感悠然散出，宛如体内藏了一个大火炉一般。

    这热感越来越强，到最后，直接形成一股热浪，铺天盖地的朝着四面八方扩散开来。

    “还有谁想要动手么？没有的话，我可就要杀人了。”

    萧动尘背着双手，缓缓抬起头颅，两只眼睛宛如能够射出闪电，所有被他看到的长老，都是忍不住感觉眼前刺痛，完全不敢和他对视。

    “这般威势，一般的下品宗师绝对无法做到，就算是中品宗师，也未必能够达到这种程度，阁下到底是谁？”

    宋副门主面色异常凝重，望着萧动尘，问道。

    他身为神药门副门主，本身又是化境宗师，加上年龄已经超过百岁，可谓是见多识广。

    可即便是如此，感受到萧动尘身上发出的气息，他都是忍不住阵阵心惊。

    因为，在他的感觉中，萧动尘身上的气息之强，便是曾经那位已经消失多年的门主，都没法与之相比。

    “萧动尘。”

    萧动尘背着双手，淡淡说道。

    “萧动尘？”

    宋副门主喃喃重复了一句，皱起眉头在脑海中回想。

    “你来自京城萧家？”

    他眉头紧锁，此刻看向萧动尘。

    京城萧家，是他唯一能够想到的以萧为姓的大势力了。

    萧家之内，宗师也有不止一位，比起他们神药门的实力，是只强不弱。

    只是，以萧家的实力，能够培养出如此出色的小辈？

    萧动尘并没有回到宋副门主的疑问，但心地却是有些许诧异。

    因为，这已经不是他第一次听说过京城萧家这个名字。

    “从脑海中的记忆来看，我这具身体的父亲，好像就来自京城一个叫做萧家的家族，难道......这其中有什么关联？”

    萧动尘心底自语，因为，从潜意识里，他总觉得这其中有什么关联。

    “哼，我管你来自萧家还是张家，敢杀我爱徒，今日必让你留下性命！”

    叶苍爆喝一声，拐杖一挥，手印掐动，就直接再次对萧动尘发起攻势。

    在他心底，早就已经把萧动尘视为了必杀之人，哪怕先前在萧动尘手上吃瘪，他也只是惊骇了一瞬，就再次升起怒火。

    “没错，就算你是萧家之人，敢来我神药门撒野，也休想活着出去。”

    一名站在叶苍身后不远的长老也对着萧动尘大吼。

    这是一名看起来六七十岁的老者，此刻两眼也如同叶苍一般，遍布血丝。

    他的容貌看起来和先前被萧动尘杀死的杨志成有些相像，身份是杨志成的亲哥哥。

    原本，兄弟两人都成为长老，便是在神药门中，都算是少有之事，可杨志成，却是被萧动尘毫不留情的击杀。

    “话太多，你该死。”

    萧动尘轻哼一声，目中杀意一闪，抬手间，一团火焰便直结被他抛出。

    这火焰速度极快，温度更是奇高无比，飞出之时，甚至连其身后的空间都荡起涟漪，仿佛要被点燃。

    “还敢行凶！”

    叶苍目中同样是有厉芒掠过，面对这激射而来的火焰，他大手一甩，手中拐杖直接对着火焰砸下。

    他这木杖，乃是采用朱果树的主干制成，又加上他数十年的温养，一击下去，便是钢铁都能抽断。

    “轰！”

    果然，虽然他这一拐杖下去，那激射出的火焰，顿时就被打散，形成一团团更为渺小的火苗。

    “有我在，你休想......”

    叶苍脸上露出不屑冷笑，就要开口讥讽。

    然而，还不等他这话说完，只见在那些已经被他打散的火苗，竟然去势不减，以一种更快的速度朝着他身后的那名长老冲去。

    那名长老脸色大变，本以为有叶苍出手，他已经处于绝对的安全中。

    但此时的这一幕，却是出乎了他的意料。

    不得已之下，他只能一拳轰出。

    “啊！”

    他怒吼一声，但只是喊道一般，这声音就变了音调，变得扭曲，变成了一种撕心裂肺的惶恐尖叫。

    所有长老都被这声音给惊得毛骨悚然，看过去之后，只见那些火苗，一个个就宛如跗骨之蛆般，齐齐的聚拢在那名长老的拳头表面。

    随着那名长老的尖叫，那些火焰顺着他的拳头一步步的往上燃烧。

    先是小臂然后是整条胳膊，接着是躯干，脖子，然后再蔓延到他的全身。

    这个过程中，他的头发都被点燃了，可偏偏，一张脸却是完好的，所有人都能看到他那完全扭曲的脸庞。

    “噗！”

    一股青烟升腾起，那名长老整个都化作了一摊灰烬。

    望着这一幕，所有长老都是打了个哆嗦。

    事实上，从萧动尘出手，叶苍阻拦，再到那名长老被烧成灰烬，整个过程也没有超过五秒钟。

    可就是这短短的时间内，发生的一切却是让所有长老都不寒而栗。

    望着地下那一滩还带有些余温的灰烬，谁能想到，在几秒钟之前，这还是一个位高权重的神药门长老？

    ————————

    感谢诸位的打赏，非常感谢，但还是要求一下推荐票。

    明天是周一了，我想进一下推荐榜前十，哪怕只有一个小时也好，拜托了。


------------

第一百七十四章 火焰弯刀（周一爆发求推荐票）

    成为神药门的长老有多难？

    这个几乎没人说的清，因为，不好衡量。

    想要成为神药门的长老，首先就要做到让自己的修为达到内家巅峰的境界。

    在神药门，因为有诸多的宝药，还有许多前人的经验和诸多长老的帮助。

    因此，在神药门中，成为内家巅峰的几率，要比起外界大一些。

    但即便是这样，想要成为内家巅峰，也有诸多困难。

    可在今天，短短一天之内，先后却是已经死亡了三个，加上之前的吴长老，就相当于，有四个内家巅峰的长老，都死在了萧动尘的手中。

    “萧动尘，你！！！”

    叶苍只感觉脸上火辣辣的疼，他都已经出手，可没想到竟然还是没能阻止萧动尘。

    宋副门主的脸色也阴沉下来：“阁下，你过分了。”

    “我说过，要么交出果实，要么......我就覆灭整个神药门。”

    萧动尘看了两人一眼，说道。

    “好好好。”

    到了这个时候，就是宋副门主也不打算再和萧动尘多说了。

    他算是看出来了，今天萧动尘不得到那种果实，是不可能就这么善罢甘休的。

    而他们又不可能交出那种果实，撕破脸，已经是必然的结局了。

    “既然你自己不知进退，那也就别怪我们神药门以多欺少了！”

    他的语气越发冰冷起来，然后忽然深吸了一口气，胸膛都鼓了起来。

    “所有神药门人听令，宗门危机，速来迎敌，敢不从者，按叛出宗门处置！”

    宋副门主把真气灌入到喉咙里，说出的话语，以一种极快的速度传播出去。

    而随着这话语的传出，不过几个呼吸的功夫，只见在神药谷内，一处处房屋中，众多人影都纷纷走了出来，然后朝着谷口的位置迅速赶来。

    “想要集合全宗之力么，那好，正好覆灭你们全部！”

    见到全部的神药门门人都朝着这边赶来，萧动尘脸上却是完全没有露出半分惧意。

    “所有长老，随我一起上，杀了这凶徒！”

    这时，宋副门主对着身后众人大喝道，他催动体内真气力量，一把当先，率先朝着萧动尘杀了过来。

    而那些长老，虽然心中都是对萧动尘有着惧怕之意，但看到宋副门主都杀了过去，也都不再迟疑，纷纷爆发全力，一起朝着萧动尘杀来。

    而那些术法高人，虽然因为先前对萧动尘的轰炸有些消耗过度，但此刻，也都一个个打起精神，再次对萧动尘发起攻击。

    “蝼蚁而已。”

    眼见众多长老冲来，萧动尘轻哼一声，不但没有退却，而是体内气势爆发，直接迎着冲了上去。

    “不交果实，那就死！”

    他的神色极为冰冷，催动灵力，大手一挥。

    瞬息之间，无数火焰在周围凭空出现，然后迅速凝聚成一把近十米长的火焰弯刀。

    “斩！”

    大手一挥，火焰弯刀直接斩下。

    惊人的热浪，随着弯刀斩下，瞬间朝着四方蔓延出去。

    感受到这火焰弯刀的威力，宋副门主脸色猛然巨变。

    他虽然身为化境宗师，可面对这一斩，也完全不敢去抵挡。

    双脚在地面猛地一踏，他整个身体顿时朝着后方飞去，但他却忘了，他能够闪开，跟在他身后的那些长老却是无法做到。

    “轰！”

    火焰弯刀斩下，在地面上留下一道十米多长的巨大沟壑，大量的土石朝着四方飞溅而出。

    沟壑之内，道道青烟升腾，土壤更是一片漆黑，被火焰烧焦。

    几个躲闪不及的长老，只感觉无边热浪袭来，甚至连惨叫声从没法发出，就在这弯刀下被烧成灰烬。

    这就是火种的威力，在这一刀之下，即便是坦克装甲车来了，也要被一刀劈成两截，内家巅峰武者虽然战斗力强悍，但终究也只是肉体凡胎，在这斩击之下，根本不可能抵挡。

    “这是什么？武道？还是术法？怎么会这样强大？”

    “太强了，根本不是他的对手。”

    “他还是人么？看起来这么年轻，竟然就有这种手段！”

    剩下的那些长老，急忙停下身形，不敢再上前。

    “萧动尘！”

    这时，先前为了躲避火焰弯刀而倒退躲避的宋副门主再次冲了上来，他浑身杀意浓郁，双目中对萧动尘的恨意几乎化为实质！

    这些长老，可都是神药门的底蕴，如今却被萧动尘这么轻易的击杀。

    “交出果实，饶你们不死！”

    望着众多长老和两位副门主，萧动尘再次重申道。

    “休想！”

    口中发出一声厉喝，宋副门主再次朝着萧动尘冲了过来，与此同时，他手掌在腰间一抽。

    只见一道银光出现，一把三尺长剑立刻被他握在手中。

    这长剑并不粗大，但却极为锋锐，只是拿在手中，都有一股震慑力。

    “斩你头颅，祭奠诸位长老的在天之灵！”

    长剑在手，宋副门主的气势顿时变得锋锐起来，此刻朝着萧动尘一剑斩出。

    剑还未落下，一道剑气就先一步来到萧动尘跟前。

    “宋副门主的软剑！”

    望着宋副门主手中的三尺长剑，后方的诸多长老都惊讶起来。

    这把软剑，可是宋副门主花了大价钱，然后用了数年时间集齐材料，最后还找了一位锻造大师，花费了足足九九八十一天，才最终锻造出一把坚硬而锋锐的绝世宝剑。

    虽然宋副门主的修为境界只是下品宗师，可凭着这把剑，就算是中品宗师，他也可以一战。

    “再斩！”

    只是随意看了叶副门主一眼，萧动尘大手一挥，火焰凝聚，巨大的火焰弯刀就再次浮现。

    虚空中，随着弯刀掠过，立马荡起涟漪，仿佛要承受不出这火焰弯刀的力量。

    “轰！”

    眨眼间，火焰弯刀就和叶副门主手中的软剑撞到了一起。

    明明那火焰弯刀只是虚幻，但此刻，随着两者相撞，却是有着金铁之声传递出来，更有无数火星，向着四方射出。

    而也就在这时，叶副门主的脸色却是忽然一变，身体一旋，迅速和萧动尘拉卡距离。

    然后，他连忙看向手中长剑，但，下一刻，他的脸色就变的无比阴沉起来。

    ———————

    明天就周一了，在这里下个通知，明天四更保底，如果能进前十，就再发一更，加起来五更，一万字。


------------

第一百七十五章 术法漫天（推荐票）

    神药谷谷口，地面上，一阵阵黑烟从沟壑中升腾，散发出恐怖的温度。

    所有长老，此刻都是惊骇欲绝的望着前方的战场，目光集中在宋副门主的身上。

    “剑......断了......”

    人群中，有长老发出这样的呢喃，心神震颤，脸上露出惊骇之色。

    那可是宋副门主的最强兵器，竟然如此不堪一击，被萧动尘直接斩断。

    “啊！”

    “萧动尘！”

    宋副门主也狂吼，披头散发，几乎疯狂。

    然而，萧动尘却不打算在给他这个时间。

    身体一闪，萧动尘的身影就直接消失，速度之快，再次出现时，已经是在宋副门主的身前。

    火光一闪，一只完全由火焰覆盖的手掌就对着宋副门主的胸口拍去。

    “不好！”

    生死关头，宋副门主顾不得怨恨，瞬间将长剑横在自己胸前，同时体内真气激荡，再其胸口直接形成一道坚固的屏障。

    “砰！”

    一掌落下，长剑顿时被拍飞，同时，那屏障也是四分五裂。

    宋副门主猛地突出一口鲜血，接着这股力道，迅速往后退去。

    眼见宋副门主远去，萧动尘却是并没有追赶的意思，没有停顿，身体再次一闪，来到一名长老的身前。

    那长老原本还在观看场中局势，根本没想到萧动尘竟然会对他出手。

    此刻脸色一变，就要向后方远遁。

    但萧动尘怎么会给他这个机会，不等他反应，直接一拳抬起，宛如火神降世，火焰包裹着的拳头将他的发丝都烧焦，没有丝毫停顿，便是轰向他的头颅。

    “砰！”

    一拳落下，那长老根本无法抵挡，头颅直接被打的四分五裂，朝着四方炸开。

    对此，萧动尘神色没有半分波动，收回拳头的同时，手掌再次对着空中一抓。

    巨大的火焰弯刀再次出现。

    大手一挥，火焰弯刀当即落下。

    于此同时，萧动尘身体连闪，每一次出现，都会出现在一名长老面前，没有任何犹豫，就是一拳落下。

    “轰轰！！！”

    在萧动尘连续三次闪身之后，那巨大的火焰弯刀终于落下。

    恐怖的温度以及威能，只是瞬间，场中就先后响起六名长老的凄厉惨叫之声。

    六名长老，都是内家巅峰，此刻拼了命的催动内劲之力，但却于事无补，直接被火焰烧成灰烬。

    这一切，虽然说来话长，但实际上，一切也都在电光火石之间。

    从萧动尘对宋副门主出手，到火焰弯刀落下，总共加起来的时间连三个呼吸都不到，但就是在这极短的时间之内，却先后有十名长老死亡。

    这十人，可都是货真价实的内家巅峰强者，放在外界，任何一位都能撑起诺大的家族。

    而此刻在萧动尘面前，却和一只只待宰的羔羊没什么区别。

    “呼！”

    胸中吐出一口浊气，一口气击杀十位内家巅峰，便是以萧动尘的修为，都微微感觉有些吃力。

    先前的出手，虽然看似简单，但因为速度太快，萧动尘的身体都已经突破音障，达到一种肉眼都难以捕捉的恐怖速度。

    这也得亏他修炼的法诀乃是‘混沌炼体决’，若是换成其他通玄修士，光是达到这种速度，肉身都要遭受不小的负荷。

    “这......一口气斩杀十位长老！”

    不过，虽然萧动尘感觉吃力，可展现出的效果，也同样不少。

    所有长老都被萧动尘的这般出手惊呆，旋即脸上露出恐惧之色。

    但此刻的叶苍和宋副门主却是眼中齐齐一亮。

    “刚才出手的消耗，他已经开始有些承受不住了。”

    两人遥遥对视一眼，都是从对方的眼中看出了彼此的想法。

    “他不是无敌！”

    叶苍大喜，旋即大吼一声：“所有长老听令，施展术法轰杀！”

    说着，他拐杖一挥，周围漫天光流便是浮现而出。

    这些光流，刚一出现，就直接化作一把把小巧光剑。

    这光剑不大，其上的锋锐之气也无法和他之前所发出的风杀斩相比，可却数量极多，此刻聚在叶苍身后，数量正好达到一千把。

    “萧动尘，千把光剑，便是化境宗师也无法抵挡，也要被斩杀，我倒要看看，你如何在这剑幕下逃得性命！”

    随着叶苍拐杖对萧动尘一指，这一千把光剑，顿时齐齐朝着萧动尘激射而去。

    这一幕极为惊人，一把把光剑，就像是子弹射击一样，直接在空中形成一块完全由光光剑组成的天幕。

    不仅如此，那由其他术法长老祭出的术法，此刻也都是朝着萧动尘飞去。

    一时间，这片天地，就宛如末日临世般，被恐怖的威压笼罩。

    “主人！”

    后方，望着这一幕，张千帆的脸色有些发白，先前虽然萧动尘表现出的实力已经极强，可面对这样茫茫多的术法，他心底也还是为萧动尘担心。

    这样的威力，即便是化境宗师，都要被轰杀成渣，萧动尘能挡住么？

    “快看，真人出手！”

    远处，那些赶来的执事和弟子，看到这一幕之后，都是纷纷被惊得目瞪口呆。

    他们中，修为最高的也不过才是内家大成，平日里，想要见到叶苍一面都困难，什么时候见过叶苍这样出手。

    “快，快去看真人斩杀凶徒！”

    呼叫声响起，那些执事和弟子连忙加快速度，生怕无法看到萧动尘被斩杀的一幕。

    而在战场中，面对这铺天盖地的术法，萧动尘却是脸色骤然一冷。

    “老东西，真以为会点术法就无敌了么，先斩你头颅！”

    “呼！”

    火光一闪，下一刻，在他的体外，就有一层燃烧的烈焰升腾而起，他的整个身体都被火焰包裹，真的就宛如火神。

    “砰！”

    脚掌狠狠的在地面一跺，没去在意那些铺天盖地而来的术法，萧动尘的身体，就直接朝着叶苍的方向冲出。

    他的速度极快，那些术法长老发出的术法，大多都落到了空处。

    即便是没有落空的，也都是还没等击中萧动尘，就被火焰烧成了虚无。

    只有那由叶苍发出的光剑还能稍微坚持，穿过火焰。

    但其上的威力却已经消失了大半，打在萧动尘的身上，和挠痒痒没什么区别。

    ————————

    求一声推荐票，拜托了


------------

第一百七十六章 镇谷大阵（求推荐票）

    “诸位长老助我！”

    眼见萧动尘竟然朝着自己冲来，叶苍的眼中也出现狰狞狠意，大喝一声，目中满是血色。

    他和萧动尘，已经是不共戴天之仇，除非有一方不再生活在这片天空下，这恩怨才能消除。

    “齐涛来助真人！”

    “王恒来助真人！”

    “张瑞文来助真人！”

    “伊布格乐来助真人！”

    “我来助真人！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    “真人！”

    ......

    一个个还有一战之力的长老，此刻全都来到叶苍身后，伸出手掌按在叶苍的后背上，将体内的内劲之力灌注进去。

    这些内劲之力，虽然在威能方面无法和真气相比，但即便是如此，这么多术法高人的内劲聚到一起，也形成了一股恐怖的力量。

    叶苍的身体都开始颤抖，脸色青筋浮现，被这么多力量注入，即便他是术法真人，也有些吃不消。

    “叶苍，老夫也来助你！”

    这时，一阵大喝传来，宋副门主披头散发，两眼通红的来到叶苍身后，满含真气的手掌，便是直接拍在了叶苍的后背之上。

    比起其他人的内劲之力，宋副门主的真气对叶苍的帮忙无疑要更大。

    精纯的真气一入体，叶苍就感觉到，自己的力量顿时再次暴涨。

    可相对的，他的身体也越发的接近极限。

    “噗呲！”

    叶苍的身上，一根血管忽然毫无征兆的炸裂，殷红的献血喷出。

    其他地方，也都剧烈的鼓胀起来，似乎虽是都有可能爆开。

    但叶苍却好像没有看到，混不在意。

    只是两眼死死的盯着萧动尘。

    “萧动尘，杀子之仇，不共戴天，明天的今天，就是你的忌日！”

    他忽然开口，话语中带着无尽的怨毒。

    到了这个时候，他也不打算隐瞒下去了，直接承认了和叶阳之间的关系。

    手中的拐杖，猛然举过头顶，叶苍望着萧动尘，忽的大喊开口。

    “阵起！”

    这声音响亮无比，便是那些还在朝着这边赶来的下等弟子都清楚的听到。

    与此同时，那举过头顶的拐杖，也被他猛力朝着地面一坠，将一块青石地板戳穿，狠狠的插入地面中。

    “轰轰轰！！！”

    碎裂的青石，直接朝着四方迸射而去，整片地面，仿佛都在此时震动起来。

    而随着拐杖的落下，在叶苍的脚下，一道半米粗细的光柱猛然升腾而起。

    紧接着，是第二道光柱，第三道光柱，第五道光柱，第十道光柱......

    最后，这样的光柱，足足出现了七七四十九道。

    这四十九道光柱，并非是出现在叶苍和萧动尘之间，而是在整个山谷中都有出现，相互之间，形成了一副玄妙奇异的画卷。

    那光柱高耸入天，便是在神药谷之外，都能够清楚地看到，宛如一根根天柱，骇人之及。

    更是在第四十九根光柱出现的刹那，天空之上，猛然有阵阵闷雷声响起。

    旋即只见一道道雾气凝聚，不过瞬息之间，就在天空上形成一片巨大的乌云。

    这乌云极大，将整个神药谷都笼罩在其中。

    并且，这乌云也并非静止，而是缓缓旋转，形成一个巨大的旋涡，阵阵骇人的威压，从那旋涡的中心散发而出。

    “快看天上！”

    不远处，正在赶来途中的诸多执事和弟子看到了这一幕，都纷纷倒吸了一口凉气，这手段实在太过神奇，根本不像是凡人可以使出的手段，宛如天威。

    “这是......镇谷大阵！”

    有一位年老的执事，此刻看着周围的道道光柱和天上的乌云旋涡，忽然喃喃开口道。

    “镇谷大阵？”

    他身边，再次震撼的看了一眼天上的乌云之后，一名较为年轻的执事疑惑问道。

    “没错。”

    那名年老的执事点了点头，脸上露出凝重之色：“据说，这镇谷大阵，乃是在一百多年前，上一任门主为了保护宗门，而专门去请了一位阵法大师来布置的，当时足足花费了好几年时间才布置完成。”

    “在几十年前的战乱时期，曾经有一支足有上千人的月国军队经过这里，想要进入神药谷，被门主拒绝了之后，那只军队就想强攻进来，结果，门主直接启用大阵，那一支千人军队，连一个人都没有逃掉，全部都被这大阵杀死。”

    年老执事眼中露出追忆之色，当年的时候，他就已经是神药谷中的一名下等弟子，因此曾经亲眼见识过这阵法的恐怖。

    “什么！一千多人，全都被杀死了？”

    另一位执事被吓了一跳，不敢置信的道。

    一千多人，还是一支装备精良的军队，就算是宗师强者对上了，也绝对是有死无生的下场，却被阵法全部轰杀。

    那......这阵法......该有多强？

    震惊之后，似乎是想到了什么，那执事忽然瞳孔一缩：“究竟是什么敌人？竟然连镇谷大阵都要动用？”

    “不知道，不过，既然需要动用大阵，那就绝对是穷凶极恶之辈！”

    “没错，最好直接被大阵轰杀！”

    ......

    ......

    萧动尘仰头看着天上的乌云，脸色稍稍变的凝重起来。

    因为，在这乌云中，他竟然感受到了一股隐隐都能对他造成威胁的力量。

    “萧动尘！”

    叶苍身体微微颤抖，两手狠狠的攥住拐杖，对萧动尘怨毒的说道。

    “这镇谷大阵，就算是千人军队都可斩杀，今天，就算你有万般手段，也必让你魂飞魄散！”

    “镇谷大阵？”

    萧动尘喃喃自语了一句，然后若有所思的点了点头：“以整个神药谷作为阵基，部下七七四十九个阵点，然后以人身作为阵眼，使真气引动大阵之力，怪不得，以你的力量，绝对没法发出这样的攻击，原来是借用了阵法的力量。”

    “没错，不过，萧动尘，你说这些又有什么用，就算你看出来了又如何，今日你也必死！”

    叶苍狠狠的说道。

    萧动尘却并没有回答他，而是继续开口：“这阵法虽强，但以你的力量，怕是还没法发挥出这阵法的全力。”

    “哼，就算不是全力，也照样能够斩你！”

    叶苍瞳孔微微一缩，但还是咬牙说道。


------------

第一百七十七章 裂了（还差一点了，求推荐票）

    “既然没法将这大阵完美催动，那就一定存在破绽，你以自身作为阵眼，想来，只要将你击杀，没了阵眼，这大阵自然会不战而散。”

    萧动尘的脸色忽然平静下来，两眼淡然的看向叶苍。

    似乎是为了验证萧动尘这话的准确性，他的目光刚刚看过去，就看到叶苍的瞳孔微微一缩，脸上更是露出几分震惊。

    “没想到，这你都能看出。”

    叶苍脸色一沉，盯着萧动尘，忽然冷笑起来：“真的是小看你了，你的脑子，的确是非常聪明，不过，这一点，既然你能想到，那我身为催动之人，又怎么会没有想到。”

    他身体颤抖，体内真气源源不断的通过拐杖注入大地下方。

    四十九道光柱插入的天空之上，那先前一直在缓缓旋转的巨大旋涡，此刻却是忽然的加快了速度。

    同时，更有一股骇人威压，从那云层中蓦然传出。

    整个神药谷中，感受到这股威压，所有人都是心头一凛，那些修为弱小的下等弟子，更是脸上露出恐惧。

    “轰隆隆！！！”

    低沉的闷响之声，在正片天地间响彻回荡。

    这闷响如雷，轰然响彻之际，一股极大的压力，也从乌云旋涡的中心缓缓传出。

    神药谷中，宛如时间静止，完全陷入了一片寂静中。

    所有人都抬头看着天上，只见那厚厚的云层中，忽有一物，慢慢的从旋涡中心伸出。

    一只手掌！

    所有人都惊骇，大惊失色，被这一幕惊得目瞪口呆。

    这是一只完全由乌云组成的手掌，黑压压的，让很多人喘不过气来，在天空上显现。

    不止如此，这手掌一出现，就以一种极快的速度增大，将那片把整个神药谷都笼罩的巨大乌云都完全吸收。

    五根巨大的手指，此刻完全撑开，其上乌云翻滚，威势滔天。

    而在这手掌的掌心之处，则是一片不断旋转的旋涡，这旋涡和先前那乌云中的旋涡大小相似，可旋转的却是要更快。

    此刻随着大手压下，所有人的心头都在狂跳，有种天要崩塌的感觉。

    “我的天，这还是术法么？这么强大？”

    “这只大手，怎么可能抵挡，真要被拍中，就算是神仙来了，怕是也救不回来。”

    “没想到，我们门中还有这么强大的底蕴，什么大敌，就算是恶魔，也要统统化为灰烬！”

    ......

    一些人心惊肉跳，震撼于这大手的恐怖，而更多的人，此刻则是心底大喜，豪情万丈。

    因为，他们都觉得，有这么强的手段，就算敌人在强大，也没有活下去的可能。

    “敢冲罪我神药门，就只有死路一条！”

    有很多执事和弟子都在大笑，头顶上传来的压力越大，他们心底的压力就越小。

    “御！”

    而在神药谷的谷口，此刻叶苍却是忽然一口鲜血喷到了拐杖上。

    这是他的心头血，虽然只是一小口，他的脸色直接就变得无比惨白。

    不过，虽然如此，这口心头血所带来的收益也的确不小，

    迅速将这血液吸收，天空上，那不断压下的大手，掌心的漩涡中，此刻忽然的裂开的一道口子，一缕金光，瞬间从其中显现，形成一道金色光幕，横在萧动尘和叶苍的等一群长老的中间。

    “轰隆隆！！！”

    大手继续压下，并且速度还有加快的趋势。

    望着站在场中的萧动尘，叶苍忽然大笑起来：“哈哈，萧动尘，现在，我看你还有什么本事。”

    在他身后，一直闭着眼睛传输真气的宋副门主也忽然睁开双眼，同样冷笑起来：“先前好言相劝你不听，现在，就算你天赋再好，实力再强，又有何用，先前一刀斩断我宝剑的威风呢，这一掌下去，让你骨头渣子都不剩！”

    在两人开口之后，那些长老也都纷纷冷笑起来。

    望着叶苍和宋副门主，以及诸多长老，萧动尘站在原地，那凝重的脸庞，却是忽然笑了起来。

    “你们以为，这就吃定我了？”

    他似笑非笑的望着众人，忽然说道。

    “今日你必死！”

    叶苍这样说道，可不只到为什么，在萧动尘说出这句话的时候，他心底忽然涌起一股不安。

    “的确，这手掌若是拍下来，便是以我的实力都要受伤，但......他却没有落下来的机会了。”

    “萧动尘，你还在痴心妄想，这层光幕，坚不可摧，就算是上品宗师也不可能打破，你终究还是要死在我神药门中！”

    叶苍咬牙切齿道。

    “上品宗师也不可破？”

    萧动尘面色不变，低声呢喃了一句，忽然身体一震。

    “轰！”

    赤红色的火焰，猛地就从他身上燃烧而起。

    一瞬间，就将他整个身体包裹在其中，只有一张脸庞露在外面。

    在他周围，空间不断的扭曲着，这恐怖的温度一出，即便是后方的张千帆都是脸色一变，连忙带着阿黄往后退开。

    至于那些长老，此刻也都失色。

    这种操控火焰的手段，实在是太让人不可思议。

    “坚不可摧？试试我这一拳如何。”

    他眼中徒然射出一道精光，在所有人的注视下，身形一闪，直接出现在光幕之前，二话不说，抬起拳头，体内灵力翻涌，就对着这金色光幕直接砸下。

    “轰！”

    没有受到阻碍，那被火焰包裹的拳头，就这么砸在光幕之上。

    叶苍、宋副门主、以及诸多长老，所有人的目光都集中在萧动尘的落拳之处。

    时间，都仿佛在此刻静止下来。

    良久，望着眼前完好无损的光幕，一名年轻的长老，脸上忽然露出笑容。

    “没碎......”

    他松了口气，只要光幕不碎，萧动尘就必然要在这遮天大手之下死去。

    然而，还不等他这话说出口。

    “咔嚓！”

    一阵轻微的响声徒然响起在他的耳畔。

    他脸色顿时僵住，只见在那明明只是术法形成的金色的光幕上，一道宛如玻璃状的裂痕，徒然在这金色光幕上蔓延开。

    紧接着，是第二道，第三道，第四道......

    “咔嚓咔嚓......”

    响声不绝于耳，所有长老面如土色。

    那光幕......裂了。


------------

第一百七十八章 怪兽！（第四更）

    “咔嚓咔嚓......”

    整片光幕上，以萧动尘落拳的地方为中心，一道道玻璃状裂痕，不断的朝着其他地方蔓延。

    “不好！”

    叶苍的脸色当即就变了，脸上满是不可思议。

    宋副门主和那些长老也都是心头抽搐。

    怎么可能？

    不是说就算上品宗师来了都没法突破么？

    怎么会连一拳都撑不住，就这么裂了？

    萧动尘的力量究竟该有多强？

    一个个问题，在几人脑海里冒了出来。

    “狗屁的坚不可摧。”

    萧动尘咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，但看在这些人眼里，却是有些森然。

    收回拳头，对着先前落拳的地方，再次狠狠的一拳砸下。

    “砰！”

    那本就已经被裂痕布满的金色光幕，这时再也承受不住这股力量。

    整个金色光幕，真就像一块巨大的玻璃一样。

    碎成了一个个碎片，那些碎片，却没有立即消散。

    这金色光幕的源头是从天空上的那只大手里射出来的，此刻也全都碎裂开。

    甚至，就连那一直朝着地面拍落的乌云大手，也都颤了颤。

    “噗！”

    一口鲜血，猛地就从叶苍的口中吐了出来，他本就苍白以及苍老的脸庞，因此刻直接涌上了死气。

    这个阵法，因为他本来就是强行催动，并不完善，现在的金色光幕碎裂，顿时就对他造成了极大的反噬。

    那些金色光幕碎裂而形成的碎片，此刻也成了一场灾难。

    金色光幕本来就是术法召唤而出，虽然现在碎了，可那些碎片，却也还是完全由能量构成。

    此刻一个个朝着四方崩射，作为阵眼的叶苍，自然是首当其冲。

    他虽然是术法真人，拥有斩杀宗师的手段，但此刻，却是没有半点反抗的能力。

    一来，术法真人的肉身本就没法和化境宗师相比。

    二来，他现在也已经是强弩之末。

    “噗噗噗！！！”

    就像是被子弹打进身体一样，一块块碎片，都是狠狠的冲进叶苍的身体中。

    切断他的血管筋脉，击碎他的五脏六腑。

    并且，因为体内的能量实在太多，叶苍的身体就好像一个气球一样，每当被碎片击中，都会有大量的能量冲出，瞬间引起爆炸。

    至于他身后的那些长老，则是更为不堪。

    这些长老中，因为之前萧动尘的出手，本来就术法高人的数量居多，此刻被碎片击中，一个个身体颤抖的同时，也都是猛地被打飞出去。

    没有了力量的支撑，天空上，那只遮天蔽日的乌云大手，也终于停下了下落的趋势。

    “轰！”

    毫无征兆的，那威势惊天的大手，此刻却是忽然爆炸开来，先是化成一个个大小不一的云团，然后迅速消失。

    “快看，天上的大手消失了！”

    不远处，那众多执事和弟子，只感觉身上一轻，旋即就发现了那惊人的一幕。

    “怎么可能！”

    一名年老的执事，眼珠子都快瞪出来了。

    他呆呆的看着天空，一片碧空如洗，再也没了半点乌云。

    “不可能，大手还没落下，怎么可能消失！”

    他喃喃自语，心中泛起大浪。

    ......

    ......

    诸多碎片，自然也有不少冲向萧动尘，但他身上完全被火焰包裹。

    那些碎片毕竟只是能量构成，还没接近，就被烧成了虚无。

    “恶魔......你是恶魔！”

    望着身边一地的尸体，宋副门主也是变得呆滞起来，叶苍死了，众多长老也死了。

    只有他，因为是化境宗师，没有死在这漫天的碎片袭杀之下。

    “我说过，不交出果子，就覆灭神药门。”

    脚步迈动，萧动尘来到宋副门主身前，目中不含半点情感的望着宋副门主，淡淡开口。

    “现在，我说到做到。”

    “说到做到？”

    宋副门主却是忽然笑了起来，颤颤巍巍的站起身体，摇摇看向那朝着这边涌来的诸多执事和弟子。

    “他们......都是我神药门的门人，你能杀得了我们，你能杀他们全部么？只要有一个活下来，我神药门就没有灭亡。”

    他眼中满是腥红血丝，几处被碎片打出的伤口中，源源不断的往外流出血液。

    但他已经全然不顾了，神色疯狂的看向萧动尘。

    只是，接下来，他却是一愣。

    因为，他发现，萧动尘的目光根本没有看向他，而是盯着神药殿的方向，不知在想些什么。

    “你在看什么？”

    他心底升起疑惑，然而，就在他这话音刚落的时候，远处，位于神药谷的另一端，一声惊天的嘶吼声却是骤然传出。

    “吼！”

    说不出是何种野兽，源头明明是在药神谷的另一端，可却仿佛在耳畔响起。

    并且，在这声音传出的刹那，更有一股惊人的煞气冲天而起。

    那在朝着谷口赶来的道路上，诸多执事和弟子，都是心头狠狠的一震，停在原地。

    “发生了什么？”

    一名落在最后的年轻下等弟子惊疑不定的道，因为他的修为只有内家入门，因此在赶路的过程中，落在了队伍的最后方。

    此刻，他回过头，想要寻找那声音的源头。

    可下一刻，他就猛地睁大了眼睛

    只见后方宏伟庄严的神药殿，此刻却是狠狠的震动起来，与此同时，一个巨大的黑影，也是猛地出现在神药殿的屋顶。

    这黑影极大，两侧微微鼓起，最顶部的位置，有一个红点在左右摇摆，立在神药殿的上方，可若是仔细看去，就会发现，这黑影根本不是立在神药殿上方，而是因为高度太高，完全超出了神药殿，这才会让他形成了之前的错觉。

    甚至，当他再仔细看去的时候，立刻就惊人的发现，这黑影，竟然只是一个巨大的头颅，而那摇晃的红点，也并非是红点，而是一颗拳头大小的赤红果实。

    蛇头！

    “怪......怪兽！”

    他眼睛越睁越大，目中带着不敢置信，话音颤抖，两腿都忍不住的打颤，胆子都快被吓破了。

    他只是一名普通的下等弟子，什么时候见过这种惊人的情景，也就只有在电视中，才见识过这种恐怖的生物。

    却没想到，今天竟然在现实中见到。


------------

第一百七十九章 阴煞寒气

    “轰轰！！”

    阵阵轰鸣声，不断的从神药殿的后方传出，却是那巨大无比的黑色大蛇，直接从神药殿屋顶越过。

    身上漆黑的鳞片，在阳光的照射下越显森冷。

    宛如一条巨大无比的黑龙，庞大的身躯，将这个宏伟的大殿都压得摇摇欲坠，似乎随时都有可能崩塌。

    到最后，等它的身躯完全越过神药殿的时候，整个神药殿的顶部，都已经变的破败不堪。

    而更让人感觉心惊的，则是从它身上散出的那恐怖的阴寒气息。

    这阴寒气息极强，在它的身体周围，一块块寒冰凭空出现，只是片刻功夫，就相互重叠，形成一片厚厚的冰层。

    一些靠的太近的下等弟子，甚至根本来不及做出什么动作，被这阴煞气息笼罩后，就直接脸色变得铁青，当场死去。

    “这......这是什么？！”

    神药谷谷口，望着已经完全显现出庞大身躯的黑色大蛇，宋副门主睁大了眼睛，狠狠的咽了一口唾沫。

    这个时候，饶是以他的心境，都是陷入了震撼之中，将先前对萧动尘的怨毒抛到脑后。

    “你们神药门的东西，你这个副门主还不知道。”

    萧动尘背着双手，双眼宛如射出闪电，即便是隔着这么远的距离，也都将那大蛇看的清清楚楚。

    尤其是，当他看到那在大蛇头顶摇晃着的赤红果实的时候，他的嘴角，立刻就勾起了弧度。

    “火元果！”。萧动尘眼中掠过几分灼热。

    那赤红的果实，正是萧动尘一直想要得到的灵果，火元果。

    自从进入了通玄境界之后，萧动尘就不再忙着突破修为，而是把注意力放到了自己的肉身修行上。

    ‘混沌炼体决’，本身就是一部法体同修的功法，提升修为境界的同时，也必须把肉身强度提升上去。

    ‘混沌炼体诀’中，炼体一道，总共分为五个层次。

    分别是‘皮、肉、筋、骨、血’这五个层次，五个层次，也正好和五个修行境界相对对应。

    筑基期，对应的是‘混沌皮’。

    通玄期，对应的是‘混沌肉’。

    ‘混沌筋’，对应的则是御空期。

    到后面，‘混沌骨’和‘混沌血’也都对应着之后的境界。

    而现在，萧动尘的修为是通玄初期，体内的‘混沌肉’却只是刚刚淬炼出三成。

    而如果能得到这火元果的话，他就有把握，将自己体内的‘混沌肉’淬炼到六七成的地步。

    宋副门主没有说话，可心底却更为心惊。

    他的年龄早已经超过百岁，即便是加入神药门的时间也已经超过了百年，可即便是如此，他也从来没有在神药门中见过这种恐怖的生物。

    哪怕隔着这么远，他都能感觉到这大蛇的庞大。

    神药殿虽然只有一层，但高度却超过十米，可对于这条大蛇来说，仅仅是立起的部分，就要远远超过这个高度。

    整个身体的总长度，更是接近百米。

    百米长的大蛇？

    这是什么概念。

    这个世界上，最大的蟒蛇也不过十多米长，但和这条黑色大蛇比起来，却是连一条蚯蚓都不如。

    甚至，宋副门主都觉得，这已经不能称之为蛇，而应该是蛟龙了。

    黑色的蛟龙。

    “主人，怎么办？”

    这时，张千帆带着阿黄走了上来。

    他脸上带着惊骇，望着远处的黑色大蛇。

    即便他已经成为了宗师，心底都升起了一股无力感。

    这么强大的生物，他就算绞尽脑汁，也想不出究竟有什么人能够抗衡，

    “什么怎么办？”

    萧动尘却忽然反问了一句。

    “我们要不要先离开，然后通知军方，以军方的力量，应该能把这条大蛇击杀。”

    张千帆说道。

    他现在能够想到的，能够杀死这种强大生物的，除了军队，他几乎已经想不到别人了。

    在炮火之下，任何生物，都要化成灰烬。

    “不用了，我就是为了它而来，怎么会这个时候离开。”

    萧动尘却摇了摇头，淡淡一笑，说道。

    “为了它而来？！”

    张千帆一时有些脑子转不过弯来。

    但还没等他想通，就听到，萧动尘忽然轻笑起来：“一条通玄中期的长虫而已，连蛟蛇都不是，除了身体大一些，没什么威胁。”

    “我正愁着炼制复血丹缺少生机，既然你敢出现，那就拿你来入药。”

    话音未落，萧动尘直接一步踏出，身体表面，那先前熄灭的火焰再次升腾而起，将他包裹成一个火人，朝着黑色大蛇走去。

    张千帆都愣住了，呆呆的站在原地，看着萧动尘的背影。

    “长虫？”

    他有些无语。

    ......

    ......

    “嘶嘶！！”

    在萧动尘朝着大蛇靠近的同时，那黑色大蛇也并没有待在原地等待。

    三角形的眼睛中，透发出无边的戾气，漆黑的蛇信吞吐，一道冰冷至极的寒气从他口中骤然喷出。

    空气中的水份，遇到这寒气之后，直接在半空中化成了一颗颗闪烁的冰晶。

    几名下等弟子，碰到这寒气之后，则是当场化作一座座冰雕，睁着眼睛，死不瞑目。

    “快跑啊！”

    一名执事大叫，然而，他这话音刚一开口，一道寒气就直接将他笼罩。

    “嘶嘶！！！”

    寒气不断从大蛇的口中吞吐出来，然后朝着四面八方蔓延开。

    房屋，建筑，地面，还有那些执事和弟子。

    只要碰到这寒气，就全都成了冰雕，只是小半刻时间，整个神药谷，就如同来到了南极，到处都是寒冰。

    “这种程度的阴煞之气，想必，在你的体内，已经凝练出了一颗阴煞内丹了吧。”

    火焰熊熊燃烧着的脚步，缓缓的行走在冰面之上。

    感受到萧动尘身上发出的灼热气息，大蛇的两只三角蛇瞳，猛地就看了过来。

    它是阴蛇，最喜欢阴寒之地和气息。

    萧动尘身上燃烧着火焰，它非常不喜欢。

    不仅如此，从萧动尘身上散发出的气息，也让它心头激动。

    “嘶嘶！！！”

    宛如白雾般的阴煞寒气，猛地从它口中喷出，直接就把萧动尘完全笼罩在其中。

    后方，张千帆一惊，脸色大变：“主人！”

    这寒气，连仿佛都能冻成冰雕，被这么多的寒气笼罩，萧动尘怎么可能还有活路。

    ————————

    还是没能进入前十，一步之遥，哎，不说了，求一下推荐票


------------

第一百八十章 朱鸟斩龙（求推荐票）

    蒙山深处，碧空如洗。

    大山中的空气，比起喧闹的外界，要清新许多。

    神药谷中，原本绿树成荫，春暖花开，宛如一片仙境。

    但此刻，却像是来到了修罗地狱。

    谷口的位置，尸横遍野，鲜血将泥土都染红。

    地面上，沟壑纵横，其中冒着阵阵黑色烟气。

    神药门的长老全都死干净了，没有一个能够活下来。

    阵法被萧动尘击溃，哪怕绝大多数的反噬都被叶苍和宋副门主两位承担，但即便只是部分反噬，也不是他们可以承受，全部毙命。

    只有宋副门主，还在苟延残喘，但他身上也有很多血洞，不断的往外流淌着鲜血。

    他的脸色一片木然，其上死气弥漫，就算没人再对他出手，死亡也只是时间问题。

    “死了......都死了......”

    他两眼无神的盯着山谷中，厚厚的冰层在阳光下闪烁光辉。

    冰面上，有不少人形的冰雕，神态各异，远远望去，有几分别样的美感。

    但如果仔细看去，就会觉得毛骨悚然，从头凉到脚。

    因为，那些根本不是所谓的冰雕，在冰层中央，赫然是一个个已经被冻死的神药门人。

    阴蛇吐出的阴煞寒气，就算是火焰都能冰封，所有的神药门人，无一例外，全部被冻成了尸体。

    甚至，在很多的尸体上面，还有恐惧的神情存在，还没等反应过来，就被冰层包裹。

    “神药门......亡了......”

    他呢喃着，脸上忽然涌起阵阵红光，像是回光返照，但紧接着，就是一口老血喷了出来。

    “噗！”

    一口血喷出来，他终于再也坚持不住，身体直挺挺的倒在了地上，走上了黄泉路。

    “主人！”

    而在距离宋副门主不远的地方，张千帆满脸焦急之色，他的目光望着冰层之上，有一团巨大的雾气，雾气白茫茫，看起来极美，但张千帆却知道这雾气的恐怖。

    那些神药门人，很多之是被这雾气蹭了一下，就被冻成了冰雕。

    “汪汪！！！”

    阿黄也大叫。

    “怎么办，以我的实力，就算上去了，也绝不可能将这条大蛇斩杀。”

    张千帆脸色阴晴不定，望着大蛇，心中犹豫。

    他这一生，最为看重的就是道义这两个字，否则，也不会只是因为姚天运十年前救了他一命，就甘心为了姚天运奉萧动尘为主。

    “该死！”

    他忽然低吼了一声，就要冲上去和大蛇一战。

    然而，还没等他迈出脚步。

    就在这时，忽然的，一阵赤红火光，猛地从这白茫茫的阴煞寒气团中射出。

    紧接着，只见那成团的阴煞寒气，宛如被点燃一般，直接熊熊燃烧起来。

    一道年轻的身影，背负双手，宛如火神降世，从火焰中走出。

    赫然是浑身被赤红火焰包裹住的萧动尘。

    “嘶嘶！！！”

    见萧动尘竟然能从阴煞寒气中完好无损的走出，阴蛇的两只三角眼中，顿时微微一缩，露出几分惊骇之色。

    它的智慧早就已经通灵，这阴煞寒气，也是它的最强手段。

    以它通玄中期的修为，这一口阴煞寒气，一般的下品宗师，直接就会被冻死。

    就算是中品宗师，也要遭守重创。

    上品宗师倒是可以从这寒气中走出，但也不可能如萧动尘这般完好无损。

    “阴煞寒气到了这种地步，如果给你时间，怕是用不了几年，你的境界就能突破到筑基后期。”

    “到了那时，以灵兽的强悍体魄，就算是我，也未必能够杀你。”

    萧动尘身上燃烧着火焰，一步步的朝着阴蛇靠近。

    而随着他的靠近，不知道为什么，阴蛇的心底，忽然的升起了慌乱。

    “嘶嘶！！！”

    蛇信吞吐，一股比起之前要更为庞大数倍的阴煞寒气从它口中喷出。

    然而，面对这阴煞寒气，萧动尘却只是随手一挥，还没等靠近，就直接在空中变成了一团火焰。

    “不过，这世上可没有如果，遇到了我，你的生命，也要到此为止了。”

    像是叹息一般，萧动尘忽然摇了摇头，脚步站定。

    望着身前足有十多米高的巨大阴蛇，萧动尘抬起头，毫无征兆的，那被火焰包裹的手臂，忽然的抬起。

    “火起，朱鸟真形。”

    话语轻吐，萧动尘手掌摊开，滔天火焰，猛地从他掌心中升腾而起。

    火焰不断上升，只是瞬息之间，就已经和阴蛇的高度相同，将这片天地都映得通红。

    而也就在这这时，那滔天火焰中。

    “唳！”

    一声清脆的鸟鸣，骤然回荡在这天地之间。

    一道道音波，宛如波浪，迅速的朝着四方扩散。

    在这鸟鸣之后，一只完全由火焰构成的朱红色巨鸟，也是出现在这片天地之间。

    双翼展开，宛如垂天，卷动滔天火焰。

    “轰轰轰！！！”

    与此同时，在这地面之上，那厚厚的冰层，也在此刻发生大爆炸，轰然炸裂。

    朱鸟，火系顶级灵兽，成年纯血朱鸟，实力堪比法相至尊，一旦突破，就能进化为朱雀神鸟，破碎虚空，百日飞升。

    此刻，在这天空之上的，正是朱鸟的真形。

    没有丝毫犹豫的，在阴蛇那满是忌惮的双瞳中，这朱鸟猛然扇动双翅，尖利的鸟喙中，无尽火焰蓦然喷出，仿佛要焚烧天地般，朝着那庞大阴蛇身躯滚滚而去。

    “嘶嘶！！！”

    这种情况下，阴蛇完全不敢懈怠，两眼剧烈收缩，巨大的蛇口张开，两颗尖利的毒牙，毫无保留的暴露在这片天地中。

    一颗圆滚滚的丹丸，也在这个时候从银蛇的口中吐出。

    正是由阴煞寒气凝聚而成的阴煞寒丹。

    “呼呼......”

    无尽的寒气，猛地从阴煞寒丹上散出，若是平时，足以把大江江面完全冻结，但此刻，在朱鸟烈焰的压制下，却只能堪堪防守，完全被压制。

    巨大的朱鸟，徒然伸出两根利爪，抓在阴蛇身躯上。

    坚硬的鳞片，在朱鸟的利爪之下，却完全没了用处，直接露出其内的血肉。

    阴蛇疯狂挣扎，口中不断吐出阴煞寒气。

    “轰轰轰！！！”

    这片地带，宛如地震。

    所有建筑，都在阴蛇那庞大的身躯碾压之下变成废墟。


------------

第一百八十一章 火元果到手

    “唳！！！”

    蒙山深处，忽然传出了这样的一声鸟鸣。

    而在这鸟鸣之后，则是一阵奇异到说不出什么的声音。

    像是蛇，又像是龙。

    声音中透着凄厉，更有惊惧，悠悠的从蒙山深处传出。

    这一日，蒙山市内，所有人都听到了这声音。

    ......

    ......

    神药谷内，巨大的山谷，形成了一个天然的战场。

    阴蛇好几次想逃脱，但却都以失败而告终。

    火焰朱鸟的攻击极为犀利，并且，因为是虚幻，不是真实。

    它根本不知疲倦。

    “轰！！！”

    巨大的身躯，狠狠的砸向地面，那宏伟的神药殿，一直摇摇欲坠，此刻终于在这阴蛇的轰砸下变成了一片废墟。

    “噗呲！”

    尖利的鸟喙直接插入阴蛇的尸体当中，很快便从尸体中找出一颗足有人头大小的青色圆球。

    见到这一幕，地面上，萧动尘那抬起的手掌忽然一翻，将那源源不断冒出的火焰阻断。

    滔天的火焰，因为没有了源头，立刻就开始消散。

    那巨大的朱鸟真形，扇动着两只巨大的火焰翅膀。

    在将那青色圆球交到萧动尘手上之后，终于完全消散。

    “呼。”

    将身上火焰散出，狠狠的吐出一口浊气之后，萧动尘的脸色，也是附上了几分苍白之色。

    那阴蛇身为通玄中期的灵兽，本身又在体内孕养出了一颗阴煞寒丹，如果是换了别人，就算是通玄后期修士，也未必能这么顺利的斩杀。

    “修为还是太低了，斩杀一条通玄中期的阴蛇而已，竟然就消耗了我体内超过一半的灵力。”

    无奈的摇了摇头，萧动尘叹了口气。

    也幸亏萧动尘这话也只是在心底说说，否则的话，让修真界的修士知道了，非得要昏死不可。

    要知道，因为强悍的体质天赋，在前几个修行境界中，同级之下，向来都是‘灵兽’的战斗力要高于修士。

    一般来说，只要能在同级之下和‘灵兽’战个不相上下，就能够算是天才。

    能够同级战胜‘灵兽’的，就算是放在各大圣地中，也会是核心弟子。

    而如果能够越级和‘灵兽’战斗的，那已经是堪称妖孽，几乎只存在与传说中，一旦出现，只要能够成长起来，几乎都是生猪级别的人物。

    至于像萧动尘这样，能够在通玄初期就战胜通玄中期‘灵兽’的，不说后无来者，但也基本是前无古人了。

    尤其是，他战胜的还是以战斗力强悍闻名的蛟蛇类‘灵兽’。

    将目光瞄向了手中的青色圆球。

    阵阵冰寒之力，不断的从青色圆球中散出。

    “怪不得这条阴蛇只有通玄中期，但却能够凝练出阴煞寒丹，原来是以本身的蛇胆作为基础。”

    瞧得手中的青色圆球，萧动尘喃喃自语道。

    “主人。”

    这时，张千帆和阿黄走了上来。

    “这大蛇......死了？”

    张千帆看着不远处的巨大阴蛇尸体，脸上带着震惊的说道。

    先前，他可是亲眼看着这大蛇一口气下去，就是几百条人命，身上的气息，即便是他站在谷口，都觉得心惊胆战。

    可没想到，竟然就这么死了。

    “死了。”

    萧动尘淡淡说道。

    “那先前的火焰大鸟呢？”

    张千帆又问道。

    不只是大蛇，那火焰大鸟的出现也让他心头震动。

    先前，火焰大鸟和这阴蛇战斗的时候，哪怕他身为宗师，都不敢靠近。

    因此，他并不知道那朱鸟真形，实际上是萧动尘使出的一种法术。

    不过这次萧动尘却没有回答他，而是忽然抬起手掌，对着空中一抓。

    一股强大的吸力顿时就从他的手掌中传出。

    远处，那待在阴蛇头上，即便是阴蛇死亡摔倒也没有掉落的火元果，在这吸力之下，顿时朝着他的手掌飞来。

    “啪！”的一声，赤红色的火元果顿时被萧动尘抓在手中。

    感受到火元果上面传出的温热气息，这个时候，饶是以萧动尘的心性，都是忍不住笑了起来。

    “哈哈，火元果，终于到手了。”

    火元果到手，他就能够炼制火元丹，到时候，他的‘混沌肉’，也能顺利的达到六七成的地步。

    “呼呼......”

    手掌中忽然升起一团火焰将青色蛇胆包裹，只见一缕缕白雾缓缓的从蛇胆中升腾起来。

    只是，让人惊讶的是，虽然被火焰灼烧，这蛇胆却完全没有被烧焦的样子，只是体积在不断缩水，像是被蒸干了一样。

    片刻后，等到这蛇胆变成拳头大小后，萧动尘才散去火焰。

    劲气一吐，将这颗蛇胆分成两半，萧动尘随手把它往张千帆手里一扔。

    张千帆接过蛇胆，一脸茫然的看向萧动尘，不明白萧动尘是什么意思。

    但阿黄却是忽然缩了缩鼻子，看着青色蛇胆，眼中露出几分灼热。

    “你和阿黄各自一个。”

    萧动尘说完，就拿着火元果朝着距离神药殿不远的一处房屋走去。

    这个时候，如果有神药门的弟子看到了，就会发现，萧动尘走去的那个房屋，正是他们神药门的重地之一......神药阁。

    这么多年，很多珍贵的神药，都被放在神药阁中。

    ......

    ......

    “各自一个？”

    看着萧动尘渐渐远去的背影，张千帆的眉头就皱了起来，因为，他根本不知道萧动尘说的各自一个是什么意思。

    用来吃？还是别的？

    他根本没想到，这东西，竟然会是那条阴蛇的蛇胆。

    “汪汪！！”

    但这时，阿黄却忽然叫了两声，然后不等张千帆反应过来，一口就把半个蛇胆含在了口中。

    不过，虽然含住了蛇胆，但阿黄却并没有狼吞虎咽的吃下去，而是含着跑到一边，放到地上之后，轻轻咬了一小口。

    “用来吃的？”

    张千帆一阵皱眉，但觉得萧动尘既然把这东西给他，应该就没有害他的必要，于是也是一口咬了下去。

    极致的冰寒，瞬间就充满了他的口腔。

    自从成为武者之后，张千帆就很久没有过这种感觉了。

    但此刻，他却是狠狠的打了个冷颤，感觉自己好像来到了冰窖中。

    因为，这真的是太冷了，从食道中咽下去的时候，他甚至怀疑自己是不是吃了一口冰碴子。


------------

第一百八十二章 月国三忍（第四更）

    青色蛇胆，作为阴煞寒丹的基础，其内都是满满的阴煞寒气。

    哪怕经过萧动尘的炼化，其中的冰寒气息，也不是一般人能够承受。

    蛇胆顺着食道进入肚子。

    张千帆的脸色都被冻青了，不住的打着哆嗦。

    “怎么......会......会这么.......冷......”

    他说话都开始变得不利索，想要把蛇胆丢在一旁。

    然而，就在他这念头刚刚出现的时候，忽然的，一股精纯至极的真气，却是忽然出现在了他的经脉中。

    这真气不多，但却极为精纯，比起他自己修炼出的真气都要精纯好几倍。

    唯一的不足之处，就是这真气中带着些许寒意，需要他炼化。

    “咦？”

    他连忙停下动作，细细感应，然后就发现，这精纯的真气，竟然是从那一口被他吞下的蛇胆中传出来的。

    而且，这种真气还在源源不断的从那一口蛇胆中冒出来。

    蛇胆，乃是一条蛇身上最为精华的部分，具有祛风除湿、清凉明目、解毒去痱的功效。

    即便是一般的蛇胆，在医学上都有极大的价值。

    这条阴蛇，作为一只修为已经达到筑基中期的‘灵兽’，大部分的精华，几乎都集中在这颗蛇胆的身上。

    并且，因为阴蛇把蛇胆作为凝聚阴煞寒丹的基础，长年累月的利用阴煞寒气来淬炼蛇胆。

    这颗蛇胆的价值，就再次的得到了提高。

    尤其是对一些低级的修士和武者来说，绝对是千金难求的良药。

    “这......这么神奇？”

    张千帆直接傻眼了，只是这么几个呼吸的功夫，他经脉中出现的精纯真气就达到了他平时一天苦修才能达到的数量。

    而如果让他本身来炼至的话，想要炼化成这种纯度，时间多半还要翻倍。

    也就是说，只是这么一小会，就相当于他闭关苦修两天。

    在震惊之后，张千帆就激动起来。

    直到这个时候，他才终于明白萧动尘给他的这东西意味着什么。

    他甚至有种感觉，只要自己能够把这些全都吃下去，自身的修为境界甚至能够达到中品宗师的程度。

    要知道，他也不过才刚刚成为下品宗师不久而已。

    从下品宗师到中品宗师，虽然只提高了一个境界，可对于一般的宗师来说，想要提升，几乎都需要几年乃至十几年的积累，一些天赋差的，甚至需要几十年乃至剩下的半辈子。

    “修炼，我要修炼！”

    想到中品宗师的诱惑，张千帆眼都红了，当下也不再拖延，连忙找了一处房屋，进去闭关苦修。

    ......

    ......

    月国。

    富土山顶。

    月国，是位于亚洲东部的一个岛国，面积不大，只有37.8万平方千米，说是弹丸之地也不为过。

    但人口却极多，是世界位数不大的人口过亿的国家。

    富土山，乃是月国第一高峰，同时也是全世界最大的活火山之一。

    在月国，富土山被月国人民誉为“圣岳“，是月国民族的象征。作为月国的国家象征之一，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰“或“富岳“以及“不二的高岭“。

    此时，在富土山的山顶之上，有一座宏伟的建筑。

    这是一座完全由寒冰制成的宏大建筑，建筑的上方，被厚厚的冰雪挤压，几根巨大的冰柱，将这座建筑支撑而已。

    而此时，在建筑之内，一座巨大的大厅之中。

    出现的一幕，却是有些令人毛骨悚然。

    只见在大厅的中央，却是有着三个极为恐怖的生物。

    一条蟒蛇，一只蛤蟆，还有一个蛞蝓。

    三种生物，任何一个都身体极大，就拿那条蟒蛇来说，单论体积而言，完全不亚于在神药谷被萧动尘斩杀的百米阴蛇。

    不止如此，这三种生物，身上的所散发出的气息也同样惊人。

    任何一个，都不弱于在神药谷中被萧动尘斩杀的百米阴蛇。

    赫然是三头修为已经达到通玄中期的‘灵兽’。

    一头通玄中期的阴蛇，就能够轻易将整个神药门覆灭，将所有门人全部杀死。

    而此刻，却是一同出现了三只同种境界的‘灵兽’，可想而知，究竟有多么的不可思议。

    就算是一位上品宗师来了，怕是也要喋血。

    只是，让人惊奇的是，这三只‘灵兽’，虽然一个个气息强的吓人，但此刻相处的却是极为的融洽，一个个趴伏在地上，宛若雕塑般，一动不动。

    而在三只‘灵兽’的中央，则是存在着一个巨大的地洞，地洞极深，仿佛通向幽冥地狱，黑洞洞，深不见底。

    “呼呼！！”

    灼热的火焰，猛然从地洞中窜出，但三只‘灵兽’却没有做出丝毫反应，似乎早就习以为常。

    “再有七七四十九天，就能够大功告成。”

    这时，一阵苍老的话语声，忽然的从这座大厅中响彻而起。

    仔细看去，只见在那巨大的蛤蟆头顶，有一名穿着青衣，披着红袍的老者，老者满头白发，但容貌却是要年轻许多，看起来像是一个中年男子。

    “四十九天么？哈哈，终于快结束了，妖狐的光芒，将会再次降临这个世界。”

    另一道声音也在这个时候响起，说话的是一名女子，女子一头金发，穿着青衣，胸前高高鼓起，勾勒出一道惊人的弧度，安静的盘坐在那只巨大的蛞蝓头顶，妩媚的脸庞上，满是兴奋之意。

    “大蛇丸？你怎么了？”

    似乎是感受到了不对，那名白发老者，忽然扭头看向那条大蛇的头顶。

    大蛇的头顶，同样也有一道人影盘座，但却只是一个年轻人。

    这是一个极为俊逸的青年，他满头黑发，瞳孔却是金色，两耳处，分别带着一个黑色的勾玉耳环。

    苍白的肤色虽然略显阴柔，但不得不承认的是，也让他本就俊逸的脸庞，变得更加完美。

    也幸亏这片地带除了三人之外再也没有了别人，否则若是有月国忍道界的人再次，必然会一眼认出，这三人，乃是月国忍界最为强大的三位忍者。

    自来也！千手纲手！还有......大蛇丸！

    ————————

    正常是每天只有三更，但因为今天进了推荐榜前十，所以，多发一更，哈哈，快夸我。

    不过，也不能骄傲，情况还是很危急的，随时都有可能被后面追上来，所以，拜托大家了，希望能让这个排名保持下去。


------------

第一百八十三章 四十九天

    寒冰建筑内。

    三只巨大‘灵兽’的头顶，都分别有一道身影盘坐。

    听到白发老者的问话，那名被称作大蛇丸的青年，终于是缓缓抬起了脑袋，黑发之下，是是一张没有表情的苍白脸庞。

    “没.....什么......”

    俊逸的脸庞上，眉头轻轻皱起，大蛇丸缓缓的说着，但还没等这话说完，忽然的，他的脸色就是一变。

    “哼！”

    低沉的闷哼声，在这片安静的空间内，却是显得尤为刺耳。

    大蛇丸捂住胸口，纤薄的嘴角处，一缕漆黑的血液缓缓流出，那本就苍白的脸上，此刻更是变得没有丝毫血色。

    像是一具尸体。

    而在他身下，那漆黑的大蛇，此刻也是猛地睁开眼睛，漆黑的蛇信吞吐，喷出一团团寒气，三角的蛇瞳深处，竟是隐隐出现几分焦躁与不安。

    “你受伤了？！”

    大蛇丸的这般表现，顿时让自来也和千手纲手脸色微微一变，颇为诧异的问道。

    “华夏！”

    顾不得擦干嘴角的献血，大蛇丸金色的瞳孔中，却是猛地掠过一道厉芒。

    他扭头看向东方，瞳孔深处，忽然分别浮现出三颗漆黑的精致勾玉。

    似乎能够穿越空间，一座巨大的山谷猛地就出现在他的眼前，正是神药谷。

    只见一只完全由赤色火焰构成的巨鸟凌空而立，两侧羽翼卷动无尽烈焰，宛如要焚烧天地，疯狂的对‘它’发动攻势。

    “轰轰轰！！！”

    一团团烈焰，接连不断的从巨鸟的身上发出，在‘它’身上炸开。

    灼热且锋利的双爪，更是威力惊人，在‘它’身上抓出伤口。

    片刻之后，‘它’就无法支撑，轰隆一声，坠倒在山谷内。

    在双眼闭合的最后一个瞬间，他看到了一个被火焰包裹，只露出一张脸庞的少年。

    “噗！！！”

    漆黑的血液，猛地就从大蛇丸的口中喷出，还没落到地上，就在空中凝固成一道黑色的血柱。

    阵阵腐朽而冰寒的气息，不断的从血柱中散发出来。

    这一下，白发自来也和千手纲手的脸色终于是彻底变了。

    大蛇丸是和他们一个级别的忍者。

    他们三人，乃是月国忍道界公认的最强三忍。

    任何一个，都有轻易吊打上忍（化境宗师）的资格。

    究竟是什么人，竟然能让大蛇丸受到这种伤害？

    “该死！”

    口中发出一声低沉的咆哮声，大蛇丸眼中勾玉消失，惨白的脸上浮现怒意。

    “发生了什么？！”

    自来也和千手纲手连忙问道。

    “东方华夏，万蛇被杀死了！”

    大蛇丸沉声说道，两只金色的瞳孔盯着东方，冰冷到了极致。

    “万蛇死了？”

    自来也和千手纲手两人脸色微微一变。

    “万蛇的实力，就算是顶尖的上忍（上品宗师）都能应付，在东方，也就只有天宗高手才能杀死他，出手的是谁？付千军？郭宏尘？还是皇甫云天？”

    自来也脸上还带着几分诧异，此刻沉声开口，他说出的这三人，无一例外，全都是天宗级别的强者。

    但大蛇丸却摇了摇头。

    “都不是？”

    自来也脸上露出几分诧异。

    “是一个少年......”

    大蛇丸说道。

    “什么？！”

    两道惊呼声，几乎是同时从自来也和千手纲手的口中传出。

    这一幕，若是被月国的忍道界知道，一定会引发大地震。

    因为，这三人，可都是站在月国忍道界巅峰的人物，平日波澜不惊，但在近日却露出一副这样的神情。

    千手纲手紧皱着眉头的看着大蛇丸：“这怎么可能，能够达到我们这个级别的，几乎都是年岁过百，怎么可能只是一个少年。”

    “我确信没有看错，那少年身上燃烧火焰，就是他将我的万蛇击杀。”

    大蛇丸目中露出恨意，三人中，他的年岁最小，实力也最低，能够与另外两人并列，手下的两大通灵兽功不可没。

    两个通灵兽中，万蛇的实力还要更高些，但现在，却被人击杀。

    “我要去华夏。”

    顿了顿，大蛇丸忽然说道。

    “不行！”

    但这话刚说出口，就被自来也直接否决。

    “还剩下四十九天，召唤仪式就能完成，如果这个时候你离开，先前的一切努力就都会前功尽弃，你难道想成为整个月国忍道界的罪人么！”

    自来也眼睛微微眯起来，在他心中，完成召唤仪式才是最重要的事，其他的，都必须为召唤仪式让路。

    “大蛇丸，万蛇死了，我知道你很愤怒，不过，这一次，我们已经付出了太多，这样，我可以给你一个承诺，只要召唤仪式完成，我就让你前往华夏，如何？”

    这时，千手纲手对大蛇丸说道。

    她盘坐在蛞蝓的头顶，胸前波涛汹涌，很难想象，这样的一个绝色丽人，竟然会是一个活了上百年的老怪物。

    “四十九天！”

    低声自语了一句，大蛇丸强行将自己心底的杀意压下，然后沉声道：“就让你再多活四十九天！”

    ......

    ......

    对于富土山顶发生的事情，萧动尘自然不会清楚。

    此刻的他，正在神药谷内，沉浸在对于火元丹的炼制中。

    赤红的火焰，在萧动尘的身前形成一个火焰药鼎。

    药鼎内，一颗赤红果实漂浮在空中，不断接受周围火焰的煅烧。

    火元丹，对于御空修士来说，都是不可多得的淬体神药。

    很快，时间就过去七天，这三天，萧动尘全部的时间，都用来炼制火元丹，一种种珍贵的药材，全都被萧动尘丢进了火鼎之中。

    “丹成！”

    淡淡的话语声，忽然从萧动尘的口中响起。

    只见他忽然抬起一只手臂，毫不停顿，对着火鼎中心一抓。

    顿时，火鼎上的火焰开始消散，几个呼吸之后，等到火焰全部消失，萧动尘缓缓收回手臂，手掌摊开，一颗光润圆滑的赤红色丹药便是立刻出现在他的掌心。

    “火元丹。”

    他轻声呢喃，嘴角浮起一抹笑意。

    有了火元丹，就意味着，他的实力，能够再次得到提升。

    “先不急，把复血丹也一同炼制出来，肉灵菇内流逝的血气，正好可以用阴蛇的血肉精气来补足。”

    他这样说道。


------------

第一百八十四章 中品宗师

    时间又过去了七天，这七天，原本横陈在山谷中的阴蛇尸体已经完全消失了，只剩下了一条百米长，精华全部被提取干净的阴蛇脊骨。

    那些血肉和脊骨的精华，被萧动尘全部都炼制进了复血丹之中。

    加上那些肉灵菇，足足炼制了上千颗复血丹。

    虽然，那颗阴蛇身上最宝贵的乃是它的那一颗已经被凝练成阴煞寒丹的内胆，但它那一身血肉的价值，也同样不小。。

    因为，‘灵兽’最强大的地方，就在于它那强大的肉身，这条阴蛇，修炼到通玄中期，它的血肉，就是比起一些灵丹妙药都毫不逊色。

    而萧动尘所炼制的那上千颗复血丹，则是将阴蛇血肉中的精华完全凝聚，其效果，比起真正的复血丹，还要更强。

    用了整整一天时间将自身调整到最佳状态之后，萧动尘才开始着手准备吞服火元丹。

    “开始吧！”

    他目中露出果决，伸手从怀中掏出一只精致的玉瓶，刚一打开，便有一股纯正的药气从玉瓶中冒出。

    瓶口微斜，一颗光润圆滑的赤红色丹药就滚到他的手心。

    正是火元丹。

    深深的吸了一口从丹药上散出的药气，手掌一抬，赤红的火元丹便被萧动尘一口含到口中。

    丹药入口即化，还不等他吞咽，整个丹药就化作一股灼热但却精纯的能量流入他的肚子中。

    “轰！”

    下一刻，宛如体内发生大爆炸，萧动尘身体猛地一震，嘴角就是有一缕鲜血溢出。

    火元丹，作为一种淬体丹药。

    即便是御空修士服下都会有非常明显的效果。

    萧动尘目前只是通玄初期，哪怕因为修炼了‘混沌炼体决’的缘故，身体强度远远强于一般通玄修士。

    可相比之下，吞服火元丹的时期，还是有些太早了。

    不过，对于这一幕，早在吞服之前，萧动尘就有了预料，因此此刻根本没有慌乱。

    两根手指伸出，萧动尘口中念念有词，体内灵力注入手指，在自己身上点了几下。

    然后，他连忙运转起‘混沌炼体决’，开始炼化火元丹中的狂暴药力。

    很快，随着他的这般炼化，那狂暴的能量终于是以一种极为缓慢的速度平息着。

    而那些被萧动尘炼化的部分，则是纷纷进入他的经脉，继而沉浸入他的血肉之中，不断淬炼。

    ......

    ......

    山中无甲子，修行无岁月。

    不知不觉，一个多月的时间就悄然流逝。

    月国，富土山顶。

    空旷的大厅之内，月国三忍静静盘坐。

    “轰！”

    深不见底的黑洞中，猛地发出一声异响，紧接着，一道火焰便是冲天而起。

    而在这火焰之中，一头足有九条尾巴的妖狐浮现，随着火焰的燃烧，在其内缓缓旋转。

    “仪式完成了。”

    巨大的蛤蟆头顶，望着火焰中的妖狐虚影，自来也的脸上终于是忍不住的狂喜起来。

    作为月国忍界三大忍者之一，他已经有很多年没这么开心过了。

    “只要经过一段时间的苏醒，妖狐就能够重临世间。”

    千手纲手脸上也出现笑意，想到妖狐的强大，即便是以她如今的心境，都是忍不住激动起来。

    只有大蛇丸，此刻眼见妖狐虚影出现，脸上非但没有兴奋之意，反而是在瞳孔深处猛地掠出杀机。

    “千蟒！”

    他冷声开口，对着身下的大蛇轻轻一拍。

    “嘶嘶！！！”

    大蛇巨大的身躯，猛地便是开始蠕动起来。

    “大蛇丸。”

    千手纲手忽然叫到。

    “恩？”

    大蛇丸回过头。

    “仪式已经完成，你还要阻我？！”

    他目中透出杀机，似乎一眼不合就要出动手。

    千手纲手脸色微变，没好气的瞪了大蛇丸一眼：“我当然不会这么做，只不过，华夏高手众多，你这么贸然赶去华夏，势必会受到那个地方的注意。”

    听到这话，大蛇丸的脸色缓和了下来，轻哼一声，道：“我很清楚自己要做什么，这一次去华夏，我只是为万蛇报仇，等杀了那个家伙，我便会赶回来，只要不伤害平民，就算是那个地方的人，也不可能贸然对我出手。”

    说完，不等千手纲手和自来也回应，他就驾驭着大蛇头也不回的离去，冲进风雪中。

    “希望不要出手什么意外......”

    望着大蛇丸的背影，自来也忽然低声呢喃道。

    ......

    ......

    华夏，蒙山深处。

    三天前，一场大雪忽然从天而降，将整个蒙山裹上一层银装。

    神药谷。

    天上的雪花还在不断的飘落。

    雪地上，张千帆正在施展着武功。

    只见他站在雪地中，不断的对着空气出拳。

    他并没有用出什么拳法，就只是简单出拳，但威力却也是非常恐怖。

    “轰轰轰！！！”

    低沉的爆响声，不断在空气中响起。

    那强大的力道，即便是一些下品宗师，看到了也要勃然色变。

    可张千帆却没有什么反应，像是没听到，依旧还在出拳。

    因为服食阴蛇蛇胆的缘故，在神药谷中的这段时间，对于张千帆来说，可谓是迎来了一次新生。

    原本，在他修为只有内家巅峰的时候，他的样子已经是一个白发老人，身上皮肤如同老树，皱皱巴巴，等到在萧动尘的帮助下突破到宗师境界之后，因为寿命的延长，他的外表就变得年轻了许多。

    可现在，仅仅是两个月的时间不到，他的外表，就再次变化。

    看起来，完全没有活了接近百岁的样子，而是更像一个三十多岁的壮年人。

    “呼！”

    轻轻吐出一口浊气，张千帆收起拳头。

    缓缓睁开双眼，感受着体内不断翻涌的气血，还有那前所未有的充沛真气。

    张千帆的嘴角，忽然就忍不住的笑了起来。

    三天前，当最后一口阴蛇蛇胆被他消化之后，他的修为就再次迎来突破，成为了一名中品宗师。

    “哈哈，中品宗师的力量，果然要比下品宗师强大不少。”

    张千帆仰天大笑，这样说道。

    他觉得，以自己现在的修为，就算再活一百年，也没有什么太大的问题。

    ————————

    过渡，下一章开始小高潮。


------------

第一百八十五章 阴蛇再现（日常求票）

    回想起这段时间自己的经历，张千帆感觉自己就像做梦一样。

    他从来没有想到过，自己竟然会有成为中品宗师的一天。

    事实上，在成为萧动尘的奴仆之前，他毕生的心愿，也不过是想成为一名化境宗师而已。

    从内家入门到内家巅峰，他花费了几十年的时间，在内家巅峰的境界上，一待也是几十年，原本，他觉得自己这辈子只要能够突破到下品宗师就会心满意足，可没想到，只是认了萧动尘成为主人，这才不到两个月的时间，他的修为，就像坐火箭一般，突飞猛进，一举进军到了中品宗师境界。

    并且，因为有阴蛇内丹的存在，他能够很清楚的感觉到，那些精纯的力量，并没有被自己完全炼化，而是在自己体内这潜伏，只要自己日后肯下功夫，突破到上品宗师，也不过是时间问题而已。

    上品宗师有多强？

    这点就是张千帆自己都不清楚。

    在世俗界，一个内家巅峰，就能够撑得起一个武道家族，成为家族老祖。

    而一个下品宗师，则是能够轻易对付一群内家巅峰。

    至于中品宗师，就算在神药门巅峰的时期，也就只有门主是中品宗师而已。

    上品宗师，即便是对于神药门，都是绝不敢招惹的强大存在。

    张千帆现在是中品宗师，对于现在的他来说，只要他想，就完全有能力在XX省内建立起一个堪比神药门的超级势力。

    “以主人的能力，只要我尽心尽力，为主人分忧，到了日后，如果主人愿意帮我，怕是就连突破到天宗境界，也不是不可能！”

    张千帆的眼中闪烁着精光，这样低声呢喃道。

    天宗强者，他也只是在一次偶然中听其他武者提起过而已，对于天宗境界，他实际上并没有多少了解，只知道，能够达到天宗境界的，就算是放眼整个华夏，也不会超过双手之数，任何一个，都会受到国家的高度重视，即便是一省封疆大吏，见了天宗强者，也都不敢放肆，需要恭敬对待。

    “天宗强者啊，杀宗师如杀鸡，一人可抵千军万马，地位甚至要高于一些小国元首。”

    他心底觉得心驰神往，那种境界，原本对他来说也只存在梦中，可现在，因为萧动尘的出现，他却有了触及的可能。

    “汪汪！！！”

    这时，一阵狗叫也忽然传了过来。

    吃下了半颗蛇胆之后，阿黄的身体变得更大了，身上的毛发金光，富有光泽。

    尤其是，它头顶的那个肉包，不知道为什么，变得突出了许多。

    它的境界已经来到筑基后期，体内的灵力更为精纯，只要经过一段时间的沉淀，就能准备突破到通玄境界。

    那阴蛇毕竟是通玄中期的‘灵兽’，阿黄本身的修为只是筑基‘中期’，和阴蛇足足差了一个大境界，现在吃了阴蛇的蛇胆，哪怕只是半颗，对于它来说也绝对是大补。

    见阿黄跑过来，张千帆也乐了，随着外表的年轻，他觉得自己的心态也变得年轻了不少。

    加上这段时间一直待在神药谷中，他和阿黄的关系，已经发展到了非常不错的地步。

    “也不知道，主人什么时候能出关。”

    扭头看向不远处的神药阁，张千帆有些迟疑的喃喃道。

    这段时间，他和阿黄虽然都没有踏出山谷，可最起码也在神药谷内走动了不少。

    而萧动尘，自从将那大蛇炼化之后，就再也没出过神药阁，一直待在其中。

    他也知道，萧动尘之所以这么做，完全是为了突破修为。

    但这么长时间的闭关，就算是他都会觉得厌烦，更何况萧动尘只是一个少年。

    “唉，主人的强大，果然不是我们这种人能比的。”

    他叹了口气，正低声说着，可就在这时，似乎是发现了什么，阿黄的目中，忽然的露出几分惊惧。

    “汪汪！！！”

    和先前的叫声完全不同，哪怕张千帆不懂兽语，此刻也听出了阿黄叫声中的不安。

    “怎么了？”

    他眉头皱起，顺着阿黄叫喊的方向看去。

    在神药谷，想要进谷，唯一的通道便是大门所在谷口。

    但此刻，张千帆却发现，阿黄叫喊的方向根本不是谷口，而是一处高高的山壁。

    “倒是发生了什么？怎么会有人从那里进入。”

    张千帆不解道，然而，还没等他这话说完，忽然的。

    “轰轰轰！！！”

    宛如地龙翻身，兽群奔袭一般，阵阵轰鸣声，忽然从山壁所在方位传出。

    不知如此，在这声音传出的同时，张千帆便是清楚地感觉到，自己脚下的地面，都有了轻微的抖动。

    这一下，张千帆也意识到了不对，正想着要不要去叫萧动尘出关。

    “吼！！！”

    一声分不出是什么野兽发出的声音响起，听到这个声音，张千帆的脸色猛然一变。

    “阴蛇！”

    他心头狠狠一缩，对于这声音，实际上他并不陌生，因为，曾经那条被萧动尘斩杀的阴蛇，所发出的就是这种声音。

    只是，阴蛇不是死了么？怎么还会有这种声音？

    难道，还有第二条阴蛇？

    也就在他这念头刚刚浮现的时候，还没等他理清思绪，下一刻，他的两只瞳孔，便是徒然一缩。

    只见在那远处山壁的方向，一道恐怖的黑影，猛地便是在山壁之上出现。

    庞大的身躯，十分粗壮，宛如蛟龙，高耸的山壁，根本无法对它形成阻碍，轻易地便从山壁之上越过，然后迅速朝着下方滑落。

    在它的身后，直接形成了一道幽深的沟壑。

    “轰轰轰！！！”

    这片山谷直接发生大地震，山壁上，巨石滚落，树木断折，落到山谷中之后，又砸倒了一片建筑。

    这道黑影，赫然是一条巨大无比的黑色大蛇，身体的庞大程度，完全不逊色于被萧动尘斩杀的那一条，即便是隔着这么远，张千帆都能够感觉到一股强大的气息。

    他的脸色顿时就变的凝重起来，但却没有了当日第一次见到阴蛇的那种毛骨悚然。

    大蛇虽然强大，但却还远远达不到让他毛骨悚然的程度，因为，现在的他已经是一位中品宗师，就算是通玄中期的阴蛇，也不可能轻易的将他击杀。

    “说不得，要和这阴蛇战斗一场了。”

    他这样想着，浑身真调动，继而瞬间爆发，强大的宗师气息，顿时冲天而起。

    似乎是感应到了张千帆身上的气势，那大蛇刚落到谷底，两只巨大的蛇瞳便看向了张千帆，紧接着就朝着张千帆赶了过来。

    ————————

    推荐票被反超了，好气啊，求一声推荐票。


------------

第一百八十六章 出手

    “轰轰轰！！！”

    随着大蛇的靠近，脚下地面震动的感觉越发明显了。

    近百米长的身躯，在雪地上经过之后，留下一道深深的痕迹。

    雪地下的泥土都被翻了出来。

    大蛇经过建筑的废墟，那些废墟就直接被蛮不讲理的撞开。

    巨大的身躯，直接在地面上形成一块大面积的阴影，将张千帆和阿黄笼罩在其中。

    张千帆脸上的神情变得更加凝重了，距离越是拉近，他就越发觉得这大蛇实力强大。

    他两眼直勾勾的盯着大蛇，两腿微微弯曲，做好战斗的准备。

    然而，就在大蛇已经快来到他跟前的时候，望着大蛇的头顶，他的脸色猛地一变。

    “有人！”

    他仰头看去，只见在大蛇的头顶，有一道黑发金瞳的年轻身影盘坐。

    这道身影，自然就是从月国赶来报仇的大蛇丸。

    而他身下的大蛇，则是他仅剩的通灵兽，千蟒。

    也就在张千帆抬头看向大蛇丸的时候，在千蟒头顶，大蛇丸也朝着张千帆看过去。

    他作为月国最强三忍之一，哪怕本身实力最弱，但也依旧还是一眼就看出了张千帆的修为境界。

    “一个中位上忍么。”

    他轻声呢喃，但紧接着，他的眼中就掠过浓郁的煞气。

    因为，在张千帆的身上，他感觉到了一股极为熟悉的气息。

    “万蛇！”

    他神色一厉，本就阴冷的脸色顿时便的越发阴沉。

    “杀了他！”

    对着千蟒头顶轻轻一拍，大蛇丸厉声说道。

    “嘶嘶！！！”

    蛇信吞吐，千蟒的嘴巴猛地张开，旋即一股浓雾便是从它的口中喷吐出来。

    这浓雾的形态和万蛇吐出的阴煞寒气形态上相差不多，但颜色却是一片浑浊，并且也没有阴煞寒气的那种阴寒气息，取而代之的，则是一股浓郁的腐朽味道，就好像从尸体身上散发出的尸气一样。

    不仅如此，这浓雾虽然只是气态，但速度却是极快。

    就像是一块大石头一样，飞快的朝着张千帆冲过去。

    望着那滚滚而来的腐朽气息，张千帆脸色一变，想要躲避，却根本来不及。

    只能连忙运转起体内的真气，在身体之外形成一个圆形的真气护罩。

    化境宗师之所以被称为化境宗师，凌驾于内外家武者之上，除了体内的内劲之力会转化为真气之外。

    能够真气外放，吐气杀人，也是很重要的一点。

    一些内家巅峰，比如曾经被萧动尘斩杀的齐天尊，最大的底牌就是能够借助长剑催发出剑气，以剑气杀人。

    这样的招数，在内家巅峰这个层次中，已经是极为强大的手段了。

    可在宗师强者手中，却只是基本功而已，对于宗师来说，即便不借用武器，也能够轻易将体内真气外放出去，隔空杀人。

    至于真气护罩，则是真气外放的另一种形式，一个下品宗师的真气护罩，就能够挡住穿甲弹的攻击。

    张千帆如今身为中品宗师，他的真气护罩，比起下品宗师的真气护罩还要强得多，挡住穿甲弹那更是轻而易举。

    “轰！”

    腐朽的毒气，真的就像是一个炸弹一样，狠狠的撞在张千帆的真气护罩上。

    张千帆全力维持真气护罩，满脸严肃。

    “蝼蚁一般，我看你能坚持多久。”

    千蟒头顶，大蛇丸看到张千帆挡下这一击，当即冷哼一声。

    紧接着，千蟒的口中，就再度喷出几团浓雾。

    “轰轰轰轰轰！！！！！”

    几团浓雾，先后都撞击在张千帆的真气护罩上，张千帆只感觉体内一阵气血翻涌，像是沸腾了一般。

    嘴角更是被震出鲜血。

    在他身边，那些被这浓雾笼罩住的地面，此刻不断的冒出一阵阵黑烟，然后迅速消融。

    张千帆脸色一变再变，知道不能再这么下去。

    然后，他身上真气护罩猛地收缩，手掌展开，对着身前的浓雾狠狠一劈。

    口中同时大喝：“开！”

    一道宛如刀气般的光芒猛然就从他的手上迸射出来，那些浓雾就像是被刀劈开一样，猛地裂开一个大口子。

    而趁着这个机会，他也终于从浓雾笼罩中脱离出来。

    “轰！”

    不等他站定身形，头顶上，一道粗壮的黑影就猛然出现，朝着他的身体砸去。

    张千帆脸色一变，脚掌猛一蹬地面，朝着旁边躲闪。

    “轰！”

    泥土伴着积雪朝着四方崩开。

    巨大的力量，使得地面根本无法承受，在千蟒蛇尾的抽打之下，直接出现一道一米多深的沟壑。

    “鹰爪手！”

    而也就在这时，一声暴和声，猛然从张千帆的口中传出。

    作为张家之人，对于张家的绝学，他自然也使用的极为熟练。

    只见他手上真气吞吐，当即就在手掌外面形成一只巨大的虚幻鹰爪，然后朝着千蟒的尾部狠狠抓去。

    这个时候，如果有张家的人在这里的话，肯定会齐齐瞪大眼睛，大呼不可思议。

    因为，这种程度的的鹰爪手，就算是放眼整个张家，也没有一个人能够做到。

    “噗呲！”

    血肉飞溅，锋利的真气鹰爪，只是微微受到一些阻碍，就在千蟒的蛇尾上抓出三道血沟。

    漆黑且坚硬的鳞片，也直接在张千帆的这般攻击下碎裂。

    “吼！！！”

    蛇尾猛地收回去，千蟒咆哮起来。

    哪怕这几道伤口对于他庞大的身体来说根本微不足道，但它也还是怒了。

    事实上，不只是千蟒，就算是大蛇丸，在看到这一幕之后，也都在脸上涌现杀气。

    “该死的虫子，我要杀死你！”

    他冷声开口，声音似乎要把空气都凝固住。

    下一刻，只见他抬起手掌，对着张千帆屈指一弹，一股异常狂暴的强大能量，宛如子弹一般，就直接激射而去。

    “不好！”

    张千帆脸色猛然一变，来不及思索太多，只能将体内全部能够动用的真气汇聚到身前，形成一面真气护盾。

    “砰！”

    宛如子弹打在钢铁上一眼。

    这汇聚了张千帆体内接近八成真气的护盾，在这一弹指之下，连一秒钟的时间都没能坚持住，就轰然炸裂。


------------

第一百八十七章 想找死么

    “砰！”

    狂暴的能量，在击碎那真气护盾之后，虽然自身能量受到一些消耗，但却全然没有消散的意思。

    骤然在那碎裂的护盾之中穿过，拉出一道长长的空气白痕，狠狠的撞击在张千帆的胸口之上。

    “噗！”

    一个手指粗细的血洞当即在张千帆的胸口炸开，紧接着，又从张千帆的后背穿透而出。

    张千帆的脸色霎时就变的一片惨白，他能够清楚的感觉到，这一股力量，已经将自己的肺叶穿透，若不是他方才依靠真气护盾的抵挡，将自己的身体微微偏移半寸之后，现在被洞穿的，必然会是自己的心脏。

    到时候，哪怕自己已经成了宗师强者，在心脏被洞穿之后，也必然回身死当场。

    “这力量......天宗强者！”

    他惊骇的仰头看向大蛇头顶，心头忽然浮现出这个想法。

    他如今身为中品宗师，哪怕只是刚刚突破，但因为蛇胆的强横，完全能够和一般的中品宗师对战，就算是上品宗师，也能在短时间内一战，能这么轻易就将他击伤的，除了天宗强者，几乎不可能有其他人。

    “天宗么，真是庸俗的词汇，也就只有你们这个愚蠢的国家才会这么称呼强者。”

    大蛇丸冰冷的脸上微微扬起几分不屑，轻哼一声：“我乃是月国三大影忍之一，大蛇丸。”

    “告诉我，击杀万蛇的混蛋在哪里，我饶你不死。”

    张千帆瞳孔一缩，没想到大蛇丸竟然会是从月国过来的。

    而且，还是为了帮那个所谓的万蛇报仇。

    “怎么样，刚才我只是随便出手而已，如果你不说，我就让你死无全尸，然后再屠灭你全族。”

    一根纤长的舌头忽然从大蛇丸口中伸了出来舔了舔嘴唇，大蛇丸戏谑的看着张千帆，他还没有成为三大忍者之前，就以嗜杀而闻名月国武道界，成为月国三大忍者之后，死在他手上的上忍（化境宗师）之多，更是一只手都数不过来，就连忍道家族，他也曾经灭掉过不少。

    这也是为什么千手纲手在他临走前对他那么说的原因，就是怕他在华夏大开杀戒。

    “你应该不会怀疑我的能力吧。”

    大蛇丸笑得越是开心，张千帆的一颗心就沉的更厉害。

    他自然清楚大蛇丸绝对有这样的实力，整个张家，除了他之外，最强的也不过是他的那个只有内家巅峰层次的哥哥，如果没有他坐镇，随便一个下品宗师都能轻易将张家覆灭，而大蛇丸能够如此轻易的击败他，别说一个张家，就算是个张家，百个张家，怕是能够轻易屠灭。

    “怎么样，我的时间不多，考虑的如何。”

    大蛇丸盯着张千帆，脸上的笑意渐渐收敛道。

    “哼，不用考虑了，我是不会背叛主人的。”

    大蛇丸话音刚落，张千帆直接就这样开口道。

    对于他来说，生死虽然重要，可忠心却也同样不可缺少，如果没有萧动尘的帮助，他现在，根本不可能成为中品宗师，也就只能在内家巅峰这个境界上蹉跎境界。

    大蛇丸的脸色顿时就冷厉下来：“真是一条忠心的好狗，哼，等我杀了你，然后再去杀了你的主人，最后，屠你全族。”

    话音未落，他忽然伸手对着身下的千蟒轻轻一拍，得到指示之后，千蟒猛的张开血盆大口，一团腐朽的雾气就直接喷出。

    只是，和先前的那些雾气不同，这一团雾气刚一被吐出，就瞬间分化成六份，每一份都幻化成一枚圆形尖锥，朝着张千帆激射而去。

    六枚尖锥，明明只是雾气幻化，但此刻却是在空气中发出破空之声。

    感受到那尖锥的威力，张千帆只能无奈苦笑。

    这六枚尖锥，哪怕是他全盛时期也不可能抵挡得住，更何况是现在。

    “蝼蚁一般，既然不知好歹，那你就去死吧！”

    就在大蛇丸觉得张千帆会死在这六枚尖锥之下的时候，忽然的，他的脸色一变，旋即连忙扭头看向一旁。

    一股炽热的波动，猛然便是从不远处的一栋建筑中散出。

    这波动之强，刚一散出，便是形成一股气浪，宛如海啸一般，朝着四面八方疯狂散开。

    气浪所过之处，真就如台风过境一般，不论是建筑废墟还是巨石草木，都纷纷炸裂，一片狼藉。

    那六枚尖锥，也在这气浪之下，全部散去。

    即便是已经达到通玄中期的‘灵兽’千蟒，被这波动冲击后，百米长的巨大身躯都是狠狠颤抖，直到大蛇丸帮忙之后，这才堪堪稳住身形。

    不仅如此，几乎在气浪刚刚散出的下一刻，一道红光，就猛地从那建筑中冲天而起，浩荡的能量，将天上云层都卷动，就宛如当日叶苍等神药门一众长老引动的那镇谷大阵一般，苍穹之上，一道气旋朝着四方迅速扩散，那飘落而下的雪花，也都纷纷被引动，在神药谷的上方，形成一个巨大的旋涡。

    “想杀我的仆人，你问过我的意见么。”

    淡然清冷的话语声，猛然便在这片天地间响彻而起，紧接着，在那栋建筑中，房门忽然被打开，一名年轻的身影，从其中缓缓走出。

    “拜见主人！”

    见这年轻身影出现，张千帆眼睛都红了，完全不顾及大蛇丸还在身边，便是直接朝着萧动尘跪附而下。

    而大蛇丸，在看到这身影的刹那，苍白的脸庞，也是瞬间变得一片铁青。

    因为，他已经认出来了，这道身影，就是击杀万蛇的那个少年。

    “月国的蝼蚁，好好的不在月国待着，来华夏伤我奴仆，是想找死么。”

    双手背在身后，萧动尘轻轻一步跨出，跨越近百米距离，抬手间，一把巨大的火焰弯刀便是凭空出现。

    手掌一落，那火焰弯刀，就吵着大蛇丸的方向，轰然斩去。

    “轰！”

    炙热的高温，在那火焰弯刀身后，直接留下道道涟漪。

    大蛇丸神情严肃，不敢有丝毫怠慢，双手结印，口中发出一声大喝。

    “邪蛇腕爆！”


------------

第一百八十八章 控雪之术

    “邪蛇腕爆！”

    话语刚出口，几条巨蛇虚影便是从大蛇丸的身后冲天而起，朝着那巨大的火焰弯刀撞击而去。

    “轰轰轰！！！”

    还没等临近，大蛇丸忽然手印一变，那几条巨蛇虚影，忽然齐齐发出一声咆哮，然后全都轰然爆开。

    那把火焰弯刀，在经历了这大爆炸之后，虽然还没解体，但却已经没了多少威力，被大蛇丸抬手一拳，就直接轰碎。

    “咦？”

    萧动尘脸上忽然露出几分感兴趣的神色，方才的火焰弯刀，虽然只是他随手发出，但其威力，却是能够轻易斩杀大多数的化境宗师，而大蛇丸，在将那弯刀挡下之后，竟然能毫发无损。

    “这就是月国的忍术么，倒是有些意思。”

    萧动尘笑了笑，对着大蛇丸开口说道。

    说起来，这还是他第一次接触月国的忍者，至于这所谓的忍术，自然也是第一次见识。

    他能够感觉到，大蛇丸刚才发出攻击所使用的能量，虽然在大体上和华夏宗师的真气相差不多，但在一些细节上，却又是有些差异。

    最基本的一点，在华夏，所有宗师体内的能量，都会在经脉中不断流转，最后储存在丹田。

    而这个大蛇丸，虽然能量也是在经脉中流转，但最后的归途，却是浑身上下的诸多血肉细胞。

    “忍术的神奇，何止是你这种人能够参透的。”

    大蛇丸不屑说道。

    “再借我一招试试。”

    萧动尘轻笑，抬手对着空中一抓，那先前消散的火焰弯刀，就再次在空中浮现。

    并且，相比起上一次的随意，这一次的萧动尘明显要认真了一些。

    因此，这弯刀刚一出现，一股比起先前还要强悍数倍的能量波动就散发而出。

    大蛇丸脸色一凝，手掌连忙掐诀。

    “轰轰！！！”

    地面上的积雪忽然聚拢起来，形成一道道厚厚的冰墙。

    这些冰墙全都是注入了大蛇丸的查克拉，就算是一般的炮弹都未必能击穿，但此刻，在那火焰弯刀的面前，却是不堪一击。

    “嗤嗤！！！”

    随着火焰弯刀斩下，只见那些冰墙上冒出一道道白雾。

    瞬间就被一斩为两半。

    大蛇丸脸色微变，一拍身下千蟒。

    一股浓郁的腐朽雾气喷出。

    “嗤嗤嗤！！！”

    带着腐臭气息的烟雾升空，在空中聚成一股黑烟。

    天上，正好有一只飞鸟经过，刚一碰到黑烟，身上就迅速冒出气泡，从空中坠落到地上之后，已经变成了几根碎骨。

    “好恐怖的腐蚀力！”

    地面上，望着那些碎骨，张千帆的脸色微变。

    先前，他一直都是用真气包裹着身体，因此对于这腐朽浓雾的威力并没有太多的感受。

    而现在，看到这飞鸟的尸骨后，他才意识到这浓雾的强大之处。

    可以想象，这样的烟雾，要是笼罩到人体上，其后果，肯定也好不了多少。

    “你的控火之术的纯属程度，真是让我吃惊。”

    大蛇丸惊讶道。

    “不过，如果是别的地方，我或许还怕你三分，但在这种风雪天气，却是我的主场。”

    “我在富土山顶上修炼多年，对于风雪的操控，早就已经炉火纯青，在这样的天气中，就算是你们华夏的任千军来了，我也不惧。”

    大蛇丸冷然开口，语气越发冰寒。

    印决掐动，猛然从千蟒头顶一跃而起，苍白的手掌，狠狠的按在雪地之上。

    而随着他这一按，整个神药谷之内，顿时就震动起来。

    下一刻，在张千帆不可思议的目光中，只见那本已降落到地面的积雪，忽然剧烈的蠕动起来，更有一声声奇异的咆哮，仿佛从地底传来，随着这咆哮声轰鸣，在那积雪之下，六条大蛇猛然从雪中幻化而出。

    这六条大蛇，任何一条都并不逊色于那头千蟒，身长百米，此刻一个个立起前身，加上千蟒，七道身影，仿佛要把这片天地都遮盖，更有一股股绝强威压，从这六条积雪大蛇身上散出，宛如这六条大蛇根本不是积雪幻化，而是真实一般。

    只凭这一手，就足以他在越过忍道界几乎无敌。

    张千帆感觉自己呼吸都开始便的顿滞起来。

    这是他第一次见识天宗强者出手，却没想到，天宗强者出手，竟然会如此恐怖。

    “哼，华夏人，接我一招。”

    大蛇丸冷然一笑，双手置于胸前，忽然狠狠一拍。

    顿时，那六条积雪大蛇和千蟒都仿佛得到了某种指引，一个个发出咆哮，张开血盆大口，齐齐朝着萧动尘撕咬过去。

    可以说，面对这一击，如果换成任何一个宗师来了，哪怕是上品宗师，也绝对不可能抵挡，瞬间就会被碾压成碎片。

    但萧动尘却全然不惧。

    反倒是嘴角忽然扬起几分笑意。

    “这种忍术，果然是有着独特之处。”

    他背着双手，望着冲击而来的六条大蛇和千蟒，脸上完全没有慌乱的表情。

    他已经看出，除了千蟒之外，其他的六条积雪大蛇，都是由大蛇丸使用体内的能量凝聚而出的虚假之物。

    这样的手段，在修真界，自然是有不少，可在如今这个灵气贫瘠的世界，想要同时操控六条这样的大蛇，却绝对不是易事。

    大蛇丸能够凭借自身力量，就将这样六条积雪大蛇一同操控，本身就代表着一种绝强的实力。

    “以你的天资，若是生活在修真界的话，最低也能踏足御空之境乃至更高。”

    他轻声开口，忽然抬起一只手掌，同时口中低语：“这样的手段，若是在两月之前，的确能给我造成一些麻烦，但可惜，如今我已经突破到通玄中期，这样的手段，抬手便可破。”

    “也罢，既然你要来找我报仇，正好，就用你来测试一下我如今的实力。”

    通玄初期和通玄中期，虽然只是一个小境界的跨越，可别忘了，萧动尘所修炼的功法，可是强大的‘混沌炼体诀’，哪怕只是提升一个小境界，对于自身的增幅，都会到达一个极大的地步。

    “真正的控雪之术，可不只有这点威力。”

    萧动尘嘴角臻着笑意，面对那已经快要来到近前的六条积雪大蛇以及千蟒，那抬起的手掌，此刻忽然轻轻一握。

    ————————

    求一声推荐票


------------

第一百八十九章 八岐之术

    “轰！！！”

    六条大蛇加上千蟒，此刻狠狠的撞击在了萧动尘所在的地面之上。

    整个神药谷内的地面，都是狠狠的震动。

    大地都裂开了，积雪混杂着土石翻滚，如同波涛一般，威力无穷。

    张千帆的脸色瞬间就白了，眼中有浓浓的不安。

    这威力之大，别说是六条积雪大蛇，就算一条，他也都坚持不住，会被瞬间撵成粉碎。

    大蛇丸嘴角掀起一抹冷笑，望着萧动尘所在的区域，不屑的笑了一声。

    他的这一击，最大的弊端就是没法锁定敌人，不够灵活。

    但相对的，其本身的力量却是极大。

    这样的攻击力，别说萧动尘只是一个华夏天宗，就算是换成三忍中的其他两位过来，如果被打中的话，也必然会受到不轻的伤害。

    “华夏天宗，不过如此。”

    他这样冷笑开口，言语之间，不仅是没把萧动尘放在眼中，就连整个华夏武道界，也被他一句话贬低。

    “哦，是么？”

    然而，他那话刚出口，一道似笑非笑的声音就忽然在这片天地中响起。

    大蛇丸的脸色一变，连忙看向萧动尘所在的那片区域。

    “轰！”

    一声爆炸声徒然响起，只见在那片区域中，有一道雪柱猛然间冲天而起。

    这雪柱粗大无比，比起先前那六条积雪大蛇加起来还要粗壮不少。

    不仅如此，在这雪柱出现的瞬间，那先前由大蛇丸凝聚而出的六条积雪大蛇，此刻直接就轰然炸裂。

    那般场面，即便是大蛇丸的脸色都是直接一变，但还不等他开口。

    “昂！”

    一道宛若龙吟的声音忽然从那冰雪之柱中蓦然传出，紧接着，雪柱轰然炸开。

    雪浪翻滚，洁白的积雪，此刻却仿佛成了最为恐怖的攻伐手段，即便只是一小团，都有着惊人的威力。

    这么近的距离，千蟒那巨大的身躯反而成为了累赘，根本无处躲避，那些大大小小的雪团，在它身上四处开花，接二连三的炸开。

    “轰轰轰！！！”

    千蟒身上的蛇鳞纷纷闪烁乌光。

    调动体内的力量进行防御。

    作为一头通玄中期的蛟蛇类‘灵兽’，它的鳞片防御力极高，就算是平常状态，冲锋枪的子弹打在它身上，也只会被反弹开。

    但在此时，面对那接连不断的大爆炸，那蛇鳞却并没有多大的效果，即便是它全力防御，也是应接不暇，诸多蛇鳞纷纷炸开，百米长的蛇躯，没了蛇鳞的防护，立马就被炸的血肉模糊。

    “千蟒！”

    大蛇丸都要抓狂，此刻大吼一声，正要出手。

    但就在这时，那爆炸的雪柱之内，却是忽然有一条蛟龙冲出。

    这蛟龙身体极为粗壮，一片片龙鳞，虽然都是积雪，但却栩栩如生，尤其是，这蛟龙的锋锐爪牙，即便是远远看着，都让人觉得不寒而栗。

    无论是大蛇丸还是张千帆，此刻看到这一幕，都是微微一愣，继而色变。

    因为，这蛟龙实在是太过真实，相比之下，先前大蛇丸召唤出的那六条积雪大蛇，就和小孩子过家家一样，无论是外表还是气息，都无法和这蛟龙相比。

    “昂！！！”

    根本没给大蛇丸上前救助的时间，只见那蛟龙咆哮一声，冲到千蟒身前，四只龙爪直接将千蟒按在身下，龙口张开，就是对着千蟒的七寸之处狠狠一咬。

    “噗呲！！！”

    一道漆黑的血柱猛地从千蟒体内喷涌而出。

    这血柱冲天，喷涌出的同时，更有一股腐朽之意，从那血柱中挥散。

    “嘶嘶！！！”

    作为一只通玄中期的强大‘灵兽’，此时的千蟒，自然不会坐以待毙，巨大的蛇躯，宛如钢鞭，疯狂的对着蛟龙抽打。

    一瞬间，这片地带轰鸣声爆响。

    但蛟龙却完全不惧，疯狂撕咬之际，四只龙爪对着千蟒蛇躯狠狠一撕。

    “轰！”

    血肉炸开，千蟒顿时被一分为二，在挣扎几下之后，当场毙命。

    从六条积雪大蛇炸裂，到蛟龙出世，再到千蟒身死，这一切虽然说来话长，但实际上也只在电光火石之间。

    大蛇丸眼中血丝遍布，双瞳深处更有疯狂。

    他无论如何也没想到，转瞬之间，千蟒既然就当场死在他的面前。

    龙头抬起，直到这时，张千帆和大蛇丸才看到，一道身影静静的站在蛟龙头顶，正是萧动尘。

    “如何，我这手控雪之术，杀得了你么。”

    蛟龙头顶，萧动尘负手悠然道。

    他脚下这条蛟龙，虽然是冰雪组成，但其本身的来头，却是相当强悍。

    若是纯血蛟龙，成年之后，完全不弱于法象至尊，在修真界，是和朱鸟在一个等级的恐怖灵兽。

    地面上，大蛇丸脸色铁青，此刻抬头，望着站在蛟龙头顶的萧动尘。

    他目中满是怨毒，更有肉痛之意。

    他这次千里迢迢来到华夏，目的就是为了它两大通灵兽之一的万蛇报仇，斩杀萧动尘，可没想到，万蛇的仇还没能得报，现在千蟒又死在萧动尘的手下。

    “该死的华夏人，我要你死！”

    这一刻，大蛇丸彻底怒了，手印掐动，宽厚的脚掌狠狠在地面一跺。

    下一刻，他的身体就飞到半空，也就在这时，一声暴和，猛地从他口中传出。

    “八岐之术！”

    轰轰！！！

    无数冰雪，朝着大蛇丸的身体疯狂涌去。

    天空上，云层似乎都受到牵动，从天而降的雪花，还未落地，便朝着大蛇丸的方向激射而去。

    “最终手段么。”

    萧动尘呢喃了一句，淡淡的望着，并没有阻拦。

    整个神药谷的冰雪，除却那冰雪蛟龙之外，此刻全都被大蛇丸吸引。

    不过片刻，便在大蛇丸的身体之外，形成了一只足有八头八尾的狰狞大蛇。

    不过，让人惊讶的是，这大蛇明明是冰雪凝聚而成，但此刻却是通体发黑，八个头颅，之上，更是倒刺密布，此刻齐齐发出一声嘶鸣，所有的目光，都朝着萧动尘凝视而去。

    “月国图腾，八岐大蛇！”

    望着这冰雪大蛇，张千帆忍不住惊呼道。


------------

第一百九十章 一市撼动

    “八岐大蛇？”

    听到张千帆的说话声，萧动尘低声的呢喃了一句，然后抬头看向不远处的那八头八尾的狰狞大蛇。

    他眼中露出几分奇异之色，盯着这所谓的八岐大蛇。

    因为，在他的感觉中，单论气息而言，这头八岐大蛇的波动已经完全不逊色于通玄后期的绝大多数‘灵兽’了，甚至在某些方面要更强，如果他这一次没有突破，或者大蛇丸早来两个月，绝对能给他造成大麻烦。

    “不过，虽然有些可取之处，不过，也就是小打小闹罢了，这个世界上的武道，又怎么可能比得过修真界的法术。”

    他摇了摇头，这样说道。

    他先前之所以会对大蛇丸的这一手感兴趣，完全是因为他这是第一次接触忍术。

    但现在，以他的眼里，很轻易的看穿之后，就不觉的有什么了。

    “华夏人，能死在我的八岐大蛇手中，也算是你的荣幸了。”

    一道声音忽然从八岐大蛇的一个头颅上传了出来。

    紧接着，大蛇丸的身影就出现在其中一个头颅上。

    不过，却不是萧动尘这样的站在头顶，而是整个身体都融入到大蛇的头部，只露出一张苍白的人脸。

    “在月国，从来没有人能在见到我的八岐之术之后活下去，今天，你将会是第一个死在这门忍术之下的华夏强者。”

    轰！

    八条蛇尾，齐齐在地面上一砸，八岐大蛇那巨大的身躯，就直接朝着萧动尘脚下的蛟龙冲去。

    八只蛇头，此刻都齐齐张开，露处口中尖利的毒牙。

    眼见八岐大蛇朝着自己冲过来，萧动尘却没有慌乱。

    脚掌轻轻一跺，那巨大的冰雪蛟龙，口中猛的发出一声咆哮，身体不退反进，朝着八岐大蛇冲杀过去。

    轰！！！

    两只庞然大物，瞬间就撞到了一起，原本能够容纳整个神药门的巨大山谷，在此刻却成为了一个天然的角斗场。

    这是很惊人的一幕，代表着华夏的神兽蛟龙，和作为月国图腾的八岐大蛇。

    没有半分花哨的动作，一切都只是最基本的搏杀。

    本就一片狼藉的山谷，更是变的破败不堪，地面上，山石炸裂，古树崩开，土浪夹杂着石块翻涌，原本就化作废墟的诸多建筑，此刻更是被碾压，夷为平地。

    没有什么能够阻挡这两大怪兽的大战。

    每次的冲撞，都如同有雷声响彻。

    化作音浪，朝着山谷外蔓延出去。

    ......

    ......

    蒙山市内，一切如同往常一样。

    道路上，人来人往，川流不息。

    但就在这时。

    轰！轰！轰！

    阵阵闷雷声忽然有节奏的响起，同时伴着一些奇异的嘶吼声。

    本草阁内，高金银站在二楼窗户边，看着街道。

    两个多月之前发生的一切，已经渐渐被时间磨平，恢复正轨。

    “咦？怎么回事？”

    “打雷了？”

    高金银脸上带着些许疑惑，自然自语的说道。

    他抬头看了看天，虽然天上还有一些雪花飘落，但实际上，天气并不算很阴沉。

    “这种天，怎么可能会打雷。”

    他古怪的笑了笑，转身回去，就要拿起放在桌子上的茶杯。

    然而，还没等他将茶杯拿起，忽然的，阵阵波纹，在茶杯中荡起。

    紧接着，则是一阵轻微但却极为明显的震感。

    “地震了？”

    高金银脸色一僵，事实上，不只是他，蒙山市的很多地方，在感受到这种震感之后，都是停下了手中的动作，惊疑不定的看向四周。

    “神药门的方向。”

    同样在蒙山市，一条街道上，越野车的后座，感受到这震感的传递，一名穿着劲装的男人，忽然低声呢喃了一句。

    “快，去神药门！”

    他连忙对着司机开口吩咐。

    ......

    ......

    神药谷内，随着两大怪兽的交锋，张千帆早就带着阿黄跑到了角落。

    先前，萧动尘刚出现的时候，就给了他一粒复血丹。

    所以，此刻他的身上虽然还有着血迹，但实际上伤势已经完好如初了。

    他惊惧的望着眼前的战斗。

    两大天宗强者的搏杀，即便他如今已经成了中品宗师，也根本没有插手的资格。

    这就是天宗强者的恐怖之处，任何一个天宗强者，都有着近乎毁天灭地的威能。

    若是放在古代，这样的一位强者，即便是面对数千人的军团，也能够以一己之力灭杀。

    “天宗！”

    张千帆狠狠的攥了攥拳头，他的眼中冒出火焰，心底满是对天宗强者的向往。

    “昂！”

    嘹亮的龙吟声在蛟龙的口中猛然传出，那满是利齿的大口，终于找到机会，狠狠的咬在大蛇丸所在的那只头颅之上，紧接着就是狠狠一撕。

    “轰！”

    一只头颅轰然炸裂，但却没有看到大蛇丸的身影。

    “咦？”

    萧动尘忽然轻咦了一声，紧接着就看到，在八岐大蛇的另一只头颅上，一只苍白的脸庞忽然冒出。

    “愚蠢的华夏人，你以为击碎我本身所在的头颅就能打败我么？真是愚昧，八岐之术，可是我的最强手段，怎么可能会这么容易被你击败。”

    眼睛满含讥讽的望着萧动尘，大蛇丸不屑的冷笑道。

    八岐大蛇，作为他的最强之术，他的身体能够在八个头颅上随意来回，想要击败他，除非将八个头颅同时都斩断，否则的话，只要给他一点点时间，破碎的头轮就能完好如初。

    果然，只是这说话的功夫，那只刚刚才被蛟龙咬碎的头颅，就开始迅速的恢复起来，只是几个呼吸，就恢复的完好如初，和之前完全一样。

    “华夏天宗，今天，就是你的必死之日！”

    大蛇丸金色的瞳孔中，有无尽的恨意冒出。

    他的两大通灵兽，万蛇和千蟒，都是死在萧动尘的手上，没有了两大通灵兽，虽然他也还是三忍之一，但相比起另外两位，却是已经弱了半筹。

    “杀！”

    八只头颅，齐齐张开嘴巴，宛如八个黑洞一般，朝着蛟龙的身体猛的撕咬过去。

    哪怕蛟龙的本身战斗力无比强悍，但在这种时候，却也没法滴水不漏的防御住，被咬住身体，然后撞得不断后退出去。


------------

第一百九十一章 斩蛇

    “头颅可以恢复么。”

    被撞的倒退出去，萧动尘并没有惊魂失措，而是在呢喃了一声之后，忽然抬起了双目。

    “既然斩掉一只头颅可以恢复的话，那我就将你所有的头颅都斩断，看你还能能不恢复如初。”

    他眼中徒然射出两道精光，好想闪电一眼，刺的大蛇丸眼睛生疼。

    只见萧动尘忽然伸出双手，在空中往上一抬。

    “轰！”

    一股完全不逊色与先前大蛇丸召唤八岐大蛇的波动瞬间朝着四面八方扩散开来，八岐大蛇前冲的身体都忍不住的一滞。

    “还有什么手段？”

    大蛇丸瞳孔狠狠的一缩，朝着萧动尘看过去。

    但他不看还好，看到眼前发生的一幕后，脸色猛地一变。

    只见在随着萧动尘的抬手，在他脚下的那条蛟龙的脖子左侧，忽然有一个凸起冒了出来。

    这凸起的速度极快，开始只是像一个肉瘤，但只是眨眼的功夫，就迅速拉长，变成了一个威武的龙头。

    这龙头刚一出现，就扬天咆哮一声，尖利的龙牙闪烁着锋锐的光芒。

    “双头龙！”

    大蛇丸神色一僵，旋即不屑的冷笑起来：“以为这样就能击败我么，我的八岐大蛇可是足足有着八只头颅，一个双头龙，可还不够看。”

    萧动尘却没有理会他，而是双手再抬。

    紧接着，第二个凸起从蛟龙脖子的右侧冒了出来，然后迅速变成龙头的形状。

    “三头龙也不够。”

    大蛇丸依旧在冷笑，对八岐大蛇有着绝对的自信。

    在他看来，除非萧动尘能够弄出一条八头龙，否则的话，绝对不可能击败自己。

    “不够么？那就再来。”

    萧动尘淡淡一笑，也不恼怒，而是手掌再次抬起。

    第三个凸起，立刻出现。

    “四头龙！”

    大蛇丸立刻动容了，但还是冷着脸说道：“四个头也不行。”

    事实上，在他感觉中，四个龙头，已经足够对他的八岐大蛇造成不小的威胁。

    蛟龙的战力本就要比起八岐大蛇的战斗力略强一些。

    只是因为只有一个龙头，才会在战斗上吃亏。

    而四个龙头的话，八岐大蛇的八只舌头虽然还有优势，但已经不可能如之前那么明显了。

    况且，虽然八岐大蛇的头颅能够恢复，但也不是对他完全没有影响的。

    每次恢复，都需要消耗他体内的能量，如果次数多了，就算他是影忍级的强者，也有可能因为消耗过大而无法支撑。

    “不要浪费时间了，今日，你必死无......”

    大蛇丸不想再等下去了，他忽然觉得心底有些不安，就要催动着八岐大蛇冲杀上去。

    然而，还没等他这句话说完，下一个瞬间，他的脸色顿时就僵住，呆立当场。

    只见蛟龙头顶，随着萧动尘的最后一次抬手。

    在那蛟龙的脖子上，再次有凸起冒了出来。

    但这次却和之前的几次有了不同，不再是一个凸起，而是五个凸起同时冒出。

    昂！昂！昂！昂！昂！

    五声龙吟，几乎是在同一时间响起，像是五个音波大炮一般，朝着天上冲去。

    大蛇丸召唤出的八岐大蛇呆呆的立在原地，他那苍白的脸色更是宛如石化。

    九个龙头！！！

    他心底震撼的无以复加，即便是以他影忍的修为，都是在心底倒吸了一口凉气。

    原本，在他的眼中，也不过把萧动尘当成一个强力的对手而已，哪怕表现出的实力很强，但最终也会被他顺利斩杀。

    至于龙头的事情，就算萧动尘能够召唤，他觉得最多五六个也就顶天了，依旧被被他压制在下风，可没想到，萧动尘竟然一次性的直接召唤出五只龙头，加上之前的四只，加起来就已经是九只龙头了，在数量上，甚至已经比八岐大蛇的头轮还要多出一个。

    而且，最让他觉得惊骇的是，由萧动尘后召唤出的这八只龙头，在气息上完全不弱于最开始的那一只龙头。

    也就是说，这九个龙头，任何一个，都有着无比强大的威能。

    “九个龙头，不知这样你可否觉得足够。‘

    站在最中间的那个龙头顶部，萧动尘背着双手，淡淡的看着大蛇丸说道。

    “哼，虚张声势，就算九个龙头，也照样杀你。”

    大蛇丸冷哼，硬着头皮说道。

    事实上，他之所以这么说，更多的，也还是潜意识里觉得萧动尘不可能有这么强的实力，能够催动九只龙头。

    毕竟即便是强大如他，最强手段也不过是召唤八岐大蛇而已。

    如果萧动尘能够做到这个地步，那别说是他，就算是月国三忍中最强的自来也，也不可能是萧动尘的对手。

    “轰轰！！！”

    八只尾巴宛如钢鞭一般，在地面上抽打，催动着八岐大蛇，狂暴的朝萧动尘冲去。

    萧动尘面色不变，在他身下，那九头巨龙，也是同时冲出，威势惊天。

    地面上，张千帆差点把眼珠子给惊掉了，望着萧动尘脚下的九头龙，完全没有宗师形象的咽了口唾沫。

    这九头龙，大蛇丸不认识，可他作为地地道道的华夏人，一眼就认出来了。

    这哪里是什么九头龙，分明就是一只凶兽相柳啊。

    这东西，虽然九只都是龙头，可危险性，却要比一般的蛟龙要大的多了。

    在神话故事中，就算是真正的神龙，也只能和相柳战一个平分秋色，谁也奈何不了谁。

    至于八岐大蛇，虽然在月国是图腾，可对上相柳，根本不可能有什么反抗的能力，绝对是被虐杀的下场。

    事实证明，张千帆的想法，完全没有和现实发生偏差。

    在九只龙头的进攻之下，八岐大蛇完全没法进攻，就连防守都极为勉强，被死死的压制住。

    “嘶啦！”

    八岐大蛇的一只头颅，连带着半截脖颈，直接被撕碎。

    在那断裂的地方，一阵阵黑光闪烁，想要重新长出。

    但萧动尘却没给他这个几乎，九头相柳疯狂的发出一声咆哮。

    不等第一只头颅长出，第二只头颅就应声碎裂。

    紧接着，第三只头颅也被斩断。

    还有第四只，第五只。

    ......

    到最后，整个八岐大蛇的身上，也就只有最后一支头颅存在，其他的七个脖颈断裂处，乌光疯狂涌动，但却好像被神秘力量压制，根本无法重新长出。

    望着眼前只剩一根独苗的大蛇头颅，萧动尘面色无悲无喜，只是两手背在身后，淡漠的目光，在大蛇丸那苍白的脸上缓缓扫过。

    “这就是你所谓的最强手段么？也不过如此。”

    “昂！”

    话音未落，九只龙头同时咆哮，悍然冲出，将最后的偷龙完全碾碎。

    至此，八岐大蛇，卒。

    ————————

    求一求推荐票啊，啦啦啦


------------

第一百九十二章 天宗之死（求推荐票）

    蒙山市，一辆越野车进入蒙山，朝着神药谷的方向赶去。

    越野车后座，感受到周围越发清晰的能量波动，那名穿着劲装的男人脸色越发凝重。

    “月国来的强者？究竟是谁？”

    他思前想后，就在昨天，他接到消息，有一位的强大的月国忍者赶来华夏，进入了蒙山市，要他去随时监督。

    原本他以为，那名忍者来到蒙山市是有什么其他的事情，结果没想到，竟然会赶去神药门。

    “月国的忍者去神药门......难道，神药门中有武者和月国存在关联？”

    他皱起眉头，有些不解。

    作为天龙卫在xx省的总负责人，上品化境宗师，对于神药门的一切信息，他自认都是了如指掌，可却从来没有听说过神药门和月国存在什么关联。

    ......

    ......

    神药谷内，随着最后一只头颅被斩断，整个八岐大蛇，便是轰然爆炸开来。

    漫天的黑色雪花，铺天盖地，将整片山谷都覆盖。

    与此同时，在那最后一颗头颅之内，一道黑影，也是猛地飞出，在空中划过一道完美的抛物线，最终狠狠的坠落到雪地中。

    “这怎么可能！”

    瞬间从雪地中冲出，大蛇丸吐出一口黑色的血液，惊骇的望着前方依旧还在悍然挺立的几只龙头。

    在九只龙头出现的时候，他就想过自己或许会被打败，可却没有想到，竟然会败得这么彻底。

    这九只龙头，任何一只的气息都无比强大，好像先前的战斗根本没有消耗，此刻九只头颅上的十八只眼睛都在盯着大蛇丸，露出凶狠的光芒。

    被这么多凶光锁定，饶是以大蛇丸的心境，此刻都狠狠的悸动了一下。

    他身为月国三大忍者之一，身份地位超然，平日间一旦现身，都会受到万众瞩目，便是月国天皇，见了他都需要以礼相待，但即便是这样，他也好久没有过这种感觉。

    “他要杀我！”

    大蛇丸顿时明悟，继而心神震动，知道自己很可能遇到了生死危机。

    “必须逃！”

    只是一瞬间而已，大蛇丸就在心中做出决断。

    哪怕万蛇和千蟒都死在萧动尘的手中，他也再生不起报仇的心思，他现在唯一的念头，就是先保住性命。

    “轰！”

    体内仅存的能量全部涌动，只见那些落在地面的黑色雪花，此刻猛地冲天而起，朝着九头相柳冲去。

    至于他自己，此刻则是立刻转身，朝着神药谷的谷口冲去。

    “想跑？”

    萧动尘面无表情，轻声呢喃开头。

    他脚下的九只龙头，此刻猛然发出一声咆哮，将那些冲来的黑色雪花冲散之后，身体猛的冲出。

    “轰轰轰！！！”

    身后轰鸣声传来，大蛇丸连忙回头，立刻就看到了让他惊骇欲绝的一幕。

    只见那九只龙头，此刻纷纷张开大口，朝着他的方向冲来。

    “你不能杀我，我是月国三忍，你若敢杀我，妖狐现世，必然......”

    见九只龙头冲来，大蛇丸眼睛都红了，此刻朝着其中一只龙头之上站立的萧动尘大喊。

    但萧动尘却是根本不去理会，不等大蛇丸这话说完，九只龙头，就直接一拥而上，将他的身体撕碎。

    至此，这位在月国忍道界赫赫有名的三忍之一，大蛇丸，就这么死在萧动尘手中。

    轰隆隆！！！

    将身下的九头相柳散去，萧动尘缓缓落回到地面。

    张千帆连忙带着阿黄来到萧动尘身边，望着不远处地面上那一块块大蛇丸的几块尸体，脸上带着惊骇之色。

    那可是一位天宗强者啊，可现在，竟然就这么死在萧动尘的手中。

    “主人？你怎么样？”

    张千帆看向萧动尘问道。

    “没事。”

    萧动尘摇了摇头。

    这一战，如果放在两月之前，以大蛇丸的实力，胜负还未可知，可如今，他的肉身强度大增，就连修为也趁机突破到了通玄中期，一个大蛇丸，还没法对他造成什么威胁。

    “‘混沌肉’的淬炼已经达到了六成，修为也已经突破，这个地方，对于我来说已经没什么用处了。”

    萧动尘自言自语道：“而且出来的时间也已经不短了，算算时间，应该也快期末了。”

    想到这里，萧动尘忽然咧嘴笑了笑，想到了唐洛心。

    上一世在修真界的时候，他就是无父无母，因此即便到了最后，成为法象至尊，也还是孤身一人。

    而现在，虽然他只是借体重生，可却早已经把唐洛心当成亲生母亲来看待。

    “等回到莒市后，该好好帮她调理一下身体。”

    唐洛心作为一个女流之辈，却要担负起整个萧氏，如果说她没有压力，萧动尘是万万不可能相信的。

    “走吧，回省城。”

    这样吩咐了一句，萧动尘就吵着谷外走去。

    张千帆扭头看了看四周，也连忙跟了上去。

    ......

    ......

    神药谷谷口，一辆越野车稳稳的停住，从车上走下来一个穿着劲装的男子。

    “神药门。”

    男子呢喃了一句，然后走上前去，在大门上敲了敲，然后喊道：“天龙卫白念江前来拜访。”

    这一句，他动用了真气夹杂其中，诺大的神药谷内，只要不是聋子，就不可能听不见。

    等了几分钟后，见没人来开门，白念江的眉头皱了皱。

    “叶门主，宋门主可在？”

    还是没有人答复。

    “怎么回事？”

    他心底忽然升起一股不好的预感，想了想，直接真气一鼓，抬手对着大门一掌打去。

    他身为上品宗师，一掌之力何其强大，只听轰隆一声，整个大门就被打的四分五裂。

    白念江直接走了进去，但还没走多远，他就瞳孔一缩，看到了众多的尸体。

    “那是......叶苍？！”

    他一阵迟疑，走上前去，看到了叶苍的尸体，紧接着，宋副门主的尸体也被他看在眼中。

    “怎么会，这些都是神药门的长老，怎么会全部被杀！”

    他大惊失色，神药门可是xx省内的第一大武道势力，虽然门主神秘消失，但叶苍和宋副门主，可都是货真价实的宗师强者，加上诸多内家巅峰的长老，除了天龙卫之外，根本没人能与之抗衡，可现在，竟然被全部屠灭。

    ————————

    求一求推荐票


------------

第一百九十三章 重返省城

    神药谷内，白念江继续朝着山谷内走去。

    可随着他越是走向山谷深处，眼中露出的震惊就越多。

    “这......”

    他被惊的说不出话来，因为，这一路上，除了尸体之外，他竟然连一个活人都没有看见，四处都是神药门人的尸体。

    尤其是，当他走到山谷深处，看到那一片狼藉、几乎崩裂的地面和远处千蟒的巨大尸体时，他目中的震撼，更是浓郁到了极致。

    “好强的气息。”

    望着那一动不动趴在地上的千蟒死尸，他感觉心头都被狠狠的抽搐了一下。

    毕竟，千蟒再怎么说也是一头通玄中期的‘灵兽’，这样的修为，加上它强悍的肉身，就算是上品宗师，也未必能够应付。

    此刻虽然已经死亡，但因为死去的时间并不长，身上那通玄中期的气息还没有完全散去。

    被白念江感受到之后，立刻就陷入了震惊当中。

    “堪比上品宗师的怪兽竟然都被杀死，这里究竟是经历了什么？！”

    他越发震惊，觉得这里的事情已经超出他的控制了。

    能够击杀一头堪比上品宗师的怪兽，那想来也是拥有着击杀他的能力。

    “咦？这是？”

    这时，阵阵腐朽的气息忽然飘入他的口鼻中，他抬头看去，立马就看到了距离大蛇尸体并不算很远的，那大蛇丸的尸体。

    因为先前的战斗，大蛇丸的身体早已经变得破碎不堪，身上黑色血液遍布，更有一股腐臭气息飘散而出。

    好在，他的一张脸还算是完整，能够依稀认得出来。

    “好强大的气息，这气息......天宗！”

    白念江目中已经完全被震惊占据，望着大蛇丸的尸体，不可思议的惊呼道。

    天宗强者，已经完全超出了他能管理的范畴了。

    要知道，他也只不过是一个上品宗师罢了，虽然在xx省内几乎无敌，但一旦面对真正的天宗强者，即便是最弱的天宗强者，也能轻易将他灭杀。

    毕竟，天宗强者，那已经是完全站在另一个层次上了。

    如果说化境宗师是站在武道巅峰的话，那么天宗轻者，就是已经凌驾于巅峰之上，即便是最强大的宗师，在天宗强者眼中，也都只是蝼蚁。

    “月国强者、大蛇、腐朽......”

    白念江这样呢喃，忽然身体一颤，似乎是想到了什么。

    “难道是大蛇丸？”

    他惊疑不定的说道。

    天宗强者，即便是放眼整个世界，也就只有那么多而已，哪怕是华夏这种泱泱大国，天宗强者，也不过只有十位，这十位，不是顶尖大族或者势力的老祖，就是为国家效力。

    任何一个，都有莫大的威名。

    而大蛇丸虽然不是华夏的天宗，但他身为月国三大影忍级高手之一，白念江这个天龙卫的地区负责人，自然也有些了解。

    走到尸体之前，他仔细的打量着，片刻后，忽然狠狠的倒吸了一口凉气。

    “大蛇丸！”

    他感觉脑袋有点晕，连忙招来身后那名下属：“快，通知总部，连线付长官！”

    ......

    ......

    月国，富土山顶。

    巨大的寒冰大厅之内，自来也和千手纲手两人都在闭着眼睛。

    妖狐的召唤仪式虽然已经完成，但也只是其中一个阶段而已。

    想要妖狐真正降世，还需要一段不短的苏醒时间。

    “砰！”

    突如其来的爆炸声，猛地两人身前那团有着妖狐虚影的火焰中传出。

    自来也和千手纲手几乎是同时睁开眼睛，看向身前的火焰。

    “大蛇丸！”

    片刻后，两人对视一眼，然后齐声说道。

    “大蛇丸被人杀死了！”

    自来也的脸色极为凝重，沉声说道。

    “怎么会，他不是去华夏击杀一个少年么？是谁杀死了他？”

    千手纲手脸色同样不好看，他们三人，在月国的忍道界堪称支柱。

    大蛇丸一死，所谓的月国三忍，也就不再完整。

    “该死的，究竟是谁？付千军？！”

    千手纲手脸上满是愤怒，白嫩的手掌伸出，忽然一拳打出，一道肉眼可见的拳劲轰出，在空气中拉出一道白痕，狠狠的击打在远处的冰墙之上。

    “轰隆隆！！！”

    顿时，整个大厅都开始摇晃起来，好像随时都有可能坍塌。

    但千手纲手却毫不在意。

    “一切都等妖狐降世再说，只要妖狐降世，凭妖狐的手段，一定能够知道杀死大蛇丸的凶手是谁。”

    狠狠的将心底的怒意压下，自来也对千手纲手这样说道。

    而千手纲手在听到这句话之后，虽然心中已经怒意汹涌，但却没再有什么动作。

    ......

    ......

    对于神药谷和月国中发生的事情，萧动尘自然不清楚。

    此时的他，已经踏上了返回省城的路途中。

    这个时候，充当司机的自然是张千帆无疑。

    哪怕他已经是中品化境宗师，可在萧动尘面前，依旧不敢有半点不敬。

    蒙山市距离省城的路途并不算是非常遥远，当天下午，萧动尘就会到了裕隆小区的别墅中。

    别墅中的一切都没有变，自从贾晴君辞职回到营州经营公司之后，萧动尘就没有再雇用什么保姆。

    事实上，以他的身份，的确也不需要什么保姆。

    回到自己的卧室，萧动尘来到床上盘膝坐好，开始仔细的审视自身。

    这一次的蒙山之行，对他来说可谓是得到了不小的好处。

    不仅实力增强，修为突破，还得到了众多的复血丹。

    上千粒的复血丹，已经足够支撑他相当一段时间的修行。

    “铃铃铃......”

    萧动尘刚上床没多久，卧室中的电话就忽然响了起来。

    听到这个声音，萧动尘才忽然想起来，自己带在身上的手机已经好长时间没充电，早就关机了。

    “喂，是萧前辈么？”

    电话一接通，一个熟悉的声音就传了过来，打电话来的是徐兴海，萧动尘回来并没有隐匿自己的行踪，因此对于徐兴海这个时候打电话过来，他也没什么意外。

    “是我。”

    萧动尘淡淡回应道。

    “萧前辈，您终于回来了。”

    听到萧动尘回应，徐兴海的语气变得更恭敬了，虽然有两个月的时间没见，可两月之前，那神药大会的事情已经在整个XX省的武道界之内传开。

    就算是其他省的武者，都有不少知道了这个消息。

    徐兴海虽然不是武道中人，但以他的能量，想要打听这个，根本算不上什么难事。


------------

第一百九十四章 再传授

    萧动尘回来的那天正好是周末。

    第二天一早，萧动尘就开着他那辆标志性的兰博基尼赶去了学校。

    一中校园内，由于期末考试在即，整个校园内的氛围都变得压抑起来，有种山雨欲来风满楼的意思。

    八班是实验班，萧动尘一进入教室，就看到众多八班的学生都埋头坐在座位上看复习资料。

    方静敏还是一如既往的漂亮，两个月没见，萧动尘觉得她好像又漂亮了一些。

    肌肤洁白，容颜俏丽，一头青丝披散在身后，宛如一个不食人间烟火的仙子。

    萧动尘来到座位上，跟方静敏打了声招呼。

    “你好。”

    方静敏的秀眉微微一皱，她正沉浸在一道数学题中，原本都有了些思绪，但这声音传来后，那点思绪立刻就消失的无影无踪。

    她抬起头，一张俏脸上，虽然不施粉黛，但却依旧极为漂亮，是很多男生心目中的女神。

    “你......咦？萧动尘？！”

    看到说话的竟然是萧动尘之后，方静敏的神色微微一怔。

    这两个月，萧动尘莫名其妙的消失，她都已经习惯了没有萧动尘这个同桌的日子，现在萧动尘忽然回来，她倒是有些反应不过来了。

    “怎么？不认识了？”

    萧动尘难得的和方静敏开了个玩笑，笑道。

    “怎么会，当然认识。”

    方静敏俏脸一红，连忙说道。

    “不和你说了，我要复习了。”

    方静敏感觉自己的心跳都加快了不少，像是有一只小鹿在乱撞一般。

    她也不明白，自己怎么会这样，这才刚说上一句话而已，就变成这个样子，一张脸滚烫滚烫的。

    狠狠的吸了几口气，方静敏不敢再去看萧动尘，虽然眼睛一直盯着资料，但却怎么也看不进去了。

    看到方静敏的这般模样，萧动尘笑着摇了摇头，却是没再说话。

    而这时，教室里的其他人也终于发现了萧动尘。

    “是萧动尘回来了？”

    “两个多月不见，我怎么感觉他又变帅了呢？”

    “得了吧，别犯花痴了，就你这样，还是省省吧。”

    “我怎么了，快说，要不和你没完。”

    “......”

    ......

    ......

    周围一阵阵窃窃私语的议论声传来，萧动尘没去理会，依旧还是老样子，趴在桌子上，等待上课铃声响起。

    不过，就在他刚趴下没多长时间，一阵带着惊喜的声音，就忽然响了起来。

    “萧动尘？！”

    这声音传来，萧动尘缓缓抬起脑袋，一抬眼，就看到张修满脸惊喜的站在门口。

    他嘴角也是微微掀了起来，但很快，就是微微一怔。

    “已经筑基初期了。”

    他有些错愕，没想到，这才两个月没见，张修竟然就达到了这种地步。

    筑基初期，已经算是步入了修士的行列了

    这种速度，如果是放在修真界，自然不算什么。

    便是一些小门派的弟子，都能在几天内踏入筑基初期，再比如他，上一世的天赋根本不算什么，但也只不过用了一个多月时间。

    可别忘了，张修。修行的地方可不是修真界，这个世界的灵气浓度，根本无法和修真界的灵气浓度相比。

    张修能用两个月的时间踏入筑基初期，已经算是十分不错的速度了。

    “萧动尘，你终于回来了。”

    张修笑着，朝着萧动尘快步走了过来。

    这段时间，因为他并没有接触过什么其他的修士，因此并不知道自己实际上已经踏入了筑基初期。

    不过，虽然不清楚自己身上到底发生了什么，但对于自己身体的变化，他却是能够感受的十分清晰的感觉到。

    “萧动尘，快告诉我，你先前跟我说的那段口诀究竟是从哪来的？这才几个月，我感觉自己就像变了一个人一样，真是太神了。”

    张修做到座位上，兴致勃勃的对萧动尘问道。

    “你不知道，前些天，我去了一趟健身房，结果轻易的就把一个两百斤的哑铃举了起来，当时周围那些人的表情，可真是绝了。”

    说到这里，张修忍不住的就笑了起来。

    好在，他还没有太过放肆，竭力的控制着自己。

    萧动尘淡淡一笑，对于一个筑基初期的修士来说，两百斤的东西，的确算不上什么。

    就是再重一些，凭借张修筑基初期的修为，也能够举的起来。

    “萧动尘，那种口诀你还有没有？这段时间，我总觉得这口诀好像不怎么完整，读起来有些别扭。”

    张修挠了挠后脑勺，皱着眉头说道。

    “有倒是有。”

    萧动尘淡淡说道。

    “真的有？”

    张修愣了，他也只是随口一说而已，却没想到，竟然真的还有后续口诀。

    “快教教我，萧动尘，你说你想要什么，我都答应你。”

    张修立刻急不可耐的说道。

    “我什么都不想要。”

    萧动尘摇了摇头：“把剩下的口诀传给你也可以，不过，你要首先答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    张修一怔。

    “这口诀关系到一些很重要的事，我可以把剩下的部分传给你，但你却不能轻易外传，这一点，你能做到么。”

    萧动尘脸上的笑意收敛，看着张修，这样说道。

    张修的脸色也渐渐变得严肃起来，他能够感觉到萧动尘这话不是和他开玩笑，而是非常认真。

    “那如果别人问起来呢？”

    张修小心翼翼的问了一句。

    “同样不能说。”

    萧动尘的语气很坚决。

    “那......好吧，我答应了。”

    张修思索了片刻，然后回应道。

    “好，记住你今天说的话。”

    萧动尘深深的看了张修一眼，不等张修反应过来，忽然抬手在张修眉心一点。

    他传给张修的这套功法，就算是修炼到最高，也不过只能达到御空境界，在往上，就没有了后续，只能另寻他法。

    因此，萧动尘根本没有保留，把剩下的口卷全都传给了张修。

    顿时，一道道口诀就传入了张修的脑海中。

    片刻后，等到萧动尘收回手指，那完成的法诀，就已经完全呈现在了张修的脑海中。

    “这......”

    张修没想到萧动尘竟然还有这种手段，顿时被弄得有些目瞪口呆。


------------

第一百九十五章 请客吃饭

    到了这个时候，他终于知道萧动尘不是一个普通人。

    事实上，在萧动尘第一次告诉他口诀，然后在他身上取得效果的时候，他就有这种想法了，只是，那时候他也只是猜测而已，并不敢确定。

    而到了现在，萧动尘的这一指，则是让他彻底确定了。

    “你是谁？”

    他忽然这么莫名其妙的问了一句。

    这个问题很怪，一旁的方静敏刚好听见，然后疑惑的看向张修。

    似乎是发觉自己这个问题有些太奇特，张修很快就反应过来。

    给了方静敏一个没事的眼神之后，才再次看向萧动尘。

    萧动尘已经转过身去了，没有回答张修刚才的那个问题。

    张修也没有再问，就这么沉默下来。

    很快，上课铃声响起来了。

    陈守距抱着课本慢悠悠的走了进来。

    看到萧动尘后，他微微一怔，然后脸色瞬间拉了下来，变得铁青。

    萧动尘神秘失踪两个月，如果说要找出一个最恼怒的人，那肯定是他没错。

    他作为一个名声赫赫的老教师，管理学生从来都是极为严格，什么时候发生过这种不告而别的事情。

    在最初的时候，他甚至都有了把萧动尘开除的想法，可惜最后被教导主任伊利阻拦下来。

    理由就是，萧动尘作为全校第一，尖子生，不能就这么轻易放弃。

    他虽然是一个资深老教师，但和教导主任比起来，终究还是处于弱势。

    加上萧动尘的成绩也的确不错，因此，这件事就被渐渐的淡化，继而遗忘。

    却没想到，两个月之后，眼看期末考试就要到了，萧动尘竟然又再次出现了。

    狠狠的瞪了萧动尘一眼，陈守距并没有当场发难，上一次和萧动尘在课堂上辩证的那一幕还留存在他的脑海中。

    萧动尘淡淡一笑，只是扫了陈守距一眼，就趴到桌子上。

    一节课的时间是四十五分钟，一节课上完，陈守距什么都没说，就抱着书本离开了。

    领走时，他特意的看了萧动尘一眼，不知道在想什么。

    第二节课同样是很快过去，第二节课刚下课。

    萧动尘正爬在桌子上，忽然听到教室外传来一阵喧闹声。

    “萧动尘！”

    清脆的话语声，带着几分惊喜，悠悠传进萧动尘的耳朵中，萧动尘抬起头，就看到在教室的前门处，一身红衣的陈诗涵俏生生的站在门口。

    两月不见，陈诗涵的身上并没有发生什么太大的变化，一双大长腿依然是那样笔直，容颜俏丽，身段曼妙，甚至，萧动尘还隐隐的发现，她的身材似乎是变得更加成熟了一些。

    尤其是脸上以往总是存在的傲娇的神情，现在也变得收敛了许多。

    “萧动尘，真的是你，你什么时候回来的？怎么也不告诉我一声。”

    看到真的是萧动尘，陈诗涵脸上顿时露出一个非常开心的笑容。

    阳光正好照在她的侧脸上，加上她这么一笑，真的就像是个女神一般，美的晃眼。

    在教室外，有不少闻风而动过来看热闹的男生，看到这一幕之后，一个个几乎都石化了。

    那可是全一中公认的第一校花啊，平日里一般人想和她说上一句话都难，什么时候加过她对一个男生露出这种笑容。

    萧动尘也怔了一下，但却很快反应了过来。

    看了看教室外的围观人群还有越来越来越多的趋势，萧动尘无奈的摇了摇头。

    “跟我来。”

    他对陈诗涵招了招手，然后直接顺着后门走了出去。

    这样的举动，如果放在以前，陈诗涵多半就要发飙了，大姐大的名号可不是白叫的。

    事实上，周围的学生也几乎都是这么想的。

    然而，就在所有人以为陈诗涵会立马变脸的时候，陈诗涵的表现，却是让所有人都吃了一惊。

    只见她不止没有不高兴，反倒是笑嘻嘻的点了点头，然后直接从八班的教室中经过，跟着萧动尘......走了出去。

    “这......还是陈诗涵么。”

    周围，即便是一些女生，都有些蒙了，颇为茫然的看着陈诗涵离去的方向。

    ......

    ......

    楼道拐角。

    将众多的围观者拦在楼道外之后，萧动尘和陈诗涵，终于能安静下来说点什么了。

    再次见到萧动尘，陈诗涵显得颇为高兴。

    事实上，自从上次的神药大会之后，陈诗涵心底对于萧动尘的看法，就在不知不觉中彻底变了。

    这一点就是她自己都没有发现，但却是的的确确发生了。

    哪怕她以前被很多人称作火辣小魔女，可在萧动尘面前，却是找不到半分火辣的性子，倒是像极了一个大家闺秀，温柔可人。

    望着站在自己身前的俏丽少女，萧动尘的脸上也是微微露出几分笑意。

    他发现，陈诗涵身上的气息，相比起两个月前，变的平和了不少，显然是这两个月的功夫，她的修为又巩固了一些。

    两人都没有说话，一时间，这片空间却是寂静了下来。

    好在，这样的寂静没有持续多长时间，被陈诗涵率先打破。

    “萧动尘，神药大会之后，你又去了哪里？怎么消失这么长时间？打你电话也打不通，我都快以为你走丢了呢。”

    陈诗涵半开玩笑的说道。

    当日，萧动尘和张千帆去往神药门的时候，并没有把这消息告诉其他人，因此，陈诗涵才会这样认为。

    “到其他地方转了转，散散心。”

    萧动尘并没有把神药门的事情告诉陈诗涵，而是随便找了个理由搪塞道。

    听到萧动尘这么回答，陈诗涵也并没有追问，点了点头之后，又闲聊了两句。

    “你有什么事情？”

    这时，萧动尘忽然问了一句，开始的时候，他就看出陈诗涵想要说什么。

    陈诗涵神色一怔，但旋即就变的有些不好意思起来，这样的神情，要是被其他一中的学生看见了，定然会大呼不可思议。

    “我爷爷一直想请你吃饭，感谢你这次对我们陈家的帮助。”

    陈诗涵说道。

    “什么时间？”

    萧动尘问道。

    “啊？”

    陈诗涵愣了愣：“你同意了？”

    “要不就今晚吧，我正好没什么事。”

    萧动尘道。

    ————————

    在思考后续剧情，所以发的晚了，不好意思


------------

第一百九十六章 萧动尘图书馆

    得到萧动尘的准确答复之后，陈诗涵就心满意足的离开了。

    临走的时候，还重新提醒了一遍。

    “萧动尘，别忘了，今晚八点，桃花源大酒店。”

    回到教室，在吸引了一波羡慕嫉妒恨的目光之后，萧动尘脸色淡然的回到座位上，完全没有受到这些目光的影响。

    很快，在这种情况下，剩下的两节课也逐渐走到了尾声。

    中午，眼看着最后一节课就要结束，可就在这时，教导主任那胖胖的身影却是忽然出现在教室的前门处。

    陈守距沉着一张脸，跟在教导主任身旁。

    两人刚一出现，整个班级里的气氛就是一滞，继而所有人的目光都看向萧动尘。

    萧动尘也在此刻缓缓抬起了头，看向门口的教导主任和陈守距。

    “萧动尘同学，你出来一下。”

    深深的看了一眼萧动尘，哪怕心底不愿，但教导主任还是不得不这样喊道。

    教课的老师，看到这个情况都是楞了一下，点了点头。

    萧动尘缓缓起身，什么也没说，在所有人的注视下，缓缓走到门口。

    “继续上课。”

    冷声说了一句，教导主任和萧动尘陈守距两人，这才一同离开。

    一路上，三人都没有说话，教导主任是冷着一张脸，陈守距脸色虽然同样阴沉，但在其目光深处，却是有些些许得意透露出来。

    因为，这一次叫萧动尘出来，实际上的始作俑者就是他，从职位上而言，他只是一个老师，自然没法和教导主任相比，但他却有他的优势，那就是他的名望，单论名望而言，即便是放眼整个一中，都少有人能和他相比，这一点，即便是教导主任也不行。

    “萧动尘同学，这次校长听了陈老师的意见，叫你去他的办公室，赶紧想想自己犯了什么错误，组织一下待会要说的话。”

    走到半路，教导主任忽然扭头看了萧动尘一眼，这样说道。

    说这句话的时候，虽然他的语气已经很冷硬，但却比起之前时柔和了许多。

    至于陈守距，在听到这话之后，则是眉头微微一皱，他自然听出了教导主任这话的意思，除了要把自己从这件事中摘出去之外，也是准确的告诉萧动尘，让他提前做好准备。

    在心底狠狠鄙夷了教导主任一把，陈守距漫不经心的哼了一声，并没说什么。

    因为，在他看来，就算萧动尘提前知道了，这么短的时间，也不可能想到什么对策。

    终于，到了校长办公室门口，教导主任身体一顿，示威般的整理了一下衣服，这才第一个走进去。

    陈守距心底再次鄙夷了教导主任一把，然后第二个进入。

    只有萧动尘，此刻一脸淡然，迈步走入。

    ......

    ......

    就在教导主任三人正朝着校长办公司走来的时候。

    此时的校长办公室内，却是另外一番场景。

    “徐先生，真是稀客，没想到您竟然会在今天过来。”

    校长办公室内，一个带着无边框眼睛的男子端着一杯茶放到茶几上，男子看起来约莫五十岁上下，脸上写满了笑容。

    而在他对面的沙发上，则是同样坐着一名中年男子，男子的年纪看起来和他差不多，但脸上的神情却是傲然至极，身上更是有一种无形的气场散发，显然是常年久居高位之人。

    “石校长言重了。”

    中年男子不冷不淡的说了一句，只是扫了一眼桌子上的茶杯，但却没有去喝的意思。

    对于中年男子的表现，虽然石校长心底不爽，但在表面上，他却是无论如何也不敢表现出来的。

    而且，他可是知道，眼前这个人，别说是对他，就算是政府的一些高官，他都不怎么放在眼里，也只有那些市.长一级，才能和他称兄道弟，平辈论交。

    相比之下，虽然自己是一中的校长，但却根本算不上什么。

    “徐先生今天过来，是想要商量捐赠图书馆的事情？”

    慢慢坐下之后，石校长看向中年男子，有些不确定的问道。

    中年男子点了点头，道：“图书馆的事情，我早就想好了，宜早不宜晚，经费之类的都已经准备好了，等明年开春，就能动工。”

    “那不知道徐先生这次过来？”

    石校长有些疑惑的问道。

    他可不觉得，徐兴海这次过来就是为了告诉他一声经费已经准备好了的事。

    果然，就在他这想法刚升起来的时候，中年男子忽然说道：“我这次过来，是想要告诉石校长一声，图书馆的名字，我已经想好了。”

    听到只是图书馆名字的事，石校长不由得松了一口气，他还真怕这位爷提出一些特别多的要求。

    “既然徐先生已经想好了，那不知道能不能先透露一下？”

    虽然心底那么想，但石校长还是这么问了一句。

    “这次的图书馆名字，就叫做萧动尘图书馆。”

    中年男子这样说道：“不仅如此，在图书馆中，我还要求你们树立一个雕像，就是这个萧动尘。”

    “萧动尘图书馆？”

    石校长暗自嘀咕了一句，没觉得有什么特别的地方。

    这种以人名命名的捐助，在社会上很是常见，至于徐兴海所说的立雕像的事情，他也没觉得有什么不妥。

    毕竟是他全款捐助的图书馆，这种要求根本不算过分。

    “不过，萧动尘这个名字......我怎么好像在哪里听过？”

    这时，石校长忽然皱了皱眉，觉得萧动尘这个名字有些耳熟。

    “徐先生，这个萧动尘的身份？”

    想来想去，石校长也没能想起来，只好这样问道。

    听到石校长这么问，中年男子忽然神秘的笑了笑，然后说道：“石校长，既然你问了，那徐某也就不瞒你了，这个萧动尘的身份，就是......”

    还没等中年男子的话说完，就在这时，忽然的，一阵脚步声忽然由远及近。

    紧接着，三道身影，就陆续走进办公室。

    石校长眉头一皱，不满的看向身后，就发现。

    教导主任，陈守距，还有一个学生模样的少年，出现在了他的办公室中。


------------

第一百九十七章 倒霉的石校长

    “石校长，萧动尘带来了。”

    一进办公室，还没等教导主任开口，陈守距忽然一步走出，一脸肃然的开口说道。

    他之所以这么做，完全是怕教导主任率先开口为萧动尘辩解。

    而事实上，教导主任也的确是有这种打算，此刻见到陈守距竟然抢先开口。

    顿时感觉心中有一万头草泥马跑过，在感慨了一声姜还是老的辣之后，当时就把陈守距划入了他的黑名单中。

    而此刻的陈守距，却是另外一番心情。

    尤其是，当他看到教导主任那吃了苍蝇般的脸色之后，心底就更加得意了，狠狠的吸了一口气，让自己的精神都清醒了不少。

    然后直接对石校长说道：“石校长，这位萧动尘同学，就是我先前和您提过的那个无组织无纪律，不懂尊师重道的学生，前一段时间，他更是什么都不说，就直接消失了两个月，直到今天早上，才回来上课。”

    “石校长，对于这种学生，我觉的必须从严处理，我建议直接开除他的学籍，否则的话，一旦传出去，我们一中这些年的良好形象，必定会受到影响。”

    他这话说的义正言辞，声音更是洪亮无比，就连说话的语气都是慷慨激昂。

    到最后，更是把这事情的高度提升到了学校的名誉这种层次上。

    他觉得，只要石校长不傻，就绝对会‘公正处理’，哪怕教导主任劝说，也没多大的问题。

    果然，就在他这话刚一说完的时候，他看向石校长，立马就发现，石校长的脸色已经不知在什么时候沉了下来。

    他心底一喜，觉得这次成功的可能都大了很多，正准备要再补上两句，可就在这时，还没等他来得及开口，忽然的，就看到石校长在沙发上站了起来。

    “陈老师，你先别说了。”

    石校长眉头紧锁，脸色更是阴沉。

    到了这个时候，他终于是想起来萧动尘这三个名字自己从哪里听过了。

    这两个月，陈守距不止一次的来到自己的办公室，说要开除一个学生。

    那个学生的名字，就是萧动尘。

    “这倒霉催的！”

    他都有种想骂人的冲动了，觉得陈守距早不来晚不来，偏偏在这个时候过来。

    完全就是冲着拆台来的。

    甚至，就在刚刚，他可是刚和徐先生谈论好图书馆名字的事，结果，这话还没说完，就出了这么一档子事。

    “希望这个萧动尘，不是徐先生口中的那个萧动尘吧。”

    不得已之下，石校长只好在心中这么祈祷。

    否则的话，以这位徐先生的性子，把捐助撤了还是其次，要是惹恼了他，怕是以后自己这个校长的位子能不能坐的稳都还是两说。

    不过，他的想法是好的，但现实的情况，却是和他所说的偏差了太多，正好是截然相反。

    只见一道黑影立刻就从他身边窜了出去，然后他就看到，徐先生满脸恭敬，甚至是带着谄媚的跑到了那个叫萧动尘的学生跟前。

    那般模样，简直就像小弟见了大哥一样。

    “萧前辈。”

    中年男子几个箭步冲到萧动尘，完全不顾及周围几人惊讶的神色。

    事实上，就算是这样，也还是因为一开始的时候他愣神了一下，否则的话，冲出的速度还会更快。

    “萧前辈，没想到竟然会在这见到您。”

    中年男子满脸笑意，说道。

    萧动尘看着眼前的中年男子，也是有些意外。

    因为，这个中年男子不是别人，正是省城大佬徐兴海。

    “我也没想到。”

    萧动尘淡淡说道，然后又问道：“你来这里做什么？”

    “萧前辈，事情是这样的。”

    徐兴海连忙把这件事情的来龙去脉复述了一遍。

    把一旁的石校长都惊呆了，眼珠子都快瞪了出来。

    这还是那个连政府高官都不放在眼里的大佬徐兴海么？

    就连市.长一级的干部都和他平辈论交，兄弟相称，怎么会做出这样的一副姿态？

    这个萧动尘又是什么来历，面对徐兴海这种大人物竟然都能这样心平气和？

    一个个问题，接二连三的出现在石校长的脑海中。

    事实上，不只是石校长，就算教导主任和陈守距也都愣在了原地。

    尤其是陈守距，他这次可是来找石校长告状的，却没想到，竟然会变成了现在的样子。

    “你是谁？刚才叫他萧前辈？他叫萧动尘，是我的学生，你应该是认错人了吧。”

    陈守距沉声说道，语气倒不是很冲。

    毕竟，他虽然心底不悦，但却不傻，徐兴海能出现在石校长的办公室中，多半是有点背景的人物。

    但这句话听在徐兴海耳朵里就不这么认为了。

    脸色顿时就拉了下来。

    别忘了，他可是连很多政府高官都不放在眼里的，之所以对萧动尘这么恭敬，那是因为，萧动尘在他心中有足够的分量，而陈守距就不同了，只是一个高中老师，哪怕有再多的名望，他也不放在眼里。

    “哼，你算什么东西，我和萧前辈说话，也轮得到你来插嘴？”

    徐兴海冷哼一声，完全不给陈守距留半点颜面。

    陈守距的脸色当场就黑了，跟黑锅底似的，他这种人，平日里最好面子，什么时候被人这么对待过。

    石校长暗道一声坏了，就要上前阻止陈守距。

    但却已经晚了，面对徐兴海，陈守距也是丝毫不惧，沉声道：“你是什么人，当着石校长的面这么诋毁我，你有把石校长放在眼里么。”

    “信不信，我这就叫保安过来，把你赶出学校。”

    他这话一出，石校长脸色当时就绿了，你特么说谁不好，偏偏要拉上我垫背。

    果然，在听到陈守距这话之后，徐兴海先是皱了皱眉头，然后就笑了起来。

    这笑容带着冷漠，更是夹杂着不屑，说道：“想拿石校长来压我？真是有意思，就算是省城的市.长都不敢这么和我说话，你不是说想叫保安来把我赶出去么，好啊，我倒要看看，你能叫动多少保安。”

    说着，他冷冷的看了一眼石校长，那眼神中，满是你要是不好好处理，这事就没完的意思。


------------

第一百九十八章 手眼通天

    省城一中，作为全省最好的高中之一，是XX省内很多学子的梦想之地。

    石校长能够做到一中校长这个位置，在很多人眼中，已经算是手眼通天的大人物。

    但此刻，在这代表着一中内最高权利的校长办公室内。

    在很多人眼中已经是大人物的石校长，额头却是悄然的泌出了一些汗水。

    自然不是热的，而是冷汗。

    “这个......”

    眼见徐兴海目光看向自己，石校长的脸色顿时变的精彩起来，支支吾吾的，说不出话来。

    徐兴海是什么人？

    能和市长一级的人物称兄道弟，在整个省城更是势力庞大，真正称得上是手眼通天。

    他很清楚，这件事如果处理不好，以徐兴海的脾性，虽然不至于直接把他从这校长的位子上弄下去，但只要徐兴海到别的地方说上两句，以后他的晋升之路，肯定会变得艰难许多。

    并且，那已经谈好的捐助图书馆，肯定也会直接打水漂。

    “石校长，你想说什么？我的时间可不多。”

    徐兴海冷冷的看着石校长，越发让石校长觉得不安。

    只能硬着头皮对徐兴海说了两句安慰的话，然后看向了陈守距。

    陈守距也不是傻子，到了这个时候，他也看出来了徐兴海的身份不一般。

    “陈老师，你先别激动，这也快放学了，回去休息吧。”

    石校长对陈守距缓缓说道。

    虽然在心底恨透了陈守距，但他却不能像徐兴海那样的肆无忌惮，毕竟，陈守距的名望，在整个一中都是排的上号的，就算他是校长，也不能随便就乱发脾气。

    顿了顿，忽然想起来陈守距要开除萧动尘的事，他又借着补充了一句：“至于这位萧动尘同学的事，我已经知道了，开除的事就先放一下，等我了解一下，再做决定。”

    到了这个时候，他自然不可能让陈守距开除萧动尘的，否则的话，那真的就相当于把徐兴海给得罪死了，这种傻事，他是无论如何也不会去做的。

    “石校长......”

    陈守距顿时急了，对于萧动尘，他不爽也不是一天了两天了，眼看着期末在即，一旦这次放下，等到了下个学期，开除的事就越发不可能了。

    “陈老师，你要明白你的身份！”

    眼见陈守距竟然还不知好歹，石校长的脸色也忍不住沉下来了。

    先前和颜悦色，只是看在陈守距执教多年的份上给的面子而已，却不代表他就真的不敢对陈守距发脾气：“陈老师，作为一个老师，你的使命是对所有同学都同等视之，而不是处心积虑想着该开除哪一个同学。”

    “萧动尘作为你们班的学生，既然他犯了错，那首先就要追究你这个班主任的责任，好了，这件事到此为止了，以后也不要再提了。”

    说到最后，石校长的语气已经完全变得冰冷下来，完全没给陈守距留什么面子。

    陈守距被石校长这一番话说的满脸通红，但却没办法反驳，说到底，他也只不过是一个普通老师而已，比起石校长，地位上还差了好几个级别。

    不得已之下，只能暗自咬了咬牙，就要转身离去。

    但还没等他走出几步，一阵满是讥讽的话语声，就忽然的传进他的耳朵里。

    说话的正是徐兴海，此刻他满脸不屑的看着陈守距，讥讽道：“不是说要叫保安把我赶出去么？怎么反倒是自己要离开了？”

    “哼，以后如果让我知道你再敢得罪萧前辈，就算你是老师，我也绝不会放过你。”

    徐兴海的口气狂妄无比，肆无忌惮，但在场众人中，却没有一人说话。

    陈守距脸色一阵青一阵白，悄然看了一旁的石校长一眼，但却发现后者完全没有替他说话的意思，只能在心底诅咒两声，灰头土脸的离开了办公室。

    至于一旁的教导主任，此刻却是已经惊呆了，目瞪口呆的看着这一切。

    原本，他之所以一直为萧动尘开脱，完全是因为当时福伯给他的那些好处，可没想到，萧动尘竟然有这么大的背景。

    他虽然不认识徐兴海，但也不难想到，徐兴海能让校长都这么小心翼翼的对待，其背景，一定惊人。

    一直等到陈守距的背影消失在视野中，徐兴海这才轻哼一声，再次看向萧动尘时，脸色立刻就变了回来：“萧前辈，这次的处理您还满意吧，要是不满意的话，只要您一句话，我肯定让这家伙明天就退休。”

    他说这句话的时候，完全没有半点狂傲的样子，可听在教导主任的耳朵里，却是一阵心神撼动。

    陈守距再怎么说也是一个高中老师，就算是石校长也不可能无缘无故的把他辞退，可在徐兴海的口中，似乎这根本不算是什么难事，和吃饭喝水一样简单。

    “不用了。”

    萧动尘淡淡摇了摇头，事实上，从始至终，他就没把陈守距放在眼里，这个时候，也不屑于和对方计较。

    “石校长，我还有些工作没处理完，如果没什么事的话，那我就先走了。”

    这时，教导主任忽然对几人说道。

    他很清楚，这种时候，他已经不适合留在这里了。

    果然，他这话刚出口，就看到石校长微微点了点头，然后对他说道：“恩，这样的话，武主任就先回去吧。”

    等教导主任离去，整个办公室内，顿时就变得安静下来。

    徐兴海带着萧动尘做到沙发上，石校长连忙端上一杯茶水。

    “石校长，这位就是我和你说的萧动尘，萧前辈。”

    徐兴海对着石校长说道。

    “萧前辈？”

    石校长怔了怔，有些不明白这前辈两个字是什么意思，对于他来说，武道的世界，还是有些太远了。

    不过，虽然心底疑惑，但能干到校长这个位置，他的反应却是不慢，连忙对萧动尘问候了一句。

    并没有因为萧动尘只是一个学生就看轻他。

    三人并没有在办公室内呆很长时间，随意瞎扯了几句之后，萧动尘就离开了。

    徐兴海也是同时离去

    到最后，校长办公室内，就只剩下了一个石校长。

    “萧动尘......”

    回想着先前的画面，石校长这样呢喃道。


------------

第一百九十九章 被我杀了

    下午的三节课，对于萧动尘来说根本算不上什么。

    放学之后，先是回家一趟，等着快到了八点，这才赶去桃花源大酒店。

    桃花源大酒店距离裕隆小区并不是很远，萧动尘也没开车，就靠两条腿步行过去。

    远远地，看到桃花源大酒店的巨大招牌。

    萧动尘就回忆起了一些事情。

    上一次陪着贾晴君一起参加宿舍小聚的时候，他们来的就是这桃花源大酒店。

    也正是在这里，他认识了徐兴海和铁山等人。

    “时间过的倒是挺快。”

    他自言自语着，然后忽然轻笑了起来。

    “等到了寒假，先去一趟营州吧。”

    他这么想着，说起来，一眨眼的功夫，他和贾晴君也有两个多月没见了。

    以萧动尘的脚力，自然是很快就到了桃花源酒店的门口。

    陈诗涵早就在门口等着，此刻看到萧动尘来了，立马迎了上来。

    “萧动尘，你总算是来了，你要是再不来，我还以为你要放我鸽子呢。”

    来到萧动尘身边，陈诗涵巧笑嫣然的说道。

    她本来长得就极美，为了今晚的饭局，显然是又特意打扮了一番，波浪形的头发披散在身后，虽然只是个高中生，但却有种成熟女郎的味道。

    “爷爷他们都已经到了，就等你了。”

    进了大厅，陈诗涵说道。

    “恩。”

    萧动尘点了点头。

    很快，两人就坐着电梯来到顶楼，朝着一号包房走去。

    一号包房位于走廊的尽头，是桃花源大酒店内最好的房间。

    上一次的时候，即便是金士豪抬出余英堂，也只是分到了三号包房而已。

    不过，陈家的势力，自然不是金士豪可比，直接就定下了一号包房。

    正走着，眼看着就要到达一号包房的门口，可就在这时，萧动尘的脚步，却是忽然停了下来。

    “怎么了？”

    陈诗涵走在萧动尘旁边，看到萧动尘停下后，也跟着站在了原地，问道。

    萧动尘没有立刻回答她，而是微微扭头，看向了不远处的另一个包间。

    包间的房门上，有一个阿拉伯数字二，正是桃花源大酒店中仅次于一号包房的二号包房。

    “没什么。”

    看了片刻，萧动尘忽然露出几分意味深长的笑容，说着，就朝着一号包房走去。

    陈诗涵虽然疑惑，但却没有再问，而是稍微快走两步，率先一步到达一号包房的门口，帮着打开房门。

    “吱呀。”

    房门发出一声轻微的声音，紧接着，房间中的场景就浮现在了萧动尘的面前。

    房间中的人数并不多，只有七人，主位的左侧共有四人，分别是陈家家主陈立行，陈方圆陈方宇两兄弟，还有一个雍容的女子，陈诗涵的二姐，陈婉。

    至于另外一侧，则是坐着三名男子，这三名男子中，有两人萧动尘都见过，分别是穆非凡，穆连卓这两兄弟。

    至于最后一人，乃是一个穿着西装的中年男子，男子的容貌上看起来和穆非凡、穆连卓这两兄弟有些相像。

    此刻见萧动尘出现，便是直接起身。

    “相比这位就是萧前辈了吧，久仰大名，在下穆家穆明河，见过萧前辈。”

    穆明河站起身子，对着萧动尘拱手一拜。

    倒是他身边的穆非凡和穆连卓两人，在看到萧动尘之后，却是齐齐打了个哆嗦。

    尤其是穆非凡，此刻脸色直接就白了，说起来，他和萧动尘还真是有不小的缘分，第一次见面的时候，就被萧动尘打昏，至于第二次，两人虽然没面对面见过，但在神药大会的时候，他的那般凄惨下场，身上肋骨都被打断了不说，连胳膊都被打断了。

    虽然不是萧动尘亲自出的手，可事后他也知道了，阿黄背后的主人就是萧动尘。

    一条狗都那么厉害，可想而知，萧动尘如果想要对付他，肯定是无比轻松。

    此刻看到穆明河起身，也都连忙跟着站起。

    “恩。”

    萧动尘轻轻点了点头，没去理会穆非凡和穆连卓两人，背着双手，直接走到首位。

    “萧前辈，这次您能来，真是我等的荣幸啊。”

    陈立行坐在萧动尘的左侧第一个位置，笑着对萧动尘说道。

    他的头发花白，身上依旧是一身练功服。

    一般来说，到了他这个年纪和地位，绝大多数的应酬都会交给陈方圆陈方宇这两兄弟，可面对萧动尘，他却不敢这么做。

    毕竟，他的修为境界也就只是内家巅峰而已，战斗力比起神药门的吴长老也就在伯仲之间。

    萧动尘能将吴长老都击杀，虽然只是个少年，但却必须让他郑重对待。

    “萧前辈，听说这次神药大会之后，你又去了一趟神药门，不知这消息是真是假？”

    等到众人都落座，陈立行轻抿了一口茶杯中的极品大红袍，然后看向萧动尘问道。

    “你的消息没错。”

    萧动尘淡淡说道。

    这话一出，整个房间中的气氛忽然一滞。

    尤其是陈方圆、陈方宇、穆明河三人，都是目中露出惊骇。

    他们没想到，萧动尘竟然真的去了神药门，最开始的时候，他们也只是猜测而已。

    毕竟，萧动尘杀了神药门的吴长老，主动过去，无异于自投罗网。

    以神药门的力量，萧动尘竟然还能活着出来，那他本身的修为，已经必定是宗师无疑了。

    “萧前辈果然是艺高人胆大。”

    陈立行也是怔了一下，但很快就反应过来，意味深长的说道：“据我所知，萧前辈所杀的那位吴长老可是神药门副门主叶真人的大弟子，萧前辈这么过去，叶真人难道没有刁难？”

    “刁难了。”

    萧动尘点了点头。

    陈立行露出一副果然如此的神色，正要说话，可还没等他开口，立刻就听到，萧动尘的口中，再次传出了话语声。

    “不过，他运气不好，刁难到我的头上，所以就被我杀了。”

    萧动尘说这话的时候，脸上神色完全没有什么变化，就好像在说一件微不足道的小事。

    陈立行下意识的点了点头，正准备开口，可就在这时，他的身体却是忽然一震，继而猛地睁大了眼睛。

    “什么！”

    ————————

    推荐票好少啊，求一声推荐票


------------

第二百章 季大师

    桃花源大酒店，一号包房内。

    一声惊呼，猛然在房间内回荡而起。

    陈立行端着茶杯的手猛地一抖，滚烫的茶水撒到他的手上，但他却浑然未觉。

    “萧前辈？你......你能把刚才说的再说一遍么？”

    陈立行目瞪口呆的盯着萧动尘，脸上满是不可思议。

    他虽然年老，但却还不至于老眼昏花，刚才萧动尘的话语，虽然声音不大，可他就坐在萧动尘身边，自然听得清楚。

    但即便是如此，他也还是忍不住想要再次询问。

    因为，这实在是太过惊人。

    神药门的两位副门主，都是货真价实的化境宗师级别战力，叶苍身为术法真人，一手术法释放更是炉火纯青，即便是化境宗师，在他跟前都不敢放肆，可现在，萧动尘竟然说已经将他杀死。

    “有什么问题么，一个术法真人而已，抬手就可杀死。”

    萧动尘随意的摆了摆手，脸上完全没什么波动，似乎杀一个术法真人和杀一只鸡没什么区别。

    话语声刚一传出，整个房间内，所有人都是倒吸了一口凉气。

    “萧前辈，话可不能乱说啊，这种玩笑，开不得。”

    陈方宇干笑两声，对萧动尘摆手说道。

    陈家和穆家，也只不过是神药门的附庸而已。

    对于神药门的强大，他们最是清楚不过。

    即便萧动尘身为化境宗师，他也不相信萧动尘有杀死叶苍的能力。

    穆天风没有说话，但脸上的神情却是已经将他的内心想法暴露出来。

    对于这话，他同样是不相信。

    “不信么？那就算了。”

    萧动尘摇了摇头，没有再去解释的意思。

    归根结底，还是眼界的问题罢了。

    他如今已经步入通玄中期，就算天宗都能击杀，杀一个术法真人，自然没觉得有什么大不了。

    但对于在场的其他人来说，却是有些无法想象。

    毕竟，整个房间中，除了他之外，就算修为最高的陈立行，也不过只是内家巅峰而已。

    一时间，整个房间内的气氛都变得诡异起来。

    对此，萧动尘倒也不在意。

    说起来，他之所以过来，也只是给陈诗涵一个面子而已，等这件事情过去之后，他和陈家的关系，也就彻底划清了。

    一顿饭吃的并没有什么欢快的气氛，反而是因为之前的话题而把氛围弄得颇为沉重。

    吃到一半的时候，穆天风以上厕所的名义，一个人离开了包房，随后不久，穆非凡和穆连卓两人也离开了，整个包房里，只剩下陈家几人和萧动尘。

    “穆家这三个人，在搞什么？”

    坐在门口，陈诗涵不满的咕哝了一声。

    她的声音不大，但在这安静的环境中，却是显得尤为清晰。

    萧动尘淡淡一笑，片刻后，忽然扭头看向陈立行，轻声问道：“穆家的那个内家巅峰，就是穆天风的父亲吧。”

    “恩。”

    虽然不明白萧动尘为什么会忽然问起这个，但陈立行还是点了点头。

    “这家伙，倒是不怎么安分啊。”

    萧动尘笑了笑，说道。

    “不安分？”

    陈立行眉头一皱，不明白萧动尘说这话的意思。

    “等等你就知道了。”

    萧动尘没有点破，闭上双眼，老神在在的坐在椅子上。

    房间内变得越发安静了，过了十多分钟，穆家三人还是没有回来。

    这个时候，陈立行终于是意识到了不对。

    “方宇，你出去看看。”

    陈立行对陈方宇说道。

    然而，他这话音刚落，陈方宇还没等起身，一直闭着眼睛的萧动尘却是忽然的伸出了一只手掌。

    然后对着陈方宇虚按了一下。

    “不用了，他们过来了。”

    他这样开口，让在场的所有人都是愣了愣。

    “吱呀。”

    这时，房门忽然被打开了。

    除了萧动尘之外，所有人都朝着外面看过去。

    只见在房门外，一群人陆陆续续走了进来。

    这一群人总共有六人，除了先前离去的穆天风父子三人之外，还多出了一名老者，一个脸上带疤的独臂人，一位穿着道袍的道士。

    见这六人走近，房间中的众人都是怔了一下。

    “穆老鬼？！”

    看着人群中年纪最大的那位老者，陈立行脸上露出几分惊骇之色，然后这样说道。

    陈方宇，陈诗涵四人，也都认出了这位老者的身份。

    穆刑，穆天风的父亲，整个穆家唯一的一位内家巅峰高手。

    “你在这干什么？”

    惊骇之后，陈立行的脸色微微阴沉下来，这样责问道。

    显然，对于穆刑也在这里的事情，他并不知情。

    “怎么，就允许你来？这桃花源是你开的？”

    穆刑不屑的笑了笑，穆家和陈家，向来都是不对付，因此，此刻面对陈立行的责问，他完全没什么顾忌，直接反讽回去。

    陈立行的脸色变得更为阴沉了，冷冷的看着穆刑，继而目光飘向穆天风，忽然笑了起来：“怪不得，怪不得今晚你非要和我们陈家一起向萧前辈赔罪，原来还有别的目的。”

    “说吧，你们找萧前辈有什么事。”

    陈立行沉着脸，觉得穆刑绝对没安什么好心。

    老脸上忽然扬起几分古怪的笑意，穆刑没有立即回答，而是忽然让开身子，将身后的那名道士的身影完全显现出来。

    “陈立行，这话你却是说错了，今天要找这位萧前辈的可不是我，而是另有其人。”

    这话说完，穆刑扭头看向道士，脸上的神情一下子变得恭敬起来：“季大师，这位，便是您要找的那位萧动尘。”

    他指了指萧动尘，对那道士说道。

    “大师？”

    陈立行眉头一皱，看着那道士，眼中忽然的涌起几分疑惑之色，觉得那道士的装扮，曾经在哪里见过。

    “你就是萧动尘？”

    被称作季大师的道士忽然一步走出，神色傲然的看着萧动尘。

    “我听说，你方才曾经口出狂言，说你杀了一位术法真人，可有此事？”

    萧动尘没有回应，闭着眼睛，好像没有听到。

    “萧动尘，我在和你说话，你聋了么！”

    季大师脸上涌现出怒意，再次喊道。

    但萧动尘依旧没有睁眼，闭口不答。

    ————————

    推荐票好少啊，求一声推荐票


------------

第二百零一章 半步化境（求推荐票）

    奢华的包房内，灯火通明，可气氛却忽然变得压抑下来，空气中弥漫着一种凉意。

    空调中，缓缓的往外吹着热风，但即便如此，却也无法让人觉得温暖，没法驱散这种凉意。

    季大师的脸上，傲然之意开始渐渐消失，取而代之的，则是缓缓浮起的阴沉之色。

    望着座椅上闭着双眼，宛如老僧入定般的萧动尘，季大师脸上的阴沉越发明显了。

    “萧动尘，季大师在和你说话！”

    穆刑同样是皱起了眉头，他觉得，即便萧动尘身为化境宗师，这样的傲慢，也是有些过了，毕竟，在场的化境宗师，可不是只有萧动尘一人。

    房间中的气氛变得更为压抑了，安静的可怕。

    像是暴风雨来临前的宁静。

    “穆老鬼，你可以带着你的人离开了，我们这里不欢迎你。”

    陈立行起身，冷哼一声，这样说道。

    他看了一眼陈方宇，示意后者将穆家一行人赶出去。

    “穆老，请吧。”

    陈方宇的口气要尊敬许多，即便陈、穆两家向来不合，但该有的长幼尊卑却还是不可忽视。

    尤其是，穆刑可是一位资深的内家巅峰高手，无论如何，他也不能太过放肆。

    但穆刑却并没有给陈方宇这个面子，冷哼一声，不等陈方宇做出反应，猛然的抬起右手，体内雄浑的内劲之力涌动，一掌朝着陈方宇打了过去。

    这一掌，因为只是随意发出，所以穆刑只用了一半的力道，但他毕竟是一位内家巅峰，即便只是一半力道，也依旧威力惊人。

    感受到从穆刑身上涌来的内劲，陈方宇脸色当时就是一变，根本来不及闪避，只好将两只手臂交叉放在胸前。

    “砰！”

    夹杂着内劲交锋所引起的闷响之声，在这房间内悠然回荡。

    陈方宇闷哼一声，双脚接连倒退数步。

    他双臂交叉放在胸前，不断的颤抖着，脸上更是带着惊骇之色。

    他没想到穆刑竟然会这么为老不尊，身为内家巅峰高手，竟然会对他一个小辈出手。

    方才的时候，要不是他反应的快，第一时间用双臂放在胸前抵挡，现在说不定都已经在穆刑这一掌之下被打伤。

    突如其来的变故，让在场的陈家众人都是大吃一惊。

    在经历了极其短暂的寂静之后，房间中本就压抑的氛围变得越发紧张。

    “爸！”

    陈诗涵俏脸色变，连忙走到陈方宇跟前查看伤势。

    陈立行也是满面冰寒，发现陈方宇没怎么受伤之后，这才微微松了一口气。

    他冷眼看向穆刑，寒声道：“穆老鬼，真是好大的威风，当着的我的面对方宇出手，是欺我陈家无人么！”

    “一个小辈，也敢在这时候胡乱插嘴，我只是帮你教训一下而已，告诉他一下，什么叫长幼尊卑。”

    穆刑摆了摆手，风轻云淡的说到。

    “长幼尊卑？穆老鬼，这么多年了，你那恶心的性子没变，脸皮倒是越来越厚。”

    陈立行紧盯着穆刑，话音刚落，他猛地在桌子上一拍，一根银筷骤然飞起。

    “哼，穆老鬼，我倒要看看，这些年过去了，你的实力有没有长进。”

    手掌抬起，对着银筷的尾部一拍，那银筷便是朝着穆刑激射而去。

    “雕虫小技。”

    穆刑不屑摇头，只是伸出两根手指，就将银筷夹在指缝中。

    “陈立行，这么多年了，你的手段还是......”

    他冷笑着说道，但就在这时，异变却是突然发生。

    只见在那被手指夹住的银筷上，一道寒芒却是猛然吞吐而出，化作一道犀利的气劲，直接射入穆刑的肩膀。

    “噗呲！”

    一朵血花从穆刑的肩膀上溅射而出，穆刑没想到陈立行竟然还有这种手段，此刻闷哼一声，连忙按住肩膀上的伤口。

    “穆老鬼，我这一招，如何。”陈立行笑道。

    穆刑脸上还有惊色，在肩膀上连点几下，将血液止住之后，他这才抬起老脸：“你已经修出了真气？”

    他惊疑不定的望着陈立行，有些不愿相信。

    外家炼体，内家炼劲，宗师炼气，这已经是武道界的常理。

    化境宗师和内家武者唯一的不同，便是在于真气和内劲的差距。

    真气的威力，要远远高于内劲，就像同等大小的钢铁和泥土一般，虽然数量相同，但质量却是有极大的差距。

    一般来说，能够在体内修出真气的，只要不出意外，未来几乎都会成为化境宗师。

    即便没有成为化境宗师，这些人的实力也会高于一般的内家巅峰，战力惊人。

    “前段时间侥幸有了些感悟。”

    陈立行淡淡一笑，承认了这个事实。

    见陈立行承认，穆刑的眉头皱的更紧，目中更是带上了忌惮。

    穆家和陈家，之所以能够在省城僵持这么多年，完全就是因为两家的巅峰战力都只是内家巅峰，谁也奈何不了谁，可如今，陈立行有了突破，他却依旧在原地踏步，这样的平衡，顿时就被打破。

    “哼，一个小小的半步化境而已。”

    这时，那脸色阴沉的季大师忽然开口说道。

    陈立行眉头一皱，但就在这时，一股比起内家巅峰更为浑厚数倍的气势却是猛地从季大师身上散出。

    “化境宗师！”

    感受着从季大师身上发出的气势，不只是陈立行，陈家所有人都是脸色一变，惊骇的看向季大师。

    他们没想到，这个看起来不起眼的道士，竟然会是一位真正的化境宗师。

    而与之相反，穆家的一行人，此刻却都是齐齐笑了起来。

    穆刑笑着看向陈立行，道：“陈立行，在季大师面前，就算是真正的化境宗师都不敢放肆，跟何况是你，不自量力而已。”

    陈立行脸色难看无比，但却不敢反驳，他很清楚，即便他现在已经修出了一些真气，但也只是未来有可能成为化境宗师而已，比起真正的化境宗师，还是有很大的差距。

    “萧前辈......”

    不得已之下，他只能扭头看向萧动尘，希冀得到萧动尘的帮助。

    听到了这句话之后，萧动尘那一直闭合的眼睛终于是缓缓的睁开，但却并没有回应陈立行，而是目光直接锁定了季大师，淡淡说道：“你是天尊道的人吧。”

    ————————

    同志们，有个好消息和坏消息，你们想先听哪一个？

    书评区评论，哪个多，下一章就告诉你们哪个。


------------

第二百零二章 讨要宝镜

    “你是天尊道的人吧。”

    萧动尘缓缓撞开双眼，望着门口处的道士，不冷不淡的声音，在这房间之内悠然响彻。

    天尊道，华夏境内道教的最强势力之一，门中高手无数，化境宗师的数量更是极多。

    虽然很多武道界中人不清楚这个教派，但天尊道的整体实力，却是极为强悍。

    陈立行的脸色顿时一僵，看向那季大师，他终于明白为什么自己会觉得这季大师身上的衣服有些眼熟了。

    当年，他曾经亲自前往天尊道，虽然没能真正进入天尊道的山门中，但却是曾经见过天尊道看守山门的道士，身上的装扮，就是和这季大师差不多。

    “你怎么知道我的身份！”

    季大师也是脸色微变，双目盯着萧动尘，沉声问道。

    萧动尘道：“齐天尊就是死在我手上，你的气息，和他差不多。”

    说到这里，他微微顿了一下，目光移动，看向季大师身后那名脸上带着刀疤的独臂人，似笑非笑的说道：“薛狂人，当日我饶你一命，放你滚出营州，我曾经说过，再见你的时候，就会杀你，你现在出现在这，是把这话当成耳旁风？”

    “萧动尘，今时不同往日，你以为，当着季大师的面，你还能杀我？”

    满是讥讽的话语，从那名刀疤独臂人的口中缓缓传出，他抬起头，露出一张无比狰狞的脸庞，狭长的刀疤，宛如一只巨大的蚯蚓，随着他的开口，不断的扭曲，分外狰狞。

    薛狂人，当日在xx省大佬交流会上，曾经是营州的大佬，省内三巨头之一。

    只是，因为得罪了萧动尘，不止大佬的位子被剥夺，就连手臂，也被萧动尘斩断。

    听到薛狂人的话语，萧动尘忽然笑了笑，随意的看了一眼季大师，道：“你以为，有他在，我就没法杀你？”

    薛狂人瞳孔微微一缩，但想到季大师也是一位化境宗师之后，心情立马就平静下来。

    “哼，萧动尘，自从当日你断我一臂，咱们之间的恩怨就不可能算得清。”

    他目中满是怨毒，说话时，那怨毒的目光似乎要把萧动尘撕成碎片。

    为了前往天尊道，他足足花费了好几个月的时间，这才成功找到天尊道的山门。

    “我千辛万苦前往天尊道请来季大师，就是为杀你而来，今日......”

    他继续开口，语气中的怨念越发浓郁，但就在这时，他却像是忽然被人掐住了脖子，声音一顿。

    房间中顿时变的安静下来。

    陈立行的脸色一变，看着薛狂人，两只眼睛都圆睁着，有些不敢置信。

    “滴答，滴答......”

    一股淡淡的血腥气忽然在整个房间内发散开来，紧接着，则是这样接连不断的轻微声响。

    看到陈立行的脸色，穆刑也是脸色微变，不明白陈立行的脸色是什么意思。

    听到声音后，他蓦然反应过来，然后连忙回头，但却已经晚了。

    只见在薛狂人的眉心正中，不知在什么时候，出现了一个圆形的小洞，洞口不大，看不出是什么器具造成的。

    一道暗红色的液体从洞口中流淌出来，先是流到他的鼻梁，再是鼻尖，然后顺着鼻尖滴落到地上，在地上溅射出一朵又一朵不大的小血花。

    那些暗红色的血液，赫然是薛狂人的鲜血，那些血腥气，也是从这小洞中散出。

    “轰！”

    直挺挺的身体，此刻骤然倒地。

    “这！”

    穆刑的脸色顿时变了，比陈立行还要剧烈。

    他满脸惊骇的看着薛狂人，目中带着不可思议。

    薛狂人就站在他的身后，可当着他的面，却就这么死了。

    这着实是有些恐怖。

    因为，他作为一个内家巅峰，却连薛狂人是怎么死的都不知道，完全没有感觉到半点能量波动。

    至于穆天风等人，也都是神色剧变。

    只有季大师，他双目先是一凝，但紧接着就变得阴沉下来。

    “当着我的面杀人，萧动尘，你真是好大的胆子。”

    季大师恶狠狠的盯着萧动尘，身上的衣袍忽然无风自动，像是在里面安了一个鼓风机一般。

    与此同时，阵阵只有化境宗师才能散出的气息也是从他的身上散出，将整个房间都笼罩在其中。

    感受到这股气息，即便是陈立行和穆刑这两人，都是脸色一白，更别说是其他人，一个个都在这气息的压制下有些喘不过气来。

    但萧动尘却不在意，抬手一挥，也不见有气息散出，那强悍的气息便是一扫而空。

    看到这一幕，季大师瞳孔微微一缩，觉得自己似乎是有些小看了萧动尘，但却没有退却，而是气势更盛，猛地一步踏出。

    “轰！”

    一股比起之前更为强大的气势，骤然从他身上冲出。

    与此同时，他也直接开口：“萧动尘，你敢杀我天尊道门人，可有把我天尊道放在眼中！”

    夹杂着真气增幅的说话声，在整个房间内回响起来。

    这声音巨大无比，宛如天雷轰鸣，刚一说出，就震的整个房间都隐隐抖动，奢华的吊顶大灯也忽明忽暗。

    陈立行、穆刑两人还好些，毕竟都是内家巅峰的高手，陈立行更是已经半步化境，体内、内劲悠然运转，便将这话语挡在体外。

    陈方宇，穆天风等人，修为内家大成，也还能勉强抵挡。

    但对于陈诗涵、陈婉、穆非凡、穆连卓这四个小辈来说，却没法抵挡这声音的轰鸣。

    “天尊道很强么。”

    萧动尘没有起身，而是拿起身前的茶杯轻轻抿了一口，然后这才慢斯条理的说道：“若是不来惹我还好，真要敢惹我，就算是整个天尊道，我也抬手就可使其覆灭。”

    这声音不大，但却仿佛有种奇异的魔力，刚一传出，就让季大师的话语声骤然消散。

    “你敢侮辱我天尊道！找死！”

    季大师顿时大怒，紧接着，似乎是想到了什么，他的脸色立刻变得平静了一些，继而对着萧动尘开口：“萧动尘，把上次你从齐天尊身上得到的青铜宝镜交出来，我可以让你死的痛快些。”

    ————————

    既然大家意见不统一，那我就一起说了吧，坏消息的确是要上架了，下个月初，作者已经无偿写了两个月了，说句实话，写这个就是为了钱，没钱我也不浪费这心力来写这个了，毕竟写真的不是个容易的事，那些只想免费看的要失望了。

    至于好消息，就是作者正在存稿，等到上架的那天，十五章三万字爆发，作者尽量去写，如果能超过十五章的话也不是没有可能，一切就看大家给不给力了。

    那些说爆发百八十章的就别再说了，劳资这手速，照着抄也码不出来那么多，十五章已经需要尽力去写了。


------------

第二百零三章 握手言和

    “青铜宝镜？”

    萧动尘神色一怔，但很快就舒展开。

    当日他击杀齐天尊的时候，的确是得到了一面青铜镜子。

    那镜子的坚硬程度，让他都觉得有些不可思议。

    只是，因为一直没有研究出什么，久而久之，就渐渐的把这遗忘在脑后了，今天被季大师这么一提，立刻想了起来。

    “那青铜宝镜乃是我天尊道的传承之物，若是你交出宝镜，我可以给你一个痛快的死法，当然，若是你跪地求饶，从此任由我天尊道差遣，等我向宗门禀报，说不定也可以饶你一命。”

    季大师微微仰起头，蔑视的看着萧动尘，好像他说出这话，对萧动尘已经是天大的仁慈。

    他的目光极为高傲，看着萧动尘，就像在看一个蝼蚁，非常不屑。

    天尊道内高手众多，实力惊人，他作为天尊道中门人，即便只是一个普通的长老，也依旧有非常大的傲气。

    “那铜镜什么来历？如何使用？”

    萧动尘自然不可能交出铜镜，而是这样看向季大师，若有所思的问道。

    他潜意识里觉得，那面宝镜多半不凡，只是他还没找到催动的办法，如果能从季大师口中得到些消息的话，他也能回去尝试一番。

    “你在质问我？”

    季大师眼睛一眯，身上气势更强，寒声说道。

    事实上，对于那铜镜，他虽然在天尊道多年，但其实也并不清楚那铜镜究竟有什么特殊的作用。

    只知道这铜镜是天尊道的传承宝物之一。

    而齐天尊，也只不过是天尊道的一个弃徒而已，当时趁着铜镜看守的不注意，直接将铜镜偷走，没想到，辗转一番，竟然到了萧动尘的手里。

    他这次之所以老远从天尊道赶来，虽然名义上是为齐天尊报仇，但实际上，他真正的目的，还是那面传承宝镜。

    “没错，若是你的答案能让我满意，我可以考虑饶你一命。”

    萧动尘倚在椅背上，这样悠然说道。

    他的脸上完全看不出什么变化，就像说出这话完全是理所当然一般。

    “萧动尘，你找死！”

    但季大师却不这么认为，这本来是他对萧动尘说的话，却没想到，萧动尘竟然又返还给了自己。

    “看来你是不打算说了，也罢，等到日后，我亲自登上天尊道山门，再去求证。”

    见季大师不说，萧动尘也没有动怒，而是这样从容自若的说道。

    他这话并不是随意说出，而是真的有了这样的打算。

    只是，却不是现在而已。

    毕竟，他如今修为虽然已经步入通玄中期境界，但想比之下，实力还是有些弱小了。

    况且，他对于天尊道的了解也并不算是很深，如果现在就孤身一人赶往天尊道，不出事还好，一旦出事，对他来说，太过被动了。

    “就凭你也想登上我派山门？异想天开！”

    季大师冷哼一声，再也压不住心底的火气，身体一震，抬起拳头一拳便是对着萧动尘遥遥打出。

    这一拳完全是真气化成，威力极大，刚一打出，就形成一道与正常拳头一般无二的拳印，让周围众人都为之色变。

    但萧动尘却只是轻轻摇头，旋即轻轻抬手，在众人那不可思议的目光中，竟然一把将那虚无拳印抓在手中。

    “雕虫小技。”

    他淡淡开口，手掌一捏，那虚无拳印就直接被捏碎，然后化作气态，消失在空气中。

    看着眼前的这一幕，季大师脸色猛然一变，眉头紧锁，死死的盯着萧动尘。

    他本以为萧动尘就算是化境宗师，最多也只是一位下品宗师而已，可现在看来，他却是有些小看了萧动尘。

    这道拳印已经集合了他八成的力道，一般的下品宗师，绝对不可能这么轻易就将其击溃。

    “你不是下品宗师？”

    他神色渐渐变得严肃下来，瞳孔深处的轻视也完全消失，取而代之的则是深深的忌惮。

    中品宗师，已经超出了他一个境界，他如今的修为境界，也不过才是下品宗师而已。

    “怎么可能？他才这么年轻，竟然就是中品宗师？！”

    他心底狂吼，觉得不可思议，便是他们天尊道如今的道尊，在萧动尘这个年纪，也没有这样的实力。

    不过，他虽然在心底这样嘶吼，但面上却是平静许多，并没有因为萧动尘是中品宗师就过于小心。

    天尊道之所以能在武道界声明远扬，除了门中宗师众多之外，还有一点，就是很多天尊道中的门人，都擅长越级战斗。

    他这次出来，身上也带了一些保命的手段，一旦使出，不说能击杀中品宗师，但最起码的保命却是能够做到。

    “我说过我是下品宗师么？”

    萧动尘似笑非笑的说了一句，将手中茶杯放到桌子上，继而缓缓起身。

    “没想到萧先生这么年轻，竟然是一位中品宗师，季某这次认栽了，既然如此的话，那么我们双方不如就此握手言和，怎么样，等到日后我回到门中，定然不会忘记了萧先生的这个人情。”

    他看着萧动尘，对于萧动尘的称呼直接就由名字变成了敬称。

    虽然他不怕萧动尘，但也绝不想就这么和萧动尘交战。

    只要这次能够安全回到宗门，到时候多叫几个宗师过来，就算萧动尘是中品宗师，也必死无疑。

    而他之所以着重点出回到门中几个字，也是为了提醒萧动尘他的来历。

    一般来说，只要对天尊道有些了解的，多少都会对天尊道有些忌惮。

    “没错，萧前辈，这次是我们穆家的不对，今日之后，我穆家上下定然会记住前辈的恩情，永生不忘。”

    这时，穆刑也连忙开口说道。

    和季大师相比，他的口气就要诚恳许多，说完了之后，还不忘对萧动尘深深一拜。

    面对萧动尘这个宗师，季大师就算打不过，凭借天尊道的威势，也可以拍拍屁股走人，而他们穆家，却没法做到如此，毕竟，他们穆家的本营可是就在省城。

    ————————

    求推荐票。


------------

第二百零四章 道法

    至于陈立行，虽然心底对于季大师也有不满，但却也不得不开口：“萧前辈，要不就算了吧，季大师来自天尊道，反正今日也没什么损失，为了一点小事，得罪天尊道的话，的确不值。”

    他这话真的是肺腑之言，完全没有半点掺假成分。

    可以说，在场的诸人，除了季大师之外，就属他对天尊道最为了解。

    而也正因为了解，他心中对于天尊道的忌惮，也是更为深刻。

    听到穆刑和陈立行都这么说，季大师心底越发得意起来。

    他觉得，到了这种时候，只要萧动尘不傻，就不可能再和他纠缠。

    毕竟，萧动尘就算再强，也只是孤身一人而已，怎么可能敢和强大的天尊道作对？

    那和自己找死没什么区别。

    所有人的目光都集中到了萧动尘的身上。

    除了季大师那隐隐透出得意的神情之外，其他众人都是一脸凝重。

    因为，他们都很清楚，接下来萧动尘的这句话，才是今晚的重点，会决定接下来的走向。

    而在所有人的这种注视之下，萧动尘却是忽然的笑了起来。

    季大师一怔，正疑惑间，忽然听到萧动尘开口传出话语。

    “握手言和？”

    萧动尘嘴角上扬，微笑着看向季大师，淡淡道：“你是不是觉得，我肯定会因为忌惮天尊道，而答应你的要求？”

    “什么意思？”

    季大师脸色微变，看着整微笑盯着自己的萧动尘，心底忽然升起一股不好的预感。

    “我想，你一定认为，我孤身一人，不敢得罪天尊道吧。”

    萧动尘背着双手，从座位上慢慢走出来，这样说道。

    “难道不是么？”

    季大师沉声问道，并没有否认。

    事实，不只是他这么认为，就算是陈、穆两家的众人，都觉得萧动尘不敢得罪天尊道。

    天尊道可是一个强大的教派，门中宗师众多，萧动尘只是孤身一人，怎么可能有和天尊道对抗的实力。

    这完全不是一个量级。

    “还真是自我感觉良好啊。”

    萧动尘笑了一声，然后脸色就开始渐渐变得平淡下来，摇了摇头，淡淡道：“不说你只是天尊道一个小小下品宗师，天尊道都未必敢因为你来得罪我，便是真的和天尊道结下仇怨，那又如何？千百宗师，我也一手灭之。”

    淡淡的话语，一经传出，就让在场的众人都是纷纷一怔，旋即脸色都是一变。

    即便是陈立行，也没想到，这个时候萧动尘竟然还敢如此强硬。

    甚至，这已经不能用强硬来形容了，而是无比的狂妄。

    面对天尊道，都敢说出一手灭之的话语，这不是狂妄，是什么？

    季大师的脸色顿时就阴沉下来了，比起之前还要更难看。

    “萧动尘，你可要想好了，有些决定，一旦做错了，足以后悔终生。”

    季大师还没有放弃，在做最后的‘劝告’。

    “废话真多，你还是留着去和薛狂人说吧。”

    萧动尘淡淡开口，话音未落，只见他忽然抬手对着季大师的方向凌空一拍。

    一道虚无的掌印顿时从他的掌下打出。

    紧接着，不等季大师等人反应过来，他身体一闪，便直接消失在原地。

    “你会后悔的！”

    季大师心底暴怒，发出一声暴喝的同时，反映却不慢，神色凝重至极，眼见那掌印袭来，他手掌紧握，然后朝着那掌印一拳轰出。

    “轰！”

    那掌印只是萧动尘的随手一击，并没有多大的威力，在季大师这一拳之下，顿时就变的四分五裂。

    不过还没等季大师松口气，就在这时，萧动尘的身影却是忽然出现在他的面前。

    洁白的手掌，宛如穿花摘叶般，悠然伸出，继而一掌印向季大师的胸口。

    “真气护体！”

    季大师忽然大喝一声，体内真气狂涌，瞬间便在体外形成一道虚无护罩。

    这护罩并非很厚，但其上光波流转，宛如梦幻，正是化境宗师的标志之一，真气护罩。

    “咔嚓！”

    一道宛如玻璃破碎般的声音猛然在这房间之内响起，紧接着，在所有人那不可思议的目光中，那由季大师全力凝聚出的真气护罩，在萧动尘的掌下，却连半分阻碍都没能形成。

    随着萧动尘手掌的落下，只是瞬息之间，那真气护罩就直接被打的碎裂，而那洁白的手掌，没有丝毫停顿的，一掌印在了季大师的胸口。

    “砰！”

    声音不大，一声闷响悠然响起，但也就在这时，那季大师的脸色却是骤然变得苍白无比，没有半分血色。

    下一刻，宛如被货车冲撞一般，他的身体猛地倒飞出房间。

    ‘轰隆’一声，狠狠的砸在走廊的墙壁之上。

    “一个小小下品宗师也敢在我面前放肆，不知天高地厚。”

    萧动尘背着双手，悠然走出包房。

    “萧动尘！”

    季大师猛地吐出一口鲜血，眼睛瞬间就红了，脸上青筋暴起，他没想到，萧动尘竟然真的敢对他下杀手。

    “好好好，既然你这么不知好歹，那今日我就让你见识一下，我天尊道的道法！”

    他怒极反笑，伸手进腰间，掏出三张黄色的符纸。

    这三张符纸，每一张的符纸的正面都用红色的朱砂画好了字符，散发着一种诡异的波动。

    紧接着，只见季大师忽然咬破自己的手指，在三张字符上连点三下，然后迅速双手结印，对着空中一指。

    那三张符纸，就好像受到了什么牵引一般，随着季大师的一指，径自飞到空中，然后在季大师面前齐齐排开，强大的波动，一经散出，就让在场除了萧动尘之外的其他人纷纷色变。

    “萧动尘，就算你是中品宗师，我今日也定要给你些颜色。”

    说完，他手中印决变动，冷笑一声，体内真气朝着左手边的第一个符纸中涌去。

    “火球术！”

    他低喝一声，催动了左手边的第一个符纸，上面用红色朱砂写出的字符立刻发出一道红光。

    这红光刚一射出，就化作一团赤红的火球，灼热的热浪刚一传开，就朝着萧动尘的面门激射而去。


------------

第二百零五章 只手镇天雷

    灼热的火球就宛如炮弹出击般，轰响萧动尘。

    看到这一团火球的瞬间，陈立行和穆刑心底都咯噔一声，他们有种清晰的感觉，这火球威力之大，足以将一名内家巅峰的高手都燃烧成灰烬。

    萧动尘却是笑了起来，他体内就有火种，论起用火，这个世界上，怕是都找不出第二个能和他相比之人。

    此刻眼见这火球朝着自己轰击过来，他连动都没动，只是随意说道：“回去。”

    “这是我天尊道的道法，你以为他是你养的狗么？”

    听到萧动尘话语，季大师不屑一笑，他对自己的道法有绝对的信心。

    就算是他自己，也不可能让这火球改变方向。

    但还没等他说完，下一刻，他立刻就脸色大变。

    只见那原本都已经快到达萧动尘跟前的火球，竟然狠狠一顿，然后原路返回，朝着他的方向轰击过来。

    “怎么可能！”

    季大师一直都很镇定，但此刻却是接近石化，差点把眼珠子都给瞪出来了，觉得太过不可思议。

    一句话就能让他的道法原路返回，这种手段，他活了大半辈子，这还是第一见到。

    感受到那因为火球越来越近而传出的热浪，他的脸色顿时就变的无比难看起来。

    不敢犹豫，体内真气直接对着另一道符纸涌去。

    红光闪现，一只完全由寒冰构成的手掌从那红光中浮现，与那轰击而来的水球，直接就碰撞到了一起。

    “轰！”

    轰鸣之声传荡八方，冰手和火球撞在一起，然后僵持住，谁都没办法在前进一步。

    一缕缕雾气从二者交接的地方不断升起，在屋顶形成一团团水蒸气。

    几个呼吸的功夫，那火球就完全消失，而那冰手，大部分也已经融化，摔落在地，变成一地的冰渣。

    “你到底用了什么妖术？！”

    季大师又惊又怒，惊得是，萧动尘随便一句话，竟然就能让火球术原路返回，朝着他轰击，而怒的则是他的两张符纸竟然就这么白白浪费。

    在他的身前，三张符纸已经只剩下了一张，其他两张因为已经使用过，此刻都变成了一堆灰烬。

    看到身前的灰烬，季大师越发心疼。

    这两道符纸，任何一道都能轻易斩杀一位内家巅峰武者，堪比他的全力一击，哪怕他出身天尊道，这样的符纸，他也没有多少，可现在，都还没碰到萧动尘，就却都失去了效果，化为灰烬。

    “该死，不说么？那就别怪我下狠手了。”

    见萧动尘不为所动，他狠狠说了一句，然后咬了咬牙，忽然一掌拍向自己的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血被他吐出来，全部落到最后一张黄色符纸上。

    “嗤嗤嗤......”

    一阵怪异的声音从符纸上轰然传出，只见那符纸上用朱砂画出的字符越发红艳，那些鲜血也迅速消失，好像被那字符吸收了一般。

    等到全部血液消失，那红色字符忽然赤霞大放，将整个走廊都映得通红。

    这是很惊人的一幕，如果是一般人见了多半会以为看见了幻觉，一张符纸，怎么可能射出这么强的光芒。

    “这是什么手段？！”

    穆刑的一张老脸都被红光布满，惊骇之余，这样疑问道。

    陈立行虽然没说话，但脸色也是凝重到极点。

    至于其他人，此刻则是有些目瞪口呆，就算是陈方宇等三人也不例外。

    觉得宛如置身神话世界中。

    “萧动尘，这一击就算是下品宗师也可一击击杀，即便是你中品宗师，也定让你垂死重伤！”

    因为再次吐出了一口鲜血，季大师的脸色变得一片惨白。

    但他的脸上却没有悲愤，而是带着兴奋之意，眼中更是精光不断闪烁。

    “看我道门天雷！”

    他这样大喝，对着这最后的一张符纸伸手掐诀一指。

    体内真气狂涌，全部被那符纸吸收。

    “咔嚓！”

    符纸上，光芒更为炽烈。

    阵阵雷光从符纸上轰然冒出，暴烈的能量波动，顿时就在走廊中传播开来。

    “死！”

    他发出嘶吼。

    仿佛晴天霹雳，那最后一张符纸瞬间被撕成碎片，而也正是此时，在那无数碎片中，一道耀眼雷光猛然冲出。

    这雷光刚一冲出，就发出‘噼里啪啦’的响声，在半空中迅速化成一条似蛇非蛇扭曲虚影，朝着萧动尘劈杀过去。

    所有人都纷纷失色，天雷可是世间至刚至阳之物，能量狂暴无比，没想到季大师竟然连天雷都能操控。

    “天尊道......不愧是道教执牛耳者......”

    陈立行摇头感慨，心底更有庆幸，庆幸他当年还没真正进入天尊道的山门，就被一个守山道士击败，否则的话，若是真的让他进了山门，随便一个宗师，就能将他轻易碾死。

    就在陈立行感慨的时候，那道耀眼雷光也终于冲到萧动尘面前。

    恐怖的波动散出，那天雷轰鸣间，眼看着似乎要把萧动尘劈成两半。

    “小心！”

    站在陈立行身后的陈诗涵看到这一幕，忍不住惊叫道。

    哪怕先前萧动尘表现的如何威猛，但此刻她都忍不住提起心来。

    这可是天雷啊，萧动尘只是一个凡人，该如何抵挡。

    穆非凡和穆连卓两人也被吓得脸色发白，即便这天雷的目标不是他们，可只是感觉到那强大的波动，他们也觉得心惊胆战。

    “最好直接被天雷轰杀！”

    穆刑则是在心底暗暗诅咒，希望萧动尘被这天雷杀死，否则的话，一旦萧动尘没死，回头清算起来，他们穆家一定会惹上大麻烦。

    “区区雷霆，也想杀我？”

    在所有人的注视下，萧动尘却忽然笑了起来：“我还以为你口中的道法有什么神奇，也不过如此。”

    “倒不如看看我的这一手御雷真诀，比起你们天尊道的道法如何。”

    眼看那天雷轰来，萧动尘没有半点紧张之色，真气运转，缓缓伸出右手，对着空中一抓。

    一股凶猛的吸力从他掌心中冲出，下一刻，那威能浩大的电光就好像自动跑到萧动尘的手中一般，被萧动尘一把握住。

    这一刻，萧动尘就宛如天界雷神一般，任凭那电光如何挣扎，他的手掌都是纹丝不动。


------------

第二百零六章 鞭杀

    “这......怎么可能！”

    季大师目瞪口呆，不敢相信眼前的这一幕，那可是足以一击击杀下品宗师的道法天雷，怎么可能被萧动尘抓住。

    “今日我便用它杀你。”

    萧动尘轻轻开口，握住电光的手掌，对着季大师轻轻一挥，那宛如长蛇般的电光，就仿佛一个鞭子般，强悍的未能，在空气中不断传出炸响，对着季大师劈头盖脸的打去。

    一瞬间，形势突然逆转。

    眼见那雷光长鞭挥来，季大师的脸色顿时变得没有半分血色。

    他可不是萧动尘，没有这种手握雷电的手段。

    若是被天雷轰到身上，绝对是死路一条。

    危机时刻，他也顾不得其他了，再次从腰间抽出一张符纸，狠狠朝着前方一抛。

    真气注入其中，顿时，那符纸迎风暴涨，变成有一米见方。

    而这还没完，也就在这时，季大师再次对着自己的胸口狠狠一拍。

    再次喷出一口鲜血落到符纸上。

    得到了鲜血的滋养，那一米见方的符纸上立刻闪烁光芒，用朱砂画出的字符上红光更盛。

    “轰！”

    也就在这符纸闪烁光芒的瞬间，从萧动尘手中挥击过来的雷鞭，也狠狠的击打在了这黄色符纸之上。

    只听一阵宛如金铁轰击的声音在两者碰撞之处传出，明明是雷光和符纸的碰撞，可此刻竟然有火星溅出。

    “噼里啪啦......”

    这片地带，完全被雷光和赤霞充斥。

    被雷鞭抽打，那符纸上赤霞连闪，将雷鞭完全挡下。

    符纸后方，见雷鞭被符纸挡住，季大师顿时送了一口气。

    他这道法天雷，虽然恐怖，但却只有一击之威，只要被挡住，就算暂时逃过一劫。

    只是，还没等他悬着的心彻底放下去，看到接下来的一幕，就再次提了起来。

    只见一击不中，萧动尘竟然再次抬手一挥，那雷鞭不但没有消散，反而是带着更为强悍的威能，再次朝着符纸抽打而来。

    “怎么可能？！”

    季大师惊骇失声，他已经记不清自己是第几次这样喊了。

    耀眼的雷光，没等季大师的话语说完，就第二次落到那符纸之上。

    “咔嚓！！！”

    一道裂缝猛然从符纸的中央裂开，这裂缝不大，但却是着实存在，让季大师的瞳孔猛地一缩。

    符纸上的赤霞继续闪烁，终于是将这第二道攻击抵挡下来，不过，虽然如此，可那朱红色的字符，却是变得黯淡了许多。

    “逃！”

    眼见萧动尘第三鞭就要挥出，季大师再也生不起对抗的心思，只想着返回宗门。

    他知道，自己今天太过托大了，萧动尘的强大，根本不是他能对付的，他想要活命，就只有一个办法。

    逃！

    但也就在他这念头刚生出的瞬间，动作都还没来得及做出。

    那雷鞭，就以一种比前两次速度都要快上数倍的速度轰然打来。

    “砰！”

    连续抵御了两次轰击的符纸，终于再也坚持不住，在这雷鞭的击打之下，砰的一声，就瞬间化作漫天碎屑，还没落地，就纷纷自行燃烧，变成飞灰。

    季大师只见一道耀眼到极点的光芒在他眼前掠过，他下意识的想抬手去阻拦，但还没等抬手，他就感觉身体一麻，眼前一黑，失去了全部的知觉。

    而这个时候，萧动尘手掌也缓缓松开，没了他的控制，那雷鞭只是扭动几下，就全部消散。

    没了雷鞭的存在，整个走廊中的雷光就全部消失，顿时就恢复成原来的样子。

    除了墙上的大坑和地上的灰烬之外，好像刚才的一幕幕都是幻想，从来没有发生过。

    “结......结束了？”

    陈立行不可思议的看向萧动尘，然后目光在周围扫过。

    最后的时候，究竟发生了什么，他也没有看清，只看到一道强光爆闪，再睁眼时，就变成了现在的这一幕。

    “这？”

    穆刑也是一脸茫然，刚才的他同样什么都没有看清。

    萧动尘最后的那一道雷鞭太强大了，那强光刺的他眼睛生疼，完全不敢睁眼。

    他看向站在墙壁边缘的季大师，只见季大师站在原地，一动不动，两只眼睛睁着，神情呆滞。

    他的身上并没有什么伤口，只有嘴角带着些许血迹，是先前自己喷出来的。

    至于其他人，此刻甚至还都没法睁开眼睛。

    即便是陈方宇几人也都不行，陷入了暂时性的失明中。

    “萧前辈？”

    看不出个所以然，陈立行只好看向萧动尘。

    萧动尘负手站在原地，脸上无悲无喜。

    此刻听到陈立行的呼喊，微微转身，回过头去。

    “穆刑......对吧。”

    不过，他却只是看了陈立行一眼，就将目光移向了穆刑。

    穆刑心底咯噔一声，头上冷汗瞬间就冒出来了。

    他知道，萧动尘这是要清算了。

    “萧......萧前辈，这次是我穆家错了。”

    穆刑脸色惨白，身体如筛糠，在不住的颤抖。

    也幸亏这走廊中没有其他人，否则的话，看到这一幕，定然会觉得怪异。

    一个古稀之年的老爷子，面对一个十七八岁的少年，竟然会做出这样一幅姿态。

    “我知道。”

    萧动尘点了点头。

    “萧前辈......”

    穆刑还想说什么，但到头来，却忽然化作一声哀叹。

    “萧前辈，还请放过我们穆家一次。”

    穆刑老脸上满是悲哀之色，下一刻，他猛然运转起内劲，一掌拍向自己的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血吐了出来，穆刑的脸色变得更加惨白了，更是有一道道死气缭绕上去。

    不止如此，他身上的气息，也在这一刻全部消散，就好像一个迟暮之年的普通老者。

    “算你聪明。”

    萧动尘淡淡说道，背着双手，从穆刑身边走过，走向出口。

    望着跌坐在地上的穆刑，陈立行脸上忽然涌起复杂之色，他已经看出，穆刑体内的经脉在刚才的那一掌之下已经全部被震断了，虽然还不至于当场死去，但没了修为，他也根本活不了几个月了。

    “少年宗师......”

    他望着萧动尘渐渐离去的背影，心底忽然升起了这么一个声音。


------------

第二百零七章 锦绣大厦（求推荐票）

    一直等萧动尘的背影完全消失，除了陈立行和穆刑之外的其他人才开始渐渐恢复视觉，穆天风看着穆刑，刚才的情景，虽然他没看到，但却听得十分清楚，他知道，穆刑这么做，完全是为了穆家。

    巨大的实力差距，使他在心底完全生不起任何怨恨，只能将穆刑从地上扶起，准备离开。

    “噗呲！”

    可就在这时，一阵轻微的撕裂声音却忽然在这走廊之内响起。

    这声音很小，如果是一般人，很可能就会忽略，但对于武者来说，却足够听得清楚。

    所有人都齐齐看向这声音的源头，继而脸上齐齐露出震惊。

    只见那先前一直站在原地的季大师的额头上，忽然浮现出一道纤细的血线。

    血线一直向下蔓延，鼻子，下巴。

    然后再是脖子，胸口......

    血线越来越长，从上到下，正好把季大师的身体一分为二。

    ‘轰隆’一声，两半身体各自倒地。

    但诡异的却没有多少鲜血冒出，像是被凝固了......

    ......

    ......

    季大师的事情，萧动尘并没有怎么放在心上。

    虽然天尊道实力强大，但他现在的实力也同样不弱，如果真的发生争斗，鹿死谁手还未可知。

    回到别墅之后，萧动尘就把这件事抛到了脑后。

    当晚的事情，除了当时在场的几人之外，并没有其他人知晓。

    就算是桃花源大酒店的老板自己都不知道，就在当晚，有两条人命永远的留在了那走廊之中。

    而季大师和薛狂人两人的尸体，在陈、穆两家的合力之下，也是被完美的销毁。

    穆家不是没想过拿着季大师的尸体去天尊道通风报信，但到了最终，也还是放弃了这种想法。

    归根结底，也还是因为萧动尘的实力太过强大，让他们即便是对天尊道，也都没有了绝对的把握。

    时间一天天的流逝，没过几天，一中的期末考试就开始了。

    这场考试的重要程度，对于很多学生来说都不亚于经历一场战役。

    因为这代表了他们半年来的学习究竟是好是坏。

    而对于高三的学生来说，这场考试的重要程度更是不言而喻。

    为了能够在这场考试中得到一个好成绩，很多高三的学生都卯足了劲头，勇挣......第二。

    全校第一自然不会有什么悬念，虽然萧动尘在考试之前什么都没看，但成绩一出，他还是毫无意外的得到了全级第一的排名。

    对此，很多人只能表示无奈，在心底暗骂几声变态之外，完全没有什么办法。

    张修考了全校第二，这一点倒是让很多人都没有想到，尤其是对于八班的众人来说，这一点更是不可思议，因为，虽然张修的成绩不错，但那也只是和普通学生相比而言，在八班，他的成绩最多也只是中游。

    只有萧动尘，在知道这个排名之后，完全没有觉得有丝毫意外。

    毕竟，张修如今再怎么说也算是踏上了修真之路，若是一个考试都对付不了，那才真是让人笑掉大牙。

    ......

    ......

    营州，能在xx省内繁华程度排名前三的城市。

    原本，因为薛狂人被萧动尘赶出XX省，整个营州的地下世界在相当一段时间内都处于混乱中，有些群龙无首的意味。

    不过，这样的情况，在萧动尘出面，亲自指认沈天生担任营州老大之后，就彻底的归于平息。

    ......

    ......

    因为邻近年关，高速公路上的车辆明显变的更多了。

    萧动尘带着阿黄离开省城之后，足足用了接近平时两倍的时间，才终于顺利抵达营州这个城市。

    街道两旁，已经有了很多如红灯笼，红彩带般的装饰物，为这个城市增添了许多年味。

    一辆光绿色的兰博基尼在街道上经过，那炫酷的车身，即便是在凛冽的寒风中，也让很多路人忍不住驻足侧目。

    萧动尘开车的速度并不是很快，不长时间，就接近了他此行的目的地。

    锦绣大厦。

    锦绣公司的总部。

    和那些高端的写字楼不一样，锦绣大厦并没有多么繁华高大上的设计，也没有在什么所谓的黄金地段。

    相比起那些位于城市中心的高楼大厦，锦绣大厦的设计只能算是普通。

    但即便是这样，也丝毫不影响它在营州这座城市中的名气。

    造成这种局面的，完全只因为一个人，锦绣公司掌舵人，贾晴君。

    如果说，沈天生这三个字是这几个月营州地下世界最为响亮的一个名字的话。

    那么贾晴君所代表的，就是如今营州商界最为耀眼的一颗明星。

    几乎没有人知道贾晴君究竟有什么来历，但却没有人敢小看她。

    这其中不仅是因为她那过人的经商头脑和倾国倾城的绝色容颜，更重要的一点，就是有人见过她曾经和沈天生见过面，并且不止一次。

    一开始，有很多人都认为她是沈天生的情妇，可当沈天生专门为了这件事出面澄清之后，这传言立马就被打破。

    ......

    ......

    将车子缓缓停在锦绣大厦门口，萧动尘两手插进口袋，对阿黄吩咐了一句，然后不紧不慢的走近锦绣大厦。

    刚进入大厅，一股热浪就迎面扑来，一扇玻璃门，将大厦内外宛如隔绝成两个世界。

    萧动尘的目光在大厅中扫视了一圈，因为正好是下班时间，大厅中的人流来往比起其他时间要更为密集一些。

    在大厅的一侧，萧动尘看到了一位坐在沙发上西装革履的男子。

    男子年纪不大，看起来也就约莫二十七八岁的样子，头发梳的整整齐齐，油光锃亮，脖子上系了一个蝴蝶结，鼻梁上则是盯着一个半边框的眼镜。

    之所以注意到他，倒不是因为他长了一张还算是帅气的脸庞，而是因为他的手中捧着一束鲜艳的玫瑰花。

    萧动尘这才意识到自己疏忽了，忘了买花。

    事实上，不只是萧动尘，来往的很多人也都注意到了他。

    只是，和萧动尘不同的是，其他人的目光却没有停留在花上。

    “是英城地产的总经理楚志明，他可是咱们营州市的十大杰出青年，今天果然又来了。”

    “这已经有一个多月了吧，每天都过来，这楚老板真是有心了。”

    “这算什么，我听说，他只要一天不成功，就一天不停止呢，要一直这样下去。”

    “哎，真是的，你说说，年轻有为，长得又帅，最关键的还痴情，这样的完美男人，打着灯笼都难找，真是可惜了。”

    ......

    大厅中，很多人看到那年轻人之后，都纷纷发出议论的声音。

    对此，萧动尘自然也听到一些，但却并没有太过在意，只是略微一扫，就不再关注。

    ————————

    对于这两天更新少，只是暂时的，很快就会恢复三更，望谅解


------------

第二百零八章 我这种类型

    “这么长时间，也不知道晴君怎么样了。”

    他心底暗暗自语，自从上次分别之后，他们两人就再也没见过，电话也没通过几次。

    来到前台，对里面的女孩说道：“贾晴君还在楼上么？”

    “贾晴君？”

    听到萧动尘的话，女孩愣了愣，觉得这个名字有些熟悉。

    “您要找总经理？”

    她很快想了起来，然后看向萧动尘，问道：“在的，不知道您是要？”

    她疑惑的看着萧动尘，不明白这个看起来十分帅气的年轻人要干什么。

    “难道又是一个想要见总经理的？”

    她在心底这样想着，紧接着，就听到萧动尘开口说出一句话。

    “我要见她。”

    萧动尘淡淡说道。

    “果然是来找总经理的。”

    女孩在心底暗叹了一声，一方面感慨贾晴君优秀的同时，也为萧动尘觉得默哀。

    自从贾晴君出任锦绣总经理以来，除了被人排到曾经和沈天生见过几次面之后，就从来没想着有和哪个男性单独在一起过，萧动尘虽然面向不错，但多半也逃不过这个结局。

    不过，虽然心里这么想着，但她却不可能说出来，而是微笑着问了一句：“请问一下，先生，您有预约么？”

    她嘴角微微上扬，臻着标准的笑意，哪怕她觉得自己早已经猜到结果，但职业素养还是让她必须这么问出来。

    果然，听到她的问题之后，萧动尘摇了摇头，道：“没有预约。”

    “那就不好意思了，先生，没有预约是不能上去的。”

    女孩柔声说道。

    “不能上去么？”

    萧动尘微微皱了皱眉头，低声呢喃了一声。

    他本来还想给贾晴君一个惊喜，现在看来......

    正想着，那边的电梯忽然‘叮’的一声，打开了一道缝隙。

    紧接着，一道身形曼妙的身影就从电梯中走出。

    这是一个非常美丽的女子，一身职业性的女式西装，勾勒出曲线起伏的身体轮廓，将她完美的身材显露无疑。

    刚一出现，立刻就成为了全场的焦点。。

    “总经理出来了。”

    大厅中，看到这道身影，一些人小声低语了一句，说出了这身影的身份，正是锦绣公司的总经理，贾晴君。

    “晴君......”

    望着这道身影，萧动尘轻声呢喃了一声，嘴角扬起一抹笑意。

    不得不说，即便是他，在看到现在的贾晴君的时候，也不由眼前一亮。

    虽然只是分别了几个月，但贾晴君身上的气质却已经发生了翻天覆地的变化。

    和以前相比，贾晴君的身少了柔弱，但却多了些贵气，脸上的神情也变的冰冷了一些。

    整个人站在那里，就宛如一朵碧水清莲，可远观而不可亵玩焉。

    而也就在这时，在大厅的一侧，看到女子从电梯中走出，那个带着蝴蝶结的男子眼睛一亮，连忙起身，抱着手中的玫瑰花，就朝着这身影走了过去。

    “晴君，你总算是下来了。”

    楚志明手中抱着玫瑰花，脸上带着热情的笑意，快步走向贾晴君，还在半途中，就这样高喊。

    听到这个声音，贾晴君的脚步立时顿住，她的一张俏脸极美，但此刻却不由微微皱起秀美的眉头。

    她已经故意下来的晚了，没想到竟然还是没有躲开。

    “晴君，这是给你的。”

    楚志明的脚步很快，大步流星，几个呼吸就来到贾晴君面前，然后把手中的玫瑰花往贾晴君身前一送。

    这个时候，哪怕贾晴君万般不愿，但也不得不做出回应。

    她微微抬头，露出一分恰到好处的笑意，没去接玫瑰花，而是看向楚志明。

    “楚先生，您还真是健忘，叫我贾晴君就好了。”

    虽然这句话已经不是她第一次说起，对楚志明也早就不耐烦，但此刻她却依然做出了一幅非常礼貌的样子。

    这也是没办法的事情，楚志明的公司虽然不大，但却无奈他有一个好爹。

    这几个月，虽然锦绣因为她的接手而强盛了许多，但毕竟时间太短，即便是有沈天生不遗余力的帮助，在一些事情上，也依旧有诸多限制。

    而楚志明的父亲，正好是能够限制锦绣前进脚步的其中之一。

    楚志明也正是看中了这一点，这才一直死皮赖脸的过来，想要借机获得贾晴君的芳心。

    目光在贾晴君的脸上停顿了片刻，趁着贾晴君不注意，瞳孔深处迅速掠过一抹贪婪。

    他并没有因为贾晴君这么说而表现的失望，事实上，他早就猜到了这个结果。

    非常熟练的抬手一招，一名狗腿般的人物就小跑上来，接过这一束鲜艳的玫瑰花。

    “晴君，我们两家都已经是生意上的合作伙伴了，不用弄得和陌生人一样吧。”

    楚志明笑了笑，似乎是无意识的，右手忽然往前一凑，要去抓贾晴君的玉手。

    “楚先生！”

    贾晴君俏脸顿时变了，语气中有了怒意，身体往后一退，堪堪将楚志明躲开。

    没有得手，楚志明连忙将右手收回，然后不好意思的对贾晴君笑了笑，道：“晴君，不好意思，条件反射，条件反射。”

    “楚先生以后还是要多注意的好。”

    美目盯着楚志明，贾晴君寒声说道。

    她的声音很美，因此，即便是寒声开口，也有种悦耳的美意，非常动听。

    楚志明连连点头，但心底却是不以为然。

    “晴君，在开发区那边新开了一家料理店，我已经定好位子了，正好你也没吃饭，不如就一起过去吃点吧，反正也耽误不了多长时间。”

    楚志明脸上带着笑意，这样说道。

    贾晴君微微摇头，自然不可能答应他的要求：“楚先生，还是不必了，我回家吃就好了，而且料理的话，也不是我喜欢的类型。”

    “不是喜欢的类型么？”

    楚志明若有所思的点了点头，顿了顿，然后再次问道：“那晴君，你告诉我你喜欢哪种类型，下一次我去定位子。”

    他目光灼灼的盯着贾晴君，想要从贾晴君的口中得到一个答案。

    但就在这时，还没等贾晴君开口，忽然的，一阵淡淡的声音从他的后方悠悠传来。

    “他喜欢的......自然是我这种类型。”


------------

第二百零九章 我会不高兴

    淡淡的话语声，带着霸道的语气，在这片空间内悠然响彻，然后迅速传开。

    这声音不大，但刚一传出，就宛如一个深水炸弹般，让在场所有人的身体微微一震。

    前台处，女孩呆呆的望着萧动尘，小嘴张成了‘o’型。

    她没想到，这个看起来文质彬彬的年轻人，竟然会当着这么多人的面，说出这种放肆的话来。

    “这个家伙是谁？又是一个总经理的追求者？”

    “长得倒是挺好看，细皮嫩肉的，是我喜欢的类型。”

    “滚蛋吧，你个花痴，不过他的胆子倒是真的大，当着楚志明的面，还敢这么说话。”

    “有好戏看了，总经理以前的追求者都被楚志明以各种方式击败了，不知道这个年轻人能不能把楚志明打败。”

    ......

    在经历了极其短暂的寂静之后，整个大厅之内，顿时变的沸腾起来。

    所有人的目光都盯着萧动尘，打量他的同时，也想看看他接下来究竟会如何表现。

    被这道声音打断，楚志明的眼底顿时掠过一抹阴霾，但这阴霾也只是一闪即逝。

    他扭过头，就看到一个年轻的身影站在前台处，两手插在裤兜中。

    虽然心底十分不喜，但当着贾晴君的面，他还是极力把自己伪装成一个绅士。

    “你是谁？”

    他这样开口，盯着萧动尘，脸上留有几分笑意。

    不过，虽然他极力掩饰，但萧动尘还是从他眼中看到了阴霾与不悦。

    轻轻摇了摇头，萧动尘没有去回答，目光越过楚志明，直接落到贾晴君的身上，嘴角臻起一抹笑意。

    楚志明脸色一僵，瞳孔深处掠过一抹冷意，在营州，还没人敢这么无视他。

    “晴君，我们走......”

    在心底深深记住萧动尘的相貌，楚志明不想再去关注萧动尘，就要转身回去。

    他明白，这里不是发作的地方，过了今天，他有的是办法让萧动尘得到教训。

    只是，就在他刚转过身，话还没说完的时候，就忽然感觉到，有一股香风扑面而来。

    与此同时，一道身段曼妙的窈窕倩影也是忽然迈开玉足。

    楚志明心底顿时浮起茫然，不明白贾晴君这是什么意思。

    投怀送抱？

    这念头也只是想了想，然后就迅速被他熄灭。

    他为人虽然狂傲，但还有自知之明，追了贾晴君一个多月都没效果，怎么可能主动投怀送抱。

    “哒哒哒......”

    径直的高跟鞋在地板上有节奏的响起，这节奏先是缓慢，然后越来越快，到最后，所有人便是看到，那向来以稳重著称的贾晴君，竟然完全不顾周围的大庭广众，一路小跑着，扑进了站在前台处那年轻人的怀抱中。

    整个大厅，瞬间变得安静了，落针可闻。

    所有人目瞪口呆的看着这不可思议的一幕。

    如果不是亲眼看到，他们完全想象不到，女神般的贾晴君，竟然也会有这样奔放的一幕。

    便是优秀如楚志明也无法打动贾晴君的芳心，这个年轻人究竟有什么过人之处？

    楚志明也愣在原地。

    望着被萧动尘揽在怀中的贾晴君，脑海中一片混沌。

    自从贾晴君来到营州后，他就一直密切关注，可也从来没有听到过贾晴君有什么异性朋友，那现在又是怎么一回事？

    “我来了。”

    没有理会周围众人的各种眼光，萧动尘揽着贾晴君的纤腰，柔声说道。

    “恩。”

    贾晴君小鸟依人般的点了点头，哪怕被周围那么多人看着，也不愿从萧动尘的怀中离开。

    这一刻，她不再是那个纵横营州商界的锦绣女王，只想这么待在心爱之人的怀中。

    “晴君，他是谁？！”

    这时，楚志明终于从茫然中清醒过来，面色阴鸷的盯着萧动尘，恨不得把他生吞活剥。

    贾晴君早已经被他视为下一任女友，怎么能容许她这么被人揽在怀中。

    “如果你不给我一个合理的解释，你应该知道会有什么后果。”

    他都懒得再去维持自身的形象，直接对贾晴君威胁道。

    贾晴君秀眉顿时一皱，刚要从萧动尘怀中离开，就听到一阵声音从萧动尘口中传出。

    “你又是谁？”

    萧动尘揽着贾晴君，神色淡然的看向楚志明。

    “你不知道我？”

    仿佛听到了什么天大的笑话，楚志明当场冷笑，傲然开口：“我叫楚志明，营州十大杰出青年之一，英城地产就是我的公司，天盛集团董事长是我爸，你说我是谁？”

    “英城地产？天盛集团？”

    萧动尘想了想，摇了摇头：“没听说过。”

    他是真的没有听说过天盛集团的名号，天盛集团虽然在营州家喻户晓，放眼全省也有一定的名气，但对他来说，根本没心思去关注这些。

    只是，其他人却不这么认为，听到萧动尘这么说，都觉得他是故意这么说。

    不说英城地产，天盛集团那可是资产过百亿的超级大企业，天盛集团的董事长，更是身家近百亿，在营州的名气，甚至不逊色于前段时间刚刚成为营州大佬的沈天生。

    以前营州大佬薛狂人还在的时候，和薛狂人更是拜把子兄弟，这个人竟然说没听说过？

    “你在消遣我？！”

    楚志明怒了，他也觉得萧动尘这么说是故意来羞辱他。

    营州之内，谁敢说不知道他们楚家？

    萧动尘没有回答他的问题，微微抬了抬眼，在楚志明身上一扫而过：“你是晴君的追求者吧，以后不要再来了，否则的话，我会不高兴。”

    “你不高兴？和我有什么关系？”

    楚志明觉得可笑，盯着萧动尘冷笑道。

    “自然有关系，如果我不高兴，就会打断你的手脚，然后把你扔出锦绣大厦。”

    萧动尘一手揽着贾晴君，慢斯条理的说道。

    这话一出，顿时又让大厅中的众人身体一震，接着开始议论纷纷。

    “好霸气啊，竟敢对楚志明说出这种话。”

    一名女性职工看着萧动尘，眼中冒出了小星星。

    不过更多的人却是不怎么看好萧动尘，觉得萧动尘过于冲动。

    “这人真是好大的胆子，竟然说要打断楚志明的手脚，然后扔出锦绣大厦。”

    “也太狂了，楚家在咱们营州的势力，就算是沈天生都没法撼动，他竟然还敢这么说。”

    “以楚家的势力，如果这个家伙没有什么深厚的背景的话，绝对要倒霉了。”

    “哎，真是太不自量力了，那可是楚志明，真是自己找死。”


------------

第二百一十章 她的盖世英雄

    “就凭你......打断我的手脚？还要把我扔出锦绣大厦。”

    楚志明脸色阴沉的盯着萧动尘，紧接着怒极反笑，开口道：“你以为你是谁？沈天生？就算是沈天生也不敢对我说这种话。”

    沈天生虽然风头正盛，但毕竟执掌营州的时间还太短。

    而他们楚家，在营州早已经根深蒂固，便是沈天生也难以撼动。

    “沈天生不敢，不代表我也不敢。”

    萧动尘则是并不在意，看着韩志明，淡淡开口：“而且，我改主意了，给你十秒钟时间，在我面前消失，否则我便打断你的手脚，将你扔出去。”

    十秒钟，说长不长，说短也不短，以这大厅的面积，完全能够走到门外。

    但对于大厅中的其他人来说，这话却听起来有些惊人。

    “十秒钟？这算是......最后期限？”

    “狂的没边了，这种话都敢说。”

    “十秒钟让楚志明出去，不然就打断他的手脚，这家伙究竟是怎么想的？”

    “他是真的想要这么做？还是说说而已？他周围也没有别人啊，难道他想自己对楚志明动手？”

    “难道真要为了总经理打起来？要是真的发生，明天该上头条了吧。”

    “上不上头条我不知道，反正如果这家伙真敢动手的话，怕是他没法活着走出营州了。”

    “这下厉害了，不知道楚志明会怎么做。”

    ......

    听到萧动尘这话，就连几个刚准备出门的职工都停下来了，没再出去，想要看到事态的发展。

    虽然对于萧动尘的底细不清楚。

    可楚志明的身份却是明摆着，不论是营州十大杰出青年，英城地产总经理，还是天盛集团少董，这三个身份，大多数人能够得到其中一个就足以炫耀吹嘘，而楚志明却全都拥有。

    名声，财富，实力背景，在很多人心中，楚志明甚至就是完美的白马王子形象。

    可现在，他却被一个不知根底的年轻人这么说，他会怎么反击？

    一些人目光灼灼的盯着楚志明，心底猜测。

    楚志明肺都快被气炸了，从小到大，还从没有人敢在他面前狂妄到这种地步。

    尤其是，萧动尘虽然面相不错，但实际上根本算不上什么强壮，他根本不相信萧动尘会有什么特别强大的战斗力。

    “好好好，十秒钟是吧，我就站在这里等着，看你怎么上来把我的手脚打断，然后丢出大厦。”

    从小到大他最看重的就是自己的面子，即便不是为了贾晴君，他也不可能让自己当着这么多人的面走出去。

    他抱着胳膊站在原地，冷脸望着萧动尘，目中射出森冷的寒光。

    他已经开始在心中思索怎么给萧动尘一个刻骨铭心的终身教训了。

    一、二、三、四......

    很多人在心底默数，等待时间的流逝。

    前台里面，女孩望着眼前的两人，脸上满是茫然，不知该如何是好。

    贾晴君就这么被萧动尘拦在怀里，虽然心中在替萧动尘担心，但却并没有多说什么。

    很快，十秒钟的时间就全部流逝。

    楚志明不屑的望着萧动尘，脸上写满了讥讽。

    “时间到了，你还不准备动手？”

    虽然是这么说，但任谁都能听出他这话里的讽刺。

    大厅里一片寂静，所有人的目光都锁定在楚志明和萧动尘两人的身上。

    不过，更多人的目光再看向萧动尘的时候，都已经带上了几分玩味。

    “看来这家伙还算是理智。”

    一些人心底暗自偷笑，觉得萧动尘先前那么说，完全就是为了装闭，结果现在闭没装成，反倒要被打脸了。

    “晴君，你现在这等一会，我很快就回来。”

    手掌在贾晴君那纤细的腰肢上缓缓收回，萧动尘脚步踏出，开始一步步朝着楚志明走去。

    “这家伙......真的要动手？”

    看到这一幕，很多人都呆了一下，但更多的人也还是觉得萧动尘只是虚张声势。

    毕竟，楚家在营州的势力，根本就是庞然大物般的存在。

    楚志明依旧抱着胳膊，但心底却是已经暗暗开始警惕起来。

    他从小时候就开始学习跆拳道，这么些年下来，也勉强能算上一个高手。

    他准备等萧动尘来到他身边之后，直接一腿将萧动尘撂倒，到时候，一方面能够教训萧动尘一番，另一方面，说不定也能让贾晴君改变自己的心意。

    “我给过你机会，可惜你没有珍惜。”

    萧动尘一边走着，一边淡淡开口：“这一次因为是在锦绣大厦，所以我只打断你的手脚，但如果有下一次，就算你背后有天大的势力，我也会让你后悔终生。”

    说第一句话的时候，萧动尘距离楚志明还有五六米远，但随着第二句话落下的时候，萧动尘却已经来到了楚志明身边，双手如同闪电般的伸出。

    楚志明本来都做好了出手的准备，可还没等他反应过来，就发现萧动尘竟然已经来到了他的身边。

    被狠狠的吓了一跳，不过，他毕竟练过多年的跆拳道，应变能力还不错。

    就要抬手对萧动尘一拳打出。

    “咔嚓！”

    然而，还没等他来得及抬手，一只洁净的手掌就已经握住了他的左臂，轻轻一捏，就传出一阵骨头断裂的声音。

    与此同时，另一侧的右臂也被抓住，如法炮制。

    “啊！”

    凄厉如杀猪般的惨叫声，瞬间便在整个大厅内蔓延开来。

    听到这声音，一些胆小的女职工都狠狠打了个哆嗦。

    然后就震撼的看向两人所在之处。

    谁都没想到，萧动尘竟然真的敢动手，而且还是这么干脆利落。

    那可是楚志明，天盛集团少董，未来天盛集团的掌舵人，竟然被人这么打断双臂。

    前台内，女孩惊得合不拢嘴，因为，萧动尘的表现再一次刷新了她的认知。

    只有贾晴君，此刻微微摇了摇头。

    因为这并不是她第一次见识萧动尘出手，所以反而最为镇定。

    不仅如此，看到萧动尘这样的强势霸道，她看向萧动尘的目光，反倒是越发柔和起来。

    因为，那是为她而战，要做她的盖世英雄。

    ————————

    明日恢复更新，求下推荐票


------------

第二百一十一章 楚永年

    “你......你怎么敢对我动手！！！”

    楚志明脸上满是冷汗，死死的盯着萧动尘。

    他的胳膊还被萧动尘捏在手中，但却已经没了知觉。

    他目中露出愤恨，更有无尽的怨毒，恨不得把萧动尘剥皮抽筋。

    在营州这片地界，就算是强大如沈天生这种大佬，都需要给他的父亲面子，不敢对他动手。

    他无论如何也想不到，萧动尘这么一个名不见经传的小人物，怎么敢又对他动手的胆子。

    “我要杀了你！杀你全家！让你没法或者走出营州！”

    他这样嘶吼，眼中满是猩红血丝。

    剧烈的疼痛，甚至已经让他失去了理智。

    在他身旁，那个先前帮忙捧着玫瑰花的狗腿也急了。

    眼见萧动尘还不松手，他也顾不得其他，以手中的玫瑰花束当做武器，朝着萧动尘打去。

    “滚。”

    淡漠的话语声，宛如从九幽之地吹出来的寒风，刚一传出，就让那狗腿身体一颤，从脚底升起一股凉气。

    至于那花束，也停在半空，怎么也不敢落下去。

    “该死，你在想什么，干他！”

    楚志明的脸上一片煞白，对那狗腿恶狠狠的说道。

    “我我我......”

    狗腿说话都有些不利索，作为楚志明的头号狗腿，若是平时，他肯定指哪打哪，不会有丝毫犹豫。

    但现在，他却感觉心底颤抖，不敢下手。

    萧动尘并没有理会他，面色无悲无喜，两只手掌中。

    两道灵力悄然散出，顺着楚志明的经脉来到他的双腿，宛如两只炸弹一般，轰然炸开。

    “砰！”

    两个血洞，几乎是同一时间在楚志明的膝盖处出现。

    萧动尘如今踏入通玄中期境界，实力何其强大。

    若是全力出手，一拳之下足以轰平一座小山头。

    哪怕只是两缕微小的灵力，也足以在楚志明的体内造成巨大破坏。

    “啊！”

    楚志明的口中再次传出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    两只腿骨被击断，失去了支撑，他的身体顿时瘫软下去。

    只是，因为两只胳膊被萧动尘捏在手中，他却根本没法倒地，只能像个玩偶一般，被萧动尘提在手中。

    “我说过，会打断你的手脚，然后在将你扔出锦绣大厦。”

    萧动尘说着，一手提住楚志明的衣领，往大门的方向走去。

    见萧动尘走过来，几个在门口的职工顿时打了个激灵，不敢再待，连忙闪到一边，生怕被萧动尘迁怒。

    “这只是第一次，不要想着再有下次。”

    淡淡的话语从口中传出，萧动尘推开大门，提着楚志明往外一抛，宛如扔垃圾一般：“否则的话，后果你承受不起。”

    “咕噜咕噜......”

    楚志明的身体在地上翻滚了好几圈，这才终于停住。

    他因为被萧动尘打断手脚，本来就疼痛难忍，此刻被这样随意的仍在冰天雪地中，翻滚几圈，更是让他疼痛加剧。

    尤其是，因为正好是下班时间，虽说锦绣大厦所在的地域算不上黄金地段，但来往的行人也绝不算上。

    很多人看到楚志明之后，都是大吃一惊，远远的停下驻足观看。

    被这多人看到自己的丑态，楚志明只觉得眼前一阵天旋地转，两眼一黑，当即就昏死过去。

    萧动尘根本没有去在意，气定神闲的回到大厅中，没去理会其他人惊骇欲绝的目光，直接来到贾晴君的跟前，伸手拦住贾晴君的杨柳腰肢，当着所有人的目光，缓缓离去。

    而那名狗腿，见萧动尘离去，也顿时不在停留，连忙跑出锦绣大厦，去查看楚志明的伤势。

    直到这时，大厅中的众多职工才终于回过神来，一个个的目光看向萧动尘两人离去的方向。

    “这......就结束了？”

    有人发出这样的疑问，看向外面躺在大街上半死不活的楚志明。

    两个腿上的血洞中还在往外流淌着鲜血，将大厦前的地面染得通红。

    “要发生大事了，楚志明被打，绝不可能就这么善罢甘休。”

    有人做出回应，面色严肃，觉得萧动尘会受到楚家的报复。

    “这一点是肯定的，唯一不确定的一点，是楚家到底能不能奈何的了这个年轻人。”

    也有人这样开口，觉得萧动尘敢当着这么多人的面出手，背后一定有不俗的背景。

    “多注意吧，肯定会有大事发生。”

    一直等到萧动尘两人离去很长一段时间后，大厅中的人影才终于变得稀少。

    ......

    ......

    这一夜注定不平静。

    当天晚上，营州市第一人民医院。

    特护病房中，洁白的病床上，正躺着一道面色煞白的年轻身影。

    他的四肢上都打着石膏，明显是全部断了。

    他闭着眼睛，但眼角却在不断抽搐，即便是昏迷了，也还被疼痛一直入侵脑海。

    房门猛地被从外面撞开，紧接着，一男一女就快步走入病房中。

    两人的脸色都不好看，男人还好些，可那女子刚一进入房间，看到病床上的情况之后，泪水就吧嗒吧嗒低落下来。

    “志明，志明！！！”

    女子哭哭啼啼的声音不断在病房内回荡而起，她扑到病床旁边，不住的哭泣。

    男子也是皱起了眉头，望着床上的人影，心底升起熊熊怒火。

    在营州这块地界，竟然敢有人对他楚永年的儿子下这种狠手。

    “到底发生了什么？！”

    狠狠的攥紧了拳头，楚永年扭头看向一旁的另一道人影，隐含着暴怒的口气，让那人影忍不住身体一颤，心底完全不敢有半点隐瞒，将先前在锦绣大厦发生的一幕幕全部说了出来。

    听着那人影的复述，楚永年的脸色也是越发阴沉，黑的快要滴出水来。

    “锦绣大厦？那不是贾晴君的地盘么？该死的，我不是说过，别去招惹那个贾晴君，你们的脑子呢？”

    楚永年狠狠的怒道。

    贾晴君和沈天生有交集，这在营州已经不是什么秘密。

    楚家在营州的势力虽然不小，但沈天生也同样不可小觑。

    贾晴君虽然只是一个弱女子，但毕竟是和沈天生有着千丝万缕的练习，就算是他也不愿去招惹。

    “到了这个时候了，你还有心思去想贾晴君，儿子都被打成这样了。”

    女子忽然从病床旁边站起身子：“不就是沈天生么，楚永年，我告诉你，这一次你要是不找沈天生要一个交代，我和你没完！”

    ————————

    求推荐票


------------

第二百一十二章 楚家的用处

    一日之计在于晨，清晨的日光，总是象征着许多美好的实物。

    清晨。

    阳光从窗**进来，曼妙地洒了一地，给整个房间带来明亮。

    宽阔的大床上，两道人影相拥而卧。

    地上凌乱地躺着女性的衣物，丝袜，**，高跟......

    一切的一切，都表明着昨晚的房间中，究竟是有多么的疯狂。

    “呼......”

    轻轻吐出一口浊气，萧动尘睁开眼睛，望着房间中的一片狼藉，嘴角忽然扬起一抹若有若无的笑意。

    对于修士来说，睡觉已经不再是必须的了，如今萧动尘步入通玄中期，虽然还不至于达到完全辟谷，餐霞食气，但即便是再怎么困倦，只需要几分钟，也能完全恢复起来。

    望着尚且还躺在自己怀中沉沉睡去的贾晴君，萧动尘脸上笑意越发柔和。

    所谓小别胜新婚，昨天晚上，他和贾晴君两人一直疯狂到后半夜，他本身作为通玄修士，自然没什么问题，可贾晴君就不行了，要不是最后关头自己一直将灵力注入贾晴君体内滋养她的身体，怕是早就支持不住了，即便是如此，到最后两人结束的时候，贾晴君的身体上也已经是大汗淋漓，没多长时间就沉沉的昏睡过去。

    “营州楚家？”

    低声呢喃了一句，萧动尘脸上的笑意顿时收敛了一些，却而代之的，则是一抹微不可查的冷意。

    昨晚的时候，通过和贾晴君的一些交谈，他也明白了锦绣如今所处的境况。

    所谓树大招风，锦绣的底子毕竟是太浅薄了，以前的时候在马家父子手中，根本没有什么发展，只是故步自封，以至于贾晴君接受之后，光是平定内部，就用了相当长的一段时间，虽然如今看起来在营州风头正劲，但一切也都只是表象而起。

    “看来，沈天生一个人的能力还是太有限了，倒是这个楚家，是个不错的选择。”

    他嘴角扬起一抹冷笑，轻声道：“看来，在离开之前，要先去一趟楚家了。”

    ......

    ......

    “就是这里了。”

    望着出现在视野尽头的豪华别墅，萧动尘点点头说道。

    楚家，作为整个营州境内数一数二的大家族，家族的住处自然也是奢华无比。

    楚家的豪宅，是一座带着别墅的巨大庭院，位于营州市内最好的小区之内。

    小区内号称寸土寸金，但对于资产近百亿的楚志明来说，却不算什么。

    别墅的面积，也要比萧动尘在裕隆小区的别墅要大上许多，院子中，游泳池之类的设施，更是齐全无比。

    “楚家的实力虽然一般，但在营州这片地方，用来为锦绣报价护航却是足够了。”

    萧动尘淡淡自语，营州毕竟只一个发达些的城市，繁荣方面，比起省城还是有些差距。

    楚家的实力，如果放到省城，也就能排进前十，最多也就是挤进前五，但在营州市内，却是当之无愧的第一。

    而锦绣公司，因为贾晴君刚刚接手没多长时间，只能算是一颗幼苗，经不起多大的璀璨。

    沈天生虽然如今在营州风头正劲，但毕竟只是一个地下世界的大佬，对于商界的很多情况，都没法做到全面的了解。

    如果有了楚家，那么锦绣的前路，无疑就要平坦许多。

    “锦绣是晴君的心血，无论如何也应该让它快速成长起来才是。”

    萧动尘淡淡的笑了笑，背着双手，缓缓的朝着楚家的别墅走去。

    而也就在萧动尘正朝着楚家豪宅赶来的时候。

    楚家之内，两道人影正在大厅沙发上相视而坐。

    坐在左侧沙发上的，乃是一个穿着家居服的中年男子，正是楚家家主楚永年。

    而在楚永年的对面，则是一个穿着灰色中山装的男子。

    男子脸上带着些许笑意，虽然竭力让自己表现的有些内涵，但手上戴着的五只大金戒指却出卖了他，让他看起来像极了一个暴发户。

    如果萧动尘在这里的话，一定能一眼就认出来，这个暴发户般的男子，正是前段时间他亲自指派的营州大佬，沈天生。

    看着对面的楚永年，沈天生手指在金戒指上摩擦了两下，微微笑道：“楚老弟今天急着叫我过来，可是有什么要事想要商量？如果有哥哥能帮得上忙的地方，尽管开口就是。”

    他这样说道，但在心底却是疑惑起来。

    自从他来到营州之后，他和楚永年也就只见过寥寥几次而已，像这样的单独见面，更是一次都没有过。

    “老哥说笑了，咱们兄弟两人，还用得着这么见外么？”

    楚永年笑道。

    虽然在心底对于沈天生十分不屑，但表面功夫却还是要做的，毕竟，如今沈天生身为营州地下世界的大佬，在很多事情上，他都还是有求于沈天生的。

    顿了顿，没等沈天生说话，楚永年忽然笑了一声，然后就再次开口：“不过，既然沈老哥这么说了，我倒的确是有件事想麻烦沈老哥。”

    听到楚永年的话，沈天生心底暗呼一声果然如此，但脸色却没有丝毫变化，而是笑眯眯的说道：“说吧，只能老哥我能做到，一定全力帮忙。”

    “昨天晚上发生了一件事，老哥知道么？”

    楚永年脸上的笑容忽然收敛起来，问道。

    “发生了什么？”

    沈天生一怔，不明白楚永年这话什么意思。

    “我的儿子，楚志明，被人打断了手脚。”

    暗自咬了咬牙齿，楚永年脸色微沉，喊声说道。

    “打断手脚？”

    沈天生眉头一皱，下意识的就想到了自己手下的混子，但想了想，就否决了。

    以楚家在营州的势力，一般人，只要不是嫌命长，就不可能这么去干。

    “是谁干的？”

    他这样问道。

    “不清楚。”

    楚永年摇了摇头：“只知道是一个年轻人。”

    沈天生眉头皱的更紧了，越发猜不透楚永年叫他过来是什么意思。

    这时，就听到楚永年再次开口，传出话语：“不过，我倒是知道有个人认识这个凶手。”

    “哦？原来老弟已经有了线索，是谁？”

    沈天生问道。

    “锦绣的老板，贾晴君。”

    楚永年说道。


------------

第二百一十三章 好大的胆子

    “谁？！”

    沈天生原本还坐在沙发上，但听到楚永年的话之后，就猛地站了起来。

    他两只眼睛睁的滚圆，盯着楚永年，惊骇的问道。

    楚永年没想到沈天生竟然会有这么大的反应，眉头微微皱了一下，但还是重复了一遍：“贾晴君。”

    “怎么，沈老哥，这个贾晴君值得你这么紧张？”

    楚永年微眯着眼睛，看着沈天生问道。

    沈天生缓缓坐回到沙发上，没有回答楚永年的问题，问道：“你打算怎么做？”

    “沈老哥，我知道你和那贾晴君关系不一般，不过，既然那女人敢找人打伤我的儿子，我就不可能这么轻易放过她，这样，我给你天盛集团千分之五的股份，你不再插手我楚家和贾晴君的事情，如何？”

    楚永年看着沈天生说道。

    他不认为沈天生会拒绝他的要求，虽然他只是提出让给沈天生天盛集团千分之五的股份，但以天盛集团的庞大，即便是只有千分之五的股份，价值也能够轻易达到千万的级别，对于沈天生来说，也算是一笔不小的财富。

    但接下来沈天生的一番话，却是瞬间将他的算盘打乱。

    “楚永年，你还真是好大的胆子。”

    沈天生的脸色立马变得冰冷下来，望着楚永年，寒声开口道。

    感受到沈天生心境的变化，楚永年也是脸色微变，问道：“老哥这话是什么意思？”

    “什么意思？楚永年，我看你是找死！”

    猛地一拍桌子，沈天生直接从沙发上站了起来，他伸手指着楚永年，完全不给楚永年半点面子：“楚永年，还真是没想到，你这胆子这么大，敢把注意打到贾晴君的头上。”

    “沈天生！”

    楚永年脸色也变了，直起身体，两只眼睛如同毒蛇一般盯着沈天生：“叫你一声老哥，是给你面子，还真以为我怕了你？一个女人而已，有什么大不了。”

    “一个女人？”

    沈天生忽然冷笑起来，望着楚永年的目光中满是鄙夷。

    若是一般的女人，以他的地位，自然不会去大动肝火。

    可贾晴君是谁？那可是萧前辈亲自嘱咐要照看的女人。

    虽然他不清楚贾晴君和萧动尘到底是什么关系。

    可仅凭萧动尘帮忙夺回锦绣，并且叮嘱他多加照顾这一点上，就足以看出两人关系的不一般。

    而现在，楚永年竟然想对贾晴君动手，这和找死有什么区别？

    “楚永年，看在你叫我一声老哥的份上，我奉劝你一句，不想死的，就别动贾晴君，否则的话，赔上你们整个楚家......都不够。”

    沈天生的脸色无比凝重，对楚永年说道。

    楚永年眉头皱的更紧，他本以为，贾晴君只是沈天生的情人之类，可现在看来，他的猜测好像是出现了一些偏差。

    “对了，你先前说，打伤楚志明的......是一个年轻人？”

    似乎是想到了什么，沈天生的脸色徒然一变，连忙对楚永年问道。

    楚永年虽然疑惑，但还是点了点头。

    “坏了！”

    沈天生的脸色顿时就变得一片煞白，冷汗都出来了。

    “什么坏了？”

    楚永年疑惑：“你认识那个年轻人？”

    “当然。”

    淡淡的话语声，宛如从九天飘落，楚永年这话刚说完，就悠悠传入大厅。

    突然出现的声音，令大厅中的两人都是微微一怔，旋即连忙拿扭头看去，就看到，一个相貌英俊，身段均匀的翩翩少年，背着双手，从门口处缓缓走近。

    “你是谁？怎么进来的？！”

    望着门口的少年，楚永年神色一厉，沉声问道。

    却没有注意到，在看到这少年之后，沈天生那本就苍白的脸色，顿时变得没有半分血色。

    就连身体，也都忍不住的颤抖起来。

    “你还没资格知道我的名字，只要如何进来，自然是靠脚。”

    少年淡淡开口，完全没有所谓私闯民宅的觉悟，脚步轻踏，就走到大厅中，那般随意的程度，就好像回到了自己的家一样。

    “保安，保安呢？！”

    楚永年大叫，作为营州富豪，即便是家中，也都有保安看护。

    随着他话音落下，很快，几个拿着警棍的保安就跑了进来。

    当看到萧动尘之后，纷纷脸上露出诧异。

    他们一直都待在门口，竟然不知道萧动尘是什么时候进来的。

    “把他给我赶出去！”

    楚永年吩咐道，话语中带着股子不容置疑的气势。

    而那些保安，也都没有丝毫犹豫，听到这话之后，纷纷迈步向前。

    “滚出去！”

    一名身高体壮的保安忽然出现在萧动尘身后，看着大厅中面色阴沉的楚永年，他眼珠一转，立刻计上心头。

    作为楚家的保安，谁都清楚楚永年究竟有多大的力量，这样的大人物，哪怕只是松开手指缝**东西出来，都足够一般人风风光光的度过一生。

    粗壮的大腿猛地抬起，蕴含着几乎超过全身八成的力道，狠狠的对着少年的后背狠狠的踹去。

    因为力量太大，这一脚的踢出，甚至在空气中带起一阵劲风，宽松的裤腿，此刻更是紧紧的贴在他的脚腕上。

    可以想象，如果是一般人，被这一脚踢中，最低也得是个骨断筋折的下场。

    但少年却根本无动于衷，感受到身后传来的淡淡风压。

    根本没有做出什么动作，体内灵力涌动，在其身后，一道浅薄到肉眼几乎无法见到的浅色护罩骤然浮现。

    这护罩并不算厚，可其上所散发出的波动却是相当浑厚。

    而也就在这护罩出现的下一刻，身后那只凶狠的脚掌，也是狠狠的踢了上去。

    “咔嚓！”

    一阵极为轻微的骨裂声忽然在这片空间内回荡而起。

    这声音虽然不大，可在此刻却是尤为清晰。

    并且，也就在这骨裂声传出的下一个瞬间，阵阵凄厉的惨叫声，也是立时从那出脚的保安口中响起。

    “啊！”

    凄厉惨叫的同时，保安的那一张脸色，也是顿时变得一片煞白。

    脚底一个不稳，一屁股狠狠的坐到地上，他双手死死的抱着大腿。

    直到这时，众人才惊骇的看到，方才踢出的那只脚掌，竟然是已经完全变形了。

    ————————

    第三更出来了，明天周一，求下推荐票


------------

第二百一十四章 见过萧前辈（周一求推荐票）

    “这！”

    所有保安都睁大了眼睛，听着耳畔不断想起的惨叫声，目中露出浓浓的不可思议。

    他们离得最近，可即便如此，刚才也是完全没有看出有什么异常。

    这少年的后背是钢铁做的么？怎么可能坚硬到这种程度。

    至于楚永年，虽然同样陷入震惊中，但他毕竟是见过风浪的人物，很快就从震惊中清醒。

    脸上一阵青红交替，双目死死的盯着少年。

    只有沈天生，此刻在听到那凄厉的惨叫声之后，却是身体不住的打着哆嗦。

    望着保安那已经严重变形的脚掌，他眼中有震惊，却也有释然。

    早在少年刚刚出现的时候，他就第一时间认出了少年的身份。

    萧动尘，萧前辈，赐予他如今一切的身份的传奇人物。

    “蠢猪，用警棍，警棍是干什么用的！”

    楚永年再度开口。

    其余几名保安顿时释然，然后连忙抄起手中的警棍，狠狠的对着萧动尘的后背打去。

    能被楚永年选来当保安的，自然都是有两把刷子，大多都有些功夫底子。

    此刻几人同时出手，完全没有顾忌。

    尤其是，因为先前那保安的下场，完全将几人心底的怒意激发出来，因此此刻都是没有留手。

    黝黑粗壮的警棍，带动数道劲风，几乎是同时靠近了萧动尘的后背。

    眼看着，这警棍就要打中。

    这时，那浅薄的护罩再次出现。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    低沉的闷响，几乎是在此刻同时响起。

    大厅中，看到这一幕后，楚永年徒然睁大了眼睛。

    “嘶！”

    望着那全部飞到门外的一群保安，和地上已经全部断成两半的几根警棍。

    饶是以楚永年的见识和心境，都是忍不住头皮发麻，倒吸了一口凉气。

    他毕竟只是一个普通人，哪怕再有钱，也依旧改变不了这个事实。

    武者的世界，对于他来说，实在是有些遥远。

    这样的手段，若是一些武道中人在此，哪怕只是内家巅峰，也能一眼认出，这是只有宗师强者才能用出的手段，真气护罩。

    可楚永年却不清楚，目光惊骇在萧动尘的身上扫过，正不知该如何是好的时候，眼角的余光，却是忽然看到了不住颤抖的沈天生，他的一张老脸苍白如纸，好像看到了什么不可思议的事情。

    宛如一道惊雷在脑海中划过，楚永年的心头，忽然记起一个姓名。

    “你是......省城萧前辈？”

    口中徒然发出一声不可思议的惊叫声，因为太过震撼，这声音都变的尖利。

    但此刻楚永年却完全没心思去注意这些，两只眼睛死死的盯着萧动尘，想要从萧动尘身上得到答案。

    听到竟然被楚永年道出了自己的身份，萧动尘脸色也是微微露出一分讶色，但很快就完全消失，然后淡淡的点了点头。

    虽然在心中早有准备，但此刻看到萧动尘点头，楚永年的脸色还是一瞬间变得无比凝重下来。

    省城萧前辈的强大，哪怕他没有见过，可一句话将薛狂人赶出XX省，又能随意让沈天生做到如今这个位置，他在心中也能猜测出一些。

    却是没有想到，今天竟然会在这种情况下和后者相见。

    “楚家楚永年，见过萧前辈。”

    楚永年毕竟是纵横商场几十年的人物，见过大大小小的风浪不计其数，此刻迅速反应过来，对着萧动尘躬身一拜。

    萧前辈的传说，因为薛狂人和沈天生两人，在营州穿的很是广泛，尤其是在地下世界中，更是传的宛如天神般。

    什么身体发出火焰，隔空杀人等，任何一个，都是神仙才能使出的手段。

    楚永年虽然心中对萧前辈也有惧怕，但对于这些传闻，却是嗤之以鼻。

    如果真能发出火焰，隔空杀人的话，那不就是仙人降世？何必在世俗中混迹。

    “萧前辈。”

    沈天生也连忙躬身，不敢有丝毫怠慢。

    “沈天生，我让你来营州，你就是这样做事的？”

    萧动尘没有理会楚永年，而是看向沈天生慢斯条理的问道。

    听到这话，沈天生顿时身体一震。

    他自然知道萧动尘这话是什么意思，贾晴君被楚志明纠缠，归根结底，也有他看护不力的罪名。

    “啪嗒！”

    在楚永年惊骇的目光中，沈天生忽然双腿一弯，直接就跪倒在了萧动尘的身前，然后连忙磕了一个响头。

    “咚！”

    闷响声传出，即便是楚永年都是心头一颤，觉得沈天生对自己太狠了，完全没有弄虚作假。

    果然，等到沈天生一抬头，就看到沈天生的额头上一片红肿，要知道，这还是在光滑的地板上，如果是水泥地，肯定当时就要磕破了。

    “萧......萧前辈......”

    沈天生身体依旧在不住的颤抖，因为刚才太过用力，整个脑袋都阵阵眩晕，可即便是如此，他也依旧不敢起身。

    实在是，萧动尘在他心中的地位太高了，如果是以前还好，自从他成为营州大佬，体会到权利的诱惑之后，因为沉迷，反而是对萧动尘的恐惧越发浓重。

    “哼，念在你来营州时间太短，这次就饶了你，若有下次，薛狂人就是你的前车之鉴。”

    轻哼了一声，萧动尘淡淡开口说道。

    沈天生一听，顿时大喜，连忙对着萧动尘磕头，心中终于是松了口气。

    解决完了沈天生的事情，萧动尘又将目光移向楚永年，两只眼睛如同古井一般，楚永年只是看了一眼，就感觉好像看见了星辰大海一般，无比深邃。

    “不知萧前辈光临寒舍，有失远迎，不过，萧前辈来此，可是有什么要事？”

    眼见萧动尘不说话，楚永年吸了口气，朗声问道。

    “你不是要找打伤你儿子的凶手么。”

    萧动尘平静的看着楚永年，淡淡道：“不用找了我，我自己过来了。”

    “什么？！”

    楚永年瞳孔一缩。

    没想到萧动尘竟然会说出这话。

    联想到先前沈天生对于贾晴君的态度，他终于是明白了。

    怪不得沈天生听到贾晴君后会那么紧张，原来，贾晴君竟然是萧前辈的女人！


------------

第二百一十五章 跪下

    楚家豪宅。

    大厅中，随着楚永年的那声惊叫，整个大厅再次的安静下来。

    沈天生依旧跪在地上，闭口不言。

    “原来是萧前辈动的手。”

    一直过了一分钟，楚永年才缓缓说道：“既然如此，那我楚家给萧前辈这个面子，不再追究此事。”

    他知道，自己是再也没有报仇的可能了，沈天生的地位就能和他平起平坐，可即便如此，也只是萧动尘的一条狗而已。

    “恩。”

    萧动尘轻轻点了点头，背着双手，从楚永年身前经过，来到大厅中的主位上，旁若无人的座下后，这才继续说道：“算你聪明，不过，你的儿子骚扰晴君，冲撞了我，这事该如何处理？”

    “萧前辈这话是什么意思？”

    楚永年瞳孔一缩，看向萧动尘，语气不善的问道。

    萧动尘打断楚志明的手脚，更是将楚志明当着大庭广众之下仍在大街上不闻不问，这本身已经让楚永年十分愤怒了，他只是觉得萧动尘的身份太高，这才没去追究，可没想到，萧动尘竟然还反把过错赖到楚志明的身上。

    “徐兴海的儿子得罪了我，被我打断手脚，徐家依附于我，为我下属，薛狂人对我口出狂言，被我斩断一臂，赶出省内，如今也被我斩杀，杨新建也曾经对我出言不逊，现在已经不在世上。”

    萧动尘倚在沙发上，淡淡的看着楚永年：“这三人你应该都认识，不知道你比起这三人又如何？”

    这话一出，楚永年的脸色一阵剧变。

    萧动尘说出的这三人，也就只有杨新建的势力差他半筹，薛狂人在营州时，在营州风头之盛，就算政府都惧他三分，更是他的结拜大哥，徐兴海虽然不在营州，但他也非常清楚徐兴海的强大，哪怕近两年被薛狂人压制，可那毕竟也是省内地下世界三巨头之一，综合实力比起楚家只强不弱。

    “相比萧前辈已经想好了怎么处理了吧，明说就是。”

    虽然心底不愿，但楚永年还是不得不回应道。

    在他看来，只要萧动尘的要求别超出他的底线，他就答应下来，大不了吃点亏罢了。

    萧动尘唇角忽然勾起一抹笑意，淡淡开口：“奉我为主，做我奴仆，整个楚家，日后任我差遣。”

    淡然的语气，就好像在诉说一件微不足道的小事。

    但停在楚永年耳朵里，却是脸色不由一变。

    “这不可能！”

    他直接怒喝，盯着萧动尘，眼中都快喷出火来。

    他们楚家，在营州根深蒂固，便是曾经强悍如薛狂人，也最多只能觊觎，但却没什么办法。

    可现在，萧动尘随口一说，竟然就要让他们整个楚家任由差遣。

    “你以为我是在和你商量？”

    萧动尘冷笑一声，目中精光一闪，一股浩大的威压就直接出现在楚永年的头顶。

    “跪下！”

    他开口轻喝。

    这声音刚一传出，就宛如天雷轰击，在沈天生和楚永年两人的脑海中轰然炸响。

    顿时，沈天生的姿态更低了，额头抵在地上，不敢抬头。

    同时，他心中也有幸灾乐祸的心思，对于楚永年先前的所作所为不住摇头。

    如果萧前辈是这么好相与的话，他也不可能这么惧怕。

    可楚永年却还看不透，还敢讨价还价，这根本就是自己找死。

    至于楚永年，他本就处在威压的压迫下，此刻再也支撑不住，直接跪倒在地。

    “咚！”

    膝盖狠狠的坠落在地板之上，但楚永年却完全没心情去在意疼痛了。

    他满脸惊骇，哪怕身体被压得跪附在地上，额头抵着地面，眼中也依旧露出不可思议之色。

    他感觉自己的身上就好像压了一座大山一般，连呼吸都变得不顺畅。

    “这！！！怎么可能！”

    他心头巨震，暗自狂呼，只是一句话，竟然就能让他当场跪倒，这究竟是怎样的手段？

    这样的手段都能使出，那么传言中，身体发出火焰，隔空伤人，岂不也都是真实？

    “臣服......或者死。”

    萧动尘淡淡开口，望着楚永年，两只眼睛中仿佛要射出闪电，精芒爆闪。

    楚永年完全没有办法抬头，可即便是如此，他却感觉萧动尘的一双眼睛就在他的面前，好像印在他脑海中一样，就算闭着眼睛，也依旧可以看得十分清楚。

    “服了！！！我服了！！！”

    哪怕心底再怎么不愿，可楚永年却还是不得不说出这话。

    他能够感觉到，自己身上的压力已经越来越大，如果一直这么下去，说不定真的有可能被压成肉饼。

    他毕竟只是个商人，利益至上，也非常清楚，一旦人死了，什么就都没了。

    果然，就在他这话语刚出口的瞬间，他就感觉身上压力一松，好像从来没有出现过。

    心底狠狠的松了一口气，就这么几个呼吸的时间，他身上的衣服就已经湿透了，好像被水泡过一般。

    但即便如此，他此刻也不敢直起身体，完全被萧动尘的威势震慑住。

    “从此以后，如果锦绣公司发生了任何问题，我就全部算在楚家的头上，若是伤及及贾晴君，我便覆灭整个楚家。”

    从沙发上缓缓起身，萧动尘淡淡开口。

    楚永年心神皆颤，他何尝不明白，这就是个吃力不讨好的活，一旦锦绣起来，影响最大的，必然是他们楚家。

    可他却不敢反驳，反而是连磕响头：“萧前辈放心，只要在营州，我楚家一定会保锦绣安然无虞，不让出半点差错。”

    点了点头，萧动尘背着双手，缓缓朝着大厅外走去。

    沈天生和楚永年都不敢抬头，只能用眼角的余光去看。

    眼看着，萧动尘的身影就要消失在视野中，两人齐齐松了一口气，正准备起身，可就在这时，一阵淡淡的话语却是同时在两人耳畔响起：“还有沈天生，最后一次机会，希望你不要自误。”

    “是是是！！！”

    沈天生哪敢有半点不从，以为萧动尘又折返回来了，连忙磕头道。

    楚永年一颗心也再次提了起来。

    可一直等了好一会，也不见有其他声音传来。

    这时，两人才终于抬头起身，看向门外，哪还有萧动尘的影子。


------------

第二百一十六章 回莒城（三更求票）

    “凡人肉身太弱，没法种下奴印，还真是有些麻烦。”

    楚家豪宅外，萧动尘负手走在路上，微微的摇头道。

    在修真界，奴印是一种很普通的手段，一些修为低下的修士，有很多都会被高等级的修士种下奴印。

    这样的好处是，除非那些被种下奴印的修士找到方法祛除奴印，大多数的时候，都根本不敢违背施印者的命令。

    萧动尘作为曾经的法象至尊大修士，自然也很清楚这一点。

    不过，也正因为清楚，他才没有选择对沈天生和楚永年两人施加奴印。

    奴印的施展，对他来说虽然是信手拈来，但这毕竟是源自修真界的手段。

    阿黄能够承受他的奴印，是因为它本身就是一只‘灵兽’。

    而张千帆，也是一名内家巅峰的武者，足以承受奴印的控制。

    相比之下，沈天生和楚永年，虽然地位都不低，但却都只是普通的凡人，即便他对两人施展奴印，两人也会因为承受不住奴印的控制力，当场死亡。

    “不过，也无伤大雅。”

    萧动尘笑了笑，他相信，凭借自己如今的威慑力，就算再给这两人几个胆子，也不敢背叛，至于以后，若是这两人真的背叛，他抬手便可碾碎。

    ......

    ......

    楚家豪宅，大厅中。

    沈天生和楚永年两人都是一头冷汗，惊疑不定的看着门外。

    这一幕，若是让营州的其他人见了，肯定会大呼不可思议。

    这两人，一个是地下世界大佬，一个是商界大鳄，放在平日间，都是跺跺脚就能让营州震动的大人物，可现在，却都是一脸的狼狈。

    “走了？”

    扭头看着门外，楚永年惊疑不定的问道。

    只是这么短短的一段时间，他就真的体会到了度日如年是什么滋味，感觉像是过了一个世纪那么漫长，他从来没有想到过，一个人竟然能恐怖到这种程度。

    “应该是......走了吧。”

    沈天生脸上也带着迟疑，小声的说道。

    颤颤巍巍的从地上起身，顾不得额头上还肿胀着的大包，沈天生就一屁股做到沙发上。

    楚永年也起身，只感觉浑身酸软，同样坐倒在沙发上。

    “萧前辈究竟是什么身份？怎么会这么多恐怖的手段？”

    休息了片刻，想到方才萧动尘那神乎其神的手段，楚永年疑惑的问道。

    “哎，你问我，我哪里能够清楚，萧前辈的手段，根本不是你我能够想象的。”

    沈天生叹了口气，却是无奈的摇了摇头。

    一直等了好一会，觉得有了些体力，沈天生这才从沙发上站起来。

    “楚老弟，既然以后都是为萧前辈做事，那么可都要尽心才是。”

    沈天生看向楚永年，意味深长的说道。

    “一定一定，请老哥放心。”

    楚永年连忙答道。

    沈天生点了点头，这才转身离去。

    望着沈天生离去的背影，楚永年忽然狠狠的叹了口气。

    “锦绣，贾晴君。”

    低声喃喃一句，楚永年眼中露出复杂之色，他知道，从今以后，锦绣的崛起，已经是势不可挡了。

    而在此时，楚家大宅门外的黑色轿车之前，望着额头上顶着一个大包，满身狼狈的沈天生，几个保镖都露出惊骇的神情。

    紧接着，一个个的脸色就全都变了。

    “老大，是不是楚永年那家伙？”

    一个壮汉恶狠狠的问道，看那样子，似乎一眼不合就要冲进去。

    “不是你该管的事情就别多嘴。”

    冷冷的看了那壮汉一眼，沈天生心底对于萧动尘的惧怕却是越发浓郁。

    这些保镖一只都待在楚家大宅的门前，可却没有发现萧动尘的踪迹。

    这岂不是说，日后萧动尘想要杀谁，那再多的保镖都没用？

    想到这一点，沈天生冷冷的打了个哆嗦，上了轿车，就吩咐朝着医院赶去。

    ......

    ......

    萧动尘总共在营州停留了三天，这三天，为了能和萧动尘在一起，贾晴君把所有的工作都推了出去，安心的扮演着一个居家小媳妇的身份。

    三天后，萧动尘带着阿黄，离开了营州这个城市。

    临走的时候，萧动尘给贾晴君留下了五十颗复血丹。

    这复血丹因为融合了万蛇浑身的血肉精华，即便肉灵菇的药效略有不足，可比起一般复血丹的效果也还是要更加强悍。

    以贾晴君这样的凡人之躯，五十颗复血丹，即便是他她几个月滴水不进，也能够完好的维持她的生命。

    至于楚永年的事情，萧动尘则是并没有告诉贾晴君。

    这种事情，虽然他是好心，但如果让贾晴君知道，也并不一定会是件好事。

    ......

    ......

    莒城，位于XX省的最南方。

    不过，虽然莒城在隶属上属于XX省，可因为和华夏最大的国际化大都市海州相邻，经济被带动。

    因此，莒城的发展，在某些程度上，甚至比起省城还要繁华几分。

    萧氏集团，总部位于莒城最为繁华的市中心，周围集娱乐，餐饮，影音，大型商圈为一体，即便放眼整个莒城，都是屈指可数的大企业。

    单论实力而言，甚至比起营州楚家的天盛集团还要更强。

    便是放眼整个莒城，能和萧氏相比的势力，也就那区区几家而已。

    和楚家不同，萧家的人口则是要兴旺许多。

    萧动尘的爷爷叫萧振国，乃是如今萧家悲愤最高的老人。

    几十年前，就是他一手创立了萧氏，然后以一人之力，兴盛起了整个萧家。

    而再往下，到了萧动尘的父亲萧浩然这一辈，人口就要多了起来。

    萧振国共有三子一女，萧浩然排行老二，上面有一个哥哥，下面则是一个妹妹一个弟弟。

    萧浩然的妹妹，也就是萧动尘的那个小姑，在很年轻的时候就嫁人了，并不是什么门当户对，对方当时只是萧氏的一个小职工。

    印象中，自从结婚以后，萧动尘的这个小姑在很长一段时间内都受尽了萧家几人的白眼。

    只有萧动尘一家，完全没有在意这个。

    直到唐洛心掌舵萧氏之后，萧动尘小姑夫的能力才终于体现出来，唐洛心也是举贤不避亲，短短几年，就把他从一个部门经理直接提升到一个公司副总的职位。

    从那以后，小姑在萧家的日子，才算是好过起来。


------------

第二百一十七章 莒城萧家（求打赏，求推荐票）

    放眼整个莒城，资产过百亿的企业共有三家。

    萧家的萧氏集团，郭家的飞腾公司，还有赵家的锦星国际。

    在三家百亿级企业中，萧氏算是后起之秀，可发展势头却是最为迅猛，仅仅几年时间，就从三家中的末尾一跃成为整个莒城规模最大的百亿企业。

    并且，犹豫萧家的萧氏和赵家的锦星都是靠地产发家，这些年下来，因为萧氏的崛起，反倒是让赵家的锦星渐渐没落下去，产业不断缩水，隐隐有跌落出百亿企业的征兆。

    所谓同行是冤家，萧家和赵家，便是如此，虽然同在莒城，但两家几乎没什么来往，偶尔的一些碰面，也几乎都是在生意场上。

    ......

    ......

    莒城市中心。

    炫酷的兰博基尼跑车，在街道上留下阵阵低沉的轰鸣声。

    半晌后，一座豪华的别墅院落穿现在萧动尘的视野中。

    没有丝毫犹豫的，萧动尘就开车拐了进去，熟练的将车子停进车库，萧动尘带着阿黄走近别墅中。

    “少爷，你回来了！”

    刚进别墅，萧动尘就听到福伯惊喜的声音传来，他扭头看去，就看到一个穿着燕尾服的老者走了过来，近半年时间没见，福伯还是老样子，身上一身燕尾服，好像从来没有变过。

    “福伯。”

    萧动尘笑了笑，对于这个老管家，他还是很有好感的。

    “这......少爷，这条狗是你的？”

    福伯有些惊讶的看着阿黄，阿黄的身高足有一米多。

    即便是以他的阅历，像阿黄这么大的金毛也是第一次见。

    “恩，在省城的时候没事，就买了一条。”

    萧动尘笑道，在别墅中打量了两眼，随口问道：“福伯，我妈呢？”

    “夫人去海州了。”

    福伯恭敬的说道。

    “海州？”

    萧动尘略有些惊讶，但很快也就释然了。

    莒城虽然和海州比邻而居，但和海州这个国际大都市相比，终究还是差了一些。

    这些年萧氏集团发展这么迅速，莒城这个地方已经有些满足不了萧氏的胃口了。

    而朝着海州发展，无疑是最好的选择。

    毕竟，海州作为华夏有名的国际化大都市，不论是市场还是机会，都比莒城多得多。

    “恩，自从少爷你走之后，夫人就经常过去海州，这次去海州，已经有一个多月没回来了。”

    福伯道。

    “一个多月？”

    萧动尘皱起眉头。

    “好像是公司在海州受到了什么阻碍，不怎么顺利。”

    福伯也无奈的摇了摇头，他虽然是萧家的管家，但对于公司中的事，他一向不怎么接触。

    “阻碍......”

    萧动尘呢喃了一声，眉头却并没有展开。

    海州和莒城之间的距离根本算不少遥远，开车过去的话，也就只需要几个小时。

    以他记忆中对于唐洛心的了解，虽然唐洛心本身是工作狂人，但除非是碰到什么大麻烦，否则绝不会这么长时间都不回家。

    “看来，得亲自去海州看看了。”

    他心中做出决定，唐洛心毕竟只是一个女流之辈，海州作为华夏首屈一指的国家化大都市，绝对是鱼龙混杂。

    以前的萧动尘，因为本身就是个纨绔子弟，对于这种事情自然帮不上忙。

    可现在的他，却是和以前不同了。

    “好吧，福伯，我先去公司看看。”

    萧动尘说着，就带着阿黄要往外走。

    但福伯却是脸上露出几分惊讶之色，以前的萧动尘，可是从来不会主动过去公司的。

    眼看着萧动尘赶去车库，福伯嘴角微微笑了起来。

    “少爷终于是长大了。”

    ......

    ......

    萧家别墅的位置距离萧氏集团并不是很远，没几分钟，萧动尘就开车来到萧氏的楼下。

    萧氏大厦，算是莒城内为数不多的地标性建筑之一了。

    在莒城有着非常响亮的名头，很多刚毕业的大学生，都会梦想着有朝一日成为萧氏的一员。

    抬头看着眼前的萧氏，萧动尘眉头微微挑了一下。

    萧氏能有今天，唐洛心的功劳，绝对是功不可没。

    带着阿黄一起下车，萧动尘就朝着大厦走去。

    “好大的狗啊，现在的富二代都这么会玩么？”

    “看样子，多半是萧氏哪个老总家的孩子吧。”

    “应该是，没看见人家开的车么？光这一辆车，就够你正好几辈子的。”

    “哎，人比人气死人啊，人家开豪车，住豪宅，咱们就只能嘻嘻苦苦的打工上班。”

    “别说了，被人家听到，指不定放狗过来咬你。”

    ......

    在萧动尘开车过来的时候，就吸引了不少人的注意力，此刻带着阿黄下车，顿时就有不少人开始议论起来

    不过萧动尘却没有在意这些，带着阿黄，一路跃上阶梯，就要进入大厅。

    然而，还没等他走进去，一个保安就走了过来，拦住了他的道路。

    “先生，不好意思，公司内不允许带着宠物进去。”

    保安是一个四十多岁的中年男人，穿着保安制服，国字脸，一脸的耿直相。

    “我就进去一会，很快就出来。”

    萧动尘淡淡道。

    “那也不行，公司有规定。”

    保安依旧拒绝，不让萧动尘进入。

    “你敢拦我，不怕我事后报复你？”

    萧动尘忽然唇角微勾，看着这保安。

    果然，这话一出，他就看到保安的脸色一变。

    保安心头一凛，心底也有些犹豫，先前萧动尘开车过来的时候他是看到的。

    能够开得起这种跑车的人，怎么说也不可能是普通人家。

    “那也不行，公司规定。”

    犹豫了一下，那保安还是很坚定的说道。

    萧动尘笑了笑，正准备说些什么，可就在这时，一阵带着惊喜的话语声却是忽然从大厦中传了出来。

    “动尘哥！”

    说话的是一个年纪不大的少年，萧动尘扭头看过去，就看到，三道人影正从大厅中走出。

    “真的是你，动尘哥，你不是去省城了么，什么时候回来的？”

    一个看起来和萧动尘年纪差不多大的少年快步走了过来，脸上满是笑意。

    萧动尘怔了一下，然后就迅速想起了这个少年的名字。

    韩俊杰，小姑家的孩子，也是萧家中，唯一一个和萧动尘合得来的小辈。

    ————————

    感谢书友们的打赏，感谢


------------

第二百一十八章 难辞其咎（求打赏，求推荐票）

    萧氏大厦门口，萧动尘看着眼前的少年，微微笑了笑。

    “今天刚回来。”

    他应了一声，旋即接着问道：“对了，你怎么会来公司？”

    韩俊杰比他小一岁，还在上高二，距离工作还差好几年。

    “在家无聊，就到公司来看看，顺便来找我爸。”

    韩俊杰笑了一声，然后就惊讶的看向了阿黄：“动尘哥，这是你的狗？”

    萧动尘点了点头。

    “厉害啊，看来省城还真是有些好东西，这么大的狗我还是第一次见呢。”

    韩俊杰摸了摸下巴，渍渍称奇。

    这时，先前和他一起出现的另一道人影也走上近前。

    “小尘。”

    这是一个长相很儒雅的男人，穿着一身黑西装，脸上带着一个眼睛，刚一出现，就让一旁的保安脸色大变。

    “韩总！”

    国字脸保安连忙喊道。

    作为萧氏保安中的一员，对于眼前这个集团的副总，他还是认识的。

    不仅认识，而且还经常提起。

    韩正轩，萧氏集团权力最大的实权副总，在整个萧氏，除了总裁唐洛心之外，就他的权力最大。

    不仅如此，韩正轩的崛起，也经常被集团中的众多员工津津乐道。

    因为，在几年前，韩正轩还只是一个普通的部门经理而已，虽然老婆就是萧家人，可他并没有得到什么实质性的帮助，反而因此被萧家众人所不喜，处处打压。

    一直到了后来唐洛心上位之后，满身才华得到展现的机会之后，这才在短短几年内做到集团副总的位置。

    “恩。”

    韩正轩点了点头，没有在意那保安惊讶的脸色，看向萧动尘，道：“小尘，回来也不说一声，我派人去接你。”

    “我开车回来，就不用那么麻烦了。”

    萧动尘对韩正轩笑了笑，缓缓说道。

    “怎么今天想起过来公司？”

    韩正轩颇为疑惑的看着萧动尘问道，对于萧动尘的性子，他这个做姑父的可是清楚的很，心底不坏，但却性子顽劣，不求上进，对于公司的事，也从来没有过问过。

    “我来找你。”

    萧动尘道。

    “找我？”

    韩正轩疑惑。

    萧动尘点了点头，道：“听福伯说公司在上海的发展遇到了些问题，我妈已经过去一个多月了，小姑夫，你作为集团副总，应该清楚怎么回事吧。”

    萧动尘一直都在看着韩正轩的脸色，果然，就在他这话刚说完的时候，韩正轩的脸色就是微微一变。

    “小尘，有些话不方便在这说，上车吧，我带你回家一趟。”

    韩正轩的脸色变了又变，缓缓说道。

    “也好。”

    萧动尘点头，刚欲转身，忽然想到了什么，立刻扭头看向先前阻拦他的那位保安。

    见萧动尘看过来，那保安本就难看的脸色立马变的苍白起来。

    先前几人的谈话，他全都听在耳朵里，到了这个时候，要是还不知道萧动尘是谁，那他就白活了半辈子了。

    他万万没想到，平日里只会在中出现的段子，竟然会发生在他的身上。

    “你很不错。”

    然而，就在他以为萧动尘会当众开除他的时候，忽然就听到了从萧动尘口中说出的四个字。

    他顿时就愣住了，以为自己听错了。

    “你叫什么名字？”

    韩正轩神色微动，对那国字脸保安问道。

    “杨兴亮。”

    国字脸保安腰杆挺了挺，朗声说道。

    “孙秘书，我记得安保部还缺一个副经理的位子？”

    韩正轩点点头，对着一旁的秘书说道。

    “是的，韩总。”

    那秘书应道。

    “恩，这事你去办吧。”

    韩正轩吩咐完，就带着萧动尘和韩俊杰一起离去。

    直到萧动尘几人从自己的视野中完全消失，那国字脸保安还有种不真实的感觉。

    这就过去了？

    “杨经理，这边走。”

    ......

    ......

    莒城郊区。

    黑色的轿车在路上缓缓前行，不过半晌，一座巨大的宅院就出现在前方，再继续走近，就会发现，在那宅院的前方，立着一块一人多高的大石，有着‘萧家’两个字。

    将车子稳稳的听在大宅门口，萧动尘几人就从车上走了下来。

    “小尘，你今天回来的正是时候，跟我来吧。”

    似乎是有什么难言之隐，韩正轩叹了口气，带着萧动尘朝着宅院的正厅走去。

    萧家的宅院不小，但也没大到那种让人匪夷所思的地步。

    萧动尘的大伯，三叔，还有自己身边的这位姑父三家，全都住在这宅院里。

    而唐洛心，也是在萧浩然失踪，正式接手萧氏之后，才从萧家中搬出去。

    而也就在韩正轩带着萧动尘朝着大厅走去的时候，此时的萧家大厅内，气氛却是显得有些沉闷。

    大厅内，有六道人影分别而坐。

    这六人，三男三女，其中四人坐在大厅左侧，一个女子在大厅右侧，最后坐在首位的，则是萧动尘的爷爷萧振国。

    此刻的萧振国，虽然已经是须发皆白，但他的腰杆却是挺得笔直。

    整个萧氏就是他一手创立的，如今虽然退位归隐了，可身上的气势却还是依然存在，坐在那里，不怒自威。

    唯一的不足之处，就是他的脸色并不怎么好看，似乎是有什么烦心事。

    “毅然，对于这次海州的失利，你有什么看法？”

    沉默了片刻，萧振国忽然抬起头，看向坐在他左手边的男子。

    男子的相貌和萧振国有些相像，名叫萧毅然，是萧振国的大儿子，也是萧动尘的大伯。

    “看法的话。”

    听到萧振国的问话，萧毅然沉默了几息，然后道：“这次海州失利，我认为主要的问题总共有两个。”

    萧振国皱眉道：“说来看看。”

    “第一点，海州毕竟是国际化大都市，我们萧氏作为莒城的企业，如今突然进入海州，自然会受到海州那些本地企业的排斥，发展受到抑制，这也是正常。”

    萧毅然沉声道。

    “恩，第二点呢？”

    萧振国点了点头，示意萧毅然继续说下去。

    “第二点嘛......”

    萧毅然的声音忽然一顿，脸上浮现几分迟疑之色，似乎有什么难言之引。

    ————————

    月底求推荐票


------------

第二百一十九章 哪里做错了？

    “第二点什么？说。”

    萧振国眉头一皱，说话的口气都变得严厉了许多。

    年轻的时候，他的做事风格就以雷厉风行著称，如今虽然年老，但性子却没有变多少。

    听到萧振国这话，萧毅然神色一肃，不再迟疑。

    “进入海州的战略是大家一起通过的，这一点我没有什么异议，不过，唐洛心当时既然下了军令状，要在一年之内打开海州的局面，可现在，一年快要过去了，海州的局面不止没有打开，反倒是让我们萧氏遭受了重大损失，所以，我认为，这一次海州的失利，唐洛心......难辞其咎！”

    大厅中，随着萧毅然这话的传出，所有人的脸色，都是在瞬间严肃下来。

    萧振国更是脸色瞬间低沉，眉头紧锁，扶着太阳穴，显然是在思索萧毅然方才说的两点。

    气氛顿时就变得压抑下来。

    见此，萧毅然的眉头微不可查的一皱，没再说话，但却是眼中精芒一闪，对着身旁一人悄然做了个手势。

    这男子，容貌上和萧毅然有几分相像，但却更为年轻，正是萧家二代中年龄最小的一位，萧动尘的三叔，萧清然。

    深吸了一口气，萧清然忽然开口道：“爸，大哥说的对，唐洛心当时既然敢下军令状，那就要做好受罚的准备，这次如果不是唐洛心疏忽大意，我们萧氏怎么会遭受这么大的损失。”

    萧振国依旧没有说话，左手放在座椅扶手上，轻轻地磨砂着。

    “那清然你倒是说说，该怎么罚？”

    萧振国忽然扭头看向萧清然，沉声问道。

    被萧振国看的有些发毛，萧清然身体微微颤了一下。

    萧家第二代中，除去小妹萧欣然以外，兄弟三人，数他年纪最小，能力也最差。

    大哥萧毅然，原本是萧氏集团总裁，虽然到后来因为能力不足被唐洛心取代，但毕竟有真才实学，如今更是集团的实权副总，权势不小。

    二哥萧浩然虽然在几年前莫名其妙失踪，但唐洛心的能力却是极强，自从接手萧氏以来，短短几年，就将萧氏发展到如今这个规模，能力自然也是没得说。

    至于小妹萧欣然，虽然只是一个家庭主妇，不问外事，但他的丈夫韩正轩却是富有手段，如今更是在萧氏担任实权副总，和萧毅然平起平坐。

    只有他，因为天性软弱，如今虽然也在集团中挂着一个副总的职位，但却是有名无实，没什么话语权。

    “三弟，说吧，别忘了咱们之间的约定。”

    这时，一旁的萧毅然忽然用只有两人能听到的声音轻轻说道。

    萧清然原本还在犹豫，可听到这话后，立刻精神一震，吸了口气，朗声道：“因为唐洛心的这次失误，给我们萧家带来了巨大的损失，所以，我觉得，应该暂时辞去她萧氏集团总裁的位子，留待......”

    “闭嘴！”

    然而，还不等他这话说完，坐在首位上的萧振国就忽然脸色一变，一巴掌狠狠的拍在了实木的木桌上。

    他的一张老脸都变得发黑，显然是被萧清然这话给气到了。

    萧清然本来好不容易鼓起的涌起，在萧振国这一巴掌下，顿时被吓得消失的无影无踪。

    萧毅然的脸色也是一沉，眼中闪烁不定。

    “爸，消消气，别气坏了身子。”

    大厅另外一侧，萧欣然连忙安慰道。

    摆了摆手，萧振国看向萧清然，道：“哼，老三，我倒是没看出来，你还有这么大的野心。”

    “把洛心总裁的职位给辞了，那整个萧氏怎么办，你来当这个总裁？”

    萧振国毫不留情的训斥，指着萧清然，恨铁不成钢的说道：“我看你是享福享惯了，都忘了自己姓什么了，这些年，要是没有洛心，你以为咱们萧家能走到现在这个地步？”

    “不知道感恩也就罢了，还总有些杂七杂八的心思。”

    萧清然本就胆小，听到这话，越发不敢抬头。

    这时，萧毅然终于出来解围：“爸，老三也是好意，你就别说他了。”

    “什么好意，老大，别以为我不知道你是怎么想的。”

    萧振国没好气的瞪了萧毅然一眼，但态度却明显的缓和了不少：“毅然，我知道，对于洛心当这个总裁你一直很有心结。”

    “不过，洛心她毕竟也是我萧家人，一家人之间，如果心都放不到一起的话，那么我们这萧家，怕是也走不远了。”

    似乎是想到了什么，萧振国忽然叹了口气，神色之间，也露出几分哀伤。

    原本，萧浩然才是萧家二代中最出色的一个，可惜，人算不如天算，谁都没想到，萧浩然竟然会这么莫名其妙的失踪，并且一下就是好几年。

    萧毅然被说的有些哑口无言，但想到唐洛心的强势，如果这一次不把握住，以后说不定再没了机会，他心底的念头就变得越发坚定起来：“爸，不管怎么说，这次唐洛心既然做错了，那就要接受惩罚，否则的话，赏罚不分明，我们萧家在莒城还怎么立足？！”

    说到最后，萧毅然的情绪都变得激动起来，话语中更是带着浓重的怨气。

    萧振国下意识的就要呵斥，但最终却无奈的摇了摇头。

    他自然听出了萧毅然这话里的怨气。

    的确，萧家之所以能够崛起，就是因为萧家内部向来都是赏罚分明。

    当年的萧毅然之所以被撤职，也是因为他自己犯了错，让集团遭受了损失，这才换上了唐洛心执掌萧氏。

    “毅然，你......”

    萧振国正要说话，然而，就在这时，一个年轻的声音却忽然从大厅外传来。

    “我妈兢兢业业为萧氏付出了这么多年，你倒是说说，她哪里做错了。”

    淡淡的声音传进大厅，瞬间便吸引了所有人的注意力。

    众人连忙扭头看向大厅外，就看到，萧动尘和韩正轩父子走了进来。

    看到韩正轩，萧毅然的脸色虽然不好，但还是点了点头，毕竟，现在的韩正轩已经是集团副总，地位已经完全不低于他。

    但面对萧动尘，他的脸色立刻就阴沉的更厉害了。


------------

第二百二十章 外人

    “小尘？你回来怎么也不说一声，我也好派人去接你。”

    大厅首位上，看到萧动尘后，萧振国忍不住站了起来。

    因为对萧浩然的看重，爱屋及乌之下，萧家第三代，他最喜爱的就是萧动尘。

    只是，当目光看到萧动尘的一双眼睛后，他却是不由一怔。

    在他印象中，萧动尘只是普普通通的小孩子而已，虽然性子有些顽劣，但却没有什么城府。

    可这一次见了，他却发现，萧动尘身上的气质忽然发生了翻天覆地的转变，就好像变了一个人般，神色间表现出的成熟和稳重，如果不是萧动尘的外表还没有多大变化，他都肯定会以为自己认错了。

    “小尘才去省城待了不到半年时间，到底经历了什么？怎么会变化这么大？”

    他心底疑惑，细细的打量着萧动尘。

    在别人眼中，萧动尘根本没什么变化，还是曾经那个纨绔的萧家萧少爷，可他却发现了问题，尤其是萧动尘的那一双眼睛。

    他活了大半辈子，更是一个人在商场上打拼了几十年，经历过诸多风浪波折，什么样的人物没见过。

    可面对萧动尘的那一双眼睛，他的心底却是有种悸动的感觉。

    就好像看到了什么了不得的大人物一般。

    尤其是萧动尘眼中的深邃和淡漠，即便是他这个活了几十年的老人都只能自愧不如。

    “爷爷。”

    萧动尘淡淡的叫了一声。

    “恩，回来就好。”

    虽然心底对于萧动尘的表现比起之前为什么会变化那么大这件事上还有些疑惑，但他还是笑着回应了一声。

    那般祥和的语气，让萧毅然和萧清然两兄弟都是一阵羡慕嫉妒恨。

    “小尘，今天我和你大伯几个还有些事情要商量，你先出去玩会吧。”

    萧振国笑着说道。

    如果是以前的萧动尘，听到这话，自然会听话的离开，可现在的情况却是有了不同。

    “不用了，爷爷，有什么事，你们就直说吧，不用避着我。”

    萧动尘淡淡道。

    “胡闹，大人的事情，小孩子瞎掺和什么，赶紧出去。”

    萧毅然眉头皱了皱，立刻不悦的呵斥道。

    从小时候他就和萧浩然关系不合，因为萧氏的缘故他又和唐洛心关系闹僵。

    对于萧动尘，他也没什么好感。

    此刻找到机会，自然不会轻易放过。

    “对啊，小尘，你先出去吧，俊杰，还不赶紧带你动尘哥出去转转，他去了省城的这段时间，咱们莒城可是变化不小。”

    见气氛不对，萧欣然连忙对韩俊杰使了个眼色，嘱咐道。

    韩俊杰不笨，立刻就明白了萧欣然的意思，道：“动尘哥，咱么走吧，这次我带你好好出去转转。”

    说着，他拉住萧动尘的胳膊，要带萧动尘离开。

    但萧动尘打定主意要留在这，韩俊杰怎么能拉得住他。

    只是手臂轻轻一扭，韩俊杰就感觉萧动尘的胳膊好像变成了一条泥鳅一般，根本抓不住，就被萧动尘抽了出去。

    “我都已经成年了，现在对我说这话，怕是有些来不及了。”

    将手臂从韩俊杰手中抽出，萧动尘并未继续站在原地，而是直接一步踏出，目中神芒暴涨，直视萧毅然，从容说道。

    萧毅然下意识的就要开口呵斥，可当他看到萧动尘的双眼时，瞳孔却是忍不住的一缩，明明已经到了嘴边的话语，可无论如何也说不出来。

    到最后，万般愤怒，只能化作一声冷哼，装出一副不屑于和萧动尘计较的模样。

    但这一幕，对于在场中的其他人却是个不小的意外。

    因为，谁都清楚，萧毅然和萧动尘一家的恩怨，本以为萧动尘年纪小会在萧毅然手下吃亏，可没想到，到最后竟然会以萧毅然冷哼不言而告终。

    “小尘，既然你这么说，那就留下吧，正好，俊杰也留下，年纪也都不小了，听听家族中的事，也没什么坏处。”

    萧振国目中露出奇异，笑了笑，然后开口道。

    韩俊杰一张小脸立刻就苦了下来，他可不像萧动尘，完全还是个孩子心性，本来还想出去玩会，可听到萧振国这么说，也只能无奈的留下来。

    等到萧动尘三人都落座后，这场会议又再次开始。

    萧毅然狠狠地瞪了萧动尘一眼，没有避讳，直接道：“爸，无论如何，这次错误唐洛心已经犯下了，该有的惩罚，绝对不能免去。”

    “没错，爸，大哥说得对，唐洛心终究只是个外人，萧氏一天在她手里，我们萧家就一天没法安心。”

    萧清然也缓和过来，此刻连忙附和。

    韩正轩儒雅的面庞微变，询问的看向一旁的萧欣然。

    萧欣然连忙把先前发生的事都说了一遍。

    “这萧毅然！”

    心底暗骂一声萧毅然目光短浅，韩正轩脸上出现不悦。

    他能有今天，完全就会靠着唐洛心一手提拔，这个时候，哪怕他明知道不是自己该开口的时候，也忍不住想为唐洛心说上一句。

    但还没等他开口，萧动尘的声音就再次在这大厅之内响彻而起。

    “外人？这话是什么意思，我妈是萧家的媳妇，怎么又成了外人？照你这么说，我萧动尘不也是外人？”

    萧动尘坐在椅子上，目光淡漠的看着萧清然。

    他的语气非常平淡，语气也是较为普通，可一听到这话，萧清然却是冷不丁打了个哆嗦。

    感觉自己好像被什么猛兽盯上了一般，从脚底升起了一股凉气。

    至于萧动尘的问题，他更是没法去回答。

    萧振国疼爱萧动尘也不是一天两天了，他如果真的应下了，怕是不用别人，萧振国就能打死他。

    他悄悄扭头看了一眼坐在上首的萧振国，果然就看到后者的脸色不怎好看，当下越发不敢说话，只能低下头，谁都不去看。

    韩正轩的脸上也是写满了惊讶，他没想到，面对萧清然，萧动尘竟然会说出这么犀利的言辞。

    只是一句话，就将萧清然憋得哑口无言，瞬间落败。

    ————————

    求推荐票


------------

第二百二十一章 十天十亿

    大厅中，眼看着就要再次冷场。

    这时，萧毅然的眼中闪过几分怒意。

    一方面是觉得萧清然的表现太过不堪，另一方面，萧动尘今天的表现也让他心底不喜。

    “老三怎么说也是你的三叔，你就是这么和长辈说话的？”

    两只眼睛微微眯起来，定着萧动尘，萧毅然喊声说道。

    “犯错受罚，这是人之常情，难道你觉得就因为唐洛心是你妈，就要轻易放过她？”

    萧毅然冷笑道。

    萧动尘神色不变：“人之常情是不错，不过对于我妈到底犯了什么错，我倒是有些好奇。”

    “哼，就因为这个？”

    萧毅然冷笑一声：“正轩，你作为集团副总，又是这个项目的负责人之一，对于这件事，我想你应该比我更清楚吧。”

    韩正轩点了点头，沉默了一下，说道：“生意场上本就是这样，这次在海州受挫，当时立下的军令状没能完成，二嫂作为总裁固然有错，但错的也不只是她一个人。”

    “真要说起来，咱们整个萧氏的管理层都应该有错。”

    “毕竟，当时去海州发展，还是大家一致同意的。”

    “这话是没错。”

    萧毅然脸色阴沉的点了点头：“不过，虽说如此，可当时下军令状时，可就只有唐洛心一个人，如今一年的时间快过去了，目标没达到不说，反倒是让我萧氏遭受，她作为集团总裁，这件事无论如何也逃不了干系。”

    “目标是什么？”

    萧动尘忽然问了一句。

    萧毅然愣了一下，没想到萧动尘会问这么一个好像不怎么想干的问题，但还是说道：“一年之内，打开海州的局面。”

    “怎么才算是打开局面？”

    萧动尘继续发问。

    “打出名号，让萧氏在海州扬名，并且接下一个不低于十亿的案子。”

    萧毅然说道。

    “十亿......”

    萧动尘低声呢喃道，陷入沉默。

    “没错，以海州的情况，十亿的案子比比皆是，可这么长时间了，唐洛心却都还没什么作为，反倒是因为他的疏忽，一个到手的案子被别人挣了去，我们投入的财力，更是打了水漂，你说，这算不算是犯错。”

    萧毅然看着萧动尘，冷笑开口。

    “大哥，你这话说的就太牵强了。”

    这时，韩正轩忽然插嘴道：“虽然在海州十亿的案子有不少，可也不可能达到你说的那种程度，萧氏作为一个外来企业，受到抵制，拿不到案子也是正常，况且，距离一年的期限结束，也还有半个月的时间。”

    被韩正轩说破，萧毅然的脸色微微变了变，但却很快就恢复，不屑道：“话是这么说，但接近一年了都没能办到的事，半个月又能如何？正轩，你说这话，也不过是自欺欺人而已。”

    韩正轩正要开口反驳，这时，就听到萧动尘的声音再次传出。

    “不就是十亿的项目么，不用半个月，十天时间就够了。”

    淡然的声音，随意的语气，刚一说出，就让全场众人陷入震惊中。

    所有人的目光都移到萧动尘的身上，只见萧动尘脸色从容闲定，似乎完全没意识到自己说出的这话有多么惊人。

    “小尘，你还太年轻了，不懂生意场上的事，赚钱可没有你说的那么容易。”

    萧清然终于逮到机会，开口嘲笑道。

    “没错，小尘，十亿的项目，说来轻巧，可做起来可没那么容易啊。”

    一直没说话的大伯母掩嘴笑道。

    “对对对，小尘，等你以后真正接手公司的事物的时候，就都知道了。”

    二伯母也附和道。

    “小尘，你还是和俊杰出去玩吧，你年纪太小了，这种事情，不需要你参与进来。”

    萧欣然的脸上满是复杂。

    先前在萧动尘刚进门的时候，她还觉得萧动尘沉稳了不少。

    可没想到，这才说了几句话，就把原本的纨绔自大的性子给暴露出来了。

    至于萧毅然，此刻虽然没有开口，但脸上的不屑之意却是根本没有掩饰。

    十亿，说起来轻巧，但要知道，如今整个萧氏集团，总价值也就在一百六十亿左右，这还是因为近些年萧氏在唐洛心手上飞速发展的缘故。

    十亿的项目，哪怕放眼整个萧氏历史，都算是少有的大项目了。

    整个大厅中，也就只有萧振国和韩正轩没有看轻萧动尘。

    萧振国皱眉盯着萧动尘，觉得对自己的这个孙子越发看不透了。

    尤其是萧动尘说话的那种语气。

    在别人听来是狂妄自大，可听在他耳朵中，竟然有种想要去相信的冲动。

    “小尘究竟是经历了什么，怎么会有这么大的底气？”

    萧振国皱眉苦思，怎么也想不通。

    对于周围众人的神色变化，萧动尘全都看在眼里，但他却没有在意，只是盯着萧毅然。

    “如果在十天之内，我真的拿到一个十亿的项目呢？”

    萧动尘看着萧毅然道。

    萧毅然没想到萧动尘竟然还在执着这个问题，当即轻哼道：“如果你真的能在十天内拿到一个十亿的项目，你有什么要求，只要我能做到的，都答应你。”

    “小尘，别说了。”

    萧欣然担心的看着萧动尘，连忙说道。

    “小姑，你放心，我自己有数。”

    萧动尘淡淡的说了一句，重新看向萧毅然：“也好，如果我真的做到了，也不需要你做什么，只要把副总的职位让出来，不再插手萧氏便可。”

    “让出副总职位？！”

    萧毅然脸色一僵，没想到萧动尘会提出这种要求。

    “哼，一个小孩子，我还能怕了你？让就让，不过，如果你没做到呢？”

    只思索了片刻，萧毅然就咬牙说道。

    “小尘！”

    萧欣然暗叫不好，但却没等她阻止，萧动尘就说了出来。

    “我妈让出公司总裁的职务。”

    这话一出，全场就寂静了一下。

    萧毅然目中猛地亮起一道精光，他等的就是这句话。

    当下一拍桌子，大笑道：“好，一言为定。”

    他根本没想过萧动尘能达成这个约定，在他看来，别说十天，就算能在一年内达成这个要求，也已经是非常逆天了。

    萧动尘这话，完全就是冲动之言。


------------

第二百二十二章 海州之行

    “哎。”

    看到这一幕，萧欣然不由叹了口长气。

    她知道，这个时候，即便是她想说，也肯定会被萧毅然给堵回去。

    “二嫂什么都好，就是太宠溺小尘了，结果养成了现在妄自尊大的性子。”

    她无奈的摇了摇头，觉得以后应该找机会提醒提醒唐洛心了。

    “行了，都是一家人，什么让不让的，集团是我们整个萧家的，不是哪一个人的，洛心是我钦点的集团总裁，除非我死了，否则这个决定都不会改变。”

    这时，一直没说话的萧振国终于开口，他冷哼一声，说完这句话后，两只老眼看向萧动尘，缓缓道：“小尘，你也不小了，以后这种说大话的习惯得改改了。”

    接着，他又看向萧毅然，语气严厉了许多：“老大，小尘年纪还小，不懂这个，你作为他的大伯，还跟着他一起胡闹！”

    最后，他才看向萧清然，相比起前两者，语气变得越发严厉：“老三，还有你，洛心为我们萧家付出这么多，而且也是浩然明媒正娶的发妻，在你嘴里却成了外人，明年第一个季度你的分红并到洛心那里，如果再有下次，你这名誉副总也就不用干了。”

    萧清然被说的满头大汗，坐在椅子上，只能不住的点头称是，对于萧振国的这个处罚完全不敢有什么意见。

    但萧毅然的脸色却骤然变得难看下来，一方面是对于萧振国偏心的不满，另一方面，则是因为萧振国的这番话直接否定了他想要拉唐洛心下位的可能。

    “爸，您既然说了萧氏是咱们大家的，那凭什么就得让唐洛心一直当总裁？以前她的能力强，能让公司有更好的发展，当总裁我们自然没什么话说，但现在却不同了，就是当年毅然犯错的时候，您也拿下了他总裁的位子，换成唐洛心，就得特殊对待了？那以后咱们萧氏还怎么服人？”

    萧动尘的大伯母脸上带着浓郁的不满和幽怨，即便是面对萧振国，也完全没有了避讳，将心中的想法全部说了出来。

    这话一出，萧振国的脸色一沉，狠狠的登了大伯母一眼，便要开口呵斥。

    “爸，唐洛心这几年的确是为我们萧氏付出不少，但总裁的位子本来就是谁的能力强谁上，唐洛心最近一年明显在走下坡路了，您难道没看出来？”

    萧毅然忽然开口道。

    萧振国脸色一僵，要说出的呵斥话语也顿时被堵了回去。

    因为，萧毅然这话说的的确是事实，自从唐洛心过去海州之后，她的状态就已经开始下滑了，尤其是最近这半年，和以前相比，已经差的太多了。

    “不用争论了，我妈走没走下坡路，不是你们说了算了。”

    这时，萧动尘说了一句，忽然起身朝着大厅外走去。

    “小尘，你要干什么？”

    眉头微皱，萧振国疑惑的看向萧动尘，不明白他这话是什么意思。

    “去海州，拿回十亿的案子。”

    萧动尘淡淡说道。

    一直到萧动尘的身影在众人眼中全部消失，这时，大厅中的众人才纷纷回过神来。

    “这孩子，唉，”

    萧欣然无奈的叹气道。

    ......

    ......

    后面的争论，萧动尘并没有参加，从萧家出来之后，他就带着阿黄朝着海州赶了过去。

    海州，作为华夏最大的国际化大都市，海州的繁华程度，便是XX省的省城，都没法与之相比。

    虽然因为接近年关，有不少海州人都回到老家过节，但这依然没有妨碍海州的繁华。

    萧氏集团的所在地点，位于海州的一处商业区中，虽然不如在莒城那般位于市区中心，但依旧也是相当繁华。

    短短几个小时，萧动尘就从莒城赶到了海州，因为有了先前在莒城的经验，萧动尘并没有带着阿黄一起下车，把阿黄自己留在车上，萧动尘一个人进入了大厅，直接来到公司前台处。

    “您好，先生。”

    前台里面站着的是一个胸大腰细腿长的职业美女，看到萧动尘过来，立刻尊敬的叫了一声。

    “唐洛心总裁在么？”

    随意的扫了她一眼，萧动尘直奔主题，开口问道。

    “总裁在的，不知道您是？”

    美女疑惑的看着萧动尘，唐洛心作为公司总裁，平日里要找他的人自然不少，但像萧动尘这么年轻的，还真是少数。

    “总裁办公室在顶楼么？”

    萧动尘淡淡道。

    美女下意识的点了点头，但紧接着她就是一皱眉头。

    “这么先生，您到底要干什么？如果不说的话，我可要叫保安把你赶出去了。”

    她满脸警惕的盯着萧动尘，就好像萧动尘是什么图谋不轨的大坏蛋一般。

    萧动尘自然看出了她心底的心思，不由觉得有些好笑。

    他来自家的公司，竟然被当成了坏人，还真是......

    “没什么，我要上去了，就不在这陪你了。”

    对着前台美女微微笑了一下，萧动尘身形一动，就直接朝着不远处的电梯走去。

    因为迫切的想要见到唐洛心，他根本没有刻意压制自己的速度，整个身体就好像化作残影一般，迅速就接近了电梯口。

    直到萧动尘的身影完全消失，那前台美女身体一震之后，才终于反应过来。

    当下就脸色大变，连忙高喊道：“保安，有人要对总裁不利，快拦住他！”

    大厅中本就有几个几个巡逻的保安，听到这话，都是脸色一变，然后迅速朝着萧动尘包抄过去。

    见此，萧动尘则是轻轻摇了摇头，眼看那些保安接近，他再次迈步，直接走进了旁边的楼梯间。

    “别跑！”

    后面几名保安大叫一声，也都纷纷跟了上去。

    但他们只是一群普通人，又怎么可能追的上已经是通玄中期修士的萧动尘。

    只不过追了几层，就已经累的气喘吁吁，不得已之下，只能跑去乘坐电梯赶往顶楼。

    而萧动尘却并没有再费那个麻烦，对他来说，上个楼梯，和在平路上走路也没什么区别。

    每次只需要脚尖轻轻一点，就宛如电影中的轻功高手一般，会窜出一大段距离。

    不过半分钟，顶楼就到了。


------------

第二百二十三章 太子爷？

    海州，锦绣集团总裁办公室。

    办公桌后，一名女子坐在办公椅上，女子穿着一身职业ol装，装扮干练，一副职场女强人的模样。

    “到底......该怎么破局？”

    精致的妆容下，深深的疲惫却是从她的脸上显露出来。

    如果萧动尘在这里，一定会一眼就认出，这名女子，正是唐洛心。

    这半年来，接连不断的受挫，便是以唐洛心的坚强，都有种心力交瘁的疲惫感。

    “呵......”

    忍不住的打了个哈欠，唐洛心脸上的疲惫之意更甚。

    唐洛心不由摇了摇头，苦笑道：“难道真的老了？不然怎么会这么没有精神。”

    正在这时。

    “铃铃铃......”

    桌上的电话忽然响了起来，唐洛心神色一正，拿起电话，但随着时间的推移，她的脸色却是变得越发难看起来。

    “好，我知道了。”

    淡淡的回应了一句，唐洛心将电话挂断，心底却是烦躁到了极点。

    就在刚才，她接到消息，有一个本来已经谈好的项目，以对方单方面违约而告终。

    “欺人太甚了！”

    她淡淡低语，脸上出现怒意，但最终却是被深深的无奈所取代。

    这已经是这个月第三次了，每次都是以这种结果而告终。

    相比之下，她甚至都已经有些习惯了。

    “蒋胜利，真是好狠的手段。”

    想到蒋胜利这个名字，唐洛心就有种咬牙切齿的冲动。

    这个蒋胜利，是一家名为德胜公司的董事长，在整个海州都有不小的名气，虽然德胜公司本身的实力连海州前十都进不去，但因为海州的繁华，即便没能进入前十，德胜公司的总资产也已经来到百亿这个级别。

    和萧氏集团一样，德胜公司的主要业务范围也是在地产这一方面，原本，在唐洛心的计划中，萧氏进入海州发展，只要不要出太多意外，以她的能力，完全有把握拿下一个十亿级别的项目，她当初立下军令状的信心也正是来源于此。

    只是，让她没有想到的是，萧氏只是刚进入海州，就受到了德胜公司的强力阻击。

    并且因为本身是海州的本土企业，德胜公司的整体实力虽然比起萧氏还略有不如，但奈何强龙不压地头蛇，萧氏毕竟只是一个外来者，在海州没什么根基，非常被动。

    前半年的时候还好，面对德胜的阻击，凭借唐洛心的手段，虽然有些吃力，但还能勉强抵挡，可半年前，就在她以为局势已经开始稳定下来的时候，却没有想到，德胜的阻击不仅没有放缓，反而是越发的变本加厉起来。

    加上不知怎的，唐洛心总是会感觉心神恍惚和疲惫困倦，时间一长，便是以她的能力，都开始招架不住，被德胜公司全面压制。

    “咚咚咚......”

    办公室外忽然有敲门声传了进来。

    “是谁？”

    唐洛心秀眉微颦，印象中，今天她没有什么预约。

    不过，虽然如此，但她还是面庞一肃，将脸上的愁容收敛。

    即便脸色还略有憔悴，但身上那因为常年身居高位所形成的气场却是不由自主散发出来。

    “进来。”

    她淡声开口，望着门外。

    话音刚落，办公室的大门就被推开了。

    “妈。”

    望着眼前气场十足，但却难掩目中疲惫的美丽女子，萧动尘轻轻的叫道。

    虽然这只是他第二次见唐洛心，但在他心底，却早已经将唐洛心当成了亲生母亲来看待。

    并且，他也很敏锐的感觉到，相比起半年前的时候，现在的唐洛心，变得憔悴了许多。

    “小尘？！”

    唐洛心瞬间就愣住了，望着门口的萧动尘，一时没有回过神来。

    萧动尘不是应该还在省城上学么？怎么会出现在海州？

    “你怎么来了？在学校请假了？”

    不过，她毕竟当了多年的萧氏总裁，很快就反映过来，看着萧动尘，由衷的笑道。

    “请什么假，妈，你不是糊涂了吧，现在可是已经放假了。”

    萧动尘笑着走进办公室，来到唐洛心跟前。

    “放假了？”

    唐洛心一怔，看了下时间，这才想了起来。

    “你看我这记性。”

    唐洛心无奈的揉了揉太阳穴笑道。

    “对了，你怎么来海州了？还有，这个学期一直在省城，有没有闯什么祸？期末考试成绩怎么样？”

    一连抛出一连串的问题，唐洛心故作凶巴巴的盯着萧动尘。

    萧动尘轻笑道：“我这么听话，怎么可能惹事，至于期末考试成绩的话，一般般吧，只考了个全校第一。”

    “还全校第一，你不倒数第一我就烧高香了。”

    唐洛心没好气的翻了个白眼，根本不信萧动尘说的话。

    萧动尘以往在莒城上学的时候，堪称学校小魔王，一点都不听话。

    要说去了省城就能考到全校第一，那真是出鬼了。

    “不信算了。”

    萧动尘轻笑，也没去在意，正要到一旁的沙发上坐下。

    就在这时，忽然的，办公室外却是传来了一阵喧哗声。

    紧接着，三四名保安就出现在了办公室的门口。

    当他们看到萧动尘竟然就站在唐洛心跟前的时候，一个个顿时脸色大变，以为萧动尘要对唐洛心不利，立刻喊道：“住手，快放开唐总裁！”

    说着，几名保安就要冲进来。

    唐洛心眉头顿时就皱起来了，在萧动尘面前她是个慈爱的母亲，可对于公司的职工，她却是不折不扣的铁腕女王。

    此刻见几名保安竟然要进入办公室，当下对着桌子一拍。

    “你们要干什么？谁让你们进来的？！”

    她目光无比凌厉，几名保安被她这么盯着，一个个的顿时停住身体，齐齐打了个冷颤。

    他们这才想起来，眼前的这一位可是铁腕女王唐洛心。

    “唐.....唐总。”

    一个保安迎着头皮喊道，伸手指了指萧动尘：“这个人行踪很可疑，我们怀疑他......”

    还没等他说完，唐洛心就冷笑起来：“怀疑什么？怀疑我的儿子会对我不利么？”

    几名保安顿时都愣住了，一名保安更是腿一软，差点跌坐到地上。

    唐总的儿子......那不就是......太子爷？！


------------

第二百二十四章 紫极瞳术（求推荐票）

    “这里没你们的事了，都下去吧。”

    不耐的挥了挥手，将几名保安打发走之后，唐洛心这才没好气的瞪了萧动尘一眼。

    “你这孩子，要来也不和我说一声，现在倒好。”

    萧动尘笑了笑，一屁股做到沙发上：“这不正好测试一下这里的保安尽不尽职么。”

    “真是多亏了你测试。”

    唐洛心说着，忽然脸色一变，忍不住的打了个哈欠。

    她虽然已经人到中年，岁月却并没有在她脸上留下什么痕迹，看起来依旧很年轻，风韵犹存。

    但即便是如此，此刻的她，脸上也是出现了浓郁的疲惫。

    “不行了，真是老了，大白天的也犯困。”

    无奈的揉了揉自己的太阳穴，唐洛心面带疲惫的说道。

    但萧动尘的脸色却在瞬间凝重下来。

    因为，他感觉到，就在刚在，在唐洛心的身上，忽然传出了一种奇异的波动。

    “妈，你这种情况出现多长时间了？”

    萧动尘开口问道。

    唐洛心没想到萧动尘会问这种问题，但还是回答道：“半年了吧。”

    “半年。”

    萧动尘的脸色沉了沉，趁着唐洛心没注意的时候，他眼中微不可查的掠过几分杀机。

    “妈，你别动，我来看看。”

    萧动尘忽然说道。

    “你看？你会看什么。”

    唐洛心笑了笑，但却听话的没有动。

    萧动尘看着唐洛心，下一刻，他眼中忽然掠过一道紫色光芒。

    “紫极天眼。”

    他心底暗呼，眼中紫光大盛。

    紫极天眼，放眼整个修真界，都是顶尖层次的瞳术。

    上一世，萧动尘身为法象至尊境界大修士，所修炼的瞳术，就是紫极天眼。

    而事实上，紫极天眼，既是一门瞳术，也是一个境界。

    紫极天眼这一门瞳术，总共分为三个境界。

    第一个境界的名字，叫做紫极天眼，也就是萧动尘萧动尘现在所在的这个境界。

    作为这门瞳术中的第一个境界，紫极天眼的作用相对来说要单调一些，并没有什么实质性的攻击力。

    唯一的作用，就是用来探查虚实，看破虚妄。

    相对的，他的修行方式也极为简单，只需要吸收每天太阳升起是所带出的东来紫气，时间一长，自然就能修炼成功。

    在修真界，一些修炼紫极天眼这门瞳术的修士，大多就停留在这个境界。

    第二个境界，名字叫做紫极魔瞳。

    对于修士来说，一旦能够修炼到紫极魔瞳这个境界，在同辈修士中，几乎都是战力极强的那一种人。

    和第一个境界紫极天眼不同，作为这门瞳术的第二个境界，除了看破虚妄之外，紫极魔瞳已经具有了极大的攻击力，想要催动时，只需要将灵力注入双眼，便能够从瞳孔中射出两道威力巨大的射线。

    上一世时，萧动尘身为法象至尊大修士时，所在的就是这第二个境界。

    一旦催动，能够射出亿万里距离，便是一座海洋，也能被直接蒸干，天人境的大修士，也会被瞬间击杀，威力无穷。

    至于第三个境界，即便是上一世巅峰时期，萧动尘也没有踏足过。

    只知道第三个境界的名字叫做紫极圣目。

    具体的功能，却是并不知晓。

    “嗡！”

    空气似乎都发生扭曲，一道肉眼无法看见的紫光，顺价能从萧动尘的双目中射出。

    唐洛心只感觉身上一凉，就好像被看透了一般。

    “这是？”

    她有些惊疑不定的看向萧动尘，却发现萧动尘已经收回了目光。

    “怎么？看出什么了？”

    她开口问道。

    萧动尘闭口不言，只是脸色更为阴沉。

    “不用担心，我去医院查过了，医生说没什么问题，只是劳累过度而已，没什么大事。”

    见萧动尘不说话，唐洛心笑了笑，说道。

    萧动尘依旧没有说话，坐在沙发上，不知在想些什么。

    “小尘？”

    唐洛心再次试探着问道，可就在这时，忽然的，萧动尘却是直接从沙发上起身，眼中紫光爆闪。

    被这紫光照射到，唐洛心目中顿时出现迷茫，好像被催眠了一般。

    萧动尘神色肃然，一个迈步来到唐洛心身边，一把抓住唐洛心的手腕。

    唐洛心的肌肤很滑嫩，真的宛如少女般，但萧动尘却没心思去在意这个，体内灵力迅速涌出，顺着唐洛心的经脉，直接冲入她的体内。

    “嗡嗡......”

    阵阵嗡鸣声从唐洛心的体内传出，唐洛心脸上涌现几分痛苦之色，更有深深的疲惫，好像随时都有可能睡去。

    抬手在唐洛心背上猛地一拍。

    一股巨大的力道，直接传入唐洛心体内，紧接着，只见唐洛心双唇轻启，一个黑乎乎的圆球便是猛地从她口中喷出。

    手掌伸出，萧动尘一把将那黑色圆球抓在手中，反手伸进怀中，再次伸出时，手心中已经多出了一粒药丸。

    正是复血丹。

    将复血丹送进唐洛心口中，灵力微动，便是将那整颗复血丹瞬间炼化，全部融入唐洛心的体内。

    从唐洛心陷入迷茫，到复血丹被炼化融入体内，这一切虽然说来话长，但实际上也只在电光火石之间。

    唐洛心只觉得看到一道紫光，再次睁眼时，萧动尘已经在沙发上做好。

    “小尘？刚才你眼睛怎么了？”

    唐洛心秀眉微颦，看着萧动尘，疑惑的问道。

    “我的眼睛？没怎么啊。”

    萧动尘故作疑惑。

    唐洛心道：“刚才的紫光？”

    “什么紫光？妈，你不是出现幻觉了吧。”

    萧动尘笑了笑，说道。

    “幻觉？”

    被萧动尘这么一说，唐洛心疑惑了片刻，点了点头：“那可能是真的出现幻觉了，最近有些太累......咦？”

    话还没说完，萧动尘就听到唐洛心口中忽然发出一声惊呼。

    他微微笑了笑，但却并没有说话。

    “我这是怎么了？怎么感觉没有那么累了？精神也变得好了许多？”

    唐洛心细细感悟自身，她明明记得之前还有些犯困，可怎么一转眼的功夫，就全都不见了？

    不仅如此，现在的她，感觉自己身上暖洋洋的，好像在晒日光浴一般，非常舒服。


------------

第二百二十五章 苗大师（上架求订阅）

    “到底发生了什么？”

    感受着自己体内好像凭空出现的冲充沛活力，唐洛心兴奋的同时，眼中更是有些浓郁的惊骇之意。

    究竟是发生了什么，才能让自己的身体变化这么大？

    困扰了自己接近半年的疲惫乏困，竟然就这么神奇的消失了？

    都说自己的身体自己清楚，此刻的唐洛心就是这种心态。

    她感觉此刻的自己体内就好像多了一个火炉一般，有着源源不断的能量冒出来。

    不止身上的疲惫乏困感觉消失，就连先前多年劳累而惹下的一些暗疾也都统统消失不见。

    可以说，现在的她，简直就像回到了几年之前一样，精力充沛。

    望着坐在座椅上满脸喜意的唐洛心，萧动尘的嘴角微不可查的勾了勾。

    复血丹的功效，虽然只是用于修士补充气血，疗治伤势。

    可唐洛心毕竟只是一个普通人，加上这复血丹中又融入了万蛇浑身的血肉精华。

    被他用灵力催化，全部药效得到吸收，出现现在这种情况，也是正常。

    “妈？怎么了？身体好了？”

    虽然明知道原因，但萧动尘还是故作疑惑的问道。

    唐洛心满心欣喜，听到萧动尘这话，顿时笑着点了点头。

    “小尘，你还真是我的福星啊，刚一过来，我的状态就回来了。”

    掩嘴轻轻笑了笑，美目流转，唐洛心忍不住的夸赞道。

    现在的她，因为复血丹的功效，就连浑身的肌肤都变得白嫩了许多，容光焕发。

    “那是。”

    萧动尘笑着道。

    很快，将心底的心意完全消化，唐洛心从座椅上起身，对着萧动尘招了招手：“走，今天妈心情好，带你去吃大餐。”

    ......

    ......

    夜色降临，但作为国际化大都市的海州却是依旧繁华。

    整个城市都被五光十色的霓虹灯覆盖，光彩照人。

    香格里拉大酒店，海州内最富盛名的五星级大酒店，在很多人眼中，能够在这里出入，便是地位与金钱的象征。

    从香格里拉大酒店出来之后，萧动尘并没有跟着唐洛心赶回她在海州的住处，而是找了个借口，独自离开了。

    海州的夜晚无疑要比省城和莒城都要繁华许多，哪怕是冬季，也完全没造成什么太大的影响。

    随意找了一个安静的角落，在怀中摸索片刻，摊开手掌，露出掌心中的一颗黑色圆球。

    望着这颗只有花生米大小的黑色圆球，萧动尘那一直淡然的脸色，也是悄然变得低沉下来。

    “蛊虫。”

    他淡淡开口，脑海中，却是缓缓回忆起了一些蛊虫的功效。

    蛊虫，并非是这个世界所独有，修真界中，也有不少善用蛊虫的修士。

    而对于这些修士，在修真界中，会有一个统一的称谓，那就是......蛊修。

    一些修为强大的蛊修，自身会随时携带无数蛊虫。

    战斗时，只需手掌一挥，铺天盖地的蛊虫便会冲出，任他差遣，将对手撕成碎片，尸骨无存。

    还有一些蛊修，则是专注单个培养，不靠数量取胜。

    这种修士所培育出的蛊虫，一般来说都要比前一种修士所持有的蛊虫强大无数倍。

    往往一只蛊虫便会具有强大的战斗能力，虽然手中蛊虫数量稀少，可一旦在战斗中放出几只蛊虫，对于对手的威胁，完全不弱于前一种。

    将目光再次移向手中的黑色圆球，萧动尘眼中光芒流转，低声道：“没想到，在这个世界竟然也有培养蛊虫的蛊修。”

    轻轻将手中圆球反转一番，萧动尘眼中光芒顿时转变为冷意，更有杀机流露，不加掩饰：“用人体来培养蛊虫，在修真界中也有不少修士会使用，我不怪你，不过，你千不该，万不该，不该选错了培养蛊虫的器皿。”

    嘴角忽然的浮起一抹森冷的笑意，灵力微动，朝着掌心中的黑色圆球席卷而去。

    下一刻，只见那黑色圆球忽然以一种肉眼可见的速度变大，几个呼吸的功夫，体积就大了一倍。

    “嗡嗡......”

    轻微的震颤之声回响，伴随着一道裂缝，迅速从那圆球上浮现出来。

    两三个呼吸后，那原本的黑色圆球，就变成了一个宛如瓢虫般的巨大飞虫，双翅轻颤，直接从萧动尘的手心中飞出，朝着一个方向迅速飞去。

    “飞吧，飞的快点。”

    唇角微掀，望着那迅速消失在夜幕中的黑色蛊虫，萧动尘的身体也是从角落中慢慢走了出来。

    ......

    ......

    天空上，一团乌云由远及近，最终在悬挂在苍穹上的银月之前缓缓停住。

    被乌云遮挡，那原本倾洒而下的皎洁月光顿时开始稀疏起来，到最后，变得完全消失。

    海州，德胜小区。

    作为德胜公司自行开发的一座小区，德胜小区中，有大半的住户都是德胜公司内的员工。

    此时，在小区中最大的一座独栋别墅之内，两道人影，正相对而坐。

    “苗大师，这段时间，真是多亏了您出手啊，不然的话，我们整个德胜，怕是都要遭到重创。”

    大厅左侧的沙发上，坐着一名身躯肥大的中年男子，此刻伸出大拇指开口说道。

    他的嘴巴上方留着两撇八字胡，一幅奸人之像。

    这中年男子，便是如今德胜公司的董事长，也是如今萧氏在海中落脚最大的阻碍......蒋胜利。

    只是，此刻的蒋胜利，却和在外人前时常保持的威严形象不同，看着对面一位穿着奇装异服的斯文青年，满脸笑意。

    这青年看起来也就二十多岁，长得倒也白净，只是身上的一身装扮却是有些与众不同。

    一顶五颜六色的针织布帽扣在头上，身上的衣服也是五颜六色，看起来与周围的环境有些格格不入。

    听到蒋胜利这么说，青年脸上顿时露出几分不屑之色，继而转变为傲气，轻哼一声，道：“哼，只是一个普通凡人而已，以我的手段，随便拿出一些就能轻松应付。”

    “对对对，苗大师亲自出手，唐洛心那女人自然招架不住。”

    言语中带着几分讨好之意，蒋胜利笑着说道。

    ————————

    第一次上架，求书友们支持

    (本章完)


------------

倒v卷


------------

第二百二十六章 蛊虫（上架求订阅）

    “那是当然。”

    青年脸上的傲然之意越发明显：“我这蛊虫，虽然杀伤力略有不足，但吸收人体生机的能力却是少有能与之相比的，就算是化境宗师级的高手，只要不仔细查看，也不可能发现的了我这蛊虫的存在。”

    “曾经有一位化境宗师得罪了我，借助这蛊虫，我耗费了一年光景，差点将他击杀，只是没想到后来被那人察觉，拼着修为下降的风险把还没完全长成的蛊虫逼了出来，这才让他逃了一命。”

    说着，青年眼中掠过几分冷意，似乎是想起了曾经的一些往事。

    “化境宗师都没法察觉？！”

    脸色出现惊骇之色，蒋胜利忍不住惊讶道。

    哪怕他明知道眼前这青年已经接近四十岁了，此刻也还是忍不住心底震惊。

    青年名叫苗风，乃是一名养蛊大师，半年前，机缘巧合之下，蒋胜利认识了这位大师。

    这半年来和苗风的相处，很多以往没能接触到的一些信息，也渐渐被他所了解。

    化境宗师这四个字意味着什么，他很清楚。

    “那这么说，唐洛心这女人是不是死定了。”

    回过神后，蒋胜利问道。

    “恩，蛊虫的成长期需要一年，在前几个月的时候，每天只会悄悄的吸收宿主的生机，让宿主出现疲惫恍惚，不过，随着时间的推移，蛊虫所吸收的生机也会变得越来越多，到最后，蛊虫一旦完全长成，就会吸干宿主身上所有的生机，就算是大罗神仙来了，也不可能救得活。”

    苗风冷笑着摇了摇头，但话语中的傲然之意，却还是依旧存在。

    话音未落，似乎是忽然想到了什么，他脸上的冷意忽然消失，露出一抹古怪的笑意：“不过，那女人虽然生了孩子，但姿色却还算不错，如果就这么死了，倒是有些可惜。”

    苗风说着，两只眼睛里忽然亮起淫亵的光芒：“如果能在她死前品尝一番，那就完美了。”

    舌头舔了舔略有些干涩的嘴唇，苗风忽然将目光看向蒋胜利，露出期待的神色，虽然没说什么，但那意思却已经是不言而喻。

    被苗风这么盯着，虽然面上只是皱眉，但心底却是已经开始悄悄暗骂起来。

    他又不瞎，自然知道唐洛心的姿色漂亮到何种程度。

    到了他这种地位，一般的清纯少女之类玩起来已经没有什么兴趣了，反倒越是唐洛心这种位高权重，风韵犹存的冰山美妇越是能够勾起他们心底的谷欠望。

    不过，虽然明知道如此，可这种念头，蒋胜利也就只敢想想，但却绝对不敢去做。

    他作为德胜公司的董事长，虽然堪称家财万贯，可相比起唐洛心，他却完全拿不出什么值得炫耀的资本。

    能够和萧氏抗衡，也完全是因为萧氏作为外来势力，在海州初来乍到，占了地利的便宜。

    加上苗风的奇异蛊虫，这才能将萧氏集团完全压制。

    “苗大师，唐洛心怎么说也是一个萧氏的总裁，想要达成这个心愿，怕是有些困难。”

    虽然心底不愿承认，但蒋胜利还是不得不苦涩的说道。

    哪怕如今萧氏被他节节压制，他也没有这种对唐洛心下手的胆子。

    毕竟，如果论综合实力的话，萧氏的能量，还是要比德胜公司大的多。

    如果唐洛心死在蛊虫的侵蚀之下还好，谁也不可能找到他这里。

    可若是把唐洛心强掳过来，一旦事情败露，即便是以他的身份，也会又不小的麻烦。

    听到蒋胜利的这般说辞，苗风的脸色顿时沉了沉。

    一个快死的女人，还不敢动手？

    不过，还没等他开口，忽然的，他的脸色就是一变，旋即扭头看向别墅外，目中露出几分疑惑。

    “怎么了？”

    看见苗风的举动，蒋胜利也是怔了一下，然后跟着扭过头去。

    整个别墅中都是静悄悄的，只有两人的呼吸声。

    蒋胜利紧着眉头，正要再次询问，但就在这时。

    “嗡嗡......”

    轻微的嗡鸣声忽然缓缓的传进别墅当中。

    蒋胜利双目微凝，就看到，一只圆滚滚的黑色飞虫扇动着翅膀，摇摇晃晃的从别墅外飞了进来。

    “蛊虫？！”

    苗风忽然开口，见那蛊虫飞来，忽的伸出右手。

    下一刻，那蛊虫就朝着他的掌心降落下来。

    “这就是蛊虫？”

    蒋胜利连忙起身，凑到苗风跟前，疑惑的问道。

    他两眼盯着蛊虫，细细的打量着。

    只见这蛊虫身上好像刷了一层油漆一般，黑的发亮，个头也比一般的飞虫大的多。

    这并不是他第一次见蛊虫，但却是第一次见到‘活着’的蛊虫。

    半年前，在给唐洛心种蛊之前，他曾经见识过一次，只是那个时候的蛊虫还很小，比蚂蚁还小，只是一个虫卵，完全没有现在的这种体积。

    “没错。”

    苗风点了点头，但紧接着就露出疑惑，低声道：“怎么会？这才半年时间，就长成了？”

    “这是唐洛心体内的那只蛊虫？”

    蒋胜利问道，但紧接着脸色变了变：“蛊虫飞回来了，那岂不是说，唐洛心已经死了？”

    他眼中顿时放出亮光，唐洛心一死，萧氏集团群龙无首，一定会变得一团乱麻，这个时候，德胜如果出手，很大的可能会得到不少的收益。

    苗风却没有立刻他这个问题，只是盯着手中这个蛊虫，低声开口：“有些不对，我这蛊虫，从幼卵到成虫，怎么说也需要一年时间，除非宿主体内生机旺盛到一定的程度，时间才会适时缩短，唐洛心只是一个普通人，加上人到中年，又是女子，体内生机比起一般年轻人都差了不少，怎么会这么快就让蛊虫长成？”

    “啊？”

    蒋胜利愣住了：“那唐洛心到底是死了还是没死？”

    “正常来说应该是死了，但......”

    苗风皱眉，正说到一半，就在这时，别墅之外，一道悠然的声音却是忽然将他打断。

    “唐洛心是死是活不需要你们操心，倒是你们，可以去死了。”

    (本章完)


------------

第二百二十七章 一掌（求首订）

    淡漠的话语声，宛若平地惊雷一般，在蒋胜利与苗风两人耳边轰然响起。

    听到这话，苗风的声音在此时戛然而止，他脸色一变，猛地扭头看向门外。

    就在这时，别墅大门上，一道显然的裂缝骤然出现，紧接着，则是一声宛如炮弹轰击般的低沉闷响。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，让蒋胜利都忍不住的捂住耳朵，下一刻，他便是惊骇的看到，那完全由上好实木支撑的坚固大门，随着这声音的响彻，迅速变作无数碎片，轰然炸开。

    无数木屑，朝着四面八方激射而去。

    其中更是有一部分，带着尖锐的破空之声，朝着别墅大厅中而来。

    “闪开！”

    苗风低喝一声，他虽然生性好色，但一身修为也十分了得，此刻双手合十，体内、内劲狂涌，然后朝着前方猛然一推。

    “呼呼呼！！！”

    他身上衣袍猎猎作响，强大的劲气从他体内喷涌而出，瞬间便化作狂风。

    那些碎屑，在这狂风的吹拂之下，立刻速度迅速减慢，最后一个个的停留在苗风身前，没法再前进。

    在他身后，蒋胜利都看呆了，一双眼睛圆睁，望着这一幕。

    这半年时间和苗风相处，他虽然渐渐了解了一些武道中的信息。

    但却是第一次见识苗风真正出手，那种体内喷出狂风的手段，便是此刻他亲眼所见，都有些不敢置信。

    “据苗大师所说，他自己还只是一个内家巅峰，半步化境，那么，真正的化境宗师，又该强大到何种地步？！”

    他心神震颤，待在苗风身后，完全不敢冒头。

    此刻的苗风却没有心情去理会蒋胜利的心思，大手一挥，将那些木屑打飞之后，他的一双眼眸迅速的看向大门所在区域。

    “是谁？！”

    瞧得大门处因为木屑纷飞而形成的一片有些朦胧的区域，苗风两只眼睛微微眯起，开口冷喝道。

    同时，他目中更有肃然，能够将这大门击碎成这种程度，便是他也不敢小觑。

    听到这话，蒋胜利悄悄从他身后冒出头来，也是看向大门区域。

    在两人的注视之下，那片木屑缭绕的区域中，忽然有着轻微的脚步声缓缓响起。

    一道背负双手的修长身影，慢慢从木屑中走出，然后渐渐的浮现在两人的视野当中。

    “萧家，萧动尘。”

    淡淡的声音从那身影口中传出，紧接着，苗风和蒋胜利两人便是看到，那身影越发清晰，最后走出一位面色洁净的英俊少年。

    少年一身休闲打扮，身上一尘不染，仿佛先前从木屑中经过的不是他，此刻随着迈步，缓缓的走近大厅之中。

    “萧动尘？”

    苗风疑惑，但蒋胜利却似乎是想到了什么，脸色不由一变。

    “你是从莒城来的？和萧氏什么关系？”

    瞳孔微微缩了一下，蒋胜利盯着萧动尘，沉声问道。

    “我今天便是为萧氏而来。”

    淡淡的瞥了蒋胜利一眼，萧动尘将目光移向苗风，轻声开口：“说吧，今晚想怎么死。”

    “哼，大言不惭。”

    苗风脸上顿时涌现怒意：“我管你是萧家还是李家，敢只身前来，就算你是天王老子，我也要送你下地狱。”

    说着，苗风身体一震，体内的内劲之力爆发，在身体周围疯狂涌动。

    “退开，看我杀了这家伙。”

    没回头，苗风寒声开口道。

    蒋胜利连忙点头，退到大厅深处，生怕被两人的战斗所波及。

    “半步宗师。”

    萧动尘轻语，望着对面的苗风，眼中露出几分惊讶之色。

    他没想到，一个半步宗师高手，竟然会出现在这种地方。

    要知道，在xx省，别说是半步宗师，即便只是内家巅峰，都能够撑起一个武道家族。

    如原本神药门属下的五大武道家族，除了陈家陈立行突破到半步宗师之外，其他四人，都只不过是内家巅峰。

    不过，虽然惊讶了一下，但萧动尘却是很快就回过神来，前进的趋势却完全没有停滞。

    苗风目中杀机一闪，双手在胸前一合，一股气浪顿时从他身上朝外扩散而出。

    身上的衣袍，更是在此刻猎猎作响。

    猛地吸进一口空气，苗风的胸口猛地鼓胀起来。

    只是片刻，他身上的气势便是来到巅峰状态，嘴角掀起一抹森然的冷笑，脚掌在地面狠狠一跺，身体宛如箭矢般激射而出，拳头攥起，硕大的拳头，带着压迫般的风声，狠狠的朝着萧动尘脑袋轰砸而去。

    这一拳速度极快，好似将空气都要撕裂，只是瞬息，便是接近了萧动尘。

    感受着头顶上传来的凶猛劲气，萧动尘却好像是没有察觉，面色不动，依旧迈步前行，就连其目光，都没有半分异样波动。

    “找死！”

    见萧动尘没有反应，苗风嘴角冷笑更甚，拳头上的力道再次加大几分。

    对于自己的这一拳，他有着绝对的自信，便是一块钢板放在跟前，都能一拳打穿。

    眼看着，拳头就要击中目标，苗风心底都开始不屑，可就在这时，忽然的，他的脸色却是猛然一变。

    一只洁白的手掌，竟然是不知什么时候出现在他胸前。

    五指成印，一股强大的冲击力便是瞬间打在他的胸前。

    “啪！”

    一声清脆的巨响，伴随着阵阵布帛的撕裂声。

    苗风的一双眼睛瞬间睁圆，拳头悬在萧动尘额头之前，但却无论如何也无法再前进半分。

    反倒是在萧动尘的这一掌之下，他的身体猛然倒飞出去，轰隆一声，大厅中的一张坚硬石桌都被砸碎。

    苗风身上伤口遍布，躺在碎石堆中。

    在他胸前，一个鲜红的五指掌印更是狠狠的肿胀起来。

    “噗！”

    猛地吐出一口鲜血，苗风目中带着不可思议，似是没有想到萧动尘小小年纪，竟然会如此强悍。

    “化境宗师！”

    他开口低喝，心头震撼。

    萧动尘却不为所动，依旧前行。

    他的身影并不算是如何高大，可此刻随着前行，却让苗风感觉整个心底都蒙上一层阴影。

    (本章完)


------------

第二百二十八章 杀无赦

    一股巨大的危机感从心底升腾而起，苗风身体忍不住的颤抖了一下。

    就如同萧动尘没想到这里会出现一个半步宗师一般。

    他也是没有想到，萧动尘才只是一个少年，竟然就进行到这样一个很多人一辈子都未必能够触及的境界。

    只是，相比之下，他的惊讶却要比萧动尘剧烈的多。

    “对付谁不好，非要不开眼的招惹萧氏，今天就送你上路。”

    没有理会苗风脸上出现的震撼，萧动尘背着双手，身上忽然有一股轻微的波动升腾而起，继而朝着四面八方扩散。

    这波动不强，就宛如春风一般，给人一种柔和之感。

    可却不知道为什么，这波动刚一传出，就让苗风感觉一阵心底悸动，似乎感受到了生死危机。

    随着这波动的扩散，苗风心神震动之意更强，哪怕此刻浑身剧痛无比，但被这波动笼罩，也都不敢怠慢。

    此刻大吼一声，手掌猛地在地面一拍，起身的同时，手掌伸进怀中。

    “去死！”

    他身上衣袍破碎，显得颇为狼狈，但此刻脸色却是有些狰狞，两眼中出现血丝，手掌一挥，五只黑乎乎的圆球便是被他迅速抛出。

    这圆球在苗风力道的加持下，速度极快，其上闪烁乌黑光芒，相当诡异。

    不仅如此，在这五只圆球抛出的瞬间，阵阵轻微的嗡鸣声，也是伴随着在这片空间之内响彻起来。

    “嗡嗡嗡......”

    嗡鸣声越发清晰。

    下一刻，那五只原本直线飞行的圆球，却是忽然摇晃起来，在那表面，更是有着一道裂缝显露出来。

    只是瞬息之间，五只圆球，便是化作五只振翅而飞的乌黑飞虫。

    这五只飞虫的模样，和之前的那只蛊虫相差不多，身上乌黑发亮，赫然是五只已经成长完全的蛊虫。

    目中掠过几分恨意，望着那五只蛊虫飞出，苗风忽然狠狠一咬牙，抬手对着自己的胸口一拳打出。

    “噗！”

    一口鲜血从他口中喷出，苗风手掌一摊，将血液接住。

    紧接着，他嘴唇开合，口中发出一系列奇怪的音节。

    他来自苗疆，这些音节便是苗疆的传承之一，借助这种音节，可以驾驭蛊虫，为自己而战。

    果然，随着他这音节的吐出，那五只圆滚滚的蛊虫，身上忽然掠过道道红光。

    紧接着，一股股狂暴的波动便是从五只蛊虫身上散发出来，其强悍程度，比起先前苗风身上的波动，竟然都不差多少。

    “五只堪比半步宗师的蛊虫，即便你是化境宗师，我也要让你付出代价！”

    苗风神色狰狞，低声自语。

    这种以精血催化蛊虫的手段，在苗疆之地并不算是什么高深的秘法。

    很多喜爱培养蛊虫的苗疆之人对这种手段都多多少少有些了解。

    只不过，因为使出这种手段所需要的代价太大，不仅所有蛊虫在战斗之后都会死亡，便是施术者本身，也会消耗数年生机，修为倒退，事后极难补充。

    所以，对于很多人来说，只要不到万不得已，一般不会去选择这种杀敌一千自损八百的招数。

    但苗风此刻却不得不这么做，萧动尘给他的压力太大，如果不用出这种压箱底手段，他很怀疑，自己今天还能不能活下去。

    “这次之后，就立刻赶回南疆，凭师傅的本事，说不定我还有恢复的可能。”

    苗风心下做出决断，但出手却是一如的狠辣，在他的催动下，五只血色蛊虫像是发疯了一般，宛如五颗小型炮弹，在身后拉出五条长长的空气白痕。

    至于它们的翅膀，此刻更是不可思议，明明只有那么小，可传出的嗡鸣声，却像是发动机一般，发出轰鸣声。

    蒋胜利在后面藏着，只冒出半张脸，看着此刻发生的这一幕。

    只见面对五只堪比半步宗师的蛊虫，萧动尘却好像是没有看到，只是缓缓抬起手掌，对着其中一只飞来的蛊虫，轻轻屈指一弹。

    “什么意思？”

    不只是蒋胜利，就连苗风都是怔了怔，不明白萧动尘要干什么。

    只是，下一刻，两人就是瞬间变了脸色。

    “嗖！”

    破空之声忽然响起，一道赤红色的火光，猛然在他的手中升腾而起。

    虽然这火光并不算如何明亮，可刚一出现，这片空间中的温度便是徒然升高起来。

    随着萧动尘的这一指弹出，那火光便是以一种比起蛊虫还要迅速的速度，朝着蛊虫飞掠而去。

    “嗤嗤......”

    宛如水汽蒸发的声音般，一缕黑烟，忽然的从那蛊虫与火焰相撞的地方缓缓升起。

    狂暴状态下的蛊虫，短时间内堪比一位真正的半步宗师。

    身上的甲壳更是无比坚硬，就算是子弹都未必能打穿。

    可在这一团火焰下，那子弹都未必能打穿的甲壳却是没了用处。

    一个照面，蛊虫连挣扎都没来得及，便是被烧成直接烧死。

    “吧嗒......”

    一个黑乎乎的圆球径直从空中坠落，掉到地上，发出一声脆响。

    但还不等苗风和蒋胜利将目光转移。

    四团火光，便是几乎同时从萧动尘的手中射出。

    “吧嗒吧嗒......”

    接连四缕黑烟升起，并且伴随着一股焦糊的气息，那四只原本凶悍无比的蛊虫，便是纷纷坠落，在地面上留下四只黑乎乎的焦糊球体。

    一瞬间，这片空间就安静下来了。

    落针可闻。

    “咕噜。”

    吞咽口水的声音从这片空间内响起，蒋胜利睁大了眼睛，无法想象。

    变戏法么？

    一个人类而已，怎么可能从手上发出火焰？

    至于苗风，此刻先是一愣，但旋即就变得神色扭曲。

    那五只蛊虫几乎是他的全部的家当，可谁能想到，连萧动尘的衣角都没碰到，就这么纷纷死去。

    不过，在暴怒的同时，他的心底却又是忍不住升起凉意。

    “跑！”

    回过神来，苗风立刻就头也不回的朝着二楼跑去。

    门口的方向已经被堵住了，他唯一的退路，就是通过二楼，然后再逃出别墅。

    “动萧家者，杀无赦。”

    萧动尘握手成拳，一团火焰猛地从他掌中燃起。

    然后被他一拳打出。

    (本章完)


------------

第二百二十九章 击杀苗风

    “嘶嘶嘶......”

    似乎要将空气都点燃。

    感受到身后传来的恐怖温度，苗风脸上露出恐惧之色。

    但萧动尘却并没有给他反应的机会。

    火焰形成的拳头，还没打中苗风，就忽然爆开。

    如同一只火焰大网，将苗风整个身体裹住。

    苗风连一声惨叫声都没能传出，整个人就变成一个火人，身死当场。

    只是，真正让人震撼的，却不是苗风身上燃烧的熊熊火焰，而是那火焰虽然旺盛，但在苗风的周围，地面上却没有半分燃烧的迹象。

    在距离苗风身死之处不远的地方，蒋胜利早已经看呆了。

    如果说先前萧动尘弹指击杀几只蛊虫的手段还在他的承受范围之内的话。

    那么，现在将苗风变成火人烧死的一幕就完全超出了他的想象。

    那可是一个活生生的人啊，还是来自苗疆的大师！

    他的脸色早已经变的一片苍白，额头上的冷汗，说不清到底是热得还是吓的。

    “你......你杀了苗大师！”

    蒋胜利指着萧动尘，呆呆的不说话。

    想来想去，也不知道该说些什么，最后只能这样开口。

    萧动尘随意的瞥了蒋胜利一眼，那般淡漠的目光，顿时让蒋胜利如坠冰窖，连忙收回手臂。

    双腿一软，便是狠狠的跪倒在地面之上。

    “别......别杀我......”

    身体剧烈的颤抖着，蒋胜利忍不住哀求道。

    平日间，他身为德胜公司董事长是，随便一句话，都能决定很多人的命运，心气非常高。

    但在此刻，他却没有了这种高高在上的感觉，只想着祈求萧动尘放过他一命。

    “放过我，我有很多钱，整个德胜公司，我都可以给你。”

    蒋胜利连声开口，生怕萧动尘杀死他。

    听到这话，萧动尘本已经完全的手指忽然顿了一下。

    对于他来说，击杀蒋天生自然是轻而易举，但如果能够帮助萧氏吃下整个德胜公司，似乎也是个不错的选择。

    最起码，他那便宜大伯，应该会很‘高兴’。

    看到萧动尘脸上的犹豫，蒋胜利心底顿时狂喜起来。

    就目前的情况来说，只要能保住性命，对他来说，其他什么都变得不重要。

    “董事......”

    一道人影，忽然突兀的出现在别墅门前，董事长的长字还没喊出，就呆在了原地。

    因为，他看到了此刻大厅中的情景。

    脸色狂变，望着大厅中蒋胜利的凄惨模样，乔独宇立刻惊悚，就要转身离去。

    但还没等他迈步，一道虚无缥缈的声音却忽然从他耳旁倒灌而入。

    “想要德胜，便回来......”

    这声音很轻，也很淡然，乔独宇的身体蓦然僵住，已经抬到半空的步子，却是迟迟没有落下。

    他惊骇的看向四周，发现周围除了大厅中的萧动尘和蒋胜利两人之外在没有其他人影之后，他忽然狠狠一咬牙，目光移向大厅，大踏步的走了进去。

    大厅中，蒋胜利一脸茫然，乔独宇身为德胜公司的第二大股东，这个时候出现在这本就让他意外。

    此刻看到大厅中的情景后，不但不跑，反而小跑过来，这更是让他吃惊。

    “他要干什么？”

    蒋胜利心底忽然升起一股不妙的感觉，瞧得乔独宇脸上宛如赌徒般的疯狂神色后，他下意识仰头看向萧动尘。

    就见萧动尘脸上不但没有意外，反而是淡淡点了点头。

    一瞬间，蒋胜利似乎是想到了什么，脸色一变，但还没等他开口，他就忽然感觉眉心一凉。

    不知在什么时候，一只手指粗细的小洞已经出现在他的眉心，里面混合着一些白色物质的鲜血流淌出来，滴落在地。

    “敢对萧家动心思的那个时候起，你就已经是个死人了。”

    临死前，蒋胜利听到了这样一句话，他张了张口，瞳孔迅速变得涣散。

    最后‘咚’的一声，整个身体摔倒在地上。

    另一旁，看到蒋胜利就这么死去，乔独宇双腿一软，差点就摔倒在半路上。

    好在，身为德胜公司的第二大股东，他还是见过不少世面，强行让自己镇定下来，来到萧动尘身边，没有丝毫犹豫，‘咚’的一声，便是跪倒在地面上。

    萧动尘没有说话，只是静静的可看着身体隐隐颤抖的乔独宇。

    这片空间，顿时变得寂静下来。

    乔独宇身体颤抖，额头抵着地面，他脑海中一片空白，他都怀疑，如果再给他一个机会，他会不会这么选择。

    “你叫什么名字。”

    淡然的话语声再次从耳畔响起，听到这个声音，乔独宇身体一震。

    因为，这正是先前让他转身的根源。

    “小人乔独宇。”

    完全不敢有半点不从，乔独宇连忙说道。

    这一幕，如果让海州其他人或者德胜公司员工见了，恐怕会被吓得惊掉大牙。

    乔独宇身为德胜公司的第二大股东，虽然股份没法和蒋胜利相比，但其权势依旧不可小觑，在很多人眼中，乔独宇便是那种站在金字塔尖的人物，除了仰望之外，别无他法。

    就算是面对海州长官这种封疆大吏，以乔独宇的身份，也最多恭敬以待。

    可现在，在一个年轻的少年面前，他却身体跪附，忍不住的颤抖。

    可以想象，这一幕如果传出去，会引发多么大的波澜。

    萧动尘又沉默下来，一时间，这片空间都变的无比寂静。

    但即便是如此，乔独宇也不敢起身，甚至不敢说话，只能默默的忍受着从两只膝盖处不断侵入体内的死死冷意。

    “你想要德胜？”

    萧动尘淡淡问道。

    “想！”

    乔独宇无比坚定的道。

    “你知道德胜和萧氏的矛盾？”

    “知道！”

    有些不明白为什么会忽然问起萧氏，但乔独宇还是第一时间回答出来。

    “你可知，蒋胜利今天为什么会死？”

    声音再次响起。

    乔独宇摇头，表示不清楚。

    “因为他的得罪了萧氏。”

    乔独宇身体一颤，接着，先前的声音就再次传出：“你是个聪明人，应该知道怎么做，不然的话，我不介意手下多一条人命。”

    似乎是在摇头感叹，一直等到那声音消失好久，乔独宇才终于敢直起身体。

    狠狠的揉了揉酸麻胀痛的腰部，乔独宇从地上起身，望着就距离自己不远的蒋胜利的尸体，淡淡的血腥味钻进鼻孔。

    乔独宇忽然笑了起来：“董事长......路上慢走......”

    (本章完)


------------

第二百三十章 封锁解除（求首订）

    离开蒋胜利所在别墅之后，萧动尘就开车赶了回去。

    唐洛心在海州的住处，位于一片市中的黄金地段。

    房价很贵，但唐洛心却不在意这些。

    海州是一个国际化的大都市不错，但城市内的堵车迹象却尤为严重。

    唐洛心是一个很准时的人，一般来说，只要不出现意外，她总是会在每天早上准时出现在公司。

    而若是距离公司太远，堵车就有可能影响到她。

    当然，今天却是个例外。

    卧室中，轻轻吐出一口浊气，萧动尘缓缓睁开眼睛，瞳孔深处的精光一闪而过。

    打开房门，萧动尘刚抬头，便是看到唐洛心一个人坐在沙发上，脸上带着震惊，手中拿着一份报纸，在仔细的看着。

    “妈。”

    萧动尘叫了一声，唐洛心随意的点了点头，片刻后，等到一张报纸都看完，这才扭头看向萧动尘，似乎在自言自语的说道：“这怎么会？蒋胜利的别墅竟然着火了，人也被烧死。”

    “蒋胜利？那是谁？”

    心底对于乔独宇处理后事的方法点了点头，萧动尘脸上出现茫然，明知故问的道。

    他还不想让唐洛心接触到这种事情，至少目前不想。

    “德胜公司董事长，萧氏在营州最大的障碍。”

    唐洛心瞬间就恢复了商场女强人的风范，一字一句的为萧动尘做出分析。

    她脸上出现一些怒意，但很快就恢复，然后变得有些唏嘘。

    接近一年的时间，蒋胜利都死死的压制着萧氏，尤其是最近半年，德胜公司不断出手。

    萧氏能走到这样的局面，蒋胜利堪称功不可没。

    “这是好事。”

    萧动尘点点头，说道：“没了蒋胜利，咱们萧氏在海州的发展也能顺利些。”

    唐洛心同样点头：“是好事不错，不过，那可是蒋胜利为自己专门兴建的别墅，怎么可能着火？”

    因为，就算是她自己，都觉得这场火灾有些太巧合了，以如今萧氏在海州的境地，只要蒋胜利再加把劲，就算是把萧氏赶出海州都不是不可能。

    可就是这么一个关键的时期，蒋胜利的别墅竟然出事，就连自己也命丧黄泉。

    “问老天。”

    伸手指了指天上，萧动尘眉头一挑，笑着说道。

    没好气的白了萧动尘一眼，唐洛心将报纸放到茶几上，然后起身。

    “蒋胜利作为德胜公司的董事长，又是德胜公司的第一大股东，如今这么突然的死了，德胜公司肯定会受到不小的打击。”

    “不过，我听说德胜的第二大股东乔独宇也有些手段，甚至不在蒋胜利之下，说不定会借着这个机会上位。”

    说着，唐洛心走到门口，穿上外套，准备出门。

    她要去乔家走一趟，如今虽然蒋胜利已经死去，但谁也不敢保证，德胜的下一位董事长还会不会继续对萧氏出手。

    而在她看来，乔独宇绝对是最有希望成为下一任董事长的人。

    如果能借着这个机会打好关系，未必没有化解眼前萧氏困局的可能。

    “铃铃铃......”

    怀中的电话忽然响了起来，是一个陌生号码。

    唐洛心目中露出几分疑惑，然后接通。

    “喂，唐总裁么？我是乔独宇。”

    ......

    ......

    乔独宇的做法，并没有让萧动尘觉得意外。

    乔独宇不是一个蠢人，这一点萧动尘在他昨晚转身回头的时候就看了出来。

    否则的话也不会这么痛快的就把德胜放到他的手里。

    但唐洛心却着实受到了些惊讶，哪怕乔独宇如今还不是德胜公司的正式董事长，可在她眼中，这所谓的董事长，不出意外，多多半也会落到乔独宇的头上。

    乔独宇这个时候打来电话，这其中的信息含量的确是有些惊人。

    而且，让唐洛心更为惊讶的是，乔独宇和她说话的口气。

    就宛如下属在向上司做汇报一般，哪怕是在电话中，唐洛心都能感受到乔独宇话语中那种小心翼翼的感觉。

    ......

    ......

    蒋家火灾，蒋胜利亡命火场。

    这样的消息，在乔独宇还在和唐洛心通话的时候，就已经在整个海州传的沸沸扬扬。

    虽说现在德胜公司的规模在海州还算不上第一梯队，但毕竟也是资产过百亿的庞大企业。

    蒋胜利作为德胜公司董事长，更是在海州百富榜上留名。

    如今忽然就这么死了，哪怕海州作为华夏最大的国际化大都市之一，也都吸引了不少人的目光。

    最重要的一点，蒋胜利虽然已经人到中年，但却没有什么子嗣后代，他这一死，除了意味着他这一脉彻底绝后之外，财产的分配也成了一个很大的问题，尤其是他在德胜公司的股份，更是受到了多方人物的关注。

    而在商界，很多人都将目光放到了德胜公司的身上。

    蒋胜利虽然死了，但德胜公司却还依旧完整，而在这种情况下，德胜公司接下来的归属，就成了很多人首要关注的一个问题。

    在这种情况下，作为德胜公司如今第一大股东的乔独宇，自然也就顺其而然的迅速浮现在所有人的面前。

    不得不说，乔独宇的能力的确有他的独到之处。

    仅仅用了三天时间，诺大一个德胜，就被他顺利的收入囊中。

    以往蒋胜利的那些股份，更是有一大半落入他的手中，其风头之盛，就算是比起以前的蒋胜利，甚至都不落下风。

    不仅如此，在执掌德胜之后，他所做出的第一个决策，就让很多人觉得不可思议，甚至是完全没有料想到。

    “解除对萧氏的封锁！”

    仅仅是这么一句话，就在德胜公司内部引起了轩然大波，毕竟，以往蒋胜利还没死的时候，可是对萧氏封锁了接近一年之久。

    不过，虽然很多人都觉得这决策有些不可思议，但却没谁会在这个时候傻乎乎的跳出来提出反对。

    一朝天子一朝臣，这是古话，但放在如今也同样适用。

    蒋胜利既然已经死了，那就意味着他的时代已经终结，如今的德胜，终究还是乔独宇来执掌大权。

    (本章完)


------------

第二百三十一章 萧家晚宴

    因为乔独宇的大力推进，对于萧氏集团的封锁，解除的速度比起想象中的还要迅速许多。

    没了德胜公司的牵绊阻止，加上体内的蛊虫又被萧动尘所击杀。

    在唐洛心的带领下，整个萧氏几乎是脱胎换骨一般，进步的速度都到了按天来计算的地步。

    只是短短的几天，萧氏的版图，就彻彻底底的落坐在海州这个国际化大都市之上。

    ......

    ......

    海州通往莒城的高速公路上。

    因为年关就要接近，在萧动尘的劝说下，唐洛心总算是放下了手中的工作，给自己放了一个‘小长假’。

    这次回去，因为还要带上唐洛心，因此萧动尘并没有开他那辆兰博基尼，而是将唐洛心的那辆商务车开了回去。

    高速路上，望着窗外不断后退的道路，唐洛心看的有些失神。

    想到最近这几天萧氏在海州做出的巨大进步，即便是她这个萧氏集团总裁，都有些觉得不可思议。

    一年的时间，她都没能打开的局面，可如今只是短短几天，竟然就一切都变了。

    而且，这变化之大，简直都超出了他的想象。

    “十五亿的大项目，竟然就这么拱手让了出来，这乔独宇，还真是......”

    脸上忍不住浮起几分怪异的神色，唐洛心美目闪烁，忽然淡淡说道。

    尤其是，当她想到当时乔独宇那如果自己不接受就要寻死觅活的表情，她就越发觉得怪异。

    哪怕是以她在商场打拼了这么多年的经验，对于这种事也都是第一次遇到。

    如果是以往，有人对她说出这种事，她必然会觉得只是一个玩笑，可没想到如今却是在她身上真实发生。

    这可是整整十五亿的大项目，别说如今萧氏在海州只是个分部，就算是对于整个萧氏来说，都完全没办法忽视。

    一旁，听到唐洛心的感慨，萧动尘脸上隐隐出现几分笑意。

    这种事情，如果是在别人身上，自然是不大可能发生，可放在他这里，也不过只是多说一句话的功夫而已。

    没有对这件事多说什么，萧动尘眼睛望着前方，目不斜视。

    而唐洛心，在感慨完之后，也是回过神来，然后将目光看向车子的后座。

    只见在车子后座上，一只足有小牛犊大小的金色大狗正慵懒的趴着，见唐洛心将目光看过来，不但没有胆怯，反倒是极为人性化的点了点头。

    “小尘，这条狗真的是你从狗市上买的？这么大，都快赶上小牛犊了。”

    望着后座上的阿黄，唐洛心渍渍称奇。

    事实上，在刚看到阿黄的时候，她还真是被吓了一跳，哪怕现在已经接触了一段世间，也还是觉得有些心惊。

    尤其是，如果阿黄仅仅是身体巨大也就罢了，就连智商都不低，眼中那不时掠过的智慧光芒，就和成精了似的。

    “恩，在省城的时候，没事出去玩，看到了，就买了。”

    萧动尘淡淡说道，并没有告诉唐洛心实情。

    自从上次从神药谷出来之后，因为吞服了半颗万蛇的蛇胆，阿黄的身体，就一直处在不停地增长中，加上这段时间内又从萧动尘那得到了一些复血丹，它那本就已经到达筑基后期的修为，越发的充盈了，就是距离步入通玄，也用不了多长时间。

    即便是如今还没步入通玄，可凭借它强悍的‘灵兽’身躯，一般的下品宗师，也都不会是他的对手。

    “看来省城的生活还算不错。”

    唐洛心笑着说道，细细的打量了阿黄一眼，说道：“不过，这么大一条狗，总是跟着你也有些不方便，这次回去，就把它留在家里吧，这么大的狗，在我们萧家看门也算是有些派头。”

    用一只堪堪步入通玄期的‘灵兽’来看门，估计也就只有唐洛心能够想的出来了。

    萧动尘笑了笑，点了点头。

    事实上，就算唐洛心不说，他这次也会把阿黄留在萧家，毕竟，阿黄如今的确是有些过于显眼了，跟在他身边的话，总是会引起些不必要的麻烦。

    ......

    ......

    莒城，萧家。

    傍晚，天边夕阳缓缓降落，赤红的晚霞传过云层，在萧家院落中尽情挥洒。

    渐渐的，随着天边夕阳越发稀少，莒城的天色，也是渐渐变得昏暗下来。

    萧家晚宴，除了萧动尘和唐洛心两人外，其他所有人都已经到场。

    除了十天前在场的萧振国和萧家第二代之外，萧家的第三代小辈，也全都到场。

    桌子上，丰盛的饭菜上不断升腾起诱人气息，但周围的氛围，却是显得有些压抑。

    因为事发的太过突然，这次萧氏在海州取得的战果，唐洛心并没有第一时间通知过来。

    这也就使得，虽然萧氏在海州情形一片大好，可此刻的众人，却是并没有一人知晓。

    饭桌首位上，萧振国老神在在的坐在椅子上，两眼闭合，气息悠长，不知在想些什么。

    在他左侧，萧毅然也是面无表情的靠在椅背上，两眼微眯，看起来似乎是在闭目养神，可如果仔细的看去，就会发现，在他的眼底，却是不时的有着兴奋的光芒闪烁而过。

    距离萧动尘去往海州，到今天为止，正好是第十天。

    十天前，萧动尘口中所说的话语，还依稀回荡在耳边。

    “十天十亿，呵，这唐洛心虽然做生意的能力不错，不过在教育孩子这方面，的确是差了点火候。”

    萧毅然心中冷笑，对于萧动尘当日所说的话不以为然。

    短短十天时间，别说十亿，就算是一亿，对于很多人来说都是一个几乎不可能完成的任务。

    萧动尘连高中都还没毕业，要是能做到，那才真是出鬼了。

    “爸，怎么还不开饭啊，我都饿了。”

    桌子的另一个位置，一名略有些肥胖的年轻人看向旁边的萧清然，揉着肚子上的赘肉抱怨道。

    他叫萧安云，萧清然的独子。

    虽然萧清然的岁数比起萧浩然还要小上两岁。

    可因为结婚太早，萧安云的年龄反倒是比起萧动尘还要大两个月。

    也正因为这一点，从小到大，萧动尘对萧玉尘一直都没什么好印象，加上两人都是纨绔性格，即便是同为萧家第三代，也都是合不到一起。

    (本章完)


------------

第二百三十二章 百分之五

    安静的空间中，哪怕萧安云已经尽量压低自己的声音，可那短短的一句话还是瞬间就在所有人耳边传开。

    首位上，萧振国闭着的眼睛缓缓睁开，然后轻飘飘的看向萧安云。

    在他旁边，萧毅然也看过去。

    还有韩正轩和萧欣然，也都纷纷扭头。

    这几人，除了萧欣然之外，都是常年身居高位的萧氏高层，身上早已经在无形中形成了一种气场。

    哪怕并没有刻意，身上的气场也是不由散了出来。

    感受到众人身上的气场，萧玉尘顿时缩起了脖子，后悔起来，觉得自己不该胡乱说话。

    萧清然的脸色也有些难看，狠狠的瞪了萧玉尘一眼：“就知道饿饿饿，这次回家，给我减下十斤肥肉，要不以后就没有零花钱！”

    萧安云身上肥肉颤了颤，忍住没有反驳。

    “行了，老三，小云还小，不用怪他。”

    这时，萧毅然忽然开口，替萧安云解围道。

    然后扭头看向一旁的萧振国：“爸，你看时候也不早了，大家也都饿了，要不咱们就先开饭吧。”

    “再等等吧，洛心和小尘还没回来，等他们回来了在一起吃。”

    萧振国吐出一口气，淡淡说道。

    萧毅然脸色僵了一下，目中闪过一些阴翳的冷光。

    “哒哒哒......”

    门外忽然响起了高跟鞋的声音，被这声音吸引，众人都扭头看出去。

    就看到，唐洛心和萧动尘两人从门外走了进来。

    “爸。”

    一进门，唐洛心就先对萧振国问好。

    萧动尘也叫了一声爷爷。

    “恩。”

    萧振国点了点头，老脸上终于是出现几分笑意。

    “既然来了，那就落座吧。”

    等到唐洛心和萧动尘两人就坐，这场晚饭总算是开始了。

    因为先前的事情，即便是最能吃的萧安云都没多少食欲，至于其他人，也多半只是象征性的吃了一点。

    这场晚宴，进行了不到半个小时就结束了。

    呼唤下人把桌子收拾干净，萧振国咳嗽了两声，目光在众人身上一一扫过。

    被他看到，所有人都正了正身子，萧振国虽然退位多年，但身上余威犹在。

    “洛心，这段时间海州的发展情况怎么样？”

    拿起桌子上的茶杯轻轻抿了一口，萧振国看向唐洛心问道。

    众人都竖起耳朵，萧氏在海州的困境早已经是人尽皆知，他们想要听听，唐洛心究竟会怎么回答。

    “目前的情况倒是还算顺利，等明年开春，应该就能在海州彻底站稳。”

    唐洛心正了正脸色，如实回答。

    “那就是说现在还没站稳喽？”

    萧动尘的大伯母忽然阴阳怪气的说道。

    唐洛心柳眉微微皱了一下，看向大伯母。

    她之所以这么说，也不过是谦虚的说法而已，事实上，以萧氏如今在海州的情况，和真正站稳已经没什么区别了。

    “恩，顺利就好。”

    漫不经心的瞥了大伯母一眼，萧振国柔声说道：“洛心，萧氏能在海州打开局面，你作为集团总裁，当立头功。”

    “都是大家配合。”

    唐洛心谦虚道：“再有，为了萧氏，正轩也付出了不少。”

    这话一出，几人的目光都看向了韩正轩。

    很明显，这是唐洛心在为韩正轩邀功了。

    韩正轩倒是有些受宠若惊，微微摇头，笑道：“我不过是按照二嫂的指示做事而已，论功劳，还是二嫂最大。”

    他很清楚，自己能走到今天这个地步，如果没有唐洛心是绝对不可能的。

    知恩图报的道理，他还懂。

    “行了，你们一个集团总裁，一个集团副总，功劳都不小。”

    萧振国笑了笑，韩正轩的能力如何，他这个萧家之主，自然清楚的很，虽然比起唐洛心差些，但这些年为公司做出的贡献，也是着实不少。

    “我人也老了，以后集团还是要靠你们这些年轻人来打理，正轩，你也算是半个萧家人，又身为集团副总，身上没什么股份的话，多少有些不合适，这样吧，等过去年关，我这里转让百分之五的股份到你和欣然的名下，也算是让你这个集团副总名副其实。”

    “百分之五！”

    萧振国这话落下，大厅中所有人的脸色都变了。

    百分之五的份额，虽然听起来不多，但别忘了，如今的萧氏，可不是一个只有几千万资产的小公司，而是一个价值超过百亿的强大企业。

    百分之五的股份，折换成人民币的话，最低也得有几个亿的价值。

    也就是说，随着萧振国的这一句话，韩正轩一家人的身家，瞬间就多了好几亿。

    “爸，太多了。”

    这一刻，饶是以韩正轩的心性，都忍不住心神震动，连忙摇头。

    这些年，虽然他的职位一路飞升，在集团内都做到了集团副总的位子。

    但毕竟底蕴太浅了，加上又只是萧家的一个女婿，因此，他虽然作为萧氏集团的副总，但实际上身上却并没有什么股份。

    现在萧振国却忽然说要给他百分之五的股份，价值数亿的财产，他怎么能不震惊。

    “是啊，爸，正轩虽然功劳不小，但百分之五，确实是有些多了。”

    萧清然也忍不住酸溜溜的说道。

    萧家前两代，除了萧欣然外嫁所以没有股份之外。

    其他三家，都在萧氏集团中有不小的比例。

    占比最多的自然就是萧振国，他作为萧氏集团创始人，又是萧家家主，光是一个人，就在萧氏占了百分之三十五的股份。

    拍在第二位的，就是唐洛心，原本，萧浩然还没失踪的时候，萧毅然和萧浩然两家的股份都是相同，可到了后来，因为唐洛心执掌萧氏，又为萧氏做出了诸多贡献。

    在萧振国的决定下，直接将唐洛心的股份提高到了百分之二十。

    第三位，自然就是萧毅然了，他作为萧家长子，虽然只是一个副总，但也拥有百分之十七的股份。

    唯有萧清然，虽然是萧振国的亲生儿子，但因为个人能力实在不足，哪怕在萧氏集团挂了一个副总的职位，但实际上也就不过只有萧氏集团百分之三的股份而已。

    原本，他的股份虽然不多，但下面好歹有一个萧欣然垫底，但现在来看，如果这百分之五的股份真的移到韩正轩和萧欣然两人的名下，那么他就成了如今萧家最穷的一个了。

    (本章完)


------------

第二百三十三章 过去式

    ??萧家。

    饭桌上，萧清然一脸幽怨。

    盯着萧振国，脸都有些发红。

    百分之五的股份，那可是价值数亿的庞大资产，对于很多人来说都是一个天文数字，可如今竟然要被萧振国这么轻易送人。

    韩正轩已经开始从先前的震惊中回过神来，但脸上却还依旧残留着一些惊容。

    唐洛心面色不动，拿起桌子上的茶杯抿了一口，没去发表自己的意见。

    “爸，我觉得，这件事还是再考虑一下吧，这么突然，我们大家都没什么准备。”

    萧毅然沉着一张脸，并不怎么毫安，沉思了片刻，这样开口劝说。

    得到萧毅然的援助，萧清然的脸色总算是好看了一些。

    萧毅然作为萧家长子，说话的分量，远远比他大的多。

    “不用考虑了。”

    萧振国却无所谓的摆了摆手：“股份的事，我早就想好了，正轩是我萧家的女婿，把股份给他，也不算是给了外人。”

    “再说，正轩的能力你们应该也都看到了，这些年为我萧家付出这么多，百分之五的股份，他完全当得起。”

    说完，他又冷冷的看向萧清然：“不然的话，老三一个名誉副总都有百分之三的股份，正轩作为一个实权副总却没有股份，说出去也会让人看轻了咱们萧家。”

    萧清然原本还想说些什么，但看到萧振国的目光，顿时就闭上了嘴巴，把头低下去。

    看到萧清然的这幅举动，萧振国无力的摇了摇头，对于萧清然再也不抱什么希望。

    “正轩，等过了年关，你就去办理一下交接手续。”

    面对韩正轩，萧振国的语气就平缓了下来。

    韩正轩正要推脱一番，可这时唐洛心却忽然开口说了一句。

    “正轩，这些都是你应得的，不用客气。”

    韩正轩感激的看了唐洛心一眼，然后狠狠的点了点头。

    他明白，从现在开始，他终于是被萧家真正的认可了。

    “恩。”

    萧振国也点了点头，将这件事敲定下来。

    萧毅然脸色越发阴沉了，但萧家目前毕竟还是萧振国做主，他哪怕不满，也没选择在这件事情上再做文章。

    这时，萧振国又将目光看向了唐洛心，柔和道：“洛心，这次你的功劳最大，既然正轩都得了股份，那我这里，也拿出百分之五给你吧。”

    “不行！”

    萧振国这话还没说完，一旁的萧毅然就猛地一拍桌子站了起来。

    所有人都被他的举动给吓了一跳。

    萧振国老脸一沉：“给我坐下！”

    被这么一说，萧毅然也意识到自己有些太激动了，暗自咬了咬牙，狠狠的坐回到椅子上，但说起话来却依旧冷硬：“爸，您给正轩百分之五的股份也就罢了，我说不出什么，但唐洛心名下早就有了百分之二十的股份，您还要给她百分之五，这就太过了吧。”

    “过什么过？洛心为了我们萧氏付出这么多，更是为萧氏打开了海州的局面，这么大的功劳，百分之五的股份算得了什么。”

    萧振国一拍桌子，厉声说道。

    “百分之五是不多，但她原本的百分之二十，加上现在的百分之五，已经占了整个萧氏四分之一的股份，这个萧氏，到底是萧家的萧氏，还是她唐洛心的萧氏？”

    “况且，先前说的打开局面，只不过是她的一面之词而已。”

    萧毅然冷笑，完全没去看萧振国那越发难看的脸色，只是两眼盯着唐洛心：“据我所知，这一年来萧氏在海州根本没有取得什么大的发展，前段时间更是受到了不小的损失，唐洛心，这些情况都是真是假？”

    “这消息没错，都是真的。”

    唐洛心沉默了片刻，回应道。

    “既然如此，你凭什么说你打开了海州的局面？”

    萧毅然得理不饶人，逼视唐洛心：“还是说，你为了在我爸面前邀功，想要得到股份，故意这么说！”

    这话一出，众人都纷纷色变。

    韩正轩没想到萧毅然说话竟然会这么狠毒，只是一句话，竟然就被他说成了居心不良。

    “大哥”

    他就要开口为唐洛心辩解，但只开口说出两个字，萧毅然就猛然话锋一转：“正轩，我知道唐洛心对你有知遇之恩，你想报答她，但也要分清楚时候，这次海州失利，你作为公司副总，应该早就知道吧，先前为什么不说？是想要帮着唐洛心一起隐瞒？”

    “大哥，你！”

    脸色顿时一变，韩正轩皱眉盯着萧毅然，这句话杀伤力太大，就是他身为萧氏集团副总，也不敢扛下来。

    萧清然眼睛越发亮堂了，似乎是觉得萧毅然这话说的有理，此刻虽然没说话，但却在不住的点头。

    “大哥，说完了么。”

    然而，就在萧毅然以为唐洛心会失去分寸的时候，唐洛心却是忽然气定神闲的问了一句。

    萧毅然说的正来劲，被唐洛心这么一说，顿时怔了一下。

    “什么意思？”

    他皱起眉头，面带疑惑。

    “大哥，有件事情我觉的我应该和你说一声。”

    唐洛心坐在椅子上，虽然只是淡淡开口，但身上那因为常年身居高位而养成的气势却是自然而然的散发出来。

    萧毅然心头一凛，原本咄咄逼人的气势也是骤然顿滞，眼神惊疑不定的望着唐洛心，心头忽然有种不妙的感觉。

    “什么事？”

    虽然心头隐隐陇上一些不安，但萧毅然还是沉声说道。

    他不相信，到了这个时候，唐洛心还能拿出什么翻盘的底牌。

    众人的目光全都聚集到唐洛心的身上，想要听她到底会说出什么。

    但萧动尘却是忽然轻微的笑了笑，也不说话，只是端起身前的茶杯，细细打量。

    “萧氏在海州失利的事情是不错，不过”

    唐洛心正了正脸色，眼中忽然有无边的自信迸射而出：“那都只是过去式罢了，如今的萧氏，已经在海州完全站住了跟脚，只要我们愿意，随时能够在海州打出一片自己的天下。”

    她说这话时，明明只是轻言慢语，但却让在场众人都觉得宛若雷鸣。


------------

第二百三十四章 开玩笑？（求订阅）

    房间中，听到唐洛心这话。

    萧毅然神色越发低沉，此刻阴晴不定的看向唐洛心：“不可能，集团前段时间还在海州受了巨大的损失，这才多长时间，怎么可能站住脚跟！”

    “没什么不可能的，以萧氏的实力，任何不可能都会变为可能。”

    唐洛心自信一笑，说道。

    “哼，就算站稳了脚跟又如何。”

    眼见唐洛心如此自信，虽然心底不愿去相信，但萧毅然还是有些相信了她的话语。

    此刻冷哼一声，说出另一件事：“唐洛心，去年这个时候，你可是亲自立下了军令状，除了打开局面之外，还要拿下一个十亿的项目，如今即便是在海州站稳脚跟，那十个亿的项目，你又该怎么解释。”

    “大哥，你太较真了，这只是当时的玩笑话罢了。”

    韩正轩语气不善的说道，哪怕他平日都是温文儒雅的形象，此刻面对萧毅然的逼问也都被逼出了火气。

    萧毅然却冷然一笑：“玩笑话？正轩，你是欺负我分不出真假么？当时唐洛心立下军令状时，大家可都在场，你跟我说那是玩笑话。”

    “唐洛心，怎么，想好该怎么解释了么？”

    他冷笑着看着唐洛心，下定决心要死磕。

    “不需要解释。”

    唐洛心忽然笑道。

    “什么？”

    萧毅然愣住。

    “十亿的项目而已，如今萧氏在海州已经有一个十五亿的项目在手，等到了明年，肯定还会有更多，十亿的项目，只是我当时的一个保证，如今超越了，自然不需要什么解释。”

    唐洛心摇了摇头，淡淡说道。

    众人皆惊，萧毅然仔细的盯着唐洛心，想要从她的脸上找出些异常。

    因为，按照他的估计，如今萧氏在海州应该举步维艰才是，怎么可能会有十五亿的超级大项目在手？

    “怎么会？”

    萧毅然心底忍不住大惊，觉得有些不可思议。

    因为，他完全没有看出什么，唐洛心的神色无比镇定。

    “难道她说的都是真的？”

    想到这，他心底越发震撼，觉得唐洛心实在是过于强悍。

    便是萧振国，此刻也是忍不住面带惊骇。

    “十五亿？！洛心，你说的是真的？！”

    他话语中带着不敢置信的问道。

    前段时间萧氏在海州失利的消息他非常清楚，也正是因为这一点，他先前才没有提起这件事。

    却没想到，唐洛心不止完成了立下的军令状，而且还是超额完成。

    “恩。”

    唐洛心点了点头，并不打算对众人隐瞒，将最近几天海州发生的一切发生之事全都复述了一遍。

    越听，萧家众人的脸色就越惊讶，觉得跟天方夜谭般。

    蒋胜利死了，德胜公司对萧氏的态度就来了一个一百八十度的大转弯？

    乔独宇作为原德胜公司的第二大股东，如果说他没有参与对萧氏的封锁，说出去恐怕谁都不信。

    “白白送出一个十五亿的项目，这怎么可能？！”

    听到这十五亿的项目竟然是乔独宇拱手让出，萧毅然终于没办法镇定，惊叫道。

    这又不是路边的大白菜，别说德胜公司的综合实力还不如萧氏，就算是比萧氏更强，一个十五亿的项目，也不可能这么轻易的就拱手让人。

    “大伯想要什么证据么？”

    淡淡的声音忽然响起，萧动尘嘴角臻着几分笑意，看着萧毅然淡笑道。

    “如果不信的话，大可以去海州求证，这件事在海州，应该不是什么秘密。”

    萧毅然脸色一沉，没有说话，眼中不断有光芒闪烁。

    “既然知道了，那不知道大伯打算什么时候让出公司副总的位子。”

    萧动尘依旧还在看着萧毅然，忽然似笑非笑的说道：“公司副总是什么滋味我还没试过，不如让我来试试。”

    萧毅然脸色顿时僵住，虽然脸上阴云密布，但却怎么也不开口。

    韩正轩就坐在萧毅然的对面，将这一切都看在眼里，然后他又将目光移向萧动尘，就看到萧动尘悠然自得的靠在椅背上。

    心底惊讶萧动尘说出这种话还能如此淡然的同时，也是忽然对萧动尘本人起了好奇心。

    因为，十天前的一幕，他正好是其中一位见证者。

    当时萧动尘说出十天十亿时那自信的表情，到现在他还记得尤为清晰。

    “难道这其中和小尘有什么关联？”

    他暗自猜测，却又觉得有些不大可能。

    一个高中都还没毕业的少年而已，怎么可能在这种级别的商场中起到作用？

    而唐洛心此刻却是有些疑惑起来，问道：“小尘，什么让出公司副总？你在说什么？”

    “一个赌约而已，我赢了，自然要拿回赌注。”

    萧动尘淡淡道。

    “小尘，大家都是一家人，当时只不过是个玩笑话罢了，可别当真。”

    察觉到身旁萧毅然越发难看的脸色，大伯母连忙出来解围道。

    “玩笑话？”

    萧动尘淡笑着摇了摇头：“大伯母，你是欺负我分不出真假么？当时我和大伯立下赌约的时候，大家可都在场，你跟我说那是玩笑话。”

    听到竟然被萧动尘用自己的话回击，萧毅然的脸都快变成了猪肝色，可偏偏，他却没办法反驳。

    大伯母也是满脸尴尬，根本接不下去。

    “况且，大伯应该也不是这个想法，我还记得，十天前大伯的脸色可是郑重的很，怎么看也不像是玩笑。”

    萧动尘继续说道：“难道大伯想要赖账，做一个不守承诺的小人？”

    “萧动尘！”

    萧毅然身边，一名有着齐肩短发的女孩忽然厉声叫道。

    她叫萧雅楠，萧家第三代中唯一一个女性，也是萧毅然的独女。

    此刻，萧雅楠冷冷的盯着萧动尘：“我爸再怎么说也是你的大伯，你就是这么和长辈说话的？”

    先前她一直没有说话，但现在终于忍不住了。

    萧家第二代中，总共有三男一女。

    巧合的是，第三代也同样如此。

    唯一和第二代有些不同的是，萧欣然在兄妹四人中排名第四。

    而萧雅楠在第三代中却排在首位。

    当然，除了年纪最大之外，萧雅楠的其他方面也同样出色。

    尤其是她的学习成绩，从小到大一直都是极为优秀。

    高三时被学校保送海州大学，但却被她拒绝。

    然后在高考时以拳莒城第一的成绩考入位于京城的华清大学。

    在萧家第三代中，单以目前表面成就来说，她绝对是当之无愧的第一人。

    “萧动尘，赶紧和我爸道歉。”

    一双狭长的眸子冷冷的盯着萧动尘，萧雅楠厉声开口道。

    相比起萧毅然夫妇来说，她作为萧动尘的姐姐，就完全没有了那么多顾忌。

    ————————

    推荐一本朋友的书，（不服就干系统）作者张翠山，十万字了，小肥可宰

    (本章完)


------------

第二百三十五章 力量永恒（求订阅）

    “道歉！”

    萧雅楠美目中泛着冷意，紧紧盯视着萧动尘。

    萧家第三代中，因为萧毅然和萧浩然的关系，从小她就不怎么喜欢萧动尘。

    后来，萧浩然失踪，唐洛心执掌萧氏集团后，两家矛盾激化，她心底对于萧动尘就越发不喜。

    加上萧动尘不思进取，只知道玩乐，对于自己这个所谓的弟弟，她根本没什么亲情。

    如今说起话来，也完全是一副说教的语气。

    “雅楠姐说的没错，萧动尘，你这次太过分了，大伯明明只是和你开个玩笑，你竟然这么不知道好歹，大伯这些年为我们萧家付出了这么多，副总的位置，怎么能说让就让！”

    萧安云心底幸灾乐祸，但一张圆滚滚的脸庞上却浮现出愤怒的神情，因为先前萧清然的呵斥，这段时间他一直都没有开口。

    但此刻却找到了机会，毫不吝啬脑海中训斥的话语，朝着萧动尘倾泻过去。

    “住嘴！”

    忽然的，一声宛如晴天霹雳的声音从萧动尘的口中传了出来，萧安云身体一颤，当场就被吓了一跳。

    但这却还不是结束，只见萧动尘缓缓的从座椅上站了起来。

    “你算什么东西，我说话，也敢插嘴！”

    他背着双手，双目如电，直视萧安云。

    萧安云想要抬头，但刚一和萧动尘对视，就觉得眼睛一阵刺痛，不得不躲开。

    没去理会萧安云，同样也没看萧雅楠。

    察觉自己被萧动尘无视，萧雅楠几乎发狂，真是岂有此理！

    她作为陈家第三代最为出色的天之骄女，谁敢这么无视她？

    别说萧动尘只是萧家第三代中根本不算出众的那个，就是莒城另外两大家族最出色的小辈，郭家的郭飞宇和赵家的赵学楼，面对她时，也都不敢这么无视。

    萧动尘根本没去看萧雅楠，对于后者心底的怒火自然也没去关注。

    目光缓缓移动，最终移向萧毅然。

    并没有动怒，说起话来也依旧平和。

    “大伯，我敬你是长辈才这么叫你。”

    萧动尘背着双手，无视萧雅楠近乎要喷火的目光，淡淡说道：“你该庆幸你正好生在陈家，若是其他人敢在我面前出尔反尔，早已经是个死人了。”

    他的话语声非常平淡，脸上无悲无喜，似乎完全没有意识到自己说的这话究竟有多么惊人。

    “啪！”

    一声尖锐的声音响起，萧毅然狠狠的一拍桌子，被萧动尘这么说，终于忍耐不住。

    没去在意掌心中传来火辣辣的痛感，萧毅然阴沉的盯着萧动尘：“萧动尘，你真以为有唐洛心替你撑腰就能为所欲为？还想让我变成死人？”

    “这萧氏终究还是我萧家的萧氏，还轮不到你们两个外人来指指点点。”

    “萧毅然！”

    唐洛心眉目中寒芒一闪，自从萧浩然死后，她就把所有的精力都放在了萧动尘和萧氏集团上面。

    此刻听到萧毅然竟然这么呵斥萧动尘，立刻就愤怒起来。

    “大哥！”

    韩正轩和萧欣然脸色同时一沉，心底愤怒之极。

    事实上，不只是他们，就连坐在首座上的萧振国也都忍不住老脸抽了抽。

    但他却没有说话。

    哪怕他心中对于萧毅然刚才说的一番话同样气愤，也依旧没有开口。

    目前的情形，本就有些剑拔弩张的意思，他作为萧家家主，如果再掺和进去，不论帮着哪一边，后果都很可能会无法控制。

    他现在唯一能做的，就是想办法将目前的这场冲突化解。

    即便是面对唐洛心等三人，萧毅然也都完全不惧。

    冷然一笑，说道：“哼，唐洛心，这就是你养的好儿子。”

    “我身为集团副总，更是萧氏股东，萧家长子，就算是莒城市长都不敢这么说我，你又算什么？！”

    “顽劣成性，如果不是因为你姓萧，你以为你能有现在的生活？”

    萧毅然话中带刺，说道最后，更是直接指着萧动尘训斥。

    唐洛心俏脸含煞，心中早已动怒，正好开口反击。

    但就在这时，萧动尘却忽然把她拦了下来。

    唐洛心一怔，不明白萧动尘要干什么。

    “妈，放心，我能解决。”

    萧动尘对唐洛心笑了笑，扭头看向萧毅然：“这话也正是我要说的，如果不是你姓萧，现在你已经被我随手拍死了。”

    “想拍死我？毛头孩子，不知天高地厚。”

    萧毅然不屑摇头，根本没把萧动尘放在平等地位：

    萧雅楠也是面带冷笑，对萧动尘不屑。

    萧安云更是脸上露出痛快的表情，觉得萧动尘自己找死。

    他面带冷笑，开口讥讽：“哈哈哈，萧动尘，你怎么不上天呢？我看你是白日梦做多了吧，还以为自己活在梦里？”

    “可悲。”

    萧动尘却淡淡摇头：“被凡尘迷住了双眼，殊不知，你们眼中的地位尊高，在我眼中根本不值一提。”

    听到萧动尘说出这话，除了萧毅然几人冷笑之外，唐洛心，韩正轩几人都有些摸不着头脑。

    只有萧振国坐在首位上，满脸严肃，看着萧动尘，目光忽然涌起一种异样的光芒，不知在想些什么。

    “在真正的力量面前，管你是公司副总还是集团股东，即便地位再高，我也随手可杀。”

    萧动尘说着，忽然伸出洁白无暇的右手，横在饭桌上方：“唯有力量，方能永恒。”

    “装神弄鬼。”

    看到萧动尘这动作，萧安云不屑的轻哼道。

    似乎要把从小到大对萧动尘的不满全都发泄出来。

    萧动尘并没有理会萧安云，只见他五指忽缓缓伸直，也不见上面有什么波动，只是对着下方的木桌轻轻一按。

    这一按，看起来就和情人之间的轻抚一般，无比轻柔。

    随后，萧动尘的手掌轻飘飘落在桌面上，都没有发出什么声响。

    房间内，在经历了瞬息的安静之后，立刻就变的更为喧嚣起来。

    望着那轻飘飘落在桌面上的手掌，萧毅然等人都是冷笑摇头。

    萧安云直接开口讥讽，故作惊讶状：“萧动尘，你不会是想把这桌子给拍碎吧。”

    “这桌子可是上好的铁桦木制成的，虽然只是木桌，但比一般的钢铁都还要坚硬，就算子弹打在上面也会被弹开，你要是能一巴掌打碎，那......”

    萧安云还没说完，可就在这时，一阵极为轻微的‘咔嚓’声却是忽然响了起来。

    似乎是有什么东西碎裂了一般。

    萧安云脸上露出疑惑，扭头在四周看了看，没发现有什么碎裂的东西。

    然后，他下意识的将目光投向萧动尘手掌落下之处。

    只见桌面还是一如既往的平滑，看起来好像没什么不同。

    ————————

    今天发了十一章，欠了四章，记账，过两天补

    (本章完)


------------

第二百三十六章 信了么（求月票）

    萧安云心中不屑冷笑，嘴上也不收敛：“怎么，还不抬手？怕自己出丑？”

    他冷笑着，心头畅快到了极点，从小到大，这还是他第一次看到萧动尘如此吃瘪的惨状。

    萧动尘并没有理会他，神色一如既往的淡然，好像没听到萧安云说的话。

    这时，又一阵和先前一般无二的碎裂声响起。

    这片空间都变得寂静。

    饭桌首位，萧振国神情严肃，两只眼睛盯着萧动尘的手掌下方，听到响起的碎裂声后，忽然身体一颤。

    “咔嚓咔嚓......”

    碎裂的声音还在继续，先是轻微，然后越来越清晰。。

    这时，萧安云终于发现了这声音传出的源头。

    望着萧动尘手掌落下的地方，萧安云一阵发愣，目瞪口呆。

    也恰巧在这时，萧动尘那按在桌子上的手掌终于缓缓收回。

    众人连忙看去，就发现，那号称连子弹也能反弹开的铁桦木桌，在萧动尘的这轻轻一拍之下，竟然出现了一道道细密的裂痕。

    这些裂痕所覆盖的面积并不算如何庞大，但却极为密集，密密麻麻，宛如蛛网般，不仅如此，这裂痕所覆盖的面积，还在不断的往外扩大。

    “咔嚓咔嚓......”

    裂痕不断往外蔓延，但萧安云却差点把眼珠子给瞪出来。

    眼中带着不敢置信的神采，脸上火辣辣的，他怎么也没想到，萧动尘竟然会有这样恐怖的力量。

    而且，刚才萧动尘落掌时明明是轻飘飘的，究竟是怎么把这桌子打碎的？

    “这！！！”

    萧雅楠大惊失色，小嘴都张成了‘o’字型。

    呆呆的盯着桌面上不断往外扩大的诸多裂痕。

    韩俊杰也呆若木鸡。

    萧清然双眼圆睁，盯着那裂痕，直接伸出一只手过去，想要触摸。

    但他不碰还好，手指刚放上去，似乎是打破了某种平衡。

    那原本还在慢慢扩散的裂痕，速度骤然大增。

    只是一个呼吸间的功夫，就将整个桌面都覆盖，最后‘轰隆’一声变成了一地碎木渣。

    看到这一幕，所有人狠狠的倒吸了一口凉气。

    拍裂和拍碎，本就是两种完全不同的概念。

    就像用一分力能将一样东西打出裂痕但却无法打碎一样。

    更何况还是如此彻底的打碎。

    萧清然怔怔的看向地面的碎木渣，手掌悬在半空中，他没想到，只是自己轻轻碰到，都没用力，竟然就让这桌子岁的如此彻底。

    “这......怎么可能有这种强大的力量？！”

    他心神震动，喃喃自语。

    而此刻，首位上，萧振国脸上一片呆滞，看起来似乎和之前没什么不同，但如果仔细看去，就会发现，他的身体竟然在微微颤抖，两只本因为年纪太大而显得浑浊的眼睛，此刻却是带着浓郁的不可思议。

    这是很惊人的一件事，因为，到了萧振国这个年纪，已经很少有什么能让他这么失态。

    很显然，在这个时候，即便是萧振国，也无法保持淡定了。

    “小尘，你......你是怎么做到的？”

    饶是唐洛心，都忍不住惊呼，发出疑问。

    萧动尘双手背在身后，淡淡道：“在绝对的力量面前，世间万物，都能一掌拍碎。”

    接着，他眼目微抬，看向对面脸上同样带着震惊的萧毅然：“大伯，先前你不信我能一掌将你拍死，现在你信了么。”

    大伯母冷不丁的打了个哆嗦，看着萧动尘的目光充满了畏惧。

    这可是号称连子弹都能谈开的铁桦木桌，却被萧动尘这么轻易的就一掌拍出裂痕，而且还是如此细密。

    如果真的拍在人身上的话，就算穿着盔甲，怕是也会被瞬间拍成碎片。

    “不可能，你到底用了什么妖术！”

    “就是子弹都打不碎这个，你一个高中都没毕业的毛头孩子，怎么能一巴掌手打碎。”

    “根本不可能有人能够做到这一点。”

    萧毅然面带惊骇，但很快就变得狰狞，他不相信，这一切真的是萧动尘所为。

    “住嘴！”

    但就在这时，一旁的萧振国却是忽然发出一声呵斥，紧接着，在所有人不可思议的目光中，一巴掌打在了萧毅然的脸上。

    “啪。”

    随着一声清脆的响声传出，萧毅然的狠狠的甩向一边。

    众人皆惊，谁都没想到，萧振国竟然会当着这么多人的面对萧毅然动手。

    萧毅然更是不可思议，脑中没法转过弯来。

    侧脸上那麻木的感觉，很快就变得火辣辣的，一个鲜红的手掌印映衬出来，很明显，刚才的这一巴掌，萧振国没有半点留手。

    “不成器的东西！”

    萧振国气的身体都微微颤抖，一巴掌打完，似乎还不解气，呵斥道：“这么大的人了，还不知道是非好歹。”

    “老三，带你大哥出去，你们两个，正好给我好好反省反省！”

    萧清然原本还在愣神，听到这话，不敢有半点怠慢，连忙点头，就拉着萧毅然朝门外走去。

    而大伯母、三婶、萧雅楠、萧安云四人，见各自家中的顶梁柱都走了，自然也不敢多留，也都纷纷跟上去。

    “等等。”

    然而，还不等几人离去，萧动尘就忽然出声将他们叫住。

    “萧动尘，你还想干什么！不就是有点力气么，真以为就没人管得了你么！”

    萧雅楠回头怒视萧动尘，一张脸涨的有些发红。

    她毕竟还是一个在校学生，学习好，家境富庶，人也长得漂亮，平日里在学校中，堪称天之骄女，根本没人敢对她指手画脚。

    可就在今天，先是萧毅然被唐洛心和萧动尘打击，接着又被萧振国掌掴，接二连三的事情，让她都有些没法接受。

    不过面对她的这一番质问，萧动尘却根本没去理会，而是直视向萧毅然。

    “想走可以，不过得先把集团副总的位子让出来，否则，我不介意再动手一次。”

    他毫不心软，淡淡说道。

    萧毅然没想到这个时候萧动尘竟然还没忘这事，脸色被气得一阵青一阵白。

    萧雅楠也气得咬牙切齿。

    “毅然，从明天起，集团的事情就不用再插手了，小尘正式接替你的职位。”

    这时，萧振国忽然开口说道。

    这话一出，萧毅然顿时面如死灰，似乎失去了所有的力气。

    (本章完)


------------

第二百三十七章 京城萧家（不好意思，来的晚了，还有一更）

    哪怕心里再怎么不甘，但在萧振国的这一句话，也都化为了泡影。

    一直等萧毅然和萧清然两家六人完全离开之后，萧振国的脸色才终于变好了一些。

    示意众人都坐下后，萧振国忽然将目光锁定萧动尘。

    “小尘，你可以和我说说，刚才究竟是如何做到的了吧。”

    萧振国盯着萧动尘，两只浑浊的老眼却是一片清明，说道：“如果是在别的地方，我还会以为这是变戏法，但这个桌子，跟了我大半辈子，我自然清楚的很。”

    话音落下，其余几人都看向萧动尘，目中带着疑惑，亦有惊讶。

    先前的一幕，对于众人来说实在是太过惊人了。

    就像萧振国说的那样，对于这铁桦木桌的坚硬程度，他们都非常清楚。

    可即便是这么硬的木桌，都顶不住萧动尘的一掌。

    况且，刚才萧动尘手掌落下的时候，众人分明都看到他根本没用什么力气。

    如果他要是用全力的话，那得有多恐怖？

    还有什么东西能挡住他的一掌？

    便是以唐洛心的心性，也都有些目瞪口呆，不住地上下打量着萧动尘。

    因为，她忽然发现，自从这次萧动尘从省城回来之后，好像就变的不一样了。

    先前在海州，因为她一直忙着公司的事情，所以没有注意。

    经过今天晚上这件事之后，她一回想，立刻就发现了不对。

    “小尘，你到底怎么了？难道真的练了什么妖术？不需要瞒着妈妈。”

    她满脸关切的看着萧动尘说道。

    萧浩然失踪后，萧动尘就成了她最重要的亲人，萧动尘在省城的这半年，她虽然一次都没去过，但实际上心里却是担心的很，生怕萧动尘在省城受到什么委屈。

    萧动尘先前的手段，虽然惊人，可在她心中，却也比不上萧动尘的安危更重要。

    “放心吧，妈，我向你保证，绝不是什么妖术。”

    萧动尘笑了笑，脸色也终于是柔和了些。

    在他心中，放眼整个世上，也就只有唐洛心和贾晴君这两人能真正被他放在心上而已。

    听到这话，唐洛心虽然稍稍松了一口气，但还是有些不放心。

    “那你怎么能一掌拍碎这个桌子？”

    萧动尘并没回到，看向萧振国：“爷爷，看你的样子，你应该已经猜到了吧。”

    “猜到什么？”

    唐洛心眉头微皱，看向萧振国，只见萧振国在听到萧动尘这话后，身体微微的震了一下，眼中的光芒却是更亮了，有些激动的道：“小尘，难道......你真的已经成为武者了？”

    “算是吧。”

    萧动尘点了点头。

    “什么武者？”

    唐洛心疑惑，韩正轩和萧欣然也面面相觑。

    “动尘哥？什么是武者？”

    韩俊杰忍不住问道：“是不是传说中的武林高手？能够以一敌十，一个打好几个的那种？比如拳王阿里、泰森？”

    他这个年纪，还处在喜欢幻想飞檐走壁的时期，一听到武者这两个字，立刻就来了精神。

    “也可以这么理解。”

    萧动尘点了点头，但紧跟着，就又补充了一句让韩俊杰顿时收声的话语：“不过，真正的武者，要比那什么拳王厉害的多，在强者面前，别说以一敌十，便是敌百，敌千，敌万，举世皆敌，又有何惧。”

    萧动尘说这话时，虽然听起来平心静气。

    但在众人眼中，萧动尘的身影似乎一下了高大了无数倍，说到最后，身上更有一股玄之又玄的气势传出，就好像这话中的一切，他都曾经经历过一般。

    他目中的神光，更是让众人都有些不敢直视。

    韩俊杰坐在椅子上，目瞪口呆，他想不到，只是一句话而已，竟然就能被萧动尘说得如此有气势。

    至于其他人，此刻虽然不像他那么夸张，但也都脸上露出惊骇。

    “小尘，你说的......都是真的？”

    韩正轩忍不住开口，虽然萧动尘方才的话语气势十足，可他怎么都有些觉得狐疑。

    这世上怎么可能有这么厉害的人？

    以一敌十便已经是高手，以一敌百，也就只存在武侠剧中。

    至于敌千，敌万，举世皆敌，那更是根本不可能发生。

    “真的。”

    萧动尘并没去强调，只是淡淡点头。

    面对这个回答，即便是唐洛心，都只能摇头苦笑。

    所谓空口无凭，萧动尘先前说的激昂，但事实上，哪怕是她自己，也都不相信世上有这样的猛人。

    只有萧振国，此刻却是忽然大笑起来：“哈哈哈，真是天佑我萧家，没想到，在我有生之年，我萧家竟然能出现一个真正的武者。”

    说着，他眼中竟然有冷光在闪现，似乎是想到了什么伤心事。

    “爸？”

    萧欣然问了一声。

    “没什么，没什么。”

    大笑之后，萧振国竟然如释重负般的摆了摆手，感慨看向萧欣然：“欣然，你还记不记，小时候你曾经问我你爷爷的事情？”

    “记得。”

    萧欣然没想到萧振国竟然会提起这个，想了想，然后回答道。

    “以前我一直没告诉你，一个是因为你太小，另一个，就算你知道了，也不可能见到他。”

    萧振国眼中的泪光越发浓郁：“因为，我真正的家乡，是在京城，我的家族，在京城也都是声明赫赫的大家族。”

    这话一出，顿时众人皆惊。

    连萧动尘眼中都露出几分诧异的神色。

    他没想到，萧振国竟然会说出一个这么震惊的消息。

    “京城萧家？”

    萧动尘忽然道。

    萧振国怔了一下，似乎是没想到萧动尘会忽然说出这么一句话。

    但很快，他就点了点头：“没错，正是京城萧家。”

    萧动尘同样点头，但心底却是有些唏嘘。

    他没想到，萧振国的本家，竟然会来自于那个不止一次听过的京城萧家。

    “那这么我，我岂不也算是半个京城萧家之人？”

    他心底笑道，但面上却不动声色。

    “既然萧家在京城都声名赫赫，那爸您怎么还要来到莒城？京城萧家出事了？”

    萧欣然目露疑惑问道。

    “没有。”

    萧振国忽然叹了一口气：“也罢，既然都说出来了，今天我就跟你们好好讲讲。”

    ————————

    求下月票，拜谢

    (本章完)


------------

第二百三十八章 回家的渴望

    萧家大宅。

    “什么京城萧家，这么狠的心，不能修武竟然就要逐出家门！太不近人情了。”

    房间中，听到萧振国说他是因为自身不能成为武者而被逐出家族，韩俊杰顿时恼怒道。

    “俊杰！”

    韩正轩呵斥了一声：“不要乱说，赶紧跟外公道歉。”

    韩俊杰脸上顿时出现不情愿。

    “没事。”

    萧振国摆了摆手，并没有因为这话而变的不高兴。

    “当年，我被从家族里赶出来的时候，也是这么个想法，不过，随着时间的推移，慢慢的也就淡了。”

    无奈的苦笑了一声，萧振国摇头说道。

    他这话完全是真心话，当年被赶出萧家的时候，他也在心底怨恨过萧家，所以后来拼了命的工作，创立了萧氏，希望得到萧家的认可，重回家族。

    可随着年龄越来越大，这种心思，反倒是慢慢的淡化了。

    说到这里，似乎是想到了什么，他忽然扭头看向了萧动尘。

    “小尘，既然你已经成为了武者，那你现在又是什么境界？”

    不断搜集者脑海中关于武者的一些信息，萧振国目光灼灼的盯着萧动尘问道。

    在萧家，一些赶出的族人想要回到本家认祖归宗，一般只有两种方式，一种是本身能够成为武者，并且达到内家大成。

    另一种，就是子孙辈中有人能在二十岁之前达到内家大成。

    这两个条件，只要达成其中任何一个，都能够重新回到家族认祖归宗。

    先前，他自己虽然说着对于京城萧家不在意，但事实上，在他的心底，还是对京城萧家有一些执念，希望有朝一日能够回到萧家，真正的认祖归宗。

    这些年，因为自己的年纪越来越大，萧家第二代中又都只是普通人，他虽然对着萧家还有执念，但却在慢慢淡化。

    可如今，萧动尘的出现，却让他心中对于回到萧家的渴望顿时重新出现。

    “内家小成？还是内家大成？”

    萧振国沉声发问，目中有着激动的神色显露出来。

    回到萧家的要求之一，是要子孙辈中有人能在二十岁之前达到内家大成。

    但如今萧动尘刚刚才十八岁，即便只是内家小成，以后也未必没有达成萧家要求的那一天。

    “都不是。”

    摇了摇头，萧动尘淡淡回应道。

    “恩？”

    萧振国的眉头皱了起来，按他的估计，先前萧动尘能把一张铁桦木桌拍成碎渣，应该实力很强才对。

    “只有内家入门么？那也不错了。”

    萧振国勉强的笑道，但言语中，还是有着一些并不难以察觉的失落。

    虽然他本身并不是武者，但从小在萧家这种武道家族中长大，耳濡目染之下，也还是能够接触到很多东西。

    他很清楚，武道境界，越往以后就越是困难，每提高一个境界所花费的时间往往都是前一个境界提升花费时间的好几倍。

    萧动尘如果目前是内家小成的话，还有在二十岁之前成为内家大成的可能，可只是内家入门的话，这个可能就太渺茫了。

    “也不是内家入门。”

    但萧动尘依旧摇头。

    “不是内家入门？”

    萧振国愣了，他并不记得，在内家入门之下还有什么武道境界。

    “那你现在是什么境界？”

    他皱眉问道。

    萧动尘淡淡的笑了笑，并没回答，而是忽然抬手指了指门外不远处。

    众人都看过去，只见在萧动尘的手指尽头处，有着有着一株约莫半人多高的小树。

    这是一个盆景，平日间萧振国闲暇的时候就会过去打理一番，所以长势倒是颇为旺盛。

    “怎么了？”

    唐洛心疑惑，不明白萧动尘这举动是什么意思。

    萧动尘并没说话，随着唐洛心话音的落下，只见他忽然并指成剑，对着那株小树轻轻一指。

    情形突变，一道无比锋锐的气息猛然从萧动尘的指尖传出。

    “嘭！”

    一道宛若惊雷一般的声音猛然在这片空间内响彻而起。

    树盆中的泥土和小树全都被炸飞，冲天而起，接着朝着四面八方坠落，

    众人齐齐看过去，继而齐齐倒吸一口凉气。

    只见在萧动尘的这一指下，那一颗原本长势旺盛的小树竟然直接从中间断裂。

    断口处光滑无比，就好像被什么锋锐无比的利刃切断一般。

    “这！！！”

    萧振国猛地站起身体，两眼圆睁，忍不住惊叫道。

    迈动脚步，他连忙来到那颗小树坠落的地方，拿起其中的半边细细打量。

    唐洛心、韩正轩等人也连忙靠近，上前查看。

    “真气外放，小尘，你......你是化境宗师？”

    萧振国眼中还有着浓郁的不敢置信残留，此刻扭头看向萧动尘，惊骇的问道。

    由不得他不惊骇，虽然离开京城多年，但对于京城中各大武道家族中小辈的修炼速度，他还是有些了解的。

    在各大家族中，能在二十岁之前成为内家小成就已经算是天才，二十岁之前能成为内家大成的，哪怕是萧家这种家族都会仔细培养。

    这也是为什么，只要子孙辈中有人能在二十岁之前成为内家大成，即便本身不是武者，萧家也会允许回去认祖归宗一般。

    究其根本，就是因为二十岁前就能成为内家大成的人实在是太少了。

    可如今，萧动尘只有十八岁，却已经是一位能够真气外放的化境宗师。

    这！！！

    萧振国甚至想不出该用什么词来形容了。

    化境宗师和内家大成之间，可是相差了整整两个境界。

    在他记忆中，即便是强如萧家这种武道家族，族中的化境宗师也就只有那么几位而已。

    任何一位，在萧家中都有着极大的权力。

    “化境宗师，算是吧。”

    萧动尘轻声应道。

    事实上，在他心中，化境宗师和什么内家巅峰，内家大成之间并没有什么区别，反正都是抬手就能击杀，根本懒得去分到底是什么境界。

    震惊过后，萧振国心底就涌起了无尽的狂喜。

    连身体都激动的颤抖起来。

    “好好好！！！”

    这位活了大半辈子的老人，狠狠的拍着自己的大腿，有些脸红脖子粗的大叫道。

    ————————

    今天更新完了，朋友们晚安

    (本章完)


------------

第二百三十九章 朝阳会所

    接下来的几天，随着年关越发近了，整个莒城的年味也开始越发的浓郁起来。

    大年三十，年前最后一天。

    清晨，金灿灿的阳光顺着窗户照射进来，最终落在盘坐在床榻上少年的身体之上。

    少年剑眉星目，肤色玉白，胸口有规律的起伏着，此刻被阳光落在身上，本就空灵的气质，立时变得神圣起来。

    身体微动，萧动尘双手忽然在身前变换，继而对着空气中狠狠一吸。

    一股被阳光染成金色的气流，肉眼可见的被萧动尘缓缓吸入身体之中。

    下一刻。

    “轰隆隆......”

    阵阵轻微的震动声忽然从他体内传了出来，然后渐渐归于平息。

    眉毛微皱，呼出一口气之后，萧动尘缓缓睁开眼睛。

    “以我如今的修为，光靠日常修行的话，想要提升，还是有些太过困难了。”

    感受着体内那即便吸收了自己一夜修行成果却依旧没什么变化的修为，萧动尘缓缓的摇了摇头。

    通玄中期，即便是放眼修真界，也能算是一个不弱的修士了。

    很多小型的修真门派，门主的修为也就差不多停留在这个地步。

    在一些偏僻之地，通玄中期，甚至已经有了封王称霸的资本。

    “这个世界的灵气还是太过稀薄，想要突破，唯有依靠天材地宝，或是灵脉宝地，否则的话，以‘混沌炼体决’对于灵气的需求程度，怕是得到猴年马月才行。”

    无奈的撇了撇嘴，萧动尘自言自语道。

    先前，在他只有筑基境界的时候，这片天地的灵气虽然稀薄，但依靠勤奋修行，还能多少在修行上获得一些进展，可一旦突破筑基，达到通玄，想要晋升，就有些太难了。

    他两次通玄境界的提升，第一次是依靠了一座小型灵脉，第二次则是吞服了火元果。

    这种机缘，能遇到一次就算不错了，根本没法保证日后的提升。

    “咚咚咚......”

    就在萧动尘还在沉思的时候，门外忽然想起了敲门声。

    “谁？”

    萧动尘喊了一声，有些诧异。

    这些天，自己除了和唐洛心曾经去了一趟公司之外，就再也没有别人来找过自己。

    从床上起身，略微活动了一下浑身筋骨，来到门前，一开门，就看到门外韩俊杰站在那里。

    “动尘哥。”

    见萧动尘开门，韩俊杰立刻神色一正，连忙恭敬行礼。

    自从在前几天的萧家晚宴上，亲眼见到萧动尘大显身手之后。

    韩俊杰心中对于萧动尘的敬意就越发的多了。

    哪怕他实际上只比萧动尘小一岁，但每次见到萧动尘，都会相当恭敬的称呼。

    实在是，萧动尘先前所展示的那些手段太过惊人，对于他这个还处在青春期的少年来说，有着难以想象的震慑力。

    “有事？”

    萧动尘问了一句。

    “动尘哥，今天已经是大年三十了。”

    韩俊杰提醒道。

    “恩。”

    萧动尘点点头，没明白这话什么意思：“然后呢？”

    被萧动尘说得一愣，韩俊杰脸上出现错愕：“每年大年三十的当天，咱们莒城几大家族的小辈都会聚集到一起举办一场小型集会，雅楠姐和安云哥已经先过去了，动尘哥你以前可是最喜欢去参加集会的，怎么连这个都忘了？”

    “集会？”

    萧动尘呢喃一句，在脑海中找到了关于集会的一部分记忆。

    所谓集会，实际上就是莒城各个家族中小辈进行交流的一种方式。

    目的是为了能够让这些小辈之间各自搞好关系。

    这些各大家族中的小辈，虽然如今大都还在上学，没有接手公司事务，但以后必然都是各个家族中的核心人物。

    现在打好关系，也是为了日后能够在生意场上或者是其他地方得到一些帮助。

    原本，在唐洛心还没有执掌萧氏的时候，萧家在莒城只能算是个中等偏上的家族，在集会中的地位不高，也不会有多少人关注，可近些年来，随着萧氏的崛起，每次集会，萧家小辈的地位也就变得越来越高起来。

    每次集会，几乎都会遇到众星捧月般的待遇，以前的萧动尘喜欢参加这种集会，也正是因为这一点。

    “哦，想起来了。”

    萧动尘淡淡道：“今年举办集会的是哪个家族？谁领头？”

    “今年举办集会的是赵家，领头的好像是赵学城。”

    提起赵学城，韩俊杰的脸色忽然微微一变，想起了一些往事。

    曾经，在萧家还没走到如今这个地步的时候，萧动尘曾经和赵学城有过一次冲突。

    而那一次的结果，却是以萧动尘被羞辱而告终，到了现在，虽然萧家崛起了，可萧动尘和赵学城只见的矛盾，也还依旧存在着。

    “赵学城么。”

    双唇开合，呢喃了一声，萧动尘也想起了那段往事。

    “既然是赵学城的话，自然要给他这个面子。”

    淡淡一笑，萧动尘悠然开口，然后，在韩俊杰那带着错愕的目光中，慢慢朝外面走去。

    “动尘哥......这是怎么了？”

    怔怔的呢喃一声，望着萧动尘渐行远去的背影，韩俊杰有些不可思议。

    他可是记得，以往的萧动尘，只要听到赵学城这几个字，多数时候都会被气的咬牙切齿才对。

    “也是，动尘哥现在已经是武者了，心态变了，也正常。”

    这么说了一句，韩俊杰连忙跟上去。

    ......

    ......

    大年三十，艳阳高照，湛蓝的晴空一览无遗。

    朝阳会所，位于莒城郊区。

    朝阳会所，虽然名叫会所，但实际上却是一个综合了室内射击的娱乐场所。

    在莒城，很多富人都喜欢来这里进行聚会，招待之类，吃饭的同时，也能娱乐一番。

    因此，朝阳会所在整个莒城的上流社会中都有很高的名气。

    萧动尘和韩俊杰到的时候，会所门前已经停满了豪车。

    这些莒城各大家族的小辈，一个个都不是缺钱的主，一些能开车的就自己开车过来，不能开车的，也会有专门的司机来接送。

    “动尘哥，到了，下车吧。”

    找了个车位停下车子，萧动尘和韩俊杰两人就下车朝着会所内部走去。

    ————————

    说一下更新时间，每天三更，会尽量稳定在12点，18点和20点。

    这两天手里没存稿，所以可能有点偏差，尽量稳定。

    希望大家能谅解。

    (本章完)


------------

第二百四十章 传闻

    朝阳会所的老板姓孙，名叫孙言旭。

    因为朝阳会所的火爆，孙言旭的名头在莒城上流社会也穿得很开。

    除了他那出众的经商天赋之外，其本身的来历也受到不少人的关注。

    孙言旭并不是莒城人，而是来自莒城的‘邻居’庄宁市。

    背后的家族孙家，在庄宁更是屈指可数的大家族。

    ......

    ......

    也就在萧动尘和韩俊杰两人正在朝着朝阳会所赶来的时候，此时的朝阳会所内却已经是人头攒动。

    众多来自各大家族中的小辈人物，或男或女，三三两两的待在聚会大厅中。

    这些平日里飞扬跋扈的富二代，现在却都是老老实实的，没一个人敢大吵大叫。

    一些关系不错的小辈，此刻聚到一起，胡七乱八的交谈着。

    “喂，你们听说了么，最近萧家好像发生了一间大事。”

    大厅中，一群衣着光鲜亮丽的年轻人聚在一起，其中一个打扮的油头粉面的年轻人小声说道。

    “萧家？又怎么了？”

    听到这话，众人连忙扭头朝着这年轻人看去。

    萧家作为莒城三大家族之一，如今更是隐隐有成为莒城第一大家族的趋势，任何一个消息，都会牵动很多人的神经。

    “我听别人说，萧家的萧毅然好像出事了，萧氏集团副总的职位都被撤了。”

    那年轻人朝着四周扭头看了看，然后才小声说道。

    “萧毅然？不可能吧，他可是萧氏的两大实权副总之一，又是萧家的长子，怎么会被撤职？而且，那副总的位子不就空出来了？”

    旁边，一个年纪稍大一些的青年疑惑说道。

    “是真的，因为我也听说了。”

    人群中的一个女孩点头，然后继续开口：“萧毅然真的已经被撤职了，不过副总的位子却没有空出来，而是被萧家的另一个人给补上了。”

    “又被人补上了？是谁？萧清然？”

    那年纪稍大的青年皱眉，觉得有些不可能。

    萧清然作为萧家萧振国的第三子，在整个莒城的名头，完全不比他大哥萧毅然小。

    不过，和萧毅然不同的是，萧清然能在莒城扬名，却不是因为他的身份地位。

    而是他那一身懦弱到极点的性格。

    在莒城，很多人提起萧清然，几乎第一个念头便是软弱可欺，难成大器。

    “不对吧，萧氏如今发展势头正旺，萧家怎么会让萧清然去顶替萧毅然的职位？那不是自断双脚么？”

    不只是那青年，这个小圈子中的其他人也都摇头，觉得这是谣传。

    萧毅然的能力虽然不强，但比起萧清然来说，最低也要强出好几倍。

    两兄弟根本不是一个级别。

    “当然不是萧清然。”

    撇了撇嘴，先前说话的那女孩摇头说道，说完，她声音忽然一顿，然后脸上露出一副神秘兮兮的表情。

    “你们想想，萧家除了萧清然之外，还有谁？”

    “萧家第二代就只有那么几个人，不是萧清然的话，难道是萧欣然？”

    有人这样猜测，但紧跟着女孩就摇了摇头。

    “难道是萧家老二萧浩然回来了？”

    年纪偏大的那名青年忽然身体一震，然后说道。

    女孩继续摇头。

    “不可能，萧家第二代就只有这四人。”

    那青年话语中有些不悦，觉得女孩在故意消遣他。

    “没劲，谁说顶替萧毅然的就一定得是萧家第二代？真正顶替他副总职位的，是萧氏集团总裁的儿子萧动尘。”

    女孩开口，话音刚落，就让听到的几人一阵目瞪口呆。

    然后纷纷看向女孩，以为自己听错了。

    “萧动尘？”

    有人忍不住惊呼：“他不是去省城上学了么，前端时间才刚回来，就成了萧氏副总？”

    另外一人也附和：“萧动尘今天才上高三，又是个纨绔子弟，真要让他当了萧氏的副总，那萧氏还不得翻了天了。”

    他们都不相信女孩的这话，并不是不信任女孩，而是对于萧动尘太过了解。

    整个莒城就这么大，哪个家族中的小辈什么性子，他们这些人几乎都一清二楚。

    萧家第三代，除了一个萧雅楠足够出色之外，另外三人，韩俊杰还好，萧动尘和萧安云，可都是一等一的纨绔子弟。

    在莒城年轻一辈中，几乎没人不知道。

    ......

    ......

    这几人这里谈论萧动尘的时候，在这集会大厅的一处卡座中，同样也是有着几道身影。

    只是，从大厅中其他地方不时偷偷看过来，带着羡慕与嫉妒的目光来看，这几人的身份，明显要更高一些，萧安云的身影，也赫然在列。

    正是来自莒城萧家，郭家，赵家这三大家族的后辈。

    “安云，听我爸说你大伯集团副总的职位被辞了，新任副总是萧动尘，这事真的假的？”

    萧安云身旁，一名带着黑框眼镜，脸上带着玩世不恭的少年开口问道。

    他口中叼着一跟香烟，说话的时候，吞云吐雾，虽然只是一个少年，但却已经完全没了一个少年该有的样子。

    赵学城，在赵家这一辈中排名第二。

    赵家这一辈中，有两人的名号最为响亮。

    一个赵学楼，一个赵学城。

    两人是亲兄弟，哥哥赵学楼成熟稳重，还没毕业就已经开始接触家族中的实务，堪称年少有为。

    赵学城虽然是赵学楼的亲弟弟，但性格却和哥哥截然不同，抽烟、喝酒、打人闹事、狂妄自大，纨绔的性子，比起萧动尘和萧安云两人还要更甚。

    做的最出名的一件事，就是在几年前曾经把萧动尘狠狠揍了一顿，也因此和萧动尘结下了梁子。

    “你爸的消息倒是挺灵通。”

    轻哼一声，拿起跟前的一瓶啤酒一饮而尽，许是喝的急了，喝到一半，猛地咳嗽了两声，酒水洒了一身。

    “该死。”

    恶狠狠的骂了一句，萧安云接过递来的纸巾，在身上擦了两下。

    “安云，不能喝就别喝，非得弄成这样。”

    这时，有另一人笑着开口，话语中满是调侃。

    这是一位来自三大家族中郭家的后辈，名叫郭少临，在莒城年轻一辈中的地位，和萧安云、赵学城比起来也都丝毫不逊色。

    (本章完)


------------

第二百四十一章 萧前辈的威名

    朝阳会所内，众多莒城的年轻一辈齐聚一堂。

    在距离萧安云几人所在卡座并不遥远的一处地方，目光上移，就能看到，在大厅的二楼上，有一处类似观景台的地方。

    在这上面能够将整个大厅的全景看的一清二楚。

    此时，在这二楼上，有三男一女分别各自坐在一个沙发上，四人的年纪看起来都差不多，正互相交谈着。

    相比起下方各大家族中的小辈，这四人的气质又有了明显的不同，出众的同时，更似乎有一种高高在上的傲然之意。

    这并不是刻意装出，而是自然而然的发散，放眼整个莒城，能够达到这个地步的年轻一辈，也不会超过一手之数。

    “雅楠，外面关于你爸被撤职的消息传的沸沸扬扬，到底发生了什么？”

    沙发上，一名男子皱着眉头，抬头看向对面问道。

    在他对面坐着的，是一名约莫二十岁左右的女孩。

    女孩有着一头齐肩短发，肌肤似雪，眉目如画，长得非常漂亮。

    唯一的不足，就是她似乎有什么心事，两道柳眉一只微颦着，此刻听到对面那男子的询问，脸上本就微颦的柳眉顿时竖了起来：“哼，还不是我那便宜弟弟弟弟萧动尘搞的鬼，也不知他到底用了什么手段，让老爷子都信了他的邪，最后还开口把我爸的职位给辞了。”

    “萧动尘？他不是去省城上学了么？这才半年，就学会这种本事了？”

    那男子神色一怔，忍不住问道。

    “哼，他那性子，就算去哪里上学都是一样，成不了大器。”

    女孩哼了一声，冷声道：“要不是有一个好妈，这样的人，早晚得被人给打死。”

    “呵，雅楠，看来这萧动尘真是让你恨到骨子里了啊，连姐弟亲情都不顾了。”

    男子说了一句，但看到女孩越发难看的脸色后，连忙口风一转：“算了，不说这个了，雅楠，这么长时间没见，说说你在京城的生活吧。”

    他端起放在身前的一个高脚杯，杯中盛放的红酒被他不断摇晃着，说完话后，一饮而尽。

    随意的摆了摆手，女孩的脸色总算是好了一些，此刻淡淡道：“还行吧，有些麻烦事，不过总体来说还算不错。”

    “麻烦事？”

    对面那男子一愣，然后笑道：“雅楠，萧氏集团如今资产过百亿，凭这样的家世，还有人敢找你的麻烦？”

    女骇摇了摇头，叹气道：“百亿企业，在咱们莒城这种地方自然算是龙头，可放在京城，却最多算一个大点的游鱼罢了。”

    “京城的水太深了，那些顶尖的大少，很多都是家产数百亿的，又或者是家中有政府高官，或是军方背景，随便揪出来一个，都是不可招惹的存在。”

    “相比之下，咱们莒城，还是太小了，在那些人眼中，也就和一个小池塘差不多，难以容下真龙。”

    说到最后，女孩似乎是想到了什么，再度叹了一口气。

    “哈哈，雅楠，看来，去了京城那种地方，眼界还真是扩大了不少啊，都瞧不上莒城了。”

    女孩对面的男子笑道。

    “没什么，实话实说而已。”

    女孩淡淡说了一句：“就拿咱们几个来说吧，在莒城年轻一辈中已经是极为优秀了，可放在京城那种地方，却最多算是中等偏上，上不了什么门面，这世界上有能力的人还是太多了。”

    “说的没错。”

    女孩话刚说完，这时，坐在他左手边的一个男子就点头说道，男子一头细碎的短发，身体极为壮硕，但此刻却是一脸严肃：“别说京城，就算是省内，优秀的年轻人也是大有人在。”

    “哦？孙少又有什么见识？”

    脸上出现几分诧异，女孩对面的男子问道。

    “到也不算是见识，因为，我根本没见过他本人，只是听我家中长辈提起过而已。”

    壮硕男子摇了摇头：“那是一个被称作萧前辈的人，年纪比我们还要小，但在我长辈口中，就已经是凌驾于省内众多一流家族之上的人物了。”

    “据说，整个省内，各大城市的地下世界大佬，都要听他的指示做事，随便一句话，就能让很多大佬人头落地。”

    “一句话就能让那些大佬人头落地？”

    坐在壮硕男子对面，先前一直没说话的那名男子开口了，他眉头微皱，看向壮硕男子：“这是不是有些太过夸大了？咱们省内地域这么广泛，那些地下世界大佬虽然单个势力比我们这种家族弱些，但加起来的话，也算是一股不容忽视的力量，如果说是个大人还有些可信度，但如果比我们还小，只是一个少年的话，咱们省内有这样的人么？”

    “你什么意思？质疑我的长辈？”

    听到这话，那壮硕男子忽然脸色一沉，寒声问道。

    “孙少，别生气，飞宇不是那个意思。”

    见壮硕男子脸色迅速阴沉下来，坐在女孩对面的那男子心头一紧，连忙劝说道。

    对于这壮硕男子的危险程度，别人不知道，他可是清楚的很。

    壮硕男子名叫孙启辰，和这朝阳会所的老板孙言旭一样，来自庄宁孙家。

    别看他身上一身腱子肉看起来和那些健身房的教练差不多，但一身力量却是大得惊人。

    就在昨天，他可是亲眼看到这孙启辰一拳就打碎了一块钢化玻璃，而且手上还完好无损。

    他们几人，虽然在莒城年轻一代中声名赫赫，但毕竟都只是普通人，如果被这孙启辰一拳打在身上，就算不死，怕是也得重伤。

    “哼，我孙家长辈也轮得到你来胡乱猜测么，这要是在庄宁，我早就一拳把你骨头打断了。”

    孙启辰冷哼一声，扬了扬拳头，恶狠狠的冲着他对面的那男子说道。

    这一番话出来，四人间的气氛顿时变得尴尬起来，坐在他对面的那名叫做飞宇的男子神色同样阴沉，但终究是没有发作。

    最后只是冷哼了一声，端起高脚杯闷头喝酒。

    见事情发展成这个样子，女孩对面的男子只能无奈的苦笑一声，但就在这时，他的双目却是微微一凝，看向楼下。

    “雅楠，你那便宜弟弟来了。”

    ————————

    今天更新完成，朋友们晚安

    (本章完)


------------

第二百四十二章 挑衅

    “萧动尘？”

    女孩柳眉倒竖，看向大厅入口，只见两道人影从入口处缓缓进入大厅。

    走在前面的修长身影，双手背在身后，步伐从容，那淡漠的神情，让人很难相信，这竟然只是一个十八岁的少年。

    脸上凭空浮现几分冷意，恨恨的看了走进大厅的萧动尘一眼，似是忽然想起了什么，女孩眉间一挑，道：“赵学楼，如果我记得没错的话，萧动尘和你弟弟还有不小的矛盾吧，你不下去，不怕出什么岔子？”

    赵学楼正是坐在女孩对面的那个男子，此刻闻言微微一笑：“小矛盾而已，没什么大不了的，况且，真要起了冲突的话，我倒是觉得，你这弟弟在学城手里讨不到什么好处。”

    ......

    ......

    也就在二楼上几人的目光投射过来的瞬间，萧动尘也是立刻就察觉到了几人的目光。

    随意的瞥了一眼，萧动尘没去过多关注，带着韩俊杰径直走入大厅之中。

    随着两人的走进，大厅中的气氛在此刻似乎都是微微顿滞了一下。

    然后便是响起了叽叽喳喳的议论声。

    “萧动尘终于来了，三大家族中，他应该是最后一个到场的吧。”

    “恩，就连萧雅楠，赵学楼，郭飞宇三人都提前到了。”

    “咦？不对啊，这才半年没见，我怎么感觉萧动尘好像变帅了不少啊？而且身上的气质也变了，跟以前有些不一样。”

    “这么看来，说他成为萧氏集团副总的消息说不定是真的。”

    “恩，也是，毕竟都已经是百亿大企业的副总了，排场和形象自然得改改。”

    “小声点，萧动尘那性子，要是传到他耳朵里，非得收拾你。”

    “放心，萧动尘可没空搭理我，你们别忘了，赵学城可还在这呢。”

    “没错，每年集会，萧动尘和赵学城两人都会明争暗斗一场，今年萧动尘成了萧氏副总，不知道赵学城要怎么应付。”

    ......

    ......

    卡座内，望着正朝着这边走来的萧动尘，萧安云的一张胖脸顿时沉了下去，下一刻，他忽然看向一旁的赵学城，沉声道：“学城，商量个事吧。”

    “什么？”

    熟练的张嘴吐出一个烟圈，赵学城问道。

    “待会萧动尘过来，你找个几乎收拾他一顿。”

    “收拾他？萧安云，那可是你堂弟，你就这么对他？”

    赵学城嘴角掠起几分笑意，调侃道。

    “狗屁的堂弟。”

    怒骂了一声，萧安云脸色黑了一下：“从小他就和我不对付，管他堂哥还是堂弟，赵学城，你就说干还是不干吧。”

    “干，自然得干。”

    赵学城怪笑一声：“萧大公子吩咐的事，我怎么也得干啊，不止干，还得干好，待会你就看戏就成。”

    “恩，有你这句话我就放心了。”

    萧安云的脸色好看了一些。

    ......

    ......

    对于卡座中萧安云两人的交流，萧动尘并不清楚。

    此刻他正在韩俊杰的提示下朝着大厅内的卡座中走来。

    “安云哥。”

    进入卡座，看到萧安云后，韩俊杰礼貌的叫了一句。

    但萧安云却明显没有回应的意思，拿起身前啤酒喝了一口后，冷哼一声，没去搭理。

    韩俊杰的脸色顿时变的尴尬起来，他虽然也算是萧家人，但毕竟只是个外姓子弟，哪怕如今韩正轩在萧氏集团得势，但他的性格已经是非常谦逊。

    无奈的摇了摇头，在其他两大家族满是讥讽的目光中，韩俊杰让开身子，正要让萧动尘先进卡座时，一阵淡淡的话语声，却是忽然的从他身后穿了出来。

    “俊杰在叫你，耳朵聋了？”

    这话语声不大，可刚一传出，就让在场的众人都是一惊。

    纷纷将目光投向韩俊杰身后，只见萧动尘背着双手，淡漠的目光锁定在萧安云的身上，那般模样，宛如一个长辈在呵斥后人一般。

    韩俊杰的脸上也出现讶色，连忙看向身后。

    在他印象中，以前的萧动尘虽然纨绔，但也不会狂到这种地步。

    但紧接着，他就是心中暗叫一声不好，以萧安云的性子，绝对不会善罢甘休。

    果然，也就在他这想法刚刚出现的刹那，听到这话后，萧安云的脸色猛地一变，立刻就从卡座沙发上站了起来，两眼怒视着萧动尘，指着他道：“萧动尘，有本事你再给我说一遍！”

    “把手放回去，否则，我不介意让你在医院里过一个除夕。”

    没有理会萧安云的怒吼，萧动尘淡淡开口。

    他脸上根本没什么狰狞的表情，话语中同样没有恐吓的语气，但看到他脸上那淡漠的神情后，萧安云却是忽然的想起了前些天那场晚宴中发生的一切。

    那个时候，萧动尘同样是这么平静。

    暗自狠狠的咒骂一声，哪怕心底再怎么不愿，萧安云还是悻悻的把手收了回去。

    旁边，郭少临脸上原本还带着笑意，可看到这一幕后，眉头却忽然的皱了起来。

    萧安云什么时候变得这么胆小了？

    摇了摇头，没再去理会萧安云，正准备进入卡座落座，但就在这时，另一道不和谐的声音就响了起来。

    “啪啪啪......”

    清脆的鼓掌声，立刻从萧安云的身侧响起。

    赵学城缓缓起身，盯着萧动尘：“呵呵，当了副总果然不一样了，连说话都这么有底气了，萧动尘，安云可是你的堂哥，当了副总，堂哥都不认了？”

    他话语中的调侃和讥讽之意根本没有掩饰，看着萧动尘的目光，更是充满挑衅之意。

    萧动尘身形一顿，看向赵学城。

    但韩俊杰却已经先一步开口，面对萧安云时，因为萧安云是萧家人，又是他的表哥，哪怕萧安云对他爱答不理，他依旧表现的谦逊。

    可赵学城却不同，如今听到赵学城这么说话，他的脸色，立刻变了。

    “赵学城，你不要没事找事。”

    韩俊杰怒道。

    “什么叫没事找事，我不过是实话实说罢了。”

    赵学城不屑一笑，目光依旧盯着萧动尘，冷笑道：“萧动尘，总不能你当了副总，就不让我说实话了吧，这天下......可没有这样的道理。”

    (本章完)


------------

第二百四十三章 冲突（上）

    聚会大厅中，在萧动尘刚开始朝着卡座走去的时候就有不少人关注。

    赵学城的这番话并没有藏着掖着，甚至还故意放大了声音，为的就是吸引更多人的注意力。

    “这么快就坐不住了？”

    大厅中，有人脸上露出惊讶之色，没想到两人竟然这么快就进入‘状态’。

    以往的集会，往往都会经历一段时间的‘和平时期’。

    “先前萧动尘说话太强硬了，赵学城本来就就想找事，自然不会放过这个机会。”

    人群中，有人为先前说话的那人解释，他早在萧动尘进来的时候就一直在关注，因此大致推测出了这事件的前因后果。

    “话说，萧动尘真的是变化太大了，从省城回来后，好像变得高冷了。”

    有人这样评价，说话的时候直撇嘴。

    然后，他说完后，身边就有不少人点头，显然是赞同这一点。

    与此同时，大厅二楼。

    女孩趴在栏杆上，露出一张俏脸，正是萧雅楠。

    瞟了一眼对面的赵学楼，萧雅楠红唇轻启：“你弟弟动作还真快。”

    “那也得多亏萧动尘给这个机会。”

    眉间轻轻调了一下，赵学楼看着下方，笑问道：“以前怎么没发现萧动尘这么硬气？不就是去了省城半年么？还是说，当了副总之后，整个人就都变了？”

    “谁知道，我也感觉有些不认识他了，不过光有硬气可没用。”

    萧雅楠轻哼一声，不想再谈论萧动尘，看向赵学楼问道：“你不下去？”

    “我对学城有信心。”

    赵学楼笑了笑，说道：“而且，年轻人之间的争斗，我也不想掺和。”

    “你不也才刚过二十，就老了？”

    郭飞宇撇嘴。

    “孙少，待会如果出现了什么意外，还得请孙少上去调和一下。”

    这时，赵学楼忽然看向一旁的孙启辰。

    “恩。”

    孙启辰点了点头，然后又不屑的补充了一句：“两个毛头小子，能有什么意外，真要打起来的话，我一只手就能制住他们。”

    说完，似乎是感觉到对面郭飞宇的冷意，孙启辰蓦地朝着郭飞宇看了过去，抬了抬自己的拳头。

    ......

    ......

    卡座内，剑拔弩张的气氛越发清晰。

    萧动尘淡淡的看着赵学城，那般冷漠的目光，让赵学城都感觉心头一紧。

    只是，他毕竟没有见过萧动尘一掌拍碎铁桦木桌的一幕，虽然心底略有些紧张，但面上却不甘示弱。

    “赵学城，对吧。”

    谁都没想到，萧动尘上来竟然就来了这么一句。

    便是赵学城自己也都愣了一下，他和萧动尘，堪称死对头，怎么现在听起来，对方有些不认识自己？

    “怎么？萧动尘，去了省城半年，就看不上我们这些莒城的人了？”

    赵学城脸上带着笑，但说起话来却有些阴狠，一句话就将萧动尘放到了此地所有人的对立面。

    同时，他心中也已经做好了接下来应付萧动尘的准备。

    以他对萧动尘的了解，不出意外的话，听到他这话之后，萧动尘肯定会发怒，说不定还会直接动手，到时候，他只要借口自卫还击，就算是唐洛心来了，也说不出什么。

    然而，就在赵学城以为吃透了萧动尘的时候，此刻一直盯着他的萧动尘，却是忽然的脸色一冷。

    “你算是什么东西，我们萧家的事，也轮得到你来插嘴？”

    这话一出，整个大厅都是诡异的安静了一下，然后瞬间响起惊呼声。

    “太狂了，这可是赵学城，他竟然也敢这么说话。”

    “以前的萧动尘虽然狂，但也不至于到这种地步，难道去了省城真的有这么大的变化？”

    “有好戏看了，赵学城绝对不会善罢甘休的。”

    ......

    不只是大厅中的其他人，就是赵学城自己都怔了一下，然后脸上涌起浓郁的羞怒之意。

    “萧动尘，你想找死？”

    “现在在我面前消失，我放你一次。”

    萧动尘淡淡道。

    “哼，萧动尘，别以为当了个狗屁副总就上天了，今天老子非得让你妈都忍不住你来。”

    说着，赵学城直接抄起桌子上的一个酒瓶，抬手就朝着萧动尘的头上抡砸过去。

    看到这一幕，二楼的萧雅楠脸色顿时一变：“赵学楼，你弟弟下手太狠了。”

    对于萧动尘，她虽然心中不喜，但那毕竟是他们萧家人，尤其是现在萧动尘身上还挂着一个萧氏集团副总的名头，如果被赵学城当着这么多人的面暴打的话，对整个萧氏都会有不小的影响。

    赵学楼眼睛一眯，看向孙启辰，道：“孙少，你看......”

    “不用急，这种酒瓶，就算打中了，也死不了人。”

    孙少笑了笑，摆摆手，并没有立刻动身，而是饶有兴趣的看着下方的两人。

    卡座内。

    眼看着，酒瓶已经来到萧动尘的头顶，似乎下一刻就要砸上去。

    但萧动尘却依旧没有动作，背着双手，似乎已经放弃了抵抗。

    大厅中的一些胆小的女孩都已经吓得捂住了眼睛。

    “砰！”

    酒瓶碎裂的声音，猛地便是在这片大厅之内回荡开来。

    “这！！！”

    大厅中，有人发出惊叫，但更多的人却是呆立当场，被惊得说不出话来。

    整个大厅，在此刻都是安静了下来。

    那些先前捂住眼睛的女孩，悄悄的透过缝隙看去，但紧接着，也是目瞪口呆。

    只见在卡座中。

    料想中的头破血流并没有出现。

    萧动尘站在原地，脸上依旧是那幅淡然的样子。

    只是，那先前一直被他放在身后的右手此刻却是已经抬了出来。

    方才的酒瓶碎裂声，正是被他用手打碎酒瓶所传出的声音。

    “怎么可能！”

    不只是大厅中的众人，便是赵学城自己也都觉得不可思议。

    他想不通，以萧动尘的力量，怎么可能一拳将酒瓶打碎？

    “今年的除夕，去医院过吧。”

    没有再和赵学城纠缠的心思，萧动尘忽然摇了摇头，话语传出的同时，脚下一步踏出，不等赵学城反应，一把便将赵学城叼在嘴角的香烟拔出，对着赵学城的下巴一捏，便把香烟便塞了进去。

    “啊！”

    舌尖上传来的痛感，立刻就让赵学城睁大了眼睛，口中发出一声惨叫。

    但还没等这声音彻底传出，只见萧动尘右手微抬，接着便是重重落下。

    ————————

    公司应酬，还有一更

    (本章完)


------------

第二百四十四章 冲突（中）

    事实证明，光的速度的确是要比起声音快上一些。

    随着萧动尘的手掌落下，所有人便是惊骇的见到，赵学城的身体，宛如皮球一般，夹杂着一团赤红色的血雾，朝着后方倒飞而出。

    “啪！”

    手掌与侧脸亲密接触的声音，在这个时候才终于在四周回荡开。

    然后，紧接着，则是‘砰’的一声。

    落到地面之后，赵学城的身体并没有第一时间顿住，而是又继续划出一段距离。

    整个大厅中，所有人的脸色都变了，眼睛大张，目瞪口呆，被这一幕惊得说不出话来。

    因为，这一切发生的实在是太突然了。

    从萧动尘动手开始，到赵学城朝后倒飞出，整个过程，连一秒钟都不到。

    就连卡座中的众人，都没能反应过来，只能作为一个看客。

    眼睁睁的看着这一幕在眼前发生。

    所有人都朝着赵学城身体落地的方向看去，然后齐齐的脸色一变，面带惊骇之色。

    只见在光滑的地板上，赵学城的身体宛如一只虾米般蜷缩着，脸上猩红色的五指手印，在此刻变得尤为清晰。

    他的身体在不断颤抖着，嘴角更是带着血迹。

    很显然，这一切都是刚才萧动尘的那一巴掌所引发的结果。

    卡座内，萧安云起身，愣在当场，然后狠狠的打了个哆嗦。

    他再次想起了前几天萧动尘轻轻一按，然后将号称能反弹子弹的铁桦木桌打碎的那一幕。

    那个时候，他虽然震惊，但心底更多的却是质疑，觉得萧动尘是用了什么其他手段。

    但现在发生的这一切，却让他心底的质疑全部消失。

    那可是赵学城，莒城内年轻一代最顶尖的公子哥，一个巴掌，竟然就被萧动尘抽飞了。

    以赵学城和萧动尘的关系，他可不会天真的认为，这两人会合起伙来欺骗自己。

    唯一的解释，就是现在的萧动尘，真的变得强大了。

    郭少临也被惊呆，望着远处赵学城颤抖着的身体，瞳孔缩成针眼大小。

    紧接着，他忽然看向萧安云，明白了萧安云先前收回手臂的那种举动。

    原来不是萧安云变得胆小了，而是现在的萧动尘......已经今非昔比。

    事实上，不只是大厅中，就算在二楼，此刻也是死一般的寂静。

    二楼栏杆上，望着此刻发声的这一幕，萧雅楠原本皱起的眉头全部舒展开，红润的小嘴微微张开，宣示着她此刻心底的不平静。

    “这......”

    她的大脑都有些空白，没法想通。

    这还是他的弟弟，那个叫做萧动尘的纨绔公子哥？

    怎么会变得这么强悍？

    对赵学城动手不说，还动的如此彻底。

    郭飞宇猛的从沙发上起身，看着楼下，除了惊讶，根本没开口。

    “啪！”

    优雅的高脚杯变成了一地的碎片。

    落在赵学楼的脚下，杯中半满的红酒，此刻毫无意外将赵学楼的两只白色皮鞋全部染红。

    赵学楼是个喜欢干净的人，如果是平时，自己的鞋子被这样污染，他就算不会大发雷霆，也要心头燃起怒火，但此刻，他却没有了这种所谓的‘兴致’。

    他只是静静看着楼下，脸上的五官渐渐显得狰狞，然后变得扭曲。

    “萧动尘！”

    宛如野兽般的嘶吼从他的嗓子里传了出来，眼中都出现了一部分红血丝。

    赵学城可是他的亲弟弟，竟然被萧动尘就这么打飞。

    脸上那肿胀的手指印，别说是赵学城本身，就算他这么看着，都觉得火辣辣的疼。

    萧动尘这一巴掌，不只是打了赵学城的脸，更是相当于在他们整个赵家的脸上，狠狠的留下了一个痕迹。

    “孙少！”

    他开口喊了一声，然后看向身旁的孙启辰。

    但紧接着就呆了一下。

    只见孙启辰此刻也同样是神情严肃的盯着下方，不知在想些什么。

    “孙少？”

    他再次问了一句，但语气比起之前却已经平和了一些。

    “这个叫萧动尘的小子，到底是什么来历？他学过武术？或者有过其他什么奇遇？”

    没有理会赵学楼的询问，孙启辰看着下方，沉声问道。

    “武术？应该没有。”

    赵学楼悄然看向萧雅楠，目中带着询问，发现对方点头后，他才继续开口：“他是如今萧家的第三代，从小到大都在莒城长大，性子纨绔的很，只有最近半年去了省城上学，至于奇遇，应该也没有过。”

    “没学过武术，也没有奇遇......”

    孙启辰眉头紧锁：“这就怪了。”

    “怎么了？”

    赵学楼也疑惑，问道。

    “从刚才他的出手来看，单论力量而言的话，怕是就算和我比起来也差不了多少。”

    孙启辰沉声说道：“而且，他的速度之快，根本不是一个普通人能够拥有的......倒是像极了武道中人。”

    “力量和你差不多？！”

    赵学楼瞳孔一缩，孙启辰的力量有多大，他可是清楚的见识过。

    这可是一个连钢化玻璃都能一拳打碎的猛人，萧动尘一个彻头彻尾的纨绔公子哥，只知道花天酒地，怎么可能和他相比？

    “他有这么强？”

    赵学楼不敢相信的道。

    “恩，应该错不了。”

    孙启辰扭了一下脖子，发出一阵‘嘎吱嘎吱’的骨骼碰撞声：“不过，也只是力量大点而已，真要是打起来，他不是我的对手。”

    “恩，有孙少这句话我就放心了。”

    赵学楼的脸色总算是好看了一些：“孙少，这次一定要狠狠的收拾他，一切后果，我来承担。”

    “赵学楼，注意分寸。”

    萧雅楠的声音有些冷，当着她的面说狠狠收拾萧家子弟，她的脸色怎么能好。

    “放心，不会要他的命的，只不过，他既然敢对学城下这么重的手，今晚的除夕，就让他去医院里过吧。”

    说完，再也不理会萧雅楠，赵学楼跟着孙启辰，就吵着楼下大厅走去。

    此时，楼下大厅的卡座内，听着周围不断响起的倒吸冷气的声音，韩俊杰目中带着浓浓的不可思议。

    他记得，哪怕是萧动尘被收拾的最惨的那一次，也比起现在赵学城的下场好的太多了。

    “动尘哥，你......”

    望着依旧从容自若，坐在卡座内，似乎从来没被周围影响的萧动尘，韩俊杰面带惊骇的叫道。

    “放心，没什么大事，只是随手收拾一条嘴巴不敢的狗而已。”

    萧动尘脸上带着淡然，此刻淡淡开口道。

    听到萧动尘这话，韩俊杰心头再次抽搐了一下，被萧动尘的比喻给惊了一跳。

    “动尘哥，咱们还是走吧。”

    韩俊杰道。

    赵学城出了这么大的事，赵家人一定不会坐视不管。

    “走？往哪走？敢动手打人，今天就留下吧......”

    (本章完)


------------

第二百四十五章 冲突（下）

    “就留下吧......”

    冰冷的话语声，夹杂着几分完全没去掩饰的怒意，在这片空间内响彻而起。

    大厅中的所有人都靠着声音传出的方向看去。

    只见在大厅一楼通往二楼的楼梯上，有两道人影正一步步的并肩走下。

    “是赵学楼！”

    大厅中，有人开口，但紧接着就是神色一凛。

    每年的家族集会，萧雅楠，赵学楼，郭飞宇这三人作为各自家族中最优秀的年轻一代，一般都不会怎么插手他们之间的事。

    可今天，因为赵学城的惨状，赵学楼这个做哥哥的，显然是有些坐不住了。

    “赵学楼出面，萧动尘要倒霉了。”

    “难道他要亲自对萧动尘动手？他不怕唐洛心报复？”

    “小辈之间的争斗而已，赵学城被萧动尘打了，赵学楼这个当哥哥的替弟弟找回场子，只要下手不是太黑的话，就算是唐洛心，也没办法轻易插手。”

    “恩，说的是，不过，赵学楼身边的那个人是谁？看起来似乎有点厉害。”

    “不清楚，不过，能和赵学楼一起并排下来，肯定背景不弱，说不定，是来自其他城市的大少。”

    ......

    卡座内，听着从四面八方传来的议论声，韩俊杰的脸色也是变得难看下来，目光深处更是带着焦虑。

    作为莒城年轻一代最优秀的三人之一，赵学楼的名气和能力，根本不是他们这些只知道吃喝玩乐的家族少爷可比。

    赵学楼的年纪虽然之比他们大上几岁，可如今却已经凭借着自己的能力在赵家的锦星国际感到了部门经理的位置。

    如今整个莒城年轻一代，除了萧动尘这个刚刚上任的萧氏集团的副总之外，赵学楼的职位，是所有人中最高的。

    “动尘哥，怎么办？”

    韩俊杰扭头看向萧动尘，有些焦急的问道。

    但下一刻，他却是愣了一下，只见面对赵学楼的兴师问罪，萧动尘竟然完全没有在意的样子。

    “动尘哥？你......你不紧张？”

    韩俊杰面带错愕，忍不住发出疑问。

    因为，萧动尘的神情，实在是太过淡然。

    莒城之内，别说年轻一代，就算是他们的父辈，有很多人对赵学楼都是相当的看种，觉得不愿去招惹。

    萧动尘究竟是从哪里来的底气？

    “紧张？为什么要紧张？”

    淡淡的笑了一声，萧动尘问出一个在很多人听起来都有些傻的问题。

    因为，那是赵学楼，所以，这一切就都足够了。

    随手从桌子上拿起一个葡萄放到嘴里，萧动尘眉间轻轻挑了一下，淡淡道：“若是赵家的赵坤龙来了，我还能多看他一眼，一个赵学楼，蝼蚁一般。”

    韩俊杰彻底愣住了，狠狠的演了一口唾沫，有些说不出话来。

    赵坤龙，那可是赵家的传奇人物，在赵家的地位，完全不比萧振国在萧家的地位低，即便是放眼周围几个城市，都是站在金字塔尖的人物，可以说是如今赵家真正的第一人。

    ......

    ......

    “还有呼吸。”

    察觉到赵学城还有呼吸之后，赵学楼的心底顿时松了一口气，低声自语一声，但紧接着，他的脸上就全都被怒意所占满。

    “敢动我赵家人，就算是你妈是唐洛心，也不会轻饶了你！”

    赵学楼在心底暗自咬牙，然后扭头看向站在身边的孙启辰，恨恨的低沉道：“孙少，接下来就靠你了。”

    按照他的性子，一般来说根本不屑于对萧动尘动手，可今天萧动尘的所为，却是触动了他的底线。

    “恩，放心。”

    随意的点了点头，然后缓缓的扫了萧动尘一眼，孙启辰抱着两只胳膊，不屑的开口道。

    虽然先前萧动尘的举动让他吃了一惊，但也就仅此而已罢了。

    作为省内五大武道家族之一的孙家后辈，对于自己的实力，他有着绝对的自信。

    赵学城被打飞之后，又在地面上滑出一段距离，因此，足足用了接近五秒钟，两人才来到卡座前。

    “哼，萧动尘，看来，当了副总之后，果然是有些不一样了，连我们赵家人都敢动手，当我不存在么？”

    望着还安然自若坐在卡座中的萧动尘，赵学楼忍不住讥讽道。

    同时，他心底也微微有些疑惑，以往的萧动尘，可绝对做不到这一点。

    “赵家人就金贵么？又或者，你以为你是谁？”

    眼皮微抬，望着就站在自己前面不远的赵学楼，萧动尘淡淡说道，似乎完全没有意识到自己这话有多么惊人。

    “这......”

    这一下，很多人都无语了，不知该说什么好，只能静静的看着事态发展。

    “萧动尘，你以为我不敢动你？”

    赵学楼的眼睛微微眯了起来，其中射出渗人的寒光。

    莒城年轻一代中，赵学楼是年纪最大的，同时也是城府最深的一个。

    如果是莒城中的其他年轻一代，被他这么看着，多半会觉得恐惧。

    就连韩俊杰都心头一凛。

    但萧动尘却根本不在意：“这话换赵坤龙来说的话还有点底气，只是你的话，气势太弱了。”

    谁都没想到，萧动尘竟然会忽然说出这样一句话。

    造成的结果就是，在经历了片刻的寂静之后，整个大厅都沸腾起来。

    赵坤龙是谁？赵学楼的亲生爷爷。

    萧动尘竟敢当着赵学楼的面说出这种不敬的话。

    果然，在听到这话后，本就脸色难看的赵学楼神色变得更阴沉了。

    “你在找死！”

    这个时候，饶是赵学楼自认自己城府极深，都有些按耐不住。

    因为在商场上打拼过，所以对于自己辩论能力赵学楼有很大的自信，但此刻，他却不打算和萧动尘浪费时间。

    扭头看向身边的孙启辰，赵学楼冷哼一声，然后道：“孙少，可以动手了，打断他的两手一脚就行，最后那条留给我。”

    “好说。”

    孙启辰点头应了一声，然后走进卡座中。

    深深的看了一眼萧动尘，他并没有立刻动手，而是缓缓道：“以你刚才展现出的力量，一般人应该都不会是你的对手。”

    说到这里，他的话语微微一顿，接着摇了摇头：“只是可惜，你遇到了我。”

    ————————

    白天弄了一堆表格，真的是没时间，这一更是刚写的，继续去码字

    (本章完)


------------

第二百四十六章 震惊全场

    整个会所大厅中，所有人都在聚精会神的看着这一幕。

    当然，更多的目光是停留在孙启辰的身上。

    孙启辰的个子很高，身上的肌肉同样发达的很，此刻站在那里，整整比萧动尘大了好几圈。

    几乎没人觉得萧动尘今天会有什么好下场。

    就算他是唐洛心的儿子也不行。

    坐在卡座中，望着身前的庞大身影，萧安云的脸色一阵煞白。

    他毕竟只是个纨绔子弟而已，真遇到事情，根本压不住性子。

    但同时，他心底却又有些幸灾乐祸，希望萧动尘能被狠狠的教训。

    “终于踢到铁板了，萧动尘，我看你还有什么招数。”

    萧安云心底冷笑。

    没去理会周围传来的闲言碎语，萧动尘从沙发上悠然起身，盯着孙启辰看了两眼，忽然问道：“你是庄宁孙家的人？”

    “你怎么知道？”

    听到这话，孙启辰脸色微微一变，皱眉问道。

    他的身份虽然不是什么见不得光的秘密，但知道他身份的人也绝对不多。

    萧动尘是怎么看出来的？

    “我曾经见过孙家的一些人，你的气息和他们中的某些人相似。”

    萧动尘说道。

    上一次，他和陈家人一起去参加神药大会的时候，阿黄和孙禹峰战斗时，他曾经因为孙禹峰内外双修而多看了一眼。

    所以此刻在感受到孙启辰身上的气息之后，他第一时间认了出来。

    “你曾经见过我们孙家人？谁？在哪里见过？”

    孙启辰问道。

    他这里问的孙家人，自然不是那些普通的外族子弟，而是真正能够修炼武道的孙家武者。

    萧动尘摇了摇头，表示不知，因为，他的确不清楚孙禹峰的名字。

    当时他去神药大会时，孙禹峰连阿黄都没有打过，连和他过招的资格都没有，他自然不会多此一举的过去问一声。

    不过，他却是不知道，也幸亏他并不认识孙禹峰，否则的话，真要是说出来，非得把孙启辰给吓一跳。

    因为，孙禹峰在孙家年轻一代中的地位，完全不逊色于赵学楼在赵家的地位，甚至还要更高。

    “你耍我？”

    孙启辰脸色一沉，有些不悦，觉得萧动尘这话不怎么可信。

    萧动尘神色淡然，开口道：“没这种兴致，只是看到的那人太弱了，连我的狗都不如，自然没有让我记住的资格。”

    孙启辰的脸色原本只是微沉，但在听到这句话后，却是完全的黑了下来。

    萧动尘的这话太露骨了。

    明摆着就是讥讽他们孙家人连狗都不如。

    “哼，果然是个不知死活的东西！”

    孙启辰冷哼一声，道：“本来我还想着对你下手轻点，但现在我改主意了。”

    “我要把你的骨头都敲碎！”

    话音落下，孙启辰连开口的机会都不给萧动尘，偌大的铁拳猛地抬起，带着阵阵轻微的破风声，朝着萧动尘的面门轰然砸下。

    他的境界虽然只是内家小成，可因为孙家内外兼修的独特修行方式，所以此刻出手的速度，就算比起一些内家大成，都不弱几分。

    当然，也只是速度而已，境界的差距终究不可能这么轻易的就弥补。

    在卡座外围，一些人都忍不住发出惊呼。

    孙启辰的攻击速度实在太快，一般人甚至连看清都难以做到。

    嘴角掠上几分不屑的笑意，孙启辰冷笑着摇了摇头。

    这一拳，他连半分内劲之力都没有动用。

    并非不能，而是不想。

    在他看来，萧动尘终究只是个普通人，就算力量大些，也改变不了这个事实。

    迅猛的拳头，只是瞬间就来到萧动尘的面前，眼看着就要打在萧动尘的脸上。

    感受着身前暴掠而来的凶悍劲气，萧动尘终于是缓缓抬起了脸庞。

    淡漠的眼瞳，就这么毫无遮挡的浮现在孙启辰的视野中。

    孙启辰原本还在冷笑，可现在，在看到萧动尘的那一双眼瞳后，却是狠狠的打了个哆嗦。

    而也就在这时，萧动尘也是终于开始出手。

    手掌微抬，没去理会孙启辰那已经快要轰击到自己脸上的拳头。

    五指忽然伸直，手掌宛如穿花摘叶般，在孙启辰那不可思议的目光中，竟然后发先至，然后稳稳的印在他的胸口。

    顿时，随着一声‘咔嚓’的清脆鸣响，孙启辰只感觉宛如被一辆大卡车撞在胸前，脸色猛地一白，一口鲜血便是喷了出来。

    而也就在那鲜血打湿胸前衣衫的同时，在那巨大的劲道之下，孙启辰的整个身体都倒飞出去，划出一道完美的抛物线，和先前的赵学城一般无二，重重的砸到地面上，最后更是滑出去老远，踩在赵学城的身边缓缓停住。

    大厅中，完全是死一般的寂静。

    谁都没想到竟然会是这样一个结果。

    虽然萧动尘先前在赵学城的身上出手之后，已经有很多人觉得萧动尘的力气变大了许多。

    然而，却都是没有想到，这个变大，竟然会强悍到这种程度。

    至于赵学楼，此刻更是直接呆住。

    因为，现在的结局和他的想象的确是有着不小的差距。

    孙启辰可是一拳连钢化玻璃都能打碎的猛人。

    在他的预测中，此刻飞出的应该是萧动尘才对，怎么变成了孙启辰？

    “这......怎么可能！”

    嘴巴张了张，干涩的喉咙中缓缓的挤出几个字眼。

    赵学楼连忙扭头看向不远处和赵学城躺在一起的孙启辰。

    只见孙启辰的胸口上，一个手掌型的凹陷极为的显眼，看那样子，显然是比起赵学城的伤势要更为严重不少。

    “噗！”

    一口鲜血，再度从孙启辰的口中喷了出来，孙启辰的脸色原本是健康的小麦色，但此刻却变得煞白一片。

    他勉强的抬起上半身，盯着萧动尘，目中满满的不敢置信。

    胸口处火辣辣的痛感不断刺激着他的神经。

    他能够感觉到，萧动尘的这一掌，如果不是孙家内外兼修，换一个人的话，说不定就被直接打死了，根本活不到现在。

    “给了你机会，可惜你不知道珍惜。”

    有些失望的摇了摇头，萧动尘缓缓转过身子，目光渐渐变得冰冷。

    “赵学楼对吧，轮到你了。”

    (本章完)


------------

第二百四十七章 强悍依旧

    ?安静的大厅中。

    “萧动尘，你......你想干什么。”

    踉跄着退出几步，被萧动尘这么看着，饶是以赵学楼的心性，都是忍不住有些慌乱起来。

    萧动尘先前的表现已经完全超出了他的预料，连孙启辰那种猛人都只能被一掌拍飞，他又怎么承受的住？

    “萧动尘，我是赵家嫡子，如果你敢动我，赵家一定不会放过你！”

    眼见萧动尘无动于衷，赵学楼的脸色顿时变得狰狞，开始威胁道。

    “是吗？”

    萧动尘淡淡说了一声，面色淡然，完全不为所动。

    对于赵学楼，萧动尘并没有什么好感，因此动起手来也没怎么犹豫。

    体内灵力微微激荡起一丝，顺着经脉瞬间运转到手掌，

    手掌微抬，对着赵学楼轻轻一挥。

    霎时之间，一道透明的能量便被他打出。

    大厅中，所有人的目光都在关注着这里。

    都想要看看，面对这位赵家年轻一代第一人，萧动尘究竟会怎么应对。

    直到这个时候，还有一部分人坚信萧动尘不敢对赵学楼下重手。

    先前对赵学城动手也就罢了，一个纨绔子弟，哪怕是赵学楼的亲弟弟，也没什么大不了。

    可赵学楼却不同，作为赵家年轻一代第一人，赵学楼堪称赵家的一个金字招牌，如果被凄惨的收拾，可想而知，究竟会引发多么大的后果。

    但下一刻，这些人就被打脸了，萧动尘完全没有那么多顾忌。

    众人只看到萧动尘抬手一挥，下一刻，赵学楼的身体就猛地飞了起来。

    在空中留下一团还没来得及彻底散开的血雾，狠狠的砸倒在几张桌子中间。

    他毕竟没有孙启辰那样坚实的身体，萧动尘体内的灵力何其强大？哪怕只是一丝都蕴含着莫大威能。

    被这灵力击中，加上心底的创伤，使得赵学楼这里，都还没落地就已经昏了过去。

    原本，他的容貌也算是英俊，但在此时，一道道血线从他的脸上出现，不断往外流淌着鲜血，身上更是占满血迹。

    尤其是，在他的胸口，更是存在着一处距离向下的凹陷，比起先前孙启辰的凹陷还要严重的多。

    大厅内一片死寂，鸦雀无声。

    那些先前以为萧动尘不敢下重手的人全都目瞪口呆，感觉从脚底升起一股凉意。

    “他......他怎么敢？！”

    那可是赵学楼，莒城年轻一代中最风光的人物，如今竟然向苍蝇般被萧动尘拍飞。

    这么说起来的话，整个莒城，还有谁能管的了他？

    “这下玩大了，赵家绝对不会轻易的善罢甘休。”

    大厅中，很人意识到很可能要发生大事。

    虽然小辈中的事情各大家族一般都不允许插手，可凡事总有个例外。

    萧动尘这样出手，已经超越了赵家所能容忍的底线。

    “萧家和赵家都是靠地产发家，这两年，随着萧氏集团的迅速崛起，赵家的实力已经缩水了不少，加上这次萧动尘出手如此狠辣，说不定，赵家会趁这个机会直接对萧家发难。”

    大厅内，一群穿着光鲜亮丽的人群中，先前曾经说话的那个年纪稍大的青年冷静的分析道。

    听到这话，哪怕周围那几人都是花花公子之类的人物，也都纷纷点了点头。

    同行是冤家，萧家和赵家之间的矛盾，随着这几年萧家的崛起，已经到了愈演愈烈的程度。

    萧家虽然势大，可毕竟底蕴太浅。

    而反观赵家，即便是这些年迫于萧家的实力被死死压制，但毕竟是莒城老牌家族之一，和郭家向来都是同气连枝。

    如果赵家鼓动郭家一起对萧家出手的话，两家一起，哪怕是现在如日中天的萧家，怕是也都未必能够承受得住。

    “哎，萧动尘还是太冲动了，那可是赵学楼，竟然也敢出手。”

    很多人摇头，在哪里感慨。

    ......

    ......

    朝阳会所。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    空旷的大厅中，连续的几道枪击声猛然回荡而起。

    和被莒城众多家族年轻一代占满的前半段大厅不同，这座大厅中的人数要少的太多太多。

    一排穿着工作服装的服务人员站在大厅边缘。

    而在这些服务人员的前方不远处，则是站着两道人影。

    两道人影，每个人手中都端着一把射击步枪。

    ‘砰’的一声，子弹正中靶心。

    “哈哈，孙老板，我这枪法怎么样？”

    一阵大笑声响起，大厅内，一名穿着运动装的中年人端着手中的射击步枪，扭头看向身旁的男子。

    相比起这中年人而言，这男子的年纪就要年轻许多，约莫三十岁左右，此刻听到中年人的问询，立刻扭头过去，笑着道：“赵总的枪法，自然是没的说。”

    “哈哈哈，还是孙老板会说话。”

    被称作赵总的中年男子笑了一声，将手中的射击步枪放到一旁，唏嘘道：“不过，和你们年轻人比不了了，年纪大了。”

    “赵总这是哪里的话。”

    孙老板笑了笑，同样把步枪放下：“如今整个莒城，谁不知道锦星？归根结底，不还是赵总的功劳。”

    “孙老板过奖了。”

    被称作赵总的中年人脸上笑意越发浓郁，同时也没忘了礼尚往来：“孙老板的名头，在莒城不也是响当当的。”

    “什么响当当，混口饭吃而已。”

    孙老板说着，做出一个请的动作，然后两人一起来到旁边的休息区。

    休息区内，早已经有人在那里等候，见两人过来，连忙上前端茶送水。

    只有一人坐在位子上没动，这是一个十分高大的壮汉，身上肌肉轧起，常人穿着非常宽松的外套，在他身上，却宛如紧身衣一般，将他浑身的肌肉都映衬出来。

    此刻见两人过来，只是微微抬手打了个招呼，话都没说一句。

    看到这一幕，周围的服务人员虽然脸上没什么表情，但心底却是惊讶起来。

    走过来的这两人，一个是如今锦星的总裁赵传熊，另一个则是这朝阳会所的老板孙言旭。

    这两人中，任何一位，在如今的莒城都有莫大的能量，一般人见了他们想说句话都难，这个壮汉到底是什么身份，竟然敢这么对他们？

    ————————

    昨天又欠下一更，加上一个舵主，就是两更。

    目前总共欠了7更，这两天找时间补

    (本章完)


------------

第二百四十八章 那又如何

    端起手中的茶杯抿了一口，孙言旭扭头看向坐在一旁神色冷漠的壮汉。

    “禹峰，不上去玩玩？”

    他脸上带着笑意，一句话道出了这名壮汉的身份。

    正是前段时间曾经在神药大会上被阿黄击败的孙家小辈第一人，孙禹峰。

    相比起神药大会时，孙禹峰并没有什么变化。

    唯一的不同，就是经过了这一段时间的沉淀之后，他身上的气息变得更沉稳了。

    曾经因为突破时间太短而造成的血气虚浮，现在也已经完全没有了迹象。

    “这种玩具，杀伤力太低，连我的肉身都无法打破，没什么兴趣。“

    孙禹峰摇了摇头，有些不屑的说道。

    孙家内外兼修，他作为孙家小辈第一人，如今更是已经踏入内家大成境界。

    真要是全力防御的话，别说是这种射击步枪，就算是真正的军用步枪，他也完全不怕。

    这句话，他完全就是在陈述事实，可在其他人听来却不这么认为。

    周围的一些服务人员原本就对孙禹峰的身份好奇，在听到这话后，顿时都身体一震，脸上露出惊讶之色。

    作为这朝阳会所的工作人员，对于这种射击步枪的威力自然清楚的很。

    这些射击步枪，虽然在穿透力没法和正轨的军用步枪相比，但也还是拥有强大的杀伤力，能够轻易的将三四厘米后的木板击穿。

    可现在，在那壮汉的口中，这种大杀伤力的武器，竟然只配被称作玩具？

    如果这是真的的话，那么，这壮汉的肉身，又该强大到何种地步？

    事实上，不只是这些服务人员，就连坐在孙言旭另一侧的赵传熊脸上都出现几分惊讶，不过，想到就连钢板在孙禹峰面前也只能落一个被一拳打穿的结局，他也就慢慢释然了。

    “哈哈，禹峰，你这脾气还真是一点没变。”

    孙言旭拍着孙禹峰的肩膀笑道，完全没有意外，显然是早就预料到他会这么说。

    然后，他又看向一旁的赵传熊：“赵总，他从小就是这个脾气，你可不要介意。”

    “放心，我可没这么小气。”

    赵传熊脸上带笑，连忙摆手。

    这时，一道人影忽然从门口慌慌张张的跑了进来，来到赵传熊身前。

    “赵......赵总。”

    那人影脸色一片苍白，加上因为过于慌乱，导致此刻虽然已经停下，但却断断续续，说不出话来。

    “慢点说，怎么了？”

    脸上笑意收敛，赵传熊面带不悦的看向那人影，寒声说道。

    “不......不好了。”

    被赵传熊这么训斥，那人影越发慌乱，废了好一段时间，才终于缓过气来，连忙道：“赵总，不好了，大少爷......大少爷他被人打了。”

    “学楼？”

    赵传熊脸色一沉，再次问道。

    见那人影点头，他的脸色顿时变得无比阴沉。

    “到底是怎么回事？”

    赵传熊眼睛中射出森寒的光芒，心底更是怒意冲天。

    莒城可以说就是他的地盘，到底是谁，敢有这么大的胆子？

    听到赵传熊这么问，那人影自然不敢隐瞒，连忙将前厅中发生的一切全都复述了一遍。

    孙言旭的脸上原本还只有疑惑，可当他听到孙启辰竟然也受伤之后，脸上也是瞬间阴沉下来。

    至于孙禹峰，更是猛的皱起了眉头。

    “萧动尘？！”

    赵传熊眼睛一瞪，猛地从座椅上起身，目中充满怨毒：“这个该死的小混蛋，还真以为仗着唐洛心就能无法无天不成？”

    “敢对学楼下这么狠的手，就算是唐洛心亲自过来，我也要让他付出代价！“

    而与此同时，一旁的孙言旭和孙禹峰两人也是同时起身。

    “我也想去看看，到底是什么人，连我们孙家的人也感动。”

    相比起孙言旭，孙禹峰脸上的冷意则是要更加浓郁几分。

    孙启辰可是他从家族中带出来的，本来只是想领着他出来见见世面，没想到，竟然出了这么一档子事。

    ......

    ......

    也就在赵传熊，孙禹峰等人朝着前厅赶来的时候。

    卡座中，韩俊杰从沙发上站起来，呆呆的望着远处已经昏死过去的赵学楼。

    “动尘哥......”

    狠狠的咽了一口唾沫，韩俊杰想要说点什么，但刚叫出一个名字，就不知接下来该说些什么。

    “放心。”

    对韩俊杰安慰了一句，萧动尘神色如常，似乎完全没有意识到自己做的这件事会引发多大的后果。

    此刻拍了拍韩俊杰的肩膀，正要重新坐下，可就在这时。

    “哒哒哒......”

    急促的脚步声在此刻响起。

    这脚步声并不算如何响亮，如果是之前，肯定没人会去注意。

    可此刻，在这安静的大厅中，却是显得尤为刺耳。

    “萧动尘！”

    厉喝声猛然从楼梯的方向传了过来。

    所有人扭头过去，然后便是看到，神色仓促的萧雅楠从楼梯上快速走下，然后迅速来到萧动尘跟前。

    不知是不是因为太过激动的缘故，萧雅楠那原本洁白的俏脸，此刻却是变得红润起来，高耸的胸脯，更是不断起伏。

    印证着此刻她心底的不平静。

    萧雅楠并不是一个蠢人，相反，作为如今萧家表面上最出色的年轻一代，她的反应速度，比起在场绝大多数人都要更为迅速。

    也正因为如此，她此刻才会激动成这个样子。

    她很清楚，这件事如果处理不好，整个莒城的局势，说不定都会因为萧动尘的这次出手而发生翻天覆地的变化。

    “萧动尘，你明不明白你到底在干什么！”

    来到萧动尘跟前，萧雅楠愤怒的盯着萧动尘，完全没心思去维持所谓的淑女形象。

    “那可是赵学楼，赵家最出色的年轻一代，你把他打成这样，赵家绝对不会善罢甘休。”

    似乎是怕萧动尘不明白赵学楼这三个字代表着什么，萧雅楠指着远处昏死过去的赵学楼，还专门为萧动尘解释了一句。

    “那又如何？”

    萧动尘淡淡开口，神色一如既往的从容淡然。

    顿时，萧雅楠只感觉脸色一僵，本已经组织好的语言，怎么也说不出口。

    “别说只是一个赵家，就算是十个赵家，只要我想，也是翻手即灭。”

    萧动尘淡淡摇头，完全没把赵家放在眼中。

    而也就在他话音落下的同时，大厅内，却是忽然变得骚动起来。

    赵传熊来了！

    (本章完)


------------

第二百四十九章 孙禹峰的震撼

    赵传熊的到来，宛如一颗坠入平静湖面的石子一般，刚一出现，就让整个大厅内的众人骚动起来。

    谁都没想到，一次看似简单的家族集会，竟然会演变成现在这个样子，竟然连赵传熊这种老一辈的人物都会出现。

    所有人都扭头朝着赵传熊看过去，想要一睹这位锦星总裁的威严。

    没有理会周围传来的阵阵议论声，赵传熊脸上阴云密布，尤其是，当他穿越众多人群的阻隔，看到纷纷躺倒在地上昏迷不醒的赵学楼和赵学城时，两眼之中，立刻就变得一片血红。

    狠狠的将心底的悲痛之意压制下去，赵传熊快走两步，不等孙禹峰和孙言旭两人赶上来，就率先来到萧动尘跟前。

    望着依旧还老神在在坐在沙发上的萧动尘，赵传熊心底越发愤怒，怒火升腾。

    于此同时，他心底也有疑惑浮起。

    对于萧动尘，他虽然了解的不多，可也知道这是一个彻头彻尾的纨绔子弟。

    一个纨绔子弟，怎么可能仅凭一人之力就把赵学楼和赵学城都打成这个样子？

    “萧动尘，你今天做的太过分了。”

    冷哼一声，双眼死死的盯着萧动尘，赵传熊寒声呵斥道。

    以他的身份，如果是一般人，说不定都会被吓得心颤。

    可萧动尘却根本不在意，头都没抬，只是淡淡道：“他们两个自己找死，我没杀他们，已经是手下留情了。”

    这句话，萧动尘并没有刻意压顶声音，所以刚一说出，就在大厅内传开。

    “这个萧动尘，真是越来越看不透了，那可是赵传熊，他竟然还敢这么狂妄。”

    “以赵传熊的地位，就算是唐洛心来了，怕是也不敢这么说话。”

    “说的没错，这次真的是萧动尘自己找死了。”

    “今年的除夕，看样子他是注定没法回到萧家了。”

    大厅中，众人议论纷纷，言语之间，纷纷将矛头指向了萧动尘。

    即便是赵传熊，也是忍不住眼角抽搐了一下，没想到萧动尘竟然会说出这种话。

    他身为锦星总裁，就算放眼整个莒城，敢这么和他说话的，也不会超过一手之数。

    这还是包括了三大家族的三位老爷子在内。

    “手下留情？”

    赵传熊怒极反笑，死死的盯着萧动尘，声音无比阴冷：“好一个手下留情。”

    “萧动尘，看来，你还真以为自己当了一个挂名副总，我就不敢动你了？”

    “今天就算是唐洛心来了，也休想救你！”

    他这么说着，心中正准备对萧动尘下手，可就在这时，后方的人群中，两道人影终于走出。

    正是落后赵传熊几步赶来的孙禹峰和孙言旭二人。

    望着不远处躺在地上，胸口剧烈凹陷下去的孙启辰，一股恐怖威压，瞬间便是从孙禹峰身上冲天而起。

    目光更是一瞬间变得无比阴沉。

    在他身边，感受到这恐怖的威压，孙言旭的脸色猛然一变。

    他只是个普通人，怎么可能承受的住这种程度的威压？

    不敢怠慢，连忙跑开几步，脸色这才开始慢慢好转。

    “哼，敢动我孙家之人，今天即便是天王老子来了，也”

    一身威压毫无保留的朝着萧动尘的方向碾压过去，孙禹峰冷哼一声，话还没说完，就抬头看向萧动尘所在的方向。

    宛如苍鹰般犀利的双目，瞬间就锁定了卡座内的萧动尘，而也就在这时。

    “轰！”

    仿佛有一道天雷在脑海中炸开，望着位于视野尽头的那道身影，孙禹峰的大脑瞬间就变得一片空白，身上的威压，更是在此刻骤然停滞，然后完全消失。

    他的话只说出一半，可在此刻，却无论如何也说不出剩下的半句，哪怕憋得脸色通红，也于事无补。

    “也什么？”

    缓缓抬起面庞，目光移动，望着不远处的壮硕身影，萧动尘缓缓开口道。

    萧动尘的脸上并没有什么波动，反倒是孙禹峰，在听到这话后，那庞大的身躯，立刻狠狠一颤。

    “怎么会是他？！”

    他第一时间认出了萧动尘的身份，然后心底狂叫。

    虽然当日在神药大会上，因为被阿黄击败，他连和萧动尘交手的资格都没有。

    可这却并不妨碍他记住萧动尘的身影。

    尤其是，当他想起萧动尘打杀吴长老的那一幕时，即便是隔了这么长时间，他也都还是觉得心惊胆战。

    那可是一位神药门的长老，货真价实的术法高人，在萧动尘手下，也不过是随手就击杀。

    而他，哪怕内外兼修，可说破天也不过是一个内家大成而已，就算比起吴长老都不如，更何况和萧动尘相比。

    “萧动尘竟然就是萧前辈。”

    一瞬间，孙禹峰就想清楚了这一点，但紧接着就觉得有些不可思议。

    因为，早在过来的时候，他就从孙言旭口中得知了一些信息。

    其中就包括萧动尘的年纪大小。

    “仅仅十八岁，就能斩杀术法真人，跨入宗师境界，这”

    孙禹峰完全不知道该怎么形容。

    原本，他觉得自己能够在三十岁之前踏入内家大成就已经是少见的天才。

    可现在，他却发现，别说天才了，在萧动尘面前，他简直连个蠢材都不如，完全没有可比性。

    “哼，萧动尘，你不是能打么，我倒要看看，你到底有多厉害。”

    没注意到身后脸色已经一片苍白的孙禹峰，赵传熊冷笑一声，扭头回去对着孙禹峰开口：“孙少爷，你可以动手了，留他一条命就好。”

    他这话一出，所有人都朝着孙禹峰看去。

    当看到孙禹峰身上那一身健壮的肌肉之后，很多人都是忍不住惊讶了一下。

    “看来，赵传熊这次是打定主意要好好收拾萧动尘了，这位所谓的孙少爷，应该是一个高手。”

    “恩，绝对是个高手，不然的话，赵传熊也不会带他一起过来。”

    “可惜啊，萧动尘还是太年轻了。”

    大厅内，众人窃窃私语，言语之间，几乎都不看好萧动尘。

    毕竟，萧动尘先前的表现已经足够变态了，如果这都能让他逆转的话，那真的就要逆天了。

    终于，在所有人的注视之下，孙禹峰狠狠一咬牙，迈开了步子，朝着萧动尘走去。

    见孙禹峰接近，赵传熊脸上的冷笑越发浓郁。

    “哼，敢对我的儿子动手，不论是谁，都要付出代价。”

    他在心底自语，盯着萧动尘，脑海中，已经迅速的勾勒出了萧动尘骨断筋折的那幅画面。

    “哒！”

    脚掌狠狠的落在地面之上，孙禹峰壮硕的身躯，终于来到萧动尘面前。

    所有人都目不转睛的盯着，猜测孙禹峰究竟会如何出手。

    但下一刻，他们就全都愣住。


------------

第二百五十章 要不要杀了？

    和所有人预想的情况全都不一样。

    在众人的瞩目之下，孙禹峰身上的凶悍之意全然消散。

    取而代之的，则是一幕迅速掠上脸庞的恭敬之意。

    下一刻，在所有人惊诧的目光之下，孙禹峰忽然抱起拳头，然后对着萧动尘深深一拜。

    “孙家孙禹峰，见过萧前辈。”

    饱含敬畏的话语声，从孙禹峰的口中传出，然后迅速在这片空间内回荡。

    听着那徒然传开的声音，顿时使得所有人的脸上出现惊骇之色。

    望着站在卡座前的壮硕身影，所有人都是没有想到，真正的剧情，竟然会发生如此巨大的反转。

    好长时间，大厅中都没有一个人发表自己的看法。

    看着萧动尘，神色复杂。

    也不知是不是因为先前萧动尘带来的惊讶太多的缘故，一些人在震惊之后，竟然忽然感觉释然。

    毕竟，先前萧动尘的表现已经多次超出了他们的预料，次数多了，也就麻木了。

    “禹峰，你......”

    突如其来的变故，也是让孙言旭睁大了眼睛，神色惊骇的同时，目中更是带着浓浓的不可思议。

    身为孙家之人，他自然是清楚眼前这个壮汉究竟有着多么孤傲的脾气。

    而也正是以因为这点，对于此刻孙禹峰的举动，他才越发觉得震惊。

    平日间，就算是面对家族长辈，都少有人能让他如此。

    一个名不见经传的纨绔子弟，怎么会有这种威慑力？

    事实上，不只是他们这些外人，就连萧雅楠和韩俊杰，萧安云这三个萧家子弟也都愣住，感觉完全摸不着头脑。

    萧动尘不是他们萧家的小辈么？怎么在这个壮汉口中，竟然成了前辈？

    “萧前辈？”

    心底怔怔的呢喃了一句，萧雅楠扭头看向萧动尘。

    只见在沙发上，听到这个称呼之后，萧动尘只是淡淡的点了点头，完全没有表现出任何意外的样子，就好像他本来就叫这个一样。

    “这！！！”

    呆呆的望着身边的孙禹峰，赵传熊感觉脑子有些转不过弯来。

    “孙少爷，你在干什么？他就是萧动尘那个小混蛋，怎么不出手？”

    他眉头紧皱，目中带着冰冷，话语中更是有了质问之意。

    “大胆！”

    “敢辱骂萧前辈，找死！”

    然而，就在他这话音刚落下的时候，孙禹峰的身体却是猛然伸直。

    眼中猛地掠过一抹寒光，冷哼一声，一句宏大的力量直接从他身上激荡而起。

    感受到从孙禹峰身上散出的冷意，赵传熊的脸色当即就是一变，脚步移动，想要借此和萧动尘拉开距离。

    但他毕竟只是一个普通人，就算他已经是在第一时间就开始躲避，可在孙禹峰的眼中，已经是缓慢无比。

    眼见赵传熊想要逃离，孙禹峰心头冷笑，呼吸间，一只大手伸出，朝着赵传熊的脖子抓去。

    望着那不断靠近的大手，赵传熊心底立刻变得慌乱起来，不过，他毕竟在商场摸爬滚打多年，此刻眼见没法躲避，神色立刻变得狰狞。

    “孙禹峰，你要......”

    赵传熊徒然厉声大喝，想要借此震慑孙禹峰。

    以他的身份，加上如今的神态，若是一般人，或许真的会被震慑住。

    可对于孙禹峰来说，却根本没什么效果。

    作为孙家小辈第一人，就算是武者他都杀过，赵传熊地位再高，在他眼中，也不过是个蝼蚁。

    不等赵传熊话语说完，没有丝毫停顿，粗壮的大手，瞬间便是将赵传熊的脖颈抓在手心。

    微微用力，就将赵传熊整个身体都提了起来。

    这一切虽然说来话长，可实际上只在电光火石之间。

    从孙禹峰出手，到把赵传熊抓在手中，都是在一秒内完成。

    大厅内众人连孙禹峰怎么出手都没看清，直到看到赵传熊被孙禹峰提起来，两手抓着孙禹峰的手腕奋力挣扎的时候，这才反应过来。

    无数倒吸凉气的声音在这座大厅内接连响起，相比起之前的反转，此刻的一幕，显然是更让众人觉得心境。

    堂堂锦星总裁，竟然被人像猴子一样提在手中，想想都觉得恐怖。

    “禹峰，别冲动！”

    孙言旭连忙大喊，望着那被孙禹峰抓在手中的赵传熊，心头一阵颤动。

    他没想到，当着这么多人的面，孙禹峰竟然敢选择对赵传熊动手。

    “禹峰，快把赵总放开。”

    心下焦急，顾不得其他，孙言旭连忙跑到孙禹峰身前，开口劝说道。

    作为朝阳会所的老板，常年混迹在莒城，他非常清楚赵传熊在莒城究竟有多么庞大的力量。

    如果赵传熊被孙禹峰杀死，整个赵家，都定然会陷入狂怒当中。

    赵家作为莒城三大家族之一，虽然近两年显出疲态，但若是真的发起疯来，即便是是强如赵家，怕是都得暂避锋芒。

    如果是平时，听到孙言旭这么说，孙禹峰说不定还会考虑一番，可当着萧动尘的面，他却是根本不为所动，只是略微扫了孙言旭一眼，就不在关注，将目光看向萧动尘。

    “萧前辈，该怎么处置，要不要杀了？”

    孙禹峰看着萧动尘，面带询问的道。

    感受到脖子上缓缓收紧的大手，哪怕赵传熊心再大，也是忍不住开始恐惧起来。

    他毫不怀疑，只要萧动尘点头，这孙禹峰绝对会立马把他捏死。

    “萧......萧动尘，你......你不能杀我。”

    因为被扼住脖子，赵传熊连呼吸都变得不顺畅，脸上一片涨红。

    他慌乱的看向萧动尘，断断续续的开口。

    一时间，这片地带都变的安静，所有人都在看着萧动尘。

    这时，萧动尘终于是缓缓从沙发上起身，淡漠的目光在赵传熊的身上一扫而过。

    “比起上次见面的时候，你的气息沉稳了不少。”

    没有回应孙禹峰的问询，同样也没去在意赵传熊的话语，望着孙禹峰，萧动尘忽然说道。

    “托萧前辈的福，上次一战之后，有些感悟。”

    孙禹峰一躬身，但说出的话又是让一旁的孙言旭一愣。

    这还是那个只知道修行的孙禹峰么？怎么说起话来变成这个样子了？

    连阿谀奉承都学会了。

    ————————

    以后更新时间应该能稳定了，然后也开始补欠更。

    以前不敢，现在厚着脸皮说一句，求推荐票，求月票

    (本章完)


------------

第二百五十一章 下不为例

    至于周围大厅内的其他人，此刻再次听到萧前辈这几个字眼之后，也是纷纷疑惑起来。

    “萧前辈？”

    “他不是萧动尘么？怎么成了萧前辈？难道他还有别的身份？”

    “去省城的这半年，萧动尘到底经历了什么？”

    ......

    一群人窃窃私语，暗自猜测。

    而也就在周围众人议论之时，卡座之前，却是再度变得沉寂起来。

    望着身前那道修长身影，孙禹峰满脸严肃，不敢有丝毫异动。

    哪怕他明知对面之人的年纪要比他小得多，他也完全不敢有半分轻视。

    武道世界，强者为尊，这是不变的定理。

    萧动尘能够击杀吴长老，这本身就代表着一种绝对的实力。

    时间一分一秒的流逝，虽然萧动尘一直都站在原地，可孙禹峰的心底却是变得忐忑起来。

    他低头看着地面，身体僵直。

    “啪嗒。”

    汗水低落，但孙禹峰却混不自知。

    只有孙言旭，在看到地上的水渍后，下意识的扭头看向了孙禹峰的额头。

    可他不看还好，这一看，差点把眼珠子给瞪出来。

    只见在孙禹峰的额头上，已经被细密的汗珠完全布满……

    “那个家伙是你们孙家的人吧。”

    这时，萧动尘终于开口，瞥了一眼不远处脸色一片惨变的孙启辰问道。

    先前，在孙禹峰到来的时候，孙启辰心中已经大喜，但还没等他开口呼救，就看到了孙禹峰对萧动尘低声下气的那一幕。

    在看到那一幕后，他也是被狠狠的震撼了一下，反应过来之后，心底顿时就凉了半截。

    此刻被萧动尘指着，本就因为受伤而变得苍白的脸色，顿时就变得一片惨白。

    “先前他说要把我的骨头敲碎，你觉得我该怎么处置他？”

    萧动尘继续开口，说完话后，就似笑非笑的看着孙禹峰。

    孙禹峰站在那里，狠狠的咽了一口唾沫，身上的衣服都被汗水打湿了，却依旧不知道该说什么。

    以他对萧动尘的了解，他相信，只要自己说出的结果不能让萧动尘满意，就算当着这么多人的面，萧动尘也会毫不犹豫的将孙启辰击杀。

    甚至，一个处理不好，就连孙家，说不定都会有倾覆之危。

    他可是知道，就在前段时间，穆家的穆刑已经被萧动尘废去了修为。

    相比之下，他们孙家因为内外双修，同为内家巅峰，虽然战斗力要更强一些。

    可毕竟只是个内家巅峰而已，就算强也强的有限，根本不可能是萧动尘的对手。

    “咳咳咳......”

    忽然，赵传熊剧烈的咳嗽起来。

    众人看去，只见赵传熊一脸青紫，两眼也在翻白，似乎随时都会死过去。

    孙禹峰这才想起来，刚在自己紧张的时候，手掌不自觉的就收紧了，当下连忙松开一些。

    感受到脖子上减轻的压力，赵传熊的脸色终于是恢复了一些。

    “算了，看在你这次还算聪明的份上，我就饶了你这次。”

    萧动尘摆了摆手，有些意兴阑珊的说道。

    然后，他就扭头看向了神色木然的韩俊杰，道：“俊杰，这里没什么事了，回去吧。”

    韩俊杰打了个激灵，反应过来，连忙点了点头，跟着萧动尘朝外面走去。

    眼见萧动尘离开，孙禹峰连忙让开道路。

    从他出现到现在，虽然只过了很短的一段时间，可在他感觉中，就像是过去了一个世纪一般。

    此刻随着萧动尘离开，他终于是狠狠的松了一口气，正准备把赵传熊松开，可就在这时，萧动尘的声音却是再次响了起来。

    “下不为例。”

    只有短短的四个字，可却让孙禹峰的身体猛地一颤，当下连忙点头，如小鸡啄米一般。

    如果是放在其他地方，一个如此高大的壮汉做出这般姿态，未免会让人觉得好笑。

    可此刻，整个大厅中却完全没人能够笑得出来。

    只是用敬畏的目光看着萧动尘，直到萧动尘的身影完全消失，众人的目光这才慢慢收回。

    然后再次看向大厅中。

    “砰！”

    身体坠地，赵传熊剧烈的咳嗽两声。

    在他的脖子上，有一道清晰的红印，正是刚才孙禹峰留下的。

    疼痛刺激着赵传熊的大脑，但他却没心思去计较这些。

    狠狠地吸了几口空气后，赵传熊的脸上终于是露出了满足的神色。

    卡座内，萧雅楠和萧安云并没有跟着萧动尘一起离开。

    目光呆呆的望着萧动尘离去的方向，萧雅楠久久无语。

    然后，她将目光移向面带满足的赵传熊，脑海中忽然浮现出了萧家晚宴时的一幕。

    “你该庆幸你正好生在陈家，若是其他人敢在我面前出尔反尔，早已经是个死人了。”

    这是萧动尘的原话，当时听到后，她还不屑一顾，但现在看来，幸亏当时萧动尘没有动手，否则的话，他的父亲萧毅然，说不定也会是赵传熊这般的结局。

    “禹峰，刚才到底怎么了，你怎么会对萧动尘那么恭敬？”

    这时，孙言旭来到孙禹峰身旁，疑惑的问道。

    “那是萧前辈！”

    孙禹峰眼睛一眯，身上顿时有寒意散发出来。

    孙言旭瞳孔一缩，没想到只是一个名字，竟然就让孙禹峰这么紧张，当即连忙改口，把萧动尘改成萧前辈。

    听到孙言旭改口，孙禹峰的脸色这才好了一些，冷哼一声，说道：“哼，刚才要不是我反应的快，别说是启辰，就算你我，怕是也没有好下场。”

    “怎么可能！”

    孙言旭眉头一皱，有些不信的问道：“禹峰，太夸张了吧，他萧动......萧前辈有这胆子？”

    并不是他瞧不起人，实在是，因为常年混迹在莒城，对于萧动尘的了解，虽然算不上多，但也绝对不少。

    在他看来，萧动尘根本就是个彻头彻尾的纨绔子弟。

    而反观孙禹峰，修炼狂人，三十岁的年纪就已经是内家大成高手，未来前途更是不可限量。

    两者怎么看都不再一个水平线上。

    “这算什么。”

    孙禹峰缓缓的摇了摇头:“以萧前辈的本事，真要出手的话，别说是你我，就算家族，都要受到不小的冲击。”

    (本章完)


------------

第二百五十二章 八方云动

    “家族都要受到冲击？”

    孙言旭愣住了，哪怕他先前自认有了些准备，可听到这句话后，还是感觉心头狠狠抽搐了一下，眼睛圆睁，一脸的不可思议。

    “这怎么可能，他只是一个人，怎么可能和家族抗衡？！”

    他忍不住询问，觉得孙玉峰这话实在是太夸张。

    作为省内五大武道家族之一，因为内外双修的缘故，孙家的实力，一直在五大家族中排在首位。

    加上孙家内存在不少善于精英的外族后辈，因此，虽然是武道家族出身。。

    但实际上，孙家的经济能力比起很多家族也都毫不逊色。

    “不信？”

    孙禹峰叹了口气：“你知道穆家吧。”

    孙言旭眉头皱的更紧，不明白孙禹峰这话是什么意思。

    他身为孙家后辈，自然知道穆家。

    点了点头，孙言旭看着孙禹峰：“他和穆家有关系？”

    话语说出，他忽然又想起了一件事，穆家的驻地就在省城，而萧动尘这半年也过去了省城，说不定还真的有什么练习。

    “如果他真的和穆家有关系的话，那我倒的确是有些小看他了，不过，就算是和穆家有关系也没什么用，穆家虽然也是武道家族，可我绝不相信他们会为了一个萧动尘就和我孙家发生冲突。”

    孙言旭沉声说道，话语间，在他的脸上，更是有些许傲然之意显露出来。

    这并不是刻意表现，而是自然而然的发出。

    作为五大家族之首的孙家后辈，哪怕他本身不能修行武道，可对于家族，依旧有着很强的荣誉感。

    “不，他和穆家没有关系。”

    然而，就在孙言旭这话说完的时候，却见孙禹峰再次摇了摇头。

    “那你为什么要提起穆家？”

    孙言旭面带不解，疑问道。

    “我要说的并不是穆家，而是穆家上一任家主，穆刑。”

    孙禹峰缓缓道。

    “上一任家主？穆刑退位了？”

    孙言旭一愣，问道。

    五大武道家族，除却商河张家之外，其他四大家族的家主，全都是内家巅峰高手。

    难道穆家也要效仿张家？

    “你不踏足武道，所以不知道也是正常。”

    孙禹峰沉声开口：“前段时间，穆刑修为被废，一身修为跌落，成为一个普通人。”

    “什么？！”

    孙言旭大惊，没想到孙禹峰竟然会说出这样一段密辛。

    穆家的实力虽然不如孙家，但穆刑毕竟也是一位货真价实是的内家巅峰高手，实力恐怖。

    加上同属于五大武道家族，受到神药门庇佑，便是一般的化境宗师，想要动他，也需要掂量一番。

    “是谁？敢有这么大的胆子？！”

    孙言旭面色凝重到极点，道：“不是还有神药门么？穆刑被废，神药门没有插手？”

    “神药门？”

    孙禹峰却是忽然冷笑起来，正当孙言旭疑惑不解的时候，他便再次开口：“别说穆刑只是被废，还留下一条性命，就算是被杀了，神药门怕是也不会出面。”

    “这怎么可能？”

    孙言旭不信：“神药门可是我省内第一宗门，究竟是什么人，竟然能让神药门都不敢出面？”

    “第一宗门又如何。”

    孙禹峰冷笑：“穆刑再强，也不过是一个内家巅峰而已，先前，在神药大会上，神药门的吴长老，堂堂术法高人，还是神药门副门主叶真人弟子，结果被人击杀，到最后，还不是不了了之。“

    “连神药门都不敢对他动手，你说，他有没有撼动我们孙家的资格。”

    说到最后，孙禹峰的脸色已经完全变得寒冷起来。

    “这......这怎可能！”

    孙言旭顿时变得面如土色，这一刻，哪怕他反映再慢，也明白过来，废掉穆刑，击杀神药门长老的，正是萧动尘。

    “他......他还是一个学生，怎么可能做到这些。”

    孙言旭喃喃低语，目中满是不敢置信。

    孙禹峰却是摇了摇头，没去理会已经目瞪口呆的孙言旭，只是低声道：“萧前辈的能耐，岂是你我能够想象的。”

    深深的叹了口气，扭头看向先前萧动尘离去的方向。

    孙禹峰的目光越发敬畏，与此同时，在他瞳孔深处，更是有精光射出。

    这精光中透露的并非是战意，而是一种向往。

    对萧前辈的向往。

    ......

    ......

    一场集会，经历了诸多波折之后，终于是以一种匪夷所思的方式走到尽头。

    当晚，当这场集会的结果被呈现在各大家族的家主面前时，一股惊人的风暴，就彻底的在莒城的上流社会蔓延开来。

    “赵学城被萧动尘打昏了？！”

    莒城某一个家族内，一名须发皆白的老者坐在椅子上，手中端着一个茶杯，望着眼前屏幕上显示的信息，老者苍老的面庞上顿时出现几分惊讶之色。

    “滴滴。”

    这时，第二条信息传来，老者继续查看。

    “恩？赵学楼被萧动尘打断筋骨？”

    望着这条信息，老者的面庞顿时变得严肃下来。

    紧接着，声音再度响起，第三条信息出现。

    “赵传熊？他也出现了？”

    看到屏幕上的名字，老者微微一愣，然后继续看下去。

    只是瞬间而已，下一刻，望着屏幕上的信息，老者的脸上徒然就变得目瞪口呆。

    “这......赵传熊被打的住院？”

    声音都忍不住拔高了几度，老者望着屏幕上的信息，目中满是浓浓的不可思议。

    事实上，不只是他，整个莒城内，在接到这消息之后，很多人都是被惊得目瞪口呆。

    谁都没想到，一场看似和往常一样的集会，竟然会发展成这个样子。

    “萧家，萧动尘。”

    一夜之间，萧动尘的名字，就在整个莒城上流社会彻底传开。

    只是，和原本贴着纨绔标签时不同，这一次的轰传，却是使得所有的家族，对于这个名字，全都变得凝重起来。

    将赵学城打昏，把赵学楼筋骨打断，就连赵传熊，也因为萧动尘而受伤住院。

    这样的战绩，不论是出现在谁的身上，都会让人惊骇。

    而也就在整个莒城上流社会都被这消息震撼的时候。

    萧家内。

    只听‘砰’的一声，一道火光冲天而起，而后炸裂。

    新年了。

    (本章完)


------------

第二百五十三章 你太弱了

    ?三天时间眨眼即过。

    莒城内，绝大多数家族都在密切关注着张家的动向。

    很多人都觉得，这次张家受到这么大的打击，必然会恼羞成怒，对萧家发动冲击。

    可三天时间过去，张家的不为所动，却是让诸多家族都皱起了眉头。

    萧家，卧室中，萧动尘在床上安然盘坐。

    胸口起伏间，一道道淡白气雾从他口鼻间喷吐而出。

    片刻后，似乎是感觉到了什么，萧动尘忽然伸出右手，手心朝上，一股庞大的吸力狂涌而出。

    “呼呼呼......”

    受到吸力的牵引，那些原本飘散的淡白气雾迅速朝着萧动尘的手心凝聚，只是两三个呼吸的功夫，就在萧动尘的手中形成一个雾气圆球。

    手掌一合，将那雾气圆球捏散，萧动尘缓缓睁开眼睛，然后看向门口。

    “咚咚咚。”

    敲门声忽然响起，紧接着，则是韩俊杰的声音：“动尘哥，动尘哥，在么？”

    “外公叫你过去大厅。”

    活动了一下身体，萧动尘打开房门。

    “这个时候叫我去大厅，有事？”

    看着门外的韩俊杰，萧动尘问道。

    “不清楚，好像有什么客人。”

    韩俊杰挠了挠脑袋，并不清楚发生了什么。

    3

    “那走吧。”

    点了点头，萧动尘淡淡说了一声，走出房间，朝着大厅走去。

    萧家的大厅，距离萧动尘的房间并不算很远，没多长时间，两人就来到大厅之前。

    大厅之内，萧动尘刚一走进，就发现此刻的大厅中，已经是存在了四道人影。

    除了坐在首位上的萧振国之外，其他三人，分别是一名老者，一名青年和一名少年。

    目光在三人身上缓缓扫过，萧动尘心头微动。

    因为，他发现，这三人，竟然全都是内家武者。

    其中，以那名老者的修为最高，虽然面色苍老，但身上生机却是相当旺盛，乃是一名达到内家巅峰的高手。

    那名青年的实力也不弱，虽然看起来只有二十五六岁的样子，但一身修为却已经是达到了内家大成。

    修为最弱的，自然就是三人中最后的那名少年。

    但即便是最弱，他的修为也已经达到内家小成的程度，可以说，只要不出意外，他未来前途绝对是不可限量。

    此刻见萧动尘过来，四人的目光，都纷纷看向萧动尘。

    “小尘，你来了，快入座吧。”

    两只老眼看着眼前的少年，萧振国脸上顿时出现笑意，轻声开口。

    “恩，爷爷。”

    叫了一声爷爷，在萧振国的示意下，萧动尘正要走向一旁座椅，可就在这时，忽然的，一道声音，就猛然在这大厅之内响起。

    “你就是萧动尘？”

    这声音带着傲然，更有不屑，虽然声音不大，可此刻在这大厅之内，却是显得有些刺耳。

    萧动尘身体一顿，眉头微微皱起，循着声音传出的方向看去，立刻就看到，一道年轻的身影正不屑的朝他看来。

    正是先前三人中唯一的那名少年。

    “我还以为有什么三头六臂，现在看来，也不过如此。”

    少年不屑冷笑，两眼看着萧动尘，那般模样，就仿佛一位高高在上的上位者一般。

    “你是谁？”

    没有回答这少年的问题，萧动尘看着他，淡淡说道。

    “京城萧家，萧克。”

    那少年傲然开口，说出自己的身份。

    “京城萧家。”

    低声呢喃一句，萧动尘目光微动，然后扭头看向坐在首位上的萧振国。

    见萧动尘看过来，萧振国淡淡一笑，开口道：“小尘，我给你解释一下，这三位，就是来自京城萧家的三位贵客。”

    说着，萧振国抬手指向三人中的那名老者，正要说话，却是被忽然打断。

    “不用了，我们自己来便可。”

    那老者冷声开口，话语间，目光在萧动尘身上上下打量，想要看透萧动尘的修为。

    但很快，随着时间推移，他的眉头就变得紧皱起来。

    因为，他发现，自己竟然没能在萧动尘身上发现半分内劲波动，就好像，萧动尘根本不是一个武者，而只是一个普通人。

    “咦？怎么会看不出来？”

    他心头自语，面上却不动声色，深深的看了一眼萧动尘后，忽然道：“我叫萧世云，他们两个，萧克你已经知道了，我就不说了，这一位名叫萧江。”

    说着，他指了指三人中的那名青年，然后继续开口：“想必你也想到了，我们三人都是来自京城萧家。”

    “在来之前，我就听说你的修为已经达到内家大成，但我却没在你身上感受到内劲波动，不知道你要怎么解释？”

    他紧盯着萧动尘，双目如电，一股无形之势，更是在他身上悄然散出，将萧动尘包裹。

    感受到周围出现的气势，萧动尘淡淡一笑，没去在意，只是淡淡的看向萧世云：“没什么好解释的，你看不出，那只能说你实力不行。”

    “大胆！”

    萧动尘话还没说完，一旁的萧克就忍不住暴和一声，猛地从座椅上起身。

    一旁的萧江，虽然没说话，但脸色也是微微一变。

    至于萧世云，更是脸色顿时变得铁青。

    他身为内家巅峰武者，即便是在京城萧家，都称得上是地位尊崇，可如今，竟然被一个少年鄙视。

    “我实力不行？”

    萧世云冷笑，对萧克吩咐道：“呵呵，胆子倒是不小，既然如此的话，萧克，你上去试试。”

    然后，他看向萧动尘：“萧克和你同岁，如今修为只是内家小成，若是你能胜他，我便相信你是内家大成，否则的话，就不用想着回到萧家了。”

    话语说完，他又看向萧振国，在他看来，这个时候，萧振国应该是颇为急躁才对。

    毕竟，再怎么说萧克都是来自京城萧家，虽然只是一个内家小成武者，可因为出身王家，从小就修行诸多典籍，就算是对上一般内家大成武者，都能不落下风。

    可当他看到萧振国时，却是忍不住一怔。

    只见萧振国老神在在的坐在椅子上，脸色从容淡然，好像没有听到他的那一番话一般。

    “萧动尘是吧，我倒要试试，你这个所谓的内家大成，到底有多少水分。”

    望着站在自己对面的萧动尘，萧克不屑的冷笑道。

    与此同时，他身体一震，一道道内劲波动从他体内传出，似乎随时都有可能对萧动尘出手。

    “内家小成。”

    脸上出现几分笑意，萧动尘忽然抬起头，并没有动手，而是缓缓的摇了摇头。

    萧克一愣，不明白萧动尘到底是什么意思，正要开口，可就在这时，一阵淡淡的话语声，却是忽然从萧动尘的口中传出。

    “你太弱了，换个人吧。”

    (本章完)


------------

第二百五十四章 不堪一击

    ?“你太弱了，换个人吧。”

    淡淡的话语声，虽然不算如何响亮，但在此刻，却是瞬间便毫无阻碍的在这大厅内回荡开来。

    而也就在这话语回荡之时，站在萧动尘前方不远处的萧克，脸色也是徒然变得阴沉。

    “你说什么？！”

    眼中射出一道森冷光芒，萧克双目死死的盯着萧动尘，话语冰寒的说道。

    他身为京城萧家内的天才后辈，哪怕是放眼整个京城，同龄中能和他抗衡的都少之又少。

    萧动尘一个穷乡僻壤的外族子弟，先前根本不被他放在眼里，却没想到，此刻竟然被这么蔑视。

    “你太弱了，若是出手，我不能保证你的安全。”

    好像没看到萧克阴沉的脸色一般，萧动尘不为所动，依旧淡淡开口。

    “保证我的安全？”

    好像听到了什么天大的笑话，萧克冷笑着看向萧动尘：“我的安全需要你来保证？真是有意思，既然如此，我倒要看看，你究竟哪来的底气，竟然敢对我说出这种话。”

    他话语中带着戾气，话音未落，脚掌猛然在地面狠狠一跺，坚硬的地板瞬间布满裂痕。

    “看拳！”

    口中发出一声低喝，萧克身体暴掠而出，手掌狠狠地攥紧，体内内劲之力激荡，略显稚嫩的拳头，带着一股颇为强劲的风压，朝着萧动尘轰砸而去。

    “萧克的修为好像又有进步了。”

    大厅内，感受着从萧克拳头上散发出的波动，萧江脸上出现几分惊讶之色，因为，即便是以他的修为，都在这一拳下感觉到些许威胁。

    虽然这威胁并不算如何尖锐，可即便如此，也已经非常惊人了，毕竟，萧克本身也只是个内家小成武者而已。

    “恩，是提升了一些。”

    萧世云点了点头，看向萧克的目光中满是欣赏的意味，似乎是想到了什么，然后又补充了一句：“毕竟是他的弟弟，有这样的天赋也是正常。”

    听到这话，萧江顿时神色一肃，目光微微暗淡了几分，只是安静的看着场中，不在开口。

    就在两人这里说话的时候，大厅中，萧克的身影已经来到萧动尘近前，拳头朝着萧动尘的胸口砸下。

    感受着那拳头的威力，萧动尘的脸上微微出现些许意外。

    因为，便是他也不得不承认，萧克虽然修为只有内家小成，可若是论起综合实力的话，就算比起一些弱小的内家大成武者怕是都不逊色多少。

    至少在来到这个世界之后，同龄中，萧克是他见到的实力最强之人。

    不过，虽然有些惊讶，但萧动尘也还是很快就回过神来了。

    毕竟，就算萧克再强，也不过是一个内家小成而已，以他如今的修为，就算是站在这里让萧克全力攻击，最终的结果，也只会是萧克脱力溃败。

    眼见那拳头来到自己身前，萧动尘面色不动，缓缓抬起自己的右手，也不见他怎么防御，只是随意的放在胸前，对着萧克打来的拳头轻轻一抓。

    “啪！”

    清脆的响声响起，望着场中的情形，萧振国嘴角露出一抹微笑，似乎是早就预料到这个结果。

    但萧世云和萧江两人脸色却是微微一变。

    只见在那大厅中央，萧克的拳头就被萧动尘稳稳的抓在手中，做出的攻击完全被挡下。

    “放开！”

    眼见自己的攻击被挡住，萧克也是瞳孔微缩，但他毕竟是萧家的天才后辈。

    在经历了瞬间的慌乱之后，立刻就做出了决断。

    不等萧动尘回应，他目中猛地掠过几分狠意，脚掌在地面狠狠一跺，身体一跃而起，修长的大腿便是对着萧动尘的脖子抽打过去。

    因为萧动尘之前的表现，所以，这一次萧克根本没有半分留手，体内全部力量都被调动，想把萧动尘一击制服。

    感受到从萧克腿上传来的巨大风压，萧动尘那一直淡然的脸色，顿时变得冷冽下来。

    以萧克这一击的威力，如果他真的只是一位内家小成的话，绝对会遭到重创。

    事实上，先前抓住萧克拳头的时候，他已经想要点到为止了，可没想到，萧克竟然如此狠辣。

    本来看在萧振国的面子上，他还想着对萧克留手，但现在看来，却是有些多此一举了。

    “哼，不知好歹。”

    冷哼一声，萧动尘不再留情，肉身之力轰然爆发，眼见那长腿就要轰击到自己。

    萧动尘忽然抬起右脚，后发先至，一脚就朝着萧克的小腹踢去。

    感受着从下方传来的强劲力道，萧克的脸色猛地就变了。

    但他因为还在空中，根本没法躲避，即便是感受到，也只能眼睁睁的看着萧动尘的脚掌踢在他的小腹上。

    “砰！”

    毫无意外的，在萧动尘的这一脚之下，萧克的身体直接就飞了出去。

    然后狠狠的砸在地面上。

    突如其来的变故，顿时让大厅内变得无比安静。

    萧世云和萧江的脸上原本还带着些许笑意，可在此刻却是瞬间变得阴沉下来。

    两人连忙起身来到萧克身前，当发现萧克只是昏了过去之后，这才齐齐松了一口气。

    “萧动尘，只是切磋而已，有必要下这么重的手么，你这种性格，还想重回京城萧家？！”

    猛地起身，萧江冷冷的盯着萧动尘，目中冷意根本不加掩饰。

    萧动尘两手背在身后，根本没去在意萧江的冷意，听到萧江这话后，只是淡淡一笑，旋即轻声开口：“拳脚无言，既然是切磋，出现伤势自然也是在所难免，先前他的出手那么狠辣，难不成你想让我站在这里让他打？”

    听到这话，萧江脸色顿时一僵。

    因为，萧动尘这话说的没错，先前萧克出手时的确是有些过火。

    “况且，先前我早已经提醒过他，他自己不听，怪不得别人。”

    萧动尘继续说着，完全没给萧江什么好脸色。

    萧江脸色越发难看，知道自己在这点上说不过萧动尘，于是干脆不再纠结这事，冷哼一声，直接开口：“哼，既然如此，那我和你来比试一场。”

    (本章完)


------------

第二百五十五章 通过考核

    萧江冷冷的看着萧动尘，说话的功夫，一股无形的波动就他的身上散发出来，朝着萧动尘狂涌过去。

    威压，只有内家大成武者才能使出的独特手段。

    曾经，萧动尘第一次感受威压时是在穆非凡的身上，只是当时的穆非凡修为太低，连真正的内家大成都不是，不但没有起到什么效果，反倒是被萧动尘当场打昏，以至于后来神药大会时都还没能彻底恢复，被阿黄击败。

    很多内家大成武者在动手之前都喜欢催发出来，萧江自然也不例外。

    此刻刚一散出，就被他催动，朝着萧动尘如潮水般的涌去。

    “嗡！”

    一刹那，萧动尘就被诸多威压给覆盖。

    萧江虽然只是一名内家大成，可他毕竟是出自京城萧家，真正的战斗力，比起五大武道家族中如今最强的小辈孙禹峰还要强上半分。

    被他的威压覆盖，如果是其他人，即便是同为内家大成，都要受到一些压制。

    可萧动尘却显然不在此列，那些威压虽强，可在他眼中却根本不算什么。

    就连大蛇丸那种杀宗师如杀鸡的天宗高手在他手中都要饮恨，更何况只是一个萧江。

    “你也想和我打？这种程度的威压对我没用，别白费力气了。”

    没去在意周围涌动的无形威压，萧动尘负手看着萧江，似笑非笑的说道：“若是你被我打败又如何？先前萧克被我击败，你就要挑战，那若是你败了，还要让他再出手？若是这样，我倒是觉得，你们三个人的数量有些少了，应该把京城萧家的人全都叫来。”

    “你找死！”

    萧江顿时就怒了，萧动尘这话，分明是看不起他们京城萧家，要一个人单挑他们整个家族。

    “你以为你是谁？还想一个人和我们整个萧家作对？不自量力。”

    他冷哼一声，不屑的看着萧动尘。

    不过，他也没有在这句话上过于纠结，见萧动尘真的不惧怕他的威压，先是将威压散去，然后说道：“拳脚无眼，放心，如果被你打败，那是我技不如人，没人会怪你。”

    “动手吧。”

    说着，他身体猛地一震，一股比起先前萧克强大数倍的波动喷发出来。

    他身上的衣袍猎猎作响，头发飞舞，将内家大成的修为彻底释放出来。

    当着萧动尘的面，就要出手。

    然而，就在这时，一阵比起萧江还要更为强大的波动却是猛地萧世云的身上喷发而出。

    并非是针对萧动尘，而是全部冲向萧江。

    “够了。”

    一声冷和，萧世云从地上起身，大手一挥，萧江身上的波动顿时被他全部压制回去。

    “今天的比试到此为止。”

    带着责怪的瞪了萧江一眼，然后萧世云将目光投向萧动尘，眼睛半眯，但却没说话。

    大厅中的气氛顿时就变得清冷起来。

    一直沉默了好久，萧世云忽然嘴角扬起，脸上出现笑意。

    “萧动尘，你很不错。”

    他这么说着，可语气听起来却是有些冷冽，此刻对着萧动尘开口：“这次考核算你通过，我们先回家族报备，三天后，你就能赶去京城。”

    说完，他又扭头看向萧振国：“振国老哥，既然萧动尘是你的孙子，那么这次京城，你也一起回去吧，认祖归宗。”

    说完这话，萧世云冷哼一声，示意萧江带上萧克，头也不回的朝着大厅外走去。

    走到门口时，他的身影忽然顿住，然后扭头深深的看了萧动尘一眼，这次彻底离去。

    大厅内，随着三人的离去，整个大厅内就剩下了萧动尘和萧振国两人。

    萧振国从座椅上起身，望着三人离去的身影，嘴角忽然扬起一抹冷笑。

    “好一个萧世云，年轻时候的一个狗腿而已，走到这个地位就狗眼看人低了。”

    他不屑的开口，道出了一段往事。

    年轻时，那时候他还没被赶出萧家，萧世云的地位根本没法和他相比，只是后来他被发现没有踏足武道的天赋，就被赶出了萧家。

    而萧世云，却借着萧家的力量，如今已经来到了内家巅峰的程度。

    “小尘，今天真是解气啊。”

    说着，他哈哈大笑，对着萧动尘说道。

    “既然他们送上门来，我也不介意教训一番。”

    萧动尘淡淡说道。

    “恩，既然是这样，我就放心了。”

    萧振国点了点头，然后，像是想起了什么，他的脸色再次变得严肃下来：“不过，小尘，京城的水太深，这一次虽然是咱们两个一起过去，但是我的辈分太高，加上又不是武者，如果王家的一些小辈对你刁难，我怕是没什么能够帮忙的地方。”

    “而且，如果我记得不错，按照萧世云那家伙之前的说法，那个被你打昏的萧克，好像还有一个实力很强的哥哥，到了京城，你可一定要注意。”

    “还有个哥哥？”

    萧动尘淡淡呢喃了一声，然后缓缓摇了摇头：“放心，我能应付。”

    京城萧家的实力虽强，可在他眼中，别说只是一个萧家小辈。

    就算是整个萧家，他也有足够的信心能够应付。

    ......

    ......

    三天的时间，说长不长，说短不短。

    三天后，萧动尘，唐洛心，还有萧振国三人一起赶往海州国际机场。

    这次去京城，因为是回去认祖归宗，所以萧振国并没有带什么保姆之类。

    而唐洛心则是正好要赶回公司，所以三人就走到了一起。

    海州国际机场。

    “小尘，这次去京城一定小心，我听说京城萧家势力不小，你可一定要注意。”

    儿行千里母担忧，这句话一点不假，哪怕知道了萧动尘是武者的事情，对于这次萧动尘的京城之旅，唐洛心也还是觉得有些不放心。

    “放心，这次只是回去看看，用不了多长时间就回来。”

    萧动尘笑道。

    “恩，洛心，放心，以小尘的能耐，出不了大事。”

    萧振国安慰道。

    随后，在互相告别之后，萧动尘和萧振国，终于是坐上了飞往京城的飞机。

    ————————

    厚着脸皮求下票。

    (本章完)


------------

第二百五十六章 京城萧家

    京城北郊。

    京城，作为华夏首都之地，自从华夏建国以来，就成了无数名门望族，政要高官的向往之地。

    久而久之，整个京城，也成了诸多家族的汇聚之地。

    萧家。

    哪怕放眼整个京城，也都是首屈一指的名门望族。

    几十年来，京城内诸多家族起落，世代变迁，极少有人或家族一直屹立不倒。

    但萧家却正好是其中之一，几十年来，代代强盛，不论是从政还是经商方面都代有人才出现，在商界和政界，都有着极大的影响力。

    整个萧家上下，光是表面资产就达到上千亿之多，如果加上一些其他的，还会更为惊人。

    萧动尘如今所在的莒城萧家，虽然也勉强能算是莒城第一大家族，资产超过百亿，可比起京城萧家来说，就差的太远了。

    而除了在商界和政界两方面的造诣之外，萧家的武道实力，也同样是极为惊人。

    在XX省，能叫的出名的武道家族也就只有陈、穆、孙、张、赵、这五大家族。

    五大家族中，除了穆家穆刑自废修为和陈家陈立行突破到半步宗师之外，其他三大家族的最强者都只是内家巅峰修为。

    可即便是如此，五大家族在XX省武道界也已经是庞然大物般的存在。

    而萧家的武道实力，比起这五大武道家族却又强悍了太多。

    如果把XX省五大武道家族比喻成一个手无寸铁的幼儿园小朋友的话，那么萧家就相当于一个拿着武器的成年人。

    任何方面，萧家都有着碾压五大家族的实力。

    甚至，别说五大家族，就算是代表着XX省武道界最高战力的神药门，在萧家面前，也完全没法与之相比。

    这也是当时萧动尘在陈家和神药谷说出自己名字时，陈立行和宋副门主震惊的原因。

    实在是，京城萧家的名头实在是太大了，即便是神药门，也不敢轻易得罪。

    整个京城，能够和萧家相比的家族，也就只有其他三个家族而已。

    这三个家族，分别是王家，叶家和徐家。

    连带着萧家在内，这四个家族，并称为京城四大家族。

    几十年来，京城内无数家族起伏，可这四大家族，却是始终没人能够撼动。

    ......

    ......

    萧家的所在位于京城北部的一座小山上。

    整个小山上没有其他家族，全部都被萧家占领。

    也正因为如此，这座小山也被命名为萧山。

    萧山上，除了一些没有修行能力的族人居住在萧山山脚和几位族中德高望重的族老居住在山顶之外，其他的大多数族人都居住在半山腰的位置。

    清晨，朝阳初升，灿烂的阳光斜撒在萧山之上。

    此时，在萧山半山腰，一座别墅内。

    “砰！”

    好像是有什么东西炸裂，别墅内安静的气氛顿时被打破。

    别墅大厅，萧克身上打着绷带，一脸怒容的站在大厅中。

    在他身前有一堆碎裂的花瓶碎片，刚才的声音就是这花瓶被摔碎传出的。

    “艹！”

    狠狠的怒骂一声，萧克气冲冲的坐到沙发上，似乎是牵动了身上的伤势，刚一坐下，萧克就一阵龇牙咧嘴，好一会才缓和过来。

    “该死的萧动尘！”

    等到痛感逐渐消失，萧克的脸色终于变得红润了一些。

    不过他的表情却是变得颇为狰狞。

    恨恨的看了一眼身上的绷带，萧克脸上怒意越发浓郁。

    尤其是，当他想到自己在萧动尘的手上竟然连一招都支持不住的时候，他的心底就有种抓狂的感觉。

    作为萧家最优秀的后辈之一。

    虽然他今年只有十八岁，可在整个萧家上下，却已经有了极大的名气。

    不仅如此，因为他强悍的修武天赋，即便是放眼整个京城，二十岁以下，能和他相比的也是屈指可数。

    除了其他三大家族中的几人之外，整个京城年轻一辈，他几乎没什么敌手。

    原本，作为萧家二十岁以下最优秀的小辈，这种外族人回归本族的考核是不应该他去的。

    毕竟，能够以外族人身份重新回归本族的族人虽然不多，但每隔几年也还是能有那么一小部分。

    而萧克之所以想要跟着萧世云一起过去莒城。

    完全是因为，以往那些回归本族的外族人，几乎都是自身踏足武道，修为达到内家大成级别，像萧振国这样，本身没有修为在身，但却因为孙子不到二十岁就达到内家大成而回到家族的，这么多年来，还是第一次发生。

    “萧克。”

    就在萧克还在因为自己被萧动尘一招击败生气的时候，这时，别墅外却忽然有声音传来。

    随后，一道年轻的身影就进入别墅大厅。

    这身影约莫二十五六岁的年纪，正是之前和萧克，萧世云一起赶去莒城萧家的萧江。

    一进入大厅，萧江就看到了散落在地上的那堆花瓶碎片，旋即将目光投射到坐在沙发上的萧克身裳：“还在为被打败的事情生气？”

    “哼，要不是因为我的修为比他低，加上疏忽大意，我怎么会败给他？”

    狠狠的在沙发上锤了一下，萧克冷哼说道：“如果我当时的修为也是内家大成，绝对能够轻易将他击败。”

    说完，似乎是还不解气，又补充了一句：“一个偏僻之地的土包子而已。”

    “恩，说的是。”

    萧江暗自咬了咬牙，点了点头。

    “我哥呢？还没回来？”

    萧克的脸色好了一些，想到自己的那个被称作萧家第一天才的哥哥，萧克忽然看着萧江问道。

    萧江神情一肃，接着脸上出现一些无奈：“天龙卫内的规矩有多严格你应该清楚，一般情况是不允许离开的，萧林大哥作为天龙卫的一员，也没办法随意出入。”

    “这样......”

    萧克的眉头渐渐皱了起来。

    他的大哥是他最大的靠山，同时也是萧家第一天才，年纪还不到三十岁，就已经是一名内家巅峰高手，放眼整个京城，能达到这个地步的，也就只有四人而已。

    原本还想让他的大哥帮忙教训教训萧动尘，但现在看来，却是有些不大现实。

    “该死的，难道就这么放过萧动尘了？”

    一想到萧动尘，萧克就气得脸色一阵青一阵白，这事要是传出去的话，怕是他以后得被另外那三个家族的几个家伙给笑死。

    ————————

    因为要进入新剧情，所以整理了一下大纲，今天想了一天，总算是差不多了。

    (本章完)


------------

第二百五十七章 故土京城

    萧山别墅内，萧克脸色越发阴沉，带着愤怒与不甘。

    他是萧家第一天才的亲弟弟，同时又是萧家二十岁以下第一人。

    从小到大，不论族内还是族外，几乎都是在众人的称赞和赞美中长大。

    同时，因为萧家的培养，如今他的境界虽说只是内家小成，可若是全力出手，就算是面对内家大成武者也都能一战。

    这些原因，就造成了他现在心高气傲的性子，以前的时候倒是也没什么。

    毕竟，以他的实力，同辈中，整个京城之中，能够和他相提并论的也就只有另外三大家族的几人，至于能够将他击败者，更是从没有过。

    可如今，因为萧动尘的强势出手，他却是第一次体会到了挫败的滋味。

    “这个该死的萧动尘，运气倒是不错，等我伤好了之后，我就全力冲击内家大成境界。”

    两眼微眯，萧克脸上神色狰狞，低声怒骂道。

    在他看来，只要他能突破到内家大成，到时候，萧动尘必然不可能是他的对手。

    毕竟，当时萧动尘的那一击虽然很强，和实际上也就只用了相当于内家大成的力量而已。

    一旁的萧江脸色同样不怎么好看，看着萧克，这时，他的眼珠忽然一转，有了一个想法。

    “萧克，你真的想报复萧动尘？”

    萧江看着萧克，忽然问道。

    “哼，我只是看不惯他的那种小人得志的脸色罢了。”

    萧克不屑冷哼道。

    “如果说到报复的话，我倒是有一个办法。”

    嘴角忽的扬起几分冷意，萧江冷笑道。

    “有办法？”

    心头微微一怔，萧克连忙扭头看向萧江，略显着急的问道：“有什么办法？赶紧说来听听。”

    “办法我有，不过得需要你出面。”

    萧江也不拖沓，直接说道。

    “说，只要能够教训萧动尘一番，让他知道谁才是真正的萧家天才，我出面就我出面。”

    萧克越发的着急了，直接从沙发上起身来到萧江跟前，催促道：“快说快说。”

    “这一次因为你身上有伤，萧林大哥又不再，指望着咱们萧家人出面的话应该是不大现实。”

    萧江慢斯条理的说道。

    “恩，这点不用你说我也知道。”

    萧克点了点头：“但总不能让这个萧动尘就这么大摇大摆的回到萧家吧，那以后我的面子往哪搁？”

    “想给萧动尘制造点麻烦也好办。”

    萧江自信一笑：“王新，叶开，还有徐元博他们几个不是都在京城么，竟然你自己不能出手，就让他们替你动手。”

    “他们都在京城不错，但他们能愿意替我出手？”

    萧克皱了皱眉头，有些不确定的问道。

    “对于他们几个的性子我很清楚，都是些心高气傲的主，到时候如果听说你被萧动尘打败了，他们肯定都坐不住。”

    “你只要在萧动尘来的那天把他们都叫过来，不用你说，他们怕是也会主动对萧动尘出手。”

    “萧动尘的境界虽然高些，可他们几个的实力也不弱，几个人一起上的话，就算是我都得全力应付，更何况是萧动尘。”

    唇角扬起，萧江脸上的冷笑之意越发浓郁。

    在萧家这一辈中，他的实力或许不是最强的，可如果论起玩心计，耍手段，就算是一些长辈，他也都不放在眼中。

    “怎么样？萧克，不出意外的话，萧动尘明后两天应该就要过来了，如果你不出手，等他真的认祖归宗，再想报复，可就难了。”

    萧江继续撺掇道。

    萧克眉头紧皱，还在沉思，片刻后，他忽然狠狠一咬牙，眼中射出一道森冷寒光。

    “干了！”

    ......

    ......

    京城，华夏最富盛名的虎踞龙盘之地。

    从古至今，这座城市曾经作为六个朝代的更替都城，拥有三千多年的历史，乃是华夏最富盛名的四大古都之一。

    京城的位置位于华夏的北方。

    作为华夏排名第一的政治中心和权利中心。

    京城虽然在繁华程度上略微逊色于华夏第一国际化都市海州，可若是说起文化底蕴，京城的排名，却是要远远的高于海州。

    京城国际机场。

    一辆波音747缓缓的降落在跑道上。

    片刻后，等飞机停稳，一老一少两道身影从飞机上缓缓走下。

    正是从海州赶来的萧动尘和萧振国两人。

    从海州到京城虽然距离不短，可实际上用的时间却不是很长，两三个小时，两人就来到这座古城。

    “京城，终于又回来了。”

    感受着空气中弥漫的死死寒意，萧振国忍不住发出一声感慨。

    自从他被赶出萧家之后，这还是他第一次踏上这片生养长大的故乡土地。

    走出机场，拥挤的人流立刻映入眼帘。

    没有在机场过多停留，萧动尘和萧振国两人直接找了一辆出租车，朝着萧家的方向赶去。

    车上，望着周围高耸的高楼大厦，萧振国苍老的脸庞上感慨之意越发浓重。

    他被赶出萧家时，还是在几十年前，如今再次回到这片土地，已经完全找不到曾经的感觉了。

    “变化真大啊。”

    萧振国忽然叹了一口气，倚在椅背上，虽然在感慨，可瞳孔深处却是微不可查的掠过些许失望。

    “小尘，你说我这次回来，到底是对还是错？”

    扭头看向一旁的萧动尘，萧振国忽然开口问道。

    他的脸上有些许复杂，几十年过去，物是人非，他还是他，但京城已经不再是当初那个京城了。

    “对错在心，只要随心所欲，心安理得，哪有什么对错。”

    萧动尘笑着道。

    “这位老爷子曾经来过京城？”

    出租车的车主是一位约莫四五十岁左右的中年人，听着两人的谈话，此刻忽然开口问道。

    “年轻的时候是本地人，后来......恩，搬出去了。”

    萧振国想了想，回应道。

    “奥，原来如此。”

    司机点了点头，脸上忽然露出几分得意，撇着嘴道：“那倒是可惜了，这些年来京城的变化可不小，不知多少人为了弄一个京城户口挤得头破血流的，老爷子当年要是不搬出去，现在随便一套房子，也得值个几百上千万了。”

    ————————

    谁说我今天就一更的，劳资会告诉你们劳资没有女朋友正在熬夜码字么？

    今天三更不会少，这是第二更。

    (本章完)


------------

第二百五十八章 萧山下的变故

    出租车上，司机师傅侃侃而谈。

    大多数时候都是他在和两人介绍着京城的一些人和物。

    从风土人情说到本地建筑。

    比如中关村，圆明园，又比如***，紫禁城。

    不过，唯一的不足，就是他说话的时候完全没去掩饰自己话语中的得意与傲气。

    与其说是介绍，倒不是说是炫耀。

    作为一位地道的京城土著，哪怕他只是生活在京城社会的最底层，可对于一些外来人士，依旧是有着一种独特的优越感。

    尤其是，当他提起自己在京城的那座十分巨大，足足有七十平米，价值达到几百万的房子时，他脸上的神情就变得越发得意起来。

    萧动尘和萧振国两人一直闭口不言，含笑不语。

    这就好像一只蚂蚁在巨龙面前炫耀他的眼界一般，可笑，更可悲。

    萧振国，作为萧家子弟，哪怕不能修行，可年轻时在京城也算是一方呼风唤雨的角色。

    虽说后来被赶出萧家，可他一个人建立萧氏，见证萧氏崛起，经过的大风大浪不计其数。

    如今萧氏在唐洛心的打理下蒸蒸日上，资产过百亿。

    萧振国作为萧氏董事长，光是他的名下，就有几十亿的资产，数百上千万，在一般人看来算是一笔巨大财富，可在他眼中却根本算不了什么。

    至于萧动尘，对于这些则是更加不屑。

    他上一世在修真界时，见过的雄伟巨城何其之多，别的不说，仅仅是他曾经居住过的洞府之地，都比这座城市大了不知多少倍。

    即便是如今，以他的的能耐，想要弄个几十亿也是轻而易举。

    别的不说，光是XX省那些各地大佬就能拿出不少，更别说还有营州楚永年，商河张家，海州乔独宇这些商贾富人。

    “对了，两位，你们去萧山是要干什么？那里可是萧家的地盘，能够进去的大多都是富商名流，一般人都不允许靠近。”

    似乎是觉得自己说的太多了，司机师傅停顿了片刻，忽然想起了两人是要去到萧山，于是开口问道。

    “回家。”

    萧振国淡淡说道。

    ......

    ......

    萧山，萧家所在之地。

    出租车在萧山脚下距离很远的地方就停了下来。

    然后，在司机师傅目瞪口呆和不敢置信的目光中，萧动尘和萧振国两人缓缓下车，朝着萧山走去。

    ......

    ......

    因为萧家的存在，所以萧山下设立了不少的岗哨，戒备相当森严。

    萧动尘和萧振国两人刚走到山脚下的时候就被拦住了。

    随后，萧振国掏出电话打给了萧世云，然后和萧动尘在山脚下等待。

    望着眼前的萧山，萧振国终于是笑了起来。

    虽然京城变了，可至少，山还是这座山。

    萧动尘和萧振国两人并没有山脚下等待多久，在萧山半山腰上就有人走了下来。

    萧山半山腰距离山脚虽然有段距离，但在武者脚下却根本算不上什么。

    很快，一行人就来到山脚下。

    只是，让萧振国疑惑的是，这群人完全都是由少年组成。

    而且为首的也不是萧世云，而是一名身上还缠着部分绷带的少年。

    “萧克？”

    萧振国眉头微皱，有些不解。

    按理说，这种时候，就算再不重视他，也不可能派一群小家伙出来，否则的话，怕是整个京城内的家族都会耻笑。

    “看起来好像没什么善意。”

    望着迅速过来的几名少年，萧动尘从容的脸上忽然笑了笑，然后淡淡说道。

    毕竟是活了大半辈子，萧振国也立刻反应过来，道：“萧山山脚，他们还敢胡来？”

    萧动尘没说话，只是看着一行人越来越近。

    “哒哒哒......”

    急促的脚步声，在到达萧动尘两人跟前的时候终于挺稳。

    不怀好意的目光迅速锁定萧动尘，萧克伸出右手，指着萧动尘开口道：“你们不是一直想见识么？就是他！”

    这话一出，萧克身后几人的目光都迅速投射过来，目中纷纷涌现战意。

    眼见如此，萧克瞳孔深处忽然掠过几分得意，虽然只是一闪即逝，却还是被萧动尘迅速的捕捉到。

    “有意思。”

    萧动尘心底暗自低语了一声，脸上的笑意渐渐收敛。

    对于萧克，他认为自己已经够给面子了，本以为被自己打败后能有所收敛，但现在看来，他还是想的有些过于美好了。

    因为......有些人，真的就是贱骨头，不打就不老实。

    “萧动尘，你先前不是说要一个人单挑我们整个京城最优秀的年轻一代么？现在我把他们都叫来了，我倒要看看，你到底有多强的实力，敢说出这话。”

    这一番话自然不是萧克想出来的，一切都是萧江在幕后指使，为的就是把萧动尘推到风口浪尖上，让其他人加深对萧动尘的敌视。

    而事实也的确是如此，就在萧克这话刚说出来的时候，在他身后，一名眉宇间带着盛气凌人气势的少年忽然站了出来，眼睛微眯，盯着萧动尘，道：“你就是那个要打败我们全部的萧动尘？果然是乡野之地的土包子，你以为这里还是莒城那种乡下么？京城内那么多天才，只是我一个人就能打败你。”

    少年话语传出，顿时让萧振国的眉头微微一皱。

    以他的年纪，原本不应该和小辈一般见识，可少年这话，却是有些过火了。

    不仅如此，见萧动尘不为所动，少年话语说完，还伸出一根食指对萧动尘比划了一下，挑衅意味十足。

    “你叫什么名字？”

    没有理会少年的挑衅，萧动尘忽然平静道。

    没想到萧动尘会问出这么一句话，少年微微一怔，但很快就反应过来，傲然道：“我叫徐勇，来自徐家，有什么问题么？”

    “京城徐家？”

    萧动尘轻声呢喃。

    “没错，正是京城四大家族之一的徐家，怕了的话，过来跪地求饶，我就放......”

    少年脸上傲然之意更盛，手指腾在半空，可还没等他把话说完，就在这时，忽然的，只见萧动尘身体忽然一闪，再出现时，已经来到他的面前。

    “京城徐家？很厉害么？”

    萧动尘淡淡道。

    ————————

    第三更如约送到

    (本章完)


------------

第二百五十九章 人形兵器（第一更）

    萧动尘的速度极快，哪怕徐勇身为一名内家小成武者，都没看清他的动作。

    此刻看到萧动尘出现在跟前，当即脸色一变。

    “你......”

    他神色骤然变得冷冽，毕竟是徐家二十岁以下最优秀的后辈。

    只是呆滞了瞬间，就反应过来。

    不敢怠慢，体内全部内劲之力疯狂涌动，一股强悍的波动即将冲出。

    可就在这时，忽然的，只见萧动尘冷然一笑。

    根本不给徐勇出手的机会。

    “咔嚓！”

    还没来得及收回的中指瞬间就被萧动尘抓在手中，微微用力，如同掰竹竿一般，直接将手指掰成一个完全不可能达到的角度。

    “啊！”

    手指断裂所带来的剧烈疼痛，使得徐勇那略显稚嫩的小脸顿时就变得苍白起来，十指连心，剧烈的疼痛，直接让他无法忍受，惨叫出声。

    “滚！”

    萧动尘眼中一片淡漠，此刻袖手一拍，就像是拍苍蝇一般，当即将徐勇拍飞。

    众人只见徐勇身体在空中划过一道完美的抛物线，然后狠狠的坠落在地，激起一地烟尘。

    “徐勇！”

    萧克一行人脸色顿时大变，相比之下，萧克还好些，毕竟不是第一次见识萧动尘出手，但其他人却不行，此刻一个个有些目瞪口呆，徐勇可是徐家二十岁以下最为出色的小辈，竟然被萧动尘这么一招打飞。

    突如其来的变故，也让看守在这里的几个安保人员大吃一惊。

    作为萧家的安保人员，他们非常清楚这群年轻人到底有多大的能量。

    此刻萧动尘却对他们动手，在他们眼中，说是捅破了天也不为过。

    “萧动尘，你找死！”

    萧克身后，一道年轻站出来，双目冷冷的盯着萧动尘，厉声道。

    他叫王玉涛，来自京城王家，乃是王家二十岁以下小辈第一人。

    “敢打勇哥，兄弟们，干他！”

    另一个年轻人也大喊，煽动众人出手。

    萧动尘负手而立，望着这一群年轻人，神色淡漠到了极点。

    对于这些来自京城各大家族的小辈，他并没有什么好感，此刻冷哼一声，淡淡道：“不知死活，若是你们现在过来道歉，我还能饶你们这次。”

    “什么？！”

    众人都以为自己听错了。

    他们来自京城各大家族，又几乎都是各自家族中二十岁以下最优秀的小辈，常年在京城中横行霸道，早就养成了一幅心高气傲的性子，什么时候敢有人这么对他们说话？

    “说我们不知死活，真是可笑。”

    萧克不屑冷笑，对身后众人道：“看到了吧，我是不是没骗你们，他根本不把你们放在眼里。”

    他的这一句话，就像是点燃火药桶的那最后一根导火索一般，刚一说出，立刻就让那一群年轻人变得越发愤怒起来。

    一个个狠厉的盯着萧动尘。

    “上！”

    不知是谁说了喊了一声，一群少年顿时都纷纷出手，使出各种手段，朝着萧动尘打来。

    而在这其中，又以两名年轻人的攻击最为灵力，身上波动也最为强悍。

    其中一位，正是先前曾经说话的王家小辈王玉涛。

    另一个则是一位来自叶家的小辈，名叫叶群。

    这两人冲在人群最前方，几乎是一同来到萧动尘身前，对萧动尘发动攻击。

    两只拳头倒映在萧动尘的眼球中，王玉涛和叶群，虽然都只是内家小成，可自身的实力却不可小觑，此刻两人同时发动攻击，就算是内家大成武者都需要严肃以待。

    看到这一幕，萧克脸上立时出现笑意。

    “萧动尘，哼，就算你是内家大成，这次也必败无疑。”

    他心头冷笑，完全不觉的萧动尘有什么胜算。

    和萧克相比，萧动尘的心底却是并没有什么波动，目光平静的望着冲来的众多身影，尤其是那已经接近的王玉涛和叶群两人，此刻轻轻摇了摇头，淡淡道：“不自量力，蝼蚁妄想与巨龙比高。”

    这一刻，萧动尘不再犹豫，抬手对着王玉涛的胸前轻轻一抓，王玉涛只感觉身体好像被禁锢一般，完全没办法反抗，只能眼睁睁的看着萧动尘将他抓在手中。

    这时，叶群的攻击也已经杀到。

    面对叶群，萧动尘却是没有再度伸手，而是直接将王玉涛整个人提在手中，当做人形兵器，狠狠的砸了过去。

    叶群没想到萧动尘竟然会用出这种独特的攻击方式，完全没什么准备，就被萧动尘用王玉涛的身体砸飞出去。

    “啊！”

    这片地带，猛地想起一道惨叫声，不过却不是被砸飞的叶群，而是被萧动尘当做兵器的王玉涛。

    他的后背上有一处不小的凹陷，能够感觉到骨头都裂开了。

    因为有徐勇的前车之间，叶群一动手就用上了全力。

    刚才在被砸飞之前，惊慌之下，一击拳头却是先一步落到了王玉涛的身上。

    王玉涛虽然是王家天才，修为内家小成，可毕竟只是一个内家武者，攻击力强悍，但防御能力却是颇为薄弱。

    被叶群这实打实的一拳打在身上，当场就有些受不了。

    但让他更加绝望的是，这才只是刚开始而已。

    他和叶群两人的速度最快，所以叶群被砸飞的时候，后面的几人才赶过来。

    因为这一切发生的太过突然，这些年轻的少年都还没回过神来，一个个纷纷朝着萧动尘攻击过来。

    “砰砰砰！！！”

    重拳，弹腿，各种大巴掌纷纷落在王玉涛的身上。

    紧接着就是王玉涛此起彼伏的惨叫声。

    “啊啊啊！！！”

    王玉涛都快疯了，他从来没想到自己有一天竟然会走到这种地步，被当做兵器用。

    后来的这些人，虽然在实力上略逊与他和叶群，但毕竟都是各大家族的天才后辈，实力不差。

    此刻攻击全都落下来，就算是他都承受不住，一口老血就喷了出来。

    萧动尘则是不为所动，拎着王玉涛不断抡砸，只是几个呼吸的功夫，就将其余人全部砸飞出去。

    然后，萧动尘将王玉涛也扔了出去，一群各大家族的天才后辈，短短数息，就全像死鱼一般滩在地上。

    ————————

    各位大大，日常求月票，求推荐票

    (本章完)


------------

第两百六十章 我才是天

    解决了这么一群人，萧动尘脸上完全没有什么变化。

    这些人的实力太弱，连让他热身的资格都没有，要不是他不想杀人，这些人，他抬手便能撵成烂泥。

    萧克整个人都傻了，呆立在原地，看着那些平日间在京城横行霸道，心高气傲的一群年轻人，狠狠的咽了一口唾沫。

    这些人的实力，换成任何一个内家大成武者过来，都不可能如此轻易的解决。

    心头狠狠的抽搐了一下，萧克猛然抬头看向萧动尘，眼睛逐渐瞪大，颤声道：“你......你不是内家大成！”

    萧动尘没说话，淡淡的看了萧克一眼，忽然脚步踏出，朝着萧克走去。

    这时，那些负责这里的安保人员终于是从震惊中清醒过来，看着萧动尘，脸上忍不住的出现恐惧。

    其中一个较为年轻的保安盯着萧动尘，脸色苍白，颤抖着身体道：“你......你......敢打他们......你捅破天了。”

    这些人，任何一个都出身名门，身份显赫，萧动尘却将他们大成这个样子。

    听到这话，萧动尘缓缓扭头看向那名说话的保安，淡漠的目光，顿时让那年轻保安猛一激灵，忍不住退后两步。

    就在那保安以为萧动尘要对他动手的时候，这时，却忽然看到萧动尘的嘴角微微勾起一抹弧度。

    “是么？捅破天？你说的太可笑了。”

    萧动尘淡淡一笑，旋即扭头重新看向萧克，脸色渐渐变成漠然：“这个世界，我才是天。”

    话音落下，那保安身体狠狠一颤，然而，就在这时，只见萧动尘身体忽然一闪，宛如鬼魅般的瞬间出现在萧克的身前，清冷的眸子盯着萧克，不顾后者那近乎完全没有血色的惊恐表情，直接一把抓住萧克的一只胳膊，然后轻轻一捏。

    萧动尘的力量何其之大，他这一捏，就算是一根钢铁也能被轻松捏碎，更何况是人的手臂。

    只见在萧动尘的这一捏之下，萧克的胳膊当即就从被萧动尘捏住的地方弯曲。

    “咔嚓！”

    阵阵碎裂声在这片空间内悠然响起，紧接着则是响起了萧克的惨叫声。

    他的额头上已经全是冷汗，在萧动尘的这一捏之下，他能够清楚的感受到，自己的胳膊已经完全化作粉碎。

    “萧动尘，这是萧家，你......你竟然敢对我动手！”

    两眼死死的盯着萧动尘，萧克脸上带着不敢置信，心底也翻起轩然大波。

    他怎么也没想到，在萧山脚下，萧动尘竟然还敢如此强势。

    几名保安也都满脸惊容，先前萧动尘对那些少年出手也就罢了，毕竟都是外族人。

    可萧克不同，萧克本身就是萧家的一员，又是萧家天才，虽说只是少年，可在萧家的地位已经举足轻重。

    而萧山又是萧家所在地，称得上是大本营。

    萧家子弟被人在萧山脚下打伤，就好比古代宗派天才弟子被外人在山门前殴打重伤一般，无异于在萧家脸上狠狠扇了一个巴掌，已经真正影响到了萧家的脸面。

    “萧家又如何，早先就给过你教训，你不听，那我就让这教训深刻一些，让你刻骨铭心。”

    萧动尘缓缓开口，话音传出时，他并没有停顿，不等萧克反应，手指又抓住了萧克的另一只手臂，在萧克那惊恐的目光中，再次一捏。

    和先前一样，萧克的这一只胳膊同样被被萧动尘捏短。

    萧克口中发出的惨叫声更为凄厉，就算是几名保安听了都觉得有些毛骨悚然。

    他的身体狠狠的摔在地上，披头散发。

    两只手臂被废，他只能用身体在地上一点点的往后挪动。

    “你你你......给我站住。”

    先前说话的那名保安颤颤巍巍的对萧动尘说道：“你......你知道这里是什么地方么......还敢动手！”

    “我当然知道。”

    萧动尘背着双手，脚步前移，无视那保安的警告，淡淡道：“别说这里只有一个萧家，就算四大家族齐至，也无人能拦我。”

    见萧动尘脚步展开，萧克再也承受不住。

    “别过来......你别过来！”

    他的声音里都带上了哭腔，无比狼狈。

    平日间，他是萧家天骄，万众瞩目，一言一行都会受到众人关注，被很多小辈视为榜样，用以标榜自身。

    但在此刻，他却没心思去顾忌那些，完全没了往日的形象，剧烈的疼痛直接让他内心崩溃，看着萧动尘的目光中也充满了惊恐。

    “我记住了......我记住了......以后我不找你的麻烦了。”

    萧克凄惨大哭，毕竟只是一个少年，没经历过什么风雨，哪能坚持太久。

    萧动尘则是根本不为所动。

    如果哭能解决问题的话，那还要武力干什么。

    “萧动尘，住手！”

    然而，就在萧动尘准备一脚踏碎萧克的膝盖时，一道夹杂着怒意的声音，猛然从萧山上传了下来。

    几名保安迅速扭头过去，就看到，一老一少两道人影正从萧山上疾驰而下。

    两人的脸上都带着惊怒之意，显然是被萧动尘的这般举动气得不轻。

    “是萧世云大人和萧江少爷！”

    看到赶来的两道人影，几名保安都是愣住，脸上露出惊讶，没想到竟然连萧氏云这种身份都会出现。

    萧世云身为内家巅峰高手，又是萧家处理对外事务的几人之一，虽然算不上萧家的核心层，但在这些保安眼中，却已经算是手眼通天的大人物。

    萧动尘也微微抬头扫了萧世云一眼，但旋即就不再关注，对于萧世云的警告没有半分在意，脚掌一踏，在萧克的嘶吼中，直接将他的膝盖踩成粉碎。

    见到这一幕，萧世云脸上怒意更甚。

    没想到萧动尘竟然连他的面子都不给。

    可就在这是，他的瞳孔徒然一缩，只见萧动尘在踩碎萧克的左腿时，非但没有结束，反而是脚掌再度抬起。

    “你敢！”

    看到这一幕，萧世云那里还能不明白萧动尘的想法，这分明是要把萧克的双腿全都废掉。

    眼见萧动尘脚掌下落，萧世云忽然怒吼一声，体内一股比萧克强大无数倍的气息骤然狂涌而出，自身速度暴涨，一掌就对着萧动尘打了过去。

    (本章完)


------------

第二百六十一章 强悍对拼（第三更）

    萧山脚下。

    随着萧世云的这一掌打出，一股磅礴的内劲之力顿时狂涌过来。

    本身还没到，那些内劲之力就先一步卷动而来。

    “这！！！”

    几名安保人员原本就被萧动尘吓得脸色苍白，此刻感受到从萧世云身上散发出来的气势，全都变得面如土色。

    他们虽然是萧家的保安，但毕竟都只是普通人，加上平日间萧家这些人极少在他们面前动手，所以根本没见识过这种场面，在这气势的笼罩下，一个个都心神摇曳，手脚冰凉。

    只有萧动尘，虽然本身才是这气势笼罩的主角，但脸上却是神色如常，没有理会这气势的碾压。

    脚掌不停，当着萧世云的面，把萧克的最后一条腿也踩成粉碎。

    至此，作为萧家二十岁以下第一强者的萧克，终于是被萧动尘打断四肢。

    而也就在这最后一条腿被裁断的同时，撕心裂肺的疼痛，使得萧克再也无法坚持，脑袋一歪，就直接昏了过去。

    “萧动尘！”

    狠狠的发出一声怒吼，萧世云的脸色已经阴沉到了极点。

    萧动尘的这般举动，分明就是不把他放在眼中。

    “轰！”

    脚尖在地面一点，萧世云速度骤增，来到萧动尘面前的瞬间，夹杂着内家巅峰力量的一掌，没有半分停顿，便是对着萧动尘的胸口轰砸而去。

    这一掌，萧世云并未使用全力，而是只用了七成的力道，萧动尘如今虽然还没有认祖归宗，可毕竟本身已经通过了回归家族的考核，就算他本身修为内家巅峰，也不敢贸然对萧动尘吓死手。

    但萧世云身为一位内家巅峰高手，即便只是七成的力道，也依旧是非常强大。

    寻常内家大成武者，就算挡下，也必然会受伤败退。

    感受着从萧世云身上涌来的，足以让一半内家大成喋血的强悍波动。

    萧动尘冷笑一声，根本没去躲闪，而是同样一掌打出，在萧江和几名保安震撼的目光中，生生的和萧世云的手掌碰撞在了一起。

    “轰！”

    两股强悍的波动碰撞，一道肉眼可见的圆形气浪顿时从两人的手掌中心涌出，宛如波浪一般，发散八方的同时，卷动无数烟尘，朝着外界冲去。

    “呼呼呼......”

    萧江作为一名内家大成武者，哪怕被这气浪冲击，也只是微微一颤，就稳住身形。

    萧振国虽然不是武者，但因为隔得太远，所以这气浪也没对他造成什么影响。

    只有那几名萧家保安，本身不是武者，又离得太近，在这气浪的冲击下，一个个东倒西歪，连站都站不住。

    好在这气浪维持时间极短，只是一掠而过，这才让他们没有当场摔倒。

    可即便是如此，也已经让这几名保安身体狂震，心头狠狠的抽搐起来。

    仅仅是手掌冲击散出的气浪就有如何强悍的威力，如果被这样的一掌打在身上的h话，那得有多恐怖？

    怕是连身体都要被直接打穿！

    “哒哒哒！！！”

    连续几道沉重的落脚声，却是萧世云在萧动尘的这一掌下，居然有些承受不住，蹬蹬后退了数步。

    地面上，随着他的每一步落下，都会形成一个半拳深的脚印。

    这一幕，顿时让后方的萧江面色大变，差点把眼珠子给瞪出来。

    萧世云可是一位内家巅峰武者，竟然在萧动尘的这一掌之下被正面打退。

    “萧动尘，这里可是萧家，你敢在萧家行凶！”

    看着脚掌依旧踩在萧克身上的萧动尘，萧世云怒目圆睁，沉着脸厉喝道。

    而在同时，他的心底，却是忍不住有些震撼起来。

    方才的那一掌，虽说他只用了七成的力道，可对于一般内家小成来说也绝对有着极大的威胁。

    和自己对拼一击，萧动尘非但没有被压制，反倒是将他打退。

    这其中所包含的信息，实在是有些惊人。

    毕竟，萧动尘如今才不过十八岁，实力就已经强大到这种地步。

    那等到以后呢？

    等真正成长起来之后，又该强大到何种地步？

    “化境宗师！”

    忽然的，萧世云心头一颤，想到这种可能后，身上的气息都为之停顿了一下。

    化境宗师！即便放在如今的萧家，都是站在巅峰的人物。

    哪怕是他，见到化境宗师，也只能低头拜见，执晚辈礼。

    整个萧家，光是京城萧家就有众多人口，若是算是那些被赶出萧家的支脉之人，人口数量更是庞大。

    可哪怕是这么多的人口基数，整个萧家内的化境宗师数量也就只有那么多。

    作为萧家大本营，萧山的地位在萧家极高。

    一般族人，只能居住在山脚，再往上，则是居住在半山腰的众多萧家武者。

    而唯有成为化境宗师，才能够登上山顶居住。

    不入宗师，即便是天才如萧克的哥哥萧林，也最多只能上去走动，无法常住。

    “他自己找死，我只是如他所愿。”

    目光平静的放在萧世云的身上，萧动尘风轻云淡的说道。

    他双手背在身后，话音落下的同时，终于是抬起了踩在萧克身上的脚掌，慢悠悠的走到萧振国的身旁。

    “血口喷人！”

    见萧动尘走开，萧江满脸怒容的厉喝道。

    然后他扭头看向萧世云，道：“世云叔，他敢对萧克堂弟下这么重的手，而且还当着您的面，这分明就是没把萧家和您放在眼中！”

    “萧动尘，你说萧克堂弟是故意找茬，那他们呢？你又怎么解释？！”

    萧江声音越发凌冽，抬手一指，立刻将萧世云的目光引向了另外一侧。

    顺着萧江的指引，萧世云面带疑惑的看过去。

    “那是，王云涛，徐勇，还有......叶群？！”

    萧世云脸色再变，尤其是，当他看到那躺在人堆中的王玉涛三人时，那原本就不怎么好看的脸色，顿时就变得黑了下来。

    先前，因为太过担心萧克，所以他根本没有注意打量周围，此刻随着萧江的指引，他这才发现，原来萧动尘不止对萧克出手了，对于其他人，同样是没有放过。

    他作为萧家对外主事人之一，对于这几位来自其他三大家族的天才，自然认识，哪怕他们一个个都狼狈异常，也还是一眼就看了出来。

    (本章完)


------------

十日感言

本书上架第十天了，成绩不错，我很高兴。

    这一切都非常感谢各位书友的共同努力，爱你们，么么么。

    —————————

    但是有些情况我还是要说明一下。

    经常在书评区看到一些书友说我一天就一更，或者说我字数少的。

    要是你真的在看书也就罢了，我忍了。

    结果很多一点粉丝值都没有的，也天天过来说。

    我也是醉了，我大多数时间每天三更，上架以来也就有一天更了两章。

    但是我都记下来了。

    会补上。

    我是兼职，不是全职，做不到一天更新五七八章。

    写书就是用业余时间在写。

    你们愿意看，就点个订阅，你们看书开心，我写书也开心。

    如果您不愿意看，安静离开就好，没必要天天喷人，问候全家之类的。

    没意思。

    再有，我申明一下，我的章节都是一章两千字。

    经常有人说我的字数少，钱还贵之类的。

    对于说这些话的小朋友我一般是不会管的，但今天既然提起来了就要说一下。

    多少字收多少钱是固定的，我决定不了，你也决定不了。

    还有，别人应该大多数也是两千多字一章，所以说谁谁谁字数比我多的那些，一遍两遍就行了。

    不用天天说。

    然后今天出现了本书第一个堂主，很高兴。

    最后从今天开始补欠下的章节。
------------

第二百六十二章 大族老（为本书第一位堂主：寻缘90会长第一次加更）

    “萧动尘，这些都是你干的？”

    萧山脚下，萧世云面沉如水，伸手指着王玉涛等人，冷冰冰的盯着萧动尘问道。

    看着那一个个滩在地上，半死不活的少年。

    哪怕他作为一位内家巅峰的武者，此刻也有种想要抓狂的感觉。

    如果萧动尘打伤的只是一些小家族的后辈也就罢了，凭借萧家的威势，最多浪费些口舌，也还是能够摆平。

    但现在，在他视野中的这些少年，不但没有一个是来自小家族，就连其他三大家族中的人都同样存在。

    萧家虽然是京城的顶尖大族，可实际上也只是京城四大家族之一罢了。

    其他三大家族，任何一家挑出来都不比萧家弱，若是同时得罪三家，即便是强如萧家，也没有这样的胆子。

    “萧动尘，你你你！！！”

    萧世云被气得连说话都不利索，看着萧动尘，恨不得当场就把他灭了。

    “哼，萧世云，你什么你，我们这次回来是认祖归宗的，没时间在这里听你废话。”

    萧振国忽然冷哼一声，看着萧世云说道。

    他这大半辈子在商场打拼，如今虽然年老，但那火爆的性子却是依旧没有改变。

    此刻看到萧世云对萧动尘指指点点，自然不乐意。

    哪怕明知萧世云是内家高手，也全然不惧。

    “你！”

    萧世云顿时大怒，原本收敛的内劲之力再次冲出，朝着四方扩散。

    面对这样的萧世云，萧动尘则是微微抬头，神色平静，似乎对于萧世云完全不惧。

    眼见如此，萧世云眉头一皱，不明白萧动尘哪里来的底气。

    “萧动尘，刚才那一掌我只用了一半的力道，你真以为能和我抗衡？”

    他寒声开口，同时手中结印，一股独属于内家巅峰高手的强悍波动从他体内传出。

    感受到这波动的强悍，饶是萧江的脸色都是微微一变，旋即心底则是冷笑起来。

    他看得出，现在的萧世云已经是懂了真怒，若是全力出手的话，萧动尘就算再强，也必败无疑。

    “萧动尘啊萧动尘，你还是太年轻了，内家巅峰的强大，岂是你能够抗衡。”

    萧江心底自语，兴奋到了极点，脚步轻移，将自身和萧世云的距离拉开，然后静静的看着事态发展。

    “要战便战，说那么多废话，如果你想和他变成一个样子，我不介意满足你的愿望。”

    面对萧世云的质问，萧动尘一幅无所谓的样子，随意的看了萧克一眼，然后淡淡说道。

    “你！”

    萧世云眼中几乎要冒出火焰，他从没想到过，自己堂堂萧家内家巅峰高手，竟然会被一个不到二十岁的少年鄙视。

    此刻冷笑一声：“好好好，生在偏僻之地，果然没什么教养，连长幼尊卑都不懂。”

    话音未落，萧世云忽然手印一变，双手蜷缩成利爪般的模样，指尖之处，寒芒吞吐，瞬息之间，就形成了十根闪烁青色光芒的锋锐利爪。

    这些利爪都是由内劲构成，此刻刚一出现，就立刻散发出一种锋锐的气息。

    后方，看到这一幕，萧江心头狂喜。

    此刻萧世云用出的这种招数，乃是萧家的一种强大的攻击技法，名叫锐爪刺。

    虽然名字不怎么样，但却是一门威力十分强大的技法。

    整个萧家上下，也只有达到内家巅峰的族人才能学习和使用，像他这种修为只是内家大成的，连学习的机会都没有。

    “萧动尘，今日，我萧世云就替萧家对你执行家法，也让你明白，我京城萧家，不是那么容易就能回来的。”

    话音说完，萧世云终于不再犹豫，脚掌在地面狠狠一蹬，身体就朝着萧动尘冲去。

    眼看着，萧世云冲出的距离已经过半，可就在这时，忽然的，一股无比强大的压力凭空出现，使得萧世云的脸色猛然一变。

    紧接着，只见在萧江后方的萧山上，一道黑影就以一种极为恐怖的速度暴掠而下。

    “轰轰轰！！！”

    宛如低空飞行的轰炸机一般，因为速度太快，在那黑影的后方，一道道气浪出现，就像飞机飞行时所拉出的白气一般，跟在黑影身后。

    “住手！”

    黑影还未至，一道淡淡的话语声就在这片空间内响起。

    这声音不大，但却仿佛在耳边响起，即便是萧振国和那几个安保人员，都听得十分清晰。

    而也就在这声音响起的刹那，萧山上，那黑影也终于是来到几人近前，身形一闪，就出现在萧世云跟前，袖袍轻轻一甩，萧世云整个身体就被推开，朝着后方飞去。

    直到这时，众人才发现，这飞速到来的黑影，竟然是一个面色沧桑的老者。

    老者身上似乎有种独特的气势，随着到来，似乎让空气都凝固了一瞬。

    他身上披着一身黑袍，就宛如电影中的绝地武士一般，整个身体都被笼罩在黑袍中，平时看不真切，只有抬头时，众人才能看到他的脸庞。

    随着这老者的到来，整个萧山的山脚顿时就安静下来，所有人的目光都汇聚在这老者的身上。

    被巨力推开，萧世云先是脸色一变，但当他看到这老者的面貌时，脸上的神情立刻就变得无比恭敬，看着老者的目光简直就像是看到了神明一般。

    “萧家萧世云，见过大族老。”

    话语传出，萧世云对着老者拱手一拜，身体弯成九十度，双眼看着地面，弯着腰不敢起身。

    而听到萧世云的称呼，后方的萧江也是面色剧变。

    身为萧家之人，他自然清楚大族老这三个字究竟有多大的分量。

    虽然他没有见过大族老本人，但对于大族老的一些信息却是有不少的了解。

    在整个萧山上，地位最低的就是居住在山脚的普通族人，随着住处的越往上，居住之人的地位也会越高，尤其是萧山的山顶，想要上去居住，就唯有成为家族族老。

    在萧家，只有自身修为突破到化境宗师境界，才会被家族荣丰为家族族老。

    族老的排名是根据实力来定的，大族老的意思，就是族老中的第一高手。

    萧家作为京城四大家族之一，最强的自然是萧家族长，萧家的第一高手。

    而大族老，则是族长之下的第一高手。

    很多时候，大族老的提议，甚至都能影响到族长的一些决定。

    哪怕放眼整个萧家，都是绝对的核心人物。

    不敢怠慢，在喊了一声之后，萧江也和萧世云一样，连忙对着老者深深一拜。

    那几名安保人员，虽然不清楚大族老究竟是什么身份，但看到萧世云和萧江两人行礼，也都连忙躬下身体，不敢露出不敬。

    (本章完)


------------

第二百六十三章 萧家的实力（第一更）

    为什么发的这么晚呢？原因很简单，作者码字用的机械键盘，白天码字被领导发现了，教育了一顿，然后还吩咐了工作。

    就没时间写了，只能到晚上写。

    所以，求点票票安慰。

    ————————

    萧山脚下。

    原本剑拔弩张的氛围，随着大族老的到来，顿时变得沉寂下来。

    萧世云、萧江、还有那几名安保人员，全都弯着腰，大气都不敢喘一下，完全不敢起身。

    萧振国的脸上也有一些不自然。

    身为萧家之人，虽说年轻时他就被萧家赶出去，久而久之心中对于大族老的敬畏之心渐渐淡化。

    可对于大族老这三个字的含义却还是清楚的记得。

    萧家身为京城四大家族之一，族中大族老的地位，就算是比起很多京城一线家族的族长都还要高的多。

    在绝大多数萧家之人眼中，更是地位尊告，敬若神明。

    “不过，我记得以前的时候大族老都是深居浅出，这种小事，怎么会轮到大族老来插手？”

    萧振国心底自语，觉得非常诧异。

    大族老的地位之高，放眼整个萧家，也只有族长才比他高出半筹，是真正站在萧家巅峰的人物。

    如果连这种小事都要亲自出马的话，以萧家的庞大，怕是就算累死，也忙不过来。

    而就在众人鞠躬，萧振国心头疑惑的时候，萧动尘也在打量着这位披着黑袍的大族老。

    “中品宗师。”

    眉头一皱，萧动尘脸上微微露出几分惊讶之色，没想到萧家之内竟然还会存在一位中品宗师级别的大高手。

    要知道，即便是作为XX省最强武道实力的神药门之内，门内两位副门主的修为也不过才是下品宗师而已。

    虽说神药门中传说有一位中品宗师级别的门主，可那毕竟只是传言，真假还有待商榷。

    在萧动尘所知的武者中，整个XX省，也就只有张千帆一人在他的帮助下成为了中品宗师，其他人，别说是中品宗师，就算只是下品宗师，也已经极为罕见。

    “既然萧家之内存在中品宗师，那想来其他三大家族之内也同样存在，这样看来，这所谓的京城四大家族的名头，到还是名副其实。”

    在看出了这位大族老的修为之后，萧动尘心头对于京城四大家族的实力立刻就有了全新的认识。

    原本他还以为这萧家内最多也就宗师三两个，但现在看来，却是有些过于保守了。

    光是大族老就已经是中品宗师级的高手，更何况萧家的族长？

    毫不夸张的说，这以这四大家族的实力，随便挑出一个，都有在XX省内称王称霸的实力，若是四大家族联合，整体实力，还会更为强悍。

    就算是神药门中存在着镇谷大阵，怕是也受不住这四大家族的冲击。

    不过，虽然心底觉得四大家族的实力有些出乎自己的意料。

    但萧动尘也还是很快就回过神来。

    中品宗师虽然强悍，但在他眼中却并没有什么大不了。

    以他如今的实力，别说只是一位中品宗师，就算是上品宗师站在他面前，他也能翻手击杀。

    也就只有大蛇丸这种天宗级别的武者，才有和他一战的资格。

    “起来吧。”

    沉默了片刻，没去在意萧动尘和萧振国两人的不敬，大族老微微一挥手，淡淡说道。

    得到他的准许，萧世云和萧江两人心头顿时松了一口气，缓缓直起身子。

    只是刚一抬头，萧世云就看到萧动尘和萧振国两人呆呆的站在原地，顿时就心底大怒起来。

    “萧动尘，萧振国，你们两个，见了大族老还敢不行礼！”

    他当场就忍不住开口，在那里呵斥。

    就算是萧家的其他族老，见了这位大族老都要躬身行礼。

    萧动尘这两人，竟敢如此。

    “大族老？与我何干？”

    脸上无悲无喜，萧动尘负手站在原地，看都没去看萧世云，只是淡淡说道。

    他的话语声中完全没有掺杂什么情绪，可刚一说出，顿时就让站在大族老身后的萧世云脸色一变。

    “放肆！”

    萧世云骤然暴和，脸都被气得有些红了。

    “大族老是我萧家栋梁，擎天之柱，你竟敢对大族老不敬！”

    他心中愤怒到极点，没想到萧动尘竟然狂妄到这种地步，竟然连大族老都不放在眼中。

    他活到这么大，还是第一次遇到萧动尘这种狂妄年轻人。

    萧江此刻也是满脸怒意，那般愤怒的样子，似乎完全不比萧世云少。

    在萧家，大族老的地位就算是比起族长都差不了多少。

    在很多族人眼中，对于大族老几乎是敬若神明，什么时候有人敢当着大族老的面说这种话？！

    “萧动尘，你死定了！”

    “大族老可是萧克堂弟的亲爷爷，你先是将萧克堂弟打废，又在大族老面前放肆，口出狂言，就算是天王老子来了，也救不了你！”

    他心头冷笑，就如同萧振国先前疑惑的那样，大族老在萧家位高权重，一般小事都根本不会插手。

    可今天却不同，眼看自己的孙子被重创打昏，即便是大族老这种威高权重之人，也都忍耐不住了。

    “够了！”

    然而，就在萧江以为大族老会对萧动尘使出雷霆手段惩罚的时候，忽然的，大族老忽然大袖一甩，发出一声低喝。

    这声音虽然不大，可刚一说出的同时，就有一股彻骨的寒意从大族老身上轰然爆发。

    一瞬间，众人就有种如坠冰窖的感觉，即便是强如萧世云这等高手，也都是身体一颤，忍不住打了个哆嗦。

    当即连忙闭口，不敢乱说。

    “你就是萧动尘？”

    大族老直接袖袍一甩，身上黑袍激荡，无风自动。

    两只满含沧桑的瞳孔中，两道精芒宛如闪电般，无视了萧振国，直接便锁定了萧动尘。

    与此同时，一股庞大的压力也是朝着萧动尘滚滚而去。

    这一切虽说都为虚幻，只是气势碾压，但威力却是强大无比。

    毕竟，大族老本身身为中品宗师，对于一般武者来说太过强大。

    即便只是气势，也能够轻易让绝大多数内家大成武者心神崩溃，不战自败。

    (本章完)


------------

第二百六十四章 京城大地震（第二更）

    去写第三更

    ————————

    此时，感受到从大族老身上散出的这股气势，哪怕是萧世云都是脸色微微一变，心底完全生不起反抗之心，面上全是拘谨与敬畏。

    那几个连武者都不是的保安，更是双腿发软，忍不住想要去跪拜。

    宗师不可辱。

    这话并非只是虚谈，而是对于实力的一种象征。

    而此刻，在大族老的身上，宗师的恐怖之处，更是完美的展现出来。

    只是，这足以让绝大多数内家大成瞬间溃败，让萧世云觉得心惊，让几个保安都想要去跪拜的气势，在萧动尘面前，却是没有多大的用处。

    大族老的修为虽然不低，可也就只是一位中品宗师而已，哪怕是比起大蛇丸都还差的太多，跟何况和他相比。

    别说只是气势，就算大族老亲自出手，他也丝毫不惧。

    “咦？”

    看到萧动尘不为所动，饶是以大族老的心境都忍不住动容。

    觉得有些不可思议，此刻仔细的看了萧动尘一眼。

    眉头皱起的同时，身上气势忽然一收。

    没了气势的散出，大族老身上的黑袍顿时重新变得平静，将他的身体笼罩。

    他静静的看着萧动尘，片刻后，忽然轻声开口。

    “好，不愧是我萧家的少年英才，果然不凡。”

    大族老这话似乎是在夸赞，但声音却是有些略冷。

    他的脸庞完全处在黑袍的阴影下，让人看不清他脸上的神情。

    话音未落，只见他骤然转身，苍老的手掌忽然对着萧克的身体凌空一抓。

    而随着其手掌的伸出，那原本滩倒在地上的萧克，顿时身体一动，紧接着竟然直接从地上起身，朝着大族老迅速飞去，最后被大族老完全抓在手中。

    瞧着大族老这看似不经意间露出的手段，原本就对于大族老敬畏的萧世云脸上敬意立即变得更多。

    能够隔着这么远将一个人直接吸到手中，这不仅需要强悍的修为作为保障，更是需要对自身力量达到了如指掌的掌控。

    这两个条件，缺乏任何一条，都做不到此刻的这般圆融自如程度。

    而同样的，在看到这一幕后，萧江也是猛地瞪大了眼睛，被当场惊呆。

    心底觉得不可思议的同时，也是如萧世云那般，对于大族老越发敬畏。

    甚至，就连那几个安保人员，先前一个个就在大族老的气势下手脚发软，此刻看到这样一幕，看着大族老的目光就真的像是看到了神明般。

    如果不是因为大族老地位尊崇，加上又萧世云和萧江在此地，他们甚至都想上去直接上去寻求庇佑了。

    只有萧动尘，此刻在看到大族老的这一手段之后，不仅没有敬畏，反倒是心中觉得有些好笑起来。

    上一世，他作为一位法象至尊境界的大修士，治下势力堪比顶尖教派，修行圣地。

    属下修士更是不知有多少，什么样的大风大浪都经历过不少。

    大族老的这种表现，实际上不过就是一种非常简单的御下手段。

    虽然看起来好像是不经意间用出，但实际上却是故意为之。

    归根结底，为的就是让族人对他更加敬畏，从而能够更好的掌控。

    “今日之事就此作罢，萧世云，带他们入住山腰北部的六号别墅，七日之后，举行归族大典，重回萧家。”

    话语一顿，似乎是又想到了什么，大族老的目光忽然看向萧江：“萧江，萧动尘既然要入我萧家，你去准备，这几日找时间将京城各大家族的年轻一代全部聚齐，带萧动尘和他们一一见面。”

    “还有，通知这些人的家族，让他们到我萧家来领人。”

    说完，大族老袖袍一挥，脚尖在地面轻点，整个人就如同没有重量一般，窜出数十米，朝着山顶而去。

    “恭送大族老。”

    萧世云和萧江连忙拱手相送，一直等大族老的身影完全消失在视野中，这才同时直起身体。

    “走吧。”

    狠狠的瞪了萧动尘一眼，萧世云冷哼一声，和萧江一同走在前方，带着萧动尘和萧振国两人朝着半山腰走去。

    山脚下，望着缓缓远去的四人，那几名安保人员都直勾勾的看着。

    “这......我刚才是在做梦么？！”

    那名最年轻的保安咽了口唾沫，喃喃说道。

    “应该......不是吧。”

    另一名保安眼中也带着不可思议，此刻如同呓语般，在那里发呆。

    ......

    ......

    京城，黑夜将至。

    萧山上，虽然萧动尘和萧振国两人成功的进入了萧家。

    但就在此时，一条和两人有关的震撼消息，却是宛如风暴一般，在整个京城各大家族之间极速扩散。

    因为，有人发现身为四大家族之一徐家天骄徐勇竟然被人一招击败，而且还是一个同龄人。

    这消息一出，顿时就让京城内年轻一代炸开了锅，就是一些老一辈，也都觉得惊讶。

    徐勇的实力，很多京城武道家族都很清楚，二十岁以下，不说京城第一，但至少能排进前四，但即便是这样，竟然还被同龄人一招击败。

    那出手之人的实力，究竟有多强？

    很多人都觉得震惊，然后觉得这消息存在虚假成分，可还没等这些人提出质疑，紧接着，关于其他几大家族的消息就相继传了出来。

    王叶萧徐，这是京城内共同承认的四大顶尖家族。

    可在今日，却无一幸免，全部被波及。

    徐勇只是第一个，然后是王玉涛，叶群，萧克。

    到最后，随着消息的越来越多，有人汇总之后，立刻就得出了一个让很多人都不敢置信的结论。

    四大家族连带着其他家族的诸多天骄，同时对一人出手，却被对方一人全部击败。

    最关键的是，这个人的年龄，还不满二十岁。

    这则消息，对于普通人来说自然想象不到代表着什么，但在各大家族之间，却是瞬间引起了沸腾。

    宛如一颗深水炸弹般，很多人都被这消息炸的外焦里嫩。

    各大家族中的人都懵了，觉得过于震撼。

    因为，这消息上提及的几个家族，全都是在京城内赫赫有名的名门望族，一般家族，连被提及的资格都没有。

    (本章完)


------------

第二百六十五章 萧家态度（第三更）

    作者继续去码字，吐血

    给个票票吧

    ————————

    不仅如此，这些被打败的天骄，也全都是各自家族中的小辈第一人。

    京城内二十岁以下，几乎都能排进前十之列。

    可在今日，如此强大的阵容，却全都败于一人之手，而且是被绝对的碾压，称得上是惨败。

    整个京城内的各大家族，因为这个消息，都陷入了震境中。

    很多人先是觉得震惊，然后就是感觉这消息有些不怎么可靠。

    不谈这消息的来源究竟在哪，那些被打败的，任何一个都是各自族内的天之骄子。

    对于一般人来说，别说击败，就算是成为他们的对手都堪称是一种荣耀。

    如今在一同出手的情况下，怎么可能被一个同龄人击败？

    就算是萧林这种真正的萧家第一天才，在这个年龄时都做不到。

    这样的想法，不只是出现在一个人身上，很多人都在质疑。

    然而，就在这些人质疑的时候，一则更加劲爆的消息却已经传遍京城。

    萧家对此事做出解释，证明的确存在这么一个猛人。

    这个人来自萧家，名叫萧动尘。

    一时间，整个京城都安静了。

    谁都没想到，这个使整个京城都为之震动的年轻人，竟然是来自萧家。

    先前的质疑和愤恨全都消失，像是被集体沉默，全都不发声。

    因为，没人愿意去得罪萧家，京城四大家族的力量，不只是说着玩玩的。

    但就在这时，谁都没想到的反转，再次出现了。

    依旧是萧家传出来的，包含的信息不多，但却让京城再次炸锅。

    这个萧动尘的确是来自萧家，但却不是京城萧家，而是莒城萧家，是从偏僻之地过来的，回到京城，是因为通过了归族考核，来认祖归宗。

    很多人都石化了，没想到还有这样的反转。

    然后紧跟着就开始猜测，虽然只是短短的一句话，但这句话，却相当于把萧动尘推到了风口浪尖上。

    因为，萧家着重说明，萧动尘是从偏僻之地而来，回来认祖归宗。

    这其中的意思就有些微妙了，既然还没认祖归宗，那么严格来说，现在的萧动尘还不能算是萧家的一员。

    他的这一举动，已经将很多家族都得罪了，如果没有萧家在背后，可想而知，下场会有多么凄惨。

    连骨头渣子都未必能够剩下。

    然后，一些人就兴奋了，觉得应该找萧动尘报仇。

    因为，这里是京城，是华夏中心，一群京城内的天骄，如果败在京城人的手上也就罢了，怎么能被来自偏僻之地的人击败？这简直就是耻辱。

    ......

    ......

    京城西郊，存在着一处极为庞大的庄园。

    这庄园的面积极大，就算比起萧山也都不逊色。

    徐家，京城四大家族之一，其整体实力，堪比萧家。

    此时，在这庄园内的一座别墅中。

    一名年纪和萧江相仿的年轻人坐在大厅中，他的神色阴沉，脸上更是带着怒意。

    他叫徐磊，徐勇的哥哥，同时也是徐家年轻一辈排名前三的杰出人物。

    这时，听着下人汇报上来的消息，徐磊猛然攥起拳头，一拳打在身前的玻璃茶几上。

    “咔嚓！”

    无数碎片溅射，作为一名内家大成武者，又是出身徐家，他这一拳的力量何其之大。

    脆弱的玻璃茶几根本没法承受，直接化作一地的碎片。

    但对于这些，徐磊却无动于衷，拳头攥的嘎吱响。

    “萧动尘？真是好样的，一个萧家的外族人而已，刚到京城，就做出这么一番惊天动地的大事，连四大家族的人都敢打，把整个京城都给惊动了。”

    眼睛微微眯起，徐磊脸上出现冷笑，咬牙切齿的说道。

    作为徐勇的亲哥哥，两人在又都是徐家天骄，关系算是比较融洽。

    如今徐勇被打，他这个当哥哥的，自然想要替他讨回这口气。

    “这件事，萧家怎么说？！”

    对着吓人，徐磊寒声开口，虽然萧动尘的这般做法让他很是气愤，但萧动尘毕竟是萧家后辈，而且他的天赋又如此出众，很难保证萧家会不会有什么其他的心思。

    徐家虽然势大，但面对萧家，也必须严阵以待。

    “萧家的意思还不明确。”

    那汇报消息的下人回答道：“不过，我听说，当时就连萧家大族老好像都被惊动了，似乎对萧动尘的态度不怎么友善。”

    “萧家大族老？！”

    徐磊神情一肃，凝重的同时，脸色立刻变得阴晴不定起来。

    萧家大族老，对于徐家绝大多数人来说，都是必须要仰望的人物。

    “铃铃铃......”

    就在徐磊正沉思的时候，电话忽然响了起来。

    “喂。”

    怒气冲冲的接通，正准备大骂一番，但在听到第一句话后，徐磊的脸色却是忽然一怔。

    “聚会？”

    他疑惑开口，然后就听着，不再说话。

    片刻后，等到对方说完，徐磊嘴角忽然勾起一抹冷笑，旋即点了点头，道：“好，我会按时到场。”

    “哈哈哈。”

    徐磊忽然笑了起来：“看来，就算是萧家，对于这个萧动尘也是不怎么喜欢，这就有意思了，没有萧家的庇护，萧动尘在京城又没有根基，得罪了这么多家族，恐怕怎么死的都不知道。”

    “萧家这一手，倒是做的挺狠的。”

    ......

    ......

    同样的一幕，不只是在徐家，在很多家族内都在上演。

    尤其是京城四大家族，都是在第一时间接到消息。

    一场恐怖的风暴，在这种氛围下，正在缓缓酝酿。

    ......

    ......

    对于京城中发生的一切，萧动尘并不清楚。

    因为，登上萧山之后，他就有了新的发现。

    萧山上的灵气浓度，竟然比起其他地方要浓郁很多。

    而且，他冥冥之中还感应到，整个京城内灵气浓郁的地方似乎还不止一处。

    这一发现，顿时就让萧动尘起了兴趣。

    虽说这种浓度的灵气还不足以支撑让他快速晋级，可相比起在其他地方，总归是能速度快些。

    然后，第二天清早，在修炼完毕之后，萧动尘就独自一人下了萧山。

    开始在京城的其他地方转悠。

    从天坛，长城，恭王府，再到颐和园，紫禁城，古朝陵墓，几天的时间内，被他全都逛了个遍。

    (本章完)


------------

第二百六十六章 金玉阁（第一更）

    七天的时间，转眼就过去大半，距离举行归宗大典的时间，也只剩下两天光景。

    萧山北部的六号别墅。

    别墅二楼，萧动尘盘膝坐在室外。

    他双手掐诀，一个个宛如旋涡般的气旋盘旋在他身体周围。

    “咚！咚！咚！”

    他的胸口有规律的起伏着，随着起伏，其体内的心脏血气之力更是旺盛，每次跳动，都宛如雷鸣打鼓，低沉的响声传遍八方。

    “呼。”

    片刻后，萧动尘终于睁开眼睛，呼出一口浊气之后，空气中的响声顿时消失。

    手掌一翻，取出一颗复血丹服下，再次停留片刻，萧动尘这才从地上起身。

    楼下大厅中，萧振国正坐在沙发上，在他身前放着一个茶壶和几个茶杯。

    氤氲的热气从茶壶嘴中缓缓升起。

    这几天时间，萧振国一直都待在萧山上，连别墅大门都没有走出去过。

    而同样的，萧家的人也没有再次露面，只是派人每天送来饭食。

    此刻看到萧动尘下楼，萧振国脸上顿时出现笑意。

    “爷爷。”

    萧动尘叫了一声，来到萧振国对面的沙发上坐下。

    “来，喝茶。”

    萧振国翻开一个茶杯，笑呵呵的为萧动尘倒满。

    “这些天在京城中转悠，感觉怎么样？”

    将茶杯推到萧动尘跟前，萧振国笑道。

    “还不错。”

    端起桌子上的茶杯轻抿一小口，萧动尘淡淡应道。

    “又要出去？”

    萧振国道。

    萧动尘点了点头，这些天虽然大半个京城都被他逛遍，但也还是有些地方还未曾去过。

    “去吧，多出去看看也好。”

    萧振国没有阻拦，端起茶杯吹了吹，然后一饮而尽。

    萧动尘正要起身，可就在这时，他的眉头忽然微微一皱，扭头看向大门，起到一半的身子也重新坐了下来。

    “不走了？”

    萧振国一怔。

    “有客人来了。”

    萧动尘淡淡一笑，话音刚落，别墅的大门外就传来门铃声。

    “萧动尘堂弟可在？”

    听到这个声音，萧振国的眉头也是皱了起来。

    因为，他听出了这声音的主人是谁。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    萧振国的脸色蓦然转冷，此刻沉声开口。

    “进来吧。”

    萧动尘轻笑，话音传出后，别墅的大门被从外面推开，然后走进来一道年轻的身影。

    正是萧江。

    “萧老爷子好。”

    萧江面带笑意，先是对着萧动尘拱手一礼。

    萧振国只是轻轻点头，端着茶杯在那里喝茶，却是并未开口。

    “该死的老东西！”

    心底咒骂一句，但萧江脸上却是不动声色，见萧振国没什么回应，再次拱手拜了一下，然后将目光投向萧动尘。

    “动尘堂弟，今晚在昆明湖的金玉阁内举办了一场京城年轻一辈的晚会，到场的全都是各大家族的年轻一代，咱们萧家的年轻一代也都会到场，按照大族老的意思......”

    萧江的态度放的极低，说起话来也是翩翩有礼，可就在他话才说到一半的时候，一道淡漠的声音，却是忽然想他打断。

    “晚上过来接我，我自会过去。”

    不等萧江说完，萧动尘直接开口道。

    萧江脸色蓦然一冷，眼瞳深处，一抹骇人的杀机一掠而过，但他毕竟已经二十多岁，过了萧克那样冲动的年纪，因此此刻虽然愤怒，但却没有当场发作。

    “既然这样，那我今晚就过来接动尘表弟。”

    萧江笑了一声，说完就走出别墅。

    “这个萧江，倒是有些城府。”

    眼见萧江离去，萧振国脸色出现几分玩味的笑容。

    萧江方才的举动，虽然没什么出格的地方，但萧振国是什么人？

    活了大半辈子，怎么可能看不出他的猫腻，只是没去开口揭穿罢了。

    “话说起来，小尘，今晚你真要过去？我觉得，这个萧江可没按什么好心。”

    虽然不清楚最近在京城各大家族之间传播的消息，但萧振国还是第一时间就觉出了萧江的来者不善，此刻看向萧动尘，开口问道。

    “来到了别人的地盘，总归是要给些面子。”

    眉间悠然的挑了挑，萧动尘慢斯条理的说道：“正好，我也去顺便见识一下京城所谓的年轻一代。”

    ......

    ......

    晚上八点，萧江准时的来到了六号别墅。

    他开的车是一辆黑色的劳斯莱斯幻影，这种车子，光是买价就需要上千万。

    哪怕是一般资产上亿的富豪都不敢购买，但对于萧江来说，却是没什么负担。

    萧家身为京城四大家族，不仅仅是体现在武力上，财力方面也相当的强悍。

    萧江作为萧家弟子，本身天赋又是不错，购买一辆这样的车子并没有什么大问题。

    和萧振国道别一声，萧振国就坐进了劳斯莱斯内，朝着聚会的昆明湖的方向赶去。

    昆明湖的位置，位于京城内的颐和园中。

    昆明湖的湖心存在着一处岛屿，金玉阁正是位于这座岛屿的中心处。

    萧动尘和萧江两人赶来的时候，天色已经彻底黑下来了。

    可对于这座湖心岛却没有什么影响，整个岛屿上都是灯火通明，岛屿四周，众多探照灯将整个岛屿映射的宛如白昼般。

    登上岛屿，萧动尘负手站在原地，随意的打量着眼前这座被装饰的金碧辉煌的奢华楼阁。

    金玉阁，之所以叫这个名字，是取自古语中金玉其外的意思。

    整个金玉阁总共由五层构成，每一层的高度最低都有七八米高，第一层的高度更是超过十米。

    透过大门看过去，就能看到，在大门的两侧，站着两排穿着古代旗袍的侍女。

    这些侍女的容貌全都是一流水准，随便拿出来一个，都是女神级的人物。

    曼妙的身材在这旗袍的包裹下，显露出一道道近乎完美的曲线。

    “秋水阁曾经是古代一位皇帝游玩的地方，建国之后，这里就被改造成了一处专用于宴客的酒店，虽然外面看起来充满古意，可内部的设施却全都是世界一流，就算比起钓鱼台也不落下风。”

    见萧动尘站在原地，萧江开始为萧动尘介绍道。

    (本章完)


------------

第二百六十七章 木秀于林（第二更）

    秋水阁前。

    也就在萧动尘和萧江两人到来不久，在秋水阁的大门内，一位穿着西装的中年男子就急匆匆的走了出来。

    男子脸上带着一只金框眼睛，身上的西装一看就知道价格不菲，此刻随着走出，大门两旁的侍女很明显的都是身体一颤，不敢怠慢，连忙躬身行礼。

    雪白细腻的脖颈下，白花花的肌肤显露出来，香艳的一幕，足以让很多人看得血脉贲张。

    可这中年男子却根本没去理会，此刻从两排侍女中间迅速穿过，小跑着来到萧动尘和萧江两人面前。

    “江少。”

    顾不得去擦拭额头上的汗珠，在那两排俊俏侍女不可思议的目光中，中年男子对着萧江深深的鞠了一躬，连忙喊道。

    “恩，起来吧。”

    萧江轻哼一声，漫不经心的发出轻语。

    得到萧江的准许，那中年男子心头松了口气，这才直起身体，连声道谢。

    后方，站在金玉阁中的两排侍女都看呆了。

    互相对视一眼，皆是从对方的眼中看到了不可思议的光芒。

    这可是他们金玉阁的总经理，即便是放眼整个京城，都是有头有脸的大人物，如今竟然对着一个年轻人卑躬屈膝？

    这个年轻人究竟有多大的来头？

    “徐磊他们到了么？”

    没去理会那些侍女惊讶的目光，萧江随意的瞥了这中年男子一眼，淡淡问道。

    听到萧江的发问，那中年男子连忙点头，说道：“磊少他们早就到了，就差江少您了。”

    话语说完，中年男子悄悄的瞥了萧江一眼，见萧江脸上似乎心情不错，他心头顿时松了一口气。

    紧接着，他就看到了站在萧江身旁的萧动尘。

    “不知这位少爷怎么称呼？”

    他目中露出疑惑，作为金玉阁的总经理，整个京城内有头有脸的年轻一辈，他几乎全都见过，可对于萧动尘，他却没有什么印象。

    “我堂弟，萧动尘，你应该听过。”

    萧江淡淡开口，意味深长的说道。

    “萧动尘！”

    听到这三个字后，中年男子的瞳孔徒然一缩。

    作为金玉阁总经理，在整个京城上层社会中穿插混迹，他自然听过这个名字。

    这些天，整个京城内的各大家族都被闹得沸沸扬扬，追述根本，就是因为这个萧动尘。

    “原来这位就是萧动尘，尘少。”

    中年男子恭敬开口，但在眼底，却是有着一抹微不可查的怜悯一掠而过。

    萧动尘的事迹，这几天早已在京城之内传遍。

    只是孤身一人，就敢将京城内四大家族全部得罪的猛人，想不认识都难。

    但......所谓木秀于林，风必摧之，萧动尘虽然天赋不错，可若是没有萧家的庇佑，得罪了四大家族，无论如何也不可能有什么好下场。

    轻轻的摇了摇头，不再思索这事。

    “江少，尘少，里面请，几位少爷已经在里面等候多时了。”

    中年男子说着，率先走在前方引路。

    当走到大门中的时候，两侧的侍女顿时又是一阵弯腰行礼。

    白花花的肌肤裸露出来，加上他们那诱人犯罪的玲珑曲线，若是一般人在这里，怕是当场就会失态。

    但在此刻，这般香艳的场景，却是没能引起三人中任何一人哪怕一丝的注意。

    穿过一段走廊，一座占地宽阔的大厅就出现在三人面前。

    就如同先前萧江所介绍的那样，这金玉阁虽说从外部看来古朴，可内部却是另有乾坤。

    宽阔的大厅内，音乐舒缓，众多年轻男女齐聚一堂，或是端着酒杯交谈，或是在中央舞池中施展舞姿，全都是京城各大家族中的年轻一辈。

    此刻，随着三人的到来，众人的目光立刻就汇聚过来。

    “是江少。”

    “江少来了。”

    “他身边的年轻人是谁？看起来年纪不大。”

    “我觉得，那应该就是萧动尘。”

    “萧动尘？！你说的是那个最近这些天传的沸沸扬扬，以一人之力就将四大家族小辈全都打败的猛人，萧动尘？”

    “没错，应该是他，我可听说，今晚的晚会之所以举办，完全就是为了他。”

    ......

    大厅中，随着三人的到来，原本舒缓的氛围顿时就变得有些嘈杂起来。

    有相当一部分人的目光都放在萧动尘身上，在那里小声议论。

    “江少，尘少，我就不打扰了。”

    等到中年男子退开，萧江淡淡一笑，抬了抬手，道：“请吧。”

    他的言语有些轻佻，相比起之前在外面的热情郑重，完全没法与之相比。

    虽说还不至于如前几日在萧山脚下时那般表露杀机，可目中的讥讽却是根本没去掩饰，赤果果的表露在脸上。

    “萧动尘，到了这里，就算你插翅也难逃。”

    他心头冷笑，想到大族老的嘱托，看向萧动尘的目光变得更为肆无忌惮。

    有大族老作为后盾，今日就算是当着这么多人的面将萧动尘击杀，也不会有什么大的后果。

    “萧江。”

    就在萧江心头自语的时候，大厅中，一阵洪亮的声音忽然响起，在这片空间内悠然回荡。

    众人纷纷扭头看去，就看到，大厅的深处，三位穿着得体的年轻人同时起身，朝着萧动尘和萧江所在方向走去。

    这是三个年龄相仿的年轻人，此刻随着前行，路上的众人顿时都纷纷闪到一边，为三人让出一条道路。

    “徐磊，王杰，叶沉浮，这三人再加上萧江，京城四小公子可就聚齐了。”

    大厅中，有人认出了这三人的身份，脸上露出惊讶之色。

    四小公子，是对于这四人的一种称号。

    四大家族中，除了各自家族中的第一天才之外，眼前这四人的实力，已经几乎能够问鼎年轻一代最强。

    “萧动尘这下危险了，这四人几乎代表了四大家族，前几日他将四大家族全部得罪，今晚说不定就会被清算。”

    还有人这样开口，信誓旦旦，觉得萧动尘的处境非常不妙。

    所谓双拳难敌四手，萧动尘终究只是一个人，对上四大家族，根本毫无胜算。

    更何况，今晚出现在这里的，可不只是四大家族，很多京城一线家族的年轻一辈也都已经到场。

    (本章完)


------------

第二百六十八章 咬人的狗不叫

    “说的没错，虽说这几天萧动尘的名头在京城内传的沸沸扬扬，但他毕竟只是一个人，而且本身的年纪又太过年轻，哪怕能够将四大家族二十岁以下的年轻一代全部击败，可对上这四人，也几乎不可能有胜算，这根本不是一个等级。”

    大厅内的另外一个地方，有人在那里摇头撇嘴，发表自己的观点。

    这话一出，顿时就得到不少人的赞同，纷纷点头。

    能够出现在这个大厅中的，几乎都是出自各大家族的年轻一辈，没几个是傻子。

    他们都很清楚，很多家族的年轻一辈之所以到场，为的就是来亲自出手教训萧动尘，为家族挽回颜面。

    而也就在所有人的目光都聚集在萧动尘身上时，大厅内的一处安静角落中，一名身段曼妙的女子亭亭玉立。

    女子娇颜如雪，身上穿着一袭紫色长裙，风姿卓绝，娇臀挺翘，修身的长裙在她身上勾勒出一道完美的曲线。

    裙摆下，一截宛如象牙般白皙的精致小腿显露出来，更是为她平添诱惑。

    哪怕站在角落中，也依旧吸引了不少年轻一辈的目光。

    此刻，望着位于大厅入口处的萧动尘，女子精致的脸蛋上，顿时忍不住出现惊讶之色。

    “萧动尘？！怎么可能是他？！”

    女子忍不住惊呼，娇俏的美目中透着不敢相信。

    她还清楚的记得，上一次相见时，还是在省城，可没想到，到了京城，两人竟然还能相见。

    “难道外界传闻中，那个得罪了四大家族的萧动尘......就是他？！”

    她越发觉得不可思议。

    因为这件事情实在是太过巧合。

    此前，在第一次得知这个消息的时候，她就觉得萧动尘这个名字似乎从哪里听过。

    今天看到萧动尘后，第一时间就想起来了。

    “他不是一个纨绔子弟么？为了一块石头都能花费五千万，还把子倩吸引的无法自拔，怎么可能有这样的战力和胆量？！“

    女子忍不住喃喃自语，看着萧动尘，怎么也想不通。

    作为京城四大家族之一的叶家后辈，哪怕她自身没有修行资质，可在经商方面却有得天独厚的天赋，也正因为这一点，今晚的聚会，她才有资格到场。

    不过，虽然自身不能修行武道，可因为出身武道家族，对于一些武道中的事迹，她却是尤为清楚。

    在她心目中，能够以一人之力击败四大家族天骄的，怎么说也应该是一位绝世天才才对，却万万没想到，那位他心目中的绝世天才，竟然会是萧动尘。

    ......

    ......

    大厅入口，萧动尘负手而立，与周围众人的议论自语相比，他的心底却是完全没有什么波动。

    平静的看着徐磊三人来到身前，萧动尘面色从容，站在原地，不为所动。

    “萧江，你终于来了。”

    徐磊哈哈大笑，拍了拍萧江的肩膀，笑着说道。

    “路上耽搁了些时间，所以就来晚了些，所幸，还算及时。”

    萧江淡淡一笑，然后立刻将目光投向萧动尘，道：“来，给你们介绍一下，这一位，就是我们萧家的那位外族天才，萧动尘。”

    说到这里，萧江忽然顿了一下，脸上出现几分古怪的冷笑：“你们几位的弟弟，都是败在他一人手里。”

    这话一出，徐磊三人的脸色顿时一冷，此刻几乎是同时看向萧动尘。

    “你就是萧动尘？年纪不大，胆子倒是不小。”

    徐磊第一个开口，他面带冷笑，双目如电，打量着萧动尘。

    “哼，我还以为有什么三头六臂，原来是一个小屁孩。”

    徐磊身边，另一人同样冷笑。

    他叫王杰，王家天骄，王玉涛的堂哥。

    “一来到京城就敢得罪四大家族，就连本族的萧克都不放过，萧动尘，你的眼里，究竟有没有我们四大家族？！”

    叶沉浮虽然是最后开口，可说起话来的凌厉程度，却完全不逊色于之前两人，甚至还要更狠。

    一句话，就将萧动尘完全放在了四大家族的对立面。

    一旁，萧江闭口不语，讥讽的看着萧动尘，他倒要看看，到了这个时候，萧动尘还能使出什么花招。

    “你们想要报仇？”

    谁都没想到，面对徐磊等三人的质问，萧动尘竟然会说出这么一句话。

    便是萧江，都是忍不住神色一愣。

    萧动尘双手背在身后，平静的看着眼前三人，淡淡道：“想要报仇的话，尽管出手便是，我萧动尘全都接着，咬人的狗不叫，你们话太多了。”

    他说起话来，神情从容到极点，似乎完全没有意识到这话有多么惊人。

    可随着话语的传出，整个大厅内年轻人的脸色却都是齐齐一变，被萧动尘所震撼。

    “他......他真是好大的胆子！”

    “他说徐磊三人的话多，分明就是讽刺他们，没想到，竟然有人敢把他面比喻成狗。”

    “果然是猛人啊，不说话则已，一说话就要吓死人，佩服。”

    “也不知道他到底是真傻还是对自己有自信，否则的话，究竟是哪来的底气，面对京城四小公子说出这种话？！”

    ......

    谁都没想到，萧动尘竟然会强硬到这种程度。

    一些人原本还以为面对这几人，萧动尘说不定会跪地求饶，但现在看来，情况却是变得截然相反。

    而也就在大厅内众人都被萧动尘这话震撼的时候，大厅入口，作为这话针对的主要目标，徐磊三人的脸色，也是在第一时间就阴沉下来。

    “萧动尘，你有本事再说一遍！”

    徐磊两眼微眯，目光冷冽。

    他脸色冰寒无比，双目中，更是有着摄人的寒光透发出来。

    若是一般人，光是被他看着，都会觉得心惊胆战。

    但对于萧动尘来说，却完全不惧，只是淡淡道：“果然只会乱叫。”

    “你！”

    徐磊终于忍不住了，宽大的手掌猛然攥起，带动一共强劲的气压。

    硕大的拳头，猛地就朝着萧动尘的脸上招呼过去。

    大厅内，所有人都在聚精会神的看着，完全没想到，事件的发展竟然会迅速到这种程度。

    才刚一见面，就要开启战斗。

    (本章完)


------------

第二百六十九章 今日杀你

    “砰！”

    拳拳碰撞，一声闷响骤然传出。

    徐磊身为一位内家大成武者，本身天赋惊人，加上出身徐家，战斗力更是冠绝同代，少有人能与之相比。

    但在此刻，却被挡了下来。

    大厅内，看到这一幕，众人猛地睁大眼睛，目中带着惊讶，更有意外，似是没有想到竟然会演变成如此。

    与此同时，感受到对面拳头传来的力道，徐磊的脸色也是微微一变，继而变得无比阴沉。

    “萧江，你敢挡我？！”

    手臂一甩，将拳头上传来的力道卸去，徐磊面色不善的盯着萧江，开口怒喝道。

    方才，他的拳头明明都已经快要打到萧动尘了，但却被萧江拦了下来。

    “别急，再等等。”

    萧江的脸色也是微微变了变，徐磊的这一拳是全力出手，就算是他，挡下这一击也费了些力气，拳头上更是隐隐作痛。

    “等什么？！”

    徐磊眼睛一眯，虽然心底还有愤怒，但身体却是慢慢放松了下来。

    在他们这四人中，萧江的实力虽然不是最强，可如果论心机，却绝对是萧江最深。

    况且，这次的聚会，本就是由萧江发起，萧江这么说，绝不可能是无的放矢。

    “还有一位贵客会到场，到时候......也不迟。”

    萧江笑了笑，意有所指的说了一句，就不再开口。

    “哼，装神弄鬼。”

    徐磊冷哼一声，然后扭头看向萧动尘，寒声道：“暂时放你一马，敢动我们徐家的人，早晚让你付出代价。”

    “这也是我想对你说的，原本我还打算饶你这次，但现在我改主意了，今日杀你。”

    萧动尘淡淡开口，虽然语气非常平静，但说出的话语却是让徐磊，萧江等人瞳孔一缩。

    “就凭你，也想杀人？！”

    不过，毕竟是出身四大家族这种顶尖豪门，徐磊很快就反映过来，恶狠狠的瞪着萧动尘，面上带着几分狰狞，冷声道：“既然如此，今晚我就摘下你的头颅！”

    说完，他冷冷的看了萧动尘一眼，不等众人开口，便愤愤离去。

    而王杰和叶沉浮两人，也都没在说什么，只是神色不善的看了萧动尘一眼，就同时离去。

    “动尘表弟果然还是这样的性子，面对徐磊等人，都敢这么说话。”

    萧江冷笑，忽然抬手一挥，紧接着，几个年纪大约在三十四五岁左右的中年男子就直接来到这大厅的入口。

    这几人虽然人数不多，只有六人，可此刻站在入口，却是正好能够将这入口遮挡住。

    而且，如果仔细观察，就会发现，这些人的目光，虽然看起来是在大厅内游离，但实际上，却是全都放在萧动尘的身上。

    就如同监视一般，将萧动尘的行踪牢牢掌握住。

    目光随意的在那六人的身上一扫而过，萧动尘面上不为所动，但心底却是已经将六人的修为境界看的一清二楚。

    这六人，虽然年纪只有三十多岁，但每一位的自身实力却是不弱。

    六人的修为全都处在内家大成境界，虽说无法和萧江，徐磊这几位四大家族天骄相比，但以他们的年纪来看，即便是放在京城，也绝对堪称中上之资，如果放到XX省，怕是任何一个都能在一定范围内搅动风云。

    “凭他们几个，就想拦住我？”

    萧动尘扭头看向萧江，似笑非笑的说道。

    “动尘表弟觉得不够？他们几个，虽然天赋差些，但如今也都是货真价实的内家大成武者，就算是在内家巅峰武者的手上，也能支撑一会。”

    萧江脸上露出几分得意之色。

    在他看来，今晚的聚会，已经做好了万全的准备，只要等那最后一人到场，到时候，所有人合力，萧动尘绝对是插翅难逃。

    “动尘表弟，今晚的聚会就是为你准备的，好好享受就是，至于别的，就不要想了。”

    萧江说完，脸上冷意越发浓郁。

    不屑的看了萧动尘一眼，见萧动尘神色不变，他轻哼一声，直接朝着徐磊三人所在的方向走去。

    大厅内，随着四人的接连离去，众人也就不再关注萧动尘。

    反正目前也不会出什么岔子，而萧动尘想要走的话，有那六位武者看着，也绝对不可能。

    “萧动尘。”

    随意走到一处座椅旁，萧动尘刚坐稳，耳边就传来一阵悦耳的声音。

    眉头微微一皱，萧动尘确定，他在京城没什么故人。

    然后，他扭头过去，就看到一道修长的倩影迈着步子，朝着他走来。

    这是一位样貌非常漂亮的女子，她的肌肤上透发光泽，白莹莹的，柳腰纤细，两腿笔直，精致的鹅蛋脸，站在那里，像是仙女下凡，仙气十足，身上的紫色长裙包裹着她修长动人的躯体，曲线起伏，身材曼妙。

    正是先前在角落处认出萧动尘的那名穿着紫群的女子。

    “咦，是你。”

    萧动尘脸上微微露出几分诧异，看着眼前的俏丽身影，颇为意外的说道。

    他没想到，在这次晚会上，竟然还能碰到故人。

    而且，还是邻居。

    “叶子玫。”

    他淡淡开口，道出了这女子的身份，正是曾经在省城时，他的邻居，倾城国际总裁，叶子玫。

    “没想到你还能记得我。”

    见萧动尘认出了自己的身份，叶子玫脸上也是微微露出一些意外，不过，她毕竟是手下掌握上百亿资产的商场女强人，很快就恢复了过来。

    “没想到，你竟然就是传言中的那个萧动尘。”

    欠身坐下，叶子玫嘴角带着笑意，淡笑说道。

    她的声音很好听，并非是如百灵鸟那般的清脆悦耳，而是有一种清新的气息，好像莲花的气质一般。

    “我也没想到，你会是京城叶家的人。”

    萧动尘同样开口。

    听到萧动尘这话，叶子玫的脸上顿时露出诧异。

    “你怎么知道我是叶家人？”

    她觉得疑惑，忍不住问道。

    “胡乱猜的。”

    萧动尘轻笑，不想在这个问题上纠结。

    “你还有心思能笑得出来？”

    叶子玫秀眉微颦，忽然问道。

    ————————

    来得晚了，不好意思

    (本章完)


------------

第二百七十章 天龙卫

    “你不知道外界的那些传言么？据说这次四大家族的人之所以全都出现，就是要对付你。”

    犹豫了一下，叶子玫还是将这么一番话说了出来。

    虽然她是叶家后辈，但因为自身没什么修行天赋，所以她在叶家并没有什么地位。

    如果不是因为长相出众，加上自身拥有经商天赋，如今说不定也已经被叶家赶出家族。

    以上种种，就导致，如今她虽然顶着一个叶家的名头，但实际上在她心底，对于叶家却是根本没有什么归属感。

    “只是四个小家族而已，没什么大不了。”

    萧动尘无所谓的说了一句，抬手抓起桌子上的一个水果，在那里自顾的吃了起来。

    但叶子玫却被萧动尘这一番话给吓了一跳。

    她两只美目紧盯着萧动尘，实在想不出，这个比她年纪还小几岁的年轻人到底是哪来的这种底气。

    与此同时，她也感觉这一幕似乎曾经相识。

    当时，在省城的时候，就是因为萧动尘的这种语气，让她在心底潜意识的认为萧动尘是一个纨绔子弟。

    却没想到，转眼间，萧动尘就摇身一变，不止来到京城，而且还做了一件惊天动地的大事。

    “你还真是一点都没变。”

    沉默了好久，见萧动尘没说话，叶子玫只好这样苦笑着说道。

    但紧接着，她的脸色就重新变得严肃下来：“不过，我劝你还是快点走吧，这场晚会对你没什么好事。”

    “最好离开京城，你得罪了四大家族，被他们盯上，只要你在京城一天，四大家族怕是就不会轻易的放过你。”

    她也不知道自己为什么会对萧动尘说出这么一番话。

    一切都只是下意识的行为而已。

    然而，就在她这话刚说完，觉得萧动尘会考虑一番的时候，接下来萧动尘的这一番话，却是让她瞬间无语了。

    “这也正是我想要说的，四大家族敢这么做，也该想想怎么承受我的怒火了。”

    萧动尘一边吃着水果，一边开口说道。

    那般轻描淡写的语气，就好像，四大家族在他眼中也只是几个随手可灭的小家族一样。

    “承受你的怒火？！”

    叶子玫先是惊了一下，然后脸色迅速就拉了下来：“不说大话能死么？你以为你是谁？！”

    “四大家族能在京城这么多年屹立不倒，势力到底有多大，就连我这个叶家的人都不清楚。”

    “你一个外省来的小子，没有根基，虽然武道天赋不错，但萧家不站在你这边的话，在四大家族眼中，就和小羊羔差不多，只要动动手指，能把你弄得骨头渣子都不剩。”

    叶子玫脸都急的有些红了，她的相貌本就是倾城绝色，此刻带着些许红润。

    就像天边的红云一般，美丽到极点。

    “放心，小小的四个家族，我还不放在眼里。”

    萧动尘摆了摆手，正说着，忽然神色微动，然后扭头看向大厅入口的位置，脸上露出几分似笑非笑的神情：“而且，正主来了，就算是现在想要离开，怕是有人也不会同意了。”

    “正主？”

    叶子玫一怔，不明白萧动尘这话什么意思。

    她的目光随着萧动尘一起看向大厅入口的方向，只见在大厅入口处，原本排成一排站立的六人忽然分别站到通道的两侧。

    紧接着，一名穿着军绿色迷彩服的年轻人就从通道中走了出来。

    见年轻人出现，那六人好像是早就排练好了似的，此刻齐齐一低头，那般神情，竟然比起面对萧江时显得还要恭敬。

    “任少！”

    六位内家大成武者的声音，在同一时间响起。

    而也就在这时，不只是巧合还是故意为之，整个大厅中，原本舒缓的音乐顿时停顿下来，变得一片安静。

    这种情况下，六人那本就响亮的话语声，顿时就在整个大厅内回荡起来。

    “任少？那又是谁？咱们京城有任家这个家族？”

    大厅中，有人面带疑惑，望着那名穿着军绿色迷彩服，被称作任少的年轻人，忍不住开口。

    这是一个来自京城二线家族的小辈，虽然也是武道家族，可家族实力却是并不算如何强悍，相比之下，也就和XX省内的五大家族实力差不多。

    对于一些京城各大家族之间的人物，还没有全部认识。

    “任少你都不知道？”

    旁边一名梳着大背头的男子脸上出现惊讶，紧接着则是不屑的撇了撇嘴：“真是孤陋寡闻。”

    “不知道任少的话，那任天行你应该知道吧。”

    “任天行？！”

    先前问话的那名年轻小辈身体一震，有些不可思议的道：“你说的是那个京城天龙卫的卫长，任天行？！”

    虽然对于京城中的很多事还不了解，可对于这个所谓的天龙卫，他却是清楚的很。

    天龙卫，华夏最富盛名的特殊部队。

    整个华夏，除却极个别的几个省份之外，其他的那些省份，全都设有天龙卫的分部。

    不过，和一般特殊部队不同的是，天龙卫虽然是一只特殊部队，可进入的条件却极为苛刻。

    想要进入天龙卫，最基本的需要满足两个条件。

    第一个，就是自身能够修行武道，并且修为达到内家大成境界。

    而第二个，则是自身年龄不能超过六十岁。

    只要超过六十岁，除非自身修为能够突破到化境宗师，否则，即便是内家巅峰武者，也照样只有被驱赶的份。

    任天行，便是如今京城天龙卫的卫长，自身修为，更是已经达到化境宗师境界。

    其地位之高，实力之强，即便是四大家族的族长见了他，也需要礼让三分。

    “没错，正是任天行，任卫长。”

    大背头男子得意的点了点头：“这位任少名叫任忠平，是任天行任卫长的亲生儿子，在整个京城年轻一代中，虽然名气不如四大家族的几人来的响亮，但一身实力却是相当强悍，据说，任少早在二十岁那年就成为了内家大成武者，如今五年过去，他的修为虽然还是内家大成，但我听说，就算是一些内家巅峰的武者，都不是他的对手。”

    (本章完)


------------

第二百七十一章 任少任忠平（发烧了，在尽量码字，求下票）

    “内家巅峰都不是对手？！怎么可能？！”

    大厅内，听着大背头男子的叙述，那先前惊讶的年轻小辈顿时倒吸了一口凉气。

    看着任忠品的目光，也带上了浓浓的忌惮。

    因为，在他的家族中，修为最高的家主也不过就是一个半步宗师而已。

    任仲平还不到三十岁就能击败内家巅峰武者，这样的实力，如果放到他所在的家族中，已经几乎算是巅峰战力了。

    “这有什么不可能的，任少的实力，已经不是我们能够想象的了，虽然年纪和我们差不多大，但实力却已经快赶上一些老一辈的人了。”

    大背头男子有些唏嘘的说道。

    “不仅如此，因为从小就接触天龙卫的缘故，任少的性子也十分的雷厉风行，半年前，一个程姓的家族，家中的家主都已经是半步宗师的境界，可就是因为他们家族中有一个内家巅峰的武者得罪了任少，结果，不止那个内家巅峰的武者被任少亲手杀了，就连那个家族，也被赶出了京城，再也不允许踏进家族半步。”

    想到了曾经的一些往事，大背头男子轻声呢喃着说道。

    “程家？！”

    听到这话，那年轻小辈像是被针扎了一样，身体一个激灵，与此同时，他的脸色也是徒然一变。

    “你说的那个程家，家主是不是叫做程训元？！”

    他脸上满是急切，盯着大背头男子，连忙问道。

    “程训元？这个倒不怎么清楚，不过，如果我记得不错的话，原来程家的住处，好像就位于燕南区。”

    大背头男子回忆了一下，然后轻声说道。

    等了一会，发现身旁的年轻小辈没有再说话后，他的眉头立刻挑了挑，然后，他扭头看过去，就发现，那小辈已经是变得面如土色，两只眼睛死死的盯着任忠平，目中也不再是忌惮，而是换成了......畏惧。

    ......

    ......

    而也就在这边两人交谈时，大厅内，随着任忠平的到来，原本还有些话语声的大厅顿时变得安静下来。

    不过，这样的安静却是并没有持续多长时间。

    当所有人的目光都汇聚到任忠平的身上后，接着便是开始窃窃私语起来。

    “任忠平，竟然会是他！”

    “听说，他已经成为天龙卫的候补队员了，一旦突破，就能免去考核，直接入选。”

    “想不到，今晚竟然连他也来了，看来，这次四大家族为了对付萧动尘也是下了一番功夫。”

    “哎，可惜了，以萧动尘的天赋，能够一人将四大家族的同辈中人全部击败，如果给他成长的时间，以后未必没有超越任忠平的可能，但现在，因为他的张扬，把一切前途都葬送了，天妒英才，果然是如此。”

    大厅内，有人发出感慨唏嘘。

    觉得萧动尘太年轻了，有这样的天赋，就应该隐忍才是，这样的话，以后才能一鸣惊人。

    “任忠平！”

    萧动尘所在的桌子上，看到这身影，叶子玫顿时变得有些花容失色，没想到竟然会惹来这么一个猛人。

    “任忠平，这又是谁？”

    萧动尘淡淡的打量着任忠平，眼中露出几分感兴趣的神色，但很快就归于平静。

    以他的修为，自然是将任忠平的修为全部看了个通透。

    内家大成武者中的佼佼者。

    这样的实力，虽然在同辈中人中已经足以盖压同代，但在他眼中，却依旧是蝼蚁一般，不堪一击。

    “这下完了。”

    叶子玫的脸色都变得苍白下来，像是没听到萧动尘的话一般，根本没去回答问题。

    实在是，即便是她也没想到，这一次四大家族竟然会下这么狠的心，连任忠平都叫了过来。

    “任少，你终于来了。”

    这时，大厅内，一道洪亮的声音忽然响了起来，众人扭头看去，就看到，萧江，徐磊等四人已经朝着大厅入口处走了过去。

    “任少，今晚就等你了。”

    萧江哈哈一些，边走边笑道。

    “恩。”

    任忠平淡淡的点了点头，两手插在裤兜中，一幅孤高冷傲的样子，却是没有再继续开口。

    而萧江似乎是早就预料到了这一幕般，被任忠平如此回应，脸上非但没有羞恼，反倒是笑容变得越发灿烂起来。

    “任少，来，里面请。”

    来到任忠平跟前，徐磊笑呵呵的说道。

    “不用了，我还有事，今晚也就是过来看看。”

    任忠平依旧还是冷漠的样子，双目移动，将整个大厅都扫视了一遍。

    他的目光就宛如深潭一般，根本没什么波动，此刻目光在整个大厅内经过后，淡淡道。

    “谁是......萧动尘？”

    这声音不大，但刚一传出，大厅内，一道道目光就不由自主的看向萧动尘。

    眼中露出幸灾乐祸的神色。

    刚才，任忠平刚来的时候，他们就知道萧动尘的好日子到头了，只是没想到，任忠平竟然会这么直接，一开口，就直接要找萧动尘。

    萧动尘依旧还在桌子上吃着水果，此刻被这么多人看着，完全没有受到影响，脸色一如既往的从容淡然。

    倒是叶子玫，她本身不是武者，虽说经商天赋惊人，但毕竟就只是个二十多岁的小姑娘，被这么多京城各大家族中的小辈看着，脸色立刻就变得不自然起来。

    “你就是萧动尘？以一人之力，击败了四大家族中的同龄小辈？”

    任忠平看向萧动尘，当他发现在这种情况下萧动尘还能保持平静的时候，眼中立刻就露出几分惊讶之色。

    在这种情况下还能保持淡定，别的不说，光是这般心态，就比绝大多数年轻人要强。

    “不错。”

    萧动尘淡淡的点了点头，一派从容之色，下一刻，似乎是想到了什么，他忽然又开口补充了一句：“不过，也有些问题，败在我手上的，不只是四大家族的同龄小辈，还有几个不入流的家族，也在其中。”

    他说这话的时候，风轻云淡，完全没有什么不自然。

    但一经传出后，大厅中的其他位置，几个气息强悍的年轻人，脸色顿时就沉了下来。

    因为，他们所在的家族，就属于萧动尘口中所说的不入流家族之列。

    (本章完)


------------

第二百七十二章 中品宗师做仆人（第二更）

    “不入流家族？”

    大厅内，其他人也被萧动尘这话弄的有些哭笑不得。

    他们可是知道，当日对萧动尘出手的，除了四大家族之外，其他的那几个家族也都是京城内的一线家族之列。

    如果这都只是算是不入流家族的话，那么，整个京城内，怕是也没几个入流的家族了。

    “你的胆量不错，这种情况下，还敢开玩笑。”

    任忠平淡笑着说道。

    然而，他这话刚说完，萧动尘就摇了摇头。

    “我不是开玩笑。”

    萧动尘淡淡摇头：“不只是那几个家族，就连你，在我眼中，也依旧是不入流。”

    这话说完，根本没在意周围都勃然色变的众人，萧动尘一口将最后的水果吃了下去。

    “连我也不入流？！”

    任忠平先前还对萧动尘有些欣赏，可听到这话后，脸色也忍不住的阴沉下来。

    他面带冷笑，此刻看着萧动尘，寒声道：“果真是狂妄的没边，怪不得连四大家族都敢同时得罪，原本看在你刚才的表现上，我还打算放你一马，等以后介绍你加入天龙卫，但你既然敢这么说话，那我就改主意了。”

    任忠平神色越发凌冽，但周围众人却都是神色微变。

    即便是萧江等人，眉头也都挑了一下。

    “哼，果然是个不知死活的小子，连任少的好意都敢拒绝。”

    萧江冷笑开口，但心底却是已经乐开了花，觉得萧动尘简直就是没长脑子。

    天龙卫，那可是京城内最强大的一股势力，加上背后又有政府的背景，如果任忠平真的打算把萧动尘弄进天龙卫的话，就算是四大家族，也不敢再对萧动尘轻举妄动。

    “没错，任少，不用和他废话，就他这性子，如果真的要是进了天龙卫的话，怕是就连天龙卫的名声也会被搞臭，直接杀了，才是正理。”

    徐磊嘴角微微上扬，同样在冷笑，话音未落，他忽然攥起拳头。

    身体之上，一条条血管宛如蚯蚓般，纷纷扭动。

    “天龙卫？这又是什么？”

    萧动尘忽然插嘴道。

    “哼，连天龙卫都不知道？果然是来自偏僻之地，目光短浅，孤陋寡闻。”

    王家王杰忽然大笑，目中带着鄙夷：“也罢，我就给你科普一下，让你知道天龙卫的厉害。”

    “天龙卫是整个华夏最强大的一股势力，范围遍布整个华夏，如今京城天龙卫的卫长，便是任少的父亲，任卫长天资出众，一身修为更是强悍无比，如今更是已经达到中品宗师的境界。”

    话语说完，王杰就面带讥讽的看向萧动尘，想要从他的脸上看到惊讶和骇然。

    但刚到下一刻，他的脸色就是微微一怔。

    只见在听到这话后，萧动尘不止没有惊讶，反倒是缓缓摇了摇头。

    “只不过是中品宗师么。”

    萧动尘淡淡开口，看向王杰，平静的说到：“中品宗师，若是来我门下，奉我为主，做我仆人，我倒是还能考虑指点他一番。”

    只是这么一句话，整个大厅内顿时炸锅了。

    所有人都看向萧动尘，如同看一个傻子般。

    “中品宗师做仆人，他竟说还得考虑一番，真是狂妄的没边。”

    “中品宗师，即便是放眼京城都已经是巅峰战力，他一个小小内家武者，也想指点宗师，真是好笑。”

    “这萧动尘，怕不是傻子吧，当着这么多人的面，竟然说出这种话，也不知道他究竟是怎么活到这么大的。”

    “竟然敢说让任卫长仆人，这要是传出去，不用四大家族，光是天龙卫中的那些队员，就能生生把他撕碎。”

    “恩，说的是，怪不得先前就连萧家也不站在他这边，原来是早就有先见之明，不然的话，就算是萧家，怕是也得被这家伙给害死。”

    ......

    大厅内，众人交头接耳，议论纷纷，就连先前为萧动尘觉得悲哀的那些人，此刻也都对萧动尘起了厌恶之心。

    中品宗师，即便是放在四大家族中，都已经堪称是巅峰战力了。

    更何况，任天行出身天龙卫，一身实力，即便是同为中品宗师，也大多不是他的对手。

    “你在找死！”

    任忠平眼中射出两道森冷的寒光，瞳孔深处，更是涌现杀机。

    所谓子不言父过，萧动尘当着他的面说出这种话，已经严重超出了他所能忍受的极限。

    “实话实说而已。”

    萧动尘则是无所谓的摆摆手，丝毫不觉得这话有什么问题。

    因为，他的仆人张千帆，如今就是中品宗师境界。

    “任少，萧动尘他不是这个意思，只不过是表达的有些问题。”

    眼看任忠平的神色越发阴沉，叶子玫暗自咬了咬银牙，忽然站起来说道。

    她这一开口，一道道目光顿时就汇聚到他的身上，身上的压力徒然大增。

    不过，虽然如此，叶子玫却没有退缩，依旧站的笔直。

    萧动尘也是略有错愕的看向叶子玫，没想到，这个时候他还会为自己说话。

    任忠平冷哼一声，正要开口呵斥，但当他抬起头，看到叶子玫的倾城容颜时，瞳孔却是忍不住微缩了一下。

    叶子玫的虽然不修武道，可颜值方面却是极高，哪怕此刻整个大厅中都是京城各大家族的年轻一辈，美女帅哥如云，可叶子玫的长相，也绝对能排在首位。

    加上她今晚一袭紫色长裙，凹凸有致的身材凸显，宛如谪仙子降世。

    哪怕是任忠平阅尽美女无数，此刻也是被叶子玫惊艳到了。

    “你又是谁？”

    任忠平的眼中眯成一道缝，打量着叶子玫，淡淡问道。

    他的语气中虽然还带着冷冽，但相比起之前，却是已经柔和了太多。

    不少人都听出了任忠平语气的变化，看向叶子玫的目光，当即就变得怪异起来。

    “我是叶子玫，来自叶家。”

    叶子玫额头上已经泌出了一层细密的汗珠，但她却完全顾不得擦拭，而是硬着头皮回应道。

    “叶子玫？好名字。”

    任忠平先是夸赞了一声，然后扭头看向身旁的叶沉浮：“她是你们家族的？以前怎么没听说过你们叶家有这么一个人物？”

    (本章完)


------------

第二百七十三章 加入天龙卫(第三更)

    被任忠平询问，叶沉浮眉头微微皱了一下，然后才开口回应：“因为她没有修行天赋，所以前些年便被赶出了京城，如今在XX省，为家族打理事业。”

    “没有修行天赋？”

    任忠平眉头也是皱起，然后微微摇了摇头，道：“那倒是可惜了。”

    他脸上露出失望的神色，原本他还想对叶子玫追求一番，但听到叶子玫不能修武之后，立刻就放弃了。

    武者之所以比普通人强大，除了战力之外，寿命也是其中之一。

    以他的天赋，只要不出意外，未来基本是必入宗师。

    而一旦跨入化境宗师境界，即便只是最普通的下品宗师，寿命也会延长几十年。

    这也是为什么武者的丈夫或妻子大多也都是武者的缘故。

    不然的话，很有可能自身还处在壮年，另一半就已经年老色衰了，根本没办法陪伴一生。

    “看在你是叶家人的份上，你现在离开那里，我就饶了你这次。”

    望着叶子玫，任忠平淡淡的说道。

    与此同时，叶沉浮也对叶子玫招手，同时连声开口：“叶子玫，任少都这么说了，赶紧离开。”

    叶子玫脸色越发苍白，更有紧张，但却没有离去，而是再次开口：“任少，如果你答应放过萧动尘，我就离开。”

    “恩，放肆。”

    叶沉浮口中徒然发出一声暴喝，这声音中夹杂了内劲的力量，刚一传出，就化作音浪，朝着叶子玫传去。

    “任少的话，你也敢违逆，赶紧闪开，否则的话，不用任少动手，今夜我就将你赶出叶家。”

    叶沉浮这话一处，叶子玫的脸色就变得越发苍白了。

    她对叶家虽然没什么感情，可这毕竟是生她养她的家族。

    至于周围的其他人，则是似笑非笑的看着这一幕。

    他们清楚，叶沉浮虽然只是一个叶家小辈，可凭他在叶家的地位，如果打定主意想要将一位没有修行天赋的族人赶出家族的话，还是没什么问题的。

    “任少。”

    心中经历了一番激烈的战斗，叶子玫终究是没有离开，她只是双目紧紧的盯着任忠平。

    她很清楚，今晚只要任忠平松口，就算四大家族的人都在，萧动尘也能安然无恙。

    “也罢，看在你的面子上，若是他肯低头道歉，对我跪地求饶，我便饶他这一次。”

    任忠平神情冰冷，看向萧动尘，寒声开口。

    “跪地求饶！”

    叶子玫俏脸一变，虽说任忠平松口，可这有求，也的确是太过强人所难。

    如果萧动尘今晚真的跪地求饶的话，就算能留下一条命，等到今晚过去，在京城，也绝对会永远沦为笑柄。

    无奈之下，她只能微微扭头，将目光投向萧动尘。

    可就在她的目光刚移到萧动尘的身上时，下一刻，她的脸色就是陡然一变。

    只见在桌子上，原本还坐着的萧动尘忽然站了起来。

    然后脚步移动，几个步子，就来到她的面前。

    并不健壮的身躯，立刻将她和任忠平之间的视线完全遮挡。

    看到这一幕，叶子玫下意识的就要阻止，可却已经来不及了。

    “一个内家大成的蝼蚁而已，别说是你，就算你的父亲，那位中品宗师来了，也不敢对我说出这种话。”

    他的语气平淡无比，但这话一出，大厅内的其他人脸色就是骤然一变。

    “他完了！”

    很多人的心底都涌现出这种念头。

    而也就在这时，任忠平也终于是不打算再拖沓，冷哼一声，猛然间，一步跨出。

    与此同时，在他的身上，随着前行，气势也变得越发强大。

    “哼，这么多机会你都不知道珍惜，既然如此，那你就去死吧。”

    他目中寒芒闪烁，杀机暴涨。

    刚走到一半，身上气势就攀升到顶点。

    感受到这股气势，四大家族的四人和那些内家大成的人还好，毕竟他们本身都是内家大成，虽然战力不如任忠平，但也算是强悍。

    可对于那些修为薄弱，甚至连武者都不是的人来说，身上立刻就感受到了压力。

    “得罪了四大家族还不知悔改，连我任家都敢侮辱，哼，自找死路！”

    任忠平忽然冷哼一声，下一刻，只见他脚尖猛然在地面一点，脚下地板出现裂痕碎裂的同时，整个身体，就朝着萧动尘爆掠而去。

    他的拳头伸出，带着凌厉无比的气势，直接轰向萧动尘面门，看他的样子，竟然是想要把萧动尘一击轰杀。

    在这种气势下，大厅内绝大多数人的脸上都出现惊骇之色，同时看向任忠平的目光变得越发敬重，觉得他不愧是任家天才，年纪轻轻，就达到这种地步。

    而也就在大厅内众人对任忠平越发敬畏的时候，大厅入口，萧江等四大家族的四人脸色却是徒然一变。

    “这是......”

    看到任忠平的出手，萧江的瞳孔猛然收缩，望着任忠平，面色立刻就变得无比凝重。

    “竟然是天龙卫中的拳法！”

    徐磊也面带惊容，忍不住惊呼。

    “这......怎么可能！就算他的父亲是天龙卫卫长，在他没正式加入天龙卫时，也不敢将这种拳法外传。偷学天龙卫的拳法可是大罪，他怎么敢当然我们这么多人的面施展？！”

    王杰满脸严肃，更有惊骇，看向任忠平的目光，顿时就变得阴晴不定起来。

    “不可能，以任卫长的性格，绝对不可能干出这种事，除非......”

    叶沉浮眼睛眯起，话语在这里忽然截断。

    “除非什么？！”

    徐磊看向叶沉浮，连声问道。

    叶沉浮没再开口，而是将目光投向萧江。

    萧江沉思了一下，然后就沉声开口：“除非......他如今已经加入了天龙卫。”

    “加入天龙卫！”

    听到这话，不只是徐磊，就连王杰也都猛然的瞪大了眼睛。

    “加入天龙卫，最低也需要自身修为达到内家巅峰，他......”

    徐磊脸上带着不敢置信，正在开口，可话说到一般，似乎是想起了什么，他的身体猛然一震。

    目光在萧江和叶沉浮身上掠过，见两人都在看他，这才用苦涩的声音说道：“内家巅峰！”

    (本章完)


------------

第二百七十四章 倒塌

    内家巅峰，即便是对于萧江，徐磊这种出身四大家族的年轻一代来说，都是一个相当有分量的境界。

    作为内家武者中的最后一个境界，哪怕是放眼整个京城年轻一代，能够在三十岁以前达到内家巅峰的后辈也是屈指可数。

    就拿萧家来说，萧江在萧家年轻一辈中的实力已经算是很强了，可他如今也不过只是内家大成而已。

    整个萧家上下，能在三十岁之前就达到内家巅峰的，除了已经加入天龙卫的萧家第一天才，萧克的哥哥，萧林之外，再也没有了第二人。

    “已经拉下这么多了么。”

    望着正朝着萧动尘暴掠而去的任忠平，徐磊脸上的苦涩越发浓郁，忍不住的摇了摇头。

    原本，任忠平的修为还和他们处在一个境界的时候，哪怕任忠平的实力比他强大，可因为境界的限制，就算再强大，也强的有限。

    这就好像两个拿着木剑当做武器的剑客一样，就算一方剑客的实力强大一些，但因为手中的武器只是木剑，所以就算再强，也很难将对方杀死，但如果其中一方把木剑换成铁剑的话，那情况就会变得大不相同了。

    拿着铁剑的那名剑客，虽说不至于能够轻易碾压木剑剑客，可相比之下，击杀对方的几率，却是要比起木剑剑客大的太多。

    现如今，任忠平就好比那个拿着铁剑的剑客，相比起他们，本身就已经立于了不败之地。

    ......

    ......

    也就在萧江，徐磊四人猜测任忠平修为突破的时候，大厅中的其他地方，一些京城一线家族的小辈也是先后认出了任忠平此刻使出的这种拳法。

    “天龙卫中的拳法！”

    有人惊呼，紧接着则是感觉震撼，看着任忠平，目中惊骇的同时，更有不可思议，显然，他们也是想到了那种惊人的可能。

    “敢看不起天龙卫，今日我就以天龙卫中的手段杀你！”

    任忠平冷哼一声，神色冷厉到极点，哪怕当着这么多人的面，他也毫无顾忌，要把萧动尘当场击杀。

    在他的拳头上，强悍的波动散出，还没靠近，拳头所带动的拳风就吹的萧动尘身上衣袍鼓动，猎猎作响。

    “糟了！”

    萧动尘身后，望着迎面而来的任忠平，叶子玫的脸色越发苍白。

    哪怕隔着萧动尘，她都能感受到那拳头上的强大波动，更何况是此刻处在正面的萧动尘。

    “不愧是任卫长的儿子，才如此年轻，就已经这么强大。”

    大厅内，感受到了任忠平身上所散出的这种波动，有人面带惊骇，然后忍不住唏嘘。

    算起来，他们都是同辈中人，差距却这么大。

    “这个萧动尘能一人打遍四大家族中的同龄人，也算是一个绝世奇才了，可惜就是没长脑子，连任少都敢得罪。”

    也有人这样开口，幸灾乐祸。

    眼看着，任忠平的拳头就已经要打到萧动尘的身上，大多数人都觉得萧动尘就算不死也会被重创的时候，原本站在原地负手而立的萧动尘，终于开始动手了。

    不过，虽然说是动手，可相比之下，萧动尘的出手看起来却无比轻柔。

    面对任忠平这来势凶猛的一拳，只见萧动尘缓缓伸出右手，灵活的手臂好像长蛇一般，在空中轻轻一扭。

    “这是什么招数？”

    眉头皱起，望着萧动尘的这般表现，任忠平眼中掠过几分疑惑之色。

    只见萧动尘的手掌在空中一扭之后，竟是不闪不避，一掌对着他的拳头打去。

    “自找死路！”

    任忠平不屑冷哼，拳掌对碰，本就是拳头占据上风，更何况，萧动尘的实力还弱于他。

    嘴角掀起冰冷的笑意，任忠平拳头没有丝毫停顿，便是和萧动尘的手掌碰撞到了一起。

    “砰！”

    两股巨大的力量碰撞，空气中，顿时就想起了一阵沉闷的声响。

    感受到从萧动尘掌心中传来的强大力量，哪怕是以任忠平的心性，都忍不住脸色剧变。

    因为，在他的感觉中，萧动尘这一掌的力量，竟然比起他的这一拳之力，还要更为强大。

    “怎么可能！”

    心头暗自嘶吼一声，任忠平面带惊骇，但还没等他来得及撤开身位，紧接着，他的瞳孔就是猛然收缩。

    只见萧动尘那方才还和他发生碰撞的手掌，此刻竟是没有丝毫停顿，手掌一晃，紧接着便是再度打出。

    相比起之前，这一掌的速度明显要更快许多，哪怕是以任忠平的反应能力，都只能眼睁睁的看着，完全没有办法去闪避。

    宛若穿花摘叶般，灵活的手掌直接就印在任忠平的胸口。

    “砰！”

    闷响传出，被这一掌击中，任忠平的脸上，那本就惊骇的脸色，顿时就变得苍白起来，同时，在他的目中，更是带着不可思议，完全想象不到，萧动尘的实力竟然会强悍到这种地步。

    “噗！”

    血气上涌，任忠平只感觉喉咙一甜，鲜红的血液就从他的口中毫无征兆的喷出，还没来得及落地，就直接在空中化作一团血雾。

    淡淡的血腥气息，随着空气的飘散，在这座大厅内缓缓散开。

    而与此同时，随着萧动尘这一掌的彻底落下。

    在众人不可思议的目光中，任忠平的身体就如同一个皮球一般，直接倒飞而出，跨越十几米的距离，狠狠的撞在了大厅内的一根粗大石柱上。

    “轰！”

    撞击发出的轰鸣声，顿时在这座大厅内传荡开来。

    紧接着，众人便是惊骇的看到，那足足需要两三人合抱的粗大石柱，在任忠平的撞击下，竟然显得那么脆弱。

    完全没有什么抵抗的余地，柱体一斜，便是狠狠的砸向大厅的地面。

    “轰隆！”

    极个别的几个桌椅，随着石柱的坠地，纷纷化作碎屑。

    整个大厅的地面，都是为之狠狠的震动了一下。

    石柱倒塌的地面上，碎石纷飞，烟尘四起，甚至，其中的一部分碎裂石块，更是带着强大的力量，朝着四面八方激射而去。

    (本章完)


------------

第二百七十五章 术法（后背发酸，可能有些腰肌劳损）

    “轰轰轰！！！”

    烟尘四起，土石飞溅，那些激射飞出的石块，立即就有不少朝着大厅内的众人砸去。

    好在，今晚来参加聚会的人数虽然不少，但大都是各大家族中的出色小辈，哪怕自身实力不强，但面对这些石块还是游刃有余。

    随手将这些来临的石块拍飞，大厅内的众人，终于是腾出时间，一个个将目光投射向那片被烟尘笼罩的地带。

    “咳咳......”

    剧烈的咳嗽声悠然传出，这声音不大，甚至还透着几分虚弱。

    但在此刻安静的大厅内，却是显得尤为刺耳。

    大厅内，望着那渐渐从烟尘中显现出的身影，各大家族的年轻一代都几乎石化，差点把眼珠子都瞪出来，眼中满是不可思议的神色。

    只见在那片烟尘笼罩的区域中，原本气势凌人的任忠平，此刻却是变得无比狼狈。

    身上的迷彩服已经完全碎裂，露出其内包裹着的身躯。

    同时，在他的胸口位置，一道鲜红的五指掌印也是迅速显现，将所有人的目光都吸引了过去。

    “嘶！”

    一道倒吸凉气的声音猛然便在大厅内响起，紧接着，则是第二道，第三道......此起彼伏。

    谁能想到，如此强大的任忠平，在萧动尘的手上，只是一个照面，竟然就遭受这种程度的重创。

    那曾经用多少次战斗打出的赫赫威名，在这一掌之下，顿时就是纷纷沦为了垫脚石。

    “这......萧动尘不是内家大成么？怎么可能......强悍到如此地步？”

    大厅内，很多人觉得不可思议，那可是任忠平，连内家巅峰都曾经击杀的猛人，在萧动尘的手上，竟然这般的不堪一击。

    “怪不得先前他有恃无恐，竟然有这样恐怖的实力！”

    在经历了短暂的震惊后，一部分人想到先前萧动尘的表现，眼中纷纷精光一闪，露出明悟。

    艺高人胆大，这个时候，萧动尘的表现，无疑是完美的将这句话的意思诠释出来。

    ......

    ......

    不只是大厅内的众人，包括萧江等人在内，此刻也都是徒然色变，一个个脸上带着惊惧与骇然。

    “他不是内家大成！”

    四人中，依旧是徐磊第一个开口，喊出了一句哪怕几人都不愿意去相信，但却不得不承认的话语。

    任忠平加入天龙卫，说明他自身修为已经达到内家巅峰的层次，可却还不是萧动尘的对手。

    那么，唯一的解释，就是萧动尘根本不是一位内家大成武者。

    而是......内家巅峰！

    “这......怎么可能！他才不到二十岁，就跨入内家巅峰？！”

    徐磊满脸惊骇，目中震撼的同时，更有不可思议，此刻看向萧动尘的目光，也是由骇然，迅速的朝着忌惮与畏惧转化。

    不到二十岁的内家巅峰，哪怕放眼整个京城，也都找不出一位，即便是如同萧林这种四大家族中天赋顶尖的小辈，跨入内家巅峰的时间，也都远远超出了二十岁这个期限。

    “啊！”

    满含愤怒的咆哮声，忽然从任忠平的口中传出。

    下一刻，所有人便是看到，那被萧动尘一招打飞的任忠平眼中，已经完全被怒意充斥。

    双眼死死的盯着萧动尘，似乎想要把萧动尘的面貌铭刻在心底。

    任忠平的呼吸开始变得急促，从小到大，身为任天行的儿子，同辈人中，连有资格和他一战的人都很少，如萧动尘这般将他轻易击败的，根本从未有过。

    “该死！萧动尘，你找死！”

    虽然体内气血还在翻涌，但在暴怒之下，任忠平却已经完全不去在意了，翻手在腰间一抹，一柄筒体漆黑的锋利匕首就被他握在手中。

    寒芒闪烁，锋锐的刀刃，在灯光的照耀下显得越发森然。

    哪怕只是看着，也能感受到其上所传出的锋锐之意。

    “去死！”

    暴喝传出，在众人的惊骇注视下，任忠平的身影猛然冲出，其速度，竟然是比起先前还要快出许多。

    “不知好歹。”

    淡淡的瞥了任忠平一眼，萧动尘神色一冷。

    先前的那一掌，他就已经是手下留情了，否则的话，以他如今的实力，即便任忠平已经来到了内家巅峰境界，也完全不可能在他的手上留下姓名。

    此刻眼见任忠平再度冲出，他口中传出一声冷哼。

    身形不动，抬手间，手掌在空中一抓，掌心之中，一道火苗便是凭空蹿了出来。

    “呼！”

    火苗的窜出，让得大厅内所有人的呼吸都是猛然一滞。

    整个大厅的温度，似乎都变得升高起来。

    “这是.......术法！”

    在经历了短暂的寂静之后，一道尖利的惊叫声，便是徒然在大厅内响彻而起。

    听得这道寒声，所有人的目光都汇聚到了萧动尘的身上。

    先前萧动尘的表现就已经足够的出人意料，却没想道，除了自身惊人的战力之外，萧动尘竟然还存在着另外一个身份。

    术法之修，哪怕是在武者这个群体中，都是极其稀少的存在。

    同级之中，术法之修的破坏力，根本不是武者可以相比。

    而与大厅内众人的惊骇相比，此刻的萧动尘心底却是没什么波动。

    赤红的火苗，只是瞬间，便将他的手掌悉数包裹，随着他的手掌挥动，当即就化作一个火团，朝着任忠平的方向飞速掠去。

    惊人的温度，似乎要将空气都点燃。

    所有人的呼吸都在此刻凝固住，眼睁睁的看着那火团在空气中留下一道略显扭曲的痕迹。

    “术法！”

    而也就是此刻，作为这火球主要目标的任忠平，瞳孔中也是有着不可思议光芒闪烁出来。

    因为，即便是他也没有想到，如此年轻的萧动尘，除了武道修行上的恐怖天赋之外，竟然还一同修行了术法。

    “开！”

    炙热火球映入眼瞳，不得已之下，任忠平只能猛然暴和一声。

    手中匕首紧握，在空气中划过一道耀眼的寒光之后，狠狠的朝着火球力劈下去。

    “砰！”

    火星四溅，平滑的地板上，因为火星的溅落，顿时有着一道道的黑烟升腾而起。

    (本章完)


------------

状态不佳，今天就两更了，不好意思

长智齿了，上火发炎，半个脸都肿了。

    然后本身还被带的发烧，头疼，打了点滴，但效果不是很明显。

    因为作者是做财务工作的，白天就是一直坐着，晚上码字也是，这么长时间，因为缺少运动，难免有些腰肌劳损的症状。

    今天晚上刚写了两章，就感觉后背发酸，加上头疼，实在是坚持不下去了。

    希望大家谅解，先等我熬过去这段时间吧。
------------

第二百七十六章 火威

    昨天状态实在不行，对不起了，然后，感谢帝辛无道舵主的万赏

    ————————

    “嗤嗤嗤.......”

    安静的大厅中，一道道细长的黑烟，从地板上升腾而起。

    而与此同时。

    “轰！”

    比起那地板被灼伤响亮无数倍的轰鸣声，再度在这片空间内响彻。

    任忠平如今虽然已经升入内家巅峰境界，可他毕竟只是初入，境界都还没彻底巩固，面对萧动尘的这样一击，在使用上体内全部力量的同时，虽然将这来临的火球彻底劈碎，可从火球上传递出的反震之力，却依旧让他难以抵挡。

    此刻猛地一口鲜血喷出，在火球所带动的强大威力之下，身体猛的飞出，最终狠狠砸向不远处的一面墙壁上。

    “轰！”

    烟尘四起，相比起上次，萧动尘这一次发动的攻击无疑要更为凶悍。

    任忠平的身体，在这股距离巨力之下，没有丝毫停顿的，狠狠的嵌入墙壁之中。

    这一切虽然说来话长，可实际上从萧动尘出手，到任忠平的身体砸入墙壁，这一切都只在电光火石间发生，快的难以形用，此刻随着轰鸣声的回荡，一些修为底下或是压根没有修为在身的才终于反应过来，连忙扭头看向那墙壁所在的区域。

    哪怕被烟尘笼罩，众人也能清楚的看到墙壁上显露出的那人形孔洞。

    “咣当！”

    重物坠地，瞬间将众人的目光吸引过去。

    只见在距离墙壁不远的地面上，一快被烧的发红的不规则铁块安静的躺在地上。

    炙热的温度，带着丝丝缕缕的黑色烟气，不断的冲击着大厅内众人的眼球。

    “这是......！”

    望着那红色渐渐消退，但温度却依旧恐怖的铁块，大厅内的众人，脸上都是出现了浓郁的不可思议之色。

    “任少的匕首！”

    终于，在经历了短暂的寂静之后，有人狠狠的咽了口唾沫，喉咙干涩的缓缓开口。

    短短的五个字，却是一个字一个字的从他的牙缝中挤出来。

    而随着这句话的传出，就好像一颗石子抛进平静的湖面般，在这座大厅内，猛然便是被打破了平静。

    尤其是那些认出这匕首来源的一些一线家族的年轻一辈，此刻更是呼吸都变得急促起来。

    那可是只有天龙卫正式成员才能拥有专属匕首。

    号称连子弹都能斩碎，宗师都无法击断的坚硬匕首，在萧动尘的火焰术法之下，竟然变成了如今的处境。

    “咦？什么东西糊了？”

    大厅内，忽然有人这样开口，声称问到了一股肉被烤糊的气味。

    这话一出，顿时就得到了不少人的点头赞同。

    因为，有很多人都问到了这种问道。

    “到底是什么？”

    众人疑惑，而也就在这时，那墙壁周围的烟尘终于开始了尘埃落定，露出期内一道极为狼狈的身影。

    发现这一幕，众人连忙将视线投射上去，但紧接着，大厅内的所有人却像是被扼住喉咙一般，所有的声音都在此刻戛然而止。

    只见在那人形孔洞的深处，一道通体漆黑的人形黑影终于是显露出来。

    只是，让众人没有想到的是，虽然还能从容貌上依稀看出这身影的主人正是任忠平，可那浑身上不断弥散出的焦糊气味却让所有人都是瞳孔一缩。

    尤其是，在他的胸口，那本就在萧动尘一掌之下遭受了重创的区域，此刻更是变得一片血肉模糊。

    先前萧动尘的术法虽然大部分威力都被那匕首抵挡，可此刻的一幕却是表明了，哪怕只是余波，其威力，也是依旧恐怖。

    ......

    ......

    大厅入口，望着那只剩一口气半死不活嵌在墙壁中的焦糊身影，萧江，徐磊等四人的脸色瞬间僵硬下来。

    就算是他们，也没想到，萧动尘竟然会强大到这种地步。

    “该死！萧江，你们萧家到底出了个什么样的怪物？！你不是说他只是内家大成么？怎么还会术法？！”

    眼见连几人中实力最强，甚至已经突破到内家巅峰境界的任忠平都挡不住萧动尘的随手一击，徐磊顿时毛了。

    此刻两眼通红的看向萧江，恶狠狠的质问道。

    他平日间虽然行事大大咧咧，可对于危险，向来都是能躲就躲。

    想到自己先前竟然敢对萧动尘出手，他立刻就觉得心神狠狠的颤动了一下。

    尤其是，当他想到之前萧动尘说要击杀他的那种话语，原本的时候，他对于这话还颇为不屑一顾，但现在，当他看到萧动尘这强势无比的表现之后，立刻就心底凉了半截。

    他不过是一个内家大成而已，在任忠平的手上都撑不了多长时间，更何况是面对萧动尘。

    “不可能，这么多人在场，他绝对不敢杀我！”

    自言自语的安慰了自己一句，徐磊看向萧江的神色越发急切，期待他给出一个能够解决的办法。

    与此同时，王杰和叶沉浮两人也纷纷朝着萧江看去，虽然没说，可那目中的神情，却是和徐磊一般无二。

    萧江的脸色也不怎么好看，今天的事情，发展到这样的地步，已经远远的超出了他的预料。

    萧动尘的天赋，也超出了他的想象。

    今晚的局面，如果萧动尘只是一个内家巅峰也就罢了，可偏偏，当着这么多人的面，萧动尘还展现出了他惊人的术法天赋，加上如今他的年纪还不满二十岁，怕是就算萧家，也不会如此轻易的放过一个这样的天才。

    “今晚的聚会，咱们都没出手，就算他的实力强悍，也不能贸然对咱们出手，更何况，咱们四个，加上他们六个，总共十个内家大成武者，他萧动尘虽然实力强悍，可咱们十个人一起出手的话，他恐怕也得好好掂量掂量。”

    眼见徐磊三人都一同看来，不得已之下，萧江只要暗自咬了咬牙，硬着头皮开口。

    听到这话，徐磊三人虽然脸色依旧阴沉，但却明显的松了口气。

    并不是盲目信任，实在是，从以往的很多事情上来看，萧江的判断，大多都不会和事实有什么太大的偏差。

    眼见如此，萧江松了口气，但心底却只能无奈的苦笑起来。

    (本章完)


------------

第二百七十七章 萧动尘，你要如何！

    作为当日亲眼见识萧动尘在萧山脚下所为之人，对于萧动尘的性子，其他人不知道，但他却是清楚的很。

    这可是一个连大族老的孙子都敢打断四肢，和萧世云都敢对抗的猛人。

    他们这几人，虽然因为天赋出众，在各自家族中地位不低，可相比萧克这种大族老亲孙子和起那些老牌的内家巅峰强者，却还是有些差距。

    而且，最让他觉得没底的是，他非常怀疑，现在萧动尘所表现出的实力根本不是他的全力，如果是全力的话还好，最起码不至于无法抵抗，可如果不是的话......

    想到这种可能，即便是以萧江的城府，都忍不住打了个激灵。

    实在是，这种可能发生的几率虽然渺小，可今晚萧动尘的种种表现，却让这原本渺小的几率几乎被无限的放大开来。

    哪怕几率再小，在萧动尘的身上，似乎都变成了并非不可能。

    不过，不得不说的是，虽然萧江心底忐忑，但他的演技却是相当到位，一直冷着一张脸，眼中更是不时露出胸有成竹的光芒，似乎对于此刻的处境没有半点惊慌。

    而这样所引发的后果就是，本就被萧江说的有些底气的徐磊底气越发充足了。

    “说的也是，我是徐家天骄，整个京城内出色的年轻一辈都在这里，谁敢动我！”

    他眼睛一瞪，立刻觉得信心暴涨，眼中射出一道锐利的精芒，看向萧动尘，想要如之前那般挑衅。

    挑衅的目光，穿过空间，瞬间就落到萧动尘的身上。

    似乎是感受到了这目光中的挑衅，也就在这目光刚落到自己身上的同时，萧动尘神色一动，立刻就看向了徐磊。

    四目相接，感受到从萧动尘目光中传来的冷漠，徐磊只感觉后背一凉，心中的底气立刻消散了大半，此刻身体猛一哆嗦，连忙收回目光。

    只是，虽然他这里收回了目光，可萧动尘却没有将目光移向别处。

    伸手拍了拍叶子玫的香肩，示意后者放心。

    然后，在几乎所有人的注视之下，萧动尘背着双手，此刻忽然脚步踏出，行走的方向，正是大厅的入口处。

    他的步伐并不算快，更说不上沉稳，走路的姿势也和一般人没什么区别，只是一步步脚踏实地的前行。

    可就是如此，此刻随着他的移动，整个大厅中，所有人的目光却是不由自主的跟着他转移。

    强者在任何地方的都会受到尊重，而今晚萧动尘的表现，却是将强者这两个字几乎是完美的展现出来。

    随手一击就能将任忠平打成重伤，这样的实力，哪怕放眼全京城的年轻一代，也都没法找出一个来。

    尤其是此刻整好在大厅门口的几人，见萧动尘朝着这边走来，更是一个个心神摇曳，宛如大海中的一片孤舟般，摇摇欲坠。

    但偏偏，虽然在心底都对萧动尘存在畏惧，可他们几人却全都没有逃跑一类的心思。

    倒不是不想，而是实在不敢。

    在他们看来，萧动尘的实力虽然强悍，可当着这么多人的面，多少要有些疑虑，不可能随意动手，可如果他们跑到外面的话，那结果可就不一样了。

    就算萧动尘把他们杀了，凭他的天赋，事后也能推得一干二净。

    不过，虽然萧动尘的步伐不快，可距离毕竟是固定不变的，不过几个呼吸的功夫，萧动尘就来到了大厅的入口处。

    “哒哒哒......”

    整齐划一的脚步声，立刻就从那六位中年男子的脚下传出。

    在萧动尘邻近的前一刻，六人排成一列，正好挡在萧动尘和萧江，徐磊等四人之间。

    这样的一幕，顿时让大厅内的众人瞳孔微凝，旋即全都看向萧动尘，想要看看他究竟会如何处理。

    “萧先生！请......”

    眼见萧动尘脚步不停，六人中，站在最中间的一位中年男子忽然伸出手臂，想要止住萧动尘前进的身形。

    但还没等他话语说完，只见萧动尘忽然神色一冷，根本不给他继续说下去的机会。

    冷哼一声，萧动尘右手伸出，袖手一挥。

    “滚。”

    淡淡的话语声，不含丝毫情感，在声音传出的同时，更有一股大力，猛地从萧动尘体内爆发而出。

    那中年人身为内家大成武者，若是在其他地方，已经能算是一方高手，可在萧动尘面前，却完全没有反抗的能力。

    身体猛地飞出，沿途砸碎了好几桌桌椅之后，又在地面上滑出老远后才缓缓停住。

    整个大厅内的众人都被萧动尘的这般表现给震住了，谁都没想到，萧动尘出手竟然会凌厉到这种地步。

    一眼不合，竟然就直接出手，连讨价还价的余地都没有。

    至于那六人中剩下的五人，此刻也都是神色一僵，然后纷纷将目光投向远处趴在地上一动不动的身影。

    只见在萧动尘的这一挥手之下，那中年人的身体已经完全变了形。

    尤其是他的四肢，全部都以一种不可思议的角度弯曲着，看那样子，显然是全都断了。

    “这！！！”

    五人齐齐倒吸了一口凉气，然后脸色同时变得阴晴不定起来。

    他们六人的实力，虽然不说完全相同，可实际上都在伯仲之间，既然萧动尘能一下将他们其中一人抽飞，那么想来对付他们也不会有什么太大的问题。

    最后，在其中一人的带领下，五人无奈的叹了口气，立即离去，不敢再阻拦萧动尘。

    没了五人的阻挡，萧动尘直接走到萧江，徐磊等四人面前，不含波动的目光落在徐磊的身上，淡淡道：“徐磊，我没记错吧。”

    被这么问话，徐磊身体一颤，瞬间就感觉如坠冰窖般，但他毕竟是徐家天骄，虽然心低惧意横生，可当着这么多人的面，他却不能退缩，此刻只能硬着头皮回应。

    “是我，萧动尘，你要如何！”

    奋力的将自己心底的惧意压制下去，徐磊狠狠一咬牙，然后猛然抬头，双目中，更是有寒芒射出，此刻狠狠盯着萧动尘，似乎一言不合就要动手，当的是无比强硬。

    (本章完)


------------

第二百七十八章 人死，皆为灰烬

    金玉阁，金碧辉煌，坐落在昆明湖中。

    无数权贵人物，都以能在金玉阁中出入为荣耀。

    此刻，金玉阁中的大厅内。

    整片空间都陷入了极度的安静之中，落针可闻。

    所有人的目光都注视着大厅入口的那片区域，眼中纷纷露出惊讶的神色。

    不得不说，徐磊的演技虽然不如萧江，可毕竟是从四大家族中出来的子弟，从小到大，见过的风雨众多。

    此刻脸色强硬的神情，落在周围那些对徐磊不了解的人眼中，纷纷都被徐磊的这般表现给震惊了一下，没想到面对如今的萧动尘，徐磊竟然还是如此强硬。

    不过，虽然将大厅内绝大多数人都给蒙混过去，但对于萧江等其余三人来说，因为从小到大就是好友，所以只是一眼就看出了徐磊假象，当即一个个在心底不由摇头，但却没有去点破。

    只是，虽然他们没去点破，可徐磊的表现，落在已经算是两世为人的萧动尘眼中，却是漏洞百出。

    此刻眉间一挑，根本没去在意徐磊的神情，只是淡淡开口道：“先前你不是说要让我付出代价么？现在我来了。”

    短短的一句话，瞬间就让徐磊的心跌到谷底，脸上的神情更是骤然一僵。

    他虽然是徐家天骄，又身在大庭广众之下，可因为萧动尘先前的表现实在过于强悍，哪怕他再怎么假装，也终究不可能完全忽视萧动尘。

    “萧动尘，我不过是随口说了一句而已，你就要当真？！”

    无奈之下，徐磊只能冷笑开口，以此来掩盖心底的慌乱。

    “原来如此。”

    萧动尘忽然点了点头，不紧不慢的说道：“那倒是可惜了，虽然你没当真，但我却当真了。”

    “我萧动尘这一生，不出口则已，但凡开口，定然是言出必行，谁都不能例外。”

    “你什么意思！”

    徐磊连忙开口，虽然语气依旧冷硬，可相比起之前，却明显要弱势了不少。

    “我曾说，今日杀你。”

    萧动尘说着，忽然目中寒光一闪，看向徐磊。

    “你！”

    徐磊眼睛一瞪，虽然神情还算到位，但身体却是十分诚实。

    冷不丁的打了个哆嗦，在萧动尘目光下，徐磊只感觉有无边压力从头顶盖下，双腿一软，当即一个踉跄，往地面跌坐下去。

    好在，他此刻不是自己一个人，还没倒下，身后叶沉浮忽然伸出手掌，在他背上一拍，一股力道顿时就涌入他的体内，让他的身体重新挺直回去。

    只是，虽然徐磊这里没有继续出丑，可先前好不容易塑造的强硬形象，随着他的这一个踉跄，却是全都化作东流水，消失得一干二净。

    望着周围一个个盯着自己的异样目光，徐磊立即暗叫一声不好，但却已经晚了。

    眼见如此，徐磊也顾不了其他了，只能看向萧动尘。

    “萧动尘，我是徐家天骄，我爷爷是徐家族老，下品宗师，若是你敢动我，我爷爷定然不会放过你！”

    徐磊连声开口，希冀以此让萧动尘忌惮。

    说到最后，话语更是几乎变为咆哮，从他的口中传出。

    大厅内部，所有人都被徐磊的这般表现给震住了，这时候，他们才想起来，徐磊的背后，也是有着宗师坐镇。

    化境宗师，哪怕只是最普通的下品宗师，可对于内家武者来说，也是高山一般的存在，只能仰望，想要攀登，但却是千难万难。

    “下品宗师......”

    萧动尘似乎被触动了什么，在那里轻声呢喃。

    徐磊见状顿时心底大喜，觉得萧动尘是被自己的话给震住了，当即心神大震，正要继续开口，可就在这时，忽然的，萧动尘却是忽然抬起双眼，虽然目中依旧是平静如水，可当看到萧动尘的双眼后，徐磊的双瞳，却是猛然收缩。

    因为，在萧动尘的眼中，他不止没有看到忌惮，反而是看到了一些......不屑与讥讽。

    “一个下品宗师而已，真以为能让我忌惮么？真是可笑。”

    淡淡的声音在大厅内响彻，众人当即就震惊的发现，随着这话语的传出，萧动尘的身上，猛地就腾起了一股强悍到极点的恐怖气势。

    这气势并不是威压，是彻头彻尾的虚幻，可在萧动尘这话语的渲染下，众人只感觉此刻的萧动尘好像高大了无数倍，宛如仙神一般，想要去膜拜。

    “这......怎么可能！”

    一些人甚至忍不住发出惊呼，望着此刻的萧动尘，目中满是不可思议的神色。

    先前萧动尘的表现虽然惊人，可因为出手时太过风轻云淡，所以很多人都只看到他的强大，却忽略了他身上的气魄，直到此刻，才真正发现。

    而与此同时，在不远处的桌子旁，看着萧动尘的背影，叶子玫的瞳孔深处，也是猛然有着不敢置信涌现。

    因为，她发现，此刻的萧动尘，竟然和她心底的一道身影瞬间重叠，到最后完全重合在一起，合二为一。

    对于其他人的想法，萧动尘自然是没法去知晓。

    此刻的他只是看着眼前的徐磊，负手而立。

    “别说只是一个下品宗师，即便你徐家族长在这，我要杀你，他也不敢阻拦。”

    右手伸出，萧动尘淡淡开口，抬手间，一道火光骤然自他掌心凝聚。

    眨眼不过，一团和先前一般无二的赤红火焰就再次浮现。

    “萧动尘，你敢杀我，徐家......”

    徐磊脸上再也维持不住，嘶吼的同时，脸色却已经变得一片惨白，但还不等他把话说完。

    只见萧动尘手掌朝前一摊，那火团便是瞬间冲出，将他笼罩在其中。

    “我先前曾说过，言出必行。”

    这是徐磊最后听到的一句话，被这火焰包裹，他甚至连最基本的挣扎动作都没能做出。

    众人只听‘噗’的一声，那灼热的赤红火光就瞬间消失，好像从来没出现过一般。

    整个大厅，再次陷入宁静。

    所有人都惊恐的看着徐磊原本存在的地方。

    只见在地面上，一团黑乎乎的灰烬显露。

    在其上方，一道道若有若无的烟丝缓缓升起，久久不散。

    (本章完)


------------

第二百七十九章 活罪难逃

    炙热而耀眼的赤红光辉，在毫无征兆的情况下骤然消散，而与此同时出现的，则是一摊尚且还有这余温存在的炙热灰烬。

    “噗通！”一声。

    大厅内，望着这一摊灰烬，有人忽然一屁股坐到了地上。

    有一就有二，紧接着，则是第二个，第三个......

    只是半分钟不到，整个大厅内跌倒的人数就接近了一半，甚至数量还在增加。

    至于剩下的那一半人，此刻虽然没有跌倒，可一个个也都是浑身颤抖，双眼圆睁，目中的不可思议之色几乎无法用言语来形容。

    方才的一幕，虽然没有任何惨叫声传出，可对于他们心底的震撼，却完全不比撕心裂肺的尖叫微弱半分。

    实在是，这种眼睁睁看着一个大活人被烧成灰烬的画面实在是太过恐怖，如果不是亲眼看到，怕是都不敢去相信。。

    这可是真正的挫骨扬灰，尸骨无存。

    相比之下，什么五马分尸，剥皮抽筋也只是小儿科而已。

    萧动尘的实力，究竟有多强？

    这一刻，极少的一部分头脑还算冷静的人都在心底思索，看着萧动尘的目光都变了不少。

    而也就在大厅内众人还在惊讶于萧动尘所表现出的这种手段的时候，大厅的入口处，萧江，王杰，叶沉浮三人的脸色也彻底变了。

    大厅内的那些人，虽然是亲眼看到这一幕，可毕竟还隔着一段距离，感受没有那么真切。

    可他们三人却不同，先前徐磊临死之前可就站在他们身边，加上他们三人又都是内家大成武者，眼力比起其他人来说要更为强悍。

    先前徐磊死的时候，在其他人眼中是瞬间化为灰烬，可他们却亲眼看到了徐磊那凄惨的死相和临死前那彻底扭曲的狰狞表情。

    那种表情，哪怕他们只是看着，都觉得毛骨悚然，心头涌起刺骨凉意。

    “萧动尘，你！”

    萧江脸上神情僵硬，额头上更是便布满冷汗。

    此刻看向萧动尘，明明觉得心底有无数话语，可却无论如何也说不出口。

    他无论如何也没有相当，在这种大庭广众之下，萧动尘竟然还敢这般肆无忌惮的对徐磊出手，而且，是以这种极为恐怖的手段。

    这可是一位活生生的内家大成武者，更是徐家天骄，宗师之孙，地位相比起他而言，完全是伯仲之间，可即便是如此，萧动尘动起手来，竟然也完全没有半分留情。

    他虽然是萧江天骄，内家大成，但也没见过这种瞬间将人烧成灰烬的恐怖手段。

    “你有问题？”

    淡淡的话语声传出，感受着从萧动尘话语中散发出的冰冷寒意，萧江的身体顿时一僵。

    他毫不怀疑，以萧动尘的实力，若是想要杀他，他绝对没有什么反抗的能力。

    气氛，顿时在此刻变得安静下来，萧江嘴巴开合好几次，想要说些谴责的话语，可终究，却没敢开口，只是苦笑着说道：“徐磊是徐家天骄，徐家又是四大家族之一，你杀了他，徐家不会放过你的。”

    “徐家。”

    萧动尘轻声呢喃一声，旋即缓缓摇头：“那又如何。”

    “一个徐家而已。”

    他淡淡开口，声音虽然不大，但只要在大厅内的，却全都听了个清楚。

    这句话，如果是在萧动尘刚刚到来的时候说出，肯定会引起众人的哄堂大笑。

    但在此刻，却没人觉得这句话有什么不妥。

    萧动尘先前的种种表现，已经很好的印证了，现在的他，有说出这种话的底气。

    然而，就再所有人都以为，今晚的事情就会到此结束的时候，忽然的，萧动尘神色一动，眼目微抬，将目光落到了萧江等三人的身上。

    这三人原本就被萧动尘先前的表现弄的心惊胆战，此刻被萧动尘这么看着，顿时都是心底咯噔一跳，暗道不好。

    果然，也就在这三人念头生出后眨眼的功夫。

    萧动尘缓缓开口：“先前的事情，你们也有参与。”

    这话一出，三人就知道萧动尘要清算了。

    以他们三人的性子，如果是在平时，即便明知不敌对方，当着这么多人的面，也不会这么丢脸的逃跑。

    可今天在萧动尘的面前，他们却顾不得其他，眼见萧动尘要出手，当即脸色纷纷大变，体内修为更是不要命的鼓动，朝着朝着三个方向冲出，想要拉开和萧动尘的距离。

    但萧动尘身为通玄修士，即便是天宗高手都能够斩杀，怎么可能让他们跑开。

    不等三人动身，他直接屈指一弹。

    “啵！”

    好像气泡被戳破发出的声音一样，随着萧动尘的弹指，一道肉眼看不见但却绝对是真实存在的气浪顿时从他的指尖激射而出。

    感受到这气浪的恐怖，萧江三人的脸色瞬间都变得煞白，丝毫不敢犹豫，只能将两个胳膊挡在胸前，希冀以此来抵挡萧动尘的出手。

    砰！砰！砰！

    三道低沉的闷响声，几乎是在此刻同时响起。

    所有人连忙将目光投射过去，只见在距离萧动尘不远的三个方向，萧江，王杰，叶沉浮三人都是四仰八叉的躺在地上。

    三人的胸口全都以一种不可思议的方式向下凹陷，双臂更是彻底完全，一看就知道已经断了。

    “看在你们三人没动手的份上，饶你们一命。”

    目光随意的在三人身上掠过，萧动尘淡淡开口道。

    听到这句话，地面上的三人心底顿时一喜，萧动尘的这道攻击，虽然看起来让他们受伤不轻，但实际上以他们在各自家族中的地位，只要小小的浪费一段时间，很快就能复原回来。

    不过，就在三人以为萧动尘就会这么轻易的放过他们的时候，萧动尘的口中，却是再度传出了话语。

    “但，活罪难逃。”

    话语传出，还没等三人反应过来，三道沉闷的声响，就在三人体内同时响起。

    “噗！”

    三人同时喷出一口鲜血，一股前所未有的苍白，迅速在他们脸上浮现。

    “我的......修为！”

    感受着体内消失的一干二净的内劲力量，萧江的眼睛猛地瞪大，然后‘咚’的一声，后脑狠狠的坠回到地面上。

    ————————

    推书，（最强皇道系统之召唤诸神）

    有兴趣的可以去看看

    (本章完)


------------

请假一天

怎么说呢，卡文了，请假一天，调整状态
------------

第二百八十章 送我回家

    金玉阁的大厅内。

    “这！”

    所有人都不敢置信，看着地面上的三人。

    三大家族的天骄，就这么被废掉了？

    “啊，我的修为，萧动尘！”

    萧江脸上满是狰狞，甚至忽略了身上的疼痛，也不知哪里来的力量，猛的从地面上站起。

    “我杀了你！”

    他目眦欲裂，眼中的杀意几乎化为实质。

    萧动尘的这般举动，虽然没有杀他，但对于武者来说，没有了修为的话，几乎就和死了没什么区别。

    尤其是，他身为萧家天骄，平日间很多人见到他都要毕恭毕敬，可如今修为被废，可以想象，只要这消息传出去，以后那些人别说对他毕恭毕敬了，能不落井下石就已经是心善了。

    想到自己以后可能遭遇的那种凄惨处境，萧江心底恨意越发浓郁了。

    眼见萧动尘就在眼前，气急攻心之下，他竟然直接一脚踢出，朝着萧动尘踢了过去。

    “不知好歹。”

    轻哼一声，面对萧江的这含恨一拳，萧动尘连多看一眼都懒得。

    以他的实力，即便是萧江全盛状态下对他出手他都能轻易接下，更何况是现在。

    “啪！”

    清脆的声音响起，哪怕这一巴掌萧动尘没有动用修为，只使用了肉身力量，可对于此刻的萧江来说，却依旧没法去阻挡。

    毫无意外的，在萧动尘这一巴掌下，他的身体猛地倒飞出去，与此同时，被打中的侧脸也是迅速肿胀起来。

    “真以为我不敢杀你？”

    目光随意的在萧江身上扫过，萧动尘淡淡开口道：“先前不杀你，只是不想，而不是不敢，如果你再不知好歹的话，我倒是不介意，让你和他落到一个下场。”

    说着，萧动尘伸手指了指地面上属于徐磊的那摊骨灰。

    “我......”

    萧江原本眼中满是暴怒，可听到这话后，立刻就清醒过来。

    事实上，先前他敢对萧动尘出手，也完全是因为怒火攻心的缘故，此刻清醒过来，立刻就狠狠的打了个哆嗦。

    他毫不怀疑萧动尘这话的真实性，毕竟，就连徐磊都被他杀了，多杀他一个，其实也没什么大不了。

    “该死的！”

    虽然心底这么骂，但萧江却已经不敢再继续放肆了。

    而且，也就在这时，他也发现了一个对于目前的他来说几乎比天还大的好消息。

    “这！”

    他瞳孔猛地收缩，细细感应自身。

    对于武者来说，内劲的修行要靠经脉，但储存的地方却是位于人体的丹田。

    萧动尘刚才的出手，虽然废掉了他们体内的内劲修为，但却没有击破丹田。

    这样一来，虽然他的修为没了，可却还是拥有修炼的机会，只要勤奋修炼的话，未来未必没有恢复的机会。

    “还能修炼！”

    萧江顿时大喜，心中对于萧动尘的恨意甚至都减弱了不少，此刻连忙闭嘴，不敢在说半句。

    “以后不要出现在我面前，否则的话，我不介意让你人间蒸发。”

    萧动尘轻声开口，说完后，又看向了王杰和叶沉浮：“还有你们两个。”

    王杰和叶沉浮连忙点头，不敢有半点疑问，虽然心底对萧动尘恨到极点，但面上却是老实的很。

    开玩笑。

    徐磊的下场可就是他们前车之鉴，没事找死的事，他们可不会去干。

    眼见三人都默不作声，萧动尘也就不再理会，双手背在身后，正要离去，可就在这时，忽然想到了什么，他刚抬起的前脚又收了回来。

    “我要走了，你呢？”

    这句话，萧动尘是对叶子玫说的。

    他的声音很是干净，虽然还是有些冷漠，但相比起先前面对萧江等人时，却已经是柔和了不知多少倍了。

    而随着他这句话的出口，大厅内众人的目光，也是再次看向了叶子玫。

    “走！”

    被这么多人看着，叶子玫也是觉得不自在，当下连忙点头，莲步轻移，跟着萧动尘一起离开大厅。

    望着萧动尘两人渐渐远去，最终彻底消失的修长背影，整个大厅内都安静了。

    几乎所有人的眼中都带着复杂，更有惊惧，被萧动尘今晚的表现彻底惊呆。

    谁都没想到，一场本来是为了讨伐萧动尘而专门聚起来的宴会，会以这种匪夷所思的方式所落幕。

    任忠平重创。

    徐磊身死。

    甚至就连萧江，王杰，叶沉浮这三大家族的天骄，萧动尘也都没有放过。

    虽然没杀，但他们的修为却是被废掉了。

    这简直就是一场惊天大反转，本来都以为萧动尘是只待宰的小羊羔，但到了这个时候，他们才中终于发现，这那里是什么小羊羔，分明就是一直暴龙才对。

    “京城内......要变天了。”

    有人这样呢喃道。

    ......

    ......

    而也就在金玉阁内各大家族的后辈还为萧动尘的表现觉得震惊的时候。

    萧动尘和叶子玫两人，却是已经从昆明湖中离开，来到了停车场中。

    叶子玫的车子是一辆红色的奥迪a4，车子不大，但却很是显眼。

    “萧动尘。”

    看着身旁神色平淡的清秀少年，叶子玫红唇微张，忽然开口道。

    她的声音俏脸莹白，虽然尽量使自己保持平静，可那不断加速起伏的胸口却是将她心底的紧张给暴露出来。

    的确，她很紧张，哪怕明知道萧动尘不会对她做什么，她也依旧觉得紧张。

    倒不是说她胆小或者心理素质不行，实在是，先前萧动尘的表现太过强悍了，要不是她早就见过萧动尘，换一个人过来和萧动尘隔得这么近，说不定都得昏过去。

    “恩？”

    萧动尘扭头，看向叶子玫。

    他的目光很是淡然，完全没有暗含什么煞气，但叶子玫却感觉心底一紧，就连原本莹白的俏脸都变得有些红润起来。

    “我没车，你先把我送回萧山，然后再自己回去。”

    见叶子玫不说话，萧动尘眉头微微挑了挑，开口说道。

    说这句话的时候，他完全没觉得有什么问题，但叶子玫却忍不住怔了一下。

    她记得没错的话，这种话，一般都应该是女方来说吧。

    深吸一口气，然后迅速将车子启动，将车子开出了停车场。

    (本章完)


------------

第二百八十一章 凝雾成丹

    京城。

    作为华夏首都，京城内的街道，哪怕是到了夜晚，都被各色灯光映照的宛如白昼。

    众多高楼大厦上，霓虹灯五光十色闪烁，宛若梦幻。

    通往萧山的道路上，一辆火红色的奥迪缓缓的行驶着。

    车子内，一男一女分别而坐，正是从金玉阁内离去的萧动尘和叶子玫。

    “如果你有什么问题的话，想问就问吧，如果我觉得可以回答，自然不会隐瞒。”

    默认分章[2]

    走在路上，感受着车子内越发沉默的氛围，萧动尘忽然开口道。

    叶子玫的脸色变了一下，沉默了片刻，吸了一口气后，忽然扭头看向萧动尘。

    “你知道萧前辈么？”

    她这样开口，语气中带着些许因为紧张而略微出现的颤音。

    “知道。”

    萧动尘神情淡然，扭头看了一眼叶子玫那张洁白无瑕的俏丽脸颊后，这才淡淡的点了点头。

    “我听说过他，整个XX省的武道界都被他震慑住，据说，那是一个少年宗师。”

    像是没有看到察觉到萧动尘的目光一眼，叶子玫继续在那里开口，只是声音却变得小了不少。

    也幸亏萧动尘实力高强，否则的话，换一个人过来，怕是都未必能够听清。

    点了点头，萧动尘依旧没说什么。

    “你觉得，这个少年宗师的名头是真的还是假的？真有人能够在少年时期，就达到宗师境界？”

    叶子玫红唇轻启，也不知是不是因为渐渐适应得缘故，她的语气都在不知不觉中轻松了一些。

    此刻带着疑惑，目光灼灼的看向萧动尘。

    “少年宗师的名头是假的。”

    萧动尘还是那副平静淡然的口气，可说出来的话，却让叶子玫一愣。

    秀眉微颦，叶子玫紧紧的顶着萧动尘的侧脸，想要从他的脸上看出些什么，但很快，她就失望了。

    “怎么会是假的？”

    她忍不住开口，这个结果让她无法接受，因为，她已经在心底有了一些猜测。

    “少年不是宗师，那名头，自然就成了假的。”

    萧动尘耸了耸肩，说出这么一番话。

    “什么意思？”

    叶子玫疑惑，看着萧动尘：“如果萧前辈不是少年宗师，怎么可能让XX省武道界臣服？”

    “实力。”

    萧动尘淡淡一笑，然后慢斯条理的说道：“我说了，萧前辈不是少年宗师，可却没说他没有实力。”

    叶子玫想了一下，方才萧动尘的确没有说出这种话。

    “萧前辈是不是你？”

    这时，她忽然开口，语速比起之前都快出不少。

    “是。”

    不过，她快，但萧动尘的反应却更快，完全没有丝毫愣神，直接说出。

    “你猜的没错，我就是萧前辈。”

    他完全没有隐瞒，这一次，不用叶子玫询问，就把很多事情说了出来。

    叶子玫都愣住了，萧动尘的坦白，倒是让她有些不知所措起来，尤其是，当听到很多连她都不知道的事情之后，她就更加震惊了。

    良久，一直将车子开到萧山脚下，眼见萧动尘要下车，她才身体一颤，彻底反应过来。

    “今晚的事情，你打算怎么办？真的要等四大家族上门？”

    她这样怯生生的开口询问，言语中夹杂着一些就连她自己都没感觉到的紧张。

    虽说萧动尘今晚的表现足够逆天，但在她看来，显然还没有达到那种能和四大家族相抗衡的程度。

    “车到山前必有路。”

    嘴角忽然微微掀起一抹弧度，萧动尘淡淡笑道。

    “你太乐观了。”

    叶子玫脸上出现苦涩，深深的看了萧动尘一眼，然后咬了咬银牙：“四大家族能在京城中存在这么久，自然是有他们的独到之处，虽说车到山前必有路，但就算是真的有，他们也有实力给堵上。”

    “堵上么。”

    轻声呢喃了一句，就在叶子玫以为萧动尘终于服软的时候，可接下来萧动尘的话，却是让她再次震动了一下。

    “那就砸开一条路。”

    ......

    ......

    京城内的雾霾严重，这是一个不争的事实。

    比如今天，天还未亮，浓厚的雾气就将整个京城包裹，将阳光都遮挡住，久久不散。

    萧山的位置，位于京城的北部。

    清晨，薄薄的淡白雾气笼罩在萧山山顶，从外面看去，整个萧山就好像人间仙境，云雾缭绕、

    萧山北部，六号别墅。

    别墅二楼，一道年轻的身影盘坐。

    随着他的胸口起伏，一道道看起来和雾气相同，但却要更为纯净的气息在他周围缓缓缭绕。

    空气中，雾霾浓度很高，但在此刻，却完全没法对萧动尘造成影响。

    “呼。”

    一口浊气，猛地自萧动尘的口中喷吐而出。

    与此同时，他猛然抬头，紧闭的双眼，也在此刻骤然张开。

    “嗡！”

    一道充斥着浓郁紫意的光芒瞬间从他目中射出，形成一道光柱，猛然升腾而起。

    手印微动，眼看在那光柱消散的瞬间，萧动尘忽然抬手，体内灵力激荡，对着头顶一拍。

    “刺啦。”

    仿佛布帛撕裂的声音。

    随着萧动尘的这一掌打出，一道比起萧动尘的手掌放大了数倍的虚幻手印瞬间在空中出现。

    这手掌最开始只有一米大小，可只是呼吸间的功夫，就迎风暴涨。

    带着浩大威势，宛若如来神掌一般，朝着天空打去。

    “轰！”

    在这手印的带动下，一道巨大的旋涡猛然在萧动尘头顶出现。

    宛若龙卷风一般，以萧动尘为中心，别墅周围，乃至整个萧山北部，所有的雾霾都被卷动，浩浩荡荡。

    “凝！”

    萧动尘淡淡开口，然后忽然抬手，然后轻轻一握。

    “轰！”

    一股浩荡的波动，随着他的这一握拳，顿时从他的体内轰鸣而出。

    紧接着，只见那天空上旋转的雾气旋涡忽然一顿，就好像被什么攥住一般，体积竟然在不断的缩小。

    眼看着，这旋涡就要消失无形，就在这时，萧动尘忽然袖手一招。

    拳头攥紧置于胸前，手掌摊开，顿时，一颗雾白色丹丸便是立刻出现在他的手心之中。

    这丹丸只有龙眼大小，在其表面，更是有着一个个宛如旋涡般的小型丹旋。

    此刻安静的躺在萧动尘的手心之中，正是先前那漫天云雾所化。

    (本章完)


------------

第二百八十二章 客来

    萧山别墅。

    二楼上，萧动尘盘坐在地，望着自己手中的这可雾气凝聚成的丹丸。

    “这算是......雾霾丹？”

    萧动尘脸上出现古怪，低声的自语道。

    用雾霾丹来命门这颗丹丸，绝对是名副其实了。

    毕竟，这可是集合了几乎整个萧山北部的雾霾炼制成的。

    “虽然没什么药效，但如果在对敌时，出其不意，或许还能起到奇效。”

    萧动尘笑了笑，仔细的打量了这丹丸一眼，满意的点了点头。

    “如果我猜得不错的话，萧家的人，应该忍不住了。”

    嘴角掀起几分带着冷意的弧度，萧动尘忽然从地上起身，然后扭头看向萧山顶部的方向。

    昨天晚上，他所做的一切，虽然只杀了徐磊一个，但在京城内造成的影响，却绝对不会小。

    哪怕萧家作为四大家族之一，也不可能睁一只眼闭一只眼的就这么过去。

    “就是不知道，就是是哪位萧家高层过来。”

    收回看向山顶的目光，萧动尘再次喃喃自语了一声，然后就朝着楼下走去。

    ......

    ......

    也就在萧动尘正在二楼上修行的时候，此时的萧山脚下，一辆军绿色的越野车却是忽然从远处迅速疾驰过来。

    “嗤！”

    因为速度太快，越野车的车轮直接在地上拉出两道漆黑的痕迹，最终稳稳的停在萧山入口。

    车子内，一名穿着劲装的男子坐在后座上。

    这是一名身材非常挺拔的中年男子，男子身上穿着一身黑色劲装，脚下瞪着一双皮靴。

    “萧家，真是好长时间没来了。”

    坐在座位上，隔着车窗，男子打量着眼前的萧山，两只眼睛就宛如最为犀利的鹰眼一般，哪怕是如此浓郁的雾霾，也都完全没法对他形成阻碍。

    “也不知道，萧家族长那家伙怎么样了。”

    中年男子淡淡开口，看着山顶的方向，眼中露出几分追忆的神色。

    “算了，上去看看便是。”

    他这样开口，刚从车子里走出，感受到周围那扑面而来的浓郁雾霾气息，眉头顿时一皱。

    “又是这讨厌的东西。”

    低声呢喃了一句，男子脸上顿时出现不悦。

    眼看着那雾霾就要接近自身，男子忽然脚掌在地面上一跺，一股雄浑的能量，顿时从他的体内爆发出来。

    这能量的波动并不算如何强悍，但刚一出现，就是直接就在男子的体外形成了一个圆形虚无气罩，那迎面冲来的雾霾，在碰到这气罩之后，都会被立马弹开，完全没法接近他的身体。

    也幸亏这个时候雾霾太大，周围又没有什么其他人在场，否则的话，如果传到其他武者眼里，非得被吓死不可。

    这可是只有化境宗师才能使用出，连穿甲弹都能抵御的真气护罩，但此刻，在这男子的手中，竟然只是用来遮挡雾霾！

    这简直就是暴遣天物！

    对于其他人怎么想，中年男子自然不会去知道，就算知道，也不会去在意。

    长期维持真气护罩，对于一般宗师来说的确是一中不小的挑战，但对他来说，却算不上什么难题。

    “你确定，那个打伤忠平的小子，就住在这里？”

    他扭头看了眼站在身后的一名青年，开口问道。

    那青年闻言，连忙点了点头。

    “有意思。”

    脸上出现几分似笑非笑的表情，中年男子平静道：“忠平的修为，虽然才刚刚突破到内家巅峰，但放眼京城年轻一代，也绝对算是当中翘楚。”

    “一个连二十岁都不到的少年，不只拥有击败忠平的实力，还是一位术法高人，弄得我都想见见他了。”

    “卫长，根据一些当场采集的信息来看，这个少年的修为，极有可能是一位化境宗师。”

    中年男子身后，那名青年忽然说道。

    “化境宗师？”

    中年男子眉头一皱：“这怎么可能，你们的信息是不是采集错了？”“

    “信息采集绝对没有问题。”

    青年抬头挺胸，信誓旦旦的道。。

    “那就再去评判。”

    中年男子神色微冷，沉声道：“化境宗师岂是这么好达到的，就算是我也是在三十多岁的时候才能为化境宗师，一个十八岁的少年，除非是超人，否则，断然不可能成为化境宗师。”

    “这......”

    青年脸上出现迟疑，事实上，就算是他自己，对于这种评判结果都觉得不可思议。

    身为天龙卫中的一员，他比一般武者要更加清楚化境宗师究竟有多么可怕，一个少年而已，怎么可能如此年轻就达到这个境界。

    “走吧，别想了。”

    这时，中年男子忽然开口，将青年的思绪打断。

    “我倒要看看，这个少年，究竟是何方神圣。”

    中年男子说着，就直接迈步朝着山上走去。

    ......

    ......

    六号别墅，萧动尘手中端着一个茶杯，正喝着茶水。

    就在这时，他忽然神色一动，扭头看向别墅大门。

    “谁来了？”

    萧振国坐在萧动尘的对面，手中同样捧着茶杯，轻声问道。

    “大族老。”

    萧动尘淡淡开口，旋即嘴角迅速浮现几分笑意：“还有一个......中品宗师。”

    “大族老！中品宗师！”

    听到这话，萧振国瞳孔徒然一缩，他毕竟只是一个普通人，没有萧动尘这么大的心脏。

    “是徐家的人么？”

    萧振国脸上有些急切，这些天他虽然都没有出门，可对于昨晚的事情，他还是知道的。

    萧动尘杀了徐磊，这种事情，即便是放在京城来说，都绝对算是大事。

    “不是。”

    萧动尘却摇了摇头：“徐磊的气息可他不同，倒是和任忠平之间有些相似。”

    “任忠平？”

    萧振国脸上的担忧少了一些：“那就是天龙卫了，奇怪，天龙卫的人来什么？”

    “不清楚。”

    萧动尘摇了摇头：“不过，应该没什么坏事。”

    “爷爷，要不你还是回避一下吧。”

    等了一下，萧动尘忽然开口。

    萧振国犹豫了一下，点了点头。

    很快，萧振国就赶回了自己的房间，整个大厅中，只剩下萧动尘一个人。

    而与此同时，在这坐别墅之外，感受着周围明显变得稀薄的雾霾气息，中年男子的神情顿时微微一变。

    “奇怪......”

    (本章完)


------------

第二百八十三章 传音入密

    此时的萧山北部，距离六号别墅不远的一处地方，四道身影正在路上缓缓前行。

    虽然只有四人，但行走的时候，却明显成了两个梯队。

    走在前面的有两人，一左一右，其中位于左侧的是一名穿着劲装的中年人。

    正是先前来到萧山脚下的那名宗师强者。

    他的身体周围，那道防御力惊人的真气护罩依旧存在，虽然不怎么显眼，但如果仔细去感觉，就会发现，在这气罩上存在着一股令人心悸的恐怖波动。

    中年男子身后跟着一名同样穿着劲装的年轻人，跟在中年男子，一句话不说。

    与之相反，走在右侧的则是一名穿着黑袍的老者，老者身体略微有些佝偻，但走起路来却不慢，每次脚步踏出，都刚好能和旁边的中年男子达成成一致，

    黑袍老者的身后同样跟着一名老者，只是，相比起这黑袍老者来说，地位明显要低下不少，此刻跟着，神态很是恭敬。

    这两人，如果萧动尘在这里的话，一定会第一时间就认出。

    因为，这两人不是别人，正是萧家大族老和萧世云。

    “哒哒哒......”

    皮靴和地面的碰撞，随着中年男子的每次踏步，都会发出一道这样的声音。

    他的速度并不算快，但即便如此，也是很快就接近了萧动尘所在六号别墅。

    “奇怪。”

    轻声呢喃了一句，走在左侧的那中年男子忽然停了下来。

    他的眼睛微微眯起，细细的感受着周围的波动。

    与此同时，在他身边，大族老也是在同时站定。

    “雾霾的浓度，竟然降低了这么多。”

    中年男子脸上眉头一皱，有些疑惑的低声自语。

    事实上，在刚进入萧山北部的时候，他就察觉到了这空气中雾霾的浓度降低了不少，但那个时候他并没有在意，可随着这一路走来，雾霾浓度不断降低，到现在，甚至眼前已经没有了明显的雾霾痕迹。

    “大族老，你们萧家今天有什么宗师出手？”

    他扭头看向身旁披着黑袍的大族老，询问道。

    “没有。”

    大族老的回答很是简洁，缓缓的摇头。

    “那就奇怪了。”

    中年男子眉头微不可查的挑了一下。

    “天气变化，自然现象而已。”

    大族老笑了笑，没觉得这有什么奇怪的地方：“倒是任卫长，能够这么长时间的维持真气护罩，这种真气的数量，怕是距离上品宗师也不远了吧。”

    大族老眼中精光闪烁，此刻忽然开口，盯着中年男子，仿佛开玩笑般故作轻松的说道。

    只是，他这里语气轻松，在他身后，萧世云的身体却是猛地一颤，被上品宗师这几个字给震得不轻。

    任天行的年纪才不到七十岁，这么年轻，就要突破到上品宗师？

    这着实有些恐怖，七十岁，如果放在普通人身上，自然是个不小的年纪，可对于化境宗师来说，七十岁，也只能算是中年而已。

    比如大族老这样的，看起来似乎六七十岁左右的样子，但实际上，却是已经一百五十多岁了，而且，以大族老的状态，只要不出意外，就算再活上五十年，应该也没有多大的问题。

    “大族老说笑了，上品宗师哪有这么容易达到。”

    不经意的撇了旁边的大族老一眼，中年男子笑了笑，没去承认。

    “对于其他人来说，自然有些难度，但对于任卫长来说，我看也就是早晚的问题罢了。”

    大族老发出几声有些嘶哑的干笑，但在那黑袍的覆盖之下，苍老的的面皮却是微微抖动了两下。

    “任卫长，六号别墅到了。”

    这时，萧世云忽然适时的提醒道。

    “这里就是？”

    被称作任卫长的中年男子抬起头，立刻就看到了前方不远处的一座独栋别墅。

    这别墅的外观并没有什么独特的地方，和萧山上的其他别墅完全相同。

    但当中年男子看到这别墅的时候，瞳孔深处，却是罕见的掠过一道精芒。

    “上去敲门吧。”

    任卫长淡淡的说了一句，他的声音很冷淡，对萧世云说话的语气中，更是夹杂着一种吩咐般的意味，就好像面对属下一样。

    萧世云身为萧家处理对外世俗关系的管理人之一，哪怕放眼整个京城，都算是手眼通天的人物。

    如果是平日间，有人敢这么对他说话，不用他自己动手，都会有人帮他出手教训。

    但在此刻，听到这中年男子的吩咐，萧世云脸上非但没有出现不悦，反而是连忙点了点头。

    快走两步来到别墅门前，萧世云神情严肃了一些，可还不等他抬手敲门。

    就在这时。

    “吱呀。”

    轻微的开门声忽然响起。

    萧世云抬起的手臂停在半空，微微扭头看向别墅内，发现没有什么人来开门后，他的脸上立刻出现几分疑惑。

    他怎么不记得这别墅有自动开门的功能？

    “进来吧。”

    而也就在萧世云愣神的时候，淡淡的声音，仿佛丝线般，穿越空间，忽然从别墅的大厅内传出，然后在萧世云几人的耳畔悠然响彻。

    这声音不大，可刚一响起，立刻就让那被称作任卫长的中年男子的脸色微微一凝。

    “传音入密！”

    他目中露出一些诧异，认出了这种手段。

    传音入密，一种将声音凝聚成丝线，可以只让指定之人听到话语的技巧之法，使用传音入密时，即便是再嘈杂的环境下，都能使人听得非常清楚。

    “这么年轻，就能使用传音入密，看来，这个小子，倒是的确有些过人之处。”

    中年男子心底自语，将萧动尘在心底的评价再次提高了一个等级。

    传音入密这种手段，虽说对使用者本身的修为境界没什么要求，可对于大多数武者来说，想要练成，却绝对谈不上容易。

    因为，想要练成传音入密，首先就要使用者对于自身能量的把控达到一种极为精确的程度，任何一点偏差，都有可能成为失败的根源。

    很多化境宗师都没法掌握这种技巧，就是因为没法精确的控制自身的能量，可想而知，这种技法究竟有多么难以掌握。

    (本章完)


------------

第二百八十四章 我有这样的能力

    不过，这种手段，对于萧动尘来说，却是没有多少难度。

    不谈其他，仅仅是上一世身为法象至尊的经验，在对于能量的把控方面，哪怕放眼整个世界，都绝不可能有人能和他比肩。

    “能对自身能量把控精确到这种化境宗师都未必能达到的程度，果然是天赋异禀，只凭这一点，十年之内，他就必入宗师，忠平败在他的手上，不冤。”

    中年男子眼中精光连闪，虽然他是任忠平的父亲，但此刻，他也不得不承认这一点。

    最起码，哪怕是天才如任忠平，如今也没能掌握这种手段。

    想到这里，中年男子当即不再犹豫，第一个走进别墅中。

    大族老虽然一直没说话，但反应速度却是极快，此刻见中年男子迈步，脚步轻轻一迈，身体就好像没有重量一般，紧跟着中年人进入别墅。

    第三个进入的，则是那名跟着中年男子一起到来的年轻人，他的步伐铿锵有力，走路姿势也极为标准，皮靴踩在地面上，声音比起中年男子甚至还要更为响亮。

    萧世云站在大门旁边，一直等三人全都进入之后，这才最后一个跟上。

    别墅的院子不大，因此，四人只是几个呼吸的功夫，就进入了别墅的大厅中。

    刚一进入大厅，昔日养成的习惯立刻就让他下意识的在大厅内扫了一圈。

    他的眼睛很亮，犀利的目光，带着侵略性，任何东西，都躲不过他的探查。

    只是，当他看到正坐在沙发上端着茶杯喝茶的萧动尘时，那明亮的双瞳，却是忍不住的收缩了一下。

    太年轻了，即便是他已经对萧动尘做了一些了解，此刻都忍不住的惊讶起来。

    “剑眉星目，丰神如玉。”

    他脑海中忽然浮现出这样两个词汇。

    “你就是萧动尘？”

    两只胳膊交叉放在胸前，在经历了短暂的惊讶之后，中年男子就迅速反应过来，此刻两侧眉头微微皱起，毫不避讳的打量着萧动尘。

    “没错。”

    轻抿了一口茶水，没去在意中年男子打量自己的目光，萧动尘淡然的点了点头。

    他的神色很是平静，但落在萧世云眼中，却变成了自大的表现。

    “萧动尘，这位是京城天龙卫的任卫长。”

    眼见萧动尘竟然这么不懂礼数，萧世云狠狠的瞪了萧动尘一眼，在那里介绍提醒。

    “我知道。”

    萧动尘随意的应了一声，连看萧世云一眼都懒得，继续在那里喝茶。

    “哼，放肆！”

    萧世云的脸色更加阴沉了，觉得萧动尘太不懂礼数：“大族老和任卫长亲自过来见你，你还不赶紧见礼！”

    “闭嘴。”

    然而，就在萧世云这话语刚刚传出的时候，一声冰冷的低喝声，却是猛地将他的声音压制下去。

    缓缓扭过脑袋，萧动尘冷冷的撇了萧世云一眼，淡淡道：“你算什么东西，也敢这么对我说话。”

    一种玄之又玄的感觉忽然从萧动尘的体内升了起来。

    这一刻，萧世云就感觉自己好像被冰雪禁锢一般，彻骨的寒意出现，让他整个身体都从头凉到脚。

    武者的体质，不说百病不侵，也差不多了，但此刻，萧世云却狠狠的打了个冷颤，在心底，更是对萧动尘起了畏惧。

    不过，这样的畏惧，却是并没有持续多长时间，在想到还有大族老在场之后，萧世云的心底，顿时就有着一团怒火升腾起来。

    “萧动尘，你！”

    他指着萧动尘，目中的怨毒几乎无法形容。

    他在萧家，虽说算不是核心人物，但对于大多数族人来说，也绝对能算是位高权重。

    却没想到，今日竟然被萧动尘这么呵斥，而且，还是当着大族老的面，这简直是丢人丢到姥姥家了。

    胸口狠狠的起伏了两下，萧世云老脸发红，体内的内劲力量都有些控制不住的激荡起来，正准备对萧动尘发出呵斥。

    可就在这时，还不等他开口，忽然的，在前方不远处，那中年男子忽然抬起右手。

    “行了。”

    中年男子皱眉开口。

    虽然只有短短的两个字，可刚听到这句话，想到中年男子的身份，萧世云心底的怒火，顿时就像被凉水浇灌一般，瞬间熄灭了大半。

    到最后，只能恶狠狠的看着萧动尘，老脸抽搐，目中的森然，似乎想要把萧动尘千刀万剐一般。

    萧世云的目光，萧动尘自然清楚的感受到了，不过他却没去理会，萧世云这种人，在他眼中也就不过是一个跳梁小丑罢了，连让他正视的资格都没有。

    “萧动尘，你知不知道，你昨晚做的一切，有多少人......想杀了你。”

    来到萧动尘对面的沙发上坐下，中年男子很是自然的拿过旁边一个空置的茶杯，自顾的为自己倒满后，忽然抬头，说出这么一句话。

    他两眼紧紧的盯着萧动尘，想要从萧动尘的脸上看到惊讶。

    但很快，他就失望了，在听到这话后，萧动尘表情完全没有变化，只是微微点头。

    “你不怕？”

    中年男子目中有光芒闪烁，紧盯着萧动尘，道：“徐家可是四大家族之一，徐磊背后也有宗师坐镇，你杀了他，就相当于得罪了一位宗师。”

    “那又如何？”

    萧动尘满脸从容，自问自答般的道：“只是一个下品宗师而已，若是识趣也就罢了，否则的话，我倒是不介意自己手上再多一条人命。”

    “不吹能死。”

    一旁，萧世云心底不屑的讽刺，觉得萧动尘太能装了，化境宗师，即便是在四大家族中，都是绝对的核心人物，一个少年而已，哪来击杀化境宗师的能力。

    “你太自大了。”

    中年男子也微微皱眉，就算是他都觉得萧动尘这话过于狂妄。

    “不，你错了。”

    萧动尘摇了摇头，嘴巴咧开一道缝，露出部分洁白的牙齿：“只有没能力的弱者说的话才叫自大，而我，有这样的能力。”

    这时，萧动尘终于把茶杯放下了，原因是杯子里没水了。

    把茶杯往身前一推，萧动尘第一次抬眼看向中年男子。

    “倒满。”

    萧动尘说道。

    (本章完)


------------

第二百八十五章 我敢

    咳咳，求下月票。

    ————————

    他开口，用的却是吩咐的语气，就好像在指使仆人。

    整个别墅内，在此刻都安静了。

    大族老的脸色微微变了一下，出现错愕，哪怕身体被黑袍笼罩住，此刻也都是忍不住颤了颤。

    放眼华夏，谁敢对这位京城天龙卫的卫长用这种口气说话？

    让他倒茶，就算是如今住在***的那些位高权重的老人都没有这样的殊荣。

    一旁，听到这两个字，萧世云差点一口老血喷出来。

    他的身体都有些颤抖了，盯着萧动尘，完全不知道该怎么形容。

    让天龙卫卫长倒茶？

    这根本不是用狂妄能解释的了。

    简直是有些无法无天。

    同样的因为这一句话变脸的还有那个跟着中年男子来的年轻人。

    相比起大族老和萧世云，他的反应最是剧烈。

    因为，他本身就是出自天龙卫。

    那本就严肃的脸色，在听到萧动尘这话后，第一时间就阴沉下去。

    他拳头攥紧，双目中更是隐隐有杀机爆闪。

    也幸亏这里是在萧山，不是在天龙卫，否则的话，他绝对会当场抡拳上去，告诉萧动尘什么叫祸从口出。

    萧动尘很敏锐的感觉到了这股杀机，扭头看了这青年一眼。

    顿时，青年就感觉自己好像被一只猛兽盯上一般，即便以他的心性坚定程度，也都狠狠的抽搐了一下。

    三个呼吸，仅仅是三个呼吸。

    青年真正感受到了度日如年的感觉，就好像全世界都把他鼓励，他的呼吸变得急促，脸色变得苍白，身体更是不住的颤抖。

    可偏偏，他却没法扭头，甚至就连眨眼都无法做到。

    好在，萧动尘的目光并没有停留多长时间，三个呼吸一到，立刻就扭过头去。

    与此同时，一道只有青年自己能听到的声音也忽然响了起来。

    “念在你是初犯，饶你一次，若有下次......重惩。”

    青年猛地打了个哆嗦，看向萧动尘的目光再也不敢透露杀机。

    虽然不清楚萧动尘为什么有这样厉害的本事，可这个时候，他却已经完全没心思顾忌这些了。

    心中迅速把萧动尘划到决不可招惹的存在之列，青年深深的吸了一口气，同时低下头，不敢再去看萧动尘。

    对于萧动尘和青年之间发生的事情，中年男子并不清楚，此刻的他，脸上还带着些许错愕。

    他已经不记得有多少年听到有人对他这么说话了，自从他成为化境宗师之后，出现在他身边的几乎都是恭维，如萧动尘这样说话的，这还是第一次碰到。

    “你知不知道我是谁？就敢这么对我说话？”

    眼睛微微眯起，中年男子盯着萧动尘，淡淡说道。

    “任天行，京城天龙卫卫长，说的就是你吧。”

    萧动尘随意的回应道，说出了一个在整个京城都是赫赫有名的名字。

    “你知道我。”

    中年男子，也就是任天行嘴角微微上扬，露出一抹微笑，然后接着就冷漠下去。

    他冷哼一声，虽然依旧坐在原位，但在他的体内，一股浩荡的声势却是在此刻传了出来。

    这声势非常浩大，其中更有肃杀气息。

    可以看到，他身上的劲装被撑得鼓鼓的，像是有鼓风机在吹风，不长的头发也在飞舞。

    “咚咚咚！！！”

    像是有人拿着鼓槌敲打战鼓，整片空间似乎都被震荡的发生涟漪。

    甚至，就连放在茶几上的茶杯都在颤动，杯子中的茶水荡起波纹。

    这是很惊人的一幕，一般来说，但凡出现，都会是地震的前瞻。

    一旁，大族老神色微凝，不过却没有紧张。

    老神在在的待在原地。

    这种现象虽然看起来惊人，但对于他来说，却是意料之中。

    中品宗师的力量何其之大？这种现象，根本不算什么。

    但萧世云却没法保持平静，归根结底，他的修为还是太低了，哪怕生在萧家，眼界也高的有限。

    此刻面带惊骇的看着这一幕，每次空间中响起低鸣，他的心脏都会不由自主的跟着跳动。

    “化境宗师的力量！”

    他眼中露出羡慕，他已经在内家巅峰上待了很长时间，虽然距离化境宗师只有一步之遥，但他却很清楚，这一步看起来不大，但很有可能一辈子都迈不出去。

    “哼，整个华夏，都没人敢这么对我说话。”

    任天行身上的气势越发冷厉了，浓厚的眉毛微微倒竖，盯着萧动尘。

    他的目光很是凶猛，像是猛兽一般，带着杀伐气息。

    如果是一般人的话，被这么看着，多半会觉得毛骨悚然，浑身不自在。

    但萧动尘却不在意。

    别说任天行的实力本就不如他，就算是比他更强，他也不会有半点压力。

    上一世，他纵横修真界，什么样的人没面对过？

    修行路上诸多大敌，任何随便挑出来一个最弱的都比任天行强大无数倍，最强的更是不乏法相至尊境界的敌人。

    可到最终，那些敌人，不是臣服与他，就是被他杀死，只有他走到巅峰。

    “果然，就算是任卫长，被别人打了儿子，也都忍不住了。”

    萧世云脸上没什么表情，但心底却是乐开了花，看着萧动尘，颇有些幸灾乐祸的意味。

    然而，也就在他这念头升起的下一刻，下一刻，萧动尘的表现，却让他徒然愣住。

    沙发上，淡淡的扫了一眼任天行那两只黑白分明的眼眸，萧动尘眉头微微挑动，平静道：“你说错了，我敢。”

    一瞬间，整个空间中的肃杀气息就全然消散，整片空间都变得安静下来，像是从来没发生过变化。

    任天行直勾勾看着萧动尘，脸上冷厉瞬间变为错愕，实在是没想到萧动尘竟然会说出这样两个字。

    “这种气势对付小孩子还可以。”

    似乎是察觉到了任天行心中的想法，萧动尘嘴角扯了扯，很是随意的说道。

    这话一出，顿时就让任天行觉得更加无语，这种气势，即便是对于一些初入化境宗师的武者都会有效果，在萧动尘口中，就成了只能对付小孩子的手段。

    ————————

    一个女作者的书（永恒魔尊）

    有兴趣的可以去看看。

    (本章完)


------------

第二百八十五章 我就敢

    厚脸皮求下月票

    ————————

    他开口，用的却是吩咐的语气，就好像在指使仆人。

    整个别墅内，在此刻都安静了。

    大族老的脸色微微变了一下，出现错愕，哪怕身体被黑袍笼罩住，此刻也都是忍不住颤了颤。

    放眼华夏，谁敢对这位京城天龙卫的卫长用这种口气说话？

    让他倒茶，就算是如今住在***的那些位高权重的老人都没有这样的殊荣。

    一旁，听到这两个字，萧世云差点一口老血喷出来。

    他的身体都有些颤抖了，盯着萧动尘，完全不知道该怎么形容。

    让天龙卫卫长倒茶？

    这根本不是用狂妄能解释的了。

    简直是有些无法无天。

    同样的因为这一句话变脸的还有那个跟着中年男子来的年轻人。

    相比起大族老和萧世云，他的反应最是剧烈。

    因为，他本身就是出自天龙卫。

    那本就严肃的脸色，在听到萧动尘这话后，第一时间就阴沉下去。

    他拳头攥紧，双目中更是隐隐有杀机爆闪。

    也幸亏这里是在萧山，不是在天龙卫，否则的话，他绝对会当场抡拳上去，告诉萧动尘什么叫祸从口出。

    萧动尘很敏锐的感觉到了这股杀机，扭头看了这青年一眼。

    顿时，青年就感觉自己好像被一只猛兽盯上一般，即便以他的心性坚定程度，也都狠狠的抽搐了一下。

    三个呼吸，仅仅是三个呼吸。

    青年真正感受到了度日如年的感觉，就好像全世界都把他鼓励，他的呼吸变得急促，脸色变得苍白，身体更是不住的颤抖。

    可偏偏，他却没法扭头，甚至就连眨眼都无法做到。

    好在，萧动尘的目光并没有停留多长时间，三个呼吸一到，立刻就扭过头去。

    与此同时，一道只有青年自己能听到的声音也忽然响了起来。

    “念在你是初犯，饶你一次，若有下次......重惩。”

    青年猛地打了个哆嗦，看向萧动尘的目光再也不敢透露杀机。

    虽然不清楚萧动尘为什么有这样厉害的本事，可这个时候，他却已经完全没心思顾忌这些了。

    心中迅速把萧动尘划到决不可招惹的存在之列，青年深深的吸了一口气，同时低下头，不敢再去看萧动尘。

    对于萧动尘和青年之间发生的事情，中年男子并不清楚，此刻的他，脸上还带着些许错愕。

    他已经不记得有多少年听到有人对他这么说话了，自从他成为化境宗师之后，出现在他身边的几乎都是恭维，如萧动尘这样说话的，这还是第一次碰到。

    “你知不知道我是谁？就敢这么对我说话？”

    眼睛微微眯起，中年男子盯着萧动尘，淡淡说道。

    “任天行，京城天龙卫卫长，说的就是你吧。”

    萧动尘随意的回应道，说出了一个在整个京城都是赫赫有名的名字。

    “你知道我。”

    中年男子，也就是任天行嘴角微微上扬，露出一抹微笑，然后接着就冷漠下去。

    他冷哼一声，虽然依旧坐在原位，但在他的体内，一股浩荡的声势却是在此刻传了出来。

    这声势非常浩大，其中更有肃杀气息。

    可以看到，他身上的劲装被撑得鼓鼓的，像是有鼓风机在吹风，不长的头发也在飞舞。

    “咚咚咚！！！”

    像是有人拿着鼓槌敲打战鼓，整片空间似乎都被震荡的发生涟漪。

    甚至，就连放在茶几上的茶杯都在颤动，杯子中的茶水荡起波纹。

    这是很惊人的一幕，一般来说，但凡出现，都会是地震的前瞻。

    一旁，大族老神色微凝，不过却没有紧张。

    老神在在的待在原地。

    这种现象虽然看起来惊人，但对于他来说，却是意料之中。

    中品宗师的力量何其之大？这种现象，根本不算什么。

    但萧世云却没法保持平静，归根结底，他的修为还是太低了，哪怕生在萧家，眼界也高的有限。

    此刻面带惊骇的看着这一幕，每次空间中响起低鸣，他的心脏都会不由自主的跟着跳动。

    “化境宗师的力量！”

    他眼中露出羡慕，他已经在内家巅峰上待了很长时间，虽然距离化境宗师只有一步之遥，但他却很清楚，这一步看起来不大，但很有可能一辈子都迈不出去。

    “哼，整个华夏，都没人敢这么对我说话。”

    任天行身上的气势越发冷厉了，浓厚的眉毛微微倒竖，盯着萧动尘。

    他的目光很是凶猛，像是猛兽一般，带着杀伐气息。

    如果是一般人的话，被这么看着，多半会觉得毛骨悚然，浑身不自在。

    但萧动尘却不在意。

    别说任天行的实力本就不如他，就算是比他更强，他也不会有半点压力。

    上一世，他纵横修真界，什么样的人没面对过？

    修行路上诸多大敌，任何随便挑出来一个最弱的都比任天行强大无数倍，最强的更是不乏法相至尊境界的敌人。

    可到最终，那些敌人，不是臣服与他，就是被他杀死，只有他走到巅峰。

    “果然，就算是任卫长，被别人打了儿子，也都忍不住了。”

    萧世云脸上没什么表情，但心底却是乐开了花，看着萧动尘，颇有些幸灾乐祸的意味。

    然而，也就在他这念头升起的下一刻，下一刻，萧动尘的表现，却让他徒然愣住。

    沙发上，淡淡的扫了一眼任天行那两只黑白分明的眼眸，萧动尘眉头微微挑动，平静道：“你说错了，我敢。”

    一瞬间，整个空间中的肃杀气息就全然消散，整片空间都变得安静下来，像是从来没发生过变化。

    任天行直勾勾看着萧动尘，脸上冷厉瞬间变为错愕，实在是没想到萧动尘竟然会说出这样两个字。

    “这种气势对付小孩子还可以。”

    似乎是察觉到了任天行心中的想法，萧动尘嘴角扯了扯，很是随意的说道。

    这话一出，顿时就让任天行觉得更加无语，这种气势，即便是对于一些初入化境宗师的武者都会有效果，在萧动尘口中，就成了只能对付小孩子的手段。

    ————————

    推书（永恒魔尊）

    作者是个娘们......

    (本章完)


------------

第二百八十六章 任天行的邀请

    ??安静的大厅中，萧动尘和任天行相视对坐。

    “哗哗哗”

    清澈的流水声，夹杂着些许水珠与茶杯碰撞所发出的清脆声响。

    很快，声音消散，任天行把茶壶安稳的放到茶几上。

    他抬起头，看着稳坐在对面的少年。

    向来冷静的他，瞳孔深处却是罕见的出现了疑惑与不解。

    他有些想不通，萧动尘才如此年轻，如果说修为还能用天赋超群来解释的话，那么如此强悍的心性和广博的见识又是从何而来？

    任天行的疑惑自然瞒不过萧动尘的眼睛。

    不过他却没有第一时间回应，而是端起茶杯，将其中的茶水一饮而尽。

    “继续。”

    他伸手指了指茶壶，意思不言而喻。

    任天行深深的看了萧动尘一眼，这一次并没有多说什么，端起茶壶。

    清澈的水流从高处的壶嘴涌出，最终精准的落入并不算大的茶杯中。

    “哗哗哗”

    声音蓦然一收，茶杯中的茶水刚好倒满，和杯壁持平，周围也没有什么溅出的水珠。

    可以预见，但凡是刚才任天行收手的速度慢一瞬，其中的茶水必然会溢出。

    “我知道你在想什么。”

    萧动尘忽然说道，同时端起茶杯。

    他的手拿的很稳，哪怕茶杯中的茶水已经和杯壁持平，他也没有让哪怕一滴茶水流淌出来。

    听到这话，任天行抬起头。

    “很多事情我不可能告诉你，不过，倒是可以给你个忠告，不要用你的眼界来衡量我，否则的话，很多事情，你可能一辈子都没法想通。”

    萧动尘说着，端着茶杯凑到嘴边，这一次他没有一饮而尽，只是喝了一小口，就把茶杯放了回去。

    “我很好奇，你如今到底是什么境界？内家巅峰？还是已经成为了化境宗师？”

    任天行忽然问道，他盯着萧动尘，目中露出询问，更有若有所思，想要从萧动尘的口中得到一个答案。

    原本，在见到萧动尘以前，他觉得萧动尘就算再如何妖孽，也不可能达到化境宗师这个境界，但在此刻，他的想法却产生了动摇。

    不满二十岁的化境宗师，在别人身上或许永远不可能发生，但在他看来，对于萧动尘来说，却未必不能达到。

    这话传出，大族老也看了过去，这一段时间，他虽然没说话，但一切却都看在眼里，对于萧动尘的修为，他也带着好奇。

    萧世云的目光则是有些紧张，和任天行，大族老不同，他和萧动尘之间的矛盾，已经到了一种几乎不可化解的程度。

    如果萧动尘达到化境宗师，成为萧家的族老，对他来说，绝对是个天大的坏消息。

    唯有那青年，在听到这话后，只是看了萧动尘一眼，就重新看向地面。

    感受着从几人身上传来的关切目光，萧动尘忽然笑了笑。

    他没有立刻回答，而是看着任天行，似笑非笑的说道：“你觉得呢？”

    他开口反问，将问题抛了回去。

    任天行眉头一皱，闭口不言，不知道是在猜测，还是在想些其他问题。

    一直过了小半晌，他才终于将眉头展开。

    “加入天龙卫如何？”

    任天行着看向萧动尘，完全把他放到平等地位：“如果你加入天龙卫，别的我没法保证，但我可以为你争取一个副卫长的职位，而且，虽然是个副职，但在天龙卫中，你我二人平起平坐，在外界，地位也和我等同。”

    他盯着萧动尘，说出了这么一番极具诱惑力的话语。

    如果是换成其他人，一听到能成为天龙卫的副卫长，和任天行平起平坐，肯定会欣喜若狂，什么都不想的第一时间同意。

    但是，萧动尘的反应却是平平。

    他静静的坐在沙发上，神情纹丝不动，非常淡定。

    天龙卫副卫长，这名头听起来不错，但对于萧动尘来说，却是个相当鸡肋的东西。

    对他修行没有半点帮助不说，说不定还要为天龙卫做些什么，到头来，多半是得不偿失。

    还不如自己一人，到时候没人限制，修行起来，速度还要更快。

    萧动尘的想法，其他人自然是不清楚，不过，在任天行的这一番话之下，所有人却都不能在保持淡然。

    大族老身体一震，心头惊骇，哪怕是以他的心性，在听到这话后，都是被惊得不轻。

    要知道，以任天行的身份，即便是放眼如今的整个京城，也就只有四大家族的族长才有底气和他平起平坐，他身为萧家大族老，在绝大多数人眼中已经是手眼遮天，但实际上，比起任天行，也还要逊色一些。

    可如今，任天行竟然说要让萧动尘成为天龙卫的副卫长，和他平起平坐，地位等同。

    如果真的实现的话，不说一步登天，也差不多了。

    跟着任天行一起过来的那个青年也是面带惊骇，不过，他却没有说什么。

    实在是，先前萧动尘表现出的手段过于强悍，他有心想要反驳，但最终却没有鼓起胆子。

    反应最激烈的，当属萧世云。

    听到这话之后，他的脑袋都轰的一下陷入了空白。

    他满面震撼，目中更是带着不可思议，此刻目瞪口呆的看着任天行。

    他怎么也没想到，任天行竟然会抛出一个这么大的蛋糕，为了拉拢萧动尘，简直是不计后果了。

    “任卫长！”

    他直接开口，因为太过震惊，声音甚至都变得尖利，此刻刚一传出，立刻就在整个大厅内迅速响彻。

    眉头一皱，任天行的脸色霎时沉了下来，他和萧动尘说话时和颜悦色，但不代表对所有人都这样。

    而显然，此刻的萧世云，就没有这样的资格。

    冷冷的瞥了萧世云一眼，那般冷冽的目光，顿时就让后者身体一颤。

    不过，虽然在任天行的目光下瑟瑟发抖，可一想到萧动尘成为天龙卫副卫长后对自己颐气指使的那一幕，哪怕是顶着任天行的压力，萧世云还是狠狠一咬牙，硬着头皮道：“任卫长，千万不行，天龙卫副卫长的职位太高了，萧动尘只是我萧家的一个小辈，哪有担当这种要职的能力，更何况”


------------

第二百八十七章 拒绝

    关于昨天重复章节的事情，我这里首先对不起大家。

    归根结底还是我的错，因为网络不好，第一次的时候一直没刷新成功，我以为没发出去，所以就又发了一次。

    一开始我自己都没发现，直到看到书友反映这才发现，可是因为是vip章节，所以我没法删除，很快通知编辑大大了，但到屏蔽的时候还是有很多书友订阅了，这一点我非常抱歉。

    对不起。

    ————————

    “更何况......”

    萧世云迅速开口，言语间全都是指向了萧动尘。

    他的话并没有什么大的问题，几乎算是实话实说。

    毕竟，天龙卫副卫长可不是个虚名，不止自身地位极高，手上的权力也大的惊人，只要一句话，整个京城天龙卫都要任凭调遣。

    只是，虽然没有大问题，可随着他话语的传出，却没有注意到，任天行的脸色已经变的阴冷下来。

    “住口！”

    萧世云的话才说到一半，可就在这时，忽然的，一声暴喝，猛地自任天行的口中传出。

    他目中厉芒闪烁，此刻面色不善的盯着萧世云，寒声开口：“你以为你是谁？我天龙卫内部的事情，也轮得到你来插嘴？”

    哪怕还有大族老在场，任天行也完全没有顾忌，声音夹杂着真气，刚一传出，就化作滚滚音浪，宛如炮弹一般，朝着萧世云的胸口撞击过去。

    萧世云脸色骤然一变，但他毕竟只是个内家巅峰，连下品宗师都不是，即便这音浪只是任天行随意发出，其力量之大，也根本不是他能抵挡。

    “砰！”

    一声闷响，萧世云就感觉自己好像被一位内家巅峰武者全力打中一搬，被击中的同时，身体猛地倒退数步，嘴角上，一缕鲜红的血液缓缓流淌出来。

    他面色煞白，目中更有骇然，此刻一手捂住胸口，整个身体都在不停的颤抖。

    以往的时候，因为自身身为萧家对外之人，他见过的中品宗师也不止一个两个，可被中品宗师出手攻击，这却是第一次。

    就在刚才，他很清晰的感觉到，从任天行的眼中竟然传出了杀机。

    他毫不怀疑，如果不是有大族老在场，现在的任天行，怕是都会毫不犹豫的杀了他。

    一句话将萧世云打伤，任天行却没感觉有什么不妥，以他的地位，别说只是打伤，就算是把萧世云杀了，萧家也说不出什么。

    此刻神色冷厉的盯着萧世云，不经意的撇了一旁的大族老一眼，然后寒声道：“不知死活的东西，滚！”

    听到这话，萧世云再也不敢逗留，弯腰拜了几下，连忙跑出别墅。

    “大族老，你们萧家的人，真是越来越不懂规矩了。”

    眼见萧世云离开，任天行的脸色终于是缓和了一些，此刻看向大族老，声音虽然平静，但话语中的寒意却是并没有掩饰。

    “让任卫长见笑了。”

    大族老阴揣揣的点了点头，顿了一下，不带丝毫表情的道：“任卫长，今日既然你已经见到了萧动尘，那我就不打扰你们二人了，对了，今日之事，我会如实禀告族长。”

    说完，不等任天行点头，大族老袖袍一甩，脚步轻移，如同鬼魅般，几个闪身，就消失在了别墅中。

    “想拿萧家族长来压我？哼，可笑。”

    任天行不屑冷笑。

    大族老流露出的不悦自然没法瞒过他的眼睛，不过他却不在意，以他的身份，一个萧家族长，还压不住他。

    眼见大族老离去，任天行缓缓收回目光，再次看向萧动尘。

    “怎么样，考虑的如何？只要你答应，从今往后，整个萧家，便是萧家族长也不敢对你指手画脚。”

    任天行继续诱惑。

    “不用劝了。”

    萧动尘根本不受他的影响，随意的摆了摆手，道：“我闲散惯了，天龙卫的体制规矩太多，对我约束太大，不适合我。”

    “规矩都是人定的，觉得不合理，改了便是。”

    任天行神色微动，但还是没有放弃。

    “若是有机会的话，倒也不介意过去看看，不过却不是现在。”

    萧动尘淡淡说了一句，然后端起茶杯，道：“时候不早了，喝了这杯茶，你就可以离开了。”

    说完，不等任天行开口，他将茶水一饮而尽，然后伸出右手，指了指大门。

    任天行脸色一阵错愕，没想到萧动尘竟然会说的这么直白和干脆。

    然后紧跟着他脸上就出现几分无奈的笑意，他怎么也没想到，自己有朝一日竟然也会落到这种地步。

    他好歹也是堂堂京城天龙卫卫长，地位和四大家族族长平起平坐，竟然被一个少年开口驱逐。

    不过，这念头也就是在他心中出现了一刹那。

    “既然如此的话，那我就告辞了。”

    任天行说着，缓缓从沙发上起身：“天龙卫的大门随时都为你敞开。”

    “我听说，你是从XX省来的，XX省也有我们天龙卫的势力，他们的天龙卫卫长叫白念江，修为比我还要强大，如今已经达到上品宗师的境界，如果以后有什么麻烦的话，你可以找他解决。”

    说完，任天行看了一眼一直站在一旁的青年。

    那青年怔了一下，很快就反应过来，在身上一阵摸索，最后掏出一张卡片。

    这卡片通体金黄，看起来就像是黄金铸就，在卡片的正反两面都刻有一只九爪金龙，十分霸气。

    “这个是我京城天龙卫的身份象征，只要你拿出它，地位等同我天龙卫队长。”

    “不论在任何地方都适用。”

    把卡片放到茶几上，任天行说道。

    萧动尘打量了这卡片一眼，然后点了点头。

    见此，任天行也不再拖沓，对萧动尘抱拳一下，就转身离去。

    “等等。”

    不过，就在他刚走出几步，还没走出大门的时候，萧动尘的声音却忽然从他的身后传了过来。

    任天行先是一怔，继而大喜，连忙回头，目光灼灼的盯着萧动尘，问道：“想通了？”

    然而，下一刻，萧动尘的表现，却是让他再次陷入无奈。

    只见萧动尘安静的坐在沙发上，根本没有起身的意思，只是缓缓的摇了摇头。

    “出去的时候，记得把门关了。”

    (本章完)


------------

第二百八十八章 归宗大典

    任天行到萧家的事情并没有藏着掖着。

    就在任天行离去的当天，整个京城内有关任天行登门萧山的消息就彻底传开。

    兴师问罪！

    整个京城内都被这消息给弄得沸腾起来，一些人更是被弄得心头震颤，没想到任天行竟然会亲自出面。

    毕竟，任天行身为京城天龙卫卫长，其地位之高，就算比起四大家族族长都不逊色。

    甚至，因为他自身职位的特殊，在某些方面，就算是四大家族的族长都未必比得过他。

    很多人的注意力都放到萧家上面，尤其是萧动尘的身上，想要得知他的下场。

    “任天行亲自上门，以他的地位和实力，如果真要出手，除非萧家族长亲自出面，否则的话，就算萧家大族老出手，怕是也挡不住他的攻势，这一次，萧动尘多半是凶多吉少了。”

    京城各大家族中，很多人都保持着这样的观点。

    任天行身为中品宗师，又是天龙卫卫长，以他的实力和地位，如果想对萧动尘出手，简直是太过轻松。

    哪怕萧动尘天赋超群，惊才艳艳，又会使用术法，在这种强者面前，都没什么用处。

    中品宗师的实力太强了，除非是同等级别，否则没人能够挡得住。

    “昨晚聚会的时候我可在场，任少身上七成的地方都被烧伤了，任卫长作为任少的父亲，这么做，也是情理之中。”

    有人开口，发出这种言论。

    然后很快就得到一些人的赞同。

    当晚萧动尘动手时，并没有避讳什么，使用术法时，几乎所有在场的人都看得清清楚楚。

    与此同时，有武道家族的小辈还把当晚的视频放到网上，让更多的人得知当时的情景。

    “只是可惜了这么一个天才，萧动尘的天赋，如果成长起来，未来必定是一个宗师强者，说不定都有机会成为中品宗师，如果就这么被杀了，对萧家来说算是个不小的损失。”

    也有很多人暗叹，为萧动尘觉得可惜。

    萧动尘的天赋，别说是京城，哪怕放眼整个华夏年轻一代，都绝对是最顶尖的天才，未来的成就很难限量。

    很快，时间就来到晚上，京城内很多武道家族都在等待萧家内传出消息。

    虽然他们都觉得萧动尘在劫难逃，但毕竟没有得到准确消息，不能轻易断言。

    然而，就在所有人都在猜测萧动尘究竟落了一个什么下场，将注意力放在萧家身上的时候，一则让所有人都没有想到的消息，从天龙卫方面传了出来。

    “什么，任天行没有对付萧动尘？反而是想邀请后者加入天龙卫？最关键，还被拒绝了？”

    宛如一场地震一般，整个京城都因为这消息陷入轰动。

    因为，这实在是有些难以想象，任天行是什么身份？萧动尘又是什么身份？

    如果不是因为任忠平，在很多人眼中，这两人甚至完全不会发生什么交集。

    诚然，萧动尘能将任忠平都击败，证明了他自己超人的天赋。

    可相比之下，他的年纪毕竟太年轻了，即便天赋不错，但也完全还没到彻底发力的时候。

    而任天行却不同，如今的他，即便是放眼整个京城，都是高高在上。

    这两人，完全没有可比性。

    “萧动尘到底在搞什么？任卫长亲自邀请，整个京城中，谁有这样的殊荣？他竟然还敢拒绝，脑子坏掉了么？”

    很多人觉得萧动尘不识好歹，被气得捶胸顿足，甚至连撕了他的心都有。

    要知道，这种机会，对于很多人来说，几乎是做梦都想遇到，可如今，竟然被萧动尘给拒绝。

    一瞬间，萧动尘再次被整个京城内各大家族记到心里，在他身上重重的刻上一个狂妄自大的标签。

    天龙卫中，在得到这个消息后，任天行也是有些哭笑不得起来。

    他先前选择让人把消息放出去，原本的目的，是为了让京城内各大家族收敛起对萧动尘的敌意，却没想到，竟然演变成这样一个结果。

    “算了，以他的本事，应该也不会在意这些。”

    叹了口气，任天行自言自语一声。

    “不过，如果那些家族不长眼的话，我倒是不介意去他们家族转转，敲打敲打。”

    目中徒然掠过几分冷意，整片空间的温度似乎都下降了不少。

    任天行腰背挺直的坐在椅子上，淡淡呢喃道。

    ......

    ......

    对于京城各大家族的反应，萧动尘自然不怎么清楚。

    自从任天行离开后，他就再也没有离开别墅半步，和萧振国一起等待归宗大典的举行。

    他已经做好决定，只要等归宗大典一结束，就返回莒城。

    对于这所谓的京城萧家，实在是没有什么归属感。

    ......

    ......

    天际笼罩着灰蒙蒙的云儿，黝黑中透露着某些令人心神压抑的气氛。

    渐渐的，东方那片云彩越来越红，后来竟是像火焰一般剧烈的燃烧起来，一律晨辉最终刺破了昏暗，斜撒而至。

    萧山北部。

    今日的萧山，罕见的没有出现那种雾霾笼罩的壮丽景观。

    阳光毫无遮挡的洒射下来。

    六号别墅。

    二楼上，结束了整晚的修行，萧动尘缓缓睁开眼睛，看向山顶。

    今天是为萧振国举行归宗大典的日子，这次来到京城就是为了这个，萧动尘自然不会忘记。

    灵力微一运转，将衣服上的水汽蒸干，萧动尘从地上起身，整理了下身上的衣服，朝着别墅一楼走去。

    从楼梯上拾级而下，刚走进大厅，就看到萧振国早已经穿戴整齐的坐在沙发上。

    和往常一样，萧振国的跟前放着一个茶杯。

    只是，有些不同的时，今日的萧振国，在穿着方面明显变得更为庄重了一些。

    如同唐装般的服饰，带着古意，此刻这么穿在身上，为本就年纪不小的萧振国平添了几分岁月的味道。

    萧家族装，每个萧家之人，只有在确认萧家身份的时候才会有机会得到。

    虽然只是一身衣服，可更多的，却是对于自身拥有萧家身份的一种象征。

    一般来说，也只有每逢年关，或者是发生大事的时候，才会把它穿出来。

    ————————

    今天的更新到此结束，朋友们晚安。

    (本章完)


------------

第二百八十九章 修真者

    归宗大典，并非是萧家独有。

    京城内四大家族，乃至很多一线，二线家族中都有这样的族规。

    来到萧振国对面缓缓坐下，萧动尘嘴角掀起几分弧度，淡笑道：“爷爷，归宗大典，准备的差不多了吧。”

    “一个大典而已，没什么好准备的，只要人到了就好。”

    萧振国故作轻松的笑了笑。

    萧动尘不禁莞尔，萧振国虽然这么说，但瞳孔深处掠过的紧张却瞒不过他，很显然，对于这归宗大典，虽然萧振国说的轻巧，但心底却还是存在着紧张，

    想来也是，毕竟萧家可是他的本族，年少是被驱逐，如今年老回来，也算是落叶归根。

    “就是这族装有点紧，穿在身上，不怎么自在。”

    似乎是知道了自己的想法被萧动尘看穿，萧振国活动了一下脖子，有些尴尬的笑了笑。

    “这归宗大典，以前我也只是看到为别人举行过，没想到，今天竟然就发生在我身上了。”

    他这样开口，眉目间有些唏嘘。

    以往的时候，虽然萧家也曾经举行过几次归宗大典，可那些大典的主人，几乎全都是身强体壮的壮年人，靠着自身成为武者，重回萧家。

    像他这种，这么大年纪才靠着自己孙子重回萧家的，哪怕是放眼整个萧家的历史，也都是第一位。

    “小尘，这次，爷爷真的是要谢谢你了。”

    沉默了良久，萧振国忽然直起了腰板，郑重开口道。

    萧动尘怔了一下，没想到萧振国竟然会说出这么一句话。

    “没什么，都是一家人，没必要计较这些。”

    萧动尘摆了摆手，脸上出现笑意。

    对于萧振国，他向来都是保持着足够的尊敬，整个萧家上下，除了唐洛心之外，萧动尘好感最多的，就是这位老爷子。

    “唉。”

    这时，萧振国忽然叹了一口气，似乎是想到了什么，看着萧动尘的目光中，竟然忽的出现几分伤感。

    “果然是浩然的儿子，简直就像一个模子里印出来的一样。”

    眉头一皱，萧动尘疑惑的看向萧振国，不明白他说出这话是什么意思。

    “小尘，既然你如今也成为武者了，有些事情，我也就不瞒你了。”

    呼出一口浊气，萧振国目中有追忆显现。

    “对于你父亲的莫名失踪，你一定感觉很奇怪吧。”

    苍老的眼眸盯着萧动尘，萧振国缓缓开口道。

    萧浩然！

    萧动尘目中有光芒闪烁，对于萧浩然的失踪，因为这具身体原本的记忆中并没有太多的描述。

    他只知道萧浩然是前往国外，然后就人间蒸发，哪怕找了国外的侦探寻找，也都没能查出什么。

    当时的时候，他还曾经对这件事有过一些疑问，只是后来随着时间的推移，也就慢慢淡忘了，如今被萧振国这么一说，立马就想了起来。

    “他不是在国外神秘失踪了么？这其中还有什么隐情？”

    萧动尘眉头紧锁，对于当年发生的事情，他也只能从记忆中获取一些而已。

    更深层次的一些信息，他并不清楚。

    “的确是在国外失踪了。”

    萧振国点了点头：“不过，这失踪却是有原因的。”

    “原因？什么原因？”

    萧动尘神色微动，这其中，果然有些猫腻。

    一个人，失踪也就罢了，怎么会连半点蛛丝马迹都没有？

    “其实，当年你的父亲，他本身也是一位武者，或者说......修真者。”

    萧振国一开口，说出的话就让萧动尘瞳孔骤然一缩。

    修真者！

    自从来到这个世界后，周围听到的几乎都是武者，至于修真者这个词汇，还是第一次听说。

    当然，虽然是第一次听说，但对于修真者这个名称，他却不陌生。

    上一世，他生在修真界，本身便是一位修真者。

    原本，他还以为自己可能是这个世界上唯一的一位修真者，但现在看来，这个想法或许需要一些改变。

    “自从来到这个世界之后，我就一直在思索该如何回到修真界，只是因为这个世界的灵气浓度太低，一直没能想到什么好的办法。”

    萧动尘心底暗自低语，但在双眸中，却是有着精光浮现出来：“如果这个世界中真的存在修真者，那么，和修真界之间，必然有一定的关联，我想要回到修真界，说不定，就可以从这些所谓的修真者身上入手。”

    萧振国并没有注意到萧动尘的神情变化，继续开口，说出当年的一些往事：“你的父亲，从小的时候就不喜欢世俗中的琐事，总是喜欢到处游历天下，游山玩水。”

    “当年的时候，因为他还很年轻，所以我也就没怎么在意，以为他只是玩心太重。”

    “可直到有一天，你的父亲回来后，忽然告诉我，他成了一名修真者。”

    说到这里，萧振国忽然顿了一下，叹气的同时，微微摇了摇头。

    “修真者？这是什么？”

    虽然清楚这个概念的含义，但萧动尘还是这样开口，他脸上故意出现疑惑，此刻看向萧振国，发出询问。

    因为，通过萧振国的话，他联想到许多。

    比如，修真者这个概念，究竟是从何而来？

    萧振国一个普通人，连武者都不是，又如何得知？

    还有萧浩然，到底是怎么成为的修真者？

    是单纯的接受传承？还是说？有真正的修真者亲身传授？

    最关键的，萧振国口中的修真者，和他所知的修真者是否是一个意思？

    萧振国脸上神情不动，显示是对于萧动尘的这个问题并没有感觉意外。

    “对于修真者，具体的一些信息我并不怎么清楚，不过，我却知道，修真者的实力，比起武者还要强大的多。”

    “当年，你的父亲还不到三十岁，就已经能击败内家巅峰境界的武者，按照他的说法，那还是因为他成为修真者时间太短的缘故，如果给他更多的修行时间，别说内家巅峰，就算化境宗师，他也能击败。”

    萧振国这样开口，虽然语气平静，但在眉目间，却是有着得意之色显露出来。

    (本章完)


------------

第二百九十章 莒城之变

    莒城，清晨。

    天还蒙蒙亮，萧家大宅的议事大厅中就已经灯火通明。

    偌大的议事厅中，此刻却是安静的有些可怕。

    一张长方形的木桌上，整个萧家第二代已经全部到场。

    唐洛心坐在木桌左侧，一张俏脸上寒霜满布。

    在她身边，韩正轩夫妇同样神色阴沉的厉害，坐在座位上一言不发。

    萧毅然和萧清然两家四人则是坐在木桌的右侧，此刻都黑着一张脸，不知在想些什么。

    “今天已经是第三天了，赵家的攻势还在继续，对于这个，你们怎么看？”

    最终，还是唐洛心率先打破平静，此刻凤眸在场中环视，身上上位者的气息一览无遗。

    “赵家这次的动作太狠了，正好又是在咱们萧氏朝着海州转移的关键阶段，如果处理不好，不只是萧氏要伤筋动骨，这一年来咱们萧氏在海州做的诸多努力，怕是也要受到不小的影响。”

    韩正轩抬起头，平日间的儒雅君子，此刻的双目中却已经充满了红血丝。

    他的语气非常严肃，虽然尽量使自己的状态看起来显得精神，可眼瞳深处不时掠过的疲惫，却还是将他真实的状态暴露出来。

    仅仅三天时间，整个萧氏的资产就整体缩水百分之十。

    这个比例，虽然听起来不是很大，但别忘了，萧家可是一个资产接近两百亿的大企业，百分之十的资产，已经足以让很多人安安稳稳的生活几辈子了。

    而且如果只是资产缩水也就罢了，大不了再挣回来。

    可短短三天时间，集团中就有多位高管接二连三的离职。

    哪怕萧氏家大业大，人才济济，遭受这种变故，一时之间也有些疲于应付。

    “赵家的这次动作的确是有些鱼死网破的意思，不过，光凭一个赵家，绝对不可可能把萧氏逼到这个地步。”

    唐洛心说道。

    她的声音有些发冷，和面对萧动尘时的语气完全不同。

    冷漠的俏脸上，虽然因为人到中年，少了一些青春气息，可因为常年身居高位，身上的雍容与高贵，却是那些年轻女孩无论如何也没法与之相比的。

    “你是说，郭家也插手了？”

    唐洛心对面，萧毅然脸色微变，有些迟疑的问道。

    一个赵家，以如今萧家的实力，自然不会惧怕，可如果加上郭家的话，那可就不一样了。

    萧家实力虽强，但如今也还只是百亿级别的企业，哪怕总资产已经接近了两百亿，但毕竟还有些距离。

    而赵家和郭家，两个都是百亿级别的企业，加在一起，已经远远的超过了两百亿。

    “哼，就算加上郭家，也还是不够。”

    唐洛心的声音越发冷厉了，她玉手微微攥紧，银牙暗咬的同时，忽然扭头看向韩正轩。

    韩正轩点了点头，没说话，而是从口袋中取出一个信封。

    “这里面，是所有这次对萧氏出手的家族名单。”

    韩正轩说完，把信封放到桌子上，推到萧毅然的面前。

    萧毅然眉头皱的更紧了，慢慢打开信封，但只是看了两眼，就脸色大变。

    “这！！！”

    他瞳孔剧烈收缩，在心底翻起惊天大浪。

    看着这份名单，当场就被惊得目瞪口呆。

    “难道还有其他家族？”

    萧清然则是不明所以，好奇的从萧毅然的手中拿过信封。

    “赵家，郭家，刘家，郑家，黄家.......”

    萧清然直接把名单上的家族念了出来，可越往下念，他就越震惊，等他念到最后，已经完全是变得面如土色，甚至，额头上连冷汗都冒了出来。

    至于萧动尘的大伯母和三婶，虽然没有亲眼看到，但只是听着，就都觉得心惊肉跳，纷纷两眼圆睁，完全不知道该说些什么。

    整个莒城，能够上得了台面的家族总共有十九家，可如今，在这个名单上，除了萧家之外，其他十八个家族，无一例外，竟然全都在列。

    “这这这......这怎么可能......”

    狠狠的咽了一口唾沫，萧动尘的大伯母断断续续的震撼道。

    “整个莒城都在对萧氏出手？到底发生了什么？！”

    她完全被惊呆，实在想不通，怎么整个莒城都和萧家走到对立面？

    “这份名单从哪来的？准确吗？！”

    萧毅然也觉得不可思议，此刻迅速看向韩正轩。

    作为萧氏曾经的实权人物，虽然如今因为萧动尘的缘故被罢免，可对于莒城内的一些情况他却还是有不少的了解。

    这份名单上的家族中，有好几个还和萧氏存在合作关系，对萧氏出手的话，无异于自乱阵脚，他不相信那些家族会傻到这种地步。

    “名单的准确性你不用质疑，如今萧氏落到这个局面，这十八个家族，的确全都有插手的痕迹。”

    唐洛心做出回应，打消萧毅然的疑虑。

    “这怎么可能，赵家有这么大的力量？能把这些家族全都拉动？”

    虽然唐洛心打了包票，但萧毅然还是觉得怀疑。

    赵家虽然是莒城三大家族之一，可名单上的其他家族也都不弱，以赵家的实力，带动三个五个也就罢了，可如果想要全部带动，别说赵家，就算是如今的萧家，也绝对不可能做到。

    “以赵家的实力自然不可能，这次十八个家族全部针对我萧氏，我怀疑，真正的幕后黑手，另有其人。”

    韩正轩插话道，这个名单就是他派人整理出来的，所以，对于这次事件的缘由，他拥有更多的话语权。

    “到底是什么人有这么大的力量？”

    萧毅然目中露出若有所思，忽然的，似乎是想到了什么，他的身体一颤，道：“难道是海州那边的人？”

    “过去一年，咱们萧氏在海州发展，有没有得罪什么大势力？”

    他看向唐洛心，语气颇为不善，海州的事情，一直可都是唐洛心在打理。

    “理论上来说存在这种可能。”

    唐洛心点了点头，并没有第一时间否认：“不过，萧氏如今已经在海州站稳了脚跟，就算受到些打击，可只要不破产，海州方面的发展就足以维持，如果真是海州势力出手的话，也绝不会选择现在，肯定早就动手了。”

    ————————

    快开新地图了

    (本章完)


------------

第二百九十一章 门前惊变

    听到这话，萧毅然虽然不愿意承认，可也还是点了点。

    的确，现在这个时候对萧氏动手，虽然也能让萧氏在海州失利，可相比之下，付出和回报，是在是有些不怎么成正比。

    “如果不是海州方面，哪又是谁？我们萧氏应该没得罪过什么大的势力才是。”

    萧毅然疑惑，埋头苦思，但依旧没有头绪。

    实在是，即便是放眼整个省内，想要找出一个能同时指挥动十八家族的势力，也并不容易。

    “哼，什么海州势力，我看啊，这次赵家对咱们萧氏出手，归根结底，还是因为萧动尘，要不是他......”

    这时，一阵轻微的嘀咕声忽然响起，虽然声音不大，但因为房间内的安静，还是瞬间就传入了所有人的耳中。

    “萧清然！”

    唐洛心忽然一拍桌子，脸上宛如万古寒冰，此刻凤目看向萧清然。

    平日间，和萧家人接触，她向来都是尽量使自己平和，不去争执，但这却不代表她没有脾气。

    而萧动尘，便是她唯一的逆鳞。

    “我.......”

    萧清然抬起头，正准备继续开口，可一看到唐洛心的眼神之后，立马就怂了。

    于是连忙摇了摇头，闭口不言。

    “哼，十八大家族固然强大，不过我萧氏也不是好惹的，想要在萧氏身上撕下一块肉，非得让他们崩掉几颗牙不可！”

    这话一出，唐洛心女强人的性子再度彰显，神色不善的瞪了萧清然一眼，唐洛心忽然从椅子上站了起来：“我先去公司，正轩，你继续去关注这些家族的动向，有什么问题，第一时间向我汇报。”

    等到唐洛心离开之后，大厅内再次陷入寂静。

    “大哥，大嫂，三哥，三嫂，我们也先走了。”

    和萧毅然，萧清然这两家打了个招呼，韩正轩和萧欣然也一起离开。

    “哼，什么东西，连说个话都不让说，要不是萧动尘那小子......”

    见韩正轩离开，萧清然终于没了顾虑，阴阳怪气的说道。

    可还没等他说完。

    “行了！”

    萧毅然忽然出声将他打断。

    萧清然一怔，颇为呆傻的看向萧毅然。

    “我们萧家和赵家关系一直不怎么融洽，就算没有萧动尘，这种事也避免不了，只不过是早晚罢了。”

    萧毅然脸色阴沉的厉害，此刻沉声说道。

    “清然，这种话，以后不要再说了！”

    深深的看了萧清然一眼，留下一句话后，萧毅然也离开了，只剩下萧清然两口呆坐在那里。

    ......

    ......

    萧家大门前。

    “正轩，有什么消息，一定第一时间通知我。”

    唐洛心神色严肃的对韩正轩说道。

    韩正轩点点头：“放心，那些家族那边我会密切关注。”

    说道这里，他忽然顿了顿，沉吟了一下，道：“这么大的事情，京城那边，要不要通知一声？”

    “以京城萧家的实力，如果出面的话，绝对能轻易让萧氏度过难关。”

    “不用了。”

    唐洛心神色微黯，但还是摇了摇头：“爸的年纪已经大了，这种事不应该让他操心。至于小尘，他还年轻，不给我惹麻烦就不错了，就算告诉他也没什么用处，只能是徒增烦恼罢了。”

    “而且，这次爸虽然是回去认祖归宗，可那种大家族中向来都是利益分的很清楚，想要他们帮忙，绝不是件容易的事。”

    “这倒也是。”

    韩正轩点了点头，和唐洛心再次走了几步，来到门外。

    “不过，说起来，小尘这次从省城带回来的这条狗，倒还真是有些灵性，这么多天了，我都没见它离开过，一直呆在这。”

    眼角的余光正巧扫到安静的趴在在大门旁，宛如小牛犊般大小的金毛狗，韩正轩嘴角微微扬起，淡淡的笑道。

    这条大狗，自然就是萧动尘收服的‘灵兽’阿黄。

    自从从海州回来之后，萧动尘就让阿黄负责守护萧家大宅，如今虽然萧动尘去了京城，可阿黄却一直是尽职尽责。

    而且，在守护萧家大宅的同时，它也一直在不断的修炼，这段时间下来，距离突破到通玄境界，又近了几分。

    “恩，这次小尘的眼光的确是不错。”

    会心一笑，唐洛心满意的看着阿黄，阿黄是萧动尘带回来的，听到被人这么夸赞，她自然心底高兴。

    “咦？”

    可就在这时，韩正轩却忽然有些惊讶的叫了一声。

    “怎么？”

    柳眉微颦，唐洛心看向韩正轩。

    “我怎么觉得，这几天的功夫，它好像又长大了不少？”

    韩正轩说着，迈步来到阿黄身边：“而且，头上的这个大包，好像也变得更高了。”

    忍不住伸手在阿黄额前的凸起上抚摸了一下，正说话时，原本闭着眼睛的阿黄徒然睁开双目，一股渗人的戾气猛地散出。

    “轰！”

    韩正轩只感觉脑海中宛如被重锤击中一般，心神震撼间，身体都变得不稳，忍不住往后退去。

    “正轩？”

    看到这一幕，唐洛心脸色微微一变，连忙来到近前，问道：“怎么了？”

    她觉得疑惑，然后看向阿黄。

    被唐洛心这么看着，阿黄身上戾气瞬间消散，脸上更是露出几分讨好的味道。

    对于这位主人的母亲，它自然不陌生。

    “没什么没什么，可能出现幻觉了。”

    韩正轩连忙摆摆手，刚才阿黄戾气的散出，虽然凶猛，可消散的速度也极快，他甚至都没有什么反应。

    “恩，这这几天你的确是出力不小，等这次难关过去，给你放个假，好好休息休息。”

    轻轻的拍了拍韩正轩的肩膀，唐洛心笑了笑，旋即转身进入门口的商务车内。

    油门刚发动，可就在这时，异变突起。

    只见在不远处，随着唐洛心的上车，一辆银白色的面包车猛然发动，强大的马力，使得面包车的车轮在地面上狠狠的发出一声厉鸣，旋即整个车身便是不合常理的弹射而出。

    极速行驶的车身，带着强大的惯性，还不等唐洛心与韩正轩反应过来，便是狠狠的撞在了商务车的前头上。

    “砰！”

    巨响轰鸣，强悍的力量，直接让商务车的车身在地面上擦出两道漆黑的印记，伴随着阵阵刺耳的声响，朝着后方猛然冲去！

    ————————

    今日更新到此结束，求下月票

    (本章完)


------------

第二百九十二章 那一尾之力，恐怖如斯！

    突如其来的变故，让刚准备回身的韩正轩骤然呆滞，等他再度凝神之后，便是看到，唐洛心所在的商务车上，前头已经剧烈的凹陷下去，坑洼不齐的痕迹，只是看着，就能想象到方才的撞击究竟是有多么的强烈。

    与此同时，驾驶位上，作为本次的车祸事主，唐洛心的脸色也是徒然变得苍白下来。

    刚才的时候，哪怕她已经在第一时间系上安全代，可巨大的力量，也还是让她受了些不轻的伤害，整个胸口，都在隐隐作痛。

    她毕竟只是一个女子，哪怕平日间一只都高高在上，但在此刻，心底也都忍不住略有些慌乱。

    这里可是萧家门前，怎么会发生车祸？

    “二嫂！”

    这时，被这变故惊呆的韩正轩终于是彻底的回过神来，他的脸色当即就变了，急切大喊。

    “咚！”

    然而，还不等他的喊声彻底出去，就在这时，那银白的面包车上，车门就忽然被打开，五六名身强体壮的大汉，头上带着面具，手中拿着斧头，立刻从车子中一窝蜂的涌了出来。

    “你们要干什么！这可是萧家！”

    韩正轩神色剧变，完全没想到竟然还会有这样的后续。

    这些大汉的装扮，一看就不是好人，说不定这场车祸都是故意为之。

    想到如果唐洛心出事所有可能引发的后果，韩正轩脸色更难看了。

    可他虽然能在商场上叱咤风云，但对于这些壮汉却束手无策，只能奋力的大喊，希冀能够为唐洛心争取时间。

    距离萧家不远处就有一处派出所，只要能拖延时间，等到警查过来，那么一切就能迎刃而解。

    只是，那些壮汉显然也是很清楚这一点，根本没去理会韩正轩的叫喊。

    根本不用指示，一下车，就拿着斧子朝着唐洛心所在商务车冲去。

    “砍她！”

    喊声传出，像是事先排练好的一般，几名大汉纷纷高举手中利斧，没有丝毫迟疑，就一同朝着商务车的车窗劈砍下去。

    可以想象，以这几人的力量，一旦斧子劈砍下去，即便是再坚硬的车窗，也多半抵挡不住这样得意一击。

    韩正轩的眼睛都红了，哪怕他平日里再稳重，此刻也都石乐志。

    眼见那斧头就要落下，他再也顾不得其他，正准备冲上前去，可就在这时，忽然的，一道足有小牛犊般大小的身影就从他的身旁骤然冲出。

    “阿黄？！”

    韩正轩身形一顿，望着迅速冲出的阿黄，有些目瞪口呆。

    可这也仅仅是开始，下一刻，当他看到阿黄的表现后，立刻就让他宛如被天雷轰击，目中带着不可思议，满面惊骇的站在原地。

    “砰！”

    低沉的碰撞声，猛然便是在这片空间内响彻而起。

    手中利斧根本来不及落下，骤然脱手的同时，一名身形壮硕的大汉，便是猛地飞出。

    被这声音吸引，几名大汉手中的动作都是微微一顿，皆是扭头看去。

    可不看还好，这一看，立刻就让他们亡魂大冒。

    只见在那飞出大汉原本的位置上，一只足有小牛犊般大小的黄狗正一眨不眨的盯着众人。

    这是很惊人的一幕，哪怕是四肢着地，阿黄的身高也超过一米，此刻站在那里，那般森寒的目光，只是一眼，就立刻让几人心神皆颤，高高扬起的利斧都忘了落下。

    “汪！”

    不屑的发出一声狗叫，将一名大汉撞飞，阿黄完全没有停顿的意思，根本没去动用体内灵力，身体一扭，被毛发覆盖的尾巴便是如同钢鞭一般的朝着众人扫去。

    几名大汉脸色再变，不过毕竟都是些不要命的亡命徒，此刻瞬间愣神之后，立马就反应过来，眼见阿黄尾巴扫来，几人手中高抬的利斧顺势劈下。

    “小心！”

    韩正轩忍不住大喊。

    阿黄就在体型再大，也毕竟只是一只看门狗而已，肉体凡胎，怎么能抵挡住那带着巨力落下的锋利斧刃？!

    只是，在听到韩正轩这话后，望着那几名大汉手中落下的斧子，阿黄的眼中却是掠过一些不屑。

    铁制斧头而已，身为灵兽，它最强大的地方就是自己的肉身。

    加上如今修为更已经达到筑基后期，只差半步就进入通玄，别说是铁斧，就算子弹打来，它也能统统扫飞。

    “铿锵铿锵......”

    金铁碰撞的声音，夹杂着一些溅射而出的火星，在这片空间内骤然响起。

    在阿黄的扫尾下，几名大汉全力劈砍而下的利斧完全没能展现出应有的效果。只是一个照面，就被阿黄直接扫飞。

    巨大的力量，使得几名大汉的虎口都直接崩裂，可他们却没心思去在意这些。

    几名大汉都目瞪口呆的看着地上豁口遍布的斧刃，继而将目光投向阿黄，目中带着不可思议的同时，一声声倒吸凉气的声音也是接连响起。

    “这......这特么真是狗？！哮天犬吧。”

    几名大汉心底几乎同时浮现出这种想法，都想骂娘了。

    谁能想到，一斧子砍下去，狗没事，反倒是斧子给劈坏了。

    这要不是亲身经历，他们连想都不敢想。

    不过，虽然心头震惊，可这样的心思也并没有维持多长时间。

    因为，在扫飞斧头之后，阿黄的尾巴根本没有受到影响，再次一扫，便是狠狠的在他们的胸口一扫而过。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    几道重物坠落所引发的沉闷声音几乎是在同一时间响起。

    被阿黄的尾巴扫中，几名大汉就感觉好像被钢鞭击中一般，没有丝毫反抗的能力。

    就如那些斧头的下场一样，几名大汉身体全都飞出，然后重重的坠地。

    萧家大门前，看着这一幕，韩正轩一动不动，仿佛石化。

    他无论如何也没想到，平日间老老实实为萧家看家护院的阿黄竟然会强悍到如此程度。

    那可是五六个壮汉，只是眨眼的功夫，竟然就全都被阿黄轻松解决。

    而且，让他更加觉得不可思议的是，那几个被阿黄扫飞的壮汉，一个个的胸口竟然都是血肉模糊，鲜血直流，严重的，甚至已经能够看到里面露出的一些森森白骨。

    一尾之力，竟是恐怖如斯！

    ————————

    竟然没有打赏和月票，恐怖如斯！

    (本章完)


------------

第二百九十三 给我死来！

    莒城。

    清晨的日光缓缓显现，顺着天空，朝着下方城市尽情挥洒。

    萧家大宅门前。

    望着那几道躺倒在地上半死不活的身影，韩正轩心中震撼之意几乎无法形容。

    只是随便用尾巴一扫就有如此大的破坏力，如果全力出手，究竟会强到何种地步？

    一瞬间，韩正轩就联想到很多。

    首先他便意识到，先前在他抚摸阿黄时出现的那种感觉，或许能根本不是幻觉。

    虽然这听起来似乎是有些不可思议，但以阿黄如今的表现来看，却未必不可能发生。

    “阿黄到底是什么东西？”

    他心底疑惑，冥思苦想，但他毕竟只是一个普通人，对于武者的世界根本没什么了解。

    而也就在韩正轩思索的时候，商务车内，唐洛心也是终于从呆滞中渐渐清醒过来。

    先前因为在车内，她并没有看清事情的全部。

    不过，虽然如此，可这却并不妨碍她心底生出对于阿黄的震撼。

    那几名大汉的下场，即便是隔着车窗，她都觉得震撼与血腥。

    如果不是亲眼看到，她都很难相信这样的一幕竟然会是阿黄所为。

    “汪汪汪！！！”

    忽然响起的咆哮声，立刻就把尚且处在沉思状态中的韩正轩拉了回来，他眉头一皱，抬头看向阿黄。

    然后紧接着，他的神色就是一凝。

    因为，他发现，在解决了那几名壮汉之后，阿黄不但没有松懈，反而是将目光投向了远处，虽然只是一条狗，可心底的严肃却是透过它的双头显露而出。

    “难道还有其他人？”

    他心底这样猜测，循着阿黄的目光看去，但却没有发现什么踪迹。

    “咦？”

    他心底疑惑，面上更是浮现不解，目光投向阿黄，觉得后者说不定能听懂人话，正准备开口询问。

    可就在这时，忽然的，一阵尖锐的破风声却是骤然在他的耳畔回荡起来。

    韩正轩迅速扭头，但下一刻，他的瞳孔就是徒然一缩。

    只见在那视野的尽头处，一个隐约的黑点忽然出现，然后迅速的朝着阿黄所在的方向激射而来。

    “嗖！”

    破风声越发清晰，在韩正轩那缩成针眼大小的瞳孔中，那黑点越发清晰了，到最后，更是变成一个黑色圆球，其本身的速度，竟然比起子弹还要更快，仿佛要把空气都撕裂般，带着惊人的威力，在韩正轩目中一掠而过的同时，狠狠的朝着阿黄的身体射去。

    “汪！”

    重击来临，阿黄却并没有慌乱，微微在体内激荡起一丝灵力，然后猛然探出前爪，其上有光芒闪烁，虽然看似平常，但速度却极快，还没等那黑色圆球彻底邻近，它竟是先一步出手，闪烁着光芒的前爪，对着那黑色圆球骤然落下。

    “嗤！”

    宛如猫抓玻璃般渗人的刺耳声，随着二者的碰撞，便是在这片空间内骤然响起。

    韩正轩连忙捂住耳朵，面带骇然。

    但就在他以为那黑色圆球会被拍飞的时候，可就在这时，异变再生。

    只见随着阿黄那一爪的落下，那黑色圆球虽然被打飞，可还没来得及落地，那圆球表面竟是忽然裂开一道缝隙。

    紧接着，两片几乎透明的扇翅便是从那缝隙中伸出。

    双翅轻颤，自身飞出的趋势便是被徒然止住，然后迅速飞上半空，离开阿黄的攻击范围。

    这一幕，如果是萧动尘在场的话，一定会一眼就认出，这黑色圆球，赫然是一只已经成长完全的蛊虫！

    不过，韩正轩却不知道这些，此刻呆立在原地，大脑一片空白。

    这种情况，已经完全超出他的想象。

    “好一个畜生！”

    而也就在那圆球变为蛊虫的时候，忽然的，不远处道理的尽头，一道修长的身影悄然出现在此地。

    这是一个穿着很是奇怪的中年男子。

    一顶五颜六色的针织布帽扣在头上，身上的衣服也是五颜六色，似乎是来自少数民族。

    他背着双手，身体好像没有重量一般，每次前行，都只是在地面轻轻一点，便会前进一大段距离。

    他身上衣袍挥舞，猎猎作响，因为速度太快，甚至空气中都隐隐出现一些音爆声！

    “这！”

    韩正轩心底顿时翻起滔天大佬，望着那迅速而来的中年男子，差点把眼珠子都给瞪出来。

    本来以为阿黄能够一击将几名大汉制服就已经够强了，可现在看来，这中年男子的表现竟然毫不逊色，甚至给人的震撼性还要更多。

    中年男子的速度，就算是传说中的轻功水上漂，怕是也达不到这种程度。

    “没想到，萧家之内，竟然还存在这么一只强大的畜生。”

    没去理会韩正轩，那中年男子迅速来到近前，轻飘飘落下的同时，两眼盯着阿黄，目中有着惊奇的神色透发出来。

    阿黄的表现，即便是他身为下品宗师，也都觉得有些震惊。

    苗疆之地，因为地势复杂，森林众多。

    所以向来都会存在不少的奇药异兽。

    他出身苗疆，加上自身修为近期突破化境，成为下品宗师，见过的异兽也不在少数。

    但像阿黄这种的，他却是第一次见识。

    “哼，若不是师尊派我过来，今日之事，说不定还真要被你这畜生给搅黄了！”

    他寒声开口，此刻盯着阿黄，嘴角忽然扬起一抹冷笑：“不过，既然我来了，今日就断然没有失败的可能，至于你这畜生，虽然差点坏了好事，不过看在你实力划算尚可的份上，倒是也能留你一命。”

    “等今日跟我回去之后，将你献给师尊，说不定还能缓解他老人家的丧徒之痛。”

    他这样说着，脸色笑意越发明显，眼见阿黄还待在原地。

    他忽然冷笑一声，手掌伸出，一缕缕真气，只是瞬间便在他的掌心之中凝聚，然后化作一股庞大的吸力，从他的掌心中骤然传出。

    “给我死来！”

    他脸上带有傲然，对于这吸力有着极强的自信。

    虽然他只是近期才突破成为化境宗师，可这吸力几乎是他全力催动，哪怕是内家巅峰武者，也都不可能逃出，只能乖乖的被他吸入手中！

    (本章完)


------------

第二百九十四章 宗师出手

    “给我死来！”

    淡淡的话语声，并没有夹杂十分严厉的语气，可随着中年男子脸上傲然神情的出现，二者立刻变得交相辉映起来。

    抬眼望着处于自己吸力之中的阿黄，中年男子不屑的撇了撇嘴，开口冷笑道：“终究只是一只畜生罢了，等把你抓回去献给师尊，到时候任你有千般本事，也只能沦为宠物！”

    先前的一幕，因为没有在近前，所以他并没有看的十分真切。

    不过，虽然没有看清，可依据那几人身上的伤势，他也还是大致判断出，阿黄的实力，多半也就处在内家大成与内家巅峰这两个层次上。

    这样的实力，对于那几名连武者都不是的大汉来说，自然已经算是极强。

    但他身为化境宗师，虽然只是一位下品宗师，但比起内家武者来说，也还是拥有着碾压的实力。

    “先将你收服，然后再杀了那女人，最后......再屠灭整个萧家。”

    脸上神色豁然变得森冷，中年男子阴鸷的瞥了一旁的萧家大宅一眼。

    他眼中有着杀机闪现，尤其是，当他想到因为和萧家之间的仇怨让他们师徒两个专程从苗疆赶来之后，他目中的杀意就变得更为浓郁。

    “我鬼蛊门好歹也是南疆第一大宗门，一个凡俗家族而已，也敢动我门中师弟，哼，不知死活！”

    他心头自语，可也就在这个时候，他的眉头忽然微微一皱。

    “恩？”

    扭头看向不远处正处于自己吸力范围中，但却纹丝不动的阿黄，他的神色先是怔了一下，旋即骤然色变。

    “这怎么会？”

    他心头带着惊讶，觉得有些出乎意料。

    对于自己吸力的强悍程度，他有着几乎绝对的自信。

    即便对方拥有内家巅峰的修为，也绝不可能在自己的吸力范围中保持纹丝不动。

    而如今，阿黄能够做到这一点，显然是表明了，它的实力，比起内家巅峰武者，还有强大的多。

    “这都没受到影响？难道这畜生先前没有使出全力？！”

    他眼睛微微眯起，眼见这手段对阿黄没有作用，索性袖手一挥，将掌心中磅礴的吸力挥散。

    “哼，看来的确是有些本事。”

    他冷哼一声，眼中有寒芒掠过：“你既然能够在我吸力之下纹丝不动，想必就算比不了半步宗师，也差不多了。”

    他心中对于自己的判断越发觉得准确，同时更有心惊忽然出现。

    半步宗师，不谈其他，只是名称中的宗师这两个字，就能体现出这个境界的强大之处，比起内家巅峰而言，半步宗师的实力，几乎是成倍的增长。

    半步宗师，虽然还没有彻底步入化境，可对于武者来说，一旦步入这个境界，未来只要不出意外，成为化境宗师，就几乎是板上钉钉。

    因为，一旦成为半步宗师，体内的内劲就会开始朝着真气转化，只要等到体内的内劲之力完全转化成为真气，武者本身就会成为一名真正的化境宗师。

    “想不到，一个小小的凡俗家族，竟然还有你这种实力的畜生。”

    他的声音很冷，此刻随着说出，立刻就要一种凉意朝着四面八方散出。

    “若是在我没有成为化境宗师之前，今日或许真的会被你阻挡......不过可惜，如今我已经彻底步入化境，就算你足以比肩半步宗师，我也能将你捉拿。”

    他脸上出现不屑冷笑。

    话音未落，忽然脚掌在地面重重一跺。

    “砰！”

    萧家大宅的门前，完全都是用青石铺就，但在此刻，却不堪一击，在这中年男子的一跺脚之下，随着低沉闷响之声响起，巨大的青石地板，瞬间便是被裂痕布满。

    “终究是个畜生！”

    语气徒然变得冷冽，中年男子神情一肃，身体之内，身为化境宗师的气息冲天而起。

    一旁，韩正轩不住的倒吸凉气，感受着这气势的磅礴，哪怕只是余波，都让他的脸色变得苍白无比。

    “受死！”

    猛然发出一声低喝，中年男子不再迟疑，身体冲出的同时，手掌忽然伸进腰间，然后朝着阿黄奋力一洒。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五个如之前那般的黑色圆球骤然出现，正是先前曾经出现的蛊虫。

    与此同时，那之前飞到天空上的蛊虫，此刻似乎也是受到了指示，双翅收缩，几乎是在中年男子将五只蛊虫抛出的同时，也迅速坠落，朝着阿黄的方向冲去。

    “即便你堪比半步宗师，也要重创！”

    中年男子心底得意，但出手却毫不留情，速度只比几只蛊虫慢上一丝，拳头紧握，朝着阿黄轰砸而去。

    一瞬间，阿黄就陷入了看似窘迫的局面。

    “小心！”

    阿黄的后方，坐在商务车中的唐洛心心头一紧，一颗心顿时就提了起来。

    倒不是说她对阿黄的实力没有信心。

    实在是，那中年男子的表现太过强悍，一脚之下就能让坚硬的青石地板裂痕遍布。

    阿黄先前的表现虽然出彩，可怎么看，也不像是这中年男子的对手。

    “阿黄！”

    同样紧张的，还有此刻就在一旁的韩正轩。

    相比起唐洛心而言，此刻站在车外的他，对于那中年男子的恐怖实力感受的要更为清晰。

    尤其是先前后者一脚就将青石地板踩碎时所发出的气势，更是让他都忍不住的头皮发麻，感觉自己就好像大海中的一叶孤舟一般，摇摇欲坠。

    但，和两人的紧张不同，作为那中年男子主要目标的阿黄，此刻的心情却是平静的很。

    望着那迎面而来，看似凶猛的攻势。

    阿黄不但没有闪避，反倒是后肢在地面一蹬，两只前爪伸出，主动朝着那中年男子扑杀过去。

    “找死！”

    眼见阿黄竟然主动出击，中年男子的脸上，讥讽意味变得越发浓郁。

    不说他本身身为化境宗师，一身力量根本不是一般的半步宗师可比。

    仅仅他那六只蛊虫，其上所携带的强大力道，也不是一般武者可以承受的。

    阿黄的这般举动，看似凶猛，可实际上在他看来，却是和自己找死没什么区别。

    ————————

    今日更新到此结束，晚安。

    (本章完)


------------

第二百九十五章 强悍肉身（第一更）

    “既然如此的话，那可就别怪我心狠手辣了，杀死一只堪比半步宗师的畜生，向来就是在门中，也没有几人有这样的运气。”

    脸上迅速浮起一抹狰狞的残忍笑容，那中年男子不再留手，体内真气毫无保留的注入拳头之中，瞬间后，一股足以让一些下品宗师都色变的恐怖劲气，便是随着他的出拳，一同的朝着阿黄的身躯轰砸过去。

    看那势头，如果真要被砸中，就算是钢铁，怕是也会被直接打穿。

    凶悍的劲气，将空气都要轰爆，若是换了其他人，即便是同为下品宗师，面对这样的一击，也肯定要色变，但如今，阿黄目中却是有着不屑的光芒闪过。

    身为灵兽，最为擅长的便是近身搏杀。

    它虽然如今还处在筑基境界，可因为自身肉身的强悍，加上距离通玄也不过是半步之遥，别说区区一个下品宗师，即便是一位和张千帆境界等同的中品宗师，短时间内它也可以一战。

    此刻面对那中年男子的奋力一击，它根本没去理会，两只前爪去势不减，抓向前者的胸口。

    眼看着，那六只蛊虫就要轰击到阿黄的身体，中年男子都已经开始想象阿黄的死状。

    可就在这时，谁都没有想到的，在阿黄的身上，一股比起那中年男子还要强大几分的恐怖波动，竟是猛地冲天而起。

    阿黄气息的变化，顿时就引起了那中年男子的注意，当下神色一凝，迅速从那臆想中清醒过来。

    但在下一刻，在感受到阿黄身上那比他只强不弱的强悍气息之后，中年男子的脸色，当即就变成了可怖的惨白。

    “不可能！”

    他心头嘶吼，心底更是翻起惊涛骇浪，完全没有料想到，阿黄竟然会强大至此。

    那般凶悍的波动，在他印象中，即便是比起他那位已经是中品宗师级别的师尊，似乎也弱不了多少。

    眼看阿黄的前肢袭来，他眼中徒然掠过浓郁狠意，瞬间变拳为掌，没有再打向阿黄，而是一掌拍中自己的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血喷出来，在空中变成血雾。

    与此同时，中年男子忽然手中印决一变，旋即抬手对着阿黄一指。

    “杀！”

    他口中暴喝，随着这一指的点出，那朝着阿黄冲撞而去的六个蛊虫就好像变异一般，原本漆黑的身体竟是徒然变得血红。

    身上的气息，也变的更为狂暴。

    眼见如此，中年男子心头终于是松了一口气。

    尤其是，当他看到阿黄竟然根本不去阻挡之后，他就越发觉得稳妥。

    他的这六只蛊虫，单打独斗之下，任何一只的实力，都堪比内家巅峰武者，六只一同出击，便是对半步宗师也能形成威胁。

    而如今，经过了他不惜用鲜血催动之后，各自实力更是大增，就算是化境宗师，也不敢无视。

    “砰！”

    六只蛊虫，几乎是同时撞到阿黄的身上，中年男子脸上带笑，觉得阿黄必定会在这一击下受伤。

    可下一刻，他的脸上的笑意就猛然僵住。

    只见在这六只蛊虫的全力撞击之下，阿黄不仅没有去躲避，反而是主动的朝着这六只蛊虫撞击而去，被这六只足以让化境宗师都忌惮的蛊虫撞在身上，阿黄的身体不仅没有受到半分影响，反而是那六只蛊虫，就如同鸡蛋碰到石头上一般，身上竟然瞬间就布满裂痕。

    “怎么可能！”

    中年男子差点把眼珠子给瞪出来，完全不敢相信眼前的这一幕。

    那可是经过他用鲜血催化之后的的蛊虫，实力比起原先强大一大截，这样的撞击之下，就算是钢铁也都会击穿，可撞在阿黄的身上，不仅没有让阿黄受伤，反倒是蛊虫本身受了重创。

    阿黄的身体到底是什么做的？哪怕是中品宗师都不可能这样硬抗，它是怎么做到的？！

    而也就在这中年男子震惊于阿黄的肉身强悍的时候，阿黄的前肢，也是终于赶到。

    感受到阿黄前肢上传来的强劲波动，中年男子再也无法淡定，面色狂变。

    他脚尖在地面重重落下，地面炸裂的同时，他身体极速爆退，就想要避开这一击，但却为时已晚。

    “噗呲！”

    毫无意外的，阿黄这一爪直接破开了中年男子的身体防御，打进他的身体，将他整个身体都击穿。

    “汪！”

    不过，这也仅仅是开始而已。

    阿黄身为‘灵兽’，近身搏杀实力何其恐怖。

    当今这个世界，如果单论近身搏杀的话，同级之下，也就只有萧动尘能够凭借‘混沌炼体诀’的强大稳稳的压制住阿黄，换了其他人，即便对方是中品宗师，一旦进入近身搏杀战斗中，都有可能在阿黄的手上饮恨。

    而这中年男子只不过刚刚步入化境，又是和阿黄近身搏杀，自然不可能是对手。

    “砰砰砰！！！”

    阿黄后肢着地，虽然是狗身，但却用出一套拳法。

    只见它前肢不断挥舞，迅速出击。

    每次打出，都会在那中年男子的身上留下一个血洞。

    战场外，不论是唐洛心还是韩正轩都目瞪口呆，先前那中年男子的强悍早就已经显露无疑，可没想到，即便是这样，竟然还不是阿黄的对手，被阿黄虐待。

    “正轩？怎么回事？！”

    这时，萧家之内，忽然有叫声响起，萧毅然和萧清然两家人迅速跑了出来。

    先前车辆的撞击声，哪怕他们在大宅内，都听得清清楚楚。

    此刻看到韩正轩待在门口，连去打量外界都没顾得上，就连忙询问。

    “正轩？”

    见韩正轩神情呆滞，萧毅然眉头迅速皱了起来，当即不再看他，迅速打量周围。

    然后，在下一刻，他就呆住了。

    像是见鬼一般！

    “阿黄？！”

    他的声音都凭空拔高好几度。

    他看到了什么？一条狗，竟然在和一个穿着奇装异服的人在战斗？！

    事实上，不只是他，萧清然等三人，也几乎在同一时间发现这一幕，然后纷纷愣住。

    哪怕他们不是武者，不通武道，可此刻阿黄和那中年男子之间的战斗，也还是让他们觉得心神震撼。

    那般强大的波动，哪怕他们站在门口，都觉得毛骨悚然。

    (本章完)


------------

第二百九十六章 打断四肢（第二更）

    “啊！”

    口中徒然发出一声暴和，在阿黄的压制之下，那中年男子终于是变得恼怒起来。

    他出身鬼蛊门，在门中更是担任长老职位，在整个苗疆内都赫赫有名，多少人见了他不得毕恭毕敬？！

    可如今，刚进入世俗，竟然就被这么一条畜生压制。

    然而，也就在他这吼声传出的刹那。

    似乎是玩累了一般，阿黄的双目中，忽然的有着几分无趣之意闪过。

    不再压制保留自己体内的灵力，阿黄出击的速度，竟是再度变快。

    锋利的前爪之上，有着森冷的光芒一闪而过，下一刻，便是毫不留情的在这中年男子的胸前一掠而过。

    “噗呲！”

    这中年男子本就在阿黄的压制下节节败退，受到重创，此刻再次遭受阿黄的重击，那本就苍白的脸色，顿时变得越发惨白起来。

    一口鲜血猛地喷出，他终于无法支撑，整个身体如同滚地葫芦一般，在地面上连续滚出数米距离。

    萧家大门旁，随着这中年人被打飞，所有人的目光都下意识的挪移过去，然后瞳孔齐齐一缩。

    只见在那不远处的地面上，被阿黄打飞的中年男子半死不活的仰面朝天。

    他的胸口上，一处处伤痕中都是有着鲜红的血液流出，而其中受伤最重的一处，更是宛如被利刃划过，狰狞的伤痕，从这中年男子的左肩一只延长到右侧腰部，在其深处，更是有着森森白骨显露出来，分外狰狞。

    “这......到底发生了什么！”

    萧家大宅门前，所有人都觉得胆寒。

    韩正轩的脸色还稍微好些。

    毕竟他从头到尾都在这里，早在先前就见识了阿黄的强悍，此刻阿黄将这中年人击败，他虽然震撼，但多少也有了些心里准备。

    可萧毅然等人就不同了，从他们过来，到那中年男子被打飞，也就只是过了几个呼吸而已，加上阿黄和中年男子之间互相出手速度太快，他们甚至都没来得及看清场中局势，结果战斗就结束了。

    而且，此刻随着战斗结束，他们也终于发现，在大门前，除了阿黄和那中年男子之外，竟然还存在着其他几个带着面具的大汉。

    这些大汉一个个胸口都血肉模糊，就好像尸体一般，纷纷躺倒在地上。

    “这真的是......阿黄？！”

    萧清然面如土色，两条腿都在打哆嗦，他本就天性胆小，此刻看到这么血腥的一幕，顿时就感觉心神惊悚。

    尤其是，当他看到阿黄身上沾染的鲜血和那中年男子胸口处露出白骨的伤痕的时候，他的就越发觉得恐惧，如果不是因为周围还有萧毅然等人在场，现在他早就跑开了。

    “汪汪......”

    也不知是不是听到了萧清然的话语，阿黄忽然叫了两声，不屑的瞥了萧清然一眼，阿黄昂起脑袋，两只后脚在地面猛地一蹬，跃到空中，将那六只蛊虫全都杀死后，直接跳到那中年男子的身前。

    没有丝毫犹豫的，阿黄抬起前爪，瞬间便是按在了那中年男子的右臂上。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，紧接着则是那中年男子凄厉的惨叫。

    手臂被这么凶狠的打断，即便他是化境宗师，也都有些无法忍受。

    但阿黄却不为所动，前爪抬起，然后对着中年男子的左臂也如法炮制。

    “咔嚓！”

    中年男子的惨叫越发凄厉，即便只是听着，都有种起鸡皮疙瘩的感觉。

    他口中不断往外喷吐血沫，身上鲜血更是不断流失。

    一阵风吹过，浓郁的血腥气瞬间便在周围散开。

    萧家大宅门口，哪怕是萧毅然，看到这一幕都是心惊胆寒，完全没想到，平日间看起来憨厚老实的阿黄，一旦动起手来，竟然会这么残忍。

    然而，这一切还都没有结束。

    在萧毅然等人惊骇的目光中，阿黄脸上没有半点变化。

    接连两次出手。

    至此，包括两条大腿在内，中年男子的四肢都别阿黄一一打断，一个都没有放过。

    而在这剧烈的疼痛中，那中年男子终于是再也坚持不住，两眼一翻白，当场就昏死过去。

    满意的点了点头，见中年男子昏死过去，阿黄终于是从他的身边离开，四肢摆动着来到唐洛心所在的车子旁，熟练的打开车门，将唐洛心从车子上请了下来。

    “阿黄......”

    眼神颇为复杂的从车厢中走出，看着身上沾染了鲜血的阿黄，唐洛心有种不知该说些什么感觉。

    阿黄的表现，实在是太过出乎她的预料，先前的战斗，更是让她觉得不可思议。

    “二嫂，没事吧。”

    这时，韩正轩走了过来，几人中，他是第一个从震惊中回过神来的，此刻连忙来到唐洛心跟前。

    “放心，没什么大问题。”

    唐洛心摆了摆手，再次看了阿黄一眼，目中竟是忽然出现一些笑意：“多亏了阿黄。”

    她伸手摸了摸阿黄的脑袋，然后，就看到，那先前还表现凶残的阿黄，此刻脸上竟然是露出满足的神色，仿佛先前将那中年男子四肢打断的不是它一样。

    这一刻，唐洛心忽然感觉心中对阿黄的惊惧完全消失了，脸上的笑意越发明显。

    韩正轩也看出了这个问题，尤其是，当他看到阿黄脸上出现的满足时，他也忽然意识到，阿黄......还是那个阿黄。

    “二嫂，这一次，要不是阿黄，咱们萧家真的就要危险了。”

    过了片刻后，随着对阿黄的惊惧越发平淡，韩正轩说道。

    “恩。”

    唐洛心点了点头。

    她很清楚，如果不是阿黄，甚至不用后面到来的那个中年男子出手，光是先前那些大汉，就能置她于死地。

    “洛心，正轩，这里到底发生了什么？怎么会有这么多人在这？”

    这时，萧毅然等人也终于从震惊中清醒过来，走上前来问道。

    “在萧家门口，也能出现车祸？”

    萧清然惊悚的看着商务车凹陷下去的车头，惊疑不定的问道。

    “哼，这根本就是故意谋杀。”

    韩正轩冷哼，然后将先前发生的一系列事情，从最开始的车祸开始，到阿黄主动出手救下唐洛心，全都给几人复述了一遍。

    (本章完)


------------

第二百九十七章 问道长生

    萧山，别墅中。

    对于莒城发生的事情，萧动尘和萧振国两人并不清楚。

    此刻的两人，还在继续着先前的话题。

    大厅内。

    听到萧振国的话后，萧动尘沉默了片刻。

    萧浩然能轻易击败内家巅峰武者，也就是说，他的修为最起码也得是筑基后期，甚至是通玄境界。

    “那他又为何会失踪？而且还是在国外？”

    萧动尘问道。

    筑基后期境界，若是放在修真界，只能算是小鱼小虾，可在这个世界中，灵力匮乏，修真者凤毛麟角。

    筑基后期，已经拥有了足够的自保能力。

    “这事说来话长。”

    萧振国叹气，继而摇头：“那次出国，并不是即兴起意，在此之前，浩然已经使用了接近一年时间做准备。”

    “为了什么？”

    萧动尘问道。

    “机缘。”

    萧振国说了两个字，顿了一下，然后才继续开口：“按照浩然的说法，海外存在大机缘，足以让他修为猛涨，问道长生。”

    “问道长生？”

    萧动尘呢喃，眼睛微微眯起。

    “没错。”

    萧振国叹了口气：“就是问道长生。”

    他脸上不由的出现无奈。

    长生，从古到今，一直都是个让人向往的词汇。

    从上古时期开始，就有秦始皇炼仙丹，派方士出海，寻求仙山。

    之后几千年，虽然朝代与政权一直在变，但关于长生的话题，却是一直都在探索与追寻。

    “当时我曾经告诉过他，机缘向来都是与危险同在，有大机缘，就意味着有大危险。”

    萧振国感慨道：“只是，浩然从小就是倔强脾气，任凭我怎么劝说，也都没能改变他的想法，到最后，只是留下一封书信，就一个人离开，却没想到，就成了永别。”

    说到最后，即便是以萧振国的心性，都忍不住老泪纵横。

    萧浩然是他最看重的儿子，原本寄予厚望，却没想到，竟然落得一个结局。

    “怪不得就算找了侦探也无济于事，想不到他竟然是一个修真者。”

    别说修真者了，就算武者和普通人之间都有巨大的差距，那些侦探就算侦查能力再强，也不过只是普通人，如何能够查得出和修真者有关的事迹。

    “不过，倒是那个海外机缘，似乎有些奇怪，找个时间去调查一番。”

    萧动尘心底做出决定，准备以后去往海外。

    萧浩然走的虽然无声无息，但如今他既然已经知道了原因，若是下定心思寻找的话，绝对能够找出一些线索，到时候顺藤摸瓜，说不定真的有可能找到其他的修真者。

    “算了，都是些旧事，不说也罢。”

    良久，似乎是觉得自己过于失态了，萧振国无奈的摇了摇头。

    将自己的眼泪擦干，他深吸了一口气：“造化弄人啊。”

    “小尘，浩然的事，已经没法改变了，所以我也就尽量让自己去遗忘，但是，你还年轻，千万要记住，不管做任何事，都要三思而后行。”

    萧振国意味深长的说道。

    萧动尘点了点头，没有反驳萧振国的意思，道：“爷爷，你放心。”

    “恩。”

    萧振国满意的点了点头，整想再说些什么，可就在这时。

    “铃铃铃......”

    手机铃声响起，萧动尘脸上出现几分错愕，他的电话，可没几个人知道。

    “谁？”

    萧振国随意的问了一句。

    萧动尘看了一眼，眉头微微皱起：“是小姑夫。”

    他按下接听键。

    “小尘，我是你小姑夫，萧家出事了。”

    一接通，电话的另一端就传来韩正轩急切的声音。

    “什么！”

    萧动尘脸色一沉，身体之内，一股无形的威势忽然涌起。

    不过，他虽然生气，但却没有忘记身边还有萧振国。

    这威势只是出现瞬间，就被他压制回体内。

    “到底是怎么回事？”

    萧动尘重新恢复冷静。

    “今天早上，在大宅门口......”

    接着，韩正轩就把在莒城发生的事情开始从头复述。

    “车祸？”

    当听到这个地方，萧动尘忽然眼睛一眯。

    萧家大宅位于莒城郊区，怎么会发生车祸？

    韩正轩还在接着往下说。

    萧动尘一直静静的听着，但一张脸色，却是变得越发冷冽。

    “十八家族，真是好样的。”

    他这样开口，嘴角扬起一抹冷笑。

    “能和阿黄对战，那个武者有没有什么特征？”

    萧动尘问道。

    同时在脑海中回想，能在阿黄手上坚持一段时间，最起码也得是内家巅峰高手。

    这个层次的武者，他接触的数量相对来说还少得多。

    “他身上衣着很是怪异，好像......少数民族。”

    韩正轩的声音传来。

    “少数民族？”

    萧动尘沉默，想了想。

    “难道是他？”

    他忽然想了起来，曾经去往海州的时候，他在击杀蒋胜利的时候，曾经顺手杀了一个内家巅峰武者，他的装扮，就和韩正轩描述的颇为相似。

    “好，在萧家等我，我今日变回去。”

    说完，萧动尘挂了电话。

    这时，萧振国目光灼灼的看过来，先前他虽然没有听到有什么事发生，但只是根据萧动尘的表情，他就猜到了一些。

    “莒城出事了？”

    萧振国神色严肃，直接问道。

    “恩，十八家族联合出手，对付萧氏。”

    萧动尘淡淡道。

    “什么！”

    萧振国猛地从沙发上站起：“十八家族全部出手？”

    他面色顿时变得难看，眼中有着惊疑不定的光芒闪烁。

    “三天前的事情，不过，如今的局面，还算稳定。”

    萧动尘道。

    “爷爷，萧家的事你不需要担心，安心参加归宗大典，我先一步回去。”

    萧动尘站起来，看向南方，眼中隐隐有着杀机冒出。

    对于十八家族，如果只是用商业手段狙击萧氏的话，他并不会有什么反应。

    但如今，他们竟然敢对唐洛心动手，那就已经触碰了他的底线。

    “这。”

    萧振国皱眉，萧动尘一个人回去，他并不放心。

    不过最终，他还是答应了这个要求。

    “路上小心，等回到莒城，千万别冲动。”

    领走前，萧振国嘱咐道。

    ————————

    今晚的更新到此结束，晚安

    (本章完)


------------

第二百九十八章 回归（第一更）

    下午，残阳如血。

    莒城郊区，萧家大宅。

    望着门前坑坑洼洼的地面，萧动尘的脸色，寒意更甚。

    快步走入萧家大宅中，萧动尘直奔前厅。

    在过来之前，他就通知来了韩正轩，让萧家众人在前厅等待。

    “妈，你怎么样？”

    一进前厅，萧动尘立刻就看到坐在左侧座椅上的唐洛心，开口的同时，他体内灵力微微运转，双目中，一抹肉眼无法看见的紫意悄然浮现。

    紫极天眼，修真界赫赫有名的瞳术，修炼到后期，威力惊人。

    “还好，没什么大碍。”

    他松了口气，通过紫极天眼，将唐洛心的状况看了个清楚，虽然气血虚浮，但总体来说没有受伤。

    “小尘。”

    见萧动尘回来，唐洛心脸上也出现惊喜。

    萧动尘脚步迈开，来到唐洛心身前。

    早上发生的事情，虽然没有让唐洛心受到什么实质性的伤害，但她的精神状态还是略有些虚弱。

    此刻虽然脸上带笑，但还是无法遮挡她那憔悴的脸色。

    心头一动，萧动尘手掌一翻，一颗圆滚滚的丹药立刻出现在掌心。

    “妈，吃了它。”

    这颗丹丸，正是复血丹。

    复血丹的药效算是很温和，对于这个时候的唐洛心来说，正好适合。

    对于萧动尘的举动，唐洛心并没有询问太多。

    接过丹药，立刻一口吞下。

    丹药入口即化，变作一股清流流入唐洛心的腹中。

    “这是什么东西？这么神奇？”

    唐洛心错愕，忍不住抬头看向萧动尘。

    随着丹药入腹，她能够很清晰的感觉到，自己的状态明显变得好了不止一筹。

    这种效果，简直比起市面上那些宣传的神药还要神奇。

    “仙丹。”

    萧动尘笑了笑，道

    “仙丹，这个名字太俗了，换个好听的名字。”

    唐洛心掩嘴笑道。

    萧动尘面带微笑，没有辩驳。

    事实上，以复血丹的药力，对于这个世界的普通人来说，说是仙丹，真是一点都不过分。

    目光在这大厅中扫了一眼，略一思索，萧动尘再次取出几颗复血丹。

    “一人一颗，吃下之后，能够恢复血气。”

    他并没有说太多，随手一挥，将复血丹抛出。

    然后，在众人那不可思议的目光中，这些复血丹就像长了眼睛一般，竟然是直接飞到了各自的手中。

    不过，虽然惊讶，可几人却都没有说什么，纷纷服下各自的复血丹。

    和曾经一掌将足以反弹子弹的铁桦木桌拍碎的那一幕相比，这种手段，也不过是稀松平常而已。

    片刻后，随着药力的扩散，几人的脸上，纷纷出现惊骇。

    “这......我的身体。”

    感受最深的就是萧清然，作为萧家第二代中的一员，他虽然天性胆小，但在女色方面，却是花丛老手。

    以至于，如今他虽然比起萧毅然还要年轻几岁，可身体方面，却是比起萧毅然还要更加不堪，平日间壮阳的东西吃了一大堆，但效果却并不算如何显著。

    而现在，随着复血丹的服下，他却是清楚的感觉到，自己的体内就好像多出了一个大火炉一般，整个身体都暖洋洋的。

    同时，那因为纵欲过度而导致的气血虚浮的迹象，也随着药力的扩散，在渐渐的消失，甚至，就连小弟弟，都有了抬头的迹象。

    “简直比十全大补丸药效还强啊。”

    萧清然眼睛都直了，觉得这复血丹简直是太神奇了。

    如果自己多吃上几颗复血丹，别说一夜七次，就算七十次也未必没有可能。

    想到日后自己的性福生活，萧清然狠狠的咽了口唾沫，当即连忙看向萧动尘，颇为急促的问道：“小尘，这复血丹你是从哪里买的？多少钱一颗？手中还有存货么？如果有的话，我全都要了。”

    他大手在身前一挥，言语之间，充满了一掷千金的豪气。

    在他心中，和重振雄风相比，就算付出再多的代价也值得。

    但萧动尘却淡淡的摇了摇头。

    以他的心智，萧清然的心中所想自然瞒不过他。

    “不用问了，没人只有一颗，不会再多了。”

    萧动尘随意的撇了萧清然一眼，淡淡说道。

    这复血丹，虽说他身上还有不少，可也不会就这么浪费在萧清然身上，如果不是因为萧清然生在萧家，他甚至连一颗复血丹也不会给他。

    萧清然一张脸立刻就耷拉下去了，但他还是不死心，想要凭着自己的辈分死缠烂打。

    “阿黄呢？”

    萧动尘却没有给他这个机会，不等萧清然开口，就直接问道。

    “阿黄在侧屋看守。”

    韩正轩从座位上起身，走在前面带路。

    “哎，小尘，你！”

    萧清然急了，眼见萧动尘要离开，立刻就座位上起身，想要拦住萧动尘。

    可就在他刚起身的瞬间，身体还未来得及走出，忽然的，他就感觉有一股惊人的压力从头顶压下，仿佛泰山压顶一般，让他刚刚站起的身体顿时脚下一软，重重的落回到座椅上。

    “你什么？”

    这时，萧动尘扭头看向萧清然，不含感情的话语声，立刻从他的喉中传了出来。

    这声音不大，别人听起来都没什么，可在萧清然的脑海中，却宛如有天雷炸响，让他身体猛地一颤。

    他这个时候才重新想起来，如今的萧动尘已经不再是那个一无是处的纨绔子弟了。

    “没......没什么......”

    他的脸色都变得苍白了一些，连忙摇头，断断续续的说道。

    ......

    ......

    “到了。”

    韩正轩带着萧动尘走到一处房间前，停下脚步说道。

    “恩，小姑父，你去忙吧，这里我一个人就好。”

    萧动尘淡淡道。

    “那.......好吧，你小心。”

    韩正轩犹豫了下，然后点了点头，转身离去。

    “吱呀。”

    木质的房门发出一声轻微的申银。

    房门刚一打开，空气中，一股浓郁的血腥气便是铺面迎来。

    萧动尘面不改色，刚走进房间中，就看到房间正中。

    小牛犊般大小的阿黄蹲坐在地上，在它身边，一道看起来极为凄惨的身影四仰八叉的躺在地上。

    ————————

    月底了，求一下月票和推荐票

    (本章完)


------------

第二百九十九章 鬼蛊门

    房间中，萧动尘静静的打量着这道身影。

    这身影身上伤口极多，很多地方都是血肉模糊，双臂和双腿也都断折，尤其是在他的胸口上，一道从左肩一直蔓延到右腰，深可见骨的伤口更是极为显眼。

    此刻就这么躺倒在地上，如果不去仔细查看，看起来简直就和尸体没什么区别。

    这宛如尸体般的身影，自然就是被阿黄重创的中年男子。

    “汪汪。”

    此刻见萧动尘进来，阿黄顿时眼前一亮，叫了两声。

    “恩，这次你的表现不错。”

    萧动尘点了点头，同时他也觉得庆幸，如果这一次自己没有把阿黄留在萧家的话，那般后果，简直是不敢想象。

    没有丝毫犹豫，萧动尘手掌一翻，立刻十几颗让萧清然急的脸红脖子粗的复血丹就出现在他的掌心之中。

    没用多说，萧动尘随手一挥，十几颗复血丹立刻就同时飞进阿黄的嘴巴中。

    “汪汪。”

    十几颗复血丹入腹，即便是对于阿黄来说，都有不小的效果。

    此刻兴奋的大叫两声，跑到萧动尘身边一阵亲昵。

    “我看你的修为也差不多快要突破了，等这次事了，我便助你突破。”

    筑基后期突破到通玄境界，

    萧动尘淡淡说了一句，然后来到那中年男子的跟前。

    屈指一弹，一道无形劲气便是从他的指尖激射而出。

    这劲气速度极快，刚一飞出，便是落在中年男子的胸口上。

    “噗呲！”

    殷红的血色花朵绽放，被这劲气击中，中年男子那本就伤痕遍布的胸口顿时再添一道伤口。

    而与此同时，受到重击，那中年男子也是立时从昏迷中清醒过来。

    剧烈的痛感如潮水般朝着脑海中涌去，中年男子刚醒过来，就狠狠的倒吸了一口凉气，哪怕四肢全都被阿黄打断，此刻身体也忍不住的抽搐。

    他的眼睛被血痂给凝固住，一时间眼睛没法睁开。

    “水......给我水......”

    他闭着眼睛，开口呢喃。

    他的声音不大，就如同蚊虫嗡鸣般。

    化境宗师虽然强大，可毕竟也还是人，失去了这么多鲜血，如果是一般人早就死了，也就他靠着自己的修为才能坚持这么长时间，不过也已经快到极限了。

    “谁派你来的。”

    没去理会中年男子说出的话语，萧动尘双手背在身后，目光淡漠的俯视着中年男子，淡淡开口道。

    “水......给我水......”

    中年男子同样没有回应，口中继续发出呢喃，索要水源。

    一旁，阿黄目光顿时变得森冷，尖利的獠牙冒出，在其体内，更是有着波动散出。

    对于这中年男子，它并没有什么好印象，尤其是在他此刻竟然敢和萧动尘讨价还价后，它就越发厌恶。

    凶厉的煞气从阿黄的身上涌出，感受到这煞气的强悍，哪怕浑身剧痛，中年男子也还是不自觉的打了个寒颤。

    实在是，阿黄给他的印象实在太过深刻，哪怕是到了现在，也都感觉历历在目。

    萧动尘并没有让阿黄出手，他手掌微抬，将阿黄的煞气压制下去。

    “谁派你来的，给你最后一次机会。”

    萧动尘淡淡道：“否则的话，我会自己动手。”

    你自己动手？

    中年男子心底不屑，同时也把心一横，他很清楚，以他现在的状态，如果没人管的话，必死无疑。

    只有拖着萧动尘，才是他的活路。

    “水......”

    他很坚决，继续装傻充楞，同时，他的眼睛终于睁开一道缝，悄悄的打量着萧动尘。

    这么年轻！

    他心底惊骇，萧动尘的年纪让他没有想到。

    但下一刻，他就心头一跳。

    “给过你机会，不懂珍惜。”

    只见萧动尘摇着头，忽然伸出一只手，一股惊人的吸力立刻从他的掌心中传出，和他曾经用过的招式有些相似。

    不过，在威力方面就不可同日而语了，萧动尘手中的吸力并不大，但对付此刻的中年男子，却已经足够了。

    身体毫无反抗能力的被萧动尘抓在手里，中年男子顿时变得慌乱起来。

    他四肢无力的耷拉着，此刻奋力的睁开被血痂糊住的眼睛，眼底掠过慌乱。

    “你要干什么？！”

    他有些惊恐的盯着萧动尘，用上自己全身的实力道。

    萧动尘不答，可手中的吸力却变得越来越大。

    “你！”

    中年男子眼睛彻底睁开，像是回光返照一般，眼中忽然出现怨毒：“我师父是中品宗师，实力强悍，你敢杀我？！”

    萧动尘依旧不语。

    “若是杀我，我师父定会为我报仇，杀你全家。”

    他彻底慌了，用尽全身力气，声嘶力竭的喊道。

    “他没机会了。”

    萧动尘忽然开口了，淡淡的说了一句，沉默片刻，双唇忽然轻启：“搜魂。”

    淡淡的话语声，在中年男子听来却宛如天雷一般，震耳欲聋，使得他瞬间睁大了眼睛。

    他忽然觉得后悔，想要说话，但却发现自己怎么也传不出声音。

    紧接着，像是要被撕裂一般，一股无法用言语来形容的痛苦，在他脑海深处忽然出现。

    这种感觉，就好像有人强行挤进他的大脑一般。

    他的一张脸都变得扭曲，但萧动尘却无动于衷。

    手掌按在中年男子的头顶，一缕缕记忆，不断在他心底浮现。

    这样的过程，一只持续了约莫三分钟左右，三分钟后，萧动尘闭着眼睛，深吸了一口气，然后吐出。

    “鬼蛊门。”

    他轻声呢喃，整理着从中年男子脑海中得到的记忆。

    而也就在这时，一团赤红火光，也是忽然从他的掌心中出现。

    “呼！”

    风火烧山一般，一丝火光，瞬间便在中年男子身上完全蔓延开，变成熊熊烈火，将整个房间中的温度都拔高了好几度。

    缕缕青烟升腾，意境很美，但现实却是残酷的惊人。

    在这熊熊烈火之下，中年男子的身体剧烈收缩，最终随着火光消散，化作灰尘，从萧动尘的指缝中悄然流逝。

    对于这些，萧动尘浑然未觉，他的眼睛半眯，声音渐渐变得冷漠。

    “来自苗疆深处么？区区一个中品宗师，就敢这么对我萧家，动我母亲，还真是......胆大包天。”

    (本章完)


------------

第三百章 十八家族齐聚（第三更）

    萧家大宅。

    从房间中走出，萧动尘双手背在身后，摇摇看着莒城的南方。

    那个方向，是三大家族之一，赵家的所在之地。

    “赵家。”

    萧动尘看着莒城南方，喃喃自语：“上一次，

    “十八家族，既然敢对我萧家出手，那就要做好承受后果的准备。”

    萧动尘冷哼一声，眼中闪过一丝寒芒。

    “阿黄，看好萧家，今日，我要杀人。”

    萧动尘淡淡说了一句，脚步踏出，朝着萧家之外走去。

    他开始的速度并不快，第一步时，只走出了半米。

    但到了第二步，他的脚步落下时，却已经前进了一米的距离。

    第三步走出了两米。

    第四步四米。

    第五步八米。

    第六步十六米。

    ......

    他每走出一步，脚步抬起到落地时跨过的距离都会成倍增加，到最后消失在阿黄视野中时，身体已经如同幻影一般。

    ......

    ......

    莒城，黑夜降临，夜空上，繁星点缀。

    一轮明月宛如银盘一般，高挂苍穹。

    莒城南部郊区。

    锦星华府。

    作为锦星国际在莒城规模最大的别墅小区，锦星华府的各类设施，都堪称莒城顶尖。

    锦星华府的占地面积非常庞大，哪怕放眼整个莒城，也就仅次于萧氏的萧林别苑，在整个莒城中拥有极大的名气。

    不仅如此，在锦星华府的小区内，为了让住户更好的体验。

    锦星国际还专门在小区内开挖了一条将整个小区都贯穿的巨大人口河。

    尤其是在人工河的中段，小区的最中心，锦星国际更是不计成本，专门建造了一座巨大的人工湖。

    而此时，在人工湖的旁边，一座建造的极为奢华的别墅内。

    灯火通明的大厅中，一座巨大的圆形木桌上。

    十八个年纪不小的老者四散坐在这木桌周围。

    这些人，即便是年纪最小的一个也都接近了六十岁，年纪大的，更是接近了八十岁。

    而在这木桌外，则是同样有着十八道身影。

    只是，相比起此刻坐在圆桌周围的十八位老者而言，这十八人的年纪，却是要年轻许多，而且也都没有座位，只是安静的站在这十八位老者的身后，神色非常恭敬。

    这个时候，如果有莒城内的人在场的话，看到这一幕，肯定会大呼不可思议。

    因为，这十八个站立的身影，竟没有一个是普通人，随便抽出一位，都来头大的下人。

    任何一个，在莒城上流社会都有着极大的名气，不是商场大鳄，就是上流富豪，平日间都是高高在上，一旦出现，就要受万众瞩目。

    可在今日，一个个却都非常老实，站在原地，不敢轻举妄动。

    而在他们身前，那十八位坐着的老者，也是同样如此。

    虽然一个个都已经年纪不小，但却都是挺胸抬头，直起腰背。

    包括那站着的十八人在内，三十六双眼睛，全部都锁定在此刻正坐在圆桌首位上的一位老者身上。

    这是一位看起来非常瘦弱的老者。

    他脸上皮肤就宛如树皮一般，坑坑洼洼，色泽棕黄。

    两只双手也是仿佛枯枝，皮包骨头。

    他的穿着相当怪异，身上的风格，和萧动尘杀死的中年男子有些相像，但却要更为花哨一些。

    “各位。”

    这时，这位坐在首位上的老者忽然开口，声音传出，让在场的所有人都身体一震。

    “这么晚了叫大家过来，应该都没有意见吧。”

    老者目光在场中扫视一圈，淡淡说道。

    他的声音非常难听，听起来就像公鸭嗓子一般。

    但在场众人却没有一人敢在脸上表现出不耐。

    听到这话，都纷纷点头。

    “苗老先生说的是哪里的话，您能叫我们过来，是我们的荣幸才是。”

    圆桌左侧，一个约莫七十岁左右的老者笑呵呵的说道。

    他叫黄新昌，虽然如今在莒城中很少露面，可在场中，却没有人不知道他的身份。

    黄新昌，如今的黄家家主，在整个莒城十九个家族中，黄家的实力，当排进前六，可以说，除了三大家族之外，黄家几乎已经站在了莒城的巅峰。

    “黄老弟说的没错，苗老先生万金之躯，能见我们这些凡夫俗子，本来就是我们的福气”

    这时，又有人开口道，这同样是一位老者。

    出自莒城郑家。

    他脸上带着谄媚，满是褶皱的老脸就如同一朵绽开的雏菊一般。

    “苗老先生，不知叫我们过来是不是有什么事情需要吩咐，只要您开口，我们一定全力以赴。”

    刘家的家主也同样开口，对着首位上的老者拱手一拜，朗声说道。

    “苗老先生，尽管吩咐。”

    “没错，我们一定全力以赴。”

    “苗老先生放心。”

    ......

    一道道声音从桌上这十八位老者的口中说了出来。

    看到这一幕，首位上的老者满意的点了点头。

    “恩，不错。”

    他淡淡开口，眉间微挑：“诸位的热情，倒是有些出乎老夫的意料。”

    “苗老先生客气了。”

    十八位老者纷纷抱歉。

    “既然如此，那我就明说了。”

    苗老先生道：“今早袭击的事情，你们应该都清楚吧。”

    十八位老者点了点头，袭击唐洛心的事情是他们一起拍板的，他们自然清楚的很。

    “我的弟子，自从今早出去之后，就再也没回来过。”

    苗老先生眼中寒芒闪烁，神色有些阴沉，他把手伸进口袋，旋即将一颗色泽暗淡的黑色圆球放到桌子。

    这黑色圆球不大，可在其表面，却是有着一道道丝线般的裂纹遍布，似乎随时都有可能碎裂开来。

    “这是我那弟子的命蛊，正常的时候，应该是蛊虫表面光滑如镜，可如今，蛊虫表面却是裂痕密布，如果不出意外，我那弟子，如今性命堪忧。”

    “这怎么可能！”

    站在苗老先生左手边第一位老者身后的中年男子忽然发出一声惊呼，将所有人的目光都吸引过去。

    这个时候，如果萧动尘在这里的话，一定会一眼就认出，这中年男子不是别人，这正是如今锦星国际的总裁，赵传熊。

    ————————

    今日更新到此结束，晚安

    (本章完)


------------

第三百零一章 命蛊碎裂（第一更）

    察觉到众人投射过来的目光，尤其是那位苗老先生也看过来后，饶是以赵传熊的心性，也是忍不住的有些紧张，额头冒汗。

    “你对这个有什么异议？”

    苗老先生盯着赵传熊，眼眸微抬，淡淡问道。

    赵传熊心头一紧，脑海中组织了一下语言。

    对着苗老先生一抱拳：“苗老先生，令徒的实力我们都见过，别说在莒城中，就算是放眼整个XX省，都是顶尖的好手，我只是觉得，以令徒的实力，怎么可能落到性命堪忧这种地步？”

    “说的没错。”

    赵传熊跟前的老者开口，为赵传熊附和。

    这是一位年纪非常大的老者，哪怕放眼整个场中，也都能算是看起来最苍老的。

    他的下颌上，一簇白色胡须一直耷拉到胸口的位置。

    而在手中，则是拄着一根漆黑的实木拐杖。

    这是一根阴沉木雕刻成的拐杖，别看只有一米多长，但价格却是奇高，只是这么一根拐杖，就价值几十万。

    这种拐杖，如果放到一般人家中，肯定会被卖掉或当做传家宝。

    但此刻在老者手中却没什么不舍得的。

    因为，他叫赵文华，来自莒城三大家族中的赵家，是赵传熊的亲生父亲，同时也是如今赵家的当代家主。

    可以说，以他的地位，哪怕是放眼莒城中，也都是首屈一指。

    “苗老先生。”

    赵文华一抱拳，虽然年纪不小，但抱起拳来还有些力道：“以令徒的实力，在莒城中根本没什么能威胁到他的，这么长时间没回来，说不定也只是游玩一番罢了，我看，时间已经这么晚了，应该也快回来了。”

    苗老先时没有再说，正迟疑间，可就在这时。

    “咔嚓！”

    清脆的响声，将所有人的目光都吸引过去。

    但下一刻，众人瞳孔就是骤然收缩。

    只见在那苗老先生的跟前，那只原本就满是裂痕的所谓命蛊，此刻竟然再次多出一道痕迹。

    “咔嚓咔嚓......”

    余音回荡，更有阵阵凄厉的悲鸣，从这命蛊中不断传出。

    苗老先生脸上，向来波澜不惊的面色，此刻终于是变得难看起来。

    “轰！”

    他身上衣袍猎猎作响，一股强悍的劲气从他体内爆出。

    于此同时，他手掌伸出，雄浑真气流转，就要将这命蛊抓在手中。

    可就在这时，几乎也就在苗老先生伸出手掌的瞬间，还没等落到那只命蛊上。

    “砰！”的一声，意外发生。

    整个命蛊，竟是徒然炸开。

    青绿色的血液，混合着一些不知是什么东西的腥臭物质，猛地朝着四面八方溅射开来。

    赵家和郭家的两位老家主都分别坐在苗老先生的左右两侧，因为离得最近，所以此刻根本没有多少反应的时间，刚下意识的用手臂把脸挡住。

    就直接被这些物质溅到了身上。

    至于其他人，虽然离得稍远，但毕竟桌子就这么大，也都多多少少沾染了一些。

    “嗤嗤！！！”

    腥臭的气息，从所有被这种物质溅射到的地方散播开来。

    然后，众人便是看到，那些地方，竟然开始迅速变黑，继而开始腐烂。

    在衣服上的也就罢了，看到这个，都连忙把身上的衣服脱掉，

    可那些被沾染到身上的，就没有这么好的运气了，当即一个个都是脸色大变，连忙去擦拭。

    所有人都被镇住了，谁都没想到，这一只所谓的命蛊竟然会有这么大的杀伤力，都已经死了，身上迸溅出的物质竟然还有这么大的腐蚀性。

    “别动！”

    坐在首位上的苗老先生脸色越发难看，呼然传出一声暴喝后，只见他双手猛然在身前凝成一道手印，强悍波动传出的同时，他忽然双手对着空中一抓。

    霎时之间，那些溅射到周围，带着腐蚀性的物质全都从众人身上脱离，然后凝聚到苗老先生的掌心中，形成一个青绿色的圆球。

    “哼！”

    冷哼一声，苗老先生袖手一挥，那青绿色圆球直接被他抛出，落到地面上，把地面腐蚀的一片漆黑。

    众人都被这一幕弄得头皮发麻，尤其是那些被这物质溅到皮肤上的，更是狠狠的咽了口唾沫，睁大眼睛死死的看着地面，有种心惊肉跳的感觉。

    “多谢苗老先生救命之恩。”

    众人纷纷对苗老先生抱拳行礼，刚才的时候，如果不是苗老先生出手的话，简直不堪设想。

    “到底是谁？！”

    不过，苗老先生却没有去在意众人的拜礼。

    他的脸色阴沉到极点，扭头看着不远处的那摊青绿色物质。

    命蛊炸开，这就代表着，他的徒弟......已经死了。

    “谁敢杀我徒儿！”

    他猛然抬头，眼神盯着众人，阴鸷的目光射出：“我的徒儿死了，你们身为莒城中人，知不知道是谁？！”

    他眼角微微抽搐，心底暴怒，此刻说起话来，也是夹杂怒意。

    众人心头颤动，都低着头，闭口不言。

    “苗老先生，这是不是有什么误会？”

    一直等了好一会，见众人都不说话，赵传熊暗自一咬牙，沉声说道。

    “你是说我的判断错了？”

    苗老先生猛然看向赵传熊，他的脸上很是阴沉，双目中宛如暗含利剑。

    只是一个眼神，就让赵传熊身体狂震，面带恐慌。

    他虽然在莒城上流社会中都是顶尖人物，但面对这位苗老先生，却丝毫不敢有不敬的表现。

    这一次，对付萧氏，之所以十八家族都能一起联手，其根本原因，可就是因为这位苗老先生。

    “哼，我这命蛊，可是从苗疆深处代代相传，绝不可能出错，而且，以我对我那徒弟的了解，他也绝不可能做出这种事。”

    苗老先生冷哼，声音宛如冬日寒风，冰彻刺骨。

    然后，他目光扫向众人，寒声道：“莒城中，有没有什么实力特别高强的武者？”

    他怀疑，有人对他的徒弟下黑手。

    否则，一个下品宗师，怎么会就这么不明不白的就这么死了？！

    “这.......”

    在场众人都皱眉，整个莒城中，也就有些商业家族，根本没听说过那个家族中存在武者。

    “对了。”

    这时，赵传熊忽然一拍脑门，传出话语。

    (本章完)


------------

第三百零二章 有何不敢（第二更）

    “苗老先生，我知道有个人，或许存在异常。”

    灯火通明的大厅中，赵传熊看向苗老先生，神态相当恭敬。

    “谁？”

    苗老先生瞥了赵传熊一眼，目中寒芒吞吐。

    “萧动尘。”

    赵传熊刚一说出这个名字，就感受到周围众人身上传来的惊骇目光。

    察觉到此，他的嘴角处，忽的浮起一抹冷笑。

    “萧动尘，这次一定让你死无葬身之地！”

    他神情越显阴冷，自从上次萧动尘将他的两个儿子赵学楼和赵学城打伤后，他就一直怀恨在心，只是因为萧家势大，又有庄宁孙家时不时的在一旁施压，他根本没法动手。

    如今终于找到了报仇的机会。

    这位苗老先生，连十八家族都能指使，一个小小萧动尘，简直是抬手可灭。

    “这个萧动尘本身就是萧家之人，唐洛心就是他的母亲，当然，最关键的是，他和庄宁的孙家之间存在很深的联系。”

    赵传熊说道，然后，将年前在朝阳会所中发生的一系列事情完完本本的复述了一遍。

    当然，一些着重的地方，少不了他的添油加醋。

    “庄宁孙家？”

    苗老先生皱眉，口中呢喃：“这个孙家有些了解，家族中最强的也就是一个内家巅峰，而且年纪也不小，气血干枯，弹指可杀，根本不可能对我那徒弟造成威胁。”

    “倒是这个萧动尘。”

    说到这里，苗老先生顿了一下，然后看向赵传熊，目中露出若有所思：“你先前说，孙家后辈对这个萧动尘毕恭毕敬，如见鬼神，见到萧动尘后，浑身的言行举止都发生大变。”

    “既然那孙家后辈是一个武者，怎么可能对一个普通人害怕到这种程度？”

    “还是说，这个萧动尘，本身就是一位武者。”

    “不是。”

    赵传熊摇头，然后笑道：“苗老先生，你有所不知，这个萧动尘可是我们莒城有名的纨绔子弟，玩猫逗狗，挥霍败家是个好手，可如果说他是武者的话，那是绝得无可能的。”

    赵传熊话语中，周围有不少人都点了点头，表示认同这个观点。

    见此，赵传熊心头更为振奋，继续开口：“而且，前段时间我就听说，这萧动尘和萧振国两人去了京城，还没回来，如果您老不信的话，等这小子回来，我便派人将他抓来，送到您跟前。”

    “是么？”

    然而，就在赵传熊这话刚说出来的时候，一道虚无缥缈的声音，却是忽然的在这个大厅内回响起来。

    这声音中没有情绪，只有淡漠。

    听到这个声音，所有人都神色一怔。

    但坐在首位上的苗老先生，脸色却是徒然一变。

    他脸上的神情瞬间就变得严肃起来，苍老的两只瞳孔骤然抬起，猛地看向别墅大门所在的方位。

    其他人身为莒城十八大家族中的核心人物，自然没有一个是蠢人，此刻见苗老先生的举动，纷纷都跟着扭头看过去。

    月光皎洁，别墅的院子中，如有银辉铺地。

    但就在这时，别墅的大门，却是被悄然打开。

    门缝中，一道黝黑的影子出现，将银辉遮挡。

    紧接着，随着门缝越加扩大，众人终于发现，在那大门之外，朝着大厅中缓缓走来的一名少年。

    这名少年，自然就是从萧家一路赶来的萧动尘。

    他背着双手，迈步前行，身上衣服并不算如何庄重，只能说是稀松平常，此刻随着走近，他抬起头，双目之中，宛如有星芒璀璨，哪怕自身在阴影中，让众人看不真切，但一双眼睛，却是耀眼之极。

    “你是谁？谁让你进来的？毛都还没长齐，以为这里是什么地方？还不快滚！”

    望着这走进院子中的少年，一名站在圆桌周围的中年人第一时间发出呵斥。

    他叫朱峰，来自莒城朱家，朱家在莒城全部的十九家族中，实力算不上如何强悍，虽然还算不上垫底，但却也差不多了。

    加上朱家的主要产业都在莒城之外，朱家在莒城的势力，就变得越发弱势。

    先前，因为在场大人物太多，他一直没有开口表现的机会。

    此刻却是动作不慢，当着苗老先生的面，如同抢功一般，第一个开口。

    周围，好几个和他抱有同样想法的中年人都神色微变，然后颇带怨念的瞪着他。

    同时暗恨自己动作太慢，白白放弃了这么好的机会。

    “我在和你说话，没听见么！”

    一直过了几个呼吸，眼见萧动尘竟然不理会他，朱峰顿时怒了。

    眼见周围有不少人的眼中都出现玩味，他眼神一眯，目中深处寒芒一闪。

    “小杂......”

    他刚要开口，可只是说出两个字，

    众人只见萧动尘忽然抬手，也并没有做什么动作，只是屈指一弹。

    “噗！”

    无形劲气激射，下一个瞬间，众人就听到朱峰的声音忽的戛然而止。

    一些人脸上出现疑惑，朝着朱峰看去。

    但下一刻，他们的瞳孔就是骤然收缩。

    只见在朱峰的额头上，赫然多出了一个手指粗细的圆形孔洞。

    在这孔洞中，一缕鲜红血流径直留下。

    淡淡的血腥气息，随着鲜血出现，悠然发散向四面八方。

    “聒噪。”

    直到这时，众人才终于听到萧动尘口中发出的声音。

    “砰！”

    而也就在萧动尘这话传出的时候，忽然的，朱峰那本就被孔洞击穿的脑袋竟然蓦然炸开。

    红白之物混合，将周围几人直接溅了一身。

    “你！”

    一名离朱峰最近的中年人脸都被吓白了，他身上满是鲜血，看起来恐怖至极。

    此刻双目圆睁的盯着萧动尘。

    “峰儿！”

    与此同时，一道悲厉的叫声，也是从朱峰前方的老者口中传出。

    他怔怔的看着朱峰的无头尸体，旋即猛地看向萧动尘，目中满是怨毒：“杀我峰儿......你怎敢.......“

    他满脸悲愤，朱家这一代，也就只有朱峰一人能撑得起门面，可如今，竟然被萧动尘一指击杀。

    然而，还不等他话语说完，众人只听‘砰’的一声，他的脑袋，竟然也如朱峰一样，猛地炸开。

    “有何不敢。”

    话语声传出，直到这时，萧动尘的身体，终于从阴影中彻底走出。

    霎时间，全场众人，皆是色变！

    ————————

    月票和推荐票好少啊，求一下

    (本章完)


------------

第三百零三章 连你也杀（第三更）

    锦星华府。

    别墅中，随着朱家父子的连续被杀，整个大厅中的血腥气息，顿时浓郁到一种更高的程度。

    但在此刻，却没人有心思去注意这些，所有人的目光都盯着萧动尘。

    “萧动尘，是你！”

    赵传熊两眼紧盯着萧动尘，将萧动尘的名字喊了出来。

    他脸上带着凶狠与怨毒，似乎和萧动尘有不共戴天之仇。

    但如果仔细查看的话，就会发现，虽然他脸上的表情凶狠，但在眼底深处，却是有着浓郁的忌惮与惊惧浮现出来。

    实在是，萧动尘先前的手段，实在是有些匪夷所思，只是呼吸之间，朱家两父子竟然就先后被杀。

    而最重要的则是，直到朱家父子都彻底死绝，他都没明白萧动尘到底是怎么做到的，只是一个弹指，怎么会有这么大的威力？

    “几位家主都在，倒是省了我到处跑了。”

    没去理会赵传熊，萧动尘脸上渐渐浮现出一抹微笑，淡淡的扫视在场众人，悠然说道。

    然后，他的目光，径直看向此刻正坐在圆桌首位上，面目严肃的苗老先生，并没有开口，但一双眸子，却是悄然将后者锁定。

    “萧动尘，这里是我赵家的地方，你来这里，莫不是想要找.......找事不成！”

    见萧动尘不理会自己，赵传熊脸色徒然变得阴沉。

    话说到一半，正要说到‘死’字，但就在这时，他脑海中却忽然浮现出了先前朱峰父子死亡的那一幕。

    目光不由自主的看向朱家父子，当看到两人的那般凄惨死相时，他身体顿时一颤，觉得头皮发麻，已经来到喉咙口的那个‘死’字，却是无论如何也说不出来。

    到最后，只能把找死变成找事，这才将话补充完整。

    “你就是萧动尘？先前的时候，我们还在谈论你，没想到，你就来了。”

    一道苍老的声音响起，抬手示意赵传熊闭嘴后，苗老先生眼神微妙的盯着萧动尘，说话的语气，就像在面对家中后辈一般，虽说他的声音很难听，但说话的语气，却是颇为柔和。

    他从座椅上缓缓起身，身上没有任何波动散出，如果不是因为出现在此地，若是放在外界，多半会被人当做普通人忽视。

    “今日我要来屠灭十八家族，自然要来。”

    萧动尘一边走，一边开口。

    他的声音同样非常平淡，宛如在诉说一件微不足道的小事。

    走起路来也是四平八稳，似乎根本没意识到自己说的这话到底有多么惊人。

    但周围那些家族中的家主和家主之子，却都没法淡定了。

    他们出身十八家族，任何一位，在莒城都能呼风唤雨，高高在上，十八家族联合，更是足以撬动整个莒城的经济形势。

    平日间，大多数人见了他们连大气都不敢出，什么时候敢有人在他们面前说出这种狂妄之言？！

    “哼，真是大言不惭，小小年纪，就敢说屠灭我们十八家族，别说你只是一个萧家后辈，就算是唐洛心来了，也不敢说出这种话。”

    一个长相粗狂的老者冷哼道。

    他出自莒城雷家，名叫雷厉风，性格就如同他的名字一样，虽然如今已经近七十岁了，但性格还是暴躁如雷，雷厉风行。

    哪怕先前萧动尘的表现已经让他心神震撼，可此时听到萧动尘这么说，也还是忍不住开口反驳。

    “你叫什么？”

    萧动尘忽然问道。

    雷厉风脸上一阵错愕，神色一怔，没想到萧动尘会问出这么一句。

    事实上，不只是他，周围其他人也都怔了一下，不明白萧动尘这话有什么含义。

    “哼，老夫雷厉风！”

    不过，雷厉风毕竟是出自雷家，很快就反应过来，冷哼道。

    “雷厉风，雷家家主？”

    萧动尘淡淡道。

    “没错，正是老夫！”

    雷厉风傲然开口，觉得萧动尘在得知自己的名头之后，定然会心生忌惮。

    可下一刻，当他听到萧动尘所说的话之后，立刻就脸色大变。

    “这次对付萧氏，也有雷家的份，既然你是雷家家主，那么......就去死吧。”

    当萧动尘说到最后的时候，在场众人还没有反应过来。

    只看见萧动尘随意抬手一挥，一道劲风便被他直接打了出来，雷厉风只来得及脸色大变，但他只是一个普通人，哪怕这劲风只是萧动尘随意打出，也根本不是他可以抵挡的。

    当即被远远击飞，重重的落到墙上之后，豁然喷出一口老血，两腿一蹬，就身死当场。

    “你！”

    在场中唯一一个或者的雷家人，雷厉风的亲生儿子顿时目眦欲裂，他没想到，萧动尘竟然凶悍到这种程度。

    只因为自己的父亲承认自己是雷家家主，竟然就将其杀死。

    至于其他人，也都纷纷色变，从萧动尘到来，到现在，加起来的时间连一分钟都不到，可死在他手上的人命，却是已经到达了三位。

    最关键的，这三位可没有一个是普通人，就连地位最低的朱峰，也拥有万贯家财，坐拥资产无数，是上层富豪。

    “看在你们雷家不是主力的份上，我只斩雷厉风一人，不过，若是你想死，我也不介意成全你。”

    萧动尘随意的瞥了雷厉风的儿子一眼。

    他脸上的神情很是淡然，但这话一出，却瞬间让在场众人都感觉毛骨悚然。

    至于雷厉风的儿子，此刻更是猛地打了个激灵，先前因为暴怒他失去了理智，此刻才终于想起来，这位可是个杀人不眨眼的主。

    这句话如果从别人口中说出来，他自然不会相信，可如今换做萧动尘来说，他却不敢不信。

    暗自狠狠的攥了攥拳头，他却是不敢在胡乱开口。

    萧动尘也没有再去理会他，一步步的前行中，最终来到圆桌旁。

    这个时候，见萧动尘过来，那些各大家族的家主早就跑开了。

    哪怕他们心底对萧动尘恨得要死，但却不敢废话，生怕惹怒了萧动尘。

    随意找了个座椅坐下，萧动尘眼眸微抬，清冷的目光，幽幽的锁定到对面的苗老先生身上。

    “敢在我面前连杀三人，你的胆子倒是不小。”

    苗老先生没有坐下，他站在原地，一只手按在桌子上，幽幽说道。

    “我说过，今日我要屠灭十八家族，他们三个，只是开始。”

    萧动尘道。

    苗老先生脸色掀起一抹冷笑，道：“好大的口气，杀了三人，便已经是老夫给你足够的颜面，若是老夫出手，你以为你能接着杀下去？”

    “我萧动尘要杀的人，便是上穷碧落下黄泉，也依旧要杀。”

    “若是我不许呢？”

    “那便连你也杀。”

    ————————

    今日更新到此结束，朋友们晚安

    (本章完)


------------

第三百零四章 井底的癞蛤蟆（第一更）

    “那便连你也杀。”

    萧动尘面色淡然，说出这句话后，手指依旧在桌面上敲击。

    “哒哒哒......”

    好像蕴含着某种奇异的节奏一般，虽然这敲击的声音不大，但每一次随着萧动尘的手指落下，都会有一道无形音波在虚无中扩散出去，然后渐渐传入周围众人的耳中。

    “哒哒哒......”

    他不断敲击。

    在他周围，所有人都在被迫听着，却没有人发现，他们的心跳频率，在不知不觉中，竟然全都已经和萧动尘此刻敲击的频率保持到了一致。

    这是很惊人的一件事，因为，哪怕放眼整个世界，也很少会有两个人的心跳完全保持一致，像这种几十人心跳节奏相同的，更是罕见。

    “哈哈，想杀老夫？”

    苗老先生哈哈大笑，像是听到了什么天大的笑话一般，他缓缓摇了摇头，然后看向萧动尘：“果然是初生牛犊不怕虎，这种狂妄之言也敢说出。”

    说完这句话后，他脸上的笑容骤然收敛，目中寒芒暴涨，杀意纵横：“年轻人，祸从口出，以老夫多年的经验来看，你虽然天赋不错，但年纪尚幼，这般狂妄，日后的成长道路，可不会平坦，很有可能会......半途夭折。”

    这已经是赤果果的威胁了，如果是别人，一听到这话，多半就会暴怒。

    但萧动尘却只是摇了摇头，脸上出现讥讽。

    “在我面前，也敢倚老卖老。”

    上一世时，他以普通资质，花费几百年时间，一步步登天而上，最终达到法象至尊境界，俯瞰整个修真界，除了修为步步精进之外，见识也无比广博。

    苗老先生身为中品宗师，年岁过百，对于绝大多数人来说，的确算是见多识广，经验富足。

    但对于他来说，却算不上什么，别说苗老先生只是一个区区中品宗师。

    就算放眼如今这整个世界，包括那些天宗高手在内，也绝不可能有人能在见识这一方面和他相比。

    这个苗老先生，在他面前倚老卖老，就好像一个小学生在一个诺贝尔奖学家面前卖弄学识一样，心底自以为是，但实际上，却是幼稚到了极点。

    “你可知现在的你像什么？”

    萧动尘眉间一挑，淡然的看向苗老先生，忽然似笑非笑的说道。

    “什么？”

    苗老先生目中杀机微敛，眉头皱起，问道。

    “井底的癞蛤蟆。”

    这话一出，苗老先生的脸色就骤然大变。

    哪怕以他的心性，都瞬间失态。

    身上杀机，就如同海中波浪一般，朝着萧动尘身上接连不断的拍打过去。

    “敢说老夫坐井观天，年轻人中，你是第一个。”

    他怒极反笑，冷哼一声，道：“哼，既然你想死，老夫就送你一程。”

    他神色冰寒，身上气势骤然发出，森冷的寒意，只是刚一散出，就让整个大厅中的温度都下降了好几度。

    周围，被这寒意冲击，那些来自各大家族的诸人都是脸色微变。

    但苗老先生却不在意，他目中杀机一闪，那干枯如树枝般的苍老手掌，忽然在桌子上狠狠一拍。

    携带着真气的手掌，力量何其之大。

    只听“砰！”的一声。

    无形波动，立刻就随着木桌骤然转出。

    与此同时，圆形木桌上被真气覆盖的地方，包括其下的桌腿，也是瞬间就四散炸裂，木屑纷飞。

    “咦？！”

    然而，也就在这时，苗老先生的瞳孔却是徒然一缩。

    他盯着萧动尘，目中的神色变得越发凝重。

    而在此时，周围其他人也都面带惊骇，看着眼前的这一幕，眼中露出不可思议。

    只见在苗老先生的对面，面对他的这样雷霆一击，萧动尘竟然没有受到半点影响。

    不只他没有受到影响，就连他周围的地方也同样没有受到影响。

    圆形木桌，虽然大部分都在苗老先生的这一掌下化作木屑，但靠近萧动尘所在地方的木桌，却是毫发无损，即便失去了支撑，也依旧没有掉落。

    从旁边看去，那片木桌就好像悬浮一般，非常神奇。

    “老夫倒是小看你了。”

    苗老先生眼睛眯起，目中露出若有所思。

    只是凭借萧动尘的这一手，他就隐隐猜出了萧动尘的身份。

    他的两个徒弟先后身死，就算不是萧动尘所杀，也绝对和他存在大关联。

    “以你的实力，我那那两个徒弟死在你手中......不冤。”

    他淡淡说道，虽然语气没有太大的波澜，可任谁都能听出他这话语中所压制的怒意。

    毕竟，他的两个徒弟死亡，都和萧动尘脱不开关系，就算他的心态再怎么平和，遇到这种事，也不可能完全不动怒。

    不过，虽然他猜到了萧动尘的身份，但周围的其他人却有些没法接受这个说法。

    毕竟，萧动尘的纨绔名头在莒城已经是由来已久，一时间让他们改变观点，实在是有些强人所难。

    尤其是赵传熊，此刻听到苗老先生竟然说亲自开口说萧动尘是杀死他徒弟的幕后黑手时，他脸上顿时出现不敢置信的神色。

    “苗老先生，这其中肯定有什么误会，他一个纨绔废物，怎么可能？”

    他连忙开口，发出疑问的同时，心底惊惧越发浓郁。

    如果说萧动尘真的有实力杀死苗老先生的徒弟的话，那么，日后他们赵家，几乎就等于陷入了死局。

    但苗老先生却神色一冷：“老夫说话，什么时候轮到你来插嘴！”

    这句话，苗老先生根本没给赵传熊留任何颜面。

    赵传熊的脸色一阵青一阵白，但却偏偏不得不露出微笑，对苗老先生笑脸相迎。

    此刻对苗老先生拱手一拜，正要退后，可就在这时，他的身体却忽然一顿。

    “赵传熊。”

    萧动尘的声音忽然传出，手指在桌面上敲击的同时，他缓缓扭头，目光将赵传熊遥遥锁定。

    他只是这么静静的看着赵传熊，除了那不断敲击的手指，根本没有其他动作。

    但赵传熊却感觉从脚底升起一股凉意。

    “这次对付萧氏，十八家族中，你们赵家，当排在首位。”

    萧动尘慢斯条理的开口。

    (本章完)


------------

第三百零五章 爆（第二更）

    只一句话，就让赵传熊瞳孔骤然一缩，脚步更是忍不住后移。

    他可还记得，雷厉风被杀死的时候，萧动尘用的，就是此刻的这种语气。

    “你要如何？！”

    脚步轻移，赵传熊悄悄躲到苗老先生身后，这才敢厉声喝道。

    “我这次到此，是为萧氏报仇而来。”

    萧动尘坐在椅子上，淡淡开口：“十八家族中，其他家族，因为都只是帮凶，所以这些家族中，我只杀主要人物，算是小惩大诫。”

    “而你赵家，却是此次萧氏困局的主要元凶，在来之前，我就已经决定，要让赵家在莒城成为历史，让莒城再无赵家。”

    萧动尘伸出一根手指晃了晃，言语间虽然语气平淡，但说出的话，却让在场诸人纷纷色变。

    赵家再怎么说也是三大家族之一，想要让赵家覆灭，何其艰难？

    “莒城无赵家？真是可笑！狂妄之徒，我赵家之大，岂是你能想象？”

    赵传熊还没说话，那先前坐在他跟前，身为赵家这一代家主的那名老者就忍不住了。

    手中阴沉木拐杖狠狠的在地面一砸，他冷冰冰的盯着萧动尘，虽然年纪已老，但气势却是颇为充足。

    “将你赵家在莒城之人悉数屠灭，一个不留，赵家自然会消失。”

    萧动尘神色平淡，悠然开口。

    一个不留！

    周围诸人震颤，萧动尘说这话，难道是想要灭族？

    赵家家主脸色越发难看，赵传熊同样也面色阴沉。

    然而，萧动尘却没有给两人说话的机会，不等赵家这父子开口，他那本在桌子上敲击的手指忽然停止，旋即微微抬手，指向人群中一名须发皆白的沧桑老者。

    “这次清算，朱家与雷家家主以死，便从陆家开始。”

    他笑了笑，正在众人都不明白他这么说是什么意思的时候。

    这时，只见萧动尘手指忽然在空中一点，他的手指就像是点在水面上一般，肉眼可见的，这片空间发生涟漪，微微荡漾。

    与此同时，他的指尖处也有一道璀璨光芒射出。

    明明是光芒，可在射出后，却是在空气中留下一道长长的白痕，然后尽数隐没到那位陆老爷子的心口。

    “爆。”

    这时，萧动尘忽然轻叱，然后，众人便是惊骇的看到，在那位陆老爷子的左胸，先前光芒隐没的地方，此刻竟然有光芒闪烁，而后就如同萧动尘所说。

    猛地炸开！

    一团血雾，夹杂着一些内脏的碎片，从陆老爷子的胸口内喷了出来。

    他的胸口处，被炸出一个血淋淋的大洞，透过这个大洞，还能清除的看到其内被炸的七零八落的破碎心脏。

    陆老爷子双眼圆睁，到死都不明白，怎么只是抬手一指，就能夺了他的性命？

    “爸！”

    陆老爷子的儿子，被这一幕惊呆，然后发出一声悲呼。

    与此同时，除了他以外，其他人也都纷纷色变，迅速闪开那片区域，生怕被波及。

    众人都觉得心头惊悚，这已经是死在萧动尘手上的第三位家主了，全都用了他们根本想象不到的手段。

    而且，最让他们恐惧的是，这次的陆老爷子可是站在人群中，前方还有其他人，可即便如此，竟然也抵不住萧动尘杀伐。

    这种手段，就算是和神明相比，又有什么区别。

    “高家。”

    然而，就在众人都惊恐时，这时，只听萧动尘再度开口。

    他的手指微微移动，在那方向尽头，一位相对来说较为年轻的老者顿时面色变得惨白。

    他是高家家主，此刻见萧动尘如此，身体颤抖间，正要说些什么。

    可还没来得及，萧动尘的指尖，一道光芒就骤然射出，而后在他胸口没入。

    “砰！”

    不同的人，但却是相同的结局。

    高家家主同样没能摆脱这这个下场，他的嘴巴张开，连最后一句话都没来得及说出，胸口就直接炸裂，内脏破碎，当场一命呜呼。

    这一切虽然说来话长，但实际上也只是电光火石间发生，快的根本来不及去反应。

    直到高家老爷子也被杀死后，众人才彻底反应过来，一个个都觉得毛骨悚然。

    被眼前这一幕弄得触目惊心。

    尤其是那些各自家族的老家主，此刻更是抖若筛糠。

    越是到了们这个岁数，对于自身生命就越发珍惜，哪怕他们大都已经半截身子入了土，可也不想这么平白无故的死去，而且还是以如此残忍的方式。

    此刻一个个心神震动间，拼命的朝着苗老先生的身后跑去。

    因为，他们都见识过苗老先生的手段，觉得只有苗老先生才能护住他们的性命，

    苗老先生的脸色也变了，不久之前，他才刚刚说过一些话，可没想到，这么快竟然就被打脸。

    萧动尘的这般出手，简直没给两人间留存一丝的缓和余地。

    “住手！”

    他面色无比阴沉，心底怒火中烧，此刻骤然发出一声暴喝，但萧动尘却理都未理，反倒是出手的速度徒然加快。

    “吕家。”

    “周家。”

    “纪家。”

    “孙家。”

    “魏家。”

    一口气，萧动尘连着念出五个家族。

    同时，他的手指也不断点出，道道光波流转，这片地带，顿时变得满堂大亮。

    但这也只是持续了一刹那，五道光芒，几乎是同时没入五位老者的胸口。

    然后。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    只听五声炸裂声响，那五个被光芒没入胸口的老者，此刻连惨叫都未能发出，胸口纷纷炸裂。

    鲜红血液，内脏碎片，还有一些断裂的肠道，此刻都朝着四面八方溅射。

    整个大厅，此刻瞬间就变得宛如修罗地狱般，地面上内脏碎片喷洒一地，浓郁的血腥气息，更是迅速的朝着四面八方扩散。

    场中，一些胆子大写的还好，最多脸色苍白，不至于失态，但一些胆子小的，此刻却是无法坚持。

    一些黄色液体从几人的胯下缓缓流出，混杂着从几具尸体身上散出的血腥气息，让人直欲作呕。

    “萧动尘！”

    苗老先生身上带着冰寒的杀机，此刻看着萧动尘发出低吼。

    (本章完)


------------

第三百零六章 战苗老先生（第三更）

    灯火辉煌的大厅内，此刻却宛如修罗场，空气中血腥气息四散，更有一些腥臊气味混杂，让人直欲作呕。

    真个大厅中，也就只有萧动尘和苗老先生两人能在这种环境下无动于衷。

    化境宗师，从某种意义上来说已经超越了这个世界上对于凡人的定义。

    就拿闭气来说，一个普通人，就算再怎么厉害，十几分钟不呼吸就已经是极限了，但对于化境宗师来说，这个时间却会被大大的延长，哪怕只是最普通的下品宗师，只要体内真气足够，也能够坚持数个小时闭气不死。

    “苗老先生，快！杀了他！”

    一群古稀之年的老头子龟缩在苗老先生的身后，惊惊颤颤的盯着萧动尘。

    这些人，平日间高高在上，随便一句话语便可改变诸多普通人的命运走向，地位极高。

    可在今日，他们却被萧动尘吓破了胆。

    实在是，萧动尘先前的表现太过惊人，看起来人畜无害，可动起手来，却比谁都要狠辣。

    “苗老先生，不要有心理负担，杀了他，就是替天行道！”

    赵传熊的面色也变得非常厉害，指责萧动尘丧心病狂。

    相比起其他几个家族的同辈人来说，他虽然表现的凶狠，但在心底却最为恐惧与紧张。

    他可没忘记先前萧动尘说的话，要屠灭他们赵家全族！

    “都给我闭嘴！”

    苗老先生心头烦躁，此刻猛地呵斥一声，双目死死的锁定萧动尘。

    “刚当着我的面杀人，今日你必死！”

    萧动尘的这些作为，别说和他只见本就存在仇怨，就算没有，敢这样打击他的脸面，两人之间的矛盾，也不可能化解。

    “轰！”

    他不再犹豫，彻底撕破脸皮，枯干的拳头一拳打出。

    他的出手相当凶悍，毕竟是中品宗师强者，哪怕年事以高，但出手时造成的动静依旧相当恐怖。

    空气中，强悍的气劲随着他的拳头传出，给萧动尘造成压力。

    感受着身前传来的气劲，萧动尘眼眸微抬。

    自从他重生回来，虽然还没杀过中品宗师，但天宗高手却是曾经杀过一个，相比之下，苗老先生实力虽强，但在他眼中却不值一提。

    此刻只是随意的扫了苗老先生一眼，就不再关注，而是继续看向苗老先生身后的人群。

    “葛家。”

    他抬手一指，指尖吞吐出光芒。

    见此，人群中的葛家家主顿时脸色剧变。

    “你敢！”

    可就在这时，苗老先生的声音却紧跟着传出，眼见这光芒出现，他双目一蹬，继而运转真气，对着那光芒骤然一掌拍出。

    “破！”

    他大喝，掌心中真气狂涌，如同万丈波涛，毁天灭地。

    不得不说，他的实力非常强悍，在萧动尘见过的中品宗师中，也就只有任天行能够稳压他一头。

    比起萧家大族老甚至还要更强。

    可对于萧动尘来说，却依旧如同蝼蚁。

    眼见苗老先生一掌打向那光芒，萧动尘嘴角扬起一抹讥诮，并未理会。

    而是手指连点。

    空间中，一道道波纹不断荡漾，萧动尘一口气点出五次。

    五道光芒，一同朝着苗老先生射出。

    而也就在这时，那苗老先生的手掌也终于接近了光芒，惊天威势凝聚手中，然后对着那光芒狠狠一捏。

    看那样子，竟是想要把那光芒一把捏碎。

    “不知所谓。”

    萧动尘摇头，就在他这想法升起时，忽然的，苗老先生那信心十足的脸色，却骤然大变。

    只见在他的这奋力一捏之下，那光芒竟然丝毫不为所动，通体修长，宛若一柄利剑，从他掌中一穿而过。

    “砰!”

    苗老先生后方，那位葛家的家主原本已经面带喜意，觉得自己性命无忧，但此刻突如其来的变故，却让他根本来不及反应。

    满心笑容僵在脸上，然后‘砰’的一声，胸口炸裂。

    “这！”

    这一刻，便是苗老先生，也都觉得心头被震动。

    但还没等他来得及感慨，眼角的余光，便是扫到了那后续而来的五道光影。

    身体横列在前，却根本没对五道光影造成什么影响，苗老先生眼睁睁的看着武道光影从他身上透体而过，然后尽数没入身后五位老者心口。

    砰砰砰砰砰！！！！！

    又是五声轰鸣炸响，仿佛连珠炮一般，连续不断。

    接着，大片血液飞溅，内脏碎片纷飞。

    也不知是不是偶然，这五人站定的位置，正好将赵传熊整个包围在中间。

    此刻齐齐炸开，赵传熊自然不可能避免被波及，浑身湿漉漉的，像是从尸山血海中走出，身上还挂着不少内脏碎片，虽然没有他自己的，但也差点把他吓死。

    苗老先生呼吸急促，脸都被涨得通红。

    这实在是太打脸了。

    这些人，可都是他聚集过来，可如今，只是极短的时间内，竟然就被萧动尘先后杀死十五位家主。

    而最让他羞愤的是，哪怕是明知道萧动尘的手段，他却没法去改变。

    “萧动尘，我要将你碎尸万段。”

    眼看萧动尘竟然还不停手，苗老先生怒火攻心，脚掌在地面狠狠一跺。

    “轰！”

    地面炸开，坚硬的地板，在他脚下却如同纸糊。

    同时，借着这力道，他的身体也如同飞箭，朝着萧动尘激射而出。

    他的速度很快，快到让他身后的几人甚至都没看清他的动作。

    但萧动尘却比他更快，他的身体还在半途，萧动尘的手上就一指点出。

    一道光芒璀璨，刚一出现，就在空中化作一柄飞剑光影，而后飞向苗老先生。

    “杀！”

    苗老先生根本没去在意，先前的遭遇，让他明白，即便是去阻止，也不可能成功。

    眼见那光影飞来，他神色不动，拳头继续轰向萧动尘面门。

    “唰！”

    飞剑光影在空中一掠即过，状若长虹贯日，瞬息间便靠近苗老先生的胸口，眼看着就要在他身上穿过。

    但就在这时，脸上保持阴沉的苗老先生，神色却是骤然剧变。

    “这是真的！”

    来不及做出其他，苗老先生体内真气疯狂涌动，张口吐出一只黑色圆球，同时拳势急转，朝着那飞剑光影一拳打出。

    ————————

    今天的更新到此结束，预知后事如何，轻投几张票票。

    (本章完)


------------

第三百零七章 剑斩宗师（第一更）

    手机阅读

    “萧动尘要死了！”

    后方，赵传熊双拳攥紧，因为太过激动，额头都冒出汗水。品书网

    因为飞剑光影速度太快，加苗老先生的身躯遮挡，他并没能看清此刻场局势，还以为苗老先生胜券在握。

    “只要萧动尘死去，整个萧家，再也没人能挡住苗老先生，到时候，是砧板的鱼肉。”

    这一刻，即便身满是鲜血，他也忍不住心神激荡。

    莒城，能够在地产方面稳稳压住他们锦星的也只有萧氏一个企业而已。

    一旦萧氏倒闭，获益最大的，定然是他们赵家。

    而也在此时，真正的战场。

    “嗖！”

    破空之声缭绕，此刻，随着飞剑光影靠近，场形势徒转。

    苗老先生勃然色变间，那吐出的黑色圆球接近了飞剑光影。

    这黑色圆球的真身，自然是一只强大的蛊虫。

    和自己的两个徒弟一样，苗老先生身也留存着几只蛊虫。

    而此刻被他吐出的这只，便是他如今所拥有的最强悍的一只蛊虫。

    若是正常战斗，仅仅这一只蛊虫，便可击杀一位半步宗师，和一位下品宗师缠斗。

    “咚！”

    锐利的飞剑光影砍在这只蛊虫，发出一声低沉的闷响。

    以这蛊虫的坚硬程度，若是一般的刀剑砍在面，哪怕力气再大，也必然会被崩的碎裂。

    但此刻，在这飞剑光影下，却也只是坚持了一个呼吸。

    “啪！”

    蛊虫的表面相当光滑，随着飞剑光影的落下，却是瞬间布满裂痕，而后碎成两半。

    苗老先生的眼底闪过肉痛。

    蛊虫的培育，越是到后期，培育起来也越难。

    他虽然本身修为达到品宗师，本身又是鬼蛊门张来，可即便如此，想要培育出一只足以击杀半步宗师的蛊虫也要花费极大的代价。

    如他这只蛊虫，为了培育到这种程度，他可是专门抓获了一位下品宗师，以其肉身作为寄体，然后经历了一年光景，才培育成功。

    可如今，在萧动尘的攻击下，连一个呼吸都不到，竟然被直接斩杀。

    不过，虽然这蛊虫被斩杀，可也不是完全没有收获。

    以这飞剑光影的威力，如果从他身穿过，他算不死，也必定重创，陷入死局。

    可此刻，随着蛊虫的死去，也终于顺利的为他争取到了一丝的反应时间。

    这时间虽然不长，但对他来说却是足够。

    被雄浑真气包裹的拳头，随着飞剑光影的微微一顿，立刻找到了机会，一拳轰在额飞剑光影的剑身之。

    “轰！”

    明明只是一道光影，可在此刻，却是猛然发出一声冲天轰鸣。

    随着碎裂，一道气浪，宛若波涛般，朝着四面八方散开。

    “哼！”

    苗老先生闷哼一声，身真气狂涌，而后踉跄后退。

    后方，突如其来的变故，让所有人都陷入惊诧，不明白本是大好的局面为什么会变成如此。

    他们只是凡人，刚才的交锋，速度太快，他们甚至连作为看客的资格都未曾拥有。

    地面，先前诸人的身死，早已经形成一个个大大小小的血泊，散发血气。

    “滴答！”

    空，一滴鲜血低落，在血泊荡起波纹。

    “苗......”

    这时，一声夹杂着惊骇与恐惧的呼叫猛然从苗老先生的身后响起。

    一名老者盯着苗老先生的右拳，瞳孔不住的收缩。

    他是三大家族之一郭家的家主，即便是在十八家族，说话都相当有分量。

    周围，一些人本面如土色，被他这么一喊，顿时都身体狂震，颤抖不停，然后目纷纷露出怒色。

    直到发现惊叫的人是他的时候，目怒意才终于消散，然后顺着他的目光看去。

    “这！”

    第二声惊叫响起，但这次，却没人被吓得哆嗦，所有人目光都看向苗老先生的右手。

    只见得在那手背之，赫然存在了一处约莫有三四厘米长的狰狞伤口。

    伤口，一缕缕鲜血流出，然后凝聚成血珠滴落。

    “苗老先生，您........受伤了！”

    赵传熊惊骇欲绝，不敢置信，此刻忍不住开口。

    他觉得心底有一股凉意升腾，毛骨悚然。

    以苗老先生的实力，竟然也会受伤！

    萧动尘的实力，究竟有多强？！

    “好阴狠的手段！”

    眼寒芒几乎化为实质，并没与去理会身后众人的惊骇，苗老先生猛然抬头，犀利的目光投向萧动尘。

    他抬起右手，没去看手狰狞可怖的伤口，忽然左手并指伸出，对着右臂轻点。

    “萧动尘，你小小年纪，竟然如此阴毒卑鄙，连偷袭的手段都好意思使用！”

    他越想越气，如果之前他有准备，怎么会如此狼狈？

    “我是当着你的面出手，何来偷袭之说？”

    萧动尘则是不屑摇头。

    与此同时，他也终于从座椅起身。

    无视了对面苗老先生越来越黑的脸色，当着众人的面，萧动尘先是伸了一个懒腰，然后这才不急不缓的看向苗老先生。

    他的脸挂着一抹微笑，此刻看向苗老先生，忽然缓缓的摇了摇头：“好了，时候也差不多了，既然你能挡住我的随手一击，也勉强有让我出手的资格了。”

    他眉头挑了挑，此刻随着话语传出，随手一挥，也不见他身传出什么波动，一股无形拳劲被他猛然打出，然后朝着苗老先生激射而去。

    “雕虫小技！”

    苗老先生冷喝，同样一拳打出，形成拳印。

    相起萧动尘的拳印来说，他的这道拳印声势要大了许多。

    刚一打出，在途径的地方留下一道显眼的空气白痕，并且伴着阵阵低沉声响，激射向前，和萧动尘的拳印撞击在一起。

    “轰！”

    两股气劲撞击，顿时发出一声低沉的闷响。

    苗老先生面若寒冰，对自己这一拳劲无自信。

    打出这一拳，他动用了九成的力量，以他的修为，算是一个装甲车在这里，他也能一拳打穿。

    “结束了！”

    他这样开口，准备前袭杀。

    可在这时，他的身体瞬间僵在原地。

    “这怎么可能！”

    他发出一声惊呼，面色骤然大变。

    本书来自

    本书来自 品书网
------------

第三百零八章 唯尊萧家（第二更）

    手机阅读

    也在苗老先生惊呼的时候。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    在两人间的区域，那两只拳印撞击的所在之处。

    此刻形式却是突然发生变化。

    只见在萧动尘的拳印下，苗老先生那气势磅礴的一拳竟然瞬间落入下风。

    看似凶悍的虚幻拳印，只是一个照面，裂痕遍布，然后被当场击溃。

    “轰！”

    轰鸣炸响，苗老先生的拳印当场化作虚无，而反观萧动尘的那随手一击，此刻却没有收到多少影响，继续朝着苗老先生轰砸过去。

    “这是什么拳法！”

    苗老先生不可思议，如见鬼魅，此刻发出一声惊呼，完全没想到会是这个结果。

    不过，他毕竟是一位品宗师强者，虽然震惊，但却没有失去分寸。

    眼见那拳印打来，他胸口一鼓。

    体内真气激荡时，他迅速出手，一口气打出十三次攻击，这才将那拳印的力量彻底抵消。

    然而，在他以为将萧动尘的攻势彻底化解的时候，还没等他松口气，这时，只见萧动尘的身体猛然一闪。

    再次出现时，竟是已经来到他的身边。

    “刷！”

    一瞬间，苗老先生感觉被一股巨大的危机笼罩，浑身的汗毛都倒竖起来。

    他体内真气骤然爆发，一道圆形气罩顿时出现在他的体外。

    正是真气护罩！

    “反应还可以。”

    口轻轻吐出一句虚无缥缈的话语，身体微微调整，萧动尘的大腿猛然扬起，快若奔雷，在空划过一道完美的弧度，旋即朝着苗老先生的真气护罩极速鞭甩而去。

    “砰！”

    犀利的攻击，没有丝毫停顿，瞬间便是落在了苗老先生的真气护罩。

    随着碰撞，道道涟漪，也是从那护罩之骤然浮现。

    真气护罩内，苗老先生拼命的朝护罩注入真气，眼见着护罩只是生出涟漪，但却没有碎裂，他终于是送了一口气。

    “萧动尘，你还有什么手段！”

    他洋洋自得，脸出现冷笑，此刻对萧动尘发出挑衅。

    只要真气护罩不碎，他暂时没什么危险。

    “不错。”

    但萧动尘却并没有理会他，而是脸蓦地出现笑意。

    虽然刚才的一击他只是纯粹的动用肉身力量，但自从他晋级到通玄期，将大蛇丸击杀之后，这还是第一个能正面承受他一击的武者。

    “再来。”

    不过，高兴归高兴，此刻萧动尘动起手来却是一点不慢。

    眼见这真气护罩荡漾，他身体在空一个急旋，然后再次一脚踢了过去。

    这一脚的威力，起刚才又要大出许多。

    还没临近，只是这鞭腿带出的气劲，让苗老先生勃然色变。

    “砰！”

    鞭腿落下，巨大的力量，使得这本是圆形的真气护罩剧烈的凹陷下去。

    在苗老先生不可思议的目光，这真气护罩之，竟然骤然浮现出一道道宛若蛛般的裂痕。

    下一刻，只听‘轰’的一声。

    这防御力无惊人的真气护罩，便是瞬间炸裂开来。

    “这不可能！”

    苗老先生心底狂吼，以他的修为所凝练成的真气护罩，便是品宗师也不可能轻易击碎。

    可如今，竟然挡不住萧动尘的两脚。

    “我说过，你不过是井底之蛙而已。”

    萧动尘淡淡开口，与此同时，他脚步踏出，抬手间，一拳打出。

    这一拳，萧动尘依旧只动用了自己的肉身之力。

    完全没有任何真气的波动，也没有任何章法可言，只是直勾勾的一拳打出。

    但随着他的出手，苗老先生的面色却是骤然变得煞白。

    望着萧动尘这看似轻飘飘打来的一拳，他只感觉一阵心惊肉跳，哪怕萧动尘的这一拳没有任何波动散出，可他依旧还是有种巨大的危机感。

    “啊！”

    口徒然发出一声暴喝，体内所有真气都朝着右拳汇聚过去，眼看萧动尘这一拳打来，苗老先生目掠过狠意，暗自一咬牙，没有退后，反而是一拳迎着萧动尘打出。

    “砰！”

    没有什么惊天动地的情景，双拳的对撞，只有一声微不可查的闷响声徐徐传出。

    可在后方，那各大家族的所有人却全都面色狂变。

    只见在萧动尘这轻飘飘的一拳之下，苗老先生竟然完全没什么抵抗的能力。

    萧动尘一拳直接将苗老先生的拳头撞开，轰破防御，然后重重的落在后者的胸口。

    “噗！”

    哪怕是以苗老先生品宗师的修为，也都被打的咳血。

    胸口处凹陷下去，肋骨都被打断。

    “第二拳。”

    但萧动尘却没有住手的意思，拳头刚刚收回，便以一种先前还要迅猛的速度打出。

    这一次，苗老先生可没有了同样一拳轰出的实力，根本没时间去反应，被萧动尘一拳再次落在胸口。

    “砰！”

    他的身体直接被砸飞出去，撞破别墅的墙壁，最后‘噗通’一声，狠狠的坠入别墅外的湖水。

    “苗老先生！”

    别墅内所有人都悲呼，尤其是剩余的几个家族的族长和赵传熊，此刻更是面如死灰。

    连苗老先生都不是萧动尘的对手，他们有有什么资格反抗？

    “今日之后，莒城之内，唯尊萧家。”

    萧动尘淡淡开口，虽然声音不大，但话语却有一种不可反抗的霸道之意。

    此刻根本不给众人说话的机会，话音未落，他忽然手掌对着几人所在的方向身后，然后狠狠一握。

    “砰砰砰砰砰！！！！！”

    好像有一只巨大的虚无手掌一般，随着他这一握。

    在场，包括赵传熊在内，所有幸存的家主都当场爆开，在这大厅内形成一片血雨。

    至此，十八家族家主，被萧动尘以一人之力，尽数抹杀。

    莒城之内，唯尊萧家。

    “日后若是再敢对萧家冒犯，他们便是你等的结局。”

    冷冷的扫了在场几个家族的幸存者，萧动尘没有多说，忽的一步踏出，消失在别墅内。

    “死了......都死了......”

    随着萧动尘的离去，几个家族的幸存者顿时在也坚持不住，双腿一软，也不管地的遍地鲜血，一屁股坐倒在了血泊。

    本书来自

    本书来自 品书网
------------

第三百零九章 统统灭杀（第三更）

    手机阅读

    锦星华府央的人工湖。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    夜色下，月光挥洒，湖面波光粼粼，景色极美。

    作为莒城有名的富豪小区，锦星华府之内，自然不乏一些莒城富豪。

    因为时间还不算太晚，在距离人工湖不远的道路，还有些居民在散步行走。

    这时，一道人影忽然出现，赫然是从别墅冲出的萧动尘。

    只是，他的身影却不是出现在湖边，而是一脚踩在了湖面。

    “轰！”

    整个湖面，都仿佛有些承受不住他这一脚般，以他的落脚点为心，层层波浪朝着四面八方散去。

    “我知道你没死。”

    萧动尘双手背在身后，没去在意周围掀起的波浪，此刻站在湖面，淡淡说道。

    他的双眼看着湖面的一个方向，虽然是在夜幕下，但目的紫意却依旧是极为显眼。

    正是紫极天眼。

    紫极天眼，虽说只是紫极瞳术的第一个阶段，但毕竟是来自修真界，一层湖水阻隔，根本对它造成不了什么影响。

    “不出来么。”

    等待了片刻，眼见湖还没有什么动静，萧动尘嘴角忽然掀起一抹微笑。

    “既然如此，那逼你出来。”

    萧动尘淡淡开口，话语间，脚掌忽然在湖面狠狠一跺。

    “轰！”

    宛若有一把巨大的长刀劈落，随着萧动尘这一脚落下，在湖面，一道白痕猛地从萧动尘的脚底激射而出，掀起巨大的浪潮，将整个湖面一分为二。

    “地震了？”

    人工湖周围，一些在路行走的普通人顿时被这一幕惊呆。

    望着此刻凭空出现在湖的惊天浪潮，目满是不可思议。

    哪怕他们打断都是莒城声名赫赫的富豪和知名人士，此刻也有些脑子转不过弯。

    这不是人工湖么？

    怎么可能有如此巨大的浪潮出现？

    这时，湖水，一道冲天水柱再次荡起，一道极为狼狈的身影猛地从水柱窜出。

    “萧动尘，你不要欺人太甚！”

    这道身影，自然是被萧动尘一拳打飞出去的苗老先生，只是，和先前相，此刻的他，身却是狼狈到了极点。

    他披头散发，头的帽子已经不知去了那里，浑身湿漉漉，整个右手，更是弯折成一种极为诡异的角度。

    显然是先前在和萧动尘的对撞，被萧动尘生生打断。

    “欺你又如何。”

    萧动尘则是不为所动，轻哼一声时，右脚忽然一步踏出。

    苗老先生和萧动尘之间足足隔着几十米的距离，但此刻，虽然萧动尘的一步走出，这几十米距离却如同虚设。

    只是一步，萧动尘来到苗老先生的跟前，拳头抬起，依旧是轻飘飘的一拳打出。

    苗老先生本来是重伤之躯，此刻眼见这一拳打来，却根本做不出什么举动，只能眼睁睁的看着拳头落在自己的胸口。

    “砰！”

    这一拳，虽然看起来轻飘飘，但威力却相当强大，没有丝毫顿滞的，落到了苗老先生的胸口之。

    “噗嗤！”

    再次遭受重击，本重伤的苗老先生脸色变得越发苍白，一口鲜血狂喷而出，将湖水染红的同时，身体也是猛地倒飞而出。

    如同一个皮球一般，先是飞离湖面，重重的在湖边空地砸出一个大坑，然后又被弹起，在地面翻滚出数十米的距离。

    “敢对我萧氏出手，真以为不用付出代价么。”

    话音传出，萧动尘身体忽然化作一道残影。

    他速度极快，眨眼之间，再次来到苗老先生的身边。

    他背着双手，刚来到苗老先生身边，抬起脚掌，一脚踩在了苗老先生的胸口。

    ......

    ......

    周围，有很多人都发现了这一幕，但却没人靠近。

    实在是，先前所发生的一切，虽然说来话长，但实际也是在电光火石之间。

    从苗老先生从湖底冲出，到被萧动尘一拳打飞，这一切，很多人甚至连发生了什么都不知道。

    “这......外星人入侵地球？”

    距离萧动尘两人不远的一个地方，一名年轻人颤颤巍巍的说道。

    他的两条腿都在不住的颤抖，先前所发生的一切，虽然他没有看清，但因为距离战场太近，一些战斗的余波，却被他极为清晰的感受到。

    “到底发生了什么？在拍电影？”

    “这两个人，是超人么？！”

    “在地面砸出一个这么巨大的坑洞都不死，这还是人么？！”

    一些人被这一幕弄得目瞪口呆，几乎石化。

    因为对于先前的事情不清楚，所以他们并不清楚此刻到底发生了什么。

    但哪怕是如此，眼前所发生的一切，也还是让他们感觉不可思议。

    因为，不论是先前湖面凭空掀起的浪潮，还是苗老先生遭受如此重击不死，又或者是萧动尘如瞬移般的移动，都远远的超出了他们的心理承受能力。

    ......

    ......

    脚掌牢牢的踩在苗老先生的胸口，萧动尘眼眸低垂，脚的力道却是在缓缓增加。

    感受到胸口处越发沉重的压力，苗老先生的目光，顿时变得有些慌乱起来。

    同时，他的眼也有屈辱。

    他身为鬼蛊门长老，哪怕是在苗疆，都堪称位高权重，怎能想到，在这么一个小城市，竟然会发生这种遭遇？！

    “萧动尘，你不能杀我！”

    他忽然大吼，也不知是不是害怕萧动尘听不清楚，这一声，他几乎使了浑身的力气。

    虽然因为自身遭守重创，哪怕是全力喊出，声音依旧不怎么清晰，但一些不远处的路人，却还是依稀的听到一些字眼。

    “萧动尘？”

    不远处，有人身体一震。

    “为何？”

    萧动尘眼眸微抬，但脚掌的力道却还依旧在增加。

    “咔嚓！”

    一根肋骨，直接被萧动尘踩断。

    苗老先生倒吸一口凉气，但下一刻，他狠狠一咬牙，将这痛感压制下去。

    “萧动尘，我是鬼蛊门长老，在门留有命蛊，一旦我死了，门的命蛊会碎裂，你若是敢杀我，等到日后，鬼蛊门一定不会......”

    他脸带着狰狞，此刻对着萧动尘恶狠狠的开口。

    但，还不等他说完，这时，萧动尘却忽然摇了摇头。

    “又是一些无意义的话。”

    他脸露出不耐，话语间，脚掌的力道忽然猛增，没在给苗老先生说完的机会，将他直接踩死。

    “鬼蛊门？灭了是。”

    他淡淡说道。

    ————————

    今日更新到此结束，朋友们晚安

    本书来自

    本书来自 品书网
------------

第三百一十章 鬼蛊门（第一更）

    手机阅读

    苗疆，位于华夏西南方向，其内地广人稀，树木茂密，地形复杂。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    和莒城等北方城市的寒冷不同，哪怕如今正是冬季，可在苗疆，最多也只能感觉得些许凉意。

    来自西伯利亚的冷风，能够在华夏北方任意肆虐，但却无论如何也到达不了这片位于华夏西南方向的神秘土地。

    鬼蛊门，位于苗疆内极深之地，在苗疆内富有盛名。

    相起苗疆其他地方，鬼蛊门的所在，不但隐秘，而且地势也要复杂的多。

    一座高大的巨山，宛如从地面拔地而起，地势陡峭的同时，周围的丛林也是极多，只有一条蜿蜒的小路通向山顶。

    小路地势非常陡峭，很多地方都是悬崖峭壁，如果是普通人过来，除非动用飞行工具，否则的话，非常容易发生事故。

    只是，和一般的高山不同，这座大山，虽然地势陡峭，山川高耸，但在这大山的山顶，却不是山峰，而是存在了一处极为巨大的圆形平台。

    远远看去，好像一个梯形圆柱，虽然因为这平台高度太高，而使得这平台的面积看起来整个大山来说缩小不少，但哪怕是如此，这平台的面积也依旧是大的惊人。

    在苗疆，这座巨山拥有很大的名头，不说家喻户晓，但也相差不多了。

    并且，因为其独特的山貌，即便是如今社会高速发展，可依旧有很多老人喜欢把这座大山称之为‘圣山’。

    不仅如此，有关于‘圣山’的传说，在苗疆流传的也颇为广泛。

    传说，在古时期，这座‘圣山’原本是苗疆的第一高山。

    不但拥有山峰，而且山峰高耸入云，直插天际。

    曾经有传闻说，只要能够登这座‘圣山’的山顶，便有机会踏足天庭，立地成圣。

    很多苗疆的勇士都对这座圣山发出挑战，朝着山顶攀登。

    可多少年下来，这些勇士却没有一个人成功。

    直到有一天，一名叫做鬼蛊的勇士，他以一人之力，成功的攀了山顶，而后在山顶立地成圣。

    在得知这个消息之后，整个苗疆的勇士都沸腾起来，纷纷前往‘圣山’，想要从鬼蛊的口求得登山的诀窍。

    可谁都没想到，在立地成圣之后，鬼蛊的心智却变得邪恶起来，不但没有告诉这些勇士登山的方法，反而是以自己成圣后所掌握的巨大力量，将整个‘圣山’的山顶抹除，断掉了所有人的成圣之路。

    从此以后，苗疆第一高山，变成了一座没有山峰的巨山。

    当然，传说毕竟是传说，虽然在苗疆流传颇广，但多少年下来，这传说的性质也慢慢变成了故事，在苗疆口口相传。

    鬼蛊门的所在，是位于这座所谓的‘圣山’之。

    一座宏伟的石墙，为鬼蛊门设立起了一道无坚固的屏障。

    因为平台的面积巨大，所以，整个鬼蛊门的门人，几乎全都居住在这座所谓的‘圣山’。

    黄昏消逝，黑夜降临。

    长老祠堂。

    和它的名字一样，长老祠堂，摆放着鬼蛊门历代长老的牌位。

    命蛊，一种只有苗疆才会盛产的异蛊虫，使用时，只需要将自己的鲜血滴落在命蛊之，能把自己的生命和命蛊进行连接绑定，一旦本人身死，命蛊也会在第一时间死去。

    每一位还在位存活的长老，都会在长老祠堂留下这样一枚命蛊。

    便于监察的同时，也相当于为门的一些长老增加一个护身保障。

    毕竟，一旦有长老死去，放在祠堂的命蛊会碎裂，到那时，鬼蛊门也会在第一时间知晓，而后去发出调查。

    这样一来，除非是不惧鬼蛊门的报复，否则的话，不论是谁，在击杀鬼蛊门长老时，都得掂量掂量。

    “邢长老，不好了，不好了！”

    ‘圣山’平台的东北方向，距离长老祠堂并不算多远的一座院子，忽然响起了一阵仓惶的叫喊声。

    发出声音的，是一个鬼蛊门的普通弟子，因为修为只有内家大成，所在被分派到了长老祠堂，负责管理诸多长老的命蛊。

    “吵什么！”

    一名虎背熊腰的白发老者忽然从房间内走出。

    他脸带着怒意，此刻随着走出，他忽然抬手是一拳打出，落在那名内机大成弟子的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血，猛地自口喷了出来，那弟子身体摇晃几下，而后脚下一个踉跄，跌倒在地。

    “慌慌张张，成何体统！”

    望着那被自己一拳打伤的门弟子，这老者脸没有怜悯，而是恶狠狠的怒骂道。

    邢云，神药门，主管宗门刑事的长老，平日间，一旦有宗门门人出事，他总是会第一个得到消息。

    “邢长老饶命，邢长老饶命！”

    强行忍住胸口的疼痛，那弟子连忙跪地求饶。

    邢云满是怒意的瞪了这弟子一眼，寒声道：“说，到底发生了什么，如果不能给我一个满意的理由，我杀了你！”

    跪在地的弟子猛地打了个哆嗦，因为他知道，这位邢长老说话一向是言出必行。

    当下不敢迟疑，连忙道：“是孟长老，孟长老出事了。”

    “孟长老？孟谷？”

    邢云眉头一皱，脸色微变，问道：“他不是前段时间出门了么？到底发生了什么？”

    那弟子身体越发收缩，颤声道：“孟长老的命蛊......死了。”

    “什么！”

    邢云脸色骤变，紧接着变得阴晴不定起来。

    孟谷，虽然在鬼蛊门诸多长老只能排在末流，但他毕竟是一位长老。

    长老命蛊碎裂，这种事，在鬼蛊门已经很长时间没发生过了。

    “前面带路。”

    冷声吩咐了一句，那弟子连忙从地起身，朝着长老祠堂跑去。

    邢云的院子距离长老祠堂并不算远，很快，两人来到长老祠堂。

    长老祠堂，还有一名内家大成修为的弟子，此刻见邢云到来，连忙行礼。

    “见过邢长老。”

    没去理会这名弟子的拜见，邢云神色阴沉，此刻目光直接投向祠堂内，一眼看到了，在一个宽大的木桌，一排排黑色的圆球，一个裂成两半的黑色圆球。

    圆球前的木桌，刻着两个字：孟谷。

    本书来自

    本书来自 品书网
------------

第三百一十一章 长老邢云（第二更）

    苗疆深处，鬼蛊门所在的圣山上。

    因为地处偏远，所以鬼蛊门中，并没有什么发达的科技支撑。

    一切都相当原始。

    夜色下，一簇簇火光亮起，驱散黑暗。

    此刻，长老祠堂中。

    一排排灯盏内，诸多火光跳跃，将整个长老祠堂中照射的一片光明。

    “什么时候的事？”

    望着木桌上那只碎裂的命蛊，邢云的脸色越发阴沉，手掌伸出，一股吸力爆发，将那碎裂的命蛊吸到手中。

    “大概十几分钟之前。”

    后方，那名负责看管长老祠堂的弟子道。

    “十几分钟前。”

    邢云呢喃了一句，目中露出若有所思：“孟长老虽然只是门中的新晋长老，但毕竟也是一位化境宗师，世俗中，竟然有人能够杀死他！”

    “把负责门中杂务的弟子给我招来。”

    大手一挥，邢云看向先前那位在祠堂中等待的弟子说道。

    那弟子闻言点了点头，一路小跑着离开，不长时间后就重新出现，身边带着两位负责鬼蛊门杂务的弟子。

    “这次孟长老离开，可有在你等之处报备？”

    望着那两名正躬身对自己行礼的弟子，邢云大声道。

    “有过报备。”

    其中一名弟子点头：“这次孟长老出行的地点，是XX省的莒城，按照孟长老的说法，是要去屠灭一个叫做萧家的凡俗家族。”

    “萧家？一个凡俗家族，又远在XX省？”

    邢云皱眉，心底疑惑。

    苗疆的地域，位于华夏的西南，而XX省，则是位于华夏的中东部。

    加上萧家又只是一个凡俗家族。

    孟谷身为一个化境宗师，更是鬼蛊门长老，怎么可能会有这种闲心？

    “他有没有说是什么原因？”

    邢云询问。

    “没说。”

    那弟子摇了摇头，眼见邢云的脸色骤然变得阴沉，那弟子忽然眼中一亮，像是想起了什么，连声道：“不过，我听说过一些想小道消息，是关于孟长老师弟的。”

    “他的师弟？”

    目中精芒闪烁，邢云想了一下，道：“苗风？”

    那弟子点头。

    “他又怎么了？”

    脑海中浮现出一些有关苗风的记忆片段，邢云脸上露出几分不喜，寒声道。

    “据说，前端时间，苗风师兄在海州被杀，而击杀他的凶手，就是出自萧家这个凡俗家族中。”

    那弟子不敢隐瞒，连忙把自己知道的情况说了出来。

    “哼，果真是个废物。”

    冷冷的怒骂一声，邢云的眉头却并没有舒展开，而是看向那弟子：“如果我记得不错，苗风虽然不怎么成才，但如今的修为也已经到底达到了内家巅峰境界，萧家一个凡俗家族，就拥有击杀他的能力？”

    虽然鬼蛊门深居苗疆，但对于华夏中大多数城市的一些情况，他还是有些了解的。

    一个内家巅峰修为，放在鬼蛊门中自然算不上什么，但对于一些二三线城市来说，这样的修为，不说称霸，也差不多了。

    “这个弟子就不清楚了。”

    那弟子摇了摇头。

    “行了，下去吧。”

    不耐的摆了摆手，示意那弟子离开之后，邢云颇为烦躁的看着手中已经死的不能再死的这只命蛊。

    门中长老死去，哪怕只是一个新晋长老，也是一件了不得的大事，他身为掌管鬼蛊门刑法的长老，少不了要受些麻烦。

    “一个凡俗家族，先是杀死苗风，可如今，一位下品宗师却也在这个时候死去。”

    眼睛微微眯起，邢云站在祠堂中，喃喃自语：“看来，这个萧家，不怎么简单。”

    他这样说着，心中也算是有了些思路。

    此刻正要离开，准备一下调查的方案。

    可就在这时，忽然的。

    “咔嚓！”

    像是有什么东西碎裂的声音忽然在这片空间内回荡起来。

    这声音不大，若果是普通人在此的话，甚至都不会察觉。

    但就在这声音刚一响起的瞬间，已经抬起步子准备离去的邢云，身体却是豁然僵在原地。

    “咔嚓！”

    余音回荡，邢云那已经来到半空的右脚，此刻骤然收回。

    宛如鹰眼般尖锐的目光，循着声音，霎时便是寻找到了那声音响起的源头。

    神色微变，望着那出现裂痕的圆球命蛊，邢云还未来得及落地的脚掌迅速收回，而后转身。

    “邢长老，邢长老。”

    略显急促的声音忽的从祠堂之外响起，邢云心下烦躁，扭头一看，便是发现，一名只有内家大成修为的弟子急匆匆的跑进祠堂。

    赫然是先前被他随手打发走，那名负责门中杂务的弟子。

    一种不好的预感蓦然从心底浮现，邢云脸色铁青，此刻望着那名弟子，声音冰寒，道：“又怎么了？”

    那弟子噗通一声跪到地上：“邢长老，我有事禀报。”

    “说。”

    “这次去莒城的，不只有孟长老，苗长老也陪同一起过去了，当时苗长老没有报备，只是告知了一声，之前......之前就给忘记了。”

    那弟子身体越附越低，说起话来都变得有些不利索。

    “苗长老也跟着一起出去了！”

    邢云脸色骤然一变。

    孟谷虽然是下品宗师，但毕竟只是刚刚进入，经验不足。

    如果是他孤身一人的话，在世俗界中虽然战力依旧强悍，但还不至于说天下无敌。

    但如果加上一个苗长老的话，那可就不同了。

    苗长老的修为已经停滞在中品宗师境界多年，战斗能力，比起自己都还要强悍几分。

    孟谷和他一起，怎么会就这么死去？

    “这个萧家到底有什么来头，竟然能在苗长老的眼下，将孟谷击杀！”

    他心中觉得不妙，同时开始猜测萧家的实力。

    然而，就在这时，在他身后，一阵奇异的声音却是忽然响起。

    这声音中带着凄厉，更有不甘之意散发，就好像生命走到尽头时，所发出的悲鸣。

    命蛊碎裂！

    脑海中这念头刚一浮现，下一个瞬间，只听‘砰’的一声，一道低沉的炸响声就响彻而起。

    邢云猛然扭头，循着声音，一眼就看到了，那先前还只是浮现裂痕的那只蛊虫，此刻竟是已经裂成了两半！

    “苗长老的命蛊！”

    望着那篆刻在碎裂命蛊之前的名字，邢云只感觉脑海中‘轰’的一声，宛如被天雷轰击一般，瞬间爆炸！

    (本章完)


------------

第三百一十二章 白念江要去莒城（第三更）

    清晨，朝阳腾起，照化天地。

    但在莒城内，这样的一个清晨，却是相当不平静。

    赵家覆灭！

    十八家族家主全部暴毙死亡！

    这样的消息，简直比风暴还要恐怖，先是迅速的蔓延了整个莒城的上流社会，而后速度不减，继续朝着外界扩散出去。

    省城，营州，商河，江城，青州，滨市......

    整个XX省，甚至包括省外的海州在内，几乎全都得知了这个消息。

    一夜之间，以莒城为中心，华夏内的相当一片区域，全都被震动。

    如果只是一个赵家也就罢了，哪怕有人关注，也不会引起这样的轰动。

    毕竟，赵家虽然在莒城内势力不小，但放眼XX省乃至整个华夏，却算不上什么。

    可如今，在赵家之后，有了十八家族来作为衬托，情况顿时就变得不一样了。

    这可是整个莒城几乎全部的家族，哪怕各自都算不上如何强大，可一旦凝聚起来的话，却绝对足以形成一股惊人的势力。

    但如今，这样的一股势力，却在一夜之间，被尽数瓦解。

    很多人把目光瞄向了这十多个家主死亡的家族，希望能够得知更深一层次的消息。

    但结果却大失所望。

    所有家族，甚至包括莒城如今除了萧家之外，唯一一个还能在百亿层面上苦苦挣扎的家族——郭家在内，全都选择了守口如瓶。

    就好像在害怕什么一样，不敢外泻一丝一缕的消息。

    “十九个家族中，只有萧家逃过一劫。”

    这时，有人发现了这个问题，然后将目光投向萧家。

    莒城内，能够上得了台面的也就十九个家族而已，如今，其他十八个家族全都出事，但萧家却毫发无损，就算是傻子也能看出了这其中的事情不简单。

    与此同时，在网上，一个和这场事件有关的视频也迅速传入各方势力的视野中。

    视频的时间不长，只有一分多钟的时间，但随着被广泛传播。

    所有看到这个视频的人都被狠狠的震惊了一下。

    当晚萧动尘和苗老先生在锦星华府内的战斗，虽然持续时间不长，但还是被一些人看到，用手机记录下来，然后传到了网上。

    而这个视频的内容，则正是那场战斗的一些画面。

    画面中，虽然因为萧动尘两人之间的战斗发生的太快而没能拍的特别清楚，但那浪潮翻天的一幕，和几乎瞬间移动般的速度却被清晰的记录下来。

    那宛如神邸般的表现，彻底让那些观看的人陷入到了震撼之中。

    ......

    ......

    XX省天龙卫的总部，位于一处距离省城不远的军营中。

    此时，这个总部中代表着最高权利所在的一座建筑中。

    望着眼前屏幕上播出的画面，白念江陷入深深的沉思。

    作为一名实打实的上品宗师强者，哪怕只是短短的一段画面，他也能够将当时真正的战斗情况猜出大半。

    可越是这样，他就越是觉得吃惊。

    “以视频中播出的战斗来看，这两人的实力，最起码也是在中品宗师这个境界上，否则的话，绝对不可能造成这么浩大的声势。”

    眼睛微微眯起，白念江眼中射出两道危险的光芒。

    整个华夏，之所以在很多地方都设立天龙卫的分部，其真正的目的，就是为了控制下辖分区的武者活动。

    而他，作为如今整个XX省的天龙卫卫长，这样的情况，已经远远的超出了天龙卫对于武者活动所能容忍的最大底线。

    “看这老人的打扮，应该是鬼蛊门中的一位长老。”

    白念江抬起头，看着大屏幕上的画面。

    只见此时的画面中，一个老者奄奄一息的躺在地上，正被一个看清来年纪不大的年轻人用脚财主胸口。

    “不过，这个年轻人又是谁？外表如此年轻，就拥有战败中品宗师的实力。”

    白念江皱起眉头，在脑海中回想。

    作为华夏最强大的官方势力。

    天龙卫中，几乎对所有强大武者的信息都有收录。

    凭借视频中的画面，他能够一眼认出苗老先生的身份，但却看不透萧动尘。

    “莒城，没想到，这么一个小小的城市，还能有这种事情发生。”

    从座椅上站起，白念江想了想，忽然拍了下脑壳：“对了，前两天，任天行和我说的那个小子，好像也是在莒城。”

    “也罢，正好趁着这次机会，过去莒城看看。”

    下定决心后，白念江身为军人的天性立刻就显露出来。

    从天龙卫中抽调出两个队员跟随，然后就踏上了去往莒城的道路。

    ......

    ......

    如果说，如今莒城还有哪里能够保持安静的话。

    那么绝对是在萧家无疑。

    自从昨夜顺手将整个赵家全部屠灭之后，萧动尘就回到了萧家大宅中。

    清晨，随着朝阳升腾而起，房间内，眼中紫意一闪。

    萧动尘缓缓的舒展了下身体。

    对于外界的事情，他并没有去关注太多，而是将心思用在了修行上。

    “紫极天眼已经到了瓶颈了，除非我能回到修真界，否则的话，朝霞中的紫气，根本不足以支撑我的自己天眼继续修炼下去。”

    口中传出一阵淡淡的话语，感受着双眼中传来的饱涨感觉，萧动尘颇为无奈的摇了摇头。

    紫极天眼，虽说只是紫极瞳术中最容易修行的一个境界。

    可它毕竟是来自修真界，对于一些环境，多少有些挑剔。

    “不过，以紫极天眼如今的境界，放在这个世界中，倒也能勉强足够使用。”

    眼睛微微闭合，而后缓缓睁开。

    等到双眸中的饱涨感觉完全消失后，萧动尘萧动尘整理了下衣服，然后朝着门外走去。

    他双手背在身后，并没有大步流星的赶路，而是如同散步一般，慢慢的在路上行走着。

    “想必他们应该已经都知道了。”

    嘴角掀起一抹若有若无的笑意，望着视野中距离不远的议事大厅，萧动尘缓缓开口道。

    一些事情，虽然他不在意，但一些必要的解释，却还是需要他来出面。

    就比如昨晚，赵家覆灭，十八家族家主被他斩杀。

    虽说不是什么大事，但总归还是要给他们个心理准备。

    ————————

    今天加班，熬夜到现在，总算是写出了三更。

    朋友们晚安。

    (本章完)


------------

第三百一十三章 萧家人的疑惑（第一更）

    萧家大厅内，像是约好了一样，包括萧雅楠，韩俊杰这些第三代，所有的萧家人全都早早的聚集到了这里。

    房间正中的位置上没人，因为萧振国还没回来。

    但在他的旁边，却多出了一个位子。

    大厅中很安静，哪怕是相比之下最能闹腾的萧安云，也都乖乖的坐在位子上，低着头，不知在想些什么。

    所有人的脸色都很严肃。

    而在目光深处，更是有着惊骇渐渐浮现出。

    谁能想到，一觉醒来，莒城内，就发生了这么大的一件事情。

    “动尘哥来了。”

    韩俊杰的口中，忽然传出一阵惊喜的声音。

    所有人都抬头看过去，就看到，萧动尘负手悠然的朝着大厅走过来。

    见这么多人都看着自己，萧动尘淡淡的点了点头，目光在众人身上扫过，直到看到唐洛心和韩正轩一家时，才露出了笑容。

    径直走到正中间那个位于萧振国座椅旁的位子上，萧动尘缓缓坐下。

    萧雅楠目光复杂的盯着萧动尘。

    如果是以前，萧动尘敢坐在那里，不用别人说话，她第一个就会提出反对。

    没有规矩，不成方圆。

    虽说萧家不是什么底蕴深厚的百年世家，但毕竟在莒城内也算是赫赫有名的名门望族。

    在这种情况下，对于一些座位的排列，就会变得相当有讲究。

    而萧动尘只是一个第三代小辈，是无论如何也不能坐到那里的。

    而现在，情况却是已经变得不同了。

    “有什么问题就问吧。”

    萧动尘坐在那里，丝毫没在意众人眼中隐隐露出带着惧怕的目光，淡淡的说道。

    萧毅然和萧清然两人互相对视了一眼，虽然没说什么，但都是从对方的眼中看出了惊惧与复杂。

    赵家等十八家族的事情已经在整个莒城上流社会彻底传开了。

    就连平民中，甚至也都已经得知了一些只言片语。

    萧家作为如今莒城内名副其实的第一家族，加上又是十九个家族中唯一一个没有出事的家族，自然是在第一时间得知了这个消息。

    萧雅楠安静的坐在座位上，同样没有说话。

    萧安云抬了抬头，看了一眼萧动尘，脑海中出现关于昨晚事件的一些传闻，又忽然想起了自己曾经和萧动尘之间的那些间隙，顿时打了个哆嗦，连忙又把头低了下去。

    相比之下，韩正轩一家倒是表现的很平常，虽然目中也有惊骇，但却没有其他的意思。

    到最后，还是唐洛心悠悠开口。

    “小尘，昨天晚上的事情......是你干的么。”

    深深吸了一口气，唐洛心美目盯着萧动尘。

    她的脸上带着一些迟疑，此刻开口时，神色也颇为复杂。

    “是我干的。”

    萧动尘平静道：“既然敢派出凶手杀人，那就应该有被杀的觉悟，这一次，除了赵家之外，我也只不过杀了他们家族中的重要人物而已，伤不了太大的元气。”

    “那赵家呢？也全都被你杀了？”

    唐洛心又问道。

    “恩。”

    萧动尘无所谓的点点头：“赵学楼和赵传熊几次三番的挑衅我，自己找死而已。”

    “我不信！”

    萧动尘的话音刚刚落下，一旁，萧雅楠就有些激动的说道。

    声音一出，顿时将众人的目光都吸引过去。

    见大家都朝着自己看过来，萧雅楠也意识到自己失态了，平静了一下心绪，然后才继续说道：“赵家经过了那么多年的发展，早就已经在莒城开枝散叶，那么多后辈，而你只有一个人，一晚上的时间，怎么可能杀得完！”

    “就算你一分钟杀一个，也得杀很长时间吧。”

    她盯着萧动尘，眼睛一眨不眨，虽然昨天晚上的事情让她非常震惊，但她却并不信萧动尘自己真的能够在一个晚上的时间把萧家人杀干净。

    而与此同时，随着她这句话的说出，此刻大厅中的众人，包括唐洛心在内，都把目光投向了萧动尘。

    他们眼中带着不解和询问，明显是对于这个问题也有疑惑。

    毕竟，赵家可不是一般的小型家族，想要把赵家灭族，可不是那么容易。

    面对着众人的目光，萧动尘却是没有什么意外。

    此刻笑了笑，忽然摇了摇头。

    “萧雅楠，你还记不记得我和你说过的一句话。”

    他看向萧雅楠，直接叫出了后者的名字。

    “什么？”

    秀眉颦起，萧雅楠美目皱了皱，在脑海中回想。

    “我曾经说，别说是一个赵家，就算是十个赵家，我想要让他们覆灭，也不过在翻手之间。”

    萧动尘继续说道。

    听到这话，萧雅楠也终于想起来了，当时在朝阳会所时，萧动尘的确这么说过。

    只不过，当时她根本没怎么在意，绝对萧动尘只是吹牛而已。

    翻手覆灭赵家？哪能这么简单？

    “你想要表达什么？”

    萧雅楠疑惑，不明白萧动尘这话的意思。

    “看好了。”

    萧动尘笑了笑，只是淡淡说了一句，缓缓伸出手掌，五指张开朝下，然后轻轻一按。

    这一按，就如同情人之间的轻抚一般，看起来没有半分力量。

    但也就在萧动尘这一掌按下去的瞬间，整个大厅内，却忽然有狂风激荡，呼呼作响，哪怕他们全都坐在椅子上，也都被这狂风吹的左右摇摆。

    “这......怎么回事！”

    感受着周围这忽然出现的狂风，不只是萧雅楠，所有人脸色都愣住了。

    唐洛心和韩正轩几人还好些，因为曾经见识过萧动尘随手一击远隔十几米将花盆打碎的一幕，所以在刚才萧动尘刚抬手的时候，他们就有了一些心理准备。

    但萧毅然和萧清然等人就没有这样的见识了，此刻见这狂风出现，都是面色大变，死死的抓着身前的木桌。

    这可是室内，怎么可能出现这样的狂风？

    好在，这大风虽然威力不小，但却没有持续多长时间。

    等到狂风消失，萧毅然和萧清然几人的脸色才好转了一些，然后纷纷看向萧动尘。

    然而，还不等他们发出询问，就在这时，忽然的。

    “轰！”

    一阵震耳欲聋的轰鸣声响了起来，

    (本章完)


------------

第三百一十四章 翻手覆地（第二更）

    “轰”的一声。

    这声音回荡间，好像地震了一般，即便是在坐大厅中，都能清晰的感觉到震感。

    与此同时，在院子中，更有一团团烟尘沸腾而起，以一种极快的速度将天空遮盖，不断翻涌。

    萧毅然等人还没来得及从先前狂风的震撼中彻底回过神来，此刻又经历了这种阵仗，本就被震撼的内心顿时一阵阵的抽搐起来。

    “地震了......快跑......！”

    萧安云一头钻到桌子地上，两手抱着脑袋，身上好像安了个振动器一样，浑身的肥肉都在哆嗦。

    “臭小子，给我出来，我打不死你！”

    萧清然怒了，一张脸沉到姥姥家了。

    虽然他不清楚到底发生了什么，但起码也明白这是萧动尘弄出来的。

    萧安云这般举动，简直是把他的脸都给丢光了。

    如果是其他时候，听到萧清然这么说话，萧安云绝对会老老实实的听话，但这一次，他却没有照着做，一个劲的猫在桌子底下，不敢冒头。

    “你你你！！！”

    萧清然实在是被气坏了。

    直接弯腰狠狠的在萧安云身上来了一巴掌，然后大手一抓，就把萧安云从桌子底下拽了出来。

    也幸亏前端时间萧动尘给了他一粒复血丹，否则的话，光是做完这些，对他来说就得是个不小的负担。

    “给我起来！”

    手掌高高抬起，萧清然这一巴掌猛地落下去。

    然而，预想中萧安云会被他这一巴掌打的哭爹喊娘的一幕并没有出现。

    望着坐在地上两眼呆滞看着外面的萧安云，萧清然当即愣了一下。

    正疑惑间，眼角的余光扫到一旁的萧毅然，忽然发现，不只是萧安云，竟然连萧毅然也面色呆滞，瞳孔收缩成针眼大小，看着大厅外面，似乎是遇到了什么不可思议的事情。

    到底发生什么？

    萧清然很是疑惑，收回手掌的同时，朝着门外看去。

    门外，烟尘翻腾，说是遮天蔽日也不为过。

    但怪异的是，这些烟尘虽然不少，但却没有哪怕一粒尘土飘进大厅中，大厅的正门大敞四开，好像存在了一层无形的屏障，所有尘土撞到上面，都会被迅速的反弹开。

    不得不说，这是很神奇的一幕，如果是在平时，肯定会吸收不少的眼球，但这一次，萧清然却没心思去关注这个，两只眼睛直勾勾的盯着门外。

    门外的烟尘翻滚间，有些朦胧，看不真切。

    萧清然睁大了眼睛，忽然看到一片残缺的轮廓。

    那是一个大坑的一部分，约莫一米深。

    他只能看到邻近的这些，更远些地方，被烟尘遮挡住了。

    渐渐的，随着烟尘变得稀薄，这大坑的轮廓，终于开始缓缓变得完整。

    “嘶！”

    当将整个大坑都守在眼底的时候，萧清然狠狠的倒吸了一口凉气。

    事实上，不只是他，萧毅然，萧雅楠，乃至唐洛心和韩正轩等人，都被眼前这一幕给惊呆，一眨不眨的盯着地面。

    那是......一只手？

    一瞬间，所有人都几乎石化。

    只见在那院子中，原本平整的地面已经消失不见了，取而代之的，则是一只放大了无数倍的手掌痕迹。

    作为萧家的议事厅，大厅前的院子直径近十米，院子中有一条用青石铺出来的小路，算是占地很广阔了。

    但此刻，这只手掌痕迹，却将整个院子几乎全部占满，那些铺路用的轻视，也被全部压乳地下。

    足足一米多深的巨型手印，从大厅中看过去，就好像有一个巨人用手掌压了下来，视觉冲击非常强悍。

    那也灰尘，就是先前这个大坑形成时升腾起来的。

    “这是......如来神掌？”

    萧安云呆呆的坐在地上，狠狠的压了一口唾沫后，脑海中忽的出现一幅画面。

    一名穿着白衣服的大师从天而降，然后......一掌。

    那种招式，就叫如来神掌。

    “小尘，你......你是怎么做到的？”

    韩正轩感觉喉咙有些发干，虽说之前他曾经见识过一些萧动尘的手段，但和这一次相比，却是有些小巫见大巫了。

    “只要拥有力量，我就可以无所不能。”

    萧动尘笑了笑，也不管其他人什么表情，目光微移，缓缓看向萧雅楠，平静说道：“我这一掌，你觉得能够击杀多少赵家人？”

    萧雅楠脸色一阵青一阵白，但很快又转变成深深的无力感。

    这样的力量，说是天人之力也不为过。

    连地面都被萧动尘一击拍出这么一个大坑，如果换成肉身的话，拍成肉泥是最正常的结局。

    她只是一个普通人，终其一生，怕是也没可能达到这种高度。

    “大伯父，曾经我一掌拍碎木桌，你说我使用了妖术，那现在呢？”

    这时，萧动尘又看向萧毅然，淡淡问道。

    萧毅然闭口不言，低着头，都不敢去看萧动尘。

    这还怎么说？

    那可是萧家的院子，什么妖术能够做到这种地步？

    况且，就算真的是妖术，能够有这么大的力量，也不算妖术了。

    “我说过，在这个世界上，只有力量才是永恒，在绝对的力量面前，一个赵家又算得了什么，整个世界，都要为我臣服。”

    萧动尘淡淡的说说着。

    如果是之前的话，萧动尘敢当着大家的面这么说话，他们就算表面不说，但心底也会觉得可笑。

    想要整个世界臣服？谈何容易？

    就算是华夏一国之力，都不可能做到。

    但现在却不同的，萧动尘所表现出的力量，已经彻底把他们震住了。

    “动尘哥，说得好。”

    韩俊杰大喊一句，鼓了两下长之后，发现大家都没理他，不由撇了撇嘴，但脸上的激动，却是无论如何也隐藏不住的。

    “怪不得，小尘随手一按，都能有这样的威势，一个赵家，真的算不了什么。”

    韩正轩相比之下还是比较理智，但哪怕是如此，如果注意去看的话，也还是能从他的眼中看出激动的神色。

    一人得道，鸡犬升天。

    萧动尘能有如此强大的力量，那等到日后，还有谁敢得罪萧家，得罪萧氏？

    哪个不服，一巴掌下去，谁能受得了？

    ————————

    还在加班中，偷偷挤时间码出来的，差点被领导发现，不过虚惊一场，去码第三章。

    (本章完)


------------

第三百一十五章 临行之前（补昨天第三更）

    ?萧家院子里。

    随着时间推移，那些在天上飘散的尘土终于缓缓落定。

    地面上，手掌形状的大坑就这么呈现在众人眼前。

    从议事厅出来后，除了萧动尘之外，所有人的状态都和之前有了很大的不同。

    除了萧毅然和萧清然这两家表现出对于萧动尘深深的忌惮和敬畏之外，韩俊杰的反应最是激烈。

    毕竟，他本就是喜欢幻想的年纪。

    而萧动尘的这般表现，已经完美的满足了他的好奇心。

    “哐当！”

    一声金铁碰撞的声音忽然响起。

    地面上手掌型的大坑中，铁器和地面碰撞的地方，亮起几个灿烂的火星。

    望着脚底下完全没什么变化的地面，哪怕是先前有了些准备，此刻都是忍不住的张大了嘴巴。

    “我的天，这地面，真的比铁还硬。”

    韩俊杰看了看脚下的地面，然后又看了看手中的铁锄头，一阵目瞪口呆。

    刚才这一下，让他的虎口都隐隐作痛，结果地面上竟然没什么变化。

    萧动尘站在大坑边上，看着这一幕，并没有发表什么看法。

    他这一掌下去，就算是钢铁也能拍碎，这地面被他压下足足一米多深，堪比钢铁的硬度再正常不过。

    这时，韩俊杰连忙看向萧动尘，脸上还带着些震撼：“动尘哥，你这一巴掌，真有这么大的力量？”

    他从大坑底下爬出来，抓过萧动尘的手，想要看个究竟。

    萧动尘有些哭笑不得，摇了摇头，把手从韩俊杰的手中抽了回来：“你这样看看不出什么。”

    “力量无形，我能拍出这一掌，不是因为我的手，而是在于体内。”

    萧动尘笑了笑，忽然抬起自己的右手，看着韩俊杰道：“你能在我手上看出什么不同么？”

    韩俊杰看了两眼，摇了摇头。

    “现在呢？”

    体内灵力汇聚到右手，萧动尘再次问道。

    韩俊杰再看，依旧没什么变化，正要摇头，但就在这个时候，却忽然发生变化。

    只见萧动尘的手上，一层仿佛荧光般的微弱光芒忽然亮起，将他整个手掌都包裹其中。

    “呼呼呼。”

    一阵微风从萧动尘手中忽的出现，将韩俊杰额前的发丝吹的左右摇摆。

    韩俊杰惊奇了眨巴了两下眼睛，问道：“这是什么？”

    萧动尘没有回答，而是忽然手掌一握。

    “砰”的一声炸响，随着萧动尘的握拳，那光芒忽的消散，变成一个个光点。

    韩俊杰眼中透出感兴趣的神色，看着这一幕。

    然而，就在那些光点眼看着就要消失的无影无踪的时候。

    一股惊人的热浪，竟是忽的从萧动尘的手中扩散出来。

    忽然提升的温度，让韩俊杰脸色不由得一变，忍不住后退出一步。

    而也就在这时，萧动尘的手掌，也是忽然的摊开。

    “呼！”

    一团火光亮起。

    比起先前还要灼热数倍的温度，从这火光中骤然散出，将这片空间的温度都提高了很多。

    只是一瞬间而已，韩俊杰就感觉自己好像从隆冬来到了盛夏。

    浑身上下，更是立时冒出汗珠。

    他不可思议的望着萧动尘手心中不断翻腾跳跃的璀璨火焰，两只眼睛一眨不眨。

    手心中怎么可能生出火焰，而且还有如此之高的温度？

    这已经超出了他的想象。

    他看向萧动尘，在犹豫了一会后，试探着问道：“魔术？”

    萧动尘摇了摇头，也不多说，袖手一挥，这火焰骤然飞出，最终落到那大坑底部的地面上。

    “嗤嗤嗤！！！”

    像是什么被烧焦了一样，地面上，伴着一缕缕黑色烟雾升起的同时，一个脸盆大小的黑色坑洞出现。

    在呆滞了片刻后，韩俊杰一个激灵，一跃跳下大坑中，然后跑到那黑色的坑洞边上。

    坑洞中，一股股热浪冲天而起。

    “嘶！”

    望着脚下这黑乎乎，宛如不可见底般的坑洞，韩俊杰狠狠的倒吸了一口凉气。

    要知道，就在之前，他可是亲自试验过这地面的坚硬程度，堪比钢铁般坚硬的地面竟然都抵不住这火焰的灼烧。

    这火焰的温度，到底高到什么地步？

    年轻人最不缺的就是天马行空的想象力，在很短的时间内，在经历了一段时间的震撼后，韩俊杰猛地看向萧动尘，眼中跳跃着一些莫名的火焰。

    他盯着萧动尘，语气中夹杂着激动的问道：“动尘哥，如果我有力量，也能做到这种地步么？”

    萧动尘笑了笑，淡淡道：“只要拥有力量，谁都可以。”

    “能不能教我？”

    韩俊杰越发迫切。

    “可以。”

    萧动尘只说了两个字，但听在韩俊杰耳朵里，却是无比的动听。

    ......

    ......

    自从把功法传给韩俊杰之后，韩俊杰每天的作息生活就完全变了。

    他算是被萧动尘给刺激到了，满脑子都是萧动尘手心生火，一掌覆地的画面。

    每天都心心念念着力量这两个字。

    一碰到不懂的地方，就来找萧动尘为他指点和解答。

    对此，萧动尘也都没有拒绝。

    以他曾经法象至尊境界的见识，指点一个韩俊杰，自然是没什么难度。

    很多韩俊杰不懂的地方，被他一指点，立刻就会变得融会贯通。

    一些时候，他也会送给韩俊杰几颗复血丹，用来帮助修行。

    在这种情况下，韩俊杰的修行自然是没什么难度。

    不说一天一个台阶，但也差不多了。

    没用几天，就顺利的跨入筑基初期，正式的踏上了修行之路。

    而也就在韩俊杰正式成为筑基修士的当天，在萧动尘的帮助下，阿黄的修为也终于来到了通玄境界。

    成为了一只通玄境界的‘灵兽’。

    同样的，在突破之后，阿黄的体型毫无意外的又变大了不少，它头上的凸起也变得更发坚挺，远远看去，就好像一只长了尖角的金黄独角兽一般。

    “几天的功夫，也是时候去鬼蛊门走上一趟了。”

    房间中，萧动尘站在窗户边上，摇摇看着西南方向，目中掠过几道冷光。

    “主人，要出发了么？”

    这时，一道身影忽然从萧动尘的身后出现，恭敬问道。

    (本章完)


------------

第三百一十六章 访客（第一更）

    “主人，要出发了么？”

    在说出这句话后，那道身影就陷入了沉默。

    这是一个看起来约莫在五六十岁左右的老者。

    他的身体并不算如何高大，反而显得有些干瘦，双手的手指宛如鹰爪般微微弯曲。

    虽然看起来年纪不小，但如果细细去体会，就会发现，他体内的生机却是异常的旺盛。

    而且，也就在他站立的同时，一缕缕虽是不经意间散出，但却足以让绝大多数人都心神惊骇的波动，却是清楚的透露出了一些信息。

    毫无疑问，这是一位强者！

    这名老者，自然就是萧动尘如今战力最为强悍的的仆人，如今的张家第一高手，张千帆。

    自从当日萧动尘有了前往鬼蛊门的心思之后，就第一时间通知了张千帆，让其和自己一起前往。

    而作为萧动尘的仆人，对于萧动尘的吩咐，自然不敢怠慢。

    只是简单的交代了一下，就急匆匆的赶到了莒城。

    随时准备和萧动尘一起动身，前往鬼蛊门！

    而经过这一段时间的沉淀，他身上的气息也是又变得强横了不少。

    虽说比起任天行和苗老先生两人这种中品宗师中的巅峰人物相比还差了一些，但放在中品宗师这个层次中，也能算是中上水准了。

    此刻，他两眼盯着眼前萧动尘的背影，黑白分明的瞳孔深处，有着几乎难以用言语来形容的敬畏浮现出来。

    他的实力越是强大，对萧动尘了解的越多，心底对于萧动尘的敬畏也就越加浓郁。

    哪怕他现在已经是中品宗师，可对于萧动尘的实力，却依旧是没法看透。

    窗外天空碧蓝如洗，萧动尘双手背在身后，仰视蓝天，听到张千帆的话，他点了点头，道：“鬼蛊门中人三番两次的挑衅我，虽然这次都被我击杀，但谁也不敢保证他们还会不会再度出手，倒不如直接过去，把这件事解决。”

    说到这里，萧动尘停顿了一下，眼睛微微眯起，然后淡淡的补充了一句：“如果他们配合的话，乖乖给出赔偿，我也就不再计较，不然的话，可就不能怪我动手了。”

    后方，听到萧动尘这话，张千帆脑海中忽然浮现出曾经和萧动尘一起去往神药门时的情景，当下脸色就变得有些古怪起来。

    如果他记得不错，当时去神药门的时候，萧动尘好像也是这么说的，结果最终的结局却是，整个神药门都被覆灭，门中的一些药材，也被全部带走。

    当然，那一次的收获也是非常巨大的，不知萧动尘自身修为突破，就连他和阿黄，也都得到了很大的好处。

    “那我现在就就去准备。”

    张千帆说着，正要出去准备时，萧动尘的眉头，忽然微微一皱。

    “等等。”

    他说着，目光透过层层阻隔，飘然看向萧家的大门处：“有客人到访，看来，时间要往后拖延一下了。”

    闻言，张千帆愣了一下。

    这时，萧动尘吩咐了一句：“千帆，去门口，带客人们过来。”

    ......

    ......

    也就在萧动尘的吩咐刚下达不久。

    萧家的大门前。

    地面上曾经因为阿黄和孟谷战斗发出的余波而被击碎的一些青石已经被完全替换下来。

    三道穿着黑色劲装，身姿笔挺的身影出现在这里。

    三人中，站在最中间的是一位中年人，四十多岁的年纪，穿着一身黑色劲装，站在那里，整个身体就如同一根标枪一般，非常笔直。

    正是从省城赶来莒城调查，顺便要来见萧动尘一面的XX省天龙卫卫长，白念江。

    而在他左右两侧的，则是两道年轻一些的身影。

    两人都是天龙卫中的成员，一男一女，男的身强体壮，面如刀削，女的身材火辣，容颜冷艳。

    两人身体站的笔直，位置落后白念江半步，此刻站在那里，全神贯注的盯着眼前的萧家大宅。

    脸上神情虽然严肃，但如果仔细去看的话，还是能发现，在那一层严肃神情的遮挡之下，有着一抹化不开的傲然显露出来。

    望着眼前的萧家大宅，站在白念江身后的那男子沉声说道：“让京城任卫长都赞不绝口的那个叫萧动尘的小子，就是住在这里？看起来也没什么特别的。”

    他一脸严肃，说话的时候，除了嘴巴开合之外，其他的地方都没什么变化。

    可说出话来，却带着傲气和不屑，更有质疑。

    毕竟，就连他这个XX省天龙卫内最年轻的小队长之一，都没有这样的待遇，一个普通家族的后辈，凭什么得到这种赏识？

    另一旁的女子看了她一眼，神色冰冷，道：“廖东延，收起你心底的轻视之心，能被任卫长都赞不绝口，肯定没那么简单，说不定，比起你我还要优秀。”

    “比你我优秀？”

    廖东延微微摇了摇头，说道：“羽菲，你太看得起他了。”

    “我可是知道，这个萧动尘只不过是一个还不到二十岁的小子，就算再优秀，又能优秀到哪里？难道还能成为化境宗师？”

    闻言，被叫做羽菲的女子皱了皱眉头，想要反驳，但想了想，最终还是放弃了。

    她和廖东延，已经是如今XX省内最年轻的两名小队长了，可也都是在三十多岁以后才成为的化境宗师。

    而萧动尘，虽说被任天行赞不绝口，但她毕竟没有亲自见过，加上萧动尘的年龄又太小，哪怕是被任天行亲自推荐，她也不觉得萧动尘会是一位化境宗师。

    廖东延自然看到了羽菲脸上神情的变化，暗自笑了笑，继续道：“不到二十岁的化境宗师，就算卫长在这个年纪也没有达到这种地步，一个连武道家族都不是的家族中的小辈，怎么可能达到这么高的成就？”

    羽菲沉默不语，但眉头却皱的更紧了。

    虽然她没有明说赞同廖东延的说法，但在心底也已经默认了。

    此刻用眼角的余光瞥了一眼跟前站着的白念江。

    如果真的只是一个内家巅峰的小子的话，那么他们三个亲自过来，的确是有些小题大做了。

    (本章完)


------------

第三百一十七章 神秘的主人（第二更）

    “行了，待会见到真人自然可以真相大白。”

    听着后方廖东延的结论，白念江忽然摇了摇头，淡淡的说了一句：“而且，任天的脾气我清楚，他说的话，向来都不是无的放矢，既然他都这个萧动尘赞不绝口，那想来绝对是有着过人之处。”

    听到白念江的话语，廖东延和羽菲两人都点了点头，继续站在原地等待。

    不过，当他们又等了一会，而萧家内却还是没人出来迎接的时候，廖东延的脸色，也是渐渐变得难看起来。

    “哼，这么长时间了还不出来迎接，真是没有礼数。”

    廖东延心底满是不忿，开口间，正要上去叫门，可就在这时，前方的白念江却忽然神色一动。

    “别动！”

    他忽然开口，伸手将廖东延制止。

    廖东延一怔，还没反应过来，但就在这时，只见一名身形消瘦的老者忽的从萧家院子中走出。

    这身影，看起来就好像一个普通的老者一般，但身上不经意散发出的波动，却让在场众人都目光一凝。

    这名老者，自然就是奉萧动尘的命令出来的迎客的张千帆。

    “这是......”

    廖东延的呼吸顿时变得急促起来，紧盯着张千帆。

    张千帆身上散出的波动虽然不多，可作为一位货真价实的下品宗师，他也还是第一时间感受到了这种波动。

    另一旁，望着从院子中走出的张千帆，羽菲的脸色也是徒然一变，惊讶道：“这种波动......他是一位中品宗师！”

    随着邻近，张千帆身上的波越发明显。

    廖东延浑身僵硬的站在原地，感觉脸上火辣辣的。

    先前他还说萧家是个不懂礼数的小家族，想要硬闯，但现在却从萧家院子中走出一位强大的中品宗师。

    这实在是有些不可思议。

    在这样一个小城市中，作为一个连武道家族都不是小家族，萧家中怎么会出现一位中品宗师？

    廖东延想不通，羽菲同样也想不通。

    中品宗师，哪怕是放在他们天龙卫中都是绝对顶尖的人物，他们整个XX省的天龙卫中，中品宗师也不过只有两位而已。

    而且，天龙卫中对很多武者的信息都有收录，以前怎么没听说过萧家中有这么一个高手？

    只有白念江，此刻目光不断在张千帆身上来回打量，一直等张千帆来到近前，这才淡淡一笑，道：“在下本省天龙卫卫长白念江。”

    他只是介绍了自己一声，并没有询问别的。

    张千帆脸上出现几分骇然，惊讶的看了白念江两眼。

    天龙卫卫长白念江的名头他自然听说过。

    这可是一位实实在在的上品宗师大高手，而且身为天龙卫卫长，手中握有重权。

    他虽然也是一位中品宗师，但相比起白念江来说，不论是个体力量还是权力方面，都没有可比性。

    想了想，张千帆也不拖沓，直接一抱拳，道：“张千帆。”

    “张千帆？你是商河张家的那位中品宗师张千帆？”

    听到张千帆自报家名，廖东延的脸色一变，忍不住说道。

    张千帆看了廖东延一眼，看出对方是一位下品宗师后，说道：“那个张千帆的确是我，不过却不是张家，而是萧家。”

    “萧家？”

    廖东延一愣，一时没反应过来，问道：“萧家？哪个萧家？”

    不过，这话刚一说完，他就忽然的身体震了一下。

    看了看张千帆，然后又看向他身后的宅院，抬手指了指，有些不可思议的道：“你说的是这个萧家？”

    “正是。”

    张千帆点了点头，承认道。

    这下，不只是廖东延，就连白念江也都有些惊讶了。

    对于强大的武者来说，一般情况下，是很少有人会选择改变家门的。

    就算有，也大多都是朝着更强的的家族改变。

    商河张家本就是武道家族，虽说实力并不算如何强悍，但好歹也是个正宗的武道家族。

    而萧家，除了和京城萧家有些许联系之外，不论是财力还是其他方面都没法和张家相比。

    这种情况下，他怎么会选择加入萧家？

    “难道，那视频中击杀了鬼蛊门长老和屠灭十八家族家主的人，便是他？”

    白念江眼中有阴晴不定的神色闪烁出来。

    盯着白念江，心中一阵游移。

    十八家族家主一夜毙命，赵家全部覆灭，这可不是小事。

    就算他身为天龙卫卫长，也不可能轻易的将这件事给按下去。

    事实上，他早在两天前就已经来到了莒城，而之所以现在才过来萧家，完全是因为先前的时间都用在了调查上面。

    “不对。”

    但很快，白念江就摇了摇头：“视频中的那人分明是一个年轻人，而且，就以张千帆身上的波动来说，也不大可能达到视频中的那种地步。”

    “如果不是他，那又是谁？”

    白念江越发觉得这件事情有些蹊跷。

    不过，他毕竟是担任天龙卫卫长多年，此刻沉思了几个呼吸之后，忽然抬起头，道：“真是没想到，以张兄的实力，竟然会加入萧家，我看张兄实力不弱，不知道有没有意向加入我天龙卫？”

    后方，廖东延和羽菲都神色一动，盯着张千帆。

    加入天龙卫，对于很多武者来说，可是求之不得的一件事情。

    但张千帆接下来的表现，却让他们皱起了眉头。

    “白卫长的好意我心领了，不过，相比起天龙卫，我还是觉得萧家更适合我。”

    张千帆摇了摇头，拒绝了白念江的邀请。

    然后，他又道：“几位，既然来了，还是进去一叙把，主人已经久等了。”

    “主人？”

    听得张千帆的话，廖东延和羽菲都是身体一震。

    张千帆已经是一位中品宗师，得是什么人？竟然有资格让他称作主人？

    萧家内，难道存在上品宗师？

    白念江的目光也闪烁了几下。

    不过，和廖东延，羽菲的想法不同，他的关注侧重点却不在这个上。

    “他的主人？”

    白念江心底思索，觉得这个主人，说不定就是这次十八家族事件的始作俑者。

    当下也不犹豫，抱了抱拳，在张千帆的带领下，就朝着萧家院子中走去。

    (本章完)


------------

第三百一十八章 管好你的嘴（第一更）

    赵家院子中，一行人前行时都安静的很。

    张千帆走在前面领路，后面的白念江则是看似随意的打量着四周。

    七拐八拐之后，又从一座假山前经过，几人最终来到一处房间前。

    这是萧家的一处偏厅。

    因为这几天莒城内被十八家族的事情闹得沸沸扬扬，而且又正好是过年后不久。

    萧氏先是在十八家族的狙击下受到不小的损失，如今十八家族出事，没了他们的共同狙击，萧氏没了外部的压力，很多事情都要去处理。

    在这种情况下，正厅前被萧动尘弄出的大坑还没来得及填补，所以只好来到这座偏厅。

    偏厅的面积大小自然比不过正厅，不过用来接待白念江几个人却是够了。

    而且，虽然只是一座偏厅，但在装饰方面，萧家也都没有马虎，雕梁画栋，非常精致。

    “这是萧家的正厅？”

    廖东延的脸色有些不好看，打量着眼前的这间屋子，看向张千帆，脸上带着不善。

    羽菲同样是看向张千帆，虽然没说，但一双柳眉，也是微微倒竖起来。

    她自然看出了这是一座偏厅。

    萧家一个小家族，竟然想用偏厅来接待他们。

    张千帆听出了廖东延话语中的不满，但却没有在意，只是摇了摇头，淡淡道：“这是偏厅。”

    廖东延脸色骤变，哪怕张千帆是中品宗师，也话语发寒：“我们白卫长亲自过来，你们就只用偏厅来接待？是不是有些太过分了！”

    他脸色无比阴沉，此刻盯着张千帆，目光冷厉的同时，一缕缕带着压迫的气机下意识的朝着张千帆盖压过去。

    如果是一般内家武者，即便只是被这种气机锁定，也绝对会受到不小的压力。

    这就是化境宗师的恐怖之处。

    但对于张千帆来说，这种气机却没有多少威力。

    不说他本身修为比起廖东延还要更强，就算同等境界下，他也不会在意这种气机。

    此刻，感受到廖东延身上涌来的带着压迫的气机，他脸色骤冷，冷哼一声，身体一震，顿时，一股比起廖东延还要强大数倍的压力反向奔涌出去。

    “哼！”

    廖东延只是一位下品宗师，自然不可能抵挡，闷哼一声，脸色骤然变得苍白的同时，身体也猛的倒退出去。

    “够了。”

    这时，一只没说话的白念江终于开口了，他只是伸手一挥，立刻就将张千帆所散出的气机击溃。

    然后，他身体往右边走出半步，看似随意，但却是正好站在廖东延和张千帆的中间位置，然后才不冷不热的对张千帆说道：“偏厅就偏厅，张兄，先进去吧。”

    眼见自己的气机竟然被白念江随手一挥就击溃，张千帆瞳孔顿时收缩了一下。

    心底惊讶于上品宗师的强大实力的同时，对于白念江的忌惮，也是越发浓郁。

    不过，忌惮归忌惮，并不意味着惧怕。

    目光越过白念江，直接投射后廖东延的身上，张千帆寒声道：“这里是萧家，如果不喜欢的话，大可离去，我绝对不会阻拦，否则的话，就管好你的嘴。”

    张千帆年轻的时候就在江湖上摸爬滚打，虽然修为不高，但见过和接触的人却不少，因此此刻说起话来，也充满了一种霸气。

    说完后，也不管身后几人什么感受，就率先走近屋子中。

    廖东延被这话说的脸色一阵青一阵白，他作为天龙卫中最年轻的小队长之一，谁能想到竟然会在一个看似普通的家族中受这种气？

    白念江的脸色也沉了下来，他先前让张千帆先进去，意思很明显了，可没想到，对方竟然连他的面子也不给。

    眼睛微微眯了一下，白念江深深的看了一眼张千帆的背影，没多说什么，跟着一起走了进去。

    刚进入大厅，眼前的一幕就让白念江三人怔了一下。

    只见在大厅中间的首位上，一名少年安静的坐着，但这却不是让三人发怔的源头，三人的目光，全都投射到了那名少年身边的身影身上。

    廖东延从来没见过这么高大的狗，仅仅是蹲坐在哪里，身高就要达到一个成年人的高度，头上的一个肉包，宛如独角般，身上的毛发也一尘不染，金灿灿的，非常吸引人的眼球。

    而最让廖东延觉得震惊的，则是在这条狗的身上，他竟然感受到了一股头皮发麻，极为危险的气息，似乎有可能让自己遭受生死危机一般。

    这条狗，自然就是萧动尘的‘灵兽’阿黄。

    自从它修为突破到通玄初期之后，如今它的实力，就算是比起身为中品宗师的张千帆都不逊色。

    一个廖东延，若是它动手，很轻易就能击杀。

    “一条狗的身上，怎么会有这么强大的气息！”

    廖东延心底翻起大浪，目中也带着不可思议。

    羽菲同样面色变化。

    “一条狗......就堪比宗师！”

    白念江眉头紧皱，心底对于萧家的实力再次有了新的认识。

    正要找位子坐下，可接下来的一幕，却是让他第一次变了脸色。

    只见在走近房间后，张千帆忽然快走两步，来到那名少年的面前，忽然一弯腰，用无比恭敬的声音叫道：“主人。”

    这话一出，让白念江三人的脸色全都骤变。

    廖东延不可思议的看着萧动尘，刚才在一进来的时候，他就看到了萧动尘，只不过因为阿黄太显眼，所以他的注意力全都放到了阿黄的身上，对于萧动尘只是一扫而过。

    可现在，张千帆的表现，却让他一阵惊骇莫名。

    一个中品宗师宗师的主人，怎么可能只是一个少年？

    “这......这是真的？”

    廖东延紧紧的盯着萧动尘，立刻就发现，面对一位中品宗师的行礼，萧动尘却完全没有什么意外的样子，就好像这都是理所应当一样。

    “他真的是张千帆的主人？”

    廖东延感觉有些想不通。

    在他看来，一位中品宗师的主人，最起码也得是一位上品宗师强者才对。

    但萧动尘给他的感觉，却和一个普通人没什么两样，怎么看，也不像是一位上品宗师强者。

    (本章完)


------------

第三百一十九章 战斗突起（第二更）

    “这个少年是谁？”

    站在白念江的另一侧，羽菲暗自疑惑道。

    白念江眼睛一眨不眨的盯着萧动尘，萧动尘的身份，同样让他觉得惊奇。

    能让一位中品宗师奉其为主，这可不是一件简单的事情。

    至少，以他如今的实力，还做不到。

    “难道，他就是视频中的那个年轻人？”

    白念江心底暗自猜测。

    虽说萧动尘的年纪看起来很年轻，而且身上也没什么强大的波动，但是，既然他能收服一位中品宗师做仆人，那么想来也不会像看起来这么简单。

    击杀一位中品宗师，似乎也不是不可能。

    而也就在白念江三人打量萧动尘的时候，萧动尘也看向了这三人。

    或者说，他只是在看着白念江。

    “坐。”

    他只说了一个字。

    指了指旁边的一个座位，旁边放着一个茶杯，茶杯中放着茶水，一丝丝水汽升腾，茶水的清香四溢，沁人心脾。

    这是一杯好茶。

    萧动尘的说话声音很平和，但却让廖东延和羽菲的脸上都微微一变。

    房间中的座位足够让他们两人也坐下，但茶水却只上了一杯，这分明是没把他们两个人放在眼里。

    堂堂天龙卫小队长，虽然没什么官职，但因为特殊性，以权力而言，就算莒市最高长官也只能算和他们平级，要以礼相待。

    可到了萧动尘这里，却连一杯茶水都喝不上。

    白念江眉头微皱，但没说话，对着萧动尘点了点头，然后走到那个座位上坐下。

    他没有去碰茶杯。

    廖东延和羽菲，虽然心底不忿，但白念江都不说，他们两个做下属的自然也不好多嘴，只能气哼哼的各自找座位坐下，然后用不满的目光看着萧动尘。

    萧动尘立刻就感觉到了两人的目光，当下怔了怔。

    倒不是他故意不给两人上茶，而是他下意识的就忽略了两人的存在。

    此刻看到两人的目光后，立刻就明白过来。

    不过，虽然明白，他也就只是心头一动而已，他可没心思去在意两个下品宗师的看法。

    此刻看向白念江。

    而白念江也发现了萧动尘的目光，双手一抱拳，当即道：“在下天龙卫白念江，不知小友怎么称呼？”

    “白念江。”

    萧动尘想了一下，记起了这个名字。

    前几天在京城的时候，任天行曾经和他提起过。

    “萧动尘。”

    萧动尘轻抿了一口茶水淡淡道。

    “你就是萧动尘！”

    一声惊呼响起，廖东延有些不可思议的盯着萧动尘。

    他不是张千帆的主人么？怎么又成了萧动尘？

    萧动尘淡淡的瞥了廖东延一眼，没去在意。

    但廖东延却不打算就这么算了，双目紧紧的盯着萧动尘，似乎想要在他身上看出些什么。

    不过，很快他就失望了。

    因为不论他怎么看，萧动尘给他的感觉，都和一个普通人没什么区别。

    再次看了两眼，确认萧动尘身上真的没有什么波动后，廖东延的脸色变得越发不善，语气中带上几分不屑的道：“你和京城任卫长是相识？”

    萧动尘没说话。

    廖东延眉头一皱，继续道：“听说任卫长对你称赞有加，说你是百年难得一见的武学奇才，现在看起来，似乎也没什么特别。”

    他手指轻轻磨砂着下巴，虽然脸上依旧严肃，但眼底不加掩饰的淡淡不屑却瞒不过张千帆的眼睛。

    “闭嘴，一个内家宗师，也敢议论主人，谁给你的胆子！”

    因为廖东延的修为太弱，所以萧动尘根本懒得去理会，可张千帆却不能容忍廖东延这样对萧动尘说话。

    在他心中，萧动尘的位置可是至高无上的，怎么能容许一个小小的下品宗师妄言。

    当下身上气势一鼓。

    “鹰爪手！”

    张千帆伸出右手，指尖寒芒吞吐，对着廖东延凌空一爪。

    鹰爪手，乃是张家绝学，当时张千帆还只是刚步入中品宗师的时候，一爪下去就能将千蟒身上的鳞片破开，如今修为稳定，威力比起当初还要更强。

    “刺啦！”

    雄浑真气在张千帆跟前凝聚成三道耀眼的爪痕，带着强大的威力，速度快到极致，朝着廖东延袭杀过去。

    廖东延觉得头皮发麻，完全没有想到张千帆的性子竟然爆裂到这种程度，一言不合就动手。

    张千帆可是一位中品宗师，而他只是一个下品，怎么可能抵挡得住？

    不过，他的这种担心，显然是有些多余了。

    白念江身形微动。

    抬手间就是一拳打出。

    澎湃的真气化为一道巨大的拳头迎着那三道抓痕打去，将那三道抓痕全部击溃。

    “张千帆，是不是有些太过了。”

    白念江微眯着眼。

    张千帆三番两次的挑衅，就算是他也心生怒意。

    对于张千帆的称呼，也从称呼张兄变为了直呼其名。

    如果是其他中品宗师在这里的话，听到白念江这么说话，说不定就会怂了。

    但张千帆却不在意。

    他背后靠着的可是萧动尘。

    萧动尘连大蛇丸那种天宗强者都能击杀，一个白念江，又算得了什么？

    此刻他冷冷的看向白念江，寸步不让的道：“敢对主人不敬，必须要给他个教训。”

    “我只是实话实说而已。”

    眼见张千帆的攻击被白念江挡住，廖东延心底松了一口气的同时，说话也是变得越发肆无忌惮起来。

    可就在他这话语刚传出的刹那，忽然的，一股比起张千帆的攻击丝毫不弱的波动竟然从另一个方向徒然传出。

    这是一道金光色的光影，光影速度极快，只是瞬间就来到廖东延面前。

    凶悍的波动，直冲廖东延的胸口。

    廖东延脸色霎时变化，随着这光影的靠近，他也终于看清了这光影的真身，竟然是先前老实蹲坐在萧动尘身边的阿黄。

    “是它！”

    廖东延心下骇然，没想到阿黄竟然也会对他发动攻击。

    不过，他毕竟在天龙卫中锻炼多年，哪怕此刻来不及思索太多，他也还是第一时间将双臂重叠置于胸前，同时真气护罩瞬间幻化，用来防御。

    ————————

    第二更奉上

    (本章完)


------------

第三百二十章 还差得远（第三更）

    萧家偏厅内。

    阿黄的忽然出手，也让白念江瞬间变了脸色，当下不再迟疑，猛地从座椅上站起，身上衣袍鼓荡，想要将阿黄阻拦下来。

    但他却低估了阿黄出手的速度。

    身为‘灵兽’，虽然阿黄身上波动只是堪比中品宗师，但因为肉身强悍，它的速度，就算是比起一般的上品宗师也不逊色。

    白念江只是刚刚起身，阿黄就已经从他的身边一掠而过，直奔廖东延。

    白念江脸色再变，手上真气汇聚，就要抓向阿黄的身体，可还没等他出手，就在这时，他的脸色，却第三次发生变化。

    三道耀眼且透发出锋锐气息的爪痕不知什么已经出现在他的身旁，似乎下一刻就会落到他的身上。

    白念江脸色阴沉的可怕，似乎要滴出水来。

    张千帆虽说只是一位中品宗师，可在这种情况下发出的攻击，他也不敢去忽视。

    只能将原本准备对阿黄发动的攻击收回，而后朝着那三道爪痕一拳轰去。

    “轰！”

    拳爪碰撞，一股几乎凝为实质的冲击力呈圆形荡开。

    白念江毕竟是一位上品宗师，因此只是一拳就将张千帆所发出的爪痕击碎。

    但虽是这样，他却高兴不起来，此刻刚一回头。

    就看到阿黄化作的光影没有丝毫停顿的撞击在了廖东延的身上。

    在阿黄的这种撞击之下，廖东延本就处于弱势，本身的修为又不如阿黄，因此哪怕是全力防御，也还是喷出鲜血，身体瞬间飞出。宛如一颗炮弹，狠狠的击中在这偏厅前的院子中。

    这一切虽然说来话长，但实际上，从阿黄动身，到廖东延飞出偏厅，全都是在瞬间发生。

    距离阿黄不远，羽菲美目圆睁，嘴巴张开，被这一幕惊呆。

    尤其是，当她看到庭院中廖东延的惨状时，更是阵阵头皮发麻，觉得这次来萧家不是个好的选择。

    阿黄缓缓的返回萧动尘的身边，没有再去追击廖东延。

    而看到阿黄得手，张千帆脸上也涌现出笑意。

    “萧动尘！”

    白念江声音无比冰寒，透着杀机。

    廖东延是他的属下，可却落到这种惨状！他如何能不怒！

    他并没有去怪罪张千帆，因为他知道，这一切的源头，归根结底，还是在萧动尘的身上。

    萧动尘一直都在缓缓的喝着茶水，像是没有看到这一切一般。

    此刻听到白念江的话语，这才眼眸微抬，先是看了庭院中狼狈的廖东延一眼，然后才看向白念江，道：“留他一命，算是你的面子。”

    短短的几个字，就让羽菲俏脸瞬间呆滞。

    没想到，萧动尘才是在场中最为狂妄的那个。

    把廖东延伤成这样，感情还是手下留情？

    院子中，廖东延颤颤巍巍的起身，他的胸前有一处不小的凹陷，方才阿黄的攻击，直接将他的双臂格挡开，落到了他的身上。

    他看着阿黄，脸上满是忌惮和惧怕。

    他的伤势虽然不重，但阿黄同样没有使用全力。

    否则的话，现在说不定会是另一副画面。

    与此同时，在偏厅中，听到萧动尘的话，饶是以白念江的性子，也是再也忍耐不住。

    他怒极反笑，此刻冷冷的盯着萧动尘，怒道：“给我面子？好好好，萧动尘，我问你一句，杀死十八家族家主和鬼蛊门长老的凶手，是不是你。”

    “是。”

    萧动尘轻轻点头，完全没有隐瞒的意思。

    羽菲看向萧动尘，满是惊骇。

    她发现，她越来越看不透萧动尘了。

    十八家族家主还好说，那个鬼蛊门长老，可是一位疑似中品宗师的强者，萧动尘有这样的能力？竟然能将他击杀？

    萧动尘如此干脆的承认，也是让白念江微微一怔。

    他的脸色变得越发冷冽，身上气机，铺天盖地的朝着萧动尘奔涌过去。

    “承认的倒是挺快，既然如此的话，那就跟我们走一趟吧。”

    他寒声说道。

    萧动尘不为所动，将手中茶杯放到桌子上，然后才说道：“想带我回天龙卫？”

    “天龙卫负责武者事务，你杀了人，必须接受调查。”

    白念江冷冰冰的道。

    “我如果不同意呢。”

    “天龙卫抓人，不需要商量。”

    当最后一个字落下的时候，白念江双手在胸前一合，然后变作双拳。

    他一出手，就直接动用最强手段。

    不留情面，这是天龙卫做事的宗旨。

    浩大的拳印，宛若闪电般，直冲萧动尘。

    张千帆脸色一变，身上真气涌动，就要上前。

    阿黄身上也有波动散出，后腿蹬地，蓄势待发。

    但这时，萧动尘却随意摆了摆手。

    他看着那两个冲来的拳印，连起身都没有。

    异常强悍的拳印，还没临身，只是气劲就带着骇人的压迫力量。

    气劲化作狂风，将阿黄身上的毛发吹得东倒西歪。

    但让人惊奇的是，作为这气劲的主要目标，萧动尘身上却是平静的很。

    连头上的发丝都安静的待在原处，没有受到半点影响。

    眼中倒映出两道拳印的倒影，眼看着，这拳印就要击中萧动尘。

    羽菲神情呆滞，心想萧动尘这是要放弃反抗？

    但下一刻，她的想法就改变了。

    只见萧动尘忽然伸出一只宛若白玉般的手掌，上面涌动着极为怪异的气息。

    看起来和一般人大小无异手掌，此刻却好像能够遮天。

    径直抓向白念江打出的那两道拳印，然后，在众人不可思议的目光中，轻轻一抓，就将它抓在手中。

    “噗！”

    一团小型蘑菇云从萧动尘的掌心中冒了出来。

    随着萧动尘的手掌收紧，那两道拳印完全没能发挥出应有的力量，就直接化为精纯的能量。

    体内‘混沌炼体决’稍稍运转，就将这股能量炼化进体内。

    羽菲的嘴巴张得足以塞下一个鸡蛋，廖东延看的头皮发麻。

    就是白念江，此刻脸色也骤然巨变。

    倒是白念江和阿黄，他们已经见过萧动尘和大蛇丸的战斗，此刻看着这一幕，都觉得是在预料之中。

    “这样的实力，你想要抓我，还差的远。”

    ————————

    明日四更，晚安

    (本章完)


------------

第三百二十一章 碰撞（第一更）

    手机阅读

    “这样的实力，想要抓我，还差的远。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的”

    一掌将白念江的拳印捏碎，萧动尘脸并没有什么波动。

    甚至连坐姿都没有什么变化。

    他另一只手拿起茶壶，将茶水倒满。

    好像先前的出手根本是不费吹灰之力。

    但白念江等人的脸色却全都变了。哪怕是此刻还在庭院的廖东延，眼见这一幕，都觉得心惊肉跳，忍不住倒吸凉气。

    “他的实力......竟然强悍到这种地步。”、

    白念江身为品宗师，廖东延已经有很长时候没见过白念江出手了，却没想到，如今一出手，遭遇了这种局面。

    他心神巨震，一方面是震撼于白念江的攻击竟然这么轻易被化解，而另一方面......则是如今萧动尘所表现出的恐怖实力。

    “他只是一个少年......怎么可能！”

    廖东延觉得自己受到了不小的刺激，枉他以前还自以为是，觉得这么年轻成为天龙卫小队长而沾沾自喜。

    结果现在和萧动尘起来，他简直连渣都算不。

    “那视频的人物，绝对是他！”

    这一刻，白念江无确定，他的神情严肃到极点。

    如果是其他时候，一旦找出真凶，他第一时间会动手将对方制服。

    但如今，他却没底气做出这种举动

    实在是萧动尘的表现超出了他的预料太多。。

    刚才他那拳印的威力，虽然没有动用真正的全力，但也已经是超过八成了。

    可即便是如此，也还是被萧动尘轻易化解。

    他目光深沉的盯着萧动尘，想了想，问道：“你是怎么做到的。”

    萧动尘笑了笑，没答话，但那般随意的姿态，却让白念江心头怒火再次升腾。

    “再接我一拳！”

    他猛然咆哮，浑身真气涌向拳头，在拳头外部凝聚成一只完全由真气构成，但却之前还要更为凝聚的拳印。

    这拳印一出，让羽菲感受到极强的威压。

    哪怕她本身是下品宗师，此刻也不得不退出房间，来到门外。

    “天龙拳！”

    心底一声怒吼，真气构成的拳印，猛地对着萧动尘冲杀而去。

    天龙拳，天龙卫独有的拳法，任何武者，除非加入天龙卫，决不允许偷学使用，一旦被发现，也会遭到各地天龙卫的狙杀。

    大厅，而随着这拳印的打出，空气仿佛响起了天龙的咆哮声，起先前打出的那拳印，强大了何止一倍。

    但萧动尘却依旧淡然，他平静的看着这打来的拳印，然后再次出手，如同先前一样，轻轻一抓，然后将其的能量给炼化。

    “这不可能！”

    白念江都忍不住被惊呆。

    先前的攻击，因为不是他的全力，被萧动尘一把捏碎，还情有可原。

    却没想到，连他的几乎全力攻击，也依旧逃不出这个结果。

    “还是不够。”

    白念江愣住了，但萧动尘却没有。

    此刻说了一句后，手掌，忽然有一股极为高涨的温度骤然散出，让在场众人呼吸一滞。

    紧接着，一团赤红火焰便是腾起。

    “接我一招试试。”

    萧动尘大笑，手掌一握，这火焰竟然迅速缩小。

    化为只有指甲大小的火苗的时候，只见萧动尘忽然屈指一弹。

    起先前似乎还要炙热的温度从这火苗散出。

    然后火苗迎风暴涨，瞬息之间，由一团火苗变为一直巨大的火焰手掌。

    五指张开，似乎要把白念江捏在手。

    白念江瞳孔忍不住的收缩，他明白自己还是小看了萧动尘。

    同时这火焰所散出的气息也让他忽然有种似曾相识的感觉。

    但这火焰大手速度太快，他根本来不及思考其他。

    他原本下意识的要打开真气护罩。

    可在感受到这种温度后却瞬间改变主意。

    他能够感觉到，即便是他打开真气护罩，也不可能挡得住这样的一击。

    只能将体内修为全部打开，然后手掌在腰间一划，翻手间，一柄锋利短刀便出现在他手。

    “开！”

    将所有能够调动的真气汇聚到这短刀之，白念江双手高举，然后猛地力劈而下。

    明明只是一柄短刀，可在白念江的手，却有种力劈华山的感觉。

    随着这短刀划过，空气，猛地出现道道涟漪。

    一股锋锐到极致的刀气，在白念江身前迅速凝聚，然后朝着那火焰大手激射而去。

    眼见这刀气冲出，白念江终于是稍稍松了一口气。

    他的脸色略有些苍白，这刀气虽然看似简朴，但即便是以他的实力，也只能使出寥寥几次而已。

    “轰！”

    锋锐刀气和火焰大手瞬间碰到了一起，一股耀眼的光芒从两者的交接之处射出。

    好像一个小太阳一般，射出的光芒都充满了灼热的气息。

    与此同时，因为碰撞所产生的波动也迅速发散八方，让整个房间都发生颤抖。

    房间外，羽菲站在门后，双手遮住眼睛，然后迅速后退。

    这种层次的战斗，已经不是她这种实力能够插手的了。

    张千帆同样退到墙角，他虽是品宗师，可自知之明还是有的，这两道攻击，如果换他去，任何一击，他都不可能抵挡得住。

    白念江表现的倒还算正常，他满脸严肃，哪怕被光芒直射，也不为所动。

    但在某一刻，他的脸色却忽然大变。

    而也在他变脸的同时，在那刀气和火焰大手的交接之处，光芒竟然瞬间变得更为耀眼。

    然后，一只火焰手掌从光芒骤然射出，兔起鹘落，在白念江的惊骇，瞬间临近。

    白念江额头瞬间冒汗了，身汗毛倒竖。

    身体一颤，一层真气护罩浮现在他体外的刹那，那火焰手掌拍落下来。

    “咔嚓！”

    只是下品宗师所形成的真气护罩，足以正面抵抗穿甲弹，白念江身为品宗师，所凝聚出的真气护罩，其防御强度可想而知。

    但可惜，他面对的却是萧动尘。

    萧动尘体内本身存在火种，这火焰手掌又被他用真气催动，虽然看起来只是随意发出，但实际的威力却是极为强大。

    在和真气护罩僵持了约莫两秒钟左右，立刻将真气护罩拍碎，然后重重的落在白念江的胸口。

    本书来自

    本书来自 品书网


------------

第三百二十二章 见过天宗（第二更）

    手机阅读

    真气护罩碎裂，再也没有什么能够挡住火焰手掌。

    炙热的温度，还未临身，就将白念江身上的衣服烤焦。

    这火焰手掌的力量何其之大，这一刻，饶是以白念江的心性，也都毛骨悚然。

    眼看火焰手掌就要落在自己的胸口。

    白念江使出全身的力气，将手中短刀放在自己胸前。

    “砰！”

    火焰手掌长驱直入，对着白念江胸前的短刀一掌拍下。

    白念江的这把短刀，是用一种极为稀少的金属制成的，不止锋锐，坚硬程度也是极高。

    可萧动尘的这一记火焰手掌也不弱，直接拍在这短刀的刀身上。

    白念江一手握住刀柄，另一手则是抵着刀身，此刻火焰手掌落下来。

    他只感觉有一股几乎难以抵抗的巨力从刀身上传递过来。

    同时，火焰手掌上的高温，也是顺着刀身传递到他的手中。

    “嗤嗤......”

    一股焦糊的气息从他的手上扩散开口，在这种温度下，他的手掌直接就被烧焦。

    但白念江却不敢松手，他牙关紧咬，额头上一颗颗豆大的汗珠，刚一出现，就在这种温度下被瞬间蒸发。

    房间外，廖东延和羽菲都面色大变。

    “卫长！”

    两人齐齐大叫一声，然后迅速冲进房间，但就在这时，忽然的，只听‘咣当’一声，两人就看到白念江的身体从房间中央倒飞而出。

    脚掌在地面狠狠一跺，廖东延和羽菲两人都是天龙卫中的小队长，配合默契，此刻几乎心有灵犀一般，体内真气涌动的同时，各自伸出一只手掌，上前接应白念江。

    两人的手掌，几乎是同一时间来到白念江的背上，掌心中，一道道的真气冲出，来抵消白念江身上的力量。

    但两人显然还是小看了萧动尘这一掌的威力。

    虽说那火焰手掌的大部分威力都在先前白念江斩出的刀气和真气护罩的消耗下消失殆尽。

    之后又被白念江借着短刀和修为硬生生卸去大部分力道。

    可即便是如此，火焰手掌上残余的力道对于下品宗师来说依旧是相当强悍。

    两人手掌刚放上白念江的后背，就感受到了这股力量的强悍，当即脸色同时一变，顾不得太多，连忙调动体内全部真气，这才堪堪将这股力道化解。

    “卫长。”

    稳住身形，廖东延和羽菲连忙表示出关切。

    白念江满脸红润，气喘吁吁，他的两只手掌不住颤抖，掌心中，在那焦糊的皮肤之下，一根根已经被炙烤成黑色的骨骼狰狞刺目，而在他的胸前，衣衫更是已经被烧成灰烬，胸前的肌肉上，一只和真人手掌差不多大小的手印显露在上面，不断的散发出一种焦糊的气味。

    这还是因为萧动尘这一击火焰手掌没有直接落在他胸口上的缘故，否则的话，伤势还会更重。

    “我没事。”

    听到两人关切的问候，白念江微微摇了摇头，将体内仅存的一些真气催动起来，压制住伤势。

    “这种气息，我绝对见过。”

    他皱眉苦思，对萧动尘实力惊骇的同时，也开始在脑海中思索。

    一时间，整个房间都陷入寂静。

    张千帆和阿黄一同来到萧动尘身边。

    而萧动尘则是继续喝茶。

    廖东延和羽菲，此刻看着萧动尘，眼中再也没有了复杂。

    取而代之的，则是是一种深深的敬畏。

    强者，不论是在什么地方，都会受到尊敬，尤其是萧动尘几乎无法企及的强者。

    时间一分一秒的流逝，白念江三人站在原地，萧动尘同样没有言语，像是没看到三人。

    可就在这时，忽然的，三人中，感受着身上所残余的火焰气息，白念江的身体猛然一震。

    他想起了自己曾经在哪里见过这种气息。

    “是神药门！”

    一瞬间，白念江心底就翻起大浪，遭受重创的体内，本已经被他强行压制下去的伤势，此刻竟然猛地爆发。

    “噗！”

    赤红的献血，猛地从他的口中喷出。

    他脸色惨白，身体一个踉跄，险些跌倒。

    眼见如此，廖东延和羽菲脸色骤然变得苍白起来，一把拉住白念江的身体，大连忙叫道：“卫长。”

    但白念江却没有理会两人，而是豁然将目光投向萧动尘。

    黑白分明的双目中，满是惊骇和恐惧。

    “你......是你！”

    他怔怔的看着萧动尘，口中依旧有着血沫冒出，但他却浑然未觉。

    实在是，此刻萧动尘给他的震撼太大。

    这萧动尘......竟是一位天宗？

    “神药门的事，是不是你......？”

    虽然心中有了猜测，但白念江还是忍不住开口，想要确认。

    萧动尘动作微微一顿，没想到白念江竟然会问出这么一个问题。

    不过想了想，他也就释然了，白念江身为XX省天龙卫卫长，这种事情，自然瞒不过他。

    他看着白念江，轻轻点了点头，道：“是。”

    只是一个字，可在白念江脑海中，却宛如有天雷轰击，瞬间炸响。

    他的身体再度震颤，似乎随时都有可能支撑不住。

    可即便如此，他也还是从廖东延和羽菲的搀扶下站起，目中惊惧转化为恭敬，两只乌黑焦糊的手掌放到一起，弯腰成九十度吗，对萧动尘，重重一拜。

    “白念江.....见过天宗！”

    这话一出，萧动尘和张千帆等人没什么，但在白念江身后，原本还在疑惑白念江为什么要这么做的廖东延和羽菲，却是身体猛地震颤，一瞬间竟是连呼吸都遗忘。

    他.....他是天宗？！

    两人甚至连思考都无法做到，只是机械的抬头，然后将呆滞的目光投射而出。

    实在是，白念江刚才的话语，虽然字数不多，但信息量却实在太大。

    天宗。

    那种人物，根本没法用常理来想象。

    即便是上品宗师在他们面前，都只是蝼蚁。

    其实力之强大，放在一些小国面前，甚至都能扮演一人帝国的恐怖角色。

    即便是放眼整个华夏，天宗的数量都是屈指可数，任何一位，都神秘异常，这萧动尘......竟是一位天宗强者！

    ————————

    后面还有两更。

    本书来自
------------

第二百二十三章 临行前的准备（第三更）

    手机阅读

    萧家偏厅中，白念江身体颤抖，双手悬在空中，也渐渐开口出现摇摆。

    他是重伤之躯，在这种情况下，能够不跌倒就已经是不易，更何况是做出现在这种动作。

    但是，虽然如此，他却没有直起身子的念头。

    说是不敢也好，不愿也罢，总之，他还在拜礼。

    宗师不可辱，天威不可犯。

    这两句话在很多时候都会被放在一起。

    但作为一位上品宗师，白念江却知道，相比起宗师，所谓的天威，才是更加恐怖。

    宗师一怒，不过血溅五步足以，但天宗之怒，不说流血千里，但后果也依旧极为恐怖。

    他这辈子，也不过只见过一位天宗而已，萧动尘是第二个。

    在他后方，廖东延和羽菲也都面朝地面，面色恭敬，对萧动尘行礼。

    张千帆和阿黄一左一右站在萧动尘两侧闭口不言。

    “咚。”

    茶杯和桌面碰撞发出一声轻响，萧动尘似笑非笑的看着白念江，就在白念江已经要达到极限的前一刻，他忽然道：“起来吧。”

    听到这话，白念江顿时如蒙大赦，狠狠吸了一口气，这才缓缓直起腰身。

    到最后完全直起来的时候，他已经是满头大汗了。

    望着此刻无比凄惨的白念江，萧动尘眼眸微抬，抬手间，忽然屈指一弹。

    一道赤红之物顿时对着白念江激射过去。

    后方，廖东延和羽菲脸色骤变，以为萧动尘要杀白念江，正要阻拦。

    但这赤红之物速度却远超他们的想象，不等他们动身，就已经来到白念江身前。

    眼看着，这赤红之物已经来到白念江身前，但就在这时，这赤红之物竟是瞬间停住，悬在白念江身前。

    这时，廖东延和羽菲两人才终于看清这赤红之物的真身，赫然是一个红色的丹丸。

    这丹丸不大，但上面隐约透出的血气却让两人瞳孔都忍不住微微收缩。

    这种丹丸，自然就是复血丹。

    此刻，看着悬浮在白念江跟前的复血丹，萧动尘淡淡道：“吃了它。”

    白念江没有犹豫，直接就把复血丹吃到嘴里。

    他根本没想过这丹丸到底是不是毒药，以他现在的状态，萧动尘随便一指就能将他碾死，何必这么多此一举。

    丹药入口即化，化作一股暖流进入白念江的肚子中。

    白念江吐出一口气，但下一刻，他的脸色就骤然大变。

    羽菲顿时紧张起来，连忙问道：“卫长，你怎么样？”

    “没事。”

    白念江猛然抬手制止羽菲，然后忽然闭上双眼。

    一直过了约莫一分钟左右，他的眼睛才重新张开。

    两只眼眸中，满是激动的神色。

    他感激的看向萧动尘，再次拱手一拜。

    “谢天宗不杀之恩。”

    相比起先前时，他的气息已经稳定了很多。

    虽然还没有恢复如初，但在复血丹的药力下，他体内的伤势也已经恢复了不少。

    只需要一段时间的修养，就能完全痊愈。

    到了这个时候，他已经完全没有了抓捕萧动尘的念头了，一方面，萧动尘本身的实力就不是他可以抗衡的，另一方面，以萧动尘的修为，别说是击杀十八家族的家主，就算将整个十八家族全部屠灭。

    天龙卫中怕是也没人会来抓捕他。

    这就天宗的恐怖之处，在天宗面前，就算是国家，也不会为了区区几个普通家族的家主来得罪天宗强者。

    “我救你，不是没有条件的。”

    这时，萧动尘忽然说道。

    “条件？”

    白念江微微皱眉，一位天宗强者，还有需要用得着他的地方？

    萧动尘说道：“我要离开一段时间，你既然是天龙卫卫长，这段时间，我需要你来保证萧家的安全。”

    “离开？”

    白念江再次一怔，下意识的问道：“前辈要去何处？”

    这话一说完，白念江就后悔了，他一个小小的上品宗师，竟敢问一个天宗的去向。

    不过，萧动尘倒是没有在意这个。

    这次鬼蛊门的事情，已经让他清楚的意识到一件事情。

    虽然他自己的力量强大，但萧家却没有什么底蕴保障。

    他还需要修行，就不可能每时每刻都待在萧家，就算有阿黄在萧家看门。

    但它毕竟只是一只‘灵兽’，一些事情不怎么方便。

    但白念江就不一样了，他身为XX省天龙卫卫长，位高权重，加上他本身还是一位上品宗师。

    有他在，萧家的安全能够得到更多的保障。

    “鬼蛊门。”

    萧动尘没有隐瞒白念江的意思，而是直接说道。

    白念江脸色一变：“前辈要去鬼蛊门？！”

    鬼蛊门远在苗疆深处，势力庞大，在天龙卫的资料中，鬼蛊门中光是上品宗师就不止一位，就算天龙卫也是鞭长莫及。

    “鬼蛊门敢对萧家下手，我需要走一趟。”

    萧动尘依旧是淡然说道。

    “鬼蛊门势力不可小觑，前辈已经决定了？”

    想了想，白念江还是决定提醒萧动尘一句。

    “无妨。”

    萧动尘摆了摆手，忽然从座椅上站了起来，背着双手，道：“一个鬼蛊门，我还不放在眼中。”

    “况且，鬼蛊门既然赶来，那就应该做好准备，否则的话，还真以为我萧动尘软弱可欺？”

    他淡淡说着，说道最后，虽然他依旧只是一个人站在那里，可在白念江的感觉中，却好像变成了一座厚重的大山一般。

    只是看着，就能感受到一股巨大的压力。

    “也是啊，对于一位天宗强者来说，整个天下，有哪里不能去？”

    白念江忍不住苦笑，当下不再多想，对萧动尘一拜：“前辈放心，萧家的安全，在下绝对会尽心尽力。”

    “恩。”

    萧动尘点了点头：“既然如此，那就下去吧。”

    白念江点头，转身离开，但就在这时，萧动尘却忽然将他叫住。

    “五颗复血丹，算是你的报酬。”

    声音传出的同时，五颗复血丹也是朝着白念江飞去。

    白念江神色一动，连忙接过五颗复血丹，脸上露出激动之色。

    再次对着萧动尘道谢之后，这才带着廖东延和羽菲两人离开。

    本书来自
------------

第二百二十四章 前往苗疆（第四更，补前天的第三更）

    手机阅读

    苗疆，位于华夏的西南区域。

    苗疆中多山林草木，飞禽走兽也有不少。

    尤其是苗疆中的蛊虫，在整个华夏武道界，都有不小的知名度。

    在白念江等人离开的第二天，和唐洛心谎称自己要出去游玩之后，萧动尘就带着张千帆一同赶去了苗疆。

    因为苗疆地处偏远，没有飞机同行。

    所以这次过去，萧动尘就选择了火车。

    莒城火车站。

    火车，在华夏向来都是一种非常重要的交通工具。

    尤其是在春运期间，火车的流量更是会达到一种相当恐怖的地步。

    此时，因为刚刚过年不久，所以火车站内的人数并不少，其中有相当一部分，都是准备前往外地打工的工人。

    萧动尘的车票是软卧车票。

    原本，以买票的时间和软卧车厢的稀缺性来说，萧动尘是买不到软卧车厢的。

    不过，有白念江这一层关系，这一点自然就不用他来操心。

    火车上软卧车厢是封闭性质的。

    四个人一个包厢，分别有两个上下铺。

    进入包厢后，包厢里面还是空着的。

    萧动尘和张千帆两人因为都是武者，所以都没带什么行李。

    进入包厢后，萧动尘到铺位上盘膝坐好，开始修行起来。

    而张千帆看到这一幕后，也没有多说什么，来到萧动尘的上铺躺下。

    相比起飞机而言，火车的载客量要更大，但同样的，速度也要慢上很多。

    一直到了傍晚，也才不过走过三分之一的路程。

    “嗤。”

    傍晚时分，在路过一个车站之后，萧动尘所在包厢的木门忽然被从外面推开。

    铺位上，感受到门被打开，萧动尘睁开双眼，就看到，两个年纪不大的年轻男女走进包厢中。

    两人的看起来年纪差不多，像是男女朋友关系。

    男子身高约莫一米七五，身上穿着一个中长款的大衣，里面则是一身黑色的休闲西服。

    而女子身上则是穿着一件白色的羽绒服，容貌秀丽，长发披肩，羽绒服的拉链敞开，露出里面在修身线衣包裹下高耸的双峰。

    至于一双修长的大腿，此刻也是在黑色打底裤的包裹下显得修长笔直，两条圆润的小腿上没有半点赘肉，看起来非常具有诱惑力。

    和萧动尘一样，两人一进入包厢，就先行打量了一番。

    当看到萧动尘的时候，两人的脸色都是微微动容。

    因为‘混沌炼体决’的缘故，萧动尘如今的容貌，不过冠绝天下，实际上也差不多了。

    就算一些当红的奶油小生和他比起来，都会有不如。

    不过，虽然都是动容，但两人的表现却是完全不一样，女子看到萧动尘，立刻就眼中一亮。

    而男子则是正好相反，眼中掠过几分羡慕嫉妒的意思。

    “你好。”

    目光在萧动尘的脸上停留了片刻，那女孩对萧动尘微笑着点头道。

    她的声音不大，但听起来却有种清新悦耳的感觉。

    见女孩对自己打招呼，萧动尘淡淡的点了点头，却没有多说什么。

    对此，虽然那女孩没什么表示，但在女孩身后的那名男子却是脸上闪过几分不悦。

    不过，既然女孩都没介意，她也不好说什么，于是进入包厢，将行李放好。

    很快，火车就再次出发了。

    萧动尘安静的靠在包厢的墙壁上。

    他的胸口极有规律的起伏着，体内的灵力，也是悄然的催动起来。

    “自从达到通玄中期后，我的修为就几乎处于一种停滞不前的状态，虽然在京城的时候多少有了些精进，但以这种速度的话，想要突破到通玄后期，也还是需要很长的一段时间。”

    萧动尘微微皱眉：“这一次前去鬼蛊门，希望不要让我失望。”

    他之所以这么急着去鬼蛊门，一方面是因为的确是想要对鬼蛊门警告一番。

    另一方面，他也是想趁着这个机会，去鬼蛊门中搜刮一番。

    毕竟，当时仅仅是一个神药门中，就有不少的修行资源。

    而鬼蛊门作为一个比起神药门强大不知多少倍的武道宗门，多少也该有些珍藏底蕴。

    “如果能够突破到通玄后期，或者让我的炼体程度更进一步，到时，如大蛇丸这种天宗，我轻易便能击杀。”

    他心中自语，但就在这时，忽然感觉有一阵香风铺面。

    他睁开眼，立刻就看到，一只白嫩秀气的手掌正在他的面前摇晃。

    见萧动尘醒来，那坐在对面下铺的女孩脸上连忙把手收回去，俏脸上闪过一些尴尬。

    “不好意思，我以为你睡着了。”

    女孩用糯糯的声音说道。

    她身上的羽绒服已经脱下来了，一件修身的线衣将她火辣的身材完美的衬托出来。

    尤其是胸前那两团高耸，此刻更是显眼之极。

    不过，萧动尘却没有在意这些，只是看了她一眼，然后点了点头。

    “对了，我叫夏婉婷，京城人。”

    女孩说出自己的名字，然后伸出玉手，做出一个握手的姿势。

    “萧动尘，莒城人。”

    萧动尘淡淡说了一句，然后伸出右手，和夏婉婷轻轻握了一下，就迅速收了回去。

    见到这一幕，夏婉婷的眼中顿时闪过几分奇异的色彩，然后又继续问道：“我看你没好像没带什么行李，也是出来旅游么？”

    “旅游？算是吧。”

    萧动尘淡淡开口，心想这次去鬼蛊门的确和旅游差不多，当然，前提是鬼蛊门老实听话的情况下。

    夏婉婷道：“你一个人？”

    “不是。”

    萧动尘摇了摇头，伸手指了指上面的张千帆。

    夏婉婷瞥了躺在上铺的张千帆一眼，当发现是一位老者的时候，秀丽的眉头顿时皱了皱。

    倒不是说他对张千帆有什么偏见。

    实在是，现在出来旅游的年轻人，可是很少会选择和老人一起。

    “他是你家中的长辈？”

    夏婉婷这话刚一传出，住在她上铺的男子就忽然从上铺探出头来。

    “婉婷，说什么呢？”

    那男子问道。

    “又没和你说话，你来凑什么热闹？”

    夏婉婷面带不悦的说道。

    男子的脸色有些尴尬，道：“婉婷，出门在外，最好少和陌生人说话。”

    ————————

    总算是完成任务，朋友们晚安

    本书来自


------------

第二百二十五章 他是我的仆人（第一更）

    手机阅读

    说话的时候，他瞥了萧动尘一眼，所谓的陌生人，自然指的就是萧动尘。

    “我想和谁说话就和谁说话，哪里轮得到你来管。”

    夏婉婷气鼓鼓的说道。

    “婉婷，我......”

    男子有些急了，正要解释，但夏婉婷却忽然挥了挥手，话语中带着一些不耐和厌恶：“高升，这次出来是你非要跟来的，我做什么，和谁说话是我的自由，你就别管了，行么？”

    “婉婷。”

    男子继续开口，但看到夏婉婷根本不搭理他，他只好闭上了嘴巴。

    然后神色不善的瞪了萧动尘一眼，就好像在说，都是你害的一样。

    对此，萧动尘则是有些无奈，他看出来了，这高升喜欢夏婉婷，但夏婉婷却对高升没意思，这是把怨念发泄到他的身上了。

    不过，对这种事他也不怎么在意，安静的坐在铺位上，摇了摇头，道：“不是，他是我的仆人。”

    “仆人？”

    夏婉婷楞了一下。

    她美目微微上扬，看了躺在上铺的张千帆一眼，俏脸上出现错愕。

    现在这种年代，还有仆人这一说？

    看萧动尘的样子，也不像是什么大家族的少爷啊。

    被叫做高升的那名男子，此刻也面带不屑。

    “仆人？你不是从古代穿越过来的吧，这个社会，哪来的这么多仆人。”

    他冷笑着开口，虽然是在嘲笑萧动尘，可两只眼睛却一直放在夏婉婷的身上，显然是想要借此来吸引夏婉婷的注意力。

    “高升，我求求您闭嘴行么。”

    夏婉婷语气中厌恶更重了，让高升的脸色顿时一变，连忙道：“婉婷，我只不过是实话实说而已。”

    然后，他看向萧动尘，满是怨气的道：“现在这个社会，就算还有仆人这种存在，也都是在那些超级大家族中，那种家族的人，哪有人会选择坐火车出行啊。”

    “而且，这个萧动尘一看就不像什么富二代，婉婷，你可别被他骗了。”

    他这话一出，夏婉婷虽然脸色依旧不怎么好看，但却没有在第一时间反驳。

    而是将美目看向萧动尘，看那样子，显然是希望萧动尘能给他一个解释。

    萧动尘闭上眼睛，他和夏婉婷，也只不过是路人关系，没必要解释这么多。

    看到萧动尘的样子，夏婉婷的眼中忍不住出现几分失望的神色。

    而在他上铺的高升则是高兴起来。

    “果然被我说中了。”

    他脸上尽是得意，但也就在他这话刚说出的时候，忽然的，一句声音的响起却让他脸色一僵。

    “我的确是主人的仆人。”

    说话的，自然是张千帆。

    对于两人的质疑，萧动尘可以不去在意，但他身为萧动尘的仆人，却无法忍受。

    此刻从铺位上做起来，对两人淡淡说道。

    夏婉婷的脸色顿时变得精彩起来，心想原来萧动尘说的都是真的。

    而高升则是在心底暗骂，同时小声嘀咕道：“谁知道你说的是真是假，说不定你们两个都是骗子呢。”

    他的声音不大，但整个软卧包厢就这么点空间，自然被几人全都听了个清清楚楚。

    夏婉婷柳眉倒竖，但还不等她开口，坐在萧动尘上铺的张千帆就神色一冷。

    他身上有气势散出，带着寒意，刚一出现，就让整个包厢中的温度都下降了不少。

    “若是你再敢对主人不敬，别怪我手下不留情。”

    他坐在那里，两眼冷冷的盯着高升。

    他身为中品宗师，哪怕只是眼神，都有着莫大的威慑力。

    高升只是一个普通人，如何能抵挡得住，只是和张千帆对视一眼，就身体猛地一颤，连呼吸都变得不怎么顺畅，感觉就好像被猛兽盯上一般。

    好在，张千帆也没有看他太长时间，很快就收回了目光，重新躺下后，不在说话。

    “呼。”

    眼见张千帆躺下，高升终于是松了一口气。

    他后背上已经湿透了，刚才的几秒钟，对他来说，不说度日如年也差不多了。

    “该死的家伙。”

    心中狠狠的骂了一句，高升目含怨恨的看向萧动尘，如果目光能杀人的话，他早就把萧动尘杀死好几遍了。

    夏婉婷的脸上则是充满了惊奇。

    刚才张千帆的眼神虽然没有看她，可她也还是很敏锐的察觉到了气氛的变化。

    此刻看着萧动尘，眼中的兴趣则是越发的浓郁了。

    “真是个神秘的家伙。”

    她心头暗自说道。

    ......

    ......

    火车压在铁轨上，不断传出轰鸣声。

    一夜无话。

    清晨，火车上的广播中传出温婉的女声，提醒旅客们新一天的到来。

    火车到达苗疆的时间是在上午，所以萧动尘和张千帆依旧待在铺位上。

    “你们不吃早饭？”

    这时，夏婉婷的声音忽然在耳边响起。

    萧动尘睁开眼睛，就看到夏婉婷和高升两人正一人端着一个饭盒，在那里吃着。

    “不饿。”

    萧动尘摇了摇头。

    不论是他还是张千帆，到了如今这个地步，吃饭都已经不是必要的了。

    只要体内有真气留存，就算十天半个月不喝水进食，也不会有什么太大的问题。

    但夏婉婷却不知道这些，见萧动尘摇头，俏脸顿时微微皱了起来：“这怎么行呢，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “你们两个昨天晚上就没吃饭，早上再不吃的话，身体会受不了的，这样吧，我去给你们买两盒盒饭回来。”

    说着，夏婉婷就起身朝包厢外走去。

    高升有心阻拦，但抬了抬手，终究还是放弃了，只能恶狠狠的瞪了一眼萧动尘，来表达自己的不满。

    很快，夏婉婷就带着两盒盒饭回来了。

    “还有两杯大米粥。”

    俏皮的对着萧动尘眨了眨眼睛，刚把盒饭放下，夏婉婷就又走出去了。

    高升被气得脸色发青，冷哼一声，把筷子一扔，干脆爬回自己的上铺去。

    看着桌子上的两个盒饭，萧动尘颇为无奈的笑了笑，他没想到夏婉婷会这么热心肠。

    不过，既然对方都买了，他也不好再辜负对方的一片好心，抬手敲了敲张千帆的铺位，示意下来吃饭之后，两人就一起端着盒饭吃了起来。

    “啊！”

    可就在这时，在包厢之外，忽然有一道娇呼传来。

    ————————

    感谢书友无名的2298书币打赏，感谢时光不染，回忆不淡的1999书币打赏。

    还有很多打赏的书友，感谢。

    很长时间没求票啊，求下月票和推荐票，感谢。

    本书来自


------------

第二百二十六章 欺诈（第二更）

    忽如其来的娇呼声，让包厢内的三人都是微微动容。

    紧接着，“咚”的一声闷响，像是有什么摔倒了一样。

    “夏婉婷？”

    萧动尘眉头一皱，听出了这个声音的来源。

    将手中盒饭放下，刚走出包厢，就看到在不远处，夏婉婷狼狈的跌坐在地上，而在她身边不远处，则是两个盛放着大米粥的塑料杯。

    只是，因为夏婉婷的跌倒，那两个杯子中的大米粥已经洒了出来。

    “没长眼睛么！”

    在夏婉婷对面，一名看起来凶神恶煞的壮汉恶狠狠的对夏婉婷怒道。

    他上身穿着一件板正的西装，但胸口的位置上有些发白，赫然是一些沾染在上面的大米粥。

    “对不起。”

    夏婉婷扶着一旁的墙壁，慢慢的站起来，望着对面的壮汉，很有礼貌的说道。

    她虽然是出自一个京城的小家族中，但身上却没有那些傲娇的毛病。

    “对不起有什么用。”

    不过，那大汉显然是不打算就这么放过夏婉婷，声音中依旧夹带着怒意：“我的衣服都已经被你弄成这个样子了，还怎么穿！”

    “你这衣服多少钱？我赔就是。”

    夏婉婷的眉头略微皱了起来，她怎么说也是出身京城家族，在学校更是受人追捧的校花级人物，被人这么呵斥，难免有些不舒服。

    “赔？你赔的起么？”

    大汉冷笑，目中出现不屑：“你知道我这衣服多少钱么？就算把你卖了都赔不起！”

    夏婉婷眉头皱的再次厉害了一些，这大汉的话实在是有些难听，她看了一眼大汉身上的西装，道：“如果我看的不错，你身上的这身衣服就是一套阿玛尼而已，几千块钱，我还是能赔得起的。”

    听到这话，那大汉当即愣了一下，他没想到自己这衣服竟然会被一眼看了出来。

    夏婉婷说的没错，他这身衣服，的确也就几千块而已。

    眼中闪过一抹隐晦的阴翳，望着此刻站在自己跟前，身材凹凸有致的夏婉婷，大汉脸上忍不住的露出几分贪婪。

    俏丽的容颜。

    高耸的胸脯。

    挺翘的娇臀。

    纤细的柳腰。

    还有那两条虽然被打底裤包裹，但却依旧极为诱人的双腿。

    任何一点，对他来说，都有着极大的诱惑力。

    眼珠一转，大汉看了一眼夏婉婷，顿时就有了计策。

    此刻伸出五根手指，正要说话，可就在这时，忽然的，一阵叫喊却从不远处传了过来。

    “婉婷。”

    说话的，自然就是和夏婉婷一起同行的高升，在听到惊呼声后，他也连忙走了出来，接着就看到了现在的一幕。

    “婉婷，你没事吧。”

    他声音中透着关切，连忙快走两步来到夏婉婷身边，一把就拉住夏婉婷的纤纤玉手。

    “我没事。”

    察觉到自己的手被高升握住，夏婉婷俏丽的眉头忍不住皱了皱，不过高升也是好心，她也不好表现的太过分，只是把手连忙抽出来。

    高升神色一黯，看了看周围，一眼就看到了地面上撒了一地和那大汉身上的大米粥，连忙皱眉问道：“婉婷，发生什么了？”

    “你俩是一起的？”

    望着忽然出现的高升，大汉脸色立刻一变，不悦道：“你女朋友把大米粥撒到我身上了。”

    听到大汉的称呼，高升脸上一喜，正要回应时，夏婉婷却忽然摇了摇头：“你误会了，我们只是普通朋友关系。”

    “普通朋友？”

    那大汉一怔，他本来还可惜一颗好白菜就这么被猪拱了，现在听到夏婉婷的话，立刻就眼睛一亮。

    “说吧，你想怎么样。”

    并没注意到大汉的神情变化，高升不怎么高兴的对那大汉说道。

    闻言，大汉不怀好意的笑了笑，刚刚收回的五根手指再次伸开：“五千块，这事就这么算了。”

    “五千块是吧。”

    高升脸色微微变了一下，在他的家族中，他也只不过是一个很边缘的子弟罢了。

    五千块虽然不多，但对他来说，也算是小半个月的零花钱了。

    尤其是，这次出来旅行，因为是临时起意，所以身上钱本就带的不多。

    不过，一想到旁边还有夏婉婷这个女神在场，他也顾不了那么多了，此刻咬了咬牙，道：“五千就五千。”

    “别急。”

    就在他要转身回去取手机给大汉转账的时候，那大汉却忽然将他叫住。

    高升身体一顿，看向大汉：“又怎么了？”

    “我还没说完呢。”

    大汉嘴角一掀，这才不紧不慢的说道：“我说的五千，可是美金。”

    “美金！”

    高升被吓了一跳，五千美金，按照如今的汇率，那可是三万多华夏币。

    就算他身上所有的钱加起来也不够。

    “你太过分了，你这身衣服，难能值得了这么多钱。”

    夏婉婷气鼓鼓的盯着大汉，冷声道。

    大汉也不恼怒，笑呵呵的道：“我这衣服的确是不值这么多，不过，你撞了我一下，真以为就什么代价都没有了么？多出来的部分，是我的精神损失费。”

    “什么精神损失费，你这分明就是欺诈！”

    高升大怒道。

    大汉的脸色瞬间就沉下来了，冷冷的盯着高升：“你说什么？有本事再说一遍。”

    “说就说，你这是欺......”

    高升正说着，可就在这时，那大汉忽然对着其中一个包厢的门敲了敲，下一刻，三名和他体型差不多的大汉就从那包厢中走了出来。

    此刻四人站在那里，立刻就将整个走廊都给堵住。

    高升瞳孔一缩，望着这四名大汉，最后那个欺诈的‘诈’字，却是怎么也说不出口。

    “小子，你不是挺狂么？欺什么？怎么不继续说了？。”

    瞧得高升闭嘴，那大汉不屑狞笑道。

    高升被说的脸色一阵青一阵白，但却依旧闭口不言。

    “这么多钱，你本来就是欺诈。”

    夏婉婷却没去管这个，哪怕是面对四个大汉，也都丝毫不惧，大眼睛盯着四人，怒气冲冲的道。

    “哼，不知死活的小丫头片子。”

    那大汉冷哼一声，目中贪婪再也不去掩饰，此刻舔了舔自己略显干涩的嘴唇，对夏婉婷伸手一指：“今天还就欺你了，哥几个，抓她进去，让她知道咱们的厉害。”

    (本章完)


------------

第三百三十七章 英雄救美？（第三更）

    这名说话的大汉显然在几人中很有威信。

    此刻随着他的开口，他之后走出的那三名大汉二话不说，就朝着夏婉婷抓去。

    眼见那三名大汉走来，夏婉婷顿时花容失色。

    高升站在夏婉婷身前半个身位，但也在微微颤抖。

    他们两个都是算是京城中的富人，平日里五指不沾阳春水，不愁吃穿。

    又是名牌大学的在校生，不愁未来。

    过惯了象牙塔里的日子，连踏上社会都还没来得及，什么时候见过这种阵仗？

    不过，虽然心底害怕，但身旁的夏婉婷还是给了他一些底气。

    而且，他也相信，这是和平社会，这些人不敢拿他怎么样。

    于是，他暗自一咬牙，对着三名大汉道：“你......你们要干什么，我可是......”

    可惜，他的想象显然是有些太美好了，面对他的看似强硬，三个大汉连让他说完话的机会都没给，一人伸出一只手，朝着他推过去。

    这三人，任何一个都是身强体壮，不说胳膊比高升的大腿粗也差不多了，高升一个在校生，哪能抵得住这股力量？

    三人还没怎么使出力气，他就脚下一个踉跄，退出几步，最后‘咕咚’一声摔在地上。

    眼见高升竟然这么不堪一击，三名大汉都是不屑冷笑，然后看向夏婉婷，目中尽是欲望和贪婪。

    “放心，只要你乖乖听话，不会把你怎么样的。”

    三名大汉淫笑，正要动手。

    可就在这时，忽然的，一只手却忽然出现在三人面前。

    “趁我不想对你们动手，赶紧滚。”

    淡淡的声音，不含丝毫情感，在这片空间内忽然悠悠响起。

    因为先前的声势，此刻走廊中已经有不少人在驻足观看。

    随着这声音的响起，立刻就将所有人的目光都吸引过去。

    然后就看到，他们便是看到，一名英俊的不像话的年轻人站在夏婉婷的面前，一手插兜，另一只手挡在三名大汉和夏婉婷之间，那般淡然的目光，好像根本没有人情此刻的局势。

    “好......好帅啊。”

    走廊中，有女性花痴般的叫喊。

    但更多的人，却是把注意力放到此刻的情景上。

    “英雄救美，竟然是这么狗血的桥段，这些大汉不会是那个年轻人找来的吧。”

    “不至于吧，这可是火车上，而且，英雄救美这一招，不是都不怎么好用了么？”

    “谁知道呢？不过，那女孩长得也的确不错，如果真能俘获芳心的话，倒也不亏。”

    “对对对，这两人，单以相貌来看，也算是金童玉女了。”

    ......

    走廊中，一众观众都在窃窃私语，一道道目光落在萧动尘和夏婉婷两人的身上。

    走廊的空间就只有这么大，这些人的话语声自然瞒不过萧动尘和夏婉婷两人。

    此刻，听到众人在说萧动尘和自己两个是金童玉女的时候，夏婉婷的俏脸顿时出现几分红润，宛如傍晚的晚霞一般，楚楚动人，非常漂亮。

    就算是旁边跌坐在地上的高升，此刻都忍不住呆了一下，但紧接着心底就涌起嫉妒的火焰。

    夏婉婷明明是和他一起的，和萧动尘有个半毛钱的关系？！

    “哼，让你出头，等着吧，看你待会出丑了还有什么话说。”

    他从地上起身，望着对面脸色已经变得难看的三个大汉，不禁冷笑起来。

    他似乎已经看到了待会萧动尘的下场。

    “让我们滚？”

    果然，就在高升这么想的时候，三名大汉中，有一人忽然发出冷笑。

    他看着萧动尘，不屑的在萧动尘身上打量两下：“还真是有不怕死的，小子，想要英雄救美也不看看时候。”

    “和他废什么话。”

    另一名大汉说着，就伸手向萧动尘推去。

    看那样子，显然是想让萧动尘重蹈高升的覆辙。

    萧动尘身后，眼见那大汉再度出手，夏婉婷娇呼一声：“萧动尘，快躲开！”

    但萧动尘却无动于衷，依旧手插在裤兜中，站在原地。

    眼看着，那大汉的手掌就已经要碰到萧动尘的胸口。

    走廊中有不少人都开始摇头，为萧动尘觉得可惜。

    “看来，这英雄救美要失败了，美没救出来，还把自己搭进去了。”

    先前那些觉得萧动尘英雄救美的人，此刻都感慨起来。

    他们并不认为萧动尘有和这三个大汉对抗的资格。

    毕竟，战斗力的强弱和颜值可没什么关系。

    然而，就在这些人都以为萧动尘会如同先前的高升一样的时候，忽然的，一阵惨叫却在这片空间内蓦然回荡起来。

    走廊中，所有人都是神色一怔，然后连忙看去，就看到，不知道身后时候，一名老者已经出现在萧动尘的身旁。

    他看起来约莫六十岁左右的样子，此刻一只手捏住那大汉的手腕，看起来根本没用什么力气，但却是纹丝不动的将那大汉的手腕捏在手中。

    “啊！”

    惨叫声还在持续，被张千帆捏住手腕的大汉脸上五官都有些扭曲了，手腕上传来的剧痛，即便是他这个常年混迹在刀口浪尖上的硬汉都忍耐不住。

    “是他！”

    旁边，看着这一幕，高升的瞳孔徒然一缩，没想到张千帆竟然会在这个时候出现。

    夏婉婷也是一脸不可思议之色，她对张千帆的印象，还停留在一个普通老人的层面上。

    根本没想到，这样一个老人，竟然会有这么大的力气。

    “还愣着干嘛，干他啊！”

    手上剧痛越发强烈，那被捏住手腕的大汉对旁边的两名同伴怒骂道。

    那两人闻言，即刻对视一眼，然后骤然出拳，对着张千帆打去。

    不得不说，如果以普通人的目光来看，这两人的实力绝对算是不错了，光是此刻出拳的速度，就不是一般人能够与之相比的。

    但可惜，他们今天遇到的，却是一位货真价实的中品宗师。

    面对两人的出拳，张千帆连看他们一眼都懒得，闪电般的出手。

    只听‘啪啪啪！！！’三声连响。

    在众人不可思议的眼神中，那三名大汉就好像沙包一般，被打飞出去。

    ————————

    感谢书友Grant的两次1888书币打赏，感谢书友来者是客的1888书币打赏。

    还有感谢其他几位书友的打赏。

    求月票，求推荐票，感谢。

    感谢书友Grant的两次1888书币打赏，感谢书友来者是客的1888书币打赏。

    还有感谢其他几位书友的打赏。

    求月票，求推荐票，感谢，晚安。

    (本章完)


------------

第三百三十八章 抵达苗疆（第一更）

    “咚！”

    三道身影，几乎是同一时间坠地。

    而后狼狈不堪的开始惨叫起来。

    所有人的目光都汇聚过去，只见在三名大汉的脸色，三只相同大小的手指印慢慢肿胀起来。

    “嘶！”

    一阵阵倒吸凉气的声音从走廊中众人的身上传了出来。

    他们的目光先是看向那三名大汉，然后齐齐投向张千帆。

    一名看起来已经年纪这么大的老头，怎么会有这么大的力量？

    “这......他是怎么做到的？”

    高升也是目瞪口呆，他连刚才张千帆怎么出手的都没看清，就变成了这个样子。

    夏婉婷一脸不可思议，只是却不是面对张千帆，而是萧动尘。

    一个仆人都厉害到这种程度，那么身为主人，萧动尘又得有多厉害？

    这时，先前那名最初开始找茬的大汉从旁边一个包厢中走了出来。

    他脸色一片铁青，因为走廊的宽度就只有那些，刚才的时候，如果不是他速度快，现在已经被那三个大汉给压到底下去了。

    “你是什么人，敢动手打人，还有王法么？”

    他一张脸简直比锅底还要黑，此刻指着萧动尘和张千帆沉声呵斥道。

    听到他的话，走廊中的其他人则是一阵鄙夷。

    先前的时候，可就是他要去抓夏婉婷，现在手下被人打了，反倒是质问起来。

    见萧动尘和张千帆都不理他，他顿时越发的愤怒了，他祁志虎作为苗疆中势力最大的帮派，圣蛊帮帮主的儿子，谁敢这么无视他？

    “你们知不知道我是什么人！敢动我的手下，你们死定了。”

    不过，虽然心底愤怒，但他还没到失去理智的那种地步，因此，虽然他骂的厉害，但却没有敢再做其他出格的举动。

    对此，萧动尘也不屑于理会他，只是对张千帆招了招手，就带着张千帆走回了包厢。

    而夏婉婷和高升两人，见萧动尘都回去了，自然不敢在这里久留，也连忙跟了上去。

    “一群废物！”

    望着萧动尘几人离去的背影，然后再看道身旁三名半边脸肿起来的大汉，祁志虎狠狠的怒骂了一声，怒气冲冲的回到包厢中。

    而随着这两拨人的相继离去，包厢中的诸多看客也都重新回到各自的包厢中，不时传出一些议论声。

    ......

    ......

    包厢中，萧动尘和张千帆各自回到自己的铺位上。

    完全没有因为先前的事件受到什么影响。

    但夏婉婷和高升两人就不同了，他们都还只是在校大学生，根本没经历过这种场面，即便是现在回来了，也依旧有种惊魂未定的感觉。

    “萧动尘，这一位，真的是你的仆人？”

    小心翼翼的打量了上铺的张千帆一眼，夏婉婷悄声对萧动尘问道。

    刚才张千帆的表现已经深深的印在了她的心里，在她看来，张千帆就和那种传说中的武林高手一般，身手强悍，但却喜怒无常，因此此刻说起话来，都下意识的想要去避开张千帆。

    至于萧动尘，和她还算是同龄人，说起话来，则是没那么多顾忌。

    当然，这是她不知道萧动尘真实实力的情况下，否则的话，就算萧动尘和她是同龄人，怕是她也问不出这种话。

    “是。”

    萧动尘睁开眼睛，淡淡的说道。

    夏婉婷像个好奇宝宝一般的继续问道：“他都这么大年纪了，还这么厉害，连那三个那么壮的大汉都能一巴掌打飞，怎么会是你的仆人？”

    “我比他更厉害，他自然要做我的仆人。”

    萧动尘淡淡道。

    “你比他更厉害？”

    夏婉婷美目一瞪，然后就抿嘴笑了起来，显然是对萧动尘这话不怎么相信。

    “萧动尘，真没想到，你说话这么幽默。”

    望着萧动尘那张英俊到几乎完美的脸庞，夏婉婷咯咯笑道。

    萧动尘有些无奈的摇了摇头，不过，既然夏婉婷不信，他也没再去解释什么。

    圈子相差太大，就算他真的实话实话，多半也会被当成笑话。

    就这样，夏婉婷开始不断的问出一些问题，萧动尘大部分都只是点头或摇头，说话的次数屈指可数。

    很快，随着夏婉婷的问题一个个的抛出，火车也是终于进入苗疆的区域。

    夏婉婷和高升两人的目的地并不是苗疆，所以没有下车，领下车前，夏婉婷给萧动尘一个联系方式，说她是京城大学的学生，家也在京城，以后有机会可以去京城找她。

    萧动尘点了点头，没多说什么，就带着张千帆离开了。

    望着两人离去的背影，夏婉婷一阵失落，虽然只是短短不到一天的时间，可萧动尘给她留下的印象，却是极为的深刻。

    “哼，一个仗着家里势力的公子哥罢了，要不是他那个仆人厉害，他算什么东西！”

    眼见萧动尘和张千帆都离去，高升再也没了顾忌，在那里不屑道。

    夏婉婷脸色一沉，瞥了高升一眼：“这话先前你怎么不敢说？”

    “我怎么不敢！”

    高升老脸一红，但还是强装道：“只不过不和他一般见识罢了。”

    夏婉婷没有再说话，原本她就对高升没什么好感，此刻听到对方这么说，对他越发失望。

    “人和人之间的差距太大了。”

    她心中暗自低语了一句，就回到自己的铺位上。

    而与此同时，随着萧动尘两人的离去，在祁志虎所在的那个包厢中。

    一名脸上带着巴掌印的大汉也是急匆匆的跑了进来。

    “虎哥虎哥，好消息。”

    看着正准备往外走的祁志虎，那大汉连忙说道。

    “慢点说，什么好消息？”

    祁志虎脸色还没有恢复，此刻有些不悦的说道。

    “是那两个年轻人和老头，他们下车了。”

    “什么！”

    祁志虎猛地站了起来：“你怎么知道的？他们真的下车了？”

    “恩，他们刚下去没多久，正好被我看到了。”

    那大汉回应道。

    “好好好。”

    祁志虎脸上笑意越来越浓郁，到最后直接哈哈大笑起来：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这两个家伙，竟然敢在苗疆下车。”

    他大手一挥，狞笑道：“弟兄们，走，敢动老子的人，在苗疆这块地界，老子非得玩死他不可！”

    (本章完)


------------

第三百二十九章 圣蛊帮（第二更）

    苗疆虽然地处偏远，但毕竟也有属于自己的城市。

    一出火车站，放眼望去，很多建筑都有着和莒城完全不一样的风格，一种独特的风土气息扑面而来。

    在火车站外的不远处，一排黑色的轿车整齐的停在路边，每个轿车的旁边都站着一个大汉。

    这些人面色冷漠，膀大腰圆，一些路过的行人连多看一眼都不敢，就连忙跑开，生怕被这些黑衣人所怪罪。

    “圣蛊帮又来什么大人物了？”

    远处，一些路人悄悄的对着这几名大汉指指点点，言语间带着羡慕之意。

    圣蛊帮，在苗疆这片地界，几乎是无人不知，无人不晓。

    作为苗疆中最大的势力帮派，甚至，有很多普通人都把加入圣蛊帮作为终生追求。

    “虎哥，这边。”

    这时，一名站在黑色轿车旁的大汉忽然对着一个方向大声发出叫喊。

    他的声音非常响亮，因此刚一喊出来，就把周围不少行人的目光都吸引过去，而后纷纷看向他高喊的方向。

    只见在那方向的尽头，四名体型差不多的大汉从火车站中走了出来，只是，让人惊奇的是，这四人中，除了走在最前面的那一人，后面三人的脸上，竟然全都带着一只红彤彤的巴掌印。

    这一行四人，自然就是刚从火车上下来的祁志虎四人。

    此刻看到有人来迎接，祁志虎嘴角的笑意越发变得浓郁起来。

    迅速走到那一排轿车旁，眼看祁志虎过来，那几个大汉都纷纷凑了上来。

    “虎哥，这次出去还算顺利吧。”

    “虎哥，你终于回来了。”

    “虎哥，帮主和龙哥都已经摆好宴席了，就等你了。”

    “虎哥，上车吧。”

    ......

    大汉们全都凑了上来，七嘴八舌的说着，但祁志虎却没心情理会这些。

    而是大喊道：“都给我闭嘴！”

    这话一出，周围顿时都安静下来。

    一众不知道发生什么事的大汉面面相觑，然后就看到了祁志虎身后三人脸上的巴掌印。

    “虎哥，路上遇到麻烦了？”

    看着祁志虎身后三人的侧脸，一名大汉试探着问道。

    因为时间太短，加上张千帆的力量太大，因此，即便是到了这个时候，三人脸上的巴掌印还是高高鼓起。

    只是看着，就有种脸疼的感觉。

    祁志虎脸色一沉，暗恨道：“半路杀出个程咬金。”

    “你们有没有看到一老一少两个人走出来？”

    他问道。

    几名大汉都摇头，火车站上人这么多，他们哪能看得过来？

    “虎哥！”

    然而，就在这时，在祁志虎身后，一名脸上带着巴掌印的大汉忽然大喊一声：“虎哥，我看到了，在那边！”

    他伸手指了指一个方向。

    祁志虎顿时一喜，连忙看去。

    “果然是他们！”

    脸上露出几分狰狞的笑意，祁志虎冷哼一声，对着周围大汉猛一挥手：“落到我手里，非得玩死你们不可，兄弟们，跟我上！”

    话音未落，祁志虎就已经一马当先走了过去，他身后那几人，虽然到现在都还不清楚发生了什么，但一个个也都不敢怠慢，连忙跟了上去。

    而也就在这一行人朝着萧动尘两人走过去的时候。

    火车站门口，望着车站外独特的建筑风貌，张千帆沉声问道：“主人，接下来怎么办？要去找人打听一下鬼蛊门的位置么？”

    “不用。”

    萧动尘摇了摇头，不紧不慢的说道：“已经有人来接我们了。”

    “接我们？”

    张千帆微微一愣，目光在周围一扫，立马就看到了正朝着这边赶来的祁志虎一行人。

    事实上，以祁志虎一行人的声势，他想不注意都不行，太显眼了。

    一群虎背熊腰的大汉一同走来，哪怕是在人来人往的火车站前，都相当的引人注目。

    张千帆的目光看过去，一眼就看到了走在人群最前面的祁志虎，眉头微微皱了一下：“是他们。”

    他认出了祁志虎，或者说，是认出了祁志虎身后那三个脸上带着巴掌印的汉子。

    “主人，要杀了他们么？”

    张千帆的脸色渐渐变得冷漠，就好像在说一件微不足道的一般，非常随意。

    但萧动尘却摇了摇头：“杀了他们太简单了，正好这次我们对这里不熟悉，让他们来充当向导，是最合适不过了。”

    “充当向导？”

    张千帆怔了一下，但很快也就反应过来了，当即嘴角掀起一抹冷笑。

    “上，把他们围起来。”

    还没来到萧动尘和张千帆两人的跟前，祁志虎就一挥手说道。

    那些大汉都不敢怠慢，连忙围成一个圆圈，将萧动尘和张千帆两人围在中间。

    见此，祁志虎顿时笑了起来，嘲讽道：“之前在火车上不是挺牛吗？哼，连我们圣蛊帮的人都敢打，真是老寿星上吊，自己找死。”

    “圣蛊帮？”

    萧动尘神色微动，没去在意周围几名大汉狰狞的脸色，淡淡的抬起头，看向祁志虎，问道：“圣蛊帮是什么？很厉害么？”

    “你到这里，连圣蛊帮都不知道？”

    祁志虎好像听到了什么天大的笑话一样，两只眼睛盯着萧动尘，不可思议的问道。

    萧动尘背着双手，神色不动：“我必须要知道么。”

    “哈哈哈。”

    不只是祁志虎，就连周围围成一圈的诸多大汉都笑了起来。

    别说是苗疆境内，就算在周围其他几个地区中，圣蛊帮都有很大的威名，可现在，这个年轻人，竟然说他不知道圣蛊帮。

    “怪不得敢在火车上那么狂，原来是两个白痴啊。”

    祁志虎笑的前仰后合，然后冷笑道：“哼，既然如此，老子就发发善心，让你们做个明白鬼。”

    “圣蛊帮，哪怕是放眼周围几个城市，都是势力最大的帮派，没有之一。”

    “在苗疆这块地方，圣蛊帮，就是苗疆的天。”

    “谁敢得罪圣蛊帮，最后的下场，就只有死路一条。”

    祁志虎越说，脸上的神情就变得越发傲然，语气中也充满了傲气，就好像加入圣蛊帮，是一件非常了不起的事情一样。

    (本章完)


------------

第三百三十章 无知者无畏（第三更）

    因为苗疆的位置位于华夏的东南方，所以即便如今正是冬天，在苗疆中依旧感觉不到寒冷。

    苗疆的深山中，一股微弱的清风忽然吹了起来，翻过大山，越过山岗，带着丛林雨露的气息，最终来到外界。

    “呼......”

    风中带着些许清凉，一头撞在几名壮汉的身上，然后变成一缕缕更细小的风，从人群中传过。

    微风拂过额前的黑发，萧动尘却浑然未觉，和张千帆两人一动不动的待在原地。

    静静的听着祁志虎对于圣蛊帮的吹嘘。

    “这两个是什么人？怎么会在火车站被围住？难道是得罪了圣蛊帮？”

    “得罪圣蛊帮？这两人有这么大的胆子？”

    “这可说不定，先前我看到，有三个圣蛊帮的人脸上都有巴掌印，明显是被人打了，说不定就是这两人干的。”

    “真是不知天高地厚啊，打了圣蛊帮的人也就罢了，竟然还敢这么大摇大摆的走出来。”

    “谁说不是呢？而且，那个站在中间的说话的，好像是圣蛊帮的小帮主祁志虎，得罪了他，这两个人是绝对不可能有什么好下场了。”

    ......

    周围，随着萧动尘两人被包围起来，驻足观看的人变得越来越多。

    很多人都在猜测这事件的起因，但却没有哪怕一人来预测事件的结尾。

    对于他们来说，只要牵扯到圣蛊帮，很多事情，就已经成了定数了。

    人圈中，祁志虎还在侃侃而谈，脸上尽是自豪。

    作为圣蛊帮中权势最大的那一群人，他又这样的资本。

    “一个小小的凡人帮派，就有这么大的势力，倒是有意思。”

    萧动尘看似在听，但心中却已经思索起来。

    圣蛊帮，鬼蛊门，他不相信这其中没有联系。

    他嘴角微微笑了起来：“看来，这次比起想象的还要顺利。”

    但祁志虎却不知道他的想法，他原本还说的热火朝天，可现在随着萧动尘这一笑，他顿时没了兴致。

    他说了这么多，感情就被当笑话？

    “你笑什么！”

    他的眼睛微微眯成一条缝，危险的目光从缝隙中投射出来，落到萧动尘的身上。

    萧动尘笑意收敛，没去回应他的问题，顿了一下，直接开门见山：“圣蛊帮和鬼蛊门有什么关系？”

    祁志虎的眼神无比冷冽，但听到这话后，他的脸色却骤然一变，瞳孔狠狠的收缩起来。

    “你在说什么！我听不懂！”

    他的声音变得沉重了许多，目光也变得惊疑不定起来。

    圣教深处苗疆深处，除了几位常驻在圣蛊帮的圣师和一些圣蛊帮的核心成员之外，很少有人知道这其中存在关联，这个年轻人怎么会得知？

    听到祁志虎回答，萧动尘并没有意外，话语声依旧平和，道：“我知道鬼蛊门，也知道你们之间存在联系，你这么装傻充愣没用。”

    “你到底是什么人！”

    祁志虎的眼中出现忌惮与警惕，盯着萧动尘，露出前所未有的凝重。

    既然萧动尘能够知道圣教和圣蛊帮之间的联系，那么想来身份绝对不简单。

    不过，虽然对萧动尘的态度有了一些改变，但他也没有太过小心。

    说到底，这里还是圣蛊帮的地盘，更何况，圣蛊帮中还有圣教的圣师驻守。

    一旦萧动尘敢轻举妄动，等消息传到帮里，那些圣师出面，萧动尘最好的结果也就是死无葬身之地。

    说不定，还会被用来当做蛊虫的‘住处’。

    “我要去鬼蛊门一趟，如果你带我去你的帮派，我可以考虑放你一次。”

    萧动尘负手而立，风轻云淡的说道。

    祁志虎呼吸一滞，但紧接着就愤怒起来：“你考虑放我一次？真是好大的口气！”

    他寒声开口：“这里是圣蛊帮的地盘，我爸就是圣蛊帮帮主，就算你是过江龙也得给我盘好了。”

    萧动尘眉间一挑，颇为意外的道：“你爸是圣蛊帮帮主？

    “没错。”

    看到萧动尘惊讶的样子，祁志虎顿时变得趾高气扬起来，以为萧动尘是被他的身份给震慑住。

    他冲着萧动尘得意的笑道：“怎么？现在知道害怕了？如果你们两个跪下来给我磕几个响头，我就考虑把之前的事情一笔勾销，如何？”

    这种话已经不是祁志虎第一次说了，所以此刻说起来，也是极为的流畅。

    以往的时候，因为畏惧圣蛊帮的权势，每次他这样说，几乎都会有人乖乖的跪下磕头。

    而那样的下场，则是被他打断四肢，然后扔到大街上。

    “先将你们抓起来，然后再去调查，如果有背景的话再放也不迟，不然的话，非得让你们好看。”

    祁志虎脸上带着冷笑，同时在心底开始琢磨。

    萧动尘一直在看着他，此刻一眼就看出了他内心的想法。

    “真是无知者无畏。”

    萧动尘摇了摇头，就连白念江那种上品宗师在他面前都只能毕恭毕敬，一个小小的普通人，竟敢这么对他无礼。

    “我最后说一次，带我去圣蛊帮，否则的话，你会后悔。”

    萧动尘淡淡道。

    “后悔你个仙人板板。”

    祁志虎再也没耐心和萧动尘在这里纠缠，此刻冷哼一声，怒视着萧动尘：“都给我上，今晚老子非要打死他们两个不可！”

    一群大汉本就将萧动尘和张千帆两人围在中间，人多势众。

    此刻听到吩咐，立刻都没有迟疑，对着萧动尘和张千帆两人靠近过去。

    祁志虎站在原地不动，望着跟前被死死包围住的萧动尘两人，脸上再次浮现冷笑之意。

    “这就是敢得罪圣蛊帮的下场！”

    可就在他这念头刚刚出现的瞬间，在那包围中，面对周围几个如山般的壮硕身影，萧动尘却是一脸平静。

    “不要杀人。”

    这声音是对张千帆说的，虽然不大，可对于周围几个壮汉来说，却足以清楚的听到。

    一众壮汉，顿时都大笑起来，笑声传出时，脸上更是带着不屑。

    他们在圣蛊帮这么多年，还是第一次听说这种笑话。

    “我看你是找死！”

    有壮汉这样道。

    ————————

    感谢孤独无情道友的打赏，给你点赞！

    (本章完)


------------

第三百三十一章 长老来了（第一更）

    在这些壮汉眼中，张千帆只是一个年纪不小的糟老头子，根本没怎么把他放在眼中。

    但先前那三个曾经在张千帆手上吃过亏的壮汉却没有这种感觉。

    此刻听到萧动尘这么说，只感觉心底咯噔一声。

    实在是，先前在火车上时，张千帆的表现太过惊人，哪怕是现在，也都还心有余悸。

    不过，虽然他们比其他人更早的预知到了危险，可相对来说，也还是太迟了。

    张千帆身为中品宗师，出手速度何其之快，一众壮汉只看到面前忽然出现一道残影。

    紧接着，便是有着剧痛涌入脑海。

    这剧痛痛入骨髓，此刻出现，立刻就让几人的惨叫在这片空间之内响彻起来。

    在周围，很多驻足观看的路人都已经开始想象接下出现的惨状，可此刻，这突如其来的变故，却是让他们瞬间变得呆滞起来。

    一双双眼睛齐刷刷的看过去，然后紧接着便是有倒吸凉气的声音接二连三的响起。

    只见在以萧动尘和张千帆为中心的那片区域中，一众圣蛊帮的成员宛如天女散花般的，朝着四方摔倒出去。

    每个人胸口的衣服都已经碎裂，露出其上一个狰狞可怖的拳印，显然是先前张千帆出手所造成的结果。

    “这......这也太猛了吧，这么多人，竟然瞬间就被击败了。”

    “都这么大年纪了，怎么还动手这么快？”

    “他真的是个老头子么？我怎么感觉他比年轻人还要厉害？”

    “简直是不可思议，这两人到底是什么身份？一个老人就这么厉害，那个年轻人呢？“

    “这下他们算是闯大祸了，敢这么殴打圣蛊帮的成员，圣蛊帮肯定不会放过他们的。”

    “没错，就是不知道这两个到底是不是有真本事，能不能挡住圣蛊帮的报复。”

    ......

    众多看客们议论纷纷，但祁志虎却满头大汗，不敢相信眼前的这一幕。

    本来以为先前在火车上张千帆的表现就已经足够惊人了，却没想到，张千帆竟然还有保留。

    “现在呢？是不是他的真实实力？”

    想到这里，祁志虎忍不住惊颤，绝对心中有些没底。

    “怎么样？现在答应了么？”

    萧动尘似笑非笑的盯着祁志虎，用平淡的语气轻声道。

    张千帆站在萧动尘身后，脸上根本没什么表情，就好像先前动手的不是他一样。

    但祁志虎却不敢再小看他，他毫不怀疑，萧动尘的这个问题，他只要敢拒绝，张千帆绝对会让他和地上那些圣蛊帮成员变成一个下场，说不定还会更惨。

    “答应，我答应！”

    无奈之下，他只好点头。

    萧动尘淡淡一笑：“那就走吧。”

    说完，就带着张千帆朝着听在路边的一辆轿车走去。

    祁志虎小心翼翼的跟在后面，但在眼底却有着愤恨与怨毒。

    ......

    ......

    一直等到萧动尘、张千帆和祁志虎三人离开之后，火车站周围还有不少人没有散开。

    其中的一块空地上，圣蛊帮的一行人半死不活的躺在地上，不断的发出轻微的申银声。

    而也就在他们离开不久，苗疆中，一座豪华会所之内。

    苗疆虽然地处略有些偏远，但城市中该有的东西却一样不少。

    东圣会所，苗疆中有名的豪华会所之一，据坊间传言，东圣会所的幕后老板，正是如今在整个苗疆中如日中天的圣蛊帮。

    此时，在这座豪华会所中，灯火辉煌的大厅中，一个巨大的圆桌上正坐着一群人。

    这群人中的年纪都不怎么年轻，即便是最小的一个看起来也有三十岁左右，此刻坐在圆桌的最下首，负责端茶送水。

    他的脸上带着笑意，更有敬畏，此刻看向坐在他对面的一道身影。

    这是一名须发都发白的老者，他面容淡漠，虎背熊腰，白色的头发绑在脑后，虽然看起来年纪已经不小，但眼中的光芒却是相当强盛，而且如果细心感受，就会发现，他体内的生机同样旺盛，只是坐在那里，就有种不怒自威的感觉。

    而在他身边，则是坐着一个同样年纪不小的老者，这老者身上穿着一身红色上衣，虽然保养的同样不错，但相比起旁边那位却是差的不是一点半点。

    这个时候，如果有这个城市的人在这里，一定会一眼认出，这名穿着红色上衣的老者，不是别人，正是如今圣蛊帮内权力最高的一人。

    圣蛊帮帮主，祁远峰。

    “邢长老，这次您老来的突然，如果有什么照顾不周的地方，可一定要海涵。”

    酒过三巡，菜过五味，祁远峰端着一个酒杯，对着身旁的老者恭敬道。

    他的老脸有些发红，身上也全都是酒气，一看就知道是因为喝酒太多而导致的。

    身为圣蛊帮帮主，祁远峰堪称是位高权重，加上他年纪大了，平日间，就算是和圣教中的圣师吃饭，他也很少会去喝酒，大多都是旁人给代劳。

    但是今天，他却不敢找旁人代劳了。

    身边这位，可是丛圣教中走出来的长老，比起他见过最强大的圣师都还要强大不少，地位也高的离谱。

    给他熊心豹子胆，他也不敢找别人代劳啊。

    这位从圣教中走出来的刑长老，自然就是在鬼蛊门内掌管刑事的长老，邢云。

    这一次，因为鬼蛊门中有两位长老接连陨落，所以就算是他这位刑事长老，都不可避免的被派遣出来，调查两位长老的死因。

    此刻，面对祁远峰的敬酒，邢云却没有怎么在意，只是点了点头，却根本没有拿酒杯的意思。

    见此，祁远峰心底暗暗叫苦，他的酒量本来就不怎么好，平日间又大多是让别人来代劳，此刻早已经接近了极限。

    可虽然如此，他却不敢有半分怠慢，随着邢云的点头，哪怕心中不愿，也只能将杯中酒一饮而尽。

    一杯酒下肚，祁远峰立刻打了个饱嗝，然后他就有种头晕目眩的感觉，手掌颤抖的将酒杯放回到桌面上，他深吸一口气，将醉意压制下去之后，再次看向邢云。

    “对了，你不是说要给我引荐一下你的另一位儿子么，他人呢？”

    这时，邢云忽然道。

    (本章完)


------------

第三百三十二章 恐吓（第二更）

    距离东圣会所不远的一条公路上，一辆黑色的轿车在路上缓缓行驶。

    轿车的驾驶位上，祁志虎两眼目视前方，看起来好像在认真开车，但实际上心底却已经开始暗自盘算起来。

    他身为圣蛊帮少帮主，从小在苗疆中长大，对于苗疆这块地方自然是清楚的很。

    “这两个外来人到底是什么身份？”

    祁志虎觉得有些棘手。

    萧动尘和张千帆的身份，到现在他也都不清楚。

    但两人的实力却是明摆着在那，虽然萧动尘从始至终都没有出手过，但只是张千帆一人的实力，就足以让他胆寒。

    “也不知道帮中的那些圣师实力怎么样，能不能是这两人的对手。”

    祁志虎暗自琢磨。

    圣师，就是圣蛊帮中对于鬼蛊门来人的一种尊称。

    这些圣师，常年驻守在圣蛊帮中，平日里受尽好处，只有到一些关键的时刻才会出生手。

    不过，虽然这些圣师出手的次数不多，可每一次出手，获得的效果几乎都是立竿见影，对于圣蛊帮的帮助极大。

    “如果圣师能够将这两人制服的话，那么一切都好说，可如果不能的话.......”

    祁志虎觉得有些后悔。

    以他圣蛊帮少帮主的身份，在别的地方不敢说，可在苗疆这块地界，只要虎躯一震，什么样的女人都得不到？

    要是早知道萧动尘两人这么难缠，他怎么也不会选择为了一个女人招惹他们。

    “如果我记得不错，这个地方，我们已经是第三次经过了。”

    这时，后面传来的一道声音，忽然让祁志虎身体一颤。

    他微微用眼角的余光扫了身后一眼，立刻就看到萧动尘正似笑非笑的看着自己。

    脸上强行挤出一抹笑意，祁志虎连忙道：“这出去时间长了，记性都不好了，哈哈。”

    “再给你五分钟时间，如果再找不到路的话......”

    说到这里，萧动尘话语一顿，忽然打了个响指。

    “呼！”

    一道赤红火光猛然在萧动尘指尖浮现，灼热的温度，使得这火光刚一出现，立刻就让这车子中的温度提高起来。

    祁志虎猛然睁大了眼睛，眼中尽是不可思议的神色，没想到萧动尘竟然能够用出这种神乎其神的手段。

    这是火神么？还是什么高科技手段？

    哪怕是坐在驾驶位上，他都能清晰的感受到这忽然升起的火光的温度究竟有多么恐怖。

    “我曾经用它将人烧成灰烬，只需要几秒钟。”

    萧动尘眼睛看着前方，仿佛叙述一件微不足道的小事。

    但祁志虎却感觉一阵头皮发麻，他甚至都没有心思去思索萧动尘这话的真假，就如小鸡啄米般的点头。

    脚下狠踩油门，不到三分钟，就来到一座建筑之前。

    正是东圣会所。

    此时的东圣会所门前，一辆辆豪华汽车停在这里。

    这些车子大多都是越野车型，豪气又霸道。

    “今天帮中有一个规格很高的宴会，据说是圣教中有什么大人物到访，所有的帮中骨干都来了。”

    下车后，祁志虎望着身前的东圣会所，诚惶诚恐的解释道。

    萧动尘和张千帆都抬头看着眼前的东圣会所，听到祁志虎的解释后，萧动尘神色一动。

    “圣教中的大人物？”

    他喃喃自语一声，然后淡淡道：“鬼蛊门的人么？也好，进去会会他。”

    这时，站在门口的圣蛊帮帮众已经有人认出了祁志虎，连忙赶上来问好。

    “虎哥，你来了。”

    一名看起来像是小头目的男子谄媚笑道：“老帮主和龙哥等人都已经在里面等着了。”

    “恩。”

    祁志虎心不在焉的点了点头，让这个小头目一阵错愕。

    虎哥不是一向最喜欢别人的奉承么？怎么出去一趟，性格都变了。

    祁志虎并不知道这小头目心底的想法，他还在为怎么解决萧动尘两人的事情发愁呢。

    “对了，这次我爸说有圣教中的大人物到访，到底是什么人？”

    想了一下，祁志虎忽然问道。

    那小头目眉头皱了皱，道：“具体是什么人我也不清楚，不过，总共来了好几位，其中领头的是一个老头子，就连咱们帮中那几位圣师，都对他毕恭毕敬，好像叫他什么......邢长老。”

    “邢长老？”

    祁志虎若有其事的点了点头，忽然眼睛一亮。

    此刻悄悄的看了萧动尘两人一眼，发现后者没有什么异常后，心头忽的冷笑起来。

    “对了，虎哥，他们两个是什么人？”

    这时，小头目忽然疑惑的问道。

    他看向萧动尘和张千帆，刚才在两人一下车的时候，他就注意到了。

    此刻终于问了出来。

    “不该问的别问。”

    祁志虎没好气的说了一句，转身对着萧动尘示好般的点了点头后，就率先进入了会所当中。

    而萧动尘和张千帆自然也是进入会所中。

    只剩下那小头目带着不可思议的待在原地。

    ......

    ......

    而也就在祁志虎带着萧动尘和张千帆两人进入会所的同时。

    会所中，听到邢长老的这般问询，祁远峰原本带着醉意的脸庞骤然一肃，继而露出几分难色。

    “这......”

    他支支吾吾，眼睛却悄无声息的瞟向了如今整个桌子上看起来最为年轻的那名中年人。

    “志龙，你不是派人去接志虎了么？他人呢？”

    祁远峰眉头紧皱，颇为急切的说道。

    听到祁远峰的问询，坐在桌子最下首的祁志龙也是楞了一下，然后跟着皱起眉头：“算算时间，应该早就到了。”

    “这混小子！”

    祁远峰心头暗骂，但表面上却不敢放肆，只能无奈的看向邢云，强笑道：“邢长老，我那小儿子出去办事，如今也应该在过来的路上了，要不，您再等等？”

    “不必了。”

    邢长老挥了挥手，有些不耐烦的道：“这次出来还有要事在身，今天就到这里吧。”

    说完，他目光在桌子上一扫，几名和他一起出来的鬼蛊门人连忙起身。

    但就在这时，忽然的，在会所的入口处，一道人影快速的朝着这个方向赶了过来。

    这人影身强体壮，赫然是刚刚赶来的祁志虎。

    (本章完)


------------

第三百三十三章 宗师的对手（第三更）

    宽阔的大厅中。

    望着从入口处迅速赶来的祁志虎，祁远峰的脸色终于是好看了一些。

    不过，这样的好看却没有持续多久，而是迅速变得更加阴沉。

    “这个混账，还知道回来！”

    口中传出低沉的话语，祁远峰眼珠一转，不敢怠慢，忽然对着身边正准备离开的邢云一抱拳，笑脸道：“邢长老，这位就是我那不成器的小儿子。”

    “恩。”

    邢云随意的打量了祁志虎一眼，淡淡的点了点头。

    到了他这种地步，一个普通人，怎么会被他放在眼中？

    “行了，人也看过了，一表人才，我还有事，就先走了。”

    语气中带着不耐的跟祁远峰打了个招呼，邢云立刻从座椅上起身，就要离去。

    祁远峰脸色骤然一变，闪过焦急，实在是邢云的回答太过敷衍。

    他之所以全力以各种说辞来让邢长老留下，为的就是能让邢长老这次回返圣教时，能够带上祁志虎一起回去，让后者踏入武道，受人尊敬。

    但现在看来，这个愿望，明显是有些行不通了。

    “邢长老......”

    不过，虽然如此，他还是不甘心的再次发出挽留，希望让邢云回心转意。

    邢云脸上不耐更甚，同时更有冷意。

    以他的身份，如果不是看在圣蛊帮对鬼蛊门还有些用处的份上，怎么会和祁远峰这样一个普通人如此交流？

    能够这样和他坐在一起，就已经是天大的脸面了。

    “爸。”

    这时，祁志虎终于走到了这圆桌附近。

    目光在圆桌上一扫，多年的经验，立刻就让他判断出了此刻桌上众人的身份高低。

    当下也不犹豫，对着中间的邢云就行了一礼。

    “小子祁志虎，见过邢长老。”

    他的姿势十分标准，虽然因为膀大腰圆，做出这些显得有些怪异。

    但不得不承认，这样的举动的确是有了些用处。

    至少，对于邢云来说颇为受用。

    他正要起身的身体当即顿了一下，淡淡的点了点头，然后又坐了回去，随口道：“恩，不错。”

    只是短短的三个字，立刻就让一旁的祁远峰狂喜起来。

    虽然这话字数不多，但却相当于是一个良好的开始。

    最起码，相比起之前的态度，已经好了不知多少倍。

    此刻连忙暗自对着祁志虎挤眉弄眼，给他传递一些信息。

    祁志虎虽然看起来莽撞，但却不是蠢人，很快就明白了这些想法，甚至把萧动尘两人的事都忘到脑后，就是一阵阿谀奉承。

    邢长老脸色越发舒缓，正听在好处，可就在这时，他的脸色骤然一肃，而后目光位移，越过祁志虎，看向了他身后的两道身影。

    这两道身影，一老一少，自然就是萧动尘和张千帆两人。

    阴鸷的目光在萧动尘和张千帆身上迅速扫过，一种若有若无的危机感忽然从心底浮现。

    “他们是谁？”

    他看向祁远峰，面色颇为不善。

    祁远峰也在同时皱起了眉头，没有回答，而是看向祁志虎。

    方才的时候，可是只有祁志虎一人进来。

    察觉到祁远峰的目光，祁志虎当即楞了一下，一回头，看到萧动尘和张千帆后，这才想了起来。

    当即不敢隐瞒，连忙开口，悄悄朝着邢长老等人靠近过去的时候，也把在火车站外的一系列事情都说了出来。

    当然，关于夏婉婷的事情他，他却是只字未提。

    祁远峰的脸色越发的阴沉了，阴冷的双眸看向萧动尘两人，冷声道：“敢动我圣蛊帮的人，谁给你的胆子！”

    这话一出，在这大厅四周，众多看守在这里的圣蛊帮帮众全都靠了上来，把萧动尘和张千帆两人团团围住。

    这些人都是圣蛊帮中的精英骨干，此刻站在那里，一种惊人的气势就自然而然的散出。

    如果是一般人在这里，光是这种气势压迫，也足以心神惊动。

    但可惜，他们今天碰到的却是萧动尘。

    就算是天宗当前，萧动尘都能面不改色，更何况是这一群普通人？

    不用他出手，张千帆一人就能全部解决。

    完全没去在意隔在中间的这些所谓精英骨干，萧动尘目光淡然的朝着圆桌的方向看去。

    “想动就动了，哪里需要什么胆子。”

    萧动尘一边随口说着，一边将目光摇摇的锁定邢云。

    他还在东圣会所外面的时候，就已经感应到了一股达到了中品宗师境界的气息。

    此刻随着进入，立刻就发现了那中品宗师气息的源头。

    “又是一位鬼蛊门的长老。”

    萧动尘心中默默想道。

    而也就在他打量着邢云的时候，邢云的目光也朝着他的方向射来。

    只是锁定的目光却不是萧动尘，而是站在萧动尘身边的张千帆。

    萧动尘身上的气息，因为实力差距太大，所以他根本没法感知到。

    但对于张千帆体内那若有若无散出的波动，他却是能够清楚的察觉。

    尤其是，当他感受到张千帆的修为也是出于中品宗师层次的时候，饶是以他的心性，都是忍不住瞳孔一缩。

    “中品宗师！”

    他眼眸微微眯起，细长的缝隙中，有着危险的光芒投射出来。

    一位中品宗师级别的存在，已经拥有了威胁到他的本钱。

    至于萧动尘，则是早已经被他自动的给忽略了。

    这一切说来话长，但实际上也不过几个呼吸的功夫。

    祁远峰坐在座椅上，见萧动尘到了这个时候竟然还敢这么狂妄，心底顿时是暴怒起来。

    “好一个狂妄的小子！”

    祁远峰怒极反笑，此刻挥手间，正要下令让这些手下动手，可就在这时，坐在他身边的邢云却忽然开口将他打断。

    “慢着。”

    邢云的忽然开口，立刻让祁远峰有些措手不及，他面带错愕的看向邢云，然后就惊骇的发现，对方的脸色，竟然在不知道什么时候已经变得极为凝重起来。

    “让他们都下去吧，你们不是他的对手。”

    邢云摆了摆手，示意祁远峰。

    别说张千帆乃是一位中品宗师，即便只是一位下品宗师，也不是这些人能够对付的。

    宗师的对手，只能是宗师。

    (本章完)


------------

第三百三十四章 邢长老的杀意（第一更）

    ?大厅中。

    随着邢长老的这一番话传出来，祁远峰立刻就楞了一下。

    他们不是他的对手？

    祁远峰脸上满是错愕，以为自己听错了。

    他看向场中，只见自己这边的这些人全都是虎背熊腰，身强体壮。

    而反观萧动尘两人，一老一少，完全形成了鲜明的对比。

    怎么看，都应该是自己这边占优势才是啊？

    邢长老......莫不是傻了？

    也幸亏他这想法只是在心底想想，否则让邢云知道的话，非得一巴掌拍死他不行。

    到了中品宗师这种地步，已经不是单靠人数就能限制的了，如果没有宗师牵制，就算来了再多的普通人，也不过是白白送死罢了。

    不过，虽然不知道祁远峰心底到底在想邪恶什么，但看到祁远峰愣在当场，邢云也还是脸色一沉，道：“我说的话你没听到么！”

    听到邢云话语中夹杂的寒意，祁远峰立刻身体一震，这才想起来，旁边可是有邢云这位长老在场，当下不敢犹豫，连忙对着众人摆手道：“没听到邢长老的吩咐么！赶紧闪开！”

    祁远峰的话一出，那些帮众骨干立刻都朝着四面八方散开，虽然脸上都带着疑惑，但还是都乖乖的回到了原本的位置。

    而没了这些人的掺和，邢云的脸色终于是好看了一些，但也依旧带着凝重之色。

    “你们是什么人？”

    同样的问题，但却是不一样的意思。

    邢云看着张千帆，他不相信，一位中品宗师的高手过来，只是为了来找圣蛊帮算账。

    圣蛊帮这种帮派，在一般人看来势力庞大，但在中品宗师眼中，却算不了什么。

    然而，面对邢云的问题，张千帆却是面无表情，没有回答的意思。

    萧动尘则是淡然的望着邢云，随意说道：“你就是鬼蛊门的长老吧，我是萧动尘，他是我的仆人。”

    “你的仆人？！”

    听到萧动尘的回答，邢云微微一愣，然后紧接着眉头就紧皱起来。

    中品宗师，只是仆人？

    “你说他是你的仆人？”

    他还是有些没反应过来，不相信的再次问道。

    萧动尘点了点头。

    但邢云的眉头却没有展开，尤其是，当他看到张千帆老实的样子后，就越发疑惑了。

    堂堂中品宗师，即便是在鬼蛊门中，都是地位非常高贵的存在。

    怎么会甘心屈尊降贵，给一位年轻人做仆人？

    不过，他毕竟是鬼蛊门中的长老，位高权重，虽然疑惑，但也很快就反应过来。

    他看向萧动尘，皱眉道：“不知两位到这里，可是有什么事情要做？”

    他的语气已经变得缓和了不少。

    倒不是畏惧张千帆的实力。

    一位中品宗师，虽然能让他忌惮，但这里毕竟是苗疆，是鬼蛊门的地盘，他作为鬼蛊门中的长老，该有的底气还是不少的。

    真正让他觉得忌惮的，是萧动尘背后的势力。

    能让一位中品宗师做仆人，这样的势力，在华夏中虽然也有几个能叫得出来。

    但这些势力，却全都比起鬼蛊门要更加强悍。

    而萧动尘才这么年轻，就能获得一位中品宗师层次的仆人，可以想象，就算在这样的势力中，也绝对是被看重的人物。

    所以，不到万不得已，就算他是鬼蛊门中的长老，也不敢去轻易得罪。

    “我需要你带我去鬼蛊门。”

    萧动尘开门见山，直接说道。

    邢云怔了一下，皱眉道：“去鬼蛊门？你要做什么？”

    “去讨债。”

    萧动尘淡淡道。

    “讨债？”

    邢云越发疑惑，看着萧动尘，神色有些阴沉，沉声道：“阁下是在开玩笑么？我们鬼蛊门深居苗疆，向来不和其他势力发生冲突，何来讨债一说？”

    “说，你到地是什么人？！否则，光凭你这一番话，我就有理由将你制服带回门中。”

    邢云的声音徒然变得冷冽，使得旁边的祁远峰和祁志虎都是身体一哆嗦，但萧动尘却不为所动，他站在原地，淡淡道：“我来自莒城萧家。”

    邢云皱眉，觉得莒城萧家这四个字听起来似乎有些熟悉。

    “邢长老。”

    这时，在他身边忽然有一人叫道，这也是鬼蛊门中的一位长老，姓木，乃是一名下品宗师，负责这次和他一起出来调查，充当他的副手。

    邢云朝他看过去。

    木长老凝重道：“邢长老，苗长老临死之前，就是去了莒城。”

    邢云瞳孔徒然一缩。

    这一句话，立刻就让他响了起来。

    “是那个让苗长老出事的萧家！”

    他恍然大悟，目光猛然看向萧动尘两人，脸色骤然变得森冷，道：“苗长老的死，是不是和你们有关！”

    他直接问出这个问题。

    一旁，听到这话后，原本还不清楚到底发生了什么事的祁远峰脸上猛地出现骇然。

    他看向萧动尘两人，眼中满是不可思议的神色。

    这两人，竟然杀过圣教中的长老？

    “我不知道谁是苗长老，不过，鬼蛊门的长老，倒是的确杀过。”

    萧动尘负手淡淡，似乎完全没把这件事情放在心上。

    祁远峰倒吸一口凉气，如果是之前，萧动尘敢这么说，他只会以为萧动尘是胡言乱语，异想天开，但现在，因为有邢云之前的问题，他却是不得不相信。

    邢云身上也是霎时出现杀机。

    萧动尘的痛快承认，有些出乎他的预料，但这并不妨碍他对萧动尘露出杀机。

    不论是谁，只要敢杀鬼蛊门中长老，就只有死路一条！

    “果然好胆，杀了我鬼蛊门中长老，竟然不去逃跑，反而是只身来到苗疆，你不怕死么！”

    邢云带着杀意的声音在这片空间内回响起来，让周围的那些所谓圣蛊帮的骨干都觉得脑袋嗡嗡直响，有种头晕目眩的感觉。

    这就是宗师之威，哪怕只是一句话，都有莫大的威能。

    但对于萧动尘来说，这句话的威力就被无限速的削弱了，他脸上无悲无喜，淡淡道：“就凭你，还杀不死我。”

    ————————

    票票好少啊，作者在攒稿，所以看在作者这么努力攒稿的份上，给点票票吧

    (本章完)


------------

第三百三十五章 布阵（第二更）

    “狂妄！”

    邢云冷喝一声。

    他贵为鬼蛊门长老，即便是在鬼蛊门诸多长老中，实力都能排进前五。

    一个少年，竟然这么小看他！

    “哼，真以为你身边带着一个中品宗师就天下无敌了么！”

    “便是有中品宗师护身，在我鬼蛊门的疆域中，想要杀你，也是易如反掌。”

    他的声音越发冷厉，当最后一个字说出来的时候，强悍的真气波动就从他的你体内翻涌出来。

    他猛然抬手，然后狠狠一拍桌子。

    然后，在众人不可思议的目光中，这个坚实的圆桌，在他这一拍之下，竟是立刻就翻飞起来。

    “受死！”

    他神色无比漠然，在桌子飞到半空的时候，对着桌子边缘一拳轰了过去。

    “轰！”

    被他拳头击中的那个位置，徒然炸裂开一个缺口，但同样的，在他这一拳之下，那桌子也是以一种极为恐怖的速度朝着萧动尘两人冲击而去。

    这邢云只是一出手，就显示出了他强悍的实力。

    足以容纳二十多人的圆桌，此刻就这么朝着萧动尘两人激射过去。

    大厅中，众多圣蛊帮的骨干帮众都已经被惊呆了，祁远峰，祁志虎等人也都傻眼。

    怎么这就动手了？

    而且还是用这么惊人炫酷的手段。

    这么大的圆桌，竟然被用来当做武器！

    祁志龙的脸色则是一片苍白，身体僵直，后背之上满是冷汗。

    刚才的时候，这圆桌可是直接在他的头顶呼啸而过，仅仅是那圆桌带动的风压，就让他觉得心惊肉跳。

    他毫不怀疑，如果被这木桌击中，他绝对会在第一时间死去。

    “邢长老的实力实在是太强了！”

    祁志虎震惊过后，却又是兴奋起来：“看来，把那两个家伙带来，果然是个正确的选择。”

    而就在众人都惊骇邢云实力的时候。

    大厅的另一侧，望着呼啸而来的圆桌，不等萧动尘吩咐，张千帆的身影就骤然冲出。

    苍老的手掌，此刻忽然变成鹰爪的形状，眼见那圆桌飞来，一股并不逊色邢云多少的波动也是从他的身上爆发出来。

    “鹰爪手！”

    手掌抬高，体内真气涌动的同时，手掌忽的狠狠往下一落。

    指尖上，寒芒吞吐，宛如真正的鹰爪一般，散发出极为锋锐的气息。

    与此同时，随着他利爪的划落，磅礴的真气翻涌而出，也是在空气中形成了三道耀眼的白痕。

    这三道白痕，刚一出现，就散发出无比锋锐的气息，似乎比这时间最为锋利的刀剑还要恐怖。

    然后朝着那呼啸而来的圆桌激射而去。

    “咔嚓！”

    那般坚硬的圆桌，在这三道白痕之下，却是没有表现出应有的破坏力，刚一接触，便是被劈成几半。

    与此同时，那三道白痕却是没有受到什么太大的影响，只是微微一顿，剩余的能量就速度不减的朝着邢云激射过去。

    “哼。”

    三道耀眼的白痕迎面而来，邢云脸上无悲无喜，冷哼一声，身体猛地站起，而后五指成拳，在拳头表面真气涌动的同时，猛地一拳打出，在空中形成一道骇人的拳影。

    “轰！”

    白痕与拳影刚一碰撞，立刻一道几乎凝为实质的能量圆环就从其中扩散开来，旋即在空中渐渐消散。

    “围住他们。”

    邢云豁然开口，话音刚落，在他周围那些鬼蛊门的弟子便是骤然散开，然后将萧动尘两人团团围住。

    这些人的实力并不是很强，除了这次和邢云一起出来作为副手的那位木长老之外，其他几人的修为全都只是处在内家巅峰的境界。

    但虽然如此，面对张千帆这位中品宗师，他们却全然没有惧意。

    不止如此，如果仔细去注意的话，甚至能发现，在他们的眼底，皆是带着几分不屑与轻蔑。

    显然是，在他们手中，有着可以对抗中品宗师的底牌。

    “你应该知道，凭他们，可困不住一位中品宗师。”

    萧动尘背着双手，似乎完全没有意识到自己现在的处境。

    邢云神色冰寒，但在听到这话后，他却忽然冷然一笑，看着萧动尘，不屑道：“困不困得住，可不是你说了算的。”

    淡淡的话语声传出，邢云忽然手臂一落，大声道：“取阵旗！”

    “是！”

    包括木长老在内，一众鬼蛊门弟子齐齐大喝一声，然后将手掌伸到腰间，再次拿出时，手中已经各自多出了一面黑色的三角小旗。

    这三角小旗不大，但做工却是极为精致，旗面的边缘上，绣着一条血红色的丝线。

    而在中央，则是一个用阴线勾勒出的魔鬼头颅。

    这魔鬼头颅极为妖异，此刻刚一拿出，一种压抑的气息，就从这魔鬼头颅中散发而出，然后扩散到整个会所当中。

    瞧得众人手中的三角小旗，萧动尘脸色忍不住的错愕起来，似是没有想到竟然会出现这样的一幕。

    “哼，真以为这次出来，我们就毫无准备么？”

    眼见萧动尘色变，邢云脸上的笑意则是越发明显，此刻看着萧动尘，目中的不屑与讥讽再也不去掩饰，道：“早在知道苗长老死亡的那一刻，我就早已经有了准备，这些小旗，乃是我鬼蛊门中至宝，名为鬼蛊旗，任何一面小旗，都有压制武者实力的功效，合在一起的话，更是能够布下鬼蛊大阵，在鬼蛊阵中，别说只是区区一个中品宗师，就算是上品宗师，自身的实力也要被生生压低一个等级。”

    “你身边虽然带着一位中品宗师，可一旦被这大阵封住，实力立刻就会被眼中削弱，到那时，随意一人动手，都能将你制服。”

    邢云眼中光芒越来越亮，说到最后，光芒已经达到一种前所未有的程度。

    那些圣蛊帮中的帮众骨干，哪怕只是看一眼，都觉得眼睛疼痛，于是连忙把眼睛移向别处。

    萧动尘一直静静的站在原地，眼中露出若有所思的神色，不知道在想些什么。

    “怎么？不说话了么？这就怕了？哼，早知今日，何必当初，就算你身后有大背景，今日也定要将你制服。”

    这一刻，邢云不再犹豫，冷哼一声，口中徒然发出一声暴喝。

    “布阵！”

    (本章完)


------------

第三百三十六章 破阵（第三更）

    “布阵！”

    邢云的声音，宛如惊雷一般，瞬间就在这片空间内炸响起来。

    而随着他声音的传出，以木长老为首的一群人，也都不再犹豫。

    将体内的能量顺着旗杆注入小旗中。

    三角小旗无风自动，上面的魔鬼头颅更像是活了一般。

    “呜呜呜......”

    一阵只是听着就让人毛骨悚然的声音忽然从小旗中传了出来。

    然而，还不等会所中的众人反应过来，正在这时，只见一道道黑色的妖风忽然从小旗中涌现出来。

    这些妖风速度极快，同时带有莫大的压迫感觉，刹那间，众多鬼蛊门弟子中间的区域就被妖风形成的风罩笼罩起来。

    从外面看去，就好像一个倒扣着的黑色大碗一般，除了能听到一些渗人的风啸声音之外，其他的什么都没法知晓。

    “这是！”

    不论是祁远峰一家三人还是大厅中众多的圣蛊帮帮众骨干，都被这一幕彻底给惊呆了。

    如果说先前的那些还在他们的心里承受范围之内的话，那么现在的这一幕，就已经完全超出了他们的想象。

    尤其是，从这风罩上散出的压力，即便是隔了这么远，他们也都还能清晰的感受到。

    可想而知，此刻处于这风罩中的萧动尘和张千帆两人，究竟是面对着多大的压力。

    这时，邢云忽然看向正在维持阵法的木长老，道：“木长老，他们被困在这大阵中，如今就算是插翅也难逃，就由你进去将他们制服吧。”

    鬼蛊大阵，一旦形成，就会自行运转。

    除非被以绝对的力量击破，否则的话，就算没有能量供应，也还是会维持一段时间。

    听到邢云的话，木长老点了点头。

    以张千帆中品宗师的实力，如果没有鬼蛊大阵的话，他自然不会是张千帆的对手。

    但现在却不同，因为鬼蛊大阵的缘故，张千帆的修为至少也要被压低下品宗师层次，甚至还要更低，对他来说，并没有多大的威胁。

    手掌松开，但那小旗却没有坠落，依旧漂浮在空中。

    手上忽然变幻出一道奇怪的印诀，木长老对着自己点了几下，他身形一闪，就消失在了这鬼蛊大阵中。

    眼见木长老像是凭空消失一般，祁志虎瞳孔微微收缩了一下，有些不放心的道：“邢长老，这......木长老一个人，能打得过他们两个么？”

    “那是自然。”

    邢云点了点头，瞥了祁志虎一眼，道“鬼蛊大阵的神奇，岂是你能够想象的。”

    “这些鬼蛊旗，全都是曾经老门主亲自炼至，任何一个都有莫大威能。”

    “如今大阵已经布下，就算他是天神下凡，也只能就范。”

    他脸上出现得意的神色，同时更有敬重。

    虽然关于老门主的事情他也只是听说，可即便如此，在他心中，对于老门主的敬畏之心也非常强烈。

    “那就好，那就好。”

    祁志虎松了一口气。

    “这就是敢得罪鬼蛊门的下场。”

    邢云淡淡的说着，眼睛随意的扫了旁边的祁远峰一眼，其中带着警告。

    祁远峰身体打了个寒颤，心中对于鬼蛊门的敬畏越发深刻。

    但还不等他说话，就在这时，只听‘扑通’一声。

    祁志虎跪在地上，用恭敬无比的声音说道：“邢长老请放心，整个圣蛊帮上下，绝对都对圣教忠心耿耿，誓死追随。”

    “恩。”

    邢云满意的点了点头，对于祁志虎的做事风格也觉得越发喜欢。

    眼见木长老还没有出来，他想了一下，忽然手掌一翻，手中多出了一面巴掌大小的黑色令牌。

    这令牌正面有一个‘鬼’字，反面则是一个‘蛊’，合起来正是‘鬼蛊’。

    “吧嗒。”

    把令牌仍在地上，邢云道：“这块令牌，乃是我鬼蛊门中弟子才能拥有的令牌，你没有修为在身，所以不能作为我鬼蛊门中的弟子，不过，由此令牌在身的话，也能勉强算是我鬼蛊门的外门弟子，地位等同于......圣蛊帮帮主。”

    祁志虎一直都跪在地上听着，一开始还好，但当他听到自己的地位能够等同于圣蛊帮帮主的时候，立刻就变得狂喜起来。

    毕竟，他虽然是祁远峰的儿子，可以前也毕竟只是一个少帮主而已，可现在，有了邢云的这一番话，他的地位，立刻就提高了不少。

    “谢邢长老赏赐。”

    他连忙磕头道谢，脑袋撞在地面上，发出‘砰砰’的闷响。

    邢云微微点了点头，摆摆手道：“起来吧。”

    祁志虎这才敢起身，却没有注意到，不远处祁志龙的脸色，已经不知道在什么时候变得阴沉下来。

    时间一分一秒的流逝，很快就过去了好几分钟。

    望着眼前还是没有动静的鬼蛊大阵，邢云的脸色，终于是渐渐的皱了起来。

    “怎么回事？都这么长时间了，木长老还没能解决他们？”

    他心底疑惑，觉得有些异常。

    按理来说，张千帆区区一个中品宗师，在鬼蛊大阵的压制下，根本不可能是木长老的对手。

    而萧动尘还只是一个少年，就算有些实力，可也形同虚设，根本不可能对木长老造成什么威胁。

    “难道，他们两个还有其他的底牌？”

    想到这里，邢云忽然心底咯噔一下，有种不好的预感。

    来不及思索太多，他眉头紧皱，正准备进入大阵中一探究竟。

    可就在这时，忽然的，一股恐怖强大的波动，竟是猛地在那大阵中冲天而起，而后骤然朝着四面八方扩散出去。

    “轰！”

    感受到这股波动，饶是以邢云的心性的，都是忍不住骤然色变。

    至于会所中的其他人，则是更为不堪，一个个身体颤栗，似乎随时都有可能跌倒般。

    “噗呲！”

    而在这恐怖的波动之下，那些负责维持大阵的弟子，也是根本承受不住。

    一口口鲜血，几乎是同时从几人的口中喷吐出去。

    他们的身体，也在这波动的冲击下朝后方倒飞出去，生生飞出老远后，才狠狠的撞到了会所四面的墙壁上。

    “鬼蛊大阵，也不过如此。”

    淡淡的声音，从那已经频频破碎的大阵中......悠然传出。

    (本章完)


------------

第三百三十七章我一拳可破之(第一更)

    ?会所之中，那块原本被鬼蛊大阵笼罩住的区域，因为之前的波动冲击。

    整片区域的黑风都变得越发稀薄起来。

    而与此同时，随着声音的传出，整个大厅内也都变得安静下来，落针可闻。

    所有人的目光，全都不约而同的汇集到一处，脸上带着惊惧与骇然。

    邢云的表现倒是颇为平静，但那也都只是表面的假象而已。

    事实上，在他的心底，所出现的惊骇比所有人都要更多。

    望着那场中越发稀薄的黑风，邢云的眼角不断的抽搐着。

    他心中有滔天大浪翻涌，觉得无法置信。

    那可是鬼蛊大阵，即便这并不是完整的鬼蛊大阵，也足以困住绝大多数的上品宗师，可如今，竟然就被这么破掉。

    “这怎么可能！”

    他用只有自己能听到的声音呢喃。

    接着，似乎是想到了什么，目光连忙在场中一扫。

    但下一刻，他的瞳孔就骤然收缩成针眼大小，比起看到鬼蛊大阵被破掉还要震撼。

    只见在那些先前用来布阵的三角小旗之上，此刻的旗面竟然全都已经碎裂开，旗杆上也出现裂痕，虽然还没碎裂，但也差不多了。

    一瞬间而已，邢云的脸色就变得惨白下来，这些三角小旗，可是曾经的老门主亲自炼至，自从练成以来，从来没有出现过损耗，但在今天，却一下子废掉这么多。

    这样的结果，即便是对于鬼蛊门来说，也都是极大的损失。

    就在邢云这里还在心疼这些破碎的三角小旗的时候，在场地正中，那些黑风也是终于彻底的消散无形。

    露出了被笼罩在其中的三道身影。

    “木长老！”

    众人震撼，目光只是在萧动尘和张千帆两人的身上一扫而过，就锁定住了此刻不知是死是活仰倒在地上的那道身影。

    这身影的主人，正是先前进入大阵中的木长老。

    只是，和先前相比，此刻的木长老，形象却是产生了翻天覆地的变化。

    他的脸上满是鲜血，一条鲜血淋淋的手臂安静的躺落在离他不远的一块地方。

    他的两条双腿也已经被打断，身体正面的衣衫破裂，血肉模糊。

    最让人觉得心惊的，则是那三道位于他胸口上深可见骨的狭长伤口。

    只是看着，就让在场的众人感觉脊背发凉。

    很难想象，到底是遭受了多么残酷的折磨，才会落到这样的境地。

    邢云的眼睛瞬间就红了，呼吸都急促起来，他看着这样的木长老，几欲发狂。

    那可是他们鬼蛊门中的长老，竟然被这样的虐打！

    “萧动尘！”

    口中发出一声愤怒到极致的咆哮，邢云的身上，衣袍猛地鼓荡起来。

    那些身后的白发，此刻也都散开，如同无数钢针一般，直冲天际。

    萧动尘好像没有听到邢云的咆哮一般，他抬起手掌，忽然对着不远处的地面轻轻一抓。

    一股吸力涌出，不远处的地面上，一根布满裂痕的乌黑旗杆迅速飞来，被萧动尘抓在手中。

    细细的在这旗杆上端详了两眼，萧动尘的眉头微微皱起，但很快就舒展开来。

    “虽然只是最低等的墨玄玉，但在这个世界中也绝对算是上好的阵法材料了，竟然只用来当做这种粗糙阵旗的旗杆，真是暴遣天物。”

    萧动尘神色淡漠，微微摇头。

    墨玄玉，在修真界中，是一种很常见的阵法材料。

    一些宗门的护宗大阵，往往都会选择使用墨玄玉来作为大阵的阵基。

    不过，虽然墨玄玉在修真界中很常见，可哪怕同是墨玄玉，成色也有好有坏。

    最低等的，就是萧动尘此刻见到的这种，玉中的杂质超过百分之九十，就算是用来炼制阵法，也最多不过能坚持几百年的时间。

    比这种高一个等级的，则是下等墨玄玉，下等墨玄玉，玉中杂质超过百分之七十，虽然杂质依旧不少，但相比之下，也已经算是不错了，用来炼制阵法，能够坚持上千年时光。

    再往上，就是中等墨玄玉，玉中杂质位于百分之四十到百分之七十之间，炼制阵法，能够维持几千年。

    修真界中很多名门大派，就会选择用中等墨玄玉来炼制护宗大阵。

    至于上等墨玄玉，哪怕是在修真界中，也都是十分稀缺的宝料，因为上等墨玄玉中的杂质只有百分之十道百分之四十不到，所以，有资格使用上等墨玄玉的，一般都是各大圣地，或者是超级大族。

    当然，除了上等墨玄玉之外，在墨玄玉中，还存在一种极品墨玄玉。

    相比起上等墨玄玉而言，极品墨玄玉中的杂质，只有不到百分之十，哪怕是对于各大圣地而言，都是可遇不可久的稀世神料。

    上一世时，萧动尘身为法象至尊时，就曾经收藏了一批极品墨玄玉，只是可惜，在后来对抗天劫的过程中，因为渡劫失败，那些极品墨玄玉也都化为灰灰。

    “不过，既然鬼蛊门中能拿出墨玄玉来炼制阵旗，那么想来鬼蛊门中应该还有更多的墨玄玉。”

    手掌轻轻一握，本就裂痕遍布的墨玄玉旗杆顿时化为粉末，顺着指缝，缓缓流逝。

    同时，萧动尘也是终于抬头，看向对面早已陷入暴怒中的邢云。

    他话语轻吐：“这墨玄玉，你们是从哪里得来的？”

    “墨玄玉？”

    邢云一怔，他并不清楚什么是墨玄玉。

    但很快，他就不再去想这个问题，脸上重新出现狰狞：“萧动尘，敢摧毁鬼蛊旗，不管你用了什么手段，我今日都必斩你人头！”

    他目眦欲裂，鬼蛊旗一次性毁了这么多，就算他是长老，也不可能承受得住那等后果。

    只有把萧动尘击杀，回到鬼蛊门中，他才有可能得到一条生路。

    “何须手段，我一拳便可破之。”

    听到这话，邢云脸上顿时出现不屑。

    鬼蛊旗的坚硬程度，就算是上品宗师想要毁掉，都绝不容易，萧动尘一个少年，怎么可能拥有这样的本领？

    “不信？”

    萧动尘一眼就看出了邢云心底的想法，冷笑一声，也不解释，当即一步踏出。

    刹那间，风起云涌，众人皆惊。

    (本章完)


------------

第三百三十八章 杀邢云（第二更）

    “轰隆！”

    萧动尘一脚踏出，落在地面上，立刻让整个会所的地面都震动了一下。

    一声震耳欲聋巨响轰鸣的同时，以萧动尘为中心，宛若风暴一般，所有地板都纷纷炸裂，无数碎片冲天而起，烟尘纷飞，宛如世界末日般，恐怖绝伦。

    更有一股骇人压力，迅速在这大厅中扩散八方。

    “这还是人么！”

    周围还在会所中的圣蛊帮骨干都瞪大眼睛，心底几乎齐齐浮现这种想法。

    萧动尘只是一脚就造成了这种局面，简直如同天神下凡，堪称神迹。

    “扑通扑通......”

    一阵阵闷响声响起，却是那些所谓圣蛊帮的帮众骨干承受不住这气势的威压，直接跪倒在地。

    祁远峰，祁志虎等人，因为有邢云在身旁，所以他们受到的影响要比起其他人小的多。

    但即便如此，他们的脸色也都是一片苍白。

    “他他他.......是人是鬼！”

    祁志虎眼珠子都快瞪出来了，身体狂颤。

    以他的眼界，根本无法想象，一个看似人畜无害的少年，怎么可能如此恐怖?

    至于邢云，哪怕身为鬼蛊门中长老，修为中品宗师，此刻也都目瞪口呆。

    他本以为萧动尘自信的源头是来自于张千帆，可没想到，他自己本人才是最恐怖的那个。

    这样的场面，就算是上品宗师都不可能做到。

    能够做到的，唯有上品宗师之上......

    “你是天宗！”

    邢云尖叫，心中震撼无以言表。

    他无论如何也没想到，看起来只是少年模样的萧动尘，竟然会是一位天宗强者。

    “这不可能！你只是一个少年，怎么可能是一位天宗强者！”

    邢云披头散发，状若癫狂，不敢去相信这个事实。

    要知道，哪怕是放眼整个华夏，天宗的数量也都是屈指可数，一个少年而已，怎么可能就踏足那个宛如仙神般的恐怖境界。

    萧动尘面无表情，好像没有听到邢云的尖叫声一样。

    “接我一拳，若是你不死，我便不再杀你。”

    萧动尘语气冷漠，话音未落，他忽然眼中精芒一闪，手掌抬起，五指紧握成拳，然后一拳打出。

    他这一拳，看起来并没有什么十分强大的威力，就如同小孩子打架一般，软绵绵的。

    但刚一打出，这片空间中，一股前所未有的强悍波动便是轰然凝聚。

    一道完全是由灵力构成的拳印瞬间在空中出现，只是刚一成型。

    “轰隆！”

    本就一片狼藉的会所地面再次遭受重创，一道深不见底的裂痕猛地从地面显现而出，好像天崩地裂，随着拳印的飞出，立刻就朝着邢云所在的方向轰鸣而去。

    “真的是天宗！”

    直到这个时候，邢云才忽然意识到自己究竟是有多么的愚蠢。

    宗师不可辱，天威不可犯。

    天宗强者，任何一位，都有毁天灭地之能，一旦出手，宛如天威。

    而他，竟然不知死活的想要制服一位天宗。

    “逃逃逃！！！只能逃！”

    他不敢有丝毫犹豫，脚尖在地面一点，双手展开，如同大鹏展翅一般，立刻就朝着身后暴掠而去。

    甚至，因为速度太快，空气中都响起爆响之音。

    可以说，这个子弹的速度都比不过他，会被他落在身后。

    但萧动尘这一拳的速度又岂是子弹能比，浩瀚之威，祁远峰，祁志虎等人连做出反应都没来得及，就直接被拳印的劲气撕裂，轰杀成渣。

    感受着身后瞬息接近的强悍波动，邢云顿时就亡魂大冒，生死一线间，他忽然暴喝一声，将全身的真气凝聚在手中，然后对着那奔袭而来的拳印同样是一拳击出，希望能够获取一线生机。

    但他想的还是太简单了，萧动尘的实力，连天宗都能斩杀，这一拳，哪怕不是全力打出，可也依旧不是他这中品宗师能够抵挡的。

    即便是他将全部的真气都调动起来对抗，也根本取得不了什么成果。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，刚一吐出，就被那拳印打散。

    “不！”

    最后时候，邢云终于发出一声大吼，但却不可能让他留下性命。

    恐怖的拳印打在他身上，他整个身体瞬间炸裂，化作一蓬血雾。

    自此，鬼蛊门刑法长老邢云陨落。

    这还未完，即便是将邢云击杀，这拳印中还有极大的力道，最终轰进地底，再次引发阵阵轰鸣声之后，整个会所内这才归于平静。

    此时，会所中那些亲眼目睹这一切的帮众骨干都是呆若木鸡。

    他们的目光朝着最后那拳印消失的地方看去，只见在地面上，那宛如鸿沟般的裂痕尽头，一口深不见底的地洞出现，赫然是萧动尘刚才那一拳所引发的结果。

    “这......神迹，简直是神迹！”

    很多跪拜在地上的帮众，这时再看萧动尘时，就如同朝圣般，恭敬的五体投地。

    同时，他们心中也有庆幸。

    如果先前不是在祁远峰的吩咐下他们离开的话，那么现在的下场......可想而知。

    “你不是死在我手下的第一个鬼蛊门长老，不过，也不会是最后一个。”

    萧动尘收回拳头，然后目光一转，视线尽头，一名穿着奇装异服的中年人身体颤抖的跪在地上。

    他看着这中年人，忽然冷声开口道：“过来。”

    这声音不大，可在传出的刹那，那中年人的脸色立刻就变得无比苍白，以为萧动尘要杀他，当即身体一软，整个人就趴在了地上，昏死过去。

    倒不是说他胆小，身为鬼蛊门驻守在圣蛊帮的供奉之一，他的修为，早已经来到了内家巅峰的程度，加上自身所独有的蛊虫，就算是下品宗师，短时间他也能够拖延。

    可面对萧动尘，他却没有这样的胆子，哪怕是如邢云这种中品宗师，在萧动尘手上都接不住一拳之威，他一个小小的内家巅峰，又如何能够抵挡？

    望着这一幕，萧动尘也是感觉有些无奈，屈指一弹，一道灵力就从他指尖飞出，然后落在这中年人眉心之处。

    “若是你再敢昏死，邢云便是你的前车之鉴。”

    (本章完)


------------

第三百三十九章 离开会所（补昨天第三更）

    手机阅读

    “邢云......便是你的前车之鉴。”

    那中年人刚一醒过来，正准备再次装死，可一听到这话，立刻一个激灵。

    刚才邢云的死状他还历历在目，他可不想死的那么凄惨。

    所以，哪怕他心底依旧恐惧万分，可一股力量却是不知道在什么地方出现，让他猛地从地上爬起来。

    “前辈饶命，前辈饶命。”

    他跪在地上，额头和地面不断的亲密碰撞，把额头都磕破了，他却浑然未觉。

    他很清楚，这个时候如果不能让萧动尘满意，那么送出去的，可就是自己的命。

    “不用紧张。”

    萧动尘看着这中年人，双手背在身后，并没有要出手的意思：“接下来，你只要如实的回答我的问题，我便不再对你出手。”

    “回答问题？”

    那中年人一怔，没想到萧动尘会提出一个这样的要求。

    但听到萧动尘不会在对他出手之后，立刻就高兴起来。

    “前辈有什么问题，在下一定知无不答。”

    他连忙说道。

    萧动尘点了点头：“鬼蛊门中的门派力量如何？你在鬼蛊门中，属于什么身份？”

    “鬼蛊门中，从上到下，总共分为三个等级。”

    中年人不敢有丝毫怠慢，萧动尘的话音一落，他就连忙回应：“这三个等级，从上到下，分别是太上长老，长老，还有弟子。”

    “在鬼蛊门中，弟子的修为一般都是内家大成和内家巅峰境界，负责门中一些杂事琐事。”

    “弟子往上就是长老，门中的弟子，只要修为能够突破到化境宗师，就能够成为长老，长老的地位比起弟子要高很多，也不需要负责很多琐事，有更多的时间用来修行。”

    “而在长老之上，也就是鬼蛊门中地位最高的，就是太上长老，除了门主之外，任何一位门中的长老，在成为上品宗师之后，都会被封为太上长老。”

    “化境宗师就能够成为长老。”

    萧动尘思索了一下，问道：“太上长老往上呢？”

    既然太上长老就已经是上品宗师级别的强者，那么太上长老之上自然就是天宗强者。

    他现在虽然拥有斩杀天宗强者的实力，但实际上，真正的天宗级别战力，他也不过只见过大蛇丸一位而已。

    如果鬼蛊门中存在天宗高手的话，他还是需要了解一番的。

    那中年人摇了摇头，脸上露出几分惶恐的尴尬笑意：“这个我就就不清楚了，太上长老，在门中的地位就已经很高了，就算是门主，一般情况下也不会去招惹他们。”

    他毕竟只是一个弟子，虽然在鬼蛊门中生活了几十年，但对于一些事情却并不清楚。

    在他心目中，太上长老，就已经是顶天的人物的。

    “对了。”

    这时，中年人忽然再次开口，像是想到了什么：“在我们门中的中央区域，有一座很大的水潭，这水潭是我们门中的禁地，除了门主之外，就算是太上长老也不能靠近，我曾经听人说过，以前的老门主，好像就是死在这水潭里。”

    “恩，我知道了。”

    萧动尘点了点头，并没有在这件事上过分纠结，对他来说，就算鬼蛊门中存在天宗级别的战力，他也完全不怕。

    不说他本身就是重生之人，就算只凭借‘混沌炼体决’的强悍，天宗境界中，也不可能有人能够威胁到他。

    “鬼蛊门的位置位于何处？”

    又问了几个问题之后，觉得自己对鬼蛊门的了解都差不多了，萧动尘最后问道。

    鬼蛊门的位置所在，是他如今最想知道的一个问题。

    “鬼蛊门位于苗疆东南部的圣山上......”

    很快，中年人就按照自己脑海中的路线给萧动尘复述了一遍。

    一些危险的地方，他还重点说出，说的非常详细。

    萧动尘一只在看着他，等他说完，忽然似笑非笑的看了他一眼，也没说话，就带着张千帆朝着会所外面走去。

    眼看萧动尘离去，跪在地上的中年人终于松了一口气，然后就一屁股坐倒在了地上。

    他的后背已经全都被汗水打湿了，萧动尘给他的压力实在是太大了。

    先前如果不是因为跪在地上的话，他说不定早就摔倒了。

    不过，虽然他表面的表现十分不堪，但在心底，望着萧动尘离去的背影，他却是一阵冷笑。

    他给萧动尘的很多信息都是真的，但唯独最后关于鬼蛊门位置的一些信息是虚假的。

    如果萧动尘真的照着他的路线走的话，就算最后能够到达鬼蛊门，也肯定会走一些弯路。

    而他，借着萧动尘走弯路的这段时间，他就能赶回到鬼蛊门中，将这个消息上报。

    到时候，整个鬼蛊门有了准备之后，就算萧动尘再强，也不可能有什么好下场。

    “终究只是个年轻人罢了，连真假都分不出来，就算实力再强，也很容易对付。”

    他心底不屑，眼看着萧动尘的身影已经几乎消失，他暗暗讥讽道。

    可就在他觉得自己已经把萧动尘蒙骗过去的时候，忽然的，一股带着锋锐的劲气忽然在这会所内翻涌起来。

    那中年人只看清袭来的是一道白芒，根本没来得及反应，就被这白芒劈成两半。

    “吧嗒。”

    他的两半身体都倒在地上，眼中带着不敢置信的神采。

    他无论如何也没想到，自己到最终，也还是没能逃过这一劫。

    整个过程，也不过是发生在转瞬之间，甚至连一个呼吸的时间都不到。

    大厅内，那些刚要有些放松的帮众骨干顿时都呆住了。

    然后就感觉一阵阵的脊背发凉。

    这可是他们圣蛊帮中的圣师，竟然就这么轻易的被杀死。

    好在，因为先前的一幕幕，他们的心理承受能力早就已经变强了不少，但相比起之前，却是要好的太多。

    此刻全部人的目光都看向会所的门口处，眼中纷纷带着敬畏与惧怕。

    与此同时，在门口处，张千帆也是收回了自己的手掌，望着身体已经成为两半的那位中年人，眼中杀机一闪而过。

    ————————

    今天还有三更

    本书来自


------------

第三百四十章 谁敢作乱？（第一更）

    手机阅读

    ?东圣会所外，那名先前对祁志虎阿谀奉承的小头目正无所事事的站在门口。

    能够进入会所中的，都是圣蛊帮中的帮众骨干，他虽然是个小头目，但却依旧没有进入会所的资格。

    也正因为如此，此刻，对于会所中发生的事情，他都不怎么清楚。

    “圣教中的大人物都亲自下山，据说是要去杀人，也不知是哪个倒霉鬼，竟然连圣教中的人物都敢招惹。”

    这小头目身体倚在墙上，嘴角吊着一根快要吸完的香烟，在那里自言自语。

    在圣蛊帮中，圣教是一个很神圣的词汇，尤其是圣教中的圣师，在圣蛊帮中的地位更是极高。

    曾经有很多次危难关头，都是圣教中的圣师在关键时刻出手。

    可以说，圣蛊帮能够发展到今天这个规模，圣教的功劳，绝对是占了大半。

    在他眼中，别说是圣教中的大人物，就算只是圣教派出常驻在圣蛊帮的那几位圣师，就已经是非常强大的人了。

    他眼中带着羡慕，仰头看天，有些唏嘘：“不过，就是不知道这圣教中的大人物到底大到什么地步，竟然比起帮中的两位圣师地位还高。”

    他这里正想着，这时，会所的大门忽然被打开了。

    身体一个哆嗦，连忙把香烟扔到一边，小头目身体挺直，正要点头哈腰的装孙子。

    可当他看到走出来的人影后，脸上的恭维立刻就消失了。

    怎么是他们？

    小头目老脸一板，连忙把身体直了起来，心想真是晦气。

    他认出了这两人，正是先前和祁志虎一起到来的萧动尘和张千帆两个。

    “你们怎么出来了？其他人呢？”

    没好气的问了一句，他看了一眼萧动尘两人，然后偷偷的朝着会所中偷瞄过去，不过却什么都没有看到。

    萧动尘低着头，脑海中还在想着鬼蛊门的一些事情，所以并没有理会这个小头目，就带着张千帆直接从他身边走过去。

    眼见萧动尘两个竟然不搭理自己，那小头目当即就怒了。

    嘿！

    这可是在圣蛊帮的地盘上，竟然还敢这么狂。

    以他的脾气，如果是一般人敢这么无视他，他早就冲上去一顿胖揍了。

    但对萧动尘他们两个，他却没有这样的底气。

    他虽然地位不高，但却绝对不傻，先前萧动尘能够和祁志虎一起过来，即便他不是圣蛊帮的人，想来身份也绝对不简单。

    “哼，这次小爷心善，就放你一马。”

    自顾的在心底安慰了一句，小头目不屑的瞥了萧动尘两人的背影一眼。

    反正不能动手，想想总不至于惹事吧。

    不过，就在这时，也不知是巧合还是其他，就在这小头目刚刚升起这个念头的时候，跟在萧动尘身后的张千帆忽然身体一顿，然后缓缓扭头。

    小头目暗自咯噔一声，心想难道被他们听到了？

    他有些心虚的看过去，立刻就看到了一双冰冷的眼睛。

    这眼神实在是太可怕了，只是瞬间，他就有种被洪荒猛兽盯上的感觉，天地四周都有压力传来，整个身体更是如同坠入冰窖般，浑身发凉，鸡皮疙瘩都起了一身。

    “看好这里，不要让人随便进去，当然，也包括你。”

    张千帆嘴角忽然露出一丝莫名的笑意，深深的看了这小头目一眼，说完这话后，就重新转身离开，跟着萧动尘，很快就消失在了这小头目的视野中。

    直到这时，这小头目才感觉身上压力一轻，可他脑门上已经除了一脑门汗了。

    “这到底是什么人，都这么大年纪了，怎么还这么邪门？”

    他小声的嘟囔着，脸色很是难看。

    但在说话的时候，他却忍不住的打量着四周，生怕张千帆两人再杀个回马枪。

    等了半天，发现没有什么动静之后，他脸上才终于出现了一些狠辣的表情。

    “这老家伙，哪天有机会，非得弄死他。”

    咬牙切齿的说了一句，小头目从口袋里抽出一根香烟，拿出打火机，想要点燃，却发现手抖得厉害。

    气得他干脆把香烟往旁边一扔。

    又过了一会，会所中还是没有人走出来，小头目忽然响起了张千帆临走时说的话，立刻皱了皱眉头，用只有自己能够听见的声音小声道：“他让我不要随便进去，是什么意思？”

    难道里面发生了什么？

    越想，这小头目心头越是有种痒痒的感觉。

    他转过身体，悄悄把会所大门打开一条缝隙，只见会所的长廊中，根本没人看守。

    “不然的话......就进去看看？”

    他自说自问，心地有些紧张。

    以他的地位，是不够资格进入会所的，如果贸然进去被发现的话，肯定少不了惩罚。

    不过，虽然心底紧张，可最后，还是好奇心战胜了恐惧。

    狠狠的攥了攥拳头，眼睛在身边几个小弟的身上扫了一眼，他眼珠一转，忽然咳嗽两声，颐气指使的道：“我要进去看看情况，你们几个在这里看好了，不要让任何人进去，知道了么。”

    “老大放心，我们一定好好把守。”

    这小头目的话音刚落，就有小弟开口附和，信誓旦旦的开口。

    见此，小头目满意的点了点头，故作镇定的看了一眼四周，这才开门走进会所中国。

    “咦？怎么回事？”

    小头目刚进入会所中，就感觉有种极为压抑的感觉迎面而来。

    先前的时候，因为在外面，隔着大门，他没有感觉，可现在，随着进入会所，这种压抑的感觉立刻就在心底浮了起来。

    尤其是，当他在原地站了一会，但会所中还是没有声音传出的时候，这种感觉就变得越发明显了。

    “而且，这空气中的腥味也挺浓的，怎么搞的？”

    小头目向前方走着，越往深处，空气中的腥味就越浓郁。

    不过，虽然如此，可他还是一步一步的向前走着。

    倒不是说他胆大，而是他根本没想过这里面会发生什么不好的事情。

    这可是圣蛊帮的地盘。

    而且还有圣教中的大人物到场。

    只要不是自己找死，谁敢来作乱？

    本书来自


------------

第三百四十一章 和邢长老一起出去的人（第二更）

    手机阅读

    会所中的长廊并不算很长很快，很快，前方就出现了一个拐角，只要走过这个拐角，就能进入会所中最大的大厅中。

    小头目看着这拐角，心想道：“帮主和那些圣教中的大人物就是在这里了吧。”

    来到拐角前，他不由有些紧张，现在如果被人发现的话，绝对会受到惩罚。

    不过，反正已经过来了，小头目心中的紧张反而淡漠了一些。

    小心翼翼的探出头，就朝着大厅中看去。

    大厅中迎面飘来一阵烟尘，小头目伸手在脸前扇了扇，而后微微睁眼。

    然而，下一刻，他却徒然睁大了眼睛。

    “啊！”

    口中忽然发出一声尖叫，声音在长廊中回荡的时候，小头目的脸色已经变得苍白，毫无血色。

    他脚下一个站立不稳，‘咚’的一声，无力的坐倒在地上。

    “这这这！！！”

    看着眼前的场景，他只感觉好像有人用大锤在自己的脑袋上敲了一下似的，整个脑海不断嗡鸣。

    场中的残垣断壁，尸体纵横，无一不在冲击着他的承受极限。

    他从来没想到过，在如日中天的圣蛊帮地盘内，竟然会发生这样的事情。

    一直过了好一会，等意识逐渐恢复后，他这里忽然的身体一震。

    脑海中浮现出两道影子。

    ......

    ......

    苗疆深处，鬼蛊门。

    自从邢云带着诸多弟子离去调查苗长老的死因之后，整个鬼蛊门中，也终于是再度的安静了下来。

    长老祠堂。

    负责看守祠堂的两位弟子无所事事的待在祠堂中。

    “哎，也不知道这次邢长老出去，到底能不能将那个击杀苗长老的凶手给斩杀。”

    一名嘴唇上面留着八字胡的弟子双手拄着下巴，目光随意的在眼前摆放命蛊的木桌上一扫而过，发现没有什么异常后，唉声叹气的说道。

    看守长老祠堂，实际上是很枯燥的一件事情，因为在看守的过程中，看守弟子不允许修行，只能无聊的等待时间的流逝。

    而且，负责看守祠堂，一般也不会发生什么其他的事情，像是上次那种长老命蛊碎裂的事情，不说八百年发生一次，但实际上也差不多了。

    听到八字胡弟子的话，他身边一个正昏昏欲睡的年轻弟子终于打起了几分精神。

    “以邢长老的实力，绝对不可能有什么问题的，就算再厉害的凶手，也只能被击杀。”

    他慢声慢气的说着，话语说完，顿了一下，似乎是忽然想到了什么，他的眼睛亮堂了一下，来了精神：“而且，我还听说了一个秘密。”

    “秘密？”

    之前那名弟子皱眉，问道：“什么秘密。”

    “告诉你可以，但你不能告诉别人。”

    似乎是不放心，那年轻弟子警告了一声。

    八字胡弟子连忙点头。

    那弟子悄悄朝着祠堂外看了一眼，发现没人后，附到八字胡弟子的耳边，小声道：“这次邢长老出手，好像带走了一些鬼蛊旗。”

    “鬼蛊旗！”

    八字胡弟子的脸上瞬间就出现了惊骇，此刻骤然发出一声惊叫。

    那年轻弟子脸色一变，连忙警告：“喊这么大声，找死啊。”

    八字胡弟子这才反应过来，点了点头，不过脸上还有震惊。

    身为鬼蛊门的弟子，对于什么事鬼蛊旗他自然清楚的很。

    那可是上一代门主为了保护鬼蛊门而专门炼制出来的圣物，任何一面鬼蛊旗，都有非常强大的威力。

    一般情况下，是绝不逊允许带出宗门的，怎么这次给带走了一些？

    年轻弟子并不知道八字胡弟子心底在想什么。

    他正开始说着自己心底的推断：“鬼蛊旗可是咱们门中的圣物，邢长老本身就是一位中品宗师，这样的实力，如果再有鬼蛊旗的辅助的话，到时候，就算那个击杀苗长老的凶手是一个上品宗师，也有很大的可能被击杀。”

    “这倒是。”

    八字胡弟子点了点头，觉得有理：“上品宗师，哪怕是放在咱们门中都是绝对顶尖的大人物，世俗界中武者的数量本就稀少，遇到一个上品宗师的几率，简直就可以忽略不计。”

    “对，就是这个意思，而且，邢长老做事一向谨慎的很，这一次出去，连鬼蛊旗都带上了，如果那个凶手还不死的话，那就逆天了。”

    互相交流了两句，两人越发绝对这次邢云出手会万无一失。

    那八字胡弟子撇了撇嘴，但就在这时，他忽然想起了一件事情，看向身旁的年轻弟子，问道：“对了，这次跟着邢长老出去的是哪位长老？”

    “长老......？”

    年轻弟子挠了挠脑袋，很快就眼睛一亮：“想起来了，是邢长老的副手，木......”

    ‘木’字才刚说出口，可就在这时，忽然的，在这安静的祠堂大厅内，一道若有若无的碎裂声音悠悠响彻起来。

    两名弟子的身体都是猛地一震，想到那种可能会出现的可能，连忙目光在身前木桌上迅速一扫。

    但只是下一刻，他们的脸色就苍白下来。

    只见在木桌上，一枚圆滚滚的命蛊身上遍布裂痕，片刻后，忽然发出一声悲鸣，而后轰然炸裂。

    “命蛊碎裂，有长老身亡！”

    两人几乎同时说出这一句话，对视一眼，皆是从对方的眼中看到震惊。

    “是哪位长老？”

    八字胡弟子说着，朝着那碎裂的命蛊看去，他身边的年轻弟子也同样目光移动。

    “木长老！”

    八字胡男子脸色难看。

    长老命蛊一旦碎裂，按照规定要在第一时间禀告。

    以前的时候，负责这种事的是刑法长老邢云。

    但是现在邢云外出，一时之间，他竟然不知道该去找谁禀告。

    “怎么办？”

    他问了一声，等了一会，也没有听到身旁弟子的回应，顿时眉头皱了起来，看向那年轻弟子，拍了他一下：“你怎么了？”

    只见那年轻弟子神色呆滞，好像是看到了想到了什么不可思议的事情一眼，此刻被八字胡弟子碰到，才终于回过神来。

    不过，虽然如此，可他的脸色依旧是极为苍白。

    “咕噜......”

    狠狠的咽了一口唾沫，然后又深吸了一口气，眼看着那八字胡弟子就要不耐烦的时候，他才终于颤声传出话语。

    “和邢长老一起出去的......就是木长老。”

    本书来自


------------

第三百四十二章 圣山（第三更）

    手机阅读

    命蛊碎裂，这本来就是一件大事。

    能够在祠堂中留下命蛊的，最低也得是长老级别，修为达到下品宗师。

    哪怕是对于强大的鬼蛊门来说，化境宗师也不是路边的大白菜。

    听到那年轻弟子的话语，八字胡弟子的眼睛一下子瞪了起来，发出一声惊呼：“木长老！”

    他的确是被吓了一跳。

    对于木长老这个人，因为一些原因，所以有一些了解。

    在鬼蛊门中，即便是同为长老，天赋和实力也有强有弱。

    比如邢云这种，修为中品宗师，就属于实力强的。

    而木长老这种，则是属于天赋强的。

    木长老，虽然他的修为只是下品宗师，但实际上，很多长老都清楚，只要未来不出意外，他几乎会百分百的踏入中品宗师境界。

    这也是为什么邢云这次出去选择带上木长老的缘故。

    “怎么可能，你说木长老是和邢长老一起出去，又怎么可能会死？！”

    他这样自语，而后看向身边面色呆滞的年轻弟子。

    这是非常惊人的一件事。

    如果木长老真的是和邢云一起出去的话，现在他死了，那邢云呢？

    会不会也跟着死去？

    要知道，邢云在鬼蛊门中担任的可是刑法长老的职位，一但他死在外界，很难想象，究竟会引发出多大的乱子。

    而且，最重要的是，这次邢云出门，可不是空着手出去的。

    他带着鬼蛊旗，如果连他也出事的话，那些鬼蛊旗，岂不是也要流落在外？

    年轻弟子听出了八字胡弟子话中的意思，事实上，早在木长老命蛊碎裂的那一刻，他就想到了这个问题。

    因此，此刻的脸色也是非常难看。

    “说不定是木长老和邢长老分头行动的吧。”

    哪怕明知道这话听起来很牵强，年轻弟子还是无奈的开口：“否则的话，邢长老身上带着鬼蛊旗，就算是面对上品宗师，都有一战的资格，木长老如果是和他一起的话，不可能这么轻易的就死去。”

    “说的没错，以邢长老的实力加上鬼蛊旗，绝对不可能出问题。”

    八字胡弟子脸上同样有无奈，然后点了点头，不再说话。

    祠堂中，没了两人的话语声后，立刻就变得安静了下来。

    两名弟子都沉默下来，但目光却不约而同的看向邢云的那只命蛊。

    只要命蛊不碎，就代表邢云没死。

    很快，五分钟就过去了，邢云的命蛊还是没有什么异动。

    似乎一切都在朝着好的方向发展。

    “应该没事了吧。”

    又过去了五分钟，见邢云的命蛊还是入常，两人都松了口气。

    死一个木长老没什么，但如果邢云也死了的话，那事情也就大了。

    “去禀告长老吧，邢长老不在，可以去找其他长老。”

    年轻弟子点了点头，深吸一口气，就要起身去禀告长老。

    可还没等他起身，一道清脆的声响，就让他的身体骤然一僵。

    “咔嚓！”

    这声音不大，但在此刻的祠堂中，却是尤为清晰。

    年轻弟子脸色霎时苍白，八字胡弟子也同样是面无血色。

    两人的目光全都循着声音传出的来源看去，然后就看到，在那代表邢云的命蛊上，一道道裂痕遍布，而后轰然炸裂。

    “邢长老......死了......”

    ......

    ......

    苗疆深处，茂密的丛林中，有虫鸣鸟叫声此起彼伏。

    “刷刷刷......”

    突如其来的奇异声响，立刻将这树林中的自然气息打破。

    紧接着，两道宛如猿猴般灵活的身影就出现在此地。

    这两道身影，自然就是朝着鬼蛊门赶去的萧动尘和张千帆两人。

    茂密的树林完全没法对他们形成影响，反而是因为有树枝的存在，给了他们更多的落脚之地。

    脚尖在一根树枝上轻轻一点，萧动尘身体顿时借力飞出，他脚下雾气氤氲，好像踩着两团气雾一般，非常奇异。

    “哒。”

    脚尖再次在一根树枝上点出，萧动尘的身体顿时朝着上方飞去，然后稳稳的落在一颗参天大树的树顶。

    这棵大树光是高度就有几十米，如果是换成一般人过来，光是在这树顶站着，都会被吓得打哆嗦。

    但对于萧动尘来说却没有什么影响，他负手而立，站在树顶，看向远方。

    而在同时，张千帆也停了下来。

    整个身体好像没有重量一般，稳稳的落在萧动尘身后不远的位置

    “主人，那里应该就是鬼蛊门的所在之地了。”

    抬手指着不远处一座大山，张千帆恭敬的说道。

    萧动尘眼皮微抬，双眼看过去，立刻就看到一座极为雄伟的大山。

    但让人惊奇的是，这座大山却没有山峰，远远看去，就好像被人用刀砍去了一样。

    萧动尘嘴角浮起一抹冷笑，道：“这鬼蛊门倒是会选地方。”

    张千帆点了点头。

    关于鬼蛊门的一些消息，早在他还只是内家巅峰武者的时候就曾经听说过。

    只是当时因为修为太弱，所以没有机会见识，却没想到，今天竟然真的来到了这里。

    “走吧，我倒要见识一下，这鬼蛊门中究竟有什么妖魔鬼怪。”

    冷然一笑，萧动尘的身体顿时如同闪电般骤然冲出，朝着鬼蛊门的所在掠去。

    ......

    ......

    在苗疆深处，因为道路相对堵塞，信息传递不便，所以很多的村落中都还保留着一些原始的习俗。

    比如说，朝拜圣山。

    圣山，自然就是指的鬼蛊门所在的那座大山。

    因为一些地势的原因，整个圣山的周围都非常陡峭。

    而且由于鬼蛊门的存在，整个圣山上，除了一条专门用于鬼蛊门弟子通行的隐秘通道之外，就只有一条蜿蜒曲折的羊肠小道通向山顶。

    清晨，朝阳初升，但在这条通往圣山山顶的羊肠小道上，却是已经聚满了人影。

    这些人影中，虽然青年壮汉的数量居多，可也不乏一些还非常年轻的少年。

    圣山山顶存在圣教，这在苗疆深处已经不是秘密。

    很多人都梦寐以求的加入圣教，而想要加入圣教，首先就要能够成功的登上山顶。

    只有登上山顶，才有机会被圣教选中，成为圣教中的一员。

    本书来自


------------

第三百四十三章 登上山顶（第一更）

    清晨，迎着朝阳的晨辉，通往圣山山顶的山路上，一道道人影奋力的攀爬着。

    哪怕是一条已经成功开发出来的道路，可对于凡人来说，想要爬到山顶，依旧有着不小的难度。

    所以，很多人都是天还没亮就开始往上攀登，希望能够早一步到达山顶。

    此时，圣山的山脚下。

    萧动尘平静的看着眼前的蜿蜒道路，目光深邃，不知在想着什么。

    在他身边站着一位中年男子，正不断开口，为萧动尘解释。

    “这条路就是登天路。”

    中年男子指着前方的羊肠小道：“想要登上山顶，登天路是唯一的办法，只要能够通过登天路爬上山顶，就有机会被山顶上的圣教选中，成为圣教中的弟子。”

    说到最后，中年男子眼中露出羡慕。

    成为圣教弟子，是很多苗疆人一生的追求，他自然也不例外。

    “登上山顶的人这么多，都能被选为弟子?”

    萧动尘看着山路，这条山路虽然很是难走，但如果有毅力的话，想要爬上山顶还是没有多大难度的。

    如果这些人都能被招收为弟子，这么多年下来，鬼蛊门得发展到什么程度？

    中年人摇头：“当然不是。登上山顶，也只不过是第一步而已，在山顶上有一块圣石，圣石非常巨大，只有把这块圣石搬动，才会被选中成为圣教的弟子。”

    他目中带着感慨，年轻的时候，他也曾经登上过山顶，只是却没能搬动石头。

    萧动尘负点了点头，忽然又看到了山路上的一些少年。

    “那他们呢？”

    萧动尘说了一声：“还这么年轻，如果成年人都没法搬动你口中的那块圣石，这些少年还有什么机会？”

    中年人再次摇头：“圣石自然不是一般的石头可比的，圣石虽然很重，但如果机缘足够的话，就算是少年人，也有可能搬得起来，一切都看机缘。”

    他说着，忽然双手合十，如同朝圣般，对着山顶的方向弯腰一拜。

    萧动尘脸上不为所动，但在心底却颇为不屑。

    机缘这种东西，便是在修真界都难以说清，一块石头，又怎么可能和机缘扯上关系。

    “千帆。”

    他淡淡说了一声，不再理会那中年人，静静的看着眼前的山路。

    张千帆点了点头，伸手在腰间一抹，再次拿出时，手中多出了一块黄橙橙的小金块。

    这金块算不上很大，可在看到这金块之后，那中年人的神色还是变得非常激动。

    他只是一个领路人而已，这样的报酬，已经算是非常丰厚。

    “这是你的报酬。”

    把碎金块扔到中年人的手里，张千帆又恭敬道：“主人，要登山么？”

    “登吧，正好，我也要上去看看，鬼蛊门到底是如何招收弟子。”

    嘴角掀起一抹若有若无的笑意，萧动尘负手悠然的朝着山路走去。

    “你们要现在登山？”

    然而，就在他刚走出去的时候，却忽然听到身后传来声音。

    中年人脸上带着错愕，劝说道：“这个时间已经过去了登山的最佳时机，就算你们最后能够走到山顶，时间肯定也不早了，不如等到晚上的时候再开始。”

    “不用了。”

    萧动尘摇了摇头，也没多解释，就带着张千帆朝着山顶走去。

    这样的道路，对于普通人来说自然难度不小，可到了他这种地步，却和如履平地没什么区别。

    “唉......”

    眼见萧动尘不听自己的劝告，中年人顿时有些急了，抬了抬手，想要说些什么，但最终却摇了摇头：“现在的年轻人什么都好，就是太自大了，还是吃亏吃少了。”

    他撇嘴开口，然后就不想这个，看向手中的小金块。

    ......

    ......

    蜿蜒的山路上，每隔一小段距离，就有一道人影在往上行走。

    而随着山路的陡峭，越是到山路的后半段，路上的行人就越是稀少。

    到最后，真正到达山顶的，更是屈指可数。

    蜿蜒的山路，自然不可能对萧动尘和张千帆形成什么阻碍，只用了很短的时间，两人就来到了这圣山的山顶上。

    因为这圣山的奇特山貌，所以刚一来到山顶，萧动尘就看到面前出现了一个被打磨的非常平整的小型广场。

    在广场的尽头，一面高耸的墙壁将他的视线阻隔。

    这广场上只有十几个人，全都是男性壮汉，这些壮汉的脸色都是红彤彤的，一个个都坐在地上，似乎是在恢复体力。

    此刻随着萧动尘和张千帆两人的到来，这些大汉全都睁开了眼睛，当看到竟然是一个少年和一个老者的时候，眼中全都露出了惊讶的神色。

    尤其是，当他们发现萧动尘和张千帆身上竟然完全没有什么狼狈的样子之后，眼中的惊讶就变得越发浓郁了。

    通过山路来到山顶，就算是对他们来说都有不小的压力，这两个都不是壮年的人，竟然还这么轻松？

    不过，惊讶归惊讶，但这些人也没有多问什么，都待在原地，一个个沉默不语。

    萧动尘同样只是看了这些壮汉一眼，就开始打量四周。

    很快，在距离那些壮汉不远的地方，他就看到了一块椭圆形的黑色石头。

    这黑色石头足有一人多高，表面颇为光滑，萧动尘只是看了一眼，就冷笑着摇了摇头。

    “想要凭借人力搬动这块石头，基本上就是异想天开。”

    他心底自语。

    不说这块石头本身的重量是多少，光是那光滑的表面，一般人就绝对不可能搬动。

    “我倒要看看，这鬼蛊门，究竟是玩的什么把戏。”

    做，萧动尘走到一侧，静静的等待着鬼蛊门中招手弟子的人出现。

    他并不打算直接冲进去。

    虽然，以他的实力，想要冲进去根本没什么难度，但他却不打算这样做。

    时间缓缓流逝，很快就过去了半个小时。

    萧动尘站在原地负手而立，可就在这时，他忽然神色一动，看向城墙的方向。

    只见在城墙上，几道身影出现，然后纷纷纵身一跃，从几米高的墙壁上跳了下来。

    “拜见圣师。”

    见这些人出现，原本坐在广场上的大汉连忙起身，上前恭敬道。

    (本章完)


------------

第三百四十四章 狂修（第二更）

    山顶的小广场上。

    这些圣师一来到广场上，广场上就变了气氛。

    所有大汉纷纷从地上起身，挺直身体，然后排成一队，恭敬的看着这些心目中的圣师。

    所谓圣师，实际上就是普通人对于鬼蛊门弟子的一种敬称而已。

    毕竟，对于他们来说，即便只是鬼蛊门中随便走出的一个弟子，也拥有着能够轻易将他们击败乃至击杀的资格。

    只是，相比起这些壮汉的面色恭敬而言，这些圣师却没什么好脸色。

    尤其是走在这群人最前方的一个老者，更是脸色颇为阴沉。

    邢云的死亡，在整个鬼蛊门都形成了不小的冲击。

    尤其是，邢云离开的时候可是带走了一部分鬼蛊旗，虽然数量不算很多，但对于鬼蛊门来说，却依旧是个不小的损失。

    低头带着身后的弟子朝着距离圣石不远处的一排石凳方向走去。

    “今日考核开始，只要能够搬得动圣石，就可入我圣教。”

    老者大袖一甩，说完后，就在石凳上坐下，然后才开始打量今天出现在小广场上的这些人。

    他的目光转移的速度很快，即便是萧动尘和张千帆两个，也都只是一扫而过。

    “这个还能勉强算是有些天赋。”

    在看到一名并不算如何强壮的男子之后，老者缓缓的点了点头。

    心中暗语了一句，就再次看向其他人。

    然而，很快，他的眉头就紧皱了起来。

    “又是他。”

    老者看向人群中一个看起来有些呆傻的年轻人。

    这个年轻人的身体非常强壮，山顶的山风呼啸，但他却只穿着一个短袖上衣，两只粗壮的胳膊裸露在外面，好像根本感受不到寒冷一样。

    此刻，他正面目严肃的看着那块圣石，眼睛一眨不眨。

    因为鬼蛊门招收弟子没有次数的限制，所以很多人都会一而再，再而三的来参加考核，希望能够成为鬼蛊门中的弟子，这个年轻人，就属于这种人。

    “这个傻子，已经上来好几十次了，竟然还没有放弃，真是个奇葩。”

    在老者看向这个年轻人的时候，他身边的其他弟子也发现了这个年轻人，在那里小声议论道。

    “已经是第四十九次了。”

    有弟子这样小声道，说出一个准确的数字。

    “四十九次，这家伙还真是个毅力帝。”

    “谁说不是呢，四十九次，换成一般人，早就不来了。”

    “没办法，谁让他真的相信心诚则灵这种说法呢。”

    “其实，以他的体格，如果不是智商有点问题的话，倒也不是不能招进门中当做弟子，可惜了。”

    ......

    一群弟子都在看着那年轻人小声议论，脸上都带着嘲笑。

    因为山顶上的风大，所以一般人并没有办法听到他们说的话。

    但对于萧动尘和张千帆两人来说，却不是什么问题。

    “只是招收弟子而已，而且每天都在招收，竟然还需要一个下品宗师来坐镇。”

    萧动尘站在原地看着那名老者，一眼就将他的修为看了出来。

    下品宗师，放在世俗中，几乎就已经是顶尖的战力了。

    即便鬼蛊门是一个很大的门派，可下品宗师也足以担任长老的职位。

    招收弟子这种事情，还要派一个下品宗师出来的话，那下品宗师也实在太不值钱了。

    然后，他又顺着那些弟子的目光看向站在人群中的那个年轻人。

    接着脸色就出现了几分若有若无的笑意。

    “一位拥有一丝狂修血脉的天才，竟然被当成傻子。”

    这就是萧动尘觉得好笑的根源。

    在修真界，修士的种类分为很多种，比如体修，剑修等。

    狂修，便是这些修士种类中非常强大的一种。

    狂修能够在修士无数的修真界获得这么大的威名，不是因为他们的攻击或是防御能力出众，而是因为每一位狂修，都会拥有一种天生的独特天赋——狂化。

    正常状态的时候，狂修的战斗力并不算很强，在众多修士中，最多也就能排在重伤，可一旦进入狂化状态的话，他们的战斗力就会直线上升，意识也会变得疯狂，就算不是同境界无敌，也是少有人能和他们抗衡。

    而在退出狂化状态后，他们自身也不会受到太大的副作用，最多只是身体虚弱一段时间，就能恢复正常。

    而且，这还不是最厉害了，狂修最强大的地方，在于他们虽然能够进入狂化状态，可随着境界的提升，越是修为高的狂修，对于自身狂化的控制就越是得心应手。

    很多高境界的狂修，就算进入狂化状态，也依旧能够冷静的思考。

    就连狂化后的副作用，也会被压制到一种几乎可以忽略不计的程度。

    也正因为这样，越是高境界的狂修，其本身的战力也就越可怕。

    “如果他能够效忠我我的话，倒也不是不能帮他一把，一个狂修如果能够把境界提升起来的话，实力还是很可观的，同级之下，在这个世界中，应该可以做到同级无敌。”

    看着那个年轻人，萧动尘伸手摸了摸下巴，脑海中在思考这件事的可行性。

    因为他是带着上一世的记忆重生，所以曾经很多修真界的顶级功法他都还清楚的记得。

    而在这其中，就正好拥有一部适合狂修修炼的功法。

    就在萧动尘还在考虑的时候，人群中，终于有第一个人上前测试。

    能够登山山顶的，自然没有体力差的。

    这第一个上前的，也是一个体格非常强壮的壮汉。

    他来到那块黑色的圣石跟前，目光先是恭敬的在那名鬼蛊门长老的身上落下，然后又在周围几名弟子的身上扫过。

    等到都看完了一口，他忽然深吸了一口气，两条腿牢牢的踩住地面。

    “啊！”

    声音传出的同时，这壮汉忽然两只胳膊抱住了那块黑色的圣石，把气憋足，然后向上狠狠一提。

    以他的力量，换成一棵人头粗的柳树，说不定都会被直接拔出来。

    “哼。”

    但下一刻，他却忍不住发出一声闷哼，因为太用力，脸都被憋红了，可那块圣石却还是纹丝不动，好像长在地上一般。

    (本章完)


------------

第三百四十五章 圣石的机缘（第三更）

    山顶上，山风呼啸。

    再这样的高度中，哪怕苗疆中的气候算是非常温暖，可如果一般人长时间站在这里，也会被冻得瑟瑟发抖。

    当然，此刻站在山顶上的一群壮汉却不在这个一般人的行列中。

    尤其是那位体内拥有一丝狂修血脉的年轻人，更是好像完全感受不到冷意一样。

    “给我起！”

    第一个上前测试的壮汉还在做最后的挣扎。

    他的双手死死的勒住圣石，额头上青筋鼓起，宛如一条条蚯蚓般，看起来颇为狰狞。

    但是结果却和之前一模一样，他没办法搬动这块圣石。

    见这壮汉还不放弃，一名坐在石凳上的弟子顿时不耐的皱起了眉头，摆了摆手，道：“行了，不要白费力气了，你和圣教无缘，下一个。”

    壮汉还在挣扎，但在听到这句话后，顿时就和泄了气的皮球一样。

    无奈的摇了摇头，眼中被失落填满，他送开手，虽然心有不甘，但却不敢违抗圣师的命令。

    因为太过用力，哪怕是在有大风呼啸的山顶上，他的胳膊上也出了一层细密的汗珠，完完整整的印在圣石的表面，然后在大风的吹拂下缓缓消失。

    对着几名圣师拜了一下，壮汉走到一边。

    他并没有直接下山，他想看看，剩下的人中到底有没有人能够成功。

    第二个人在这个时候上场了，单以体型而言，他比起第一人还要更强壮一些。

    此刻来到圣石跟前，例行的对着那些弟子行礼之后，就如第一人那样的抱住圣石。

    “起！”

    不得不说，他的力量的确是和体型成了正比，两只胳膊上的肌肉高高鼓起，蕴含着爆炸性的力量。

    只是，虽然如此，可他还是没能搬动圣石。

    “不要白费力气了，你也和圣教无缘。”

    一名弟子摆了摆手，然后指着下一个：“到你了。”

    第三名上去，依旧没能搬动圣石。

    这个时候，剩下的人都是变得有些慌乱起来。

    哪怕他们早就知道圣教招收弟子的数量不多，可真到了这个时候，也还是觉得没底。

    第四个失败。

    第五个失败。

    第六个失败。

    第七个失败。

    第八个同样是失败。

    等到第八个人失败的时候，场中的气氛几乎已经压抑到极点了。

    除了萧动尘两人之外，整个广场上参加测试的就只有十六个人，而现在却已经失败了一半。

    而在另一边，那些鬼蛊门的弟子则是悠悠的对着场中剩余的人开始品头论足。

    “看来，今天又招不到什么人了。”

    “每次都是这样，这些人的资质太差了，就算让他们加入门中，也不可能有什么成就。”

    “没错，招的太多了还是累赘，反正门中的弟子已经够多了。”

    “看着吧，能不能招到人，可不是你们说了算的。”

    ......

    几名弟子都在小声的议论，那位长老则是沉着一张脸。

    “你，上来。”

    这时，一名弟子忽然指向了场中一位体型偏瘦的年轻人。

    事实上，说是偏瘦，也只是相对而言罢了，和一般人比起来，这绝对算是个肌肉男。

    此刻，听到那名弟子的召唤，那偏瘦的年轻人脸上顿时出现一些紧张。

    这是他第一次来到山顶，至于圣师，更是第一次见过。

    慢慢的走到圣石旁边，他吸了一口气，对着几人拜了一番之后，就来到圣石前方。

    之前失败的那八名壮汉眼睛一眨不眨的盯着他。

    没有失败的几人也都在看着他的动作。

    那些弟子看着这年轻人，不屑道：“绝对又是一个失败者。”

    对于前方那些弟子的想法，这年轻人并不知道，他深深的吸了一口气，然后像之前的几人那样，双手牢牢的勒住圣石的边缘。

    “啊！”

    他同样狂叫一声，然后狠狠用力。

    所有人都在看这那里，只有萧动尘，这个时候却忽然神色一动。

    他豁然扭头看向那名鬼蛊门的长老，而也正好就在他看过去的瞬间。

    只见那名鬼蛊门忽然眼中精芒一闪，藏在袖口里的手指忽然一指点出。

    一道肉眼几乎无法看见，完全是由真气凝聚而成的丝线从他的指尖蔓延出去，最后来到那圣石的下方。

    “还以为是什么机缘，原来是用真气来帮忙，这所谓的圣石还真是可笑。”

    不屑的摇了摇头，萧动尘想明白为什么在招收弟子的时候会派一位鬼蛊门的长老出来了。

    相比起内家武者，宗师最强大的地方就是能够做到真气外放。

    鬼蛊门中派出一名宗师来负责招收弟子，借用真气来进行辅助，一方面是为了方便帮助中意的弟子作弊，另一方面，也是为了能让圣石的名头长远的流传下去。

    果然，在看到圣石被抬起来之后，不论是那些测试失败的还是没有参加测试的，脸上都露出了震惊的神色。

    他们目瞪口呆的看着这一幕，然后纷纷回过神来，眼中的敬意越发浓郁。

    尤其是那些测试失败的，更是忍不住对这块所谓的圣石跪拜行礼。

    没看到连这么瘦弱的人都能举起圣石么？

    想要举起圣石，果然还是要机缘足够才行。

    那些弟子对于这个倒是没有什么意外，只是微微怔了一下，就都回过神来。

    他们作为鬼蛊门中的弟子，自然知道这其中的猫腻。

    此刻看着那些跪拜的壮汉，脸上纷纷出现不屑和讥讽。

    “轰！”

    圣石落地，发出一声低沉的响声。

    那名相对瘦弱的年轻人还有些发蒙，因为，就连他自己都不知道自己究竟是怎么把圣石举起来的。

    他明明没有用出多少力气，可圣石却被他轻易的举了起来，难道真是机缘足够了？

    将散出的真气丝线收回，那名长老看着这个年轻人，问道：“你叫什么名字。”

    “禀告圣师，小子叫袁洪志。”

    袁洪志诚惶诚恐的回答道。

    “恩，袁洪志，你的测试通过，过来到这边。”

    长老淡淡说道。

    “是！”

    这时，袁洪志终于回过神来，然后接着便是有无尽的狂喜涌入心间。

    通过了测试，岂不是就意味着，自己拥有了加入圣教的资格？

    (本章完)


------------

第三百四十六章 狂化（第一更）

    一道道被羡慕充斥的目光，纷纷投落到袁洪志的身上。

    不论是那些测试失败的还是没来得及测试的，此刻看着袁洪志的目光都已经发生了变化。

    进入圣教，就等于一步登天，现在袁洪志虽然还不算是圣师，可到了以后，却绝对是圣师无疑。

    而袁洪志也是极为享受这种目光，在众人的注视下，心满意足走到长老的身后。

    再看那些测试失败的人时，神态已经变得高傲起来。

    他已经被圣教选中了，以后也会成为圣师，和这些凡人已经不一样了。

    “好了，测试继续。”

    说出这句话后，长老直接闭上了眼睛，不再关注测试的进行。

    这种招收测试，对于指导事情的人来说，实际上也不过是走走形式而已。

    而那块圣石，也根本不是真的圣石，只是一块极为沉重的普通石头而已。

    之所以会出现机缘这些虚无缥缈的说法，完全是鬼蛊门为了迷惑那些苗疆中普通人的一种手段。

    早在先前打量的时候，他就早已经确定要招收袁洪志，所以才会出手帮袁洪志通过测试。

    至于其他人，以这块石头的重量，只要不是武者，根本没有可能将这块石头搬动。

    长老的闭上眼睛并没有引起太多人的注意，在袁洪志之后，一名壮汉就来到了圣石跟前。

    他的眼中充满了斗志，袁洪志的成功给了他不小的鼓励。

    只是，当他发现哪怕自己用上全力也没办法搬动圣石之后，这种斗志，也是立刻的变成了失落。

    “你的机缘不够，下一个。”

    适时的声音想响了起来。

    ......

    ......

    “哒哒哒......”

    沉重的脚步落在地面上，萧动尘饶有兴趣的看着这名体内拥有者狂修血脉的年轻人。

    除了自己两人之外，这个年轻人已经是最后一位参加测试的人了。

    而在他之前，除了袁洪志外，其他的人全都失败了。

    “以他的力量，如果能够进入狂化状态的话，倒是有可能把这石头搬动。”

    作为狂修战斗最为强大的手段，一旦陷入狂化中，狂修本身的各项机能都会获得质的飞跃。

    这个年轻人，虽然本身没有半点修为，可如果能够进入狂化状态的话，自身的力量也还是会获得一个质的飞越。

    “帮他一把看看，如果他能搬动这块石头，就将他收服过来。”

    心中做出决定，萧动尘莞尔一笑，也不说话，就这么静静的看着这名年轻人。

    这名拥有狂修血脉的年轻人并没有发现萧动尘的注视，此刻的他已经来到了圣石跟前。

    他身上的肌肉非常发达，古铜色的皮肤，哪怕是在凛冽山风的吹拂下，都没有感觉到丝毫冷意。

    被执念充斥的目光，连坐在圣石不远处的鬼蛊门长老和弟子都没去观看，就直接落在了跟前的圣石上。

    鬼蛊门中的弟子说的没错，这的确是他第四十九次登上山顶。

    之前的四十八次，他全都是以失败告终。

    但是，虽然如此，他眼中却没有沮丧，反倒是充满了无尽的斗志。

    “呼！”

    胸口吐出一口浊气，他看着跟前的圣石，眼中再也没有了其他东西。

    宽厚的手掌狠狠的攥成拳头，而后又迅速松开，在众人的注视下，他展开双臂，将圣石抱在怀中。

    “噗！”

    他的胸口和圣石紧紧的贴到了一起，将所有的空气都挤出，同时，他双臂力量爆发，狠狠往上一提。

    毫无疑问，他的力量非常大，哪怕是对之前那些失败的人来说，都能称得上是个大力士。

    但是，虽然是这样，可面对圣石，却没有起到什么作用。

    哪怕他脸色被涨得通红，圣石依旧稳如泰山，纹丝不动。

    “第四十九次了，又要以失败告终。”

    距离圣石不远的那排石凳上，望着拼命使劲想要搬动圣石的年轻人，有人说出这样的话语，虽然说话的语气很是平静，但谁都能听出他话语中的嘲笑成分。

    “结果早就已经注定了，就算他来在多次，也只能坐无用功。”

    另一名弟子说道，相比起第一人，他没有遮遮掩掩，语气中带着不屑。

    “可惜了，如果他不傻的话，说不定还真有可能被招收进门中，而现在，呵呵，鬼蛊门可不会招收一名智商存在问题的弟子。”

    因为都是武者，所以几名弟子说话的声音虽然很小，那些参加测试的壮汉听不到一句，但他们之间却全都能听的清清楚楚。

    “无知的人类。”

    广场上，听着这些弟子之间的交流，萧动尘不屑摇头。

    一群内家武者竟然对一位拥有狂修血脉的人品头论足，真是可笑。

    “既然你们这么看不起他，那我就让你们见识见识，狂修的恐怖之处。”

    萧动尘心底自语，抬眼看了那年轻人一眼，忽然手中捏出一道玄妙的手印，对着那年轻人屈指一弹。

    那年轻人还在做最后的挣扎，可就在这时，忽然感觉后脑一亮，正在他疑惑间，，一股狂躁的冲动立刻就从他的心底奔涌上来。

    “嗡！”

    无尽的怒意，只是瞬间就攻陷了他的脑海。

    同时，他体内的血液也在瞬间沸腾，原本黑白分明的眼眸，立刻变成了疯狂的红色。

    “啊！”

    震耳欲聋的咆哮声，从这年轻人的口中冲天而起。

    广场上测试失败的诸多壮汉连忙捂住耳朵，震撼的看着抱着圣石的身影。

    如果不是亲眼所见，很难相信，这样的咆哮声，竟然会在一个人的口中喊出来。

    那些弟子也在第一时间被惊动，不可思议的看着场中。

    饶是以他们的心性，在看到这一幕后都有些目瞪口呆。

    长老猛的睁开双眼，他眉头紧锁，看向已经陷入狂化状态中的年轻人。

    那般猩红的眼眸，立刻就让他心头一震。

    “怎么回事？”

    他心中存疑，目中也露出疑惑。

    这不是他第一次见识这年轻人参加测试，可这种事情，却还是第一次发生。

    而且，看着这年轻人猩红的眼睛，就算是他都感受到了一丝心惊，似乎有种危机萦绕。

    (本章完)


------------

第三百四十七章 圣石通灵(第二更）

    这是很惊人的一件事，要知道，他可是一位化境宗师，杀死一个普通人就和捏死蚂蚁一样简单，怎么会在一个普通人身上感受到危机。

    然而，就在他还在为心头的危机疑惑的时候，忽然的，一声细微的声音传入他的耳朵。

    他抬起头，然后紧接着就是瞳孔一缩。

    只见在场中，那块被年轻人抱在怀中的圣石，竟然剧烈的摇晃起来，似乎随时都有可能被搬动。

    “他根本不是武者，难道还能将这石头搬动！”

    长老心惊，这块圣石，怎么会被一名普通人给搬动？

    要知道，就算是门中内家大成的弟子，都有大半搬不动这块圣石

    “咔咔咔......”

    广场上，萧动尘负手而立，看着即将要把圣石搬动的年轻人，脸上有笑意展现。

    “不过，毕竟没有修为在身，哪怕是进入狂化状态，以他的力气，搬动这块圣石也已经是极限了。”

    萧动尘自语道。

    在他身旁，张千帆看着场中的年轻人，眼中有震撼出现。

    不过却不是因为陷入狂化状态的年轻人，而是因为萧动尘。

    他一直都站在萧动尘身边，所以刚才萧动尘的一番动作全都被他看在眼里。

    虽然他不清楚萧动尘到底是做了什么，但他却清楚那个年轻人是因为萧动尘才变成这个样子的。

    也正是因为这一点，他对于萧动尘敬畏，反而是越发深刻。

    ......

    ......

    广场上的其他人还在为眼前看到的这一幕震惊。

    尤其是对于那些知道内情的弟子来说，震惊更是浓郁的无法掩饰。

    当初的时候，之所以将这块石头放在这里，看中的就是它的沉重。

    加上石头的表面颇为光滑。

    所以说，不到内家巅峰，谁也不敢保证能够将这块石头抱得起来。

    比如此刻坐在石凳上的那几名鬼蛊门弟子中，就有两人面目震撼。

    他们两个早就成为了鬼蛊门的弟子，修为也已经来到了内家大成，但即便是如此，他们也没法搬得动这块圣石。

    随后，这两人的脸色变得难看起来。

    他们都搬不动的石头，居然被一个傻子即将给搬动，这种事如果传出去，那不是得被别人笑话死？

    “到底发生了什么，他只是一个普通人，哪来这么大的力气。”

    长老脸色阴晴不定。

    面对这种狂化状态下的年轻人，即便他是化境宗师，都忍不住被震惊。

    他看着似乎随时都有可能被搬动的圣石，然后又将目光移向已经陷入狂化状态的年轻人。

    他心中存在犹豫，但很快这些犹豫就变成果决。

    鬼蛊门中不需要一个呆傻的弟子。

    眼看那圣石就要被年轻人搬动，他忽然神色一冷，也不顾有没有人看到，体内真气喷涌而出的同时，他右手直接抬起，然后向下一按。

    外放出的真气直接在半空中形成一只肉眼无法看见的虚幻大手，带着非常巨大的压力，随着长老的动作，猛地朝着下方的圣石压去。

    “轰！”

    圣石下面的地面直接被崩开，一位化境宗师的力量何其强大，只是一条真气丝线就能将圣石举起，更何况是现在的真气手掌。

    整个圣石的底部，在这一按之下都深深的陷入地面中。

    “噗！”

    那年轻人原本都已经快要将圣石搬动，可现在，圣石被打入地面，连带着他也受到了牵连。

    一口鲜血猛地从他口中喷出，而他的身体也是立时从狂化状态中恢复原样，然后轰然倒地，陷入昏迷当中。

    萧动尘原本还饶有兴趣的看着场中，可此刻的脸色却是骤然冷冽下来。

    如果这个年轻人自己搬不动石头也就罢了，可现在，他明明已经要搬动了，但却被那长老强行出手阻拦。

    他看向长老的眼神变得无比漠然，就如同在看一个死人一样。

    长老并不知道自己的这番举动被萧动尘看的一清二楚，若无其事的将手掌收回，望着倒地不起的年轻人，他面色不动，大袖一甩，用冰冷的声音说道：“测试失败，下一个。”

    广场上的那些壮汉还在震惊的看着底部陷入地面的圣石，在听到这话后，立刻都是一怔。

    刚才，虽然他们不知道到底发生了什么，可看那样子，圣石都已经要被搬起来了，怎么会猛地陷入地底。

    “圣师，这其中......是不是有什么误会？”有一位壮汉问道。

    他的语气非常恭敬，经过鬼蛊门这么多年的经营，圣师的形象早已经在大家心中根深蒂固，如果不是因为这事太蹊跷，他根本提不起质问的胆子。

    “你敢质疑圣石的准确性！”一名弟子大声道。

    那名壮汉顿时被吓得跪在地上。

    “无妨。”

    长老说道，挥手将那名弟子制止，然后看向那位发出疑问的壮汉，道：“圣石有灵，如果机缘不够的话，力气越大，受到的抵抗就越大，这是正常现象。”

    他淡淡道：“你还有别的什么疑问么？”

    “没有了，没有了。”那壮汉连忙道。

    他脸上露出原来如此的样子，恭敬的跪拜：“多些圣师解答。”

    “恩。”

    长老点了点头，可就在这时，忽然的，一道带着不屑的冷漠声音忽然在这广场上响了起来。

    “圣石通灵，这个理由还真是荒谬，一块破石头，可敢称圣石？”

    这话一出，立刻就让广场上众人一惊，然后将目光汇聚过去。

    只见一名面色淡然的少年卓然而立，正是萧动尘。

    那名在地上跪拜的壮汉脸上带着诧异，跪在地上，怔怔的仰头看向萧动尘。

    不知道萧动尘哪来的胆子当着圣师的面说这种话。

    那些鬼蛊门中的弟子，此刻也都纷纷面色阴沉。

    如果萧动尘说得都是假话也就罢了。

    可他们作为鬼蛊门中弟子，却是知道这是真的。

    也正因为这一点，所以他们对萧动尘就越发觉得愤怒。

    这么多年来，从来没人敢对圣石发出质疑，更何况这么坚决的直接否定。

    长老也将目光投射过来，相比起那些弟子，他脸上并没有什么太大的变化。

    但这却不过只是表象罢了，在心底，他已经对萧动尘动了杀心。

    圣教的威严决不允许挑衅，否则的话，有一就有二，有无穷尽。

    只有将这个一灭杀，才能免除后患。

    (本章完)


------------

第三百四十八章 妖言惑众？（第三更）

    “大胆，敢质疑圣石，你想要找死么！”

    长老还没有什么动作，一名坐在他身边的弟子就怒声说道。

    他的修为已经来到内家巅峰，说话的声音中夹杂着内劲的力量，让那些壮汉一阵心惊。

    萧动尘站在原地，对这弟子淡淡的摇了摇头，不屑道：“只是实话实说而已，这只不过是一块普通的石头，哪来的通灵一说，你们为了蒙蔽他们，把它说成是圣石，这种套路，也就能欺骗一下普通人罢了。”

    那些测试失败的壮汉都被萧动尘这话说的一愣，虽然没有说话，可眼中都多多少少的出现了一些怀疑的苗头。

    这苗头虽然不多，但星星之火就可以燎原了。

    “你胡说。”

    一道声音在这时突兀的响起，袁洪志的脸色发黑，看着萧动尘怒气冲冲的说道：“真是胡说八道，如果圣石不能通灵的话，我的力量比他们还不如，怎么可能吧圣石举起来？你根本就是没安好心，想要破坏圣教的名声。”

    他说的义正言辞，完全没有心虚的成分夹杂在其中。

    毕竟，虽然他通过了测试，但对于圣石的实情还不清楚，现在依旧还被蒙在鼓里。

    也正是因为这一点，所以在他这话一说出来之后，不管是那些弟子还是壮汉都是点了点头。

    尤其是那些弟子，原本还不知道该如何反驳，而现在袁洪志这一番话，算是把他们直接从困境中解放出来了。

    “说的没错，如果圣石不能通灵的话，袁师弟怎么可能将这么重的圣石举起？你分明就就是在这里妖言惑众。”

    先前说话的那名弟子冷笑道。

    至于那些壮汉，也是纷纷看向萧动尘。

    “妖言惑众？”

    萧动尘摇了摇头，戏谑道：“我是不是妖言惑众，你们自己心里应该清楚，不信的话，让他在试试就能知道真假。”

    他指了指袁洪志。

    袁洪志本来就是个急性子，被萧动尘这么一激，立刻就怒了，说道：“试试就试试，我非得揭穿你的险恶用心。”

    说着，他就要迈开步子走出去，因为之前搬动圣石，他的自信心几乎已经爆棚了。

    但是，还没等他走出去，立刻就被人给拦住了。

    “你以为圣石是想试就试的么？而且，我们凭什么听你的。”一名弟子一边拦着袁洪志，一边对萧动尘不善的说道。

    然后他不满的看了袁洪志一眼，他可不和袁洪志一样，他知道袁洪志之所以能够举起来圣石完全是因为长老的出手，如果长老不帮忙的话，就算两个袁洪志也不可能搬动圣石。

    “说到底还是不敢试。”

    萧动尘不屑摇头。

    而那些大汉，也是再次怀疑起来。

    这时，长老眉头忽然一皱。

    他目光在周围一扫，立刻就看到了那些壮汉眼中出现的怀疑。

    作为鬼蛊门中专门负责招收弟子的长老，他自然清楚萧动尘这话说的是真的，也非常清楚如果圣石的说法被戳破之后所有可能引发的后果。

    “这个小子究竟是从哪里知道的？”

    他心底自语道，圣石的说法，在苗疆中早就流传已久，潜移默化中，即便有人心存质疑，但也都不敢说出，萧动尘还是第一个。

    “不管你是从哪里得知，既然敢冒犯圣教的威严......那就只能把你杀死了。”

    长老眼睛微微眯起，心中做出决定之后，冷哼一声，忽然说道：“哼，大胆狂徒，竟敢质疑圣石，张行，陈云，把他拿下。”

    张行就是之前开口，坐在他身边的那名内家巅峰修为的弟子，他早就看萧动尘不顺眼了，一心想要把他拿下，现在听到长老的吩咐，立刻冷然一笑，然后从石凳上起身。

    另一个叫陈云的，也是一位内家巅峰武者，他虽然没有说话，但速度却不慢，和张行两人几乎是同时起身，朝着萧动尘走去。

    “凭你们两个，还对付不了我。”

    萧动尘伸出手指对两人摇了摇，不屑说道。

    以他现在的修为，真要是打起来的话，一指头就能把他们两个碾死。

    “哼，都死到临头了，还敢说这种话，真是不知死活。”

    张行说道。

    “和他费什么话，抓回去就是。”

    陈云说完，然后又看向了萧动尘身边的张千帆，说道：“这个老头也是和你一起的吧，张行，你对付他，我对付这个老头。”

    “好。”张行点了点头。

    然后忽然脚掌在地面上一蹬，身体如同迅猛的猎豹一般，朝着萧动尘冲过去。

    “给我死来！”

    他伸出右手，抓向萧动尘的胸口。

    与此同时，陈云也冲了出去，他的动作几乎和张行一模一样。

    虽然在他看来，萧动尘这两人，他随便一拳就能杀死，但这里毕竟还有外人看着，如果直接杀了他们的话说不定会引起别的意外，还不如把他们抓回去。

    两人身上因为出手所散出的波动，立刻就让那些之前测试失败的壮汉一阵心惊肉跳。

    “圣师发怒了，这两个人要完蛋了。”

    “哎，圣师毕竟是圣师啊，怎么能轻易得罪。”

    “圣师的力量，根本不是我们这些人能够想象的。”

    “千万不能怀疑圣师啊，否则的话，他们就是前车之鉴。”

    ......

    诸如这样不看好萧动尘的话语，立刻就在广场上传播开来。

    哪怕山风呼啸，萧动尘也还是听的清清楚楚，但他却没有在意，只是脸上的神情变得越发不屑起来。

    两个内家巅峰，也就只能在普通人面前装一下而已。

    “既然如此，那就睁大眼睛看好了，你们所谓的圣师，到底有多么不堪一击。”

    萧动尘背着双手，甚至连动手的欲望都没有，只是不屑摇了摇头。

    “嗖！”

    一道身影，猛地从他身边冲了出去。

    这道身影，自然就是张千帆，虽然他知道就算萧动尘站在那里不动，这两个人也伤害不了萧动尘。

    但就算这样，他也不会让两个蝼蚁一般的存在靠近萧动尘。

    “找死！”

    他来到萧动尘的身前，看着冲过来的两人，忽然同时伸出双手，攥成拳头对两人同时打去。

    (本章完)


------------

第三百四十九章

因为张千帆出拳没有使用真气，所以在打出的身后，根本没有半点能量的波动。

    就连拳头和空气引起的摩擦声都被山风的声音给遮盖住了。

    张行和陈云两人没有想到张千帆不止不逃跑，竟然还敢主动出击，立刻都不屑的冷笑起来。

    在他们看来，张千帆只不过是一个普通得了老头子而已。
------------

第三百五十章 本尊倚天

    “砰！”

    天空上，赤红光芒炸开，在天上形成一大片红色的区域。

    长老飞速后退，看到这一幕的时候，终于松了一口气。

    这是鬼蛊门中的求救信号，他就在这山顶上，一旦发出这种信号后，用不了多长时间就会有长老赶过来了。

    “就算你是中品宗师，敢在鬼蛊门的地方撒野，也必死无疑，等掌门和太上长老出来，我看你还有什么本事蹦跶。”

    长老心中得意。

    中品宗师虽然修为不低，但对于鬼蛊门来说还是不算什么的。

    毕竟，鬼蛊门中，光是太上长老就有好几位。

    而现在，他只要能够将时间拖延片刻，张千帆的下场，绝对就会变得无比凄惨。

    “唰！”

    他正在想着，但这时，他却忽然看到一阵耀眼的光芒激射过来，然后只感觉身上一凉，就再也没有了意识。

    “噗！”

    长老的身体直接四分五裂，肠子都流淌出来了。

    这一下，周围的人全部都傻眼了，那些壮汉都觉得震撼莫名，觉得张千帆实在太强了，竟然连杀三位圣师。

    至于那些弟子，更是脸都绿了，一个个长大了嘴巴，带着不可思议的神色。

    这可不是什么普通的圣师，这是他们的长老，化境宗师级别的强者。

    竟然被张千帆一招给击杀了。

    这实在是太惊人了。

    整个广场上，除了那个已经昏倒的年轻人之外，也就只有萧动尘呵张千帆能够两人保持镇静。

    亲眼看到长老身死后，张千帆就迅速回到了萧动尘的身边。

    萧动尘只是随意的扫了长老四分五裂的尸体一眼，就把目光看向了场中那名昏倒着，但却拥有狂修血脉的年轻人。

    “嗖！”

    萧动尘屈指一弹，一颗复血丹直接飞到了那名年轻人的嘴里。

    得到复血丹的滋养之后，那名年轻人很快就清醒了过来。

    他先是愣神的看了看周围，当看到张行和陈云两人的尸体，以及更远处长老的尸体的时候。

    饶是以他的承受能力，都觉得狠狠的抽搐了一下。

    他虽然性格有些偏执，但对于圣师，却一直是非常恭敬的，究竟是谁？竟然连圣师都敢杀？

    “你醒了。”

    这时，他忽然听到一道声音，回过头，就看到一个年轻人在看着他。

    “感觉怎么样？”看到这年轻人的目光，萧动尘。

    年轻人怔了一下，紧接着就感受到了体内忽然出现的一种温热感，他恍然大悟，立刻就知道是萧动尘救了他。

    “是你救了我？”不过，他还是有些不放心，对萧动尘问道。

    萧动尘点了点头。

    “谢谢你，救命大恩，胜七牢记在心。”胜七从地上起身，然后对萧动尘拱手一拜。

    “我不需要你的感谢。”萧动尘摇头道。

    “恩？那你需要什么？”胜七疑惑道。

    “你的忠诚。”萧动尘淡淡道。

    “忠诚？”

    胜七一皱眉，他的性格虽然偏执，但却不代表他傻。

    想要他的忠诚，那不就是相当于想收他做小弟么。

    如果他要是答应了的话，以后岂不是都要跟着萧动尘混了？

    尤其是，萧动尘看起来还这么瘦弱，看起来似乎来一阵风都能吹跑了，如果他当了萧动尘的小弟，那么以后的日子还不一定怎么着呢。

    想到最后，他越发觉得自己不能答应，就就想要拒绝。

    萧动尘一直在看着这年轻人，虽然他没有读心术，但根据年轻人的表情变化，他还是能够猜到一些。

    “想不到，我竟然也会碰到这种事。”

    萧动尘缓缓摇头，觉得有些好笑。

    上一世在修真界时，他修为达到法象至尊境界，封号倚天，就是各大圣地对他都敬畏有加，不敢拒绝他的任何要求，而如今却被一个普通的凡人给拒绝。

    “你先不要急着做出决定。”萧动尘忽然道。

    胜七皱眉，然后就看到萧动尘从他身边经过，最后走到圣石跟前。

    “你要做什么？”胜七问道。

    他不明白萧动尘到底有什么目的。

    “你想要加入鬼蛊门是为了什么？”萧动尘没有回到胜七的问题，而是问道。

    胜七想都没想，就眼神坚定的道：“圣教是苗疆中最强大的教派，只有加入圣教，我才能变得更强大。”

    他攥着拳头挥舞，虽然因为刚刚从狂化状态中退出来不久而有些虚弱，但说话的声音和语气还是铿锵有力。

    “一个鬼蛊门而已，我反手就可覆灭。”

    萧动尘道。

    他的语气非常淡然，但却让胜七的神色一冷。

    他从小就是孤儿，毕生的愿望就是加入鬼蛊门，鬼蛊门在他心目中的地位根本没有能够与之相比的。

    如果不是因为萧动尘刚才救了他的命，他现在说不定都要挥拳上去对萧动尘动手了。

    不过，也就在这时，萧动尘的话语，也是再次传了出来。

    “跟着我，我能让你变得比整个鬼蛊门都更强大。”

    “比整个圣教更强！”

    胜七一惊，顿了一下，不信道：“你在开玩笑么？圣教中弟子无数，就算整个苗疆加起来都找不出能对抗圣教的力量，怎么可能有人能够比整个圣教还要强大？！”

    “不信么。”

    萧动尘呢喃了一声，笑道：“也是，以你的眼界，鬼蛊门的力量就已经是巅峰了。”

    “不过没关系，今天我就让你见识一下，在真正的力量面前，你所谓的圣教，究竟是多么不堪一击。”

    萧动尘忽然伸出右手，抓向圣石，浑身气势猛地一变，仿佛能拿住整个天地一般。

    “看好了，什么才是真正的力量。”

    胜七一直都在紧紧的盯着萧动尘，正疑惑萧动尘要干什么的时候。

    却只见萧动尘伸手一抓，那坚硬且沉重无比的圣石竟然直接就被他抓在手中，轻松的举过头顶。

    “这种力量......怎么可能！”

    胜七睁大了眼，心中的震撼已经无法形容。

    他全力之下都无法搬动的圣石，怎么会被萧动尘这么轻松的就聚举起来？

    “在真正的力量面前，没有什么是不可能的。”

    这话说完，只见萧动尘忽然往前一踏，直接将那块圣石抛出。

    “本尊倚天，今日来此，踏灭鬼蛊门。”

    (本章完)


------------

第三百五十一章 狂灭真诀（第三更）

    圣石能够被鬼蛊门单独拿出来放在这里，自然有它的独特之处。

    不说其他，仅仅是那少有能与之相比的硬度和重量，就震慑住了不少苗疆中前来测试的登山人，加上这上百年时间鬼蛊门不断的用圣石的名头来进行宣传，几代人下来，圣石的名头早就在绝大多数苗疆人的心中变得根深蒂固起来。

    广场上，所有测试失败的壮汉都用震撼的目光看着萧动尘。

    “他......他竟然一只手就举起了圣石。”

    “天神在上，圣石那么沉重，他只用一只手，怎么可能举的起来？！”

    “神迹，这简直就是神迹！”

    ......

    广场上的壮汉全都惊骇失声，没有想到，萧动尘看起来这么弱不禁风，竟然拥有这么强大的力量。

    他们的神色瞬间就变得无比恭敬，看萧动尘的目光就像是在朝圣一样，对他跪拜。

    与此同时，那些之前没有死去的鬼蛊门弟子也都纷纷睁大了眼睛。

    眼中震撼的神情，甚至比起先前张千帆击杀长老还要震撼。

    萧动尘的年纪太年轻了，他们原本还以为萧动尘之所以敢这么猖狂是仗着张千帆这位中品宗师，完全没有想到，萧动尘竟然也拥有这么强大的力量。

    沉重的圣石，在萧动尘的力量下，直接就和远处那到高大的黑色石墙碰撞到了一起。

    “轰隆。”

    整片山顶，似乎都是在此时震动了一下，巨大的轰鸣声宛如天雷炸响，骇人心魄。

    滚滚烟尘，形成一个蘑菇云的形状，冲天而起。

    所有人都扭头看去，只见那坚固无比的石墙，在圣石的撞击下，却是没有展现出多少该有的坚固。在这烟尘弥漫中，直接被砸出了一个巨大的豁口。

    通过这豁口看过去，能够清晰的看到，在这石墙之内的诸多建筑。

    胜七大眼睁的跟个铜铃似的。

    因为离得最近，所以对于刚才的一幕，他看的最清楚，同样感受也就最深。

    不过，虽然是这样，可他的反应速度却很快。

    ‘咕咚’一声，两条腿就跪到了地上，对萧动尘深深一拜，同时道：“高人，请收我为徒。”

    他身体都忍不住发抖了，不过却不是被吓得，而是太激动了。

    萧动尘的力量之强，甚至完全颠覆了他的认知。

    他不知道鬼蛊门到底有多强，可只凭萧动尘现在的力量，也能让他心悦诚服的跟随了。

    “恩。”

    萧动尘早就料到了这一幕，所以也没有惊讶，点了点头道：“想当我的徒弟，你还不够资格，不过我倒是可以给你一个机会，如果你能达到我的要求的话，我就收你做我的记名弟子。”

    在听到萧动尘前半句的时候，胜七的脸色一下子就白了，不过在继续听下去之后，他又把心放下去了。

    “多谢高人。”

    他连忙道。

    “我不叫高人，如果你想要跟着我的话，在没有成为我的记名弟子之前，可以称呼我为主人。”

    萧动尘淡淡道。

    胜七点忙点头：“胜七见过主人！”

    “把头抬起来。”萧动尘说道。

    胜七连忙听话的抬头。

    萧动尘没再说话，而是忽然伸出一根手指点在胜七的眉心中间。

    他的手指上散发光芒，看起来非常神奇。

    胜七还在疑惑萧动尘到底要干什么。

    但在下一刻，他忽然就感觉到了一串非常复杂的信息传进了他的脑海里。

    这信息的数量并不算多，可刚一传进脑海，胜七就感觉到一股极为狂暴的情绪在他脑海中散发开来。

    同时，更是仿佛有一双血色的瞳孔，蓦然出现在了他的脑海之中。

    一股股狂暴的情绪，疯狂的冲击着他的脑海，使得他的身体都在不停的颤抖着，几乎迷失在了这狂暴之中。

    “啊！”

    宛如野兽般的低沉嘶吼，从胜七的喉咙中发散出来，他的双目之中，更是渐渐的弥漫出一股极为狂暴的凶悍气息。

    萧动尘静静的看着这一幕，并没有什么意外。

    回报越多，付出的则就越多。

    狂修能够拥有几乎同级无敌的战力，与之相对的，自然就是比起绝大多数修士都更为凶险的修炼方式。

    绝大多数的狂修，在修炼到后期之后，都会受到体内狂暴情绪的影响，继而夭折在通往巅峰的修行路上。

    这也是为什么虽然拥有狂修血脉的人虽然存在一定的基础，可能达到巅峰的却寥寥无几的缘故。

    “守住心神，如果你连第一关都通过不了，那也就不用再谈以后了。”

    萧动尘淡淡说道。

    这是狂修修炼路上的第一步，如果胜七连这一步都走不出来的话，他虽然不会让胜七死去，可也不会再对胜七有什么别的想法了。

    似乎是受到了什么刺激一样，在萧动尘这话传出之后，胜七的身体忽然狠狠震颤了一下。

    他双拳紧握，但在其的一双瞳孔中，那几乎将他淹没的狂暴情绪却是第一次开始有了消退的迹象。

    时间一分一秒的流逝，在周围众人惊恐的目光中，胜七目中的狂暴，终于是渐渐的消散于空。

    到最后，等这狂暴完全消失的时候，胜七忽然深深的吸了一口长气。

    他的脸上没有半分血色，眼中更是被浓郁的恐惧所占据。

    刚才的那片刻时间，虽然在外人看来并不长久，可在他的感觉中，却像是过去了一个世纪那么漫长，即便是现在清醒过来，他依旧有种心惊肉跳的恐慌感。

    不过虽然这种经历十分可怕，但却也不是完全没有收货，最起码，胜七现在就能清楚的感受到，自己的力量比起之前，似乎是隐隐的强大了一些。

    “恩，不错，总算是没有让我失望。”

    听到萧动尘这话，胜七脸上顿时露出喜色，但萧动尘接下来的一番话，却让他的脸色当即一僵。

    “这部功法名为《狂灭真诀》，从今天开始，以后每天都要修炼。”

    胜七脸色一片煞白，今天只是一次就让他觉得九死一生了，以后竟然每天都要修炼。

    “你以为力量都是从天上掉下来的么？想要变强，自然需要付出。”

    像是看出了他心底的想法般，萧动尘缓缓说道。

    胜七咬着牙点了点头。

    (本章完)


------------

第三百五十二章 大长老（第一更）

    圣山山顶，在那黝黑的石墙包裹之中，有一座轮廓混圆的幽潭。

    潭水很深，深不见底，似乎能吞噬光线，湖面上光滑如镜，毫无波澜。

    这幽潭位于这座山顶的最中心区域，周围被一圈漆黑宛如玉石般的石头包围。

    如果萧动尘在这里的话，一定会一眼就看出，这些石头不是别的，正是他曾经见到用来制作鬼蛊旗旗杆的墨玄玉。

    虽然都只是最低等的墨玄玉，可如此多的数量放在这里，也足以让修真界中的一些小型宗门眼红了。

    而此时，在距离这幽潭不远处的一处空地上。

    有一座巍峨耸立的高大建筑。

    这是议事大殿，鬼蛊门中权利和地位的核心场所，一般来说，除了鬼蛊门的长老之外，任何人都不允许踏入。

    而此时，就是在这座议事大殿中，却是极为的不平静。

    鬼蛊门中所有中品宗师境界的长老全都来到了这里，他们的脸色大多阴沉，就算极少数的几位，也都是低头沉默不语。

    几乎无时无刻都不停顿的争吵声，将整座议事大厅中的空间变得喧闹无比。

    这样的情况已经持续了整整一天一夜。

    对于普通人来说，一天一夜的争论可能会变得精疲力尽，但对于这些已经达到中品宗师境界长老来说，却是不能造成多大的影响。

    而引起这一切事件的源头，自然就是邢云的死亡。

    自从邢云的命蛊碎裂之后，这座议事大厅就再也没有安静过。

    之前苗长老师徒两个死掉也就罢了，但邢云可是鬼蛊门中的刑法长老，位高权重，这次出去本来是去捉拿击杀苗长老的真凶，可没想到，凶手没抓到，竟然连他自己都被杀了。

    而且最关键的，邢云这次出去可是带走了一部分鬼蛊旗。

    以鬼蛊门的力量，想要培养出一个中品宗师虽然有些麻烦，但也算不上什么难事，邢云的位置，也很容易就能找到新人来接替。

    但鬼蛊旗却不同。

    作为老门主留下来的传承之物，不论是实质还是意义，鬼蛊旗对于整个鬼蛊门来说都有极为重要的地位，一旦丢失或者毁坏，就再也没有办法弥补了。

    “哼，还调查什么，击杀苗长老和邢长老的凶手肯定是同一个人，不然的话哪能这么巧，邢长老才出去一天就被杀了。”大厅的一个位置上，一位黑袍长老大声道：“苗长老临死前是去寻找一个叫做萧家的凡俗家族，我们现在只要去将那个凡俗家族给灭掉，帮助两位长老报仇的同时，也能顺便震慑其他对我们鬼蛊门有什么其他念头的家族，让他们知道我们鬼蛊门的厉害之处，一举两得。”

    “呵呵，赵盘，你这还真是个好办法，既然你都这么说了，我看，也不用派别人去了，不如就由你去将这个世俗家族灭掉如何？”一名坐在赵盘对面的长老冷笑道。

    “哼，韩叶，不用在这里对我冷嘲热讽，这个世俗家族中既然存在能够击杀苗长老和邢长老的高手，我赵盘自认不是他的对手。”

    赵盘冷哼道。

    韩叶讥讽道：“那你还说这种废话，你都知道不是他的对手，那你觉得还能派谁去？难不成，还能我们全部长老都出动？那我们门内怎么办？”

    赵盘没有在意韩叶的讥讽，分析道：“苗长老和邢长老的实力，在我们全部的长老当中，也都是排名靠前的两位，尤其是这次出发，邢长老还带上了鬼蛊旗。”

    “既然那凶徒在这种情况下都能杀死邢长老，那么就算他不是上品宗师，也肯定不是一般中品宗师能够与之相比的，所以，在我看来，如果想要十拿九稳的话，最好请动一位太上长老带队，然后再找几名中品宗师境界的长老带着鬼蛊旗一起作为辅助，到时我们部下天罗地网，就算那凶徒是上品宗师，也绝对逃不了一死的结局。”

    “找太上长老带队?”

    韩叶更加不屑，像看傻子般的看着赵盘：“赵盘，我看你是傻了吧，门主还在闭关中，除了门主，谁能请动太上长老？如果我们能够请动太上长老的话，还需要在这里争论么，早就出去将那凶徒击杀了。”

    “那你说怎么办，难道就这么眼睁睁的看着几位长老死不瞑目，让鬼蛊旗流落在外？”赵盘怒瞪着韩叶，怒声道。

    “我当然不是这个意思，鬼蛊旗是老门主留下来的圣物，当然不能让它流落在外，不过你的办法都实在是太傻了，我好心为你纠正而已。”韩叶冷笑道。

    “韩叶，你有本事再说一遍！”赵盘怒了，猛地从座位上站了起来，他本就是爆裂的性子，如今被韩叶这么嘲讽挑衅，已经忍不住了。

    “好话不说第二遍，这你都不知道？”

    韩叶冷笑，面对暴怒的赵盘完全不惧，也是直接起身。

    两股中品宗师独有的强悍波动，立刻就从两人身上爆发出来。

    空气中音爆声接连不断的炸响，似乎随时都有可能发生战斗。

    见到这一幕，周围的其他长老都是纷纷面色变化，正要阻止，但就在这时，一道苍老的声音忽然从大厅深处传了出来。

    “都给我住手，两位长老，在议事殿内大打出手，你们以为这很光荣么？”

    一名老者缓缓的睁开眼睛，不满的看着两人。

    他是鬼蛊门中的大长老，虽然修为也还是中品宗师，但在所有中品宗师境界的长老中，他的实力却是最强的。门主闭关的时候，鬼蛊门中大大小小的事情都要由他来管理。

    赵盘和韩叶纷纷冷哼一声，但却是不约而同的将身上的气息散去。

    “这次苗长老，邢长老等几位长老的事情，我作为门中的大长老，本身要承担主要责任。”

    大长老说道。

    他这话一出，下面立刻就有不少长老纷纷开口。

    “大长老，千万别这么说，这件事情怎么能怪你。”

    “对，这件事我们所有人都有责任，怎么能让你承担？”

    “大长老，你可是咱们的主心骨，门主不在，还需要您来掌控大局。”

    (本章完)


------------

第三百五十三章 亵渎圣教（第二更）

    几乎所有的长老都在那里劝说。

    大长老虽然和他们同为长老，可他们都非常清楚，大长老的境界，虽然如今还只是停留在中品宗师境界，但实际上距离上品宗师也只是一步之遥而已。。

    只要大长老修为突破，未来必定又是一位太上长老。

    “行了，大家都不用争了。”

    但这时，大长老却忽然摆了摆手。

    “苗长老和邢长老等几位长老的仇，我们鬼蛊门一定会报的，只是......却不是现在。”大长老说道。

    下面众多长老都是眉头一皱。

    赵盘更是激动道：“不是现在？那要等到什么时候？如果他带着鬼蛊旗逃跑，那我们又该怎么办？”

    “赵长老，你是在和我说话么。”大长老的语气变得冷冽了几分，让赵盘心头微震，顿时不敢再说。

    “我说了会报仇，那就一定会报仇。”

    大长老再次强调：“不过，之所以不是现在，而是因为，我已经得到消息，这几天内，门主就要出关了。”

    “门主出关！”

    众多长老纷纷神色一震，韩叶眼珠转动，问道：“大长老，难道门主的修为......已经要突破了？”

    “具体消息我还没有得到，不过以目前的情况来看，成功的可能极大。”

    大长老淡笑道。

    “那真是太好了。”

    赵盘猛一拍大腿，大笑道：“哈哈，如果这次门主能够成功突破，那我鬼蛊门的实力又要上升一大截了。”

    “没错，等到门主出关，那击杀苗长老和邢长老的凶徒，必定要伏诛。”

    整个大殿中，因为大长老的这一番话，立刻都变得激动起来。

    “轰！”

    但就在这时，大殿外忽然传来爆炸声，紧接着则是一句宛如天音般的霸道话语。

    “本尊倚天，今日来此，踏灭鬼蛊门。”

    这声音乍一听好像是从远处传来，但瞬间之后，就有种仿佛在耳边的感觉。

    “砰砰砰......”

    大殿周围的玻璃全部都炸裂开来，成为碎片。

    大殿中所有的长老都呆住了，完全不明白发生了什么。

    “怎么回事？！这个倚天是谁？”

    首位上，大长老的神色也是骤然变得严肃，立刻长身而起，发出冷喝。

    这声音能隔着这么远还有这么大的威力，一般的中品宗师都无法做到。

    诸多长老面面相觑，你看我，我看你，全都不知道倚天是何方神圣。

    “不好了，不好了。”

    这时，一名下品宗师级别的长老忽然冲了进来，满脸惊慌。

    “说，到底发生了什么。”

    大长老问道。

    “有人把东边的石墙给砸开了，砸出一个豁口。”

    这位长老慌乱道。

    大长老脸色一沉，脾气暴躁的赵盘更是从座位上蹭的一下站了起来。

    “谁敢在我鬼蛊门放肆，竟然轰砸石墙，对方是哪一方势力？有多少人马？”

    赵盘怒声道。

    鬼蛊门虽然强大，可实际上也还是有一些对头，

    “对方只有两个人，至于砸开石墙的......”

    这长老的脸色显得有些尴尬和古怪，支支吾吾的就是说不出口。

    赵盘越发愤怒了：“说！”

    见赵盘发怒，这长老不敢犹豫了，连忙道：“砸开石墙的......是一个少年。”

    “少年！”

    不只是赵盘，所有人都皱起了眉头。

    有两个人也就罢了，竟然其中一个还是少年。

    “他用什么东西砸开了石墙？”

    韩叶问道。

    “圣......圣石。”

    这长老支支吾吾道。

    大殿中的长老都是一愣，圣石的名头，虽然在苗疆中传的颇为广泛，但他们都是鬼蛊门中位高权重的长老，高高在上，这种小事根本不会去注意。

    “就是用来招收弟子的那块石头。”

    报信的长老连忙提醒道。

    这个时候，大家才终于想了起来，顿时纷纷点头。

    只有韩叶，这个时候不但没有点头，反而是眉头皱的越发紧了：“一个少年，就能举起那块石头？”

    韩叶两只眼睛微眯，有些阴晴不定的问道。

    这话一出，开始还没什么，但很快，就有不少长老意识到了问题。

    那块石头的重量，内家巅峰虽然能举起来，但想要轻松自如的抛出去的话，怎么也得是化境宗师修为才行。

    一个少年，就已经达到了化境宗师的境界？

    “是。”

    那长老弱弱的点了点头。

    “这是哪个势力要对我鬼蛊门示威么？派一个这么年轻的门人过来？！”

    韩叶冷声道。

    大长老大袖一甩，也动怒了：“敢对我鬼蛊门耀武扬威，所有长老，都跟我过去看看。”

    ......

    ......

    也就在议事大殿中的一群长老朝着这边赶来的时候。

    石墙的豁口处，一些正好位于附近的鬼蛊门长老和弟子已经先一步赶来了。

    石墙上，密密麻麻的站满了人影，一名鬼蛊门的长老看向萧动尘，大声道：“何人敢来这里撒野，不知道这里是圣教的所在么！”

    在他周围，很多人头攒动，当发现萧动尘竟然只是一名少年的时候，都纷纷神情一震。

    广场上那些测试失败的壮汉全都在瑟瑟发抖，他们从来没有见过这么多的圣师，心底的压力实在是太大了。

    袁洪志同样身体乱颤，先前的时候他还在质疑萧动尘，可没想到，这短短的时间内，就发生了这么巨大的反差。

    萧动尘站在原地负手而立，看着胜七满意的点了点头。

    胜七的表现还勉强算是让他满意，示意胜七起身之后，这才目光淡淡的在石墙上扫过。

    但却没有去回答那命长老的话，而是目光朝着那豁口之中看去，他能够感觉到，有不少强大的气息正在朝着这边赶来。、

    墙上之前大喊的长老有些恼羞成怒，这个年轻人竟然不把他放在眼里。

    “敢亵渎圣教，找死！”

    他从石墙上一跃而下，杀机暴涨，身体猛地朝前掠出，对萧动尘冲来。

    “长老发怒，他死定了。”

    “一个少年，面对长老发问还敢爱答不理，自己找死！”

    “这可不一定，说不定人家还有自己的底牌。”

    “他到底是什么身份？还有之前到底发生了什么？”

    “是啊，竟然石墙都被砸出了这么大一个豁口。”

    (本章完)


------------

第三百五十四章 阴煞寒气（第三更）

    “我在门中这么多年，还是第一次碰到这种事情，竟然有人敢来挑衅。”

    “门中的其他长老也肯定都快过来了，所以不论这个少年有什么底牌，都死定了。”

    “没错，所有长老都过来的话，就算是天王老子来了也必死无疑。”

    ......

    石墙上的弟子们议论纷纷，交头接耳，他们并没有看到先前萧动尘发威的那一幕，所以对萧动尘的力量并没有什么了解。

    那些长老则是相对淡定一些，但多少也有些吃惊。

    “受死！”

    化境宗师的速度何其之快，只是两个呼吸的功夫，那长老就来到萧动尘跟前。

    强悍的风压席卷而来，但看着这离自己越来越近的长老，萧动尘却并没有什么慌乱，甚至连看都没看。

    一道身影忽然从他身边冲出，有力的大腿犹如钢鞭一样，不等那长老彻底接近，就一脚踢在了他的腰上。

    那长老不过是一位下品宗师而已，自己又根本没有防备，如何能够接住张千帆的这一招，只感觉一股无言承受的大力从他腰间出现。

    他双眼猛地暴突，鲜血不受控制的从口中喷吐出来。

    而在这力量之下，他的身体也猛然倒飞而出，如同一颗炮弹一样，最后如同先前被萧动尘抛飞出去的圣石一样，狠狠的砸在了那远处的石墙上。

    只是，和圣石有些不同的是，这位长老可没有那么坚硬的肉身，所以在这种情况下，他的身体直接就成了一滩肉泥，粘在石墙上。

    一位化境宗师长老，只是一击，就身死当场。

    石墙上，所有人都静默，鸦雀无声。

    道道惊骇的目光，也是从那石墙之顶投射下来，最终全部汇聚到张千帆的身上。

    显然，张千帆方才的出手，已经震慑住了这里的所有人。

    而也就在所有人都被张千帆刚才的出手给震慑住的时候，忽然有一道道破风声响起，

    在大长老的带领下，一群从议事大殿出来的长老终于赶到了，纷纷从石墙上跳出来，最终站成一排。

    而大长老就在最中间的位置。

    “何人敢杀我鬼蛊门长老！”

    赵盘一眼就看到了还粘在石墙上的一滩尸体，立刻就愤怒的大吼道。

    门中长老被击杀，这种事在鬼蛊门中已经很多年没发生过了，更何况是像如今这样，竟然都被人打到门上来了。

    张千帆缓缓收回自己的右腿，不屑的看向赵盘，道：“他自己找死，我自然要杀了他。”

    “大胆！”

    赵盘眼睛一瞪，身上中品宗师的气息立刻就冲了出来，抬手间，大手一挥，一片乌压压的黑云竟然化作一只巨大的手掌，朝着张千帆极速冲来。

    ‘嗡嗡嗡......’

    也就在这手掌出现的时候，一阵阵嗡嗡的声音也是从这手掌中传了出来。

    仔细一看，这哪里是什么黑云，分明是一只只极为小巧的飞虫。

    此刻形成手掌，密密麻麻的聚在一起，只是看着，就有种头皮发麻的感觉，一股极为强大的压迫力量，也是从这些飞虫的身上凝聚起来。

    “蛊虫。”

    萧动尘饶有兴趣的看着这些构成黑色大手小巧飞虫。

    这些飞虫，实际上也是蛊虫的一种。

    虽然单体作战能力不如曾经苗风的那种蛊虫强悍，可如此数量的蛊虫聚集在一起，就算是下品宗师对上了，也会很难脱身，一个不小心，就是尸骨无存的下场。

    张千帆的脸色也是变得严肃下来，不过，严肃归严肃，但他却没有什么惧怕的感觉。

    自从突破到中品宗师以来，这还是他第一次有机会和一位同为中品宗师的对手交手。

    眼见这只完全是由蛊虫汇聚而成的大手抓来，他不闪不避，没有丝毫犹豫，体内真气呼啸而动，全部汇聚到他的指尖上。

    “鹰爪手！”

    张千帆一出手就拿出了看家本领，指尖上锋锐的气息吞吐而出，化作三道耀眼的白光，朝着那抓来的黑色大手冲去。

    “无知。”

    望着张千帆的出手，赵盘不屑一笑，并没有表现出什么紧张。

    “嘶啦！”

    没有什么惊天动地的声响，两者相撞，只有一声宛如布帛碎裂的声音响起。

    萧动尘身后，胜七眼睛一眨不眨的看着这一幕，紧接着眼中就露出震撼。

    只见在那三道耀眼白光的切割下，那完全是由蛊虫形成的黑色大手竟然直接被分成好几半，虽然有一部分蛊虫在那三道白光的切割下当场死亡，但更多的却是在那三道白光经过后再次何为一体，气势不减的朝着张千帆拍去。

    “主人，他......”

    胜七刚一张嘴，萧动尘就随意的摆了摆手：“放心，这对他造不成什么威胁。”

    果然，就在萧动尘这话刚传出的瞬间，望着眼前已经拍打下来的黑色大手，张千帆的脸上也是忽的冷笑起来。

    “真以为我张千帆就是个泥捏的么？”

    他双手抬起，并没有催动真气护罩阻挡，而是在胸前结成一道奇怪的手印，一股无比冰寒的寒气，忽然从他的身体中喷涌出来，在他的体外盘旋起来。

    “阴煞寒气！”

    手印猛地散开，张千帆眼中有精芒闪烁，双掌迅速往前一推。

    下一瞬，那些盘旋在他体外的冰寒气息，瞬间就咆哮着冲出。

    整片天地，似乎都是在这个时候变得寒冷下来。

    随着这寒气的冲出，在石墙的前方，赵盘脸色猛地一变，但他根本不来及出手。

    那完全是由黑色蛊虫形成的大手，立刻就在那寒气的冲击下变得僵硬起来，最后表面完全被厚厚的冰层覆盖，‘轰’的一声落在地上，化作一地碎片。

    至于被冰冻在其中的那些蛊虫，却是没有一只能够逃跑，全都死在这寒气的冰冻下。

    “你找死！”

    赵盘被气的眼都红了，看着地面上的那些蛊虫，只感觉心底不断的抽搐着。

    这些蛊虫可是他全部的家当，就算是对付中品宗师都能造成不小的麻烦，谁能想到，在张千帆的手上，只是一个照面，竟然就被一个不剩的全部杀死。

    (本章完)


------------

第三百五十五章 一击杀赵盘（第一更）

    张千帆并没有理会赵盘的怒吼，他正满脸笑意的看着眼前自己造成的战果。

    刚才他发出的阴煞寒气，和曾经被萧动尘杀死的万蛇喷出的阴煞寒气是一模一样的。

    原本，他的体内是没有阴煞寒气这种东西的。

    不过自从将万蛇的那半颗蛇胆吃掉之后，吸收了蛇胆中能量的同时，也将阴煞寒气顺便炼化了不少。

    所以，从那以后，张千帆体内也是拥有了阴煞寒气。

    虽然还不能像万蛇那样在体内形成一颗阴煞寒丹，但哪怕只是现在这样，拿来对敌的话，也还是会有不小的威力。

    就比如现在。

    那蛊虫形成的手掌，如果是一般中品宗师遇到了，怎么也得费一番手脚，但他对付起来却是轻松的很。

    “我杀了你！”

    赵盘忍不住了，发出一声大吼，正准备冲出去找张千帆拼命。

    但这时大长老却直接将他拦了下来。

    “大长老？”

    赵盘一愣，看向大长老，神色间带着不满。

    大长老没去理会赵盘，而是两眼紧紧的盯着张千帆，问道：“阁下难道就是倚天？”

    他的神色极为严肃，鬼蛊门的议事大殿到这里有一千多米的距离，可倚天一句话就能让大殿周围的玻璃全部炸裂。

    这样的手段，就算是以他现在的修为都没法做到。

    赵盘的实力虽然不弱，但也断然不可能是倚天的对手。

    “他就是倚天？”赵盘瞳孔微缩，身上气势顿时一滞，他虽然冲动，但却不傻，先前倚天一句话就能引发那么恐怖的后果，如果这真是倚天的话，他绝对不可能是倚天的对手。

    “我不是倚天。”

    但就在所有长老都以为张千帆就是倚天的时候，张千帆却忽然摇了摇头，道：“我只是倚天的一个仆人而已。”

    众多长老都愣住了，大长老的眉头也都皱起。

    一个最起码也是中品宗师的存在，竟然只是倚天的一个仆人？

    仆人都这么强悍，那他的主人倚天，又该强大到何种地步？

    张千帆没有在意这些长老的疑惑，他将身上的气势散去，然后迅速走到萧动尘身后，完全没有了先前一腿击杀一位长老的凶悍，而是变得无比敬畏。

    “主人。”

    只是短短的两个字，但听在那些长老的耳中，却有种宛如被天雷轰击的感觉。

    一位最低也是中品宗师境界的强大存在，他的主人，竟然只是一个弱冠少年？

    饶是大长老，在听到这话后，也都忍不住惊骇起来。

    “你是他的主人，难道你才是倚天？”

    大长老的反应速度很快，立刻就开口问道。

    萧动尘淡淡的点了点头，道：“没错，本尊就是倚天。”

    “哈哈，就你一个毛都没长齐的小子也敢自称本尊？真是笑话。”赵盘不屑大笑，眼中充满了对萧动尘的鄙视。

    张千帆神色一冷，但却立即被萧动尘阻止下来。

    “你叫什么。”

    萧动尘背负双手，看着赵盘悠然问道。

    “哼，老夫行不更名坐不改姓，赵盘就是我。”赵盘不屑说道。

    “赵盘？”

    萧动尘呢喃了一句，忽然咧嘴一笑，露出洁白的两排牙齿：“嘴巴不干净，留着你也是个祸害，还是去死吧。”

    这话一出，众多鬼蛊门的长老全都色变，觉得萧动尘这话太狂了。

    只见萧动尘抬手一挥，恐怖的温度席卷，一只赤红的火球立刻就朝着赵盘冲击过去。

    “术法？”

    赵盘眉头一皱，没想到萧动尘竟然还会释放术法，不过，这思绪也只是一闪即过，脸上神情也随之变为冷笑，他是堂堂中品宗师，怎么可能畏惧一个小小少年所发出的术法？

    “哼，雕虫小技。”

    他不屑冷哼，但就在这声音刚传出的下一刻，他的脸色却是骤然一变。

    因为，在他的感觉中，随着这火球的接近，他竟然在心底升起了一种生死危机，就好像这火球拥有击杀他的力量一般。

    大长老的实力最强，此刻也感受到了这火球的恐怖，当即大喊一声：“小心。”

    但却已经晚了，灼热的火球，带着恐怖的温度，已经来到赵盘面前。

    赵盘只能在最后一刻撑起真气护罩用来抵挡。

    “轰！”

    明明只是一团火球，可在碰到那真气护罩之后，却是瞬间将其包裹。

    而那真气护罩，也只是坚持了一个呼吸都不到，就被烧成虚无。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从那火焰包裹中传出，让周围听到的那些长老都有种头皮发麻的感觉，距离他很近的几位长老更是连忙退开，生怕被这火焰波及到。

    至于那些石墙上的弟子，表现的则是更为不堪，一些胆子小的甚至都两腿一软倒在地上。

    实在是，虽然先前张千帆也曾经一招击杀一位长老，可那位长老毕竟只是下品宗师修为，而赵盘却是一位实实在在的中品宗师强者。

    一击击杀一位中品宗师长老，就算是门中的那些太上长老，怕是也未必能够做到吧。

    萧动尘的神情到是一如既往的淡然，一击击杀一位中品宗师长老，在别人看来不可思议，但对他来说，也只是想不想的问题而已。

    这时他淡淡的看了胜七一眼，道：“看到了么，在真正的力量面前，没有什么是做不到的。”

    胜七狠狠的点了点头，问道：“主人，我以后也能到达您的程度么？”

    “可以。”萧动尘点头。

    胜七紧紧的攥起了拳头，眼中射出无尽的斗志。

    而在另一边，只是这说话的功夫，笼罩住赵盘的火焰已经开始渐渐消失了，最后只留下一滩骨灰，阵阵焦糊的气味从其上散出，让所有人都忍不住眼瞳收缩。

    “倚天，你找死！”

    大长老目眦欲裂，一位中品宗师强者，竟然在鬼蛊门的地盘上，当着这么多长老和弟子的面被斩杀。

    这事如果传出去，他们鬼蛊门以后还有什么颜面？

    “诸位长老，和我一起出手，斩杀此僚！”

    大长老怒喝一声，体内真气喷涌而出，恐怖无比。

    ————————

    求下票票，月票，推荐票，都可以。

    (本章完)


------------

第三百五十六章 地动天惊（第二更）

    大长老的冷喝声，就像是点燃了火药桶的导火索一样，随着他身上真气的涌出。

    ‘砰砰砰......’

    只听空气中接连不断的响起气爆声，所有中品宗师境界的长老全都爆发出体内的气势，真气狂涌，怒目看着萧动尘。

    他们没想到萧动尘竟然有这么大的胆子，竟敢当着他们的面击杀赵盘。

    “嗖嗖嗖......”

    所有之前还停留在石墙上的长老也都跳了下来。

    毫不保留的释放出自己身上的气势，真气涌出，和其他长老的真气汇聚到一起。

    刚才萧动尘的一击虽然威力强大，但在大长老的带领下，这么多长老一起出手，他们根本不信萧动尘能够抵挡的住。

    这些长老的修为，虽然最高的也只是中品宗师，可这么多人的气势与真气汇聚起来，也是造成了一种极大的压力，立刻就声势浩大，宛如排山倒海一般，朝着萧动尘翻涌而去。

    广场上的那些壮汉早就跑到广场外的山路上了，但即便是这样，他们也都承受不住这压力的压迫，只能再往山下退去。

    张千帆的脸色也非常凝重，他毫不怀疑，这个时候如果是他面对这种情况的话，根本不需要开打，就会在这些气势与真气的冲击之下遭受重创，就更不用说战斗了。

    至于胜七，哪怕是站在萧动尘的身后，也是脸色煞白，他毕竟还只是一个普通人，就算体内拥有狂修血脉，这个时候，也有种似乎天塌地陷的感觉。

    “主人，我们还是先走吧，他们人太多了。”

    胜七连忙对萧动尘劝说道。

    虽然先前萧动尘的表现已经很强了，但他依旧不认为萧动尘能够凭借一人之力对付这么多长老。

    这么多长老一起动手，这根本不是人力能够抵挡的啊。

    “走？为什么要走？”

    但在这时，萧动尘嘴中却忽然发出一声轻笑，他微微扭头看向一脸惊骇的胜七。

    “你忘了我之前说过的话了么？”

    “什么话？”

    胜七一愣，脑子没能转过弯来。

    萧动尘道：“我说过，能让你一个人变得比整个鬼蛊门都更强大，如果我没有这样的实力，怎么会这么说。”

    在说话的时候，胜七忽然感觉萧动尘身上有一股玄之又玄的气势翻涌起来，他心神撼动，但还不等他有其他反应，身前的萧动尘忽然伸出右手，宛如白玉雕琢出的手掌在此刻轻轻攥住。

    “人数从来不是衡量力量的标准，在真正的强者面前，人数再多，即便是与天下人为敌，又如何。”

    萧动尘身上气势节节攀升，没去在意胜七脸上的惊惧与骇然，面对那翻涌而来的真气浪潮，他丝毫不为所动，脚步往前一踏，攥紧的拳头骤然打出。

    轰然之间，一道道肉眼可见的涟漪汇聚而来，这山顶上原本有清冷山风吹动，但在此时却都是纷纷一顿，然后迅速在萧动尘跟前的上空凝聚。

    一道道山风汇聚，最后在萧动尘前方的上空形成一只足有十几米大小，威势浩瀚无边的巨型拳头。

    这拳头形成的时候，整片天地，似乎都在此时静止，鸦雀无声。

    所有人都惊骇欲绝，便是亲眼见识过萧动尘斩杀天宗大蛇丸的张千帆，也都神色凛然。

    胜七更是不敢置信，再看萧动尘时，已经是如敬天神一般。

    “太恐怖了，他是天神么！”

    “这......这怎么可能是人力能够达到的？简直就是天神法术！”

    “他真的只是一个少年么？怎么可能有如此威力？”

    “我怎么感觉，这一拳的威力好像比所有长老加起来一起出手的威力还要更大？”

    “他到底是怎么做到的？难道真的要以一人之力就击败所有长老？”

    “长老们，能够接得住他这一拳么？”

    ......

    无数窃窃私语的议论声，在石墙上接连不断的响起，所有弟子都惊恐的看着那凌在空中的巨型拳头，心中升起危机感。

    “这一拳！”

    长老人群中，韩叶浑身毛孔打开，只感觉一股凉气从后背涌起。

    大长老也面色剧变，不过他却没有后退，而是体内真气全部涌出，大吼一声：“杀！”

    箭在弦上不得不发。

    他们现在就是这种境地，萧动尘的这一拳，如果他们全力应对的话，说不定还有可能拼一个两败俱伤，但要是临阵退缩的话，那就只有被打死这一条路。

    其他长老也都很清楚这个道理当即不敢有半点保留，把全部的真气都注入到真气浪潮中。

    巨大的拳头，直接就和所有鬼蛊门长老合力形成的真气浪潮碰撞在一起。

    不得不说，汇聚了所有鬼蛊门长老真气所形成的真气浪潮，单以威力来说的话，就算是上品宗师也不可能承受的住，也就只有天宗强者才能正面硬悍。

    但可惜的是，虽然这真气浪潮威力巨大，可因为其中的真气组成太过驳杂，加上又是所有长老合力发出，虽然总体威力不小，但论起单体杀伤力而言却没有太出彩的地方。

    所以在和萧动尘打出的巨型拳头碰撞之后，只是两三个呼吸，就被那拳头悍然打穿。

    那组成浪潮的无数真气，也在此时化作浩瀚能量，朝着四面八方发散开来。

    “轰隆隆！！！”

    整个圣山的山顶，都在此时震动起来，那将整个鬼蛊门包裹在其中的高大石墙，也都摇摇晃晃，随时都有可能倒塌。

    而在石墙包围中，鬼蛊门内的不少建筑，也在这时崩塌不少，土石纷飞。

    甚至，就连那座位于圣山山顶中央，向来不起波澜的圆形深潭，在这震动中也都荡起涟漪。

    通往圣山的山路上，所有攀登者都心惊胆颤。

    “地震了么？”

    有人惊恐的大喊。

    而在圣山下，曾经为萧动尘带路的那个中年人正赶回自己的村落中。

    可就在这时，从圣山山顶传来的波动，却立刻让他震撼起来。

    回头看去，只见在圣山的山顶上，风云倒卷，宛若有神明降世，地动天惊。

    “天地异象，这......这是神迹！”

    他连忙跪拜。

    (本章完)


------------

第三百五十七章 七大太上（第三更）

    圣山山顶上，伴随着那真气浪潮的消散。

    所有鬼蛊门的长老也终于开始受到反噬，一个个如同断了线的风筝一般倒飞出去。

    因为他们本就距离身后的石墙不远，所以在倒飞出去之后，几乎所有长老都在第一时间撞到了身后的石墙上。

    “砰砰砰！！！”

    撞击声接二连三的响起，本就摇摇欲坠的石墙，在这撞击下终于再也承受不住。

    轰然之间，那被诸多长老撞击的一段石墙，就狠狠的朝着地面坠落下去。

    如果是正常的时候，能够出现在石墙上的，几乎最低也是内家中期的修为，别的不说，在这石墙倒塌的这段时间内想要离开还是很轻松的。

    但现在却不行了，因为先前萧动尘的生猛表现，有不少人都被吓得心惊胆颤，腿都软了，哪怕现在明知道石墙倒塌，也都提不起力气，只能一起跟着石墙生生的坠落到地面上。

    一些运气好的也就罢了，最多也就是断胳膊断腿，没有什么生命危险，但那些运气差的，却是直接就被这厚重的石墙压在地底，命丧黄泉。

    那些长老的情况也都差不多，甚至比那些弟子更惨，他们虽然修为高绝，可在先前的碰撞中，因为将全部真气都灌注出去，此刻浪潮蹦碎，他们受到的反噬同样极重。

    甚至，早在先前浪潮蹦碎的一瞬间，就有不少下品宗师境界的长老死去，此刻的石墙的崩塌，对于他们来说，更是雪上加霜，堪称天大的噩耗。

    而在其他地方，此刻则是一片寂静。

    因为真气浪潮的消散，这片天地间压力骤减，先前退到山路上的一些壮汉，此刻鼓起胆子重新回归，但当他们看到场中的惨状之后，立刻就变得惊惧起来。

    这还是号称有天神眷顾的圣教么？怎么会变成这样一幅惨状？

    简直就是人间地狱。

    胜七也呆若木鸡，他怎么也没想到，萧动尘竟然能强大到这种地步。

    那些鬼蛊门的长老，任何一位，对于曾经的他来说都是高高在上，高不可攀。

    但却连萧动尘的一拳都挡不住，死的死，伤的伤。

    整个现场中，也就只有张千帆还能够保持一些平静。

    毕竟，他曾经亲眼见识过萧动尘和月国天宗大蛇丸的一战，那可谓是天崩地裂，连神药谷都差点被打碎了。

    鬼蛊门的这些长老虽然数量不少，但比起身为天宗的大蛇丸来说，简直差了不是一点半点。

    被一拳击败，也是情理之中。

    这时，一道人影忽然从废墟中冲了出来。

    大长老披头散发，灰头土脸，再也没有了之前高高在上的形象。

    不过，他毕竟是一位频临突破到上品宗师境界的大高手，虽然先前在反噬下受伤不轻，但却没有到其他长老那种几乎油尽灯枯的地步，被他强行压制下去。

    所以第一个从废墟中冲了出来。

    “阿噗！”

    但是，当他看到此刻因为石墙崩塌所造成的惨状时，那好不容易压制下去的伤势再也忍不住，直接一口老血喷了出来。

    “倚天，我鬼蛊门和你有什么仇什么怨，你竟忍心下这种毒手！”

    大长老心如刀绞。

    这些长老可都是鬼蛊门中的中流砥柱，可现在，只是一击，死伤就超过半数，可以想象，就算这个时候萧动尘褪去，对于鬼蛊门来说，也绝对是一个天大的打击。

    “什么仇什么怨？”

    萧动尘冷笑道：“看来你们鬼蛊门的长老还真是容易健忘，这才派长老出去杀我，现在竟然就说不知道我是谁？”

    “什么！”

    大长老脸色一变，惊怒道：“你来自那个叫萧家的凡俗家族？！”

    萧动尘点点头。

    大长老脸色霎时变得惨白没有血色，他终于明白为什么萧动尘一出手就这么凶悍了，也终于明白萧动尘为什么无缘无故就来鬼蛊门挑衅了。

    原来这一切都是他们鬼蛊门先动手的，如果他们不派长老出去的话，那也就不会有现在的事了。

    一瞬间，大长老就有种肠子都悔青了的感觉，如果早知道萧动尘这么强大，他是绝对不会让邢云再带着鬼蛊旗出手找萧动尘报仇的。

    只是可惜的是，虽然他现在想通了，但却已经晚了。

    萧动尘杀了鬼蛊门这么多长老，双方已经没有和解的可能了。

    就算他想要和解，等到掌门出关，也绝对不会同意他的想法。

    “苗长老和邢长老都已经被你杀了，你还想怎么样！”

    大长老悲哀道。

    “我说过，今日要踏灭鬼蛊门，如果想让我改变主意的话，就把你们鬼蛊门中全部的珍藏拿出来吧，如果有我能看得上的，说不定就会放你们一马。”

    “你休想！”

    还没等萧动尘把话说完，大长老就暴喝一声。

    他的身体在颤抖，站在石墙废墟中，颇有几分凄凉的味道。

    他愤怒道：“倚天，就算你实力强大又如何，只要等门主和诸位太上长老出关，第一个就会去将你斩杀。”

    “将我斩杀？”

    萧动尘不屑，但就在这时，他忽然神色微动，只见在不远处，几道身影正朝着这边赶来。

    赶来的一共有七人，五男两女，此刻带动音浪，正朝着这边赶来。

    “是七位太上长老！”

    大长老立刻就变的惊喜起来，七位太上长老，任何一位的修为都达到了上品宗师境界。

    是鬼蛊门内真正的顶尖战力。

    “哈哈，倚天，七位太上长老出关，你的死期到了！”

    大长老眼中露出怨毒，哪怕是以他的心性，在经历过先前的一幕后，都再也无法保持心底平静。

    萧动尘却不屑一顾，此刻听到大长老的话语，他不屑一笑：“你还是担心一下你自己吧。”

    话语传出时，不等大长老反应过来，萧动尘忽然并指如刀，在身前凌空斩下。

    霎时之间，这片天地间再次有风云涌动。

    天空之上，那只原本在真气浪潮蹦碎的冲击下变得四分五裂的拳头，此刻竟然是再次的凝聚而出，就如同萧动尘刚才的动作一样，并指如刀，一道璀璨的刀芒，立刻就在那指尖激射而出，朝着大长老的身体斩去。

    “倚天小贼，你敢！”

    有人喊道。

    (本章完)


------------

第三百五十八章

    “倚天小贼，你敢！”

    发出喊声的，正是七大太上长老中的一位中年太上。

    相比起其他太上来说，这位说话的太上看起来就要暴躁许多，满脸络腮胡须，身后背着一根两端用金属包住的长棍，在这声音传出的同时，一股雄浑而霸道的真气，也是从他的体内宛如风暴般席卷而出，带动砂石烟尘，朝着萧动尘轰杀而来。

    但对于这个，萧动尘的神色间却没有哪怕是一丝一毫的波澜。

    天空上的璀璨刀芒，只是瞬间就来到大长老跟前，然后在他那满是惊恐的目光中，当头斩下。

    大长老的整个身体就宛如一块豆腐般，没有半点抵抗的能力，就被分成两半。

    紧接着，在那刀芒完全经过后，一道刺目的血线便是从他额头出现，将他整个人分成两半。

    切口处光滑入境，但只是维持了一秒不到，内脏肠子之类的就全都洒出来了。

    连带着大长老的两半尸体，全都坠落进石墙的废墟中。

    而在这时，那从络腮胡须太上长老体内轰出的真气风暴，也终于来到萧动尘跟前了，眼看着就要将萧动尘笼罩在其中，但只听萧动尘冷哼一声，脚掌在地面一跺。强悍波动涌出，直接将那席卷而来的真气风暴撞得粉碎。

    这时，七位太上长老终于赶来，当看到大长老的残尸的时候，饶是七位太上长老都眉头一皱，眼中露出冷意。

    至于那位络腮胡的太上更是目眦欲裂，大声道：“大胆，倚天，你竟敢杀我鬼蛊门长老！”

    大长老可是如今鬼蛊门最有希望突破到上品宗师的一位长老，但萧动尘却将他这么残忍的击杀。

    “又不是第一个了，多他一个不多。”萧动尘无所谓的摆摆手。

    他不说这话还好，这话一出，络腮胡太上长老立刻就更为愤怒了。

    这些长老，可都是鬼蛊门的中坚力量，被萧动尘杀了不说，竟然还能说得那么平淡。

    他反手抽出背后长棍，双手一拧，在长棍端被用金属包裹住的地方，立刻就出现了两排锋利的倒刺，倒刺上映射出森冷的森冷的寒光。

    他体内真气疯狂涌动，抬手间抡起长棍，就要朝萧动尘轰砸。

    但就在这时，一只苍老的手掌却忽然出现在他身前，淡淡的声音，也是随着传出。

    “坤江，住手。”

    说话的，是一位鹤发童颜的老者，他一头白发垂到腰后，身上披着一件白袍，手中拿着一把拂尘，此刻一只手拦在那络腮胡太上长老身前，把他拦在原地。

    “宿古？你要拦我？”坤江怒声道。

    同时，他也叫出了这个老者的名字。

    宿古，鬼蛊门七大太上之首。

    一身修为早在很多年前就达到了上品宗师境界。

    在鬼蛊门中，除了门主之外，宿古就是鬼蛊门中的第一高手。

    宿古并没有理会坤江的质问，他神色淡漠，两眼微微眯起，看向萧动尘：“倚天阁下，今日对我鬼蛊门的所作这番作为，有些过了吧。”

    他说话的声音非常平淡，就好像萧动尘杀了这么多鬼蛊门的长老和他一点关系也没有一样。

    但正是因为如此，他才显得越发可怕，无愧鬼蛊门中七大太上之首的名头。

    萧动尘并不在意宿古到底是什么身份，一个上品宗师还达不到让他正视的资格，于是随意道：“这就过了？只不过是刚刚开始罢了，你们鬼蛊门既然敢派出长老三番两次的对我和我身后的家族出手，那就要做好被报复的准备，我杀死他们只不过是给鬼蛊门一个警告而已，如果你们鬼蛊门中拿不出让我满意的赔偿的话，今天你们整个鬼蛊门，也要被我踏灭。”

    “大言不惭，你以为这里是什么地方？就凭你一人也想踏灭鬼蛊门？”坤江不屑道。

    “年少轻狂，真以为我鬼蛊门就只有表面这些力量么？你小小年纪就想踏灭我鬼蛊门，真是不知天高地厚。”七人中的一名女子讥讽道。

    “没错，我鬼蛊门经历了几百年的发展壮大，莫说你一个少年，除非是天宗到此，否则的话，谁也不可能踏灭我鬼蛊门。”另一位太上长老也冷笑道。

    经过了几百年的发展，鬼蛊门早就到了一种常人难以想象的地步，就算放眼整个华夏，能够和鬼蛊门相比的也就只有那么几个势力而已。

    “天宗很了不起么？”

    萧动尘淡淡道，听到这话，坤江等人脸上全都出现不屑，似乎是在鄙视萧动尘的孤陋寡闻。

    宿古面色依旧冷漠，但在他的眼底，也是忍不住露出讥讽。

    天宗的强大，又岂是了不起这几个字能够说得清的。

    但还没等他们嘲讽开口，接下来的萧动尘的话就让他们脸色一僵。

    “我曾经和一位天宗对战过，似乎......也没有你们说的那么强。”

    萧动尘似笑非笑的道。

    “你曾经和天宗对战？！”宿古脸色一变，其他几位太上也都瞬间变得肃然。

    天宗高手，杀宗师如杀鸡。

    萧动尘如果真的曾经和天宗对战过的话，别的不说，只凭他能安然活到现在，就足以体现他实力的惊人。

    “没错。”

    萧动尘点点头，然后慢斯条理的道：“只是可惜，他的实力太弱了，现在已经被我杀了。”

    萧动尘的语气很随意淡然，就好像在述说一件微不足道的小事一样，但却让包括宿古在内的七位太上长老面色再次变化。

    天宗强者都被萧动尘击杀，那萧动尘的实力，得强大到何种地步？

    难道，他本身也是一位天宗？

    一瞬间，七位太上看萧动尘的目光就变了，比之前还要严肃，警惕中夹杂着畏惧。

    “哼，真是大言不惭，天宗高高在上，你以为是你想杀就杀的？吹牛也不动动脑子，你以为你能击杀这么多宗师长老，就拥有和天宗强者相比较的资格了？和真正的天宗比起来，你还差得远呢。”

    但就在这时，坤江却是忽然一脸不信的冷笑起来，认为萧动尘这句话是假话。

    ————————

    求一下推荐票和月票，求求求。

    (本章完)


------------

第二百五十九章 过分？（第二更）

    “说得没错，任何一位天宗强者，实力都无比强悍，岂是你一个毛头小子可以相比，你说你曾经击杀了一位天宗强者，有没有证据？如果没有证据的话，就不要乱说，否则的话，若是传到天宗耳朵里，天宗可未必有这么好的脾气。”在坤江说完之后，另一名太上长老也冷嘲热讽道。

    至于其他五位太上长老，虽然都没有说话，但脸上的表情却已经把他们心底的想法暴露出来了，显然，对于萧动尘的说法，他们也都不信。

    天宗强者，任何一个都是站在武道巅峰的存在，虽然从境界上来说只比上品宗师高出一个境界。

    但其中的差距却不可以道理计，别的不说，就单以数量而言，华夏作为泱泱大国，如果放眼全国的话，多了不说，一两百个上品宗师还是能够找出来的，而天宗强者的数量，最多也不会超过十只手指的数量。

    这还是因为华夏是世界强国的缘故，否则的话，其他的像是月国这种，举国上下，也就只有三忍能够勉强达到天宗这个层次。

    甚至，更有很多国家，哪怕在全国中都找不出来一个天宗级别的强者。

    所以，别说击杀天宗了，对于绝大多数武者来说，就连见上天宗一面都难如登天。

    而且，到了天宗这个地步，不只实力无敌，寿命也会变得更加漫长，很多天宗高手，他们的子孙辈都已经死干净了，可他本人却还能活的好好的。

    比如说月国的三大忍者，任何一位都活了相当漫长的岁月了，月国忍道界都更替了几次，但他们却依旧站在月国的巅峰，受人敬仰。

    同时，这也是为什么天宗强者难以被击杀的原因，越是到了这个地步，对于自己的性命就越是珍惜，天宗之间的生死大战，一般来说，除非是有什么难以化解的血海深仇，否则是绝不可能发生的。

    当然，大蛇丸和萧动尘之间却是个例外，大蛇丸虽然名列月国三忍之一，但在三忍中他却是实力最弱的一位，依靠着万蛇和千蟒这两条灵兽，才勉强有了和其他天宗对战的资格。

    加上他的手段本身又多为阴寒之类，对萧动尘没有了解，所以才连逃跑的机会都没有就被萧动尘在神药谷中斩杀。

    张千帆就站在萧动尘身后，所以把这些人的眼神看的清清楚楚，立刻就不屑一笑。

    “一群坐井观天的家伙。”

    萧动尘的实力，又岂是这七个上品宗师可以想象的。

    “不信么，那就算了。”

    萧动尘无所谓的摇了摇头，也没有去解释。

    虽说曾经被他斩杀的大蛇丸乃是天宗中最弱的那个层次，但那个时候他也只是刚刚突破而已，现在，经过了这么长时间的沉淀，他又怎么可能在原地踏步？

    以他如今的实力，就算再次面对其他天宗，他也有将其击杀的把握。

    对于萧动尘的想法，这几位鬼蛊门太上自然不可能知道的，

    因为萧动尘的不解释，他们反而越发觉得萧动尘是在说大话，所以目中的警惕和畏惧也慢慢朝着不屑去转化。。

    “阁下，你今天说也说了，做也做了，也该离开了吧。”

    这时，白发老者宿古忽然说道。

    “什么！”

    “放他走！”

    “宿古，你在说什么！”

    “他杀了门中那么多长老，就要这么放他走？！”

    ……

    几位太上长老在听到宿古的这番话之后，一个个的脸色都变了。

    萧动尘杀了那么多长老，如果就这么放他走的话，那么以后对鬼蛊门绝对会产生巨大的影响。

    “不行，宿古，他杀了这么多门中的长老，必须让他血债血偿！”

    坤江直接对宿古大吼道。

    如果是平时的时候，他是不敢这么对宿古发火的。

    就像大长老在诸多长老心中的地位一样，宿古的地位和实力，在他们七人中同样是排在顶尖。

    他和宿古两人虽然都是太上长老，但如果真打起来的话，就算是两个他也未必能打得过宿古。

    “闭嘴！”

    宿古冷喝一声，根本没给坤江留一点面子。

    坤江的脸色一阵青一阵白，自从他成为太上长老之后，这还是宿古第一次这么不给他面子。

    但他却没有反驳，只能狠狠的咬了咬牙，狠狠的把长棍插入地底。

    “倚天阁下，请吧。”宿古指了指不远处的山路，示意萧动尘离开。

    但萧动尘却没有离开的意思，背着双手站在原地，好像没听到一样。

    “请。”宿古再次说道。

    萧动尘依旧不动。

    “倚天阁下。”宿古的脸色渐渐冷下来了。

    他之所以选择让萧动尘离开，完全是因为他现在根本不清楚萧动尘的实力，不想和萧动尘起冲突，所以才这么说话。

    而现在，萧动尘对他爱答不理的，却是让他心中一阵恼怒。

    “赔偿呢。”

    这时，萧动尘终于开口了，他伸出一只手，问道。

    “倚天，别给脸不要脸，你杀了我们这么多长老，还想要赔偿？！”坤江咬牙切齿道。

    萧动尘没去理会坤江，而是对宿古说道：“拿出你们鬼蛊门所有的珍藏至宝，如果能让我满意，我这次就离开。”

    “倚天，做人留一线，日后好相见，不要太过分了。”宿古冷冷的道。

    “那这么说来，你们是不打算赔偿了？”萧动尘的脸色渐渐冷了下来。

    “不是不打算赔偿，而是你提出的要求太过分了。”

    宿古说道，接着，就又补充了一句：“拿出我们门中所有的珍藏至宝是不可能的，这样吧，你换个条件，只能不是太过分，我们都可以答应。”

    他这句话已经做出很大的退让了，只从他这话一传出，他身边的其他太上长老都接连皱眉就能看的出来。

    鬼蛊门作为华夏中少有的大势力，什么时候向一个少年低头过？

    “不是太过分的话都可以答应？”

    听到宿古的这番话，萧动尘忽然笑了，只是看起来却有些冷。

    “看来，你们还是没看清楚形势啊，既然这样的话，就只有将你们杀了，我自己去找了。”

    (本章完)


------------

关于章节错乱

第三百五十八章并不是重复，而是我的章节发错了，

    本来已经写好了的，名称叫做（我曾杀过天宗）

    结果不知怎么就变成了这个样子。

    因为我是用作家助手在码字，所以我本来写好的稿子全都不见了。

    刚刚发现。

    正在重写，等到明天早上大家可以把本书重新添加进书架，就能看到不一样的章节了，也不会再重新收费。

    对大家造成的不便，希望大家能谅解。
------------

第三百六十章 斩杀坤江（第三更）

    之前章节错乱的那一章已经更改了，已经订阅过的朋友可以重新回去看看，是不需要再次花钱的。

    对于本次的章节错乱，本人感到十分愧疚。

    所以会在近期酝酿一个超过十章的大爆发，偿还以前欠下的章节。

    ————————

    雄浑而霸道的无形波动，随着萧动尘话语声传出，立刻宛如风暴般的从他体内爆发出来。

    感受到这波动的强悍，包括宿古在内，七位太上长老的脸色，却都骤然变化。

    “这种波动！”

    七人面色凛然。

    萧动尘体内散出波动之强，完全超出了他们的想象。

    这种波动之强，就连宿古都无法散出，根本不是一个上品宗师能够散发出来的。

    唯一让他们欣慰的是，萧动尘此刻散出的这种波动，虽然不是一个上品宗师能够散发出的波动，但同样和天宗强者散发才出的波动也不一样。

    也就是说，萧动尘还不是一位天宗强者。

    在想清楚这一点后，七位太上长老的脸色终于缓和了一些。

    只要萧动尘不是一位天宗强者，对他们来说就不是不能对付。

    毕竟，这里可是鬼蛊门的大本营。

    只是，虽然他们想的很好，但他们不知道的是。

    萧动尘虽然的确不是一位天宗强者，但他却拥有击杀天宗强者的实力。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，倚天，这可是你自找的！”大太上宿古黑着一张脸，对萧动尘说道。

    坤江在七人中最为兴奋，他早就想对萧动尘出手了，只是先前碍于宿古的阻拦，他才一直忍着，现在他终于不用顾忌了。

    “还和他废话什么，杀了他！”坤江恶狠狠的说道。

    他猛地抡起手中长棍，呼啸中，整个人便是朝着萧动尘抡砸过去。

    他的力量十分巨大，长棍上寒芒闪烁。

    以他的力量，如果被这长棍打中的话，就算是装甲车也不可能承受的住这一击。

    但可惜，他遇到的对手却是萧动尘。

    面对坤江这样凶猛的一击，萧动尘并没有多少紧张，甚至连招数都没有用出，只是单纯的握拳，而后一拳打出。

    他这么做，自然不是狂妄自大。

    ‘混沌炼体决’作为一部无比强大的炼体功法，即便是以萧动尘上一世的渊博见识，都找不到哪一部功法能够和‘混沌炼体决’相频美。

    如今，他已经修炼到混沌炼体决的第二个层次‘混沌肉’。

    坤江的这一棍打来，虽然威力无匹，当想要破开他肉身防御的话，还有不小的距离。

    但是，虽然萧动尘对于‘混沌炼体决’有很大的信心，但是坤江却不清楚。

    所在，在他看到萧动尘竟然打算用自己的拳头去硬抗自己的长棍后，立刻就不屑的狞笑起来。

    “不知死活。”

    他长棍抡圆，几乎在靠近萧动尘的瞬间，长棍就卷动狂风，骤然落下。

    白莹莹的拳头，和满是森寒利刺的长棍瞬间便是碰撞到了一起。

    “轰！”

    音波回荡，火星四溅，肉眼可见的一道涟漪朝着四面八方散出。

    张千帆早就已经带着胜七来到远处，这样的战斗，已经不是他们能够插手的了。

    强大的反震力量，立刻就顺着长棍传递到坤江的双手上，直接就将坤江的虎口撕裂，然后将他的身体震飞出去。

    现场一片寂静。

    其余六位太上全都在关注结果，但是当看到眼前的这一幕后，却全都接近石化，呆若木鸡。

    谁都没想到，这一次的碰撞，竟然会是以萧动尘占据上风而告终。

    但是这怎么可能？

    萧动尘的拳头，怎么能和坤江的长棍相比？

    “咚咚咚！！！”

    坤江的脚步接连踩在地面上，每一步都会在地面上留下一个深坑。

    他的笑容还没来得及散去，就全都僵在脸上。

    此刻随着虎口上传来剧痛，他才终于清醒，然后连忙看向长棍，只见在那和萧动尘拳头碰撞的地方，原本排列整齐的利刺，竟然有不少都已经断折。

    显然是在刚才的碰撞中，被萧动尘生生打碎。

    于是，他连忙再将目光看向萧动尘。

    只见萧动尘的手上，纤白如玉，比起刚才竟然没有半点变化。

    “这怎么可能！”

    坤江不能接受这个事实，觉得大受打击。

    但萧动尘却没有给他缓和的时间，一拳把坤江击退之后，脚步一踏，身体一闪，立刻就主动朝着坤江靠近。

    “住手！”

    宿古大喝一声，其他五位太上也都同时对萧动尘动手，阻止萧动尘靠近坤江。

    “死！”

    宿古的动作最快，手中拂尘一甩，立刻拂尘上根根白丝挺立，宛如钢针般，朝着萧动尘攻去。

    其他五人身为上品宗师，虽然比宿古弱一线，但也都威力强悍，对萧动尘攻伐。

    一瞬间，六道强大的攻击，就同时朝着萧动尘攻击过去。

    “火起！”

    萧动尘话语轻吐，没有回头。

    而在他的身体之上，随着他这声音的传出，一层赤红火焰，便是猛地燃烧起来，将他整个身体包裹其中。

    刹那间，火光四射，恐怖的温度，顺江将这周围席卷。

    包括宿古在内的六位太上的攻击，甚至都没法接近萧动尘的身体，就被这恐怖的温度燃烧殆尽。

    “这又是什么！”

    六位太上全都色变，惊骇的看着这将萧动尘身体包裹的火焰。

    哪怕是以他们的见识，都从来没有见过这么恐怖的火焰。

    那可是六位上品宗师的攻击，竟然都能在瞬间燃烧成虚无。

    而也就在六位太上愣神的功夫，萧动尘已经来到了坤江的身前，被火焰包裹住的拳头，没有丝毫犹豫，就朝着坤江的胸口落下。

    这一拳打出的时候，赤红火光大盛，火焰翻滚，宛如化作一团红日，威力无边。

    “看拳。”

    萧动尘轻喝。

    坤江早就在先前的震惊中清醒过来，看到萧动尘这么强悍的一击，他顿时亡魂大冒。

    仅凭这一拳，他就知道，自己绝不可能是萧动尘的对手，两人之间的差距简直如同云泥。

    “轰！”

    火焰拳头，直接就落到了坤江的长棍上。

    恐怖的温度，使得这长棍立刻就变通红起来，然后被震飞，从坤江的手中脱手而出。

    “嗖！”

    坤江毕竟是一位上品宗师，几乎在长棍飞出的瞬间，他就猛地在地上一蹬，身体如同离弦之箭般倒飞而出。

    “救我！”

    他大吼，同时也不忘祭出真气护罩，用作防护。

    “这就想走？”

    萧动尘冷笑，没有去追击。

    只是变拳为掌，手心中，立刻就有无尽火焰喷出。

    坤江的速度很快，但却依旧没法和这火焰相比，身体还在半空中，就被火焰笼罩。

    这一日，萧动尘斩杀鬼蛊门太上长老坤江，于圣山之顶。

    (本章完)


------------

第三百六十一章 天神转世？

    熊熊！

    炽热的火焰，如同天火。

    在这火焰之下，就算坤江作为上品宗师，也依旧没有什么抵抗的能力。

    被火焰包裹住的身体，只是短短几个呼吸，就被烧成灰烬。

    如同赵盘一样，尸骨无存。

    坤江的死，立刻就在这个战场上引发了轩然大波，全场哗然。

    太上长老，在鬼蛊门中向来都是地位的代表，任何一位，在门中都有着极大的权利，受人尊崇。

    可现在，竟然这么被生生灭杀。

    这是萧动尘斩杀的第一位上品宗师，同时也是鬼蛊门内七大太上中第一位死亡的太上长老。

    “这……主人他……”

    胜七站在张千帆身旁，看着场中浑身被火焰包裹住的萧动尘狠狠的咽了口唾沫。

    他都不知道该用什么来形容萧动尘了，这已经是他看到第二位这么轻易就被萧动尘杀死的人了。

    他虽然不清楚坤江的真实身份，但仅仅看着他出场的顺序和表现，他就能猜到坤江肯定是一个在鬼蛊门中都少见的大高手。

    但现在却被萧动尘这么转瞬之间就给击杀了。

    “主人的本事，不是你我能够想象的。”张千帆拍了拍胜七的肩膀，说道。

    “主人才这么年轻，为何会有这么强大的实力？”胜七表示不理解。

    萧动尘看起来也就不到二十岁，实力怎么能强大到这种地步？

    “这？”

    张千帆皱眉，实在是他也不明白萧动尘的表现为什么会这么妖孽。

    但是，想到胜七刚加入萧动尘的手下，他作为萧动尘手下的老人，怎么也不能这么丢了面子，于是道：“主人是天神转世，实力自然不是普通人能够与之相比。”

    “天神转世！”

    胜七一惊，他出身苗疆，加上鬼蛊门的影响，所以对天神等虚无缥缈的东西非常信服。

    “怪不得，原来主人竟然有这么高贵的身份。”

    胜七连忙对萧动尘拜礼，如同一个虔诚的信徒般，显然是把张千帆的话当了真。

    对此，张千帆倒是没有去戳破，而是将目光重新看像场中。

    他这话虽然是玩笑成分居多，但以萧动尘如今的本事，对于凡人来说，就算不是天神，实际上也差不多了。

    “坤江太上长老死了！”

    一个灰头土脸的人影从石墙废墟中冲了出来，正是鬼蛊门中的长老韩叶。

    他刚一出来，就正好看到坤江被萧动尘杀死的那一幕，顿时脸色变得一片惨白。

    尤其是，当他看到坤江在地面上留下的那些骨灰之后，他就越是有种不寒而栗的感觉。

    太像了，实在是太像了。

    不久之前，赵盘就是这么死的，然后所有长老合力被萧动尘一拳击败。

    现在坤江太上长老又这么死了，那么其他六位太上长老呢？

    会不会也重蹈他们的覆辙？

    所有看到坤江被杀的一幕的子弟，现在都震撼莫名。

    “不可能，太上长老怎么会死！”

    “他太强了，连太上长老竟然都能斩杀！”

    “太上长老都被他杀了，鬼蛊门中，还有谁能挡得住他么！”

    “我鬼蛊门难道真的要被灭了？”

    “跑，必须跑，鬼蛊门已经不能待了。”

    ……

    石墙废墟中，诸多弟子心慌意乱，只要不是缺胳膊断腿的，几乎都在逃离这片战场。

    六大太上长老全都恨极了萧动尘，但同时也有惊惧在心底浮现，他们清楚，如果按这样发展下去的话，说不定萧动尘真的有可能以一人之力踏灭鬼蛊门。

    “倚天！你这恶贼，竟敢杀死坤江！”

    宿古是六大太上中看起来最平静的，但却也只是表面而已。

    实际上他的心底都在滴血，萧动尘给鬼蛊门造成的损失太大了。

    先是诸多长老，然后又是赵盘，现在连弟子们都要逃跑了。

    如果只是那些弟子逃跑也就罢了，但坤江可是一位实力强大的太上长老。

    培养一位太上长老究竟有多难？

    鬼蛊门这么强大，可门中也不过就只有七位太上长老而已。

    想要培养出一位太上长老，资源，天赋，时间，缺一不可。

    一位太上长老的死亡，对于整个鬼蛊门来说都是巨大的打击。

    “我不只要杀他，你们六个，我全都要杀。”

    萧动尘转身，不想再和这几个太上长老废话，直接放出杀意。

    他体外熊熊的火焰不断的燃烧着，直把六位太上长老压得喘不过气来。

    “好好好，倚天，我倒要看看，今天到底是谁杀谁！”

    宿古真的被气到极限了，披头散发，从没见过萧动尘这么狂妄的人。

    他忽然对着其他五位太上长老大喊一声：“布阵！”

    大喊的同时，他自己也没有闲着，翻手间，几面黑色的三角小旗忽然出现在了他的手中。

    至于其他五位太上，也几乎是同时动作，每人手中都拿着一些三角小旗，根本没有半点迟疑，就把三角小旗往外一抛。

    鬼蛊旗，鬼蛊门中的传承圣物，是上一任门主临死前炼至的。

    曾经被邢云拿来对付萧动尘，但最终的结果却差强人意。

    而今天，在这六位太上长老的手中，再次拿来对付萧动尘。

    一道道真气拧成丝线，控制着这些鬼蛊旗飞向不同的方向散开，只是刹那间，就形成了一个把萧动尘包围在其中的圆圈。

    “阵起！”

    六位太上同时掐诀，对着各自抛出的鬼蛊旗伸手一指。

    立刻真气注入这些鬼蛊旗中。

    鬼蛊旗的三角旗面上，那些骷髅头的图案全都变得鲜活起来。

    天地间，无数黑风汇聚而来，伴着强大的压力，转瞬之间便是在萧动尘和六位太上长老的头顶形成一道黑色的风罩。

    这黑色风罩遮天蔽日，刚一形成，本就强大的压力骤然剧增。

    “又是这一招，真是无趣，你们鬼蛊门中就不能拿出点什么新奇的东西么。”

    萧动尘负手站在原地，望着头顶的黑色风罩，意兴阑珊的打了个哈欠。

    在他刚到苗疆的时候，就曾经见识过邢云布下的鬼蛊大阵。

    相比之下，虽然现在这个鬼谷大阵不论是范围还是压力都要更大，但本质是却是没什么区别的。

    恩，对他都没多大的效果。

    (本章完)


------------

第三百六十二章 肉身挡剑

    “都死到临头了还敢口出狂言，先前你击杀了那么多门中长老，待会就让你血债血偿，为坤江和诸多长老弟子报仇！”

    一名太上长老恶狠狠的道。

    七大太上长老，虽然同属于鬼蛊门，但几人之间的关系也有远有近。

    而他和坤江，恰好就属于关系很好的那种。

    先前坤江被萧动尘击杀，他之所以没有开口，完全是害怕萧动尘忽然暴起，而现在，有了这鬼蛊大阵的辅助之后，他就再也没有了顾忌。

    就算是天宗强者，被这种规模的鬼蛊大阵笼罩住，战力都要受到不小的影响，更何况萧动尘还不是天宗。

    而就在这说话的功夫，那黑色的风罩也是终于落了下来。

    “轰！”

    明明只是一个风罩，可在落下的瞬间，却是有着轰鸣声响彻，传遍八方。

    同时，随着风罩的彻底落地，那低沉的轰鸣声也是直接化作音浪，卷动土石，朝着四面八方席卷而去。

    好在，这音浪虽然范围极大，但威力却并不是很强，只要修为能够达到内家巅峰的，就能轻易的抵挡下来。

    而在这时，如果有人从圣山下看去的话，就会发现，一道无比巨大的圆环，宛如天地异象般，不断冲向远方。

    同时，随着这风罩的落地，那些原本正跑向远方鬼蛊门弟子，也是纷纷停了下来。

    无数道带着紧张的目光，全都投射到那黑风翻滚的风罩之上，他们很清楚，这场战斗，或许就会决定鬼蛊门最后命运的走向。

    “那是……鬼蛊大阵，六位太上长老都要拼命了！”

    “不知道六位太上长老合力，到底能不能杀了倚天。”

    “应该可以吧，那倚天就算再强，又怎么可能斗得过六位太上长老。”

    “没错，先前坤江太上长老被击杀，完全是因为太过轻敌，所以才被倚天找到机会。”

    “有了鬼蛊大阵的辅助，就算是天宗强者，六位太上长老都能在短时间内一战，这倚天还不是天宗，绝对要被六位长老斩杀。”

    ……

    一道道窃窃私语的声音，从这圣山的山顶各处响彻出来。

    鬼蛊大阵的出现，总算是给了众多长老和弟子一些底气，所以纷纷都在驻足，希望看到六位太上长老胜利的那副画面。

    毕竟，他们已经在这里生活了太长时间，如果不是真的走到绝境的话，他们也不想选择离开。

    与此同时，在山顶的另一个方向。

    张千帆和胜七也都在全神贯注的盯着那鬼蛊大阵所形成的黑色风罩观看。

    当那黑色风罩将他们的视线彻底隔绝的时候，两人的目光，全都是骤然一凝。

    “主人应该不会有事吧？”

    胜七有些紧张的问道。

    “放心，以主人的实力，这六人还形成不了什么太大的威胁。”张千帆说道。

    不过，虽然他这么说，可在他的心底，也还是忍不住的有些紧张起来。

    毕竟，对于这鬼蛊大阵的恐怖，他可是有过亲身经历。

    当日邢云那里还只是一个简易版的鬼蛊大阵，就让他感受到了不小的压力。

    虽然这其中存在他只是一位中品宗师的缘故，但那个时候邢云布下的鬼蛊大阵也只是简易版本而已。

    而现在，真正的鬼蛊大阵出现在眼前。

    哪怕萧动尘实力强大，但在结果没出现之前，谁也不敢保证到底是谁会取得胜利。

    ……

    ……

    鬼蛊大阵中。

    对于风罩外众人的想法，萧动尘自然是不知道的。

    因为这个时候的他正在打量着这个将自己笼罩住的黑色风罩。

    他身上的熊熊火焰，在这鬼蛊大阵的压制下，也是受到了不小的影响，虽然依旧在燃烧，但比起之前，却是黯淡了不少。

    “倚天，大阵已成，我看你还有什么本事！”

    先前那名要为坤江报仇的长老冷笑道。

    “一个小小的阵法而已，你们真的以为凭这个就能对付我？”

    萧动尘淡笑道。

    他撇了撇嘴，对这所谓的鬼蛊大阵不以为然。

    他本身就是一位阵道巨擘，以他的造诣，只要想，随时都可以将这鬼蛊大阵破开。

    “哼，鬼蛊大阵乃是老门主临死前亲自炼至的，是我们门中最强的阵法，就算是天宗来了，在这鬼蛊大阵中，我们也能与之一战。”

    一名非常强壮的中年太上说道。

    他身上肌肉鼓胀，体型极为壮硕。

    他叫秦金，是七位太上长老中唯一一位内外双修的太上长老，肉身的防御力极为强悍。

    胜七的身体就已经很强壮了，但是和秦金相比的话也还是差了几分。

    “只不过是能和天宗一战罢了，我能击杀天宗，那想来杀你们也没有什么问题。”萧动尘毫无畏惧，不屑的讽刺道。

    “还敢执迷不悟，倚天，今天就是你的死期。”宿古大喝道。

    “就凭你们，想要杀我的话，可还不够资格。”萧动尘摇了摇头，脸色渐渐变得冷漠下来，对六人勾了勾手指：“你们谁先上来领死。”

    “倚天，之前在外面的时候，坤江一时大意才被你得逞，如今在鬼蛊大阵中，真以为你还能无敌？今日我白木就要将你斩杀，为坤江太上长老报仇！”

    白木就是那位和坤江关系很好的太上长老，他的武器是一把木剑。

    木剑上的纹路非常奇特，虽然是木剑，但是随着白木真气的注入，这木剑上立刻就有锋利的气息传播出来。

    “受死！”

    他脚步一踏，先是斩出一道剑气，然后长剑紧跟剑气之后，朝着萧动尘劈砍过去。

    “雕虫小技。”

    萧动尘不屑，竟然直接散去身上的烈火，用身体来迎接白木的攻击

    白木脸色一变，但紧接着就冷笑起来。

    早在先前萧动尘用拳头接下坤沙一棍的时候，他就知道萧动尘的肉身非常强悍。

    但是他的剑气又岂是坤江的长棍可比？

    坤江的长棍看重的是力道，而他的木剑看重的却是锋锐，两者根本不是一个方向

    “死！”

    白木自信满满，一剑力劈，要把萧动尘劈成两半。

    “咣当！”

    锋锐的剑气撞到萧动尘的胸口上，好像打在钢铁上一样，发出一阵清脆的响音。

    (本章完)


------------

第三百六十三章 第二个

    白木的脸色瞬间僵住，看着萧动尘，心头惊骇莫名。

    他本以为会看到萧动尘被杀死的一幕，但没想到，那剑气撞在萧动尘的胸口上，不但没有获得任何效果，反而是剑气本身蹦碎。

    “怎么可能！”

    白木惊骇欲绝，甚至连手中正朝着萧动尘劈砍的木剑都开始拿不稳。

    他心中翻起滔天大浪。

    他的剑气就连钢铁都能轻易斩断，怎么会连萧动尘的身体都破不开？

    就算是金刚石，也不坚硬到这种程度啊。

    “还以为你有多大的本事，原来连我的肉身都破不开，既然这样，那你还是去死吧。”

    萧动尘五指收紧，然后朝着木剑一拳打了过去。

    他并没有选择木剑的侧身，而是直接打向了木剑的剑刃。

    锋利的木剑也承受不住他的一拳，只听咔嚓一声，锋锐无比的木剑就从萧动尘落拳的地方直接断开。

    “嗖！”

    木剑的剑尖朝着旁边激射而出，最终狠狠的插进地底。

    “好强大的肉身！”

    宿古震撼，但很快他就脸色一变：“不好，快去救白木太上长老！”

    白木厉害的地方就在于他的剑术，现在剑都被毁了，还能怎么施展剑术？

    宿古说着，手中拂尘立刻就一甩，攻向萧动尘。

    其他四位长老也都纷纷施展手段，营救白木。

    这其中，又以秦金的速度最快，一马当先，攻击的速度只比宿古慢了一线。

    “第二个。”

    萧动尘淡淡开口，他身体一扭，犹如奔雷般乍然而动，右腿宛如钢鞭般甩出。

    “呼呼！”

    周围黑风呼啸，在这样一腿之下，萧动尘的裤腿都在猎猎作响。

    凌厉的鞭腿甩来，白木脸色蓦然大变，但他毕竟是一位上品宗师，虽然木剑被萧动尘打碎了，但反应速度却还是很快，此刻连忙两手抵住木剑，用来抵挡萧动尘的这一腿。

    “砰！”

    电光火石间，萧动尘的鞭腿便是重重的落在了白木的断剑上。

    然后只听‘咔嚓’一声，在白木不可思议的目光中，萧动尘的这一腿直接就将短剑踢得轰然爆裂。

    还没有结束，在踢碎短剑之后，这一腿力量不减，最终狠狠落在白木的胸口上。

    这一击的力量之大，就算白木是上品宗师也都承受不住，整个胸口顿时就裂开，里面的五脏六腑也全都被震碎。

    他猛地喷出一口鲜血，目中露出不可思议的同时，身体爆射而出，‘轰隆’一声，狠狠的击中在这鬼蛊大阵所形成的风罩之上。

    依旧是一击，第二位太上长老毙命。

    ……

    ……

    “快看！”

    风罩外，众人都在等待结果，可就在这时，忽然的，众人只见那风罩的一侧猛然鼓起。

    像是在里面受到了什么重击一般。

    “哈哈，战斗开始了，这肯定是六位太上长老的杰作。”

    所有鬼蛊门的长老和弟子都在欢呼，觉得这是六位太上长老对萧动尘出手了。

    并不是他们小看萧动尘，而是鬼蛊大阵的名头在鬼蛊门中实在太响，这可是上一任门主留下来的圣物，号称连天宗都能压制，萧动尘一个少年，就算再强，也总不可能强过天宗才是。

    “里面发生了什么？”

    韩叶站在人群中，望着这忽然鼓起的风罩，不知怎的，忽然心头一跳。

    他并没有和其他人一样欢呼，而是面色越发凝重，脑海中浮现出一种哪怕是他都觉得不可思议的念头。

    胜七同样脸色一变，连忙扭头看向张千帆。

    “应该不会是主人！”

    张千帆安慰道，但一双拳头，却是忍不住的紧握起来。

    显然，他的心底，并不像表面上这么平静。

    ……

    ……

    就在风罩外诸多鬼蛊门弟子欢呼的时候，风罩内却并不平静。

    五位太上长老全都目眦欲裂，没想到在鬼蛊大阵中，萧动尘竟然还能爆发出这么恐怖的战斗力。

    如果说坤江还能让他们接受的话，那么白木的死就已经完全超出了他们的预料。

    毕竟，这里已经是位于鬼蛊大阵中，可即便是这样，他们也连救援的机会都没有，只能眼睁睁的看着白木死去。

    “啊！”

    宿古怒吼，手中拂尘挥舞，那原本柔软的丝线，随着真气注入，竟然直接蔓延而出，密密麻麻宛如天罗地网，迅速冲向萧动尘。

    身为鬼蛊门中第二高手，他平时遇到事情都能无比冷漠，但今天一日之内折损两名太上长老，就算是他也都几乎癫狂。

    对鬼蛊门来说，这简直就是不可承受之重。

    秦金大步流星，壮硕的身躯如同一头猛兽，每一步落下，都会让地面碎裂，土石迸溅。

    他浑身上下被真气弥漫，散发出金色光芒，如同金刚罗汉，威势惊人。

    相比起其他太上长老而言，秦金的攻击方式是最简单的。

    他只有一拳。

    简单的一步稳踏地面，然后打出拳头。

    作为一位有着丰富战斗经验的上品宗师，秦金很清楚战斗的本质是什么。

    攻击！

    所有的一切，都是为了更好的做出攻击。

    很多宗师间的战斗，看起来惊天动地，但实际上绝大多数的威能都被浪费。

    反而越是简单的攻击方式，对于威能的运用才能越发集中。

    其他三位太上长老，此刻也是各自施展手段，他们都是货真价实的上品宗师。

    全力攻击之下，任何一人都不能小看。

    瞬息间，萧动尘就陷入被围攻的局面中。

    但萧动尘脸上却没有半点紧张的神色，反而是出现笑意。

    “嗖！”

    宿古毕竟是众人中的实力最强者，所以他的拂尘第一个杀到。

    无数道丝线铺天盖地，眼看着就要将萧动尘困在其中，但几乎就在这无数丝线靠近的瞬间。

    萧动尘忽然身形一动，不是躲避，而是骤然伸出右手，强悍的吸力，立刻就从他掌心中暴涌而出，一把将无数丝线抓在手中，然后狠狠一拉。

    巨大的力道，直接就顺着那丝线传递到宿古的身上。

    宿古只感受一股庞大的拉力袭来，拂尘差点就脱手而出。

    “好大的力量！”

    他面色大变，立刻真气涌动，死死的抓住拂尘。

    (本章完)


------------

第三百六十四章 接我一拳试试

    无数真气流转，宿古满脸通红，双手死死的抓住拂尘，

    “砰！”

    真气运转，宿古的脚底顿时发生爆炸，他的两只脚插入地底，但却依旧于事无补。

    他的拂尘并不是普通的武器，本身就带有很大的力量，可惜在现在却并没能对他有什么帮助。

    萧动尘的力量太过可怕，超出了他的预料太多。

    最关键的是，他现在就算想收回拂尘都不行，被萧动尘死死的抓在手中，根本收不回来。

    通过拂尘，巨大的力量直接带动他的身体都在不断的朝着萧动尘的方向靠近，在地面上留下两道刺眼的沟壑。

    “看拳！”

    “轰！”

    终于，秦金的攻击到了，在他脚掌落地的瞬间，无数土石都迸溅出去。

    随着拳头的打出，空气中也接连炸响。

    稳！准！狠！

    用来形容此刻的秦金完全没有什么不妥，在他这一拳下，即便是一位上品宗师，都有被一拳打死的可能。

    刚猛的拳头，瞬间便是落在萧动尘的胸口之上。

    “砰！”

    在他落拳的地方直接发生大爆炸，空气中肉眼可见的发生涟漪，这一拳的力量太大了。

    秦金自信满满，他这一拳，能够轰杀宗师。

    但下一刻，他神色就骤然僵住。

    因为他的拳头已经落到了萧动尘的胸口上，但萧动尘却依旧站在原地，不动如山！

    “你的战斗技巧还勉强可以，但是力量太差了。”

    “如果你的力量足够，而且自身修为也达到天宗的话，这一拳还真的能对我造成一些威胁，但是，现在你连我的身体都没法撼动，又怎么能伤到我？”

    萧动尘摇了摇头，对秦金淡淡的说道。

    不得不说，秦金能够以上品宗师的境界就领悟到这种返璞归真的攻击手段，已经是非常不错了。

    这一拳打来，就算是以萧动尘的目光来看，也就只有很少的一些破绽。

    但是，力量的差距，却比任何破绽都要可怕。

    他口中露出洁白的牙齿，看起来温和，但却让秦金心底一阵狂跳。

    “不如接我一拳试试。”

    话音落下，萧动尘身体一震，根本不给秦金哪怕是一丝的反应时间，右脚后退一步，抓住拂尘的右手猛然攥成拳头，带着拂尘丝线，对秦金一拳打出。

    同样的方式，甚至连轨迹都和秦金刚才出拳时完全相同，唯一的不同，就是萧动尘的力量比秦金更大，速度也更为迅猛。

    随着萧动尘这一拳打出，只是拳风，就压得秦金喘不过气来。

    “不好！”

    眼见萧动尘这一拳向他打来，秦金脸色顿时大变。

    萧动尘的这一拳太强了，完全超出了他所能理解的层面。

    即便他对于自己的肉身防御能力有极大的自信，但是看到萧动尘这一拳打来，他也被吓得亡魂大冒。

    他想要躲避，但立刻就发现有一股无形气机锁定他，压制他，让他根本没法躲避。

    “嘶啦！”

    空气中响起被撕裂的声音，萧动尘的这一拳直接打向秦金的胸口。

    来不及思索太多，秦金脚掌猛地在地面一踏，身体立刻倒飞而出。

    他的速度已经很快了，突破音障，但让他惊骇的是，萧动尘的速度却比他更快。

    迅猛的一拳如同白驹过隙，带动其后无数白丝，简直雷霆万钧，不可抵挡。

    不过秦金毕竟是一位战斗经验极为丰富的上品宗师，眼见自己怎么也躲不开这一拳，他狠狠一咬牙，立刻鼓动体内真气全部凝聚到胸前，同时也是抬起拳头，迎着萧动尘的这一拳打去。

    两只拳头立刻就碰撞到了一起，秦金只感觉有一股大力袭来，右臂瞬间被打断，渗人的骨刺直接从臂弯处穿透而出。

    “嘶啦！”

    与此同时，那被萧动尘抓在手中的无数拂尘丝线，也在此刻霎时断裂。

    宿古双脚插入地面下，正全力拉扯，现在丝线断裂，他的身体顿时失去平衡。

    不过，他毕竟是鬼蛊门中的第二高手，并没有慌乱，失去平衡的刹那，掌心中真气汇聚，立刻对着地面一掌拍出。

    借着这股反震之力，他的身体直接在原地凌空飞起，旋转一圈后，就把那惯性的力道卸去。

    “噗！”

    不过，虽然宿古这里没什么大事，但是秦金却没有这么好的运气，一拳打断他的手臂之后，拳头势如破竹，最终狠狠的落在秦金的胸口。

    “咚！”

    就好像寺院里撞钟的声音一样，随着萧动尘这一拳落下，一股冲击波直接就在他落拳的地方荡起，回荡八方。

    秦金喉咙一甜，张口就喷出一道血剑，在萧动尘这一拳下，直接飞起，然后狠狠的击中鬼蛊大阵所形成的黑色风罩。

    顿时，黑色风罩狠狠的凹陷下去。

    外界，欢呼声再次响起。

    “哈哈，倚天快要死了，这已经是第二次了，他绝对已经不行了，六位太上长老合力出手，就算他倚天再强，也只有死路一条。”

    “没错没错，六位太上长老合力，根本没人能挡得住，倚天的实力虽然很强，能够一招击杀坤江太上长老，但是现在有鬼蛊大阵的压制，又是六位太上长老一起对他出手，他现在肯定已经被打的不行了。”

    “这该死的家伙，终于得到报应了，这就是来我鬼蛊门逞凶的下场，当这件事传出去，以后看谁还敢来找死。”

    “说的没错，我鬼蛊门正是如日中天的时候，怎么可能被一个小小少年给灭掉，以后谁要敢来，就统统灭杀，让他们知道我鬼蛊门的厉害。”

    “太上长老威武！”

    ……

    周围明明都是诸多长老和弟子的欢呼声，但是韩叶却感觉脚底不断冒凉气。

    他总觉得现在占上风的应该是萧动尘，而不是众人心中所想的六大太上长老。

    胜七的呼吸有些急促，手心都冒汗了，但他却浑然未觉。

    张千帆的拳头比先前攥的更紧了，两只眼睛紧紧的盯着那黑色风罩，一言不发。

    虽然他潜意识里觉得萧动尘不可能栽在六大太上长老的手里，但是周围此起彼伏的欢呼声却让他一阵阵的紧张。

    (本章完)


------------

第三百六十五章 黑云

    圣山山顶上，已经有不少人开始将不怀好意的目光瞄向了张千帆和胜七这两人。

    更有一些，甚至已经开始对两人形成封锁，防止他们逃离。

    虽说鬼蛊门如今的这幅局面都是萧动尘以一人之力造成，但是张千帆之前也击杀了一位鬼蛊门的长老，而且被很多人都看到。

    最关键的，他们两个可都是萧动尘的属下。

    先前萧动尘一拳击败众长老，又一招击杀坤江太上，气焰滔天，他们自然不敢对张千帆和胜七两人有什么想法，但是现在，虽然最终的结果还不能确定，但是很多人都已经觉得萧动尘必死无疑，而一旦没有了萧动尘的庇护的话，哪怕张千帆本身是一名中品宗师，在整个鬼蛊门的面前，也都根本不够看。

    现在，他们只要等萧动尘败亡的消息确定，就会一拥而上，把所有对萧动尘的恨意发泄在张千帆和胜七两人的身上，将两人碎尸万段。

    “怎么办？”

    胜七看着周围已经形成包围圈的众多鬼蛊门长老和弟子，有些慌乱的问道。

    这些长老和弟子虽然如今只是将他们包围，但是无形中一股股气势却是已经将他们两人锁定了。

    张千帆身为中品宗师，自然没有什么感觉，但胜七只是一个普通人，被这么多气势锁定，承受的压力极大。

    “不用理他们。”张千帆察觉到了那些落在胜七身上的气势，直接袖手一挥。

    胜七立刻就感觉身上一轻，脸色这才终于缓和了一些。

    看着周围那些形成包围圈将自己和胜七包围起来的诸多鬼蛊门长老和弟子，张千帆脸上立刻浮现出一抹冷笑。

    他虽然对于鬼蛊大阵中真正的战况有所紧张，，但也没有紧张到胜七这种程度，毕竟，萧动尘可是曾经斩杀过天宗的绝世强者，就算真的打不过六位太上长老的合力，但六位太上长老想要杀死他也是不可能的。

    “等主人得胜归来，杀你们全部。”

    张千帆不屑笑道。

    ……

    ……

    “轰！”

    秦金的身体，猛地从那黑色风罩上反弹出来，而后狠狠的坠落到地面之上。

    他身上无比的狼狈，胸口处剧烈的凹陷下去，如果仔细去看的话还能发现，在这个凹陷的最深处，实际上就是一个拳印的形状。

    “咳咳！！！”

    从地上站起来，秦金又忍不住的咳出了两口鲜血。

    他的面色相当苍白，胳膊上有鲜血滴落，气息更是萎靡到极点，重伤垂死。

    但终究是没死，在萧动尘的这一拳之下活了下来。

    毕竟，他可是一位内外双修的上品宗师，肉身防御力本就比起其他上品宗师要强大太多，否则的话，就算是他们几人中最强的宿古，也未必能够接下萧动尘的这一拳。

    “他绝对拥有天宗级的战力！”

    秦金心底骇然，忽然觉得先前萧动尘说他击杀天宗或许是真的。

    只有真正承受了萧动尘的攻击，才能真正的知道萧动尘的力量究竟有多么可怕。

    他很清楚，萧动尘的这一拳之所以没能打死他，除了他的肉身防御力远超其他的上品宗师之外，和萧动尘的力量被宿古的拂尘牵扯也有关系。

    虽说宿古的拂尘在最后一刻断裂了，但是那个时候萧动尘的拳头已经落到他的胸口上了，所以还是替他承担了一些萧动尘的力量。

    “咦，竟然能接我一拳不死。”

    就在秦金惊讶与萧动尘实力的时候，看着再次从地面上站起的秦金，萧动尘也是有些惊讶起来。

    不过他却没有在这件事上纠结，既然一拳没死，那就再打一拳便是。

    “再接我一拳。”

    身形一闪，竟是直接在原地消失。

    当然他的身体自然不可能真的消失，只不过是因为速度太快而已。

    “你敢！”

    宿古当即暴喝，鬼蛊门中已经损失了两位台上张来，他怎么可能看着萧动尘再次对秦金出手？

    脚尖在地面一点，就冲向萧动尘。

    “哼，不知死活的老东西，既然你找死，那就先将你击杀。”

    见宿古竟然主动朝着自己冲来，萧动尘冷哼一声，身体骤然急转，威力强劲的拳头，直接对着宿古一拳打出。

    宿古面色猛地一变，就连秦金在萧动尘这一拳之下都重伤垂死。

    虽说他的综合实力要比秦金更强，但在防御力方面，他却是绝对比不过秦金的。

    “砰！”

    低沉的闷响声骤然回荡而起，萧动尘的这一拳直接落到宿古手中的拂尘上。

    由于拂尘在就在先前受到损伤，所以在这一拳下直接就被打的断成两截。

    宿古眼中闪过肉痛的神色，这拂尘是他手中最强大的武器，自从他进入化境宗师境界就一直跟着他，但现在却被这么毁掉。

    不过，这种肉痛也只是维持了一个瞬间，眼见萧动尘邻近，他竟是忽然狞笑起来。

    “哈哈，倚天，你中计了。”

    宿古面色顿时变得狰狞，脚尖在地面一点，身体爆退的同时，他手掌忽然在腰间一拍，一给黑色的布袋立刻就被他抛出。

    “去死吧！”

    宿古放声大喊，随着那布袋的抛出，他右手忽然对那布袋一指。

    “爆！”

    真气涌出，下一刻，那黑色的布袋就骤然爆开。

    一股压抑到极点的气息猛地从那布袋爆开的地方出现，紧接着众人便是看到，一团巨大的黑云竟然凭空出现，只是瞬间，就将萧动尘整个笼罩在其中。

    “哈哈哈。”

    看到这一幕，宿古立刻扬天大笑起来，目中带着疯狂，他对萧动尘的恨意早已深入骨髓，此刻望着那块被黑色蛊虫笼罩住的区域，他神色狰狞的道：“哈哈，倚天，就算你实力再强又能怎样，到最终还不是死在我的手里。”

    秦金等四位太上长老全都愣在原地，震撼看着那片将萧动尘包裹出的团团黑云。

    尤其是，当他们发现那根本不是黑云，而是无数如蚊虫大小的黑色飞虫时，他们脸上的震撼，就变的越发浓郁。

    这是......

    (本章完)


------------

第三百六十五章 倚天没死

    鬼蛊大阵内，黑风呼啸，但几位太上长老却悉数陷入沉默。

    他们原本都以为宿古要被萧动尘击杀了，但没想到，只是瞬息之间，场中的局势就发生惊天大逆转。。

    这着实是出乎了他们的意料。

    当然，最让他们震惊的，还是此刻那乌压压如同黑云一般的无数飞虫，这么多飞虫聚集在一起，哪怕他们身为上品宗师，也都觉得有些心惊胆战。

    因为，在他们的感觉中，这些飞虫的气息之强，竟然随便找出一个气息都能比肩下品宗师，一些强大的，甚至都隐隐能够达到堪比中品宗师的地步。

    这是很不可思议的一件事，蚂蚁多了咬死大象，这么多堪比化境宗师的飞虫聚集在一起，那样的后果，简直是不敢想象，就算是天宗高手，一旦被包围住，怕是也讨不到什么好处。

    “这是......蛊虫？”

    又一位太上长老疑惑，看着这些飞虫，忍不住的咽了口唾沫。

    “宿古？这到底是怎么回事？”

    几人全部都来到宿古身边，想要从宿古身上得到答案。

    看着那些将萧动尘完全包裹在其中的黑色飞虫，几人的眉头全都皱了起来。

    作为鬼蛊门中的太上长老，他们任何一个都在苗疆中生活了很多年了，对于苗疆中的蛊虫也几乎全都见过，但是对于现在眼前的这些黑色飞虫，他们却没有一个人能认得出来。

    但是，如果不是蛊虫的话，又怎么可能拥有这么强大的气息？

    “宿古，这真是是蛊虫么，我怎么从来没有见过？而且，宿古，以前也没听说过你有培育蛊虫的习惯啊？这些蛊虫，不止数量庞大，就连单体的实力也都十分强悍，你到底是从哪里弄来的？”秦金站在宿古身旁问道。

    即便是以他的修为，此刻看着那么多将萧动尘包裹起来的蛊虫，也是有种头皮发麻的感觉。

    “这叫的确是蛊虫，但却不是苗疆中的蛊虫。”宿古淡笑着说道：“这种蛊虫叫黑灵蛊，一旦成年，最弱的都能堪比下品宗师，不过，这些蛊虫却不是我的。”

    “不是你的蛊虫？”几位太上长老都愣住了。

    秦金疑惑问道：“不是你的蛊虫，怎么会在你身上？而且，这种黑灵蛊，我们都没有见过，除了你，谁能有能力把他们培育的这么强大？”

    宿古的实力之强，就算在整个鬼蛊门中都是门主之下的第一人。

    他实在想不出，除了宿古之外，谁还有这种本事。

    “这些黑灵蛊的确不是我培育出来的。”

    宿古摇了摇头，有些叹息的说道：“别说我以前也没见过这种黑灵蛊，就算我见过，也没有能力将他们培育到这种地步。”

    他这话说的是实话，因为，这么多黑灵蛊汇聚在一起，就算是对天宗强者，都能造成不小的威胁。

    他的修为虽然比绝大多数的上品宗师都要更强，但毕竟也还只是一个上品宗师而已。

    根本没有和天宗抗衡的资本。

    “如果连你都培育不出来，那又有谁能够做到？”秦金继续问道。

    “自然是比我更强的那位。”

    宿古笑了笑，说道。

    “更强的那位？”

    秦金眉头一皱，但紧接着就想起了什么，连忙问道：“难道你说的是门主？”

    在鬼蛊门中，能够稳压宿古一头的，也就只有鬼蛊门的门主了。

    “没错，就是门主。”宿古点了点头，眼中罕见的出现了几分敬意。

    “门主在这次闭关之前把这些黑灵蛊交给我，为的就是防止出现什么意外，本来我以为不会用到了，结果却没想到最终还是排上了用场。”宿古咬牙切齿的说道。

    他的眼中浮现出无尽的冷意，对萧动尘已经达到了恨之入骨的地步。

    坤江和白木的死，对于整个鬼蛊门来说都是不小的打击，可以说是伤到了元气。

    “怪不得这些蛊虫这么强大，我却从来没有见过，原来是门主培育的。”

    包括秦金在内，几位太上长老都点了点头。

    鬼蛊门的门主，虽然本身还不是一位天宗强者，但是他的战斗力却十分强悍，就算是对上了真正的天宗强者，也能在短时间内纠缠一番。

    可以说，鬼蛊门能立足于华夏顶尖势力的行列，这位门主占了很大一部分的功劳。

    “好了，既然现在倚天已经被杀了，坤江和白木两位太上长老也能安息了。”

    一位姿态妖娆的女性的太上长老叹息着说道。

    她的腰肢不断的扭动着，像是一个水蛇一样，火辣的身材，足以让绝大多数的男人为之疯狂。

    到了上品宗师这个地步，虽然自身的实力都已经变得无比强悍，但是一些生理上的需求也还是需要的。

    坤江和白木，都和她存在某些方面的关系，可如今却全都死了。

    “坤江和白木，是为了鬼蛊门死的，必须要让他们的英雄事迹传遍整个苗疆。”淡淡的看了这位妖娆的女性太上长老一眼，另一位女性太上长老说道：“而且，借着这个机会，我们也该招收一批新的弟子了。”

    这位女性太上长老的话一出，立刻就得到了宿古等人的赞同。

    招收弟子，对于现在的鬼蛊门来说，绝对是头等的大事。

    虽然倚天被杀了，但是鬼蛊门中那些死去的弟子和长老却回不来了。

    想要让鬼蛊门恢复到之前的那种水平，必须大量的招收一批弟子。

    至于宣传坤江和白木的事迹，这反而成了小事。

    “好了，走吧，出去准备一下招收弟子的事宜，而且，门主也快要出关了。”

    秦金说了一声，体内真气运转，就要收起布阵用的鬼蛊旗。

    但是，就在他刚刚抬手，真气还没等散出的时候，忽然的，一道听起来似乎是虚无缥缈的声音，悠然在这片空间内回荡起来。

    “招收弟子的话就不必了吧，我可是说过，要踏灭鬼蛊门，难道你们都忘了。”

    这道声音并不是如何响亮，可刚一传出，立刻就让在场的几位太上长老神色变得僵硬。

    “倚天......这怎么可能！”

    望着那片被无数黑灵蛊笼罩住的区域，宿古喉咙干涩的说道。

    他眼中带着浓郁的不可思议，更有夹杂着无与伦比的恐惧。

    倚天，他怎么可能没死！

    (本章完)


------------

第三百六十七章 火雨

    “轰！”

    低沉的爆炸声，猛地便是从那被无数黑灵蛊笼罩住的区域内轰传而出，

    不论是宿古还是秦金，乃至包括其他三位太上长老，面色瞬间就变的苍白下来。

    这声音的主人，实在是让他们恐惧。

    “轰！”

    比起先前还要响亮的爆炸声响起，与此同时，在那无数黑灵蛊形成的黑云中，忽然有一道道赤红色光芒从其中射出，映照八方。

    这赤红光芒中伴随着恐怖的温度，刚一射出，就让这片空间内的温度上升了一些。

    “倚天，这……你怎么可能没死！”

    宿古的音调都变的尖利了不少，作为鬼蛊门中实力最强的太上长老，他又是亲自从门主手中接过这黑灵蛊。

    所以对于黑灵蛊的恐怖，他比谁都清楚。

    就算是天宗当面，这么多黑灵蛊都能困住很长时间，一个倚天怎么可能这么快就要冲出来。

    “就凭这些虫子就想杀死我？”

    萧动尘的声音从无数黑灵蛊中传了出来：“我的命可还没这么脆弱。”

    这话说完，也不知他又做了什么，在宿古几人的目光中，那团由无数黑灵蛊形成的黑云，竟然开始不断的胀大起来，同时那些射出的赤红色光芒也变的越来越多。

    一种即便是让宿古都觉的惊心动魄的波动，开始从这不断胀大的黑云中迅速的出来。

    “这种波动！”

    宿古身上的鸡皮疙瘩都起来了，瞳孔更是不住的收缩，但下一刻，他似乎是想到了什么，脸色骤然一变：“不好，快跑！”

    听起来略有些尖利的声音立刻就在这鬼蛊大阵的空间内回荡起来。

    宿古猛然伸开双臂，如同鸟翼般猛地一扇，同时脚尖在地面一点，以一种极为恐怖的速度朝着后方爆退。

    事实上，在宿古这句话还没有喊出来的时候，包括秦金在内的其他几位太上长老就全都开始朝着四面八方撒丫子逃窜了。

    平日间，他们几位都是鬼蛊门的太上长老，位高权重，受人敬仰。

    但在此刻，他们却完全没心思去顾忌自身的形象，全都在拼命逃跑。

    开玩笑，这个时候不跑，难道要等死么？

    他们能够成为鬼蛊门的太上长老凭借的可不是运气，从那黑灵蛊包裹中散出的波动让他们很清楚的知道，不逃，就只有死。

    但是，虽然他们的反应已经足够快了，但在现在这个时候，却还是有些不够用。

    就在几位太上长老刚刚开始逃离的时候，似乎是已经达到了极限，那不断胀大的黑云，在传出一声惊天的爆响之后，竟然是瞬间发生大爆炸。

    “轰！”

    巨响惊天，连地面都狠狠的震动了一下。

    鬼蛊大阵是拥有隔音能力的，但是在此时也隔不住这惊天的巨响。

    在鬼蛊大阵之外，众人只听到‘轰’的一声，紧接着就感受到了地面上的剧烈震动。

    同时一股并不算如何明显的热浪也从鬼蛊大阵中悄悄的传了出来。

    “发生了什么？”

    很多人都呆住了，不清楚到底发生了什么。

    那些把注意力放在张千帆和胜七身上的诸多长老和弟子也全都楞了一下。

    “是鬼蛊大阵中传出来的，里面现在是什么情况？”

    “难道是六位太上长老弄出来的？这也太可怕了吧。”

    “六位太上长老的实力有这么强么？这种威力，竟然连鬼蛊大阵都挡不住。”

    “倚天不是已经被制服了么？还有必要使用这么大的招式么？”

    “我怎么感觉有些不太对？”

    ……

    到了这个时候，终于开始有人怀疑了，心中对于六位太上长老的信心开始一点点的减弱。

    至于韩叶，原本就对六大太上长老信心不多，在听到这声惊天巨响之后，就越发确定了。

    “完了完了，肯定是出了意外了。”

    韩叶身体都在颤抖了，眼见周围长老和弟子的注意力都放在鬼蛊大阵上，他眼中忽然闪过决然，迅速的对着一个方向跑去，他要逃了。

    “主人！这绝对是主人！”

    张千帆的眼睛变的非常明亮，感受着空气中飘过的热浪。

    这热浪虽然并不明显，但以他的感觉来说，却能很清晰的感觉到。

    尤其是，这热浪还有一种让他非常熟悉的感觉。

    分明就是萧动尘火焰术法的气息。

    ……

    ……

    就在鬼蛊大阵外诸多长老和弟子猜测的时候。

    谁都没有注意到，一道若隐若现的黑影，忽然来到了鬼蛊大阵的身边，脚步一踏，整个人就进入了鬼蛊大阵中。

    鬼蛊大阵中，伴随着一声惊天的巨响。

    那由无数黑灵蛊形成的黑云终于再也坚持不住，无数堪比化境宗师的黑灵蛊，全都开始朝着四面八方激射出去。

    而且，每一只黑灵蛊的身上，几乎都有一簇赤红色的火星跟随，这火星看起来微不足道，但随着这些黑灵蛊的飞出，这些火星立刻就燃起火焰，将所在的黑灵蛊瞬间烧死。

    “嗤嗤嗤！！！”

    一道道黑烟，从这些被烧死的黑灵蛊落地的地方升腾起来。

    就好像下了一场火雨一样，整个鬼蛊大阵的地面，几乎每一处都有黑烟升腾，仿佛人间炼狱。

    因为早先就在萧动尘的手下受了重伤，所以秦金的速度反而成了几人中最慢的。

    而这样所引发的后果，就是他要第一个面对这些朝着四面八法激射出来，而且被火焰包裹住的黑灵蛊。

    这简直比枪林弹雨还要恐怖，太密集了，完全没有办法去躲避。

    “滚！”

    体内真气运转，秦金大手一挥，立刻众多朝着他冲来的黑灵蛊就被他用真气扫飞。

    他根本不敢用身体去碰到这些黑灵蛊。

    他很清楚这些黑灵蛊上附带的火焰有多么恐怖，坤江可就是死在这种火焰之下。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声忽然在这片空间内回荡起来。

    却是鬼蛊门中那名长相最妖娆的女性太上长老一个不小心，被一只燃烧着的黑灵蛊击中。

    恐怖的温度，立刻就让他尖叫起来。

    但这却仅仅是开始，瞬息间，火苗骤然暴涨，那女性太上长老连反应的机会都没有，就直接被这火焰包裹，最终化为灰烬。

    (本章完)


------------

第三百六十八章 锋利的短剑

    眼睁睁的看着那位女性太上长老死在自己的面前，这样的画面，哪怕是对于几位太上长老来说的，都是非常恐怖的一幕。

    这可是一位和他们相同境界的强者，结果却下场这么凄惨。

    “大家小心！”

    宿古对其他人发出提醒，同时双手掐诀，将体内真气全部催动。

    下一刻，一股强悍的气息忽然从他体内喷薄，化作狂风，将所有朝他这个方向飞来的黑灵蛊全都给吹飞。

    “呼。”

    眼见没有黑灵蛊朝着自己飞来，宿古终于是松了一口气。

    然而，还没等他这口气彻底放松下去，就在这时，阵阵恐怖的温度袭来，立刻就让他脸色一变！

    “这是！”

    一道浑身被火焰包裹住的身影忽然出现在他的身侧，他眼睛一扫，立刻就看清楚了这道身影。

    这道身影的主人是一个少年，体内火焰熊熊燃烧，自然就是萧动尘。

    “倚天！”

    宿古的眼睛瞬间瞪得滚圆，感觉从头凉到脚，但还没等他做出其他反应，萧动尘那被火焰包裹住的拳头就已然抬起。

    “第四个！”

    萧动尘面色冷漠，一拳打出，根本不给宿古任何机会。

    赤红的火拳，无比迅猛，瞬间就跨过萧动尘和宿古之间本就不长的距离，一拳轰在宿古的面门上。

    “咔嚓！”

    宿古的头骨直接被打裂，紧接着就彻底爆开。

    这样的一拳，就算是秦金都不可能接得住，宿古虽然实力比秦金更强，但也无法承受这一拳。

    没有一丝还手之力，号称鬼蛊门中第二高手的宿古就被萧动尘一拳击杀。

    另一边，正在抵挡的秦金正好看到这一幕。

    “宿古！”

    秦金大叫，心底震动，有些无法接受这个事实，众人中最强的宿古，就这么死了？

    “唰！”

    瞬间，一只黑灵蛊迅速飞来，带着恐怖的火焰，直接撞到秦金的身上。

    秦金顿时一惊，这才想起来自己如今的处境，可还不等他有如何动作。

    只听‘噌’的一声，熊熊火焰骤然升腾，将他整个身体吞噬。

    发出几声听起来极为凄厉的惨叫，笼罩住秦金的火焰渐渐缩小，最终完全消失。

    到了这个时候，鬼蛊门七大太上长老，已经有五位死在萧动尘的手里。

    萧动尘面无表情的站在原地，身上火焰悄然淡去，他闭着眼睛，虽然看似如常，但如果仔细察看的话，还是会发现，萧动尘胸口的起伏变得急促了一些。

    这种起伏的加快，对于一般人来说自然是看不出来的，但硅谷们主人

    几乎就在他闭上眼睛的刹那。

    “嗤！”

    一抹寒光骤然在这片空间内亮起，好像是凭空出现。

    这是一把银白色的短剑，剑身上雕刻着一些复杂的纹路。

    短剑相当锋利，此刻忽然出现在萧动尘的脖子前方，速度快的让人看不清。

    短剑上映射出的森冷光芒和本身含有的血腥气息，如果换了一般人，哪怕只是看着，也多半会觉得心惊肉跳。

    仿佛要剖开空间一样，短剑划过一道非常优美的弧度，泛着森冷的剑锋，眼看着就要碰到萧动尘的脖子。

    然而，就在这时，闭着眼睛的萧动尘却忽然笑了起来。

    “哼，等的就是你。”

    两只眼睛瞬间睁开，脖子前方忽然出现的短剑并没有让萧动尘有一丝一毫的慌乱。

    他忽然右手抬起，一把抓住将短剑握住的那只手掌，眼睛余光一扫，立刻就看到了那不知在什么时候出现在他身后的那道身影。

    这身影披着一件黑色长袍，看不清年纪，站在萧动尘身后，手中拿着的短剑散发着森冷的寒意。

    “你早就来了，却还是眼睁睁的看着你们门中的太上长老死去，迟迟不出手，真是无情。”

    萧动尘紧紧的抓住黑袍人，手掌猛然用力，巨大的力道，直接就将身后那黑色身影拽了出来。

    “只要杀了你，就算是为他们报仇了。”

    黑袍人的声音很冷，带着杀气，虽然被萧动尘抓住，但却根本不慌乱，手中短剑一翻，锋利的剑刃直接就在萧动尘的手腕上划过。

    “刺啦！”

    手腕上传来的疼痛，立刻就让萧动尘皱起了眉头，他的手掌下意识的一松。

    目光看向自己的手腕，只见在手腕上，方才被短剑划过的位置，已经多出了一道细长的伤口。

    这伤口并不是很明显，但从上面不断传出的丝丝疼痛感却让萧动尘清楚的知道这伤口是真的存在。

    自从来到这个世界上之后，这还是萧动尘第一次在战斗中真正的受伤。。

    他的‘混沌炼体诀’早在突破到通玄初期的时候，就已经成的进入到了‘混沌炼体诀’中的第二个层次‘混沌肉’。

    可以说，以他现在的身体强度，就算是大炮轰击，也不可能对他造成伤害。

    但是，现在一把短剑却能轻易的划破他的皮肤，这怎么能不让他惊讶？

    重新得到短剑的控制权，但那黑影却没有离开的意思，手掌一翻，就握着短剑朝着萧动尘一剑刺出。

    短剑非常锋利，仅仅是剑气就拥有非常大的杀伤力。

    如果是一般的上品宗师，遇到这种攻击绝对是非死不可，但他遇到的是萧动尘。

    “死！”

    短剑速度变得更快，刺向萧动尘的心口。

    面对袭来的短剑，萧动尘身上原本已经消散的火焰猛地升腾而起，他右手握拳，对着短剑的剑尖一拳打出。

    “滚！”

    清冷的喝声响起，随着萧动尘这一拳打出，凶猛的劲气与恐怖的高温混杂，然后重重的落在了那刺来的剑尖上。

    “砰！”

    两者相撞，一股强悍的波动立刻席卷出来。

    即便是萧动尘，也在这波动的冲击下退出了几步。

    不过那黑袍身影退出的距离却更远，脚掌在地面上拉出两道好几米场的深沟之后，这才慢慢稳住身形。

    萧动尘的眉头立刻就皱了起来，他抬起自己的拳头，只见在刚才和短剑碰撞的地方，再出现了一道细小的伤痕，虽说不怎么明显，但却同样是真实存在。

    “好锋利的剑刃。”

    萧动尘目光微凝，看向那黑袍人手中的短剑。

    (本章完)


------------

第三百六十九章 鬼蛊门主

    在萧动尘看向短剑的时候，彻底稳住身形的黑袍人也缓缓抬起头来。

    这是一名看起来在三四十左右的中年人，脸色苍白，虽然是个男子，但脸上却有极为浓郁的阴柔气息。

    两只狭长的双眸中也不断的向外散发冷意。

    “门主！”

    在看到这黑袍人的脸庞后，鬼蛊大阵中仅存的两位太上长老顿时就惊叫起来。

    这位黑袍人，赫然就是如今鬼蛊门中的第一人，鬼蛊门主。

    “门主，你终于来了。”

    看到鬼蛊门主出现，两位太上长老眼睛瞬间都红了，身形一闪，立刻就以一种前所未有的速度来到鬼蛊门主的身后。

    原本他们以为自己也要被萧动尘杀死了，现在鬼蛊门主一来，他们终于能松一口气了。

    鬼蛊门主，不只是鬼蛊门中的第一高手，同时也是整个鬼蛊门内唯一一位可以在短时间内拥有天宗战力的绝世强者。

    虽然如今他的修为依旧还停留在上品宗师的境界上，但哪怕是鬼蛊门中的七大太上长老一同出手，也都未必是他的对手。

    萧动尘的实力虽然强悍，但他们也不认为能够和鬼蛊门主相抗衡。

    “恩。”

    听到两位太上长老的声音，鬼蛊门主点了点头。

    他的目光紧紧的锁定在萧动尘的身上，黝黑的脸上，神情却几乎是严肃到了极点。

    “到底是谁？一个少年而已，怎么会有这么强大的实力。”

    鬼蛊门主的脸色有些难看，他已经是尽量高看萧动尘了，但没想到最终还是小瞧了他。

    刚才那一剑，可是他蓄势了好久，换成任何一个上品宗师都不可能挡的下来。

    但是萧动尘不仅在第一时间发现了他，还对他发起了攻击。

    他抬起握住短剑的右手，看着上面一道刚刚被烧伤的伤痕，神色越发冷冽，同时目中也有惊讶。

    刚才的碰撞，明明他才是占据了主动，手中又有短剑。

    按理说，怎么也应该他占上风才是。

    但真正的结果，却是萧动尘退了三步，而他则是退后出好几米，双脚更是在地面上留下两道狭长的深沟。

    在鬼蛊门主打量萧动尘的时候，萧动尘也同样在打量着他。

    体内血气唯一运转，手上的两道伤痕就迅速愈合起来。

    这就是‘混沌炼体诀’的逆天之处，到了萧动尘如今的境界，只要不死，就算胳膊大腿之类的被斩断，都能够完好的恢复过来。

    “你就是鬼蛊门主？我还以为有多大的本事，这就是你的实力么？只会在黑暗中干一些没法见人的勾当。”

    萧动尘淡淡的看着那位站在自己对面，浑身笼罩在黑袍中的鬼蛊门主。

    事实上，早在鬼蛊门主还没出现的时候，他就感觉到了鬼蛊门主的存在。

    这也是为什么他先前为什么要故意放松的缘故，就是为了吸引鬼蛊门主出现。

    至于那一剑刺杀，又怎么可能瞒得过他？

    “找死！”

    鬼蛊门主还没开口，站在他身后的那名男性太上长老就怒喝道。

    他恶狠狠的看着萧动尘，如果眼神能够杀人的话，怕是萧动尘已经死了不知道多少次了。

    “哼，倚天，你已经死到临头了，还敢牙尖嘴利，那么多太上长老死在你手里，这次无论如何你也休想活命。”

    “我死到临头？”

    萧动尘不屑的笑了一声，伸出小指随意的扣了扣耳朵。

    “如果我记得不错，这句话应该不是你第一次说了吧。”

    他似笑非笑的看着这名太上长老，悠然的说道。

    听到这话，说话的那名太上长老忽然老脸一红。

    因为萧动尘说得是的确是事实，早在刚刚进入鬼蛊大阵的时候，这句话他就曾经说过一次，但最终的结果却是萧动尘好好的，太上长老倒是死了好几位。

    不过，他毕竟是鬼蛊门中的太上长老，很快就调整过来，怨毒的看着萧动尘道：“倚天，你不用得意，等你死在门主的手上，我看你还有什么话说。”

    “就凭他么？一个老鼠般的东西。”

    萧动尘随意的撇了撇嘴。

    鬼蛊门主虽强，但还不被他放在眼里。

    说到底，鬼蛊门主也只是一个化境宗师而已，没有达到天宗的地步。

    如果不是因为鬼蛊门主手中那把锋利的短剑，他甚至刚才就已经将鬼蛊门主直接击杀。

    鬼蛊门主的脸色变得更难看了。

    任谁被说成是老鼠都不会高兴，他身为鬼蛊门主，在整个鬼蛊门中都站在巅峰，平时谁敢这么说他？

    “倚天，这里是我鬼蛊门，你不要太猖狂了。”

    鬼蛊门主声音非常阴冷，扬了扬手中锋利的短剑说道。

    “这把剑是从哪里来的？”萧动尘根本没兴趣和鬼蛊门主多废话，直接询问短剑的来历。

    鬼蛊门主脸色一变，瞳孔深处忽然掠过一抹骇然。

    虽然这骇然只是一闪即逝，但却被一只盯着鬼蛊门主的萧动尘看的一清二楚。

    “果然有问题。”萧动尘脸上出现一抹微笑。

    他之所以这么看重鬼蛊门主的这把短剑，除了这把短剑拥有无语伦比的锋利之外。

    这短剑上篆刻的那些纹路也让他非常感兴趣。

    他能感觉到，刚在在鬼蛊门主出剑的时候，那些纹路上清晰的散发出了一些古怪的波动。

    就是那些波动的出现，才让这把短剑轻易的就能将他的皮肤割破。

    “哼，这把剑就是我的贴身配剑，至于从哪里来的，我为什么要告诉你。”鬼蛊门主面色淡然，黑白分明的眼瞳深处，忽然有一抹黑色的光芒闪烁而起。

    “倚天，你杀了我鬼蛊门这么多长老和弟子，真以为我鬼蛊门无人么！”

    鬼蛊门主十指相合，双手结印，目中本就闪烁的黑光徒然变得明亮起来。

    “世人都以为我鬼蛊门内最强大的手段乃是御蛊之术，但却很少有人知道，我鬼蛊门中真正强大的地方，并非是御蛊，而是在于......鬼术。”

    淡漠的声音在这片空间内悠然响彻起来，鬼蛊门主的脸上忽然出现一抹诡异的笑意。

    “倚天，今日就是你的死期。”

    (本章完)


------------

第三百七十章 百鬼夜行

    手机阅读

    “倚天，今日就是你的死期。”

    鬼蛊门主的身上的气势猛地发生变化。

    他结印的双手忽然摊开，紧接着一步踏出，苍白的手指，对着萧动尘直接点出。

    “百鬼。”

    淡淡的声音回荡八方时，在鬼蛊门主的身后，无尽黑雾涌出，飞速的就朝着四面八方蔓延开来。

    五米，十米，二十米，五十米，百米......

    只是瞬间，这黑雾就将整个鬼蛊大阵内的空间全部填满，无尽的黑雾涌动，不止视线被遮挡，就连听觉都受到极大的影响。

    而紧跟在这黑雾之后的，便是徒然在黑雾中响起的凄厉嘶吼。

    这嘶吼像是从地狱中传出，如同有无数厉鬼在一起咆哮一般，带着腐朽与死气，刚一出现，就让这片空间的氛围瞬间发生变化。

    如同来到了酆都鬼蜮。

    “嘶嘶！！”

    两声倒吸凉气的声音，几乎是同时在剩余的那两位太上长老的身上传出。

    因为在这黑雾中，就算他们两人之间的距离，如果不是身体的接触，都完全感受不到对方的存在。

    他们看着这周围涌动的无尽黑雾，脑海中像是想到了什么，忽然身体一震，面色变得无比骇然。

    “百鬼夜行！”

    “这是百鬼夜行，门主竟然练成了这一门秘术！”

    那名先前还对萧动尘发出嘲讽的太上长老震撼的说道。

    他的声音极大，其内夹杂着难以想象的震惊，但因为在这黑雾中，声音传递受到阻碍，因此哪怕是他那么大的声音，听在旁边那位女性太上长老耳中也如同蜂鸣一般。

    “什么百鬼夜行？门中存在这种秘术？”

    好在，这声音虽然不大，但那女性太上长老还是听到了一些，于是连忙问道。

    鬼蛊门中七位太上长老，她是最后一个突破的，所以对于很多事都不怎么了解。

    “我也是只是曾经听宿古太上长老说起过，这还是第一次见到。”

    那男性太上长老的脸色变得无比凝重，道：“按照宿古太上长老的说法，我们鬼蛊门中存在一种只有门主才能修炼的绝世秘术，名字就叫百鬼夜行。”

    “只有门主才能修炼？”女性太上长老一惊。

    “没错，据说，一旦陷入百鬼夜行这道秘法中，就算是天宗也会被遮蔽五感，变成一个睁眼瞎，只能被动的防御，而作为施术者的门主则不受这种限制，能够在黑雾中来去自由。”

    男性太上长老的脸上露出羡慕，但紧接着就微微一沉：“不过，唯一的缺点，就是这种秘法对于真气的消耗太大，就就算是上品宗师也坚持不了太久，除非能够达到天宗境界，才能够长时间施展。”

    那女性太上长老立刻变得欣喜起来，根本没有在意后面的这句话。

    强者交战，一分一毫的差距都有可能致命，以鬼蛊门主的实力，她根本不觉得萧动尘又支撑一段时间的资格。

    “这个该死的家伙，杀了这么多太上长老，终于遭报应了。”

    “没错，哈哈。”

    两位太上长老全都在放肆的大笑，却全然不知道，他们刚才说的每一句话，全都被萧动尘听的一清二楚。

    “百鬼夜行？”

    萧动尘听着两位太上长老的交流，喃喃自语了一声。

    这周围漫天的黑雾虽然能够连天宗的五感都能遮蔽，但对于他来说却没有多大的用处。

    毕竟，他所修炼的‘混沌炼体诀’可是非常顶尖的炼体法诀，五感的敏锐程度在这个世界上根本没人能够和他相比。

    “鬼蛊门能够屹立在苗疆这么多年，果然有些底蕴存在。”萧动尘心头有些感慨，但也就只是感慨而已。

    即便这黑雾能够遮蔽天宗的五感，他也同样不放在心上。

    他上一世自身就建立了圣地，为圣地之主，若是论起底蕴，鬼蛊门又怎么可能和他的圣地相比？

    这根本是不是一个层级。

    就在这时，忽然的，在这无尽的黑雾中，再次有一道淡淡的声音清晰响起。

    “夜行。”

    这声音正是来自鬼蛊门主，随着这声音的传出，这弥漫八方的黑雾中，忽然有一道道比黑雾更黑的黑影出现，在黑雾中不断穿梭。

    但如果仔细查看的话，就会发现这些其实根本不是黑影，而是一个个青面獠牙的厉鬼。

    “百鬼，这就是百鬼！”黑雾中，见到在黑雾中穿梭的厉鬼之后，那名男性太上长老颤声说道。

    循着记忆，他连忙撤向鬼蛊大阵的边缘区。

    在他身边，那名女性太上长老也如此，生怕被百鬼误伤。

    “哈哈，倚天，怎么样，我这秘术如何？这黑雾中存在百鬼，任何一只都能被我控制，你如今被遮蔽五感，我看你还能怎么防御。”

    鬼蛊门主的声音从四面八方传来，虽然这黑雾能够遮蔽五感，但鬼蛊门主的话语声却能够在这黑雾中传播。

    萧动尘的脸上却忽然浮现出一抹笑意：“的确是不错的秘术。”

    黑雾中的鬼蛊门主笑了起来，这百鬼夜行乃是他们鬼蛊门中最强大的传承，不错两个字，怎么足以用来形容。

    在这黑雾中，除了他之外，所有人都会被遮蔽五感，只能被动防御。

    这样一来，就算是天宗高手，也奈何不了他。

    “不过......”

    鬼蛊门主的脸色一沉：“不过什么！”

    “以你的实力，能够坚持多长时间？三分钟，还是五分钟？”

    萧动尘淡淡的摇头，不说他先前已经将那两位太上长老的交流全都听到耳朵里，就算没听到，以他的眼里也能很快就看出。

    鬼蛊门主没想到萧动尘这么快就看出了这百鬼夜行的缺点，以他当前的修为，在这种状态下，的确是坚持不了太长时间。

    “哼，就算只有一分钟，我也照样杀你！”

    鬼蛊门主冷哼一声，直接掐诀对前方一指，顿时在黑雾中，一只厉鬼忽然一震，然后方向急转，朝着萧动尘冲去。

    “倚天受死！”

    厉鬼在黑雾中移动的速度很快，瞬间就来到萧动尘的跟前，扑杀上去。

    本书来自


------------

第三百七十一章 战鬼蛊门主

    手机阅读

    如果把黑雾比做成海水的话，那么这厉鬼无疑就是海水中的游鱼，在黑雾中，这‘百鬼夜行’所幻化出的黑雾，对别人来说可以遮蔽无感，但对于这厉鬼来说，因为他本来就是‘百鬼夜行’幻化出，和这黑雾同根同源，所以就更加的如鱼得水。

    此刻随着鬼蛊门主的催动，这厉鬼当场发出一声尖利的咆哮，就朝着萧动尘冲去。

    对此，萧动尘则是安静的站在原地，像是没有看到这厉鬼一样，身上没有半点波动的用出。

    鬼蛊门主顿时就笑了起来，觉得萧动尘的本事也就不过如此。

    但几乎就在厉鬼已经快要撞到萧动尘身上的瞬间，萧动尘的右手，却是猛地抬起，然后十分准确的抓在那厉鬼的脖子上。

    “咔嚓！”

    手掌微微用力，那青面獠牙的厉鬼，顿时就被捏的粉碎，化为一撮黑烟，融入到黑雾中。

    “好快的速度！”

    鬼蛊门主脸上出现骇然，萧动尘这一手着实是让他吃了一惊。

    “不过，这只是一只鬼魂而已，这黑雾中有百鬼，我就不信你全都能挡住。”

    鬼蛊门主冷笑一声，他再次掐诀一指，黑雾中有七八只鬼魂发出咆哮，立刻就冲向了萧动尘。

    “砰砰砰砰砰！！！！！”

    萧动尘依旧是站在原地不同，他只是一连打出数拳，每一拳都正好打在一只鬼魂上，直接将鬼魂打成碎片。

    一缕缕黑烟，从那些鬼魂碎裂的地方升腾起来，然后全部融入黑雾中。

    鬼蛊门主脸色再变，萧动尘的表现比之前还要惊人。

    “再来！”

    他脸色无比阴沉，没有放弃，而是继续催动鬼魂。

    抬手间，有黑雾中有近半鬼魂都朝着萧动尘冲去。

    萧动尘一直站在原地，当他感受到黑雾中有半数鬼魂都朝着自己冲来的时候，顿时不屑的冷笑起来。

    他身体一震，一股强大的能量波动立刻就从他身上散发出去。

    这波动中夹带这极为浓郁的阳火气息，那些鬼魂刚一碰到这波动，就全部化为了飞灰。

    鬼蛊门主站在原地，随着这些鬼蛊消失，他立刻就闷哼一声，本就苍白的脸色变得越发没有血色。

    这些鬼魂，虽然都是‘百鬼夜行’这门秘术幻化出来的，但他作为施术者，这些鬼魂每死亡一个都会对他形成一些反噬，这反噬虽然不大，但此刻近半的鬼魂一同死去，对他还是造成了不小的影响。

    “他到底是怎么做到的？！”

    鬼蛊门主心中骇然，这些鬼魂，就算是真正的天宗高手碰到了也都会感觉棘手。

    可在萧动尘手中，却一个个比纸扎的还要脆弱，根本不堪一击。

    “这‘百鬼夜行’虽然算是一门不错的秘术，但是放在你手中根本发挥不出威力，与其说是‘百鬼夜行’，我看不如用蝗虫漫天来形容要更加合适。”

    萧动尘站在原地悠然开口，他脚步一踏，就朝着一个方向走出去。

    当听到萧动尘那句话的时候，鬼蛊门主的脸上顿时出现生气的表情，但是当他看到萧动尘竟然朝着他走过来的时候，那生气立刻就被惊讶的神色取而代之。

    “他能看见我？”

    鬼蛊门主皱起眉头，他这黑雾，连天宗高手都要被压制，遮蔽五感，萧动尘怎么可能看见他？

    “多半是巧合罢了。”

    他站在原地，并没有去移动，而是想要看着萧动尘是不是真的能够看见他。

    萧动尘依旧在稳步前行，但就在他走到距离鬼蛊门主还有十几米距离的时候，他忽然身体一闪，在身后卷动大片黑雾，朝着前方冲去。

    鬼蛊门主瞳孔猛地收缩，这个时候，他要是还猜不出来萧动尘能看到他，那他就白活这么大了。

    “这不可能，你怎么可能看得见我？！”

    鬼蛊门主大惊失色，但萧动尘却根本没有回答他问题的意思，来到鬼蛊门主跟前，根本不给他反应的时间，就直接一拳轰出。

    “该死！”

    慌乱之下，鬼蛊门主只能将短剑横在胸前。

    “砰！”

    拳头和短剑的碰撞的时候，所形成的冲击波，立刻就卷动黑雾，朝着四面八方扩散开来。

    萧动尘的力量何其强大，几乎只在碰撞的瞬间，拳头上所携带的巨大力量就直接从短剑传到鬼蛊门主的身上。

    鬼蛊门主虽然能够在短时间内拥有和天宗一战的实力，但他毕竟还不是天宗，力量根本没法和萧动尘相比。

    只一拳，他整个身体就被直接打飞，重重的摔在不远处的地面上。

    好在，虽然萧动尘这一拳的力量不小，但因为有短剑将大部分力量都挡下来，所以鬼蛊门主也只是被打飞出去，本身并没有受到太大的伤害。

    “这是......倚天和门主开战了？”

    鬼蛊大阵的边缘处，随着碰撞所发出的冲击波的扩散，两名太上长老立刻就察觉到了。

    “应该是，否则的话绝不会有这种波动散发出来。”

    男性太上长老笑道。

    女性太上长老点了点头：“恩，这样的波动，想来那个倚天也撑不了多长时间了。”

    因为黑雾的遮挡，所以他们并不清楚到底发生了什么，所以只能凭借猜测，却不知道，此时真正的情况，却是和他们猜的截然相反。

    鬼蛊门主迅速从地上爬起来，看着萧动尘，眼中杀机爆闪。

    他心底又惊又怒，惊得是萧动尘的力量之大，是他生平仅见。

    怒的则是萧动尘这一拳对他的羞辱，作为鬼蛊门的门主，他已经好长时间没有被这么没有形象的击败了，虽然在这黑雾中没有人能够看见，但他的自尊心也依旧让他心中怒火狂涌。

    “倚天，你找死！”

    他怒吼一声，脚掌猛蹬地面，整个人如同一只猎豹般，朝着萧动尘飞扑而去。

    同时，因为先前的遭遇，他对于萧动尘也再不敢有半点轻视，人还在半空中，体内真气就疯狂的涌入短剑中。

    “嗡嗡！”

    随着真气的注入，短剑上的纹路顿时发出阵阵嗡鸣，一道若隐若现的见光，立刻就从短剑上吞吐而出，狠狠的朝着萧动尘斩杀过去。

    本书来自


------------

第三百七十二章 你不能杀我

    手机阅读

    黑雾中，面对鬼蛊门主这气势汹汹的一剑，萧动尘却没有多少紧张。

    “敢说我找死的，你是唯一一个还活在世上的。”

    炙热的温度猛地从萧动尘身上升腾而起，萧动尘忽然右手伸出，对着身边轻轻一握。

    赤红色的火焰凭空出现，瞬息间就形成一把长剑的形状。

    这火焰长剑约莫有半米多长，此刻被萧动尘握在手中，周围的黑雾，一碰到这火焰长剑，立刻就发出一阵‘滋滋’的声音。

    “看看是你的剑厉害，还是我的剑厉害。”

    话音未落，萧动尘直接对着冲来的鬼蛊门主一剑斩出。

    火焰形成的剑气立刻就从这长剑上激射而出，那周围的黑雾原本还在不断翻涌，但在这一剑下也都承受不住，无尽黑雾中，直接被斩出一条火焰通道。

    鬼蛊门主脸色前所未有的凝重，看着这道火焰剑气，只能同样斩出剑气。

    “轰！”

    两道剑气碰撞在一起，直接发生大爆炸，把周围的雾气都驱散不少。

    当然鬼蛊门主惊骇的是，在萧动尘那火焰剑气之下，他辟出的剑气竟然只是抵挡了瞬间就被斩断。

    而那火焰剑气也是径直朝着他斩落下来。

    “他的术法怎么可能也这么厉害！”

    鬼蛊门主无比惊骇，眼见那火焰剑气冲来，不得已之下，他只能挥剑斩向火焰剑气。

    刚一碰撞，鬼蛊门主就感觉到一股巨大的力量从火焰剑气上传来，推动着他的身体不断后退。

    他的短剑虽然无比锋利，连萧动尘的皮肤都能切开，但却没法斩断这道火焰剑气。

    “咚咚咚！！！”

    鬼蛊门主的身体一连退后十三步，每一步都在地面上留下一个拳头深的坑洞，火焰剑气的力道才终于消散。

    “这种力量，竟然比起刚才他那一拳的力量还要强大。”

    鬼蛊门主愈发觉得心惊，他的双手在不断的颤抖，拿着短剑的那只胳膊也陷入麻木中。

    那火焰剑气的力量实在是太大了，虽然他成功的挡了下来，但也付出不小的代价。

    “不行，不能力敌。”鬼蛊门主自语。

    他的力量和萧动尘根本不在一个量级，如果强行碰撞的话，吃亏的只能是他。

    况且，他最大的强项在于暗杀，正面战斗的能力根本算不上强悍。

    想到这里，他脸上顿时出现一抹冷笑，也不知用了什么办法，身体一闪，就消失在了原地。

    萧动尘一直都在看着鬼蛊门主，当发现他消失的时候，也是有些惊讶起来。

    “消失了？”

    萧动尘朝着四周看了看，翻涌的黑雾中，除了还剩下的那两位太上长老之外，根本没有鬼蛊门主的身影。

    再次在周围看了一圈，发现的确找不到鬼蛊门主之后，萧动尘却是忽然笑了起来：“的确是有些门道。”

    他现在知道为什么鬼蛊门主自身还不是天宗，但却能对天宗高手形成威胁的原因了。

    事实上，鬼蛊门主自身的实力根本算不上强悍，就算比宿古强，也强不了太多。

    但他这种能让自己几乎消失的手段，对于天宗来说，却绝对是威胁非常大的一种方式。

    毕竟，谁也不知道鬼蛊门主究竟会在什么时候出现，但凡有一点疏忽的话，就极有可能遭遇生死危机。

    不过，虽然心中对于鬼蛊门主的这种手段颇为赞同，但萧动尘并不相信鬼蛊门主真的能够凭空消失，之所以能够让自己找不到，肯定是使用了一些类似幻术的手段。

    “不过可惜了，你今天遇到了我。”

    轻轻的叹息了一声，萧动尘忽然抬头。

    “紫极天眼。”

    黑白分明的瞳孔深处，随着这话的说出，忽然有着两抹紫意浮现出来。

    这紫意中透着尊贵，刚一出现，萧动尘立刻就有种眼前一亮的感觉。

    就连那鬼蛊大阵所形成的黑色风罩，在紫极天眼下都变的透明起来，将外界的情况看的清清楚楚。

    目光一转，萧动尘就在自己身后一个不远的地方看到了鬼蛊门主的身影。

    没有半点犹豫，萧动尘抬手就是一道火焰剑气劈砍出去。

    鬼蛊门主手中拿着短剑，正要在萧动尘身后偷袭，看到这火焰剑气之后，立刻脸色一变。

    “你能看见我？！”

    鬼蛊门主尖叫一声，脸色刹那间就变得一片煞白。

    就连天宗都不可能发现他的踪迹，萧动尘怎么能看到他？

    眼见那火焰剑气斩来，鬼蛊门主连忙抬起手中短剑，迎着那火焰剑气狠狠一斩。

    他的力量本就不如萧动尘，加上此刻对于萧动尘的攻击根本没有准备，因此只是一个照面，就再次被轰飞了出去。

    只是，这一次和上次不同的是，萧动尘却没在给他爬起来的机会，脚步在地面一踏，巨大的力量，直接将地面都震出了不少的裂痕。

    萧动尘身体冲出，抬手间，不等鬼蛊门主落地，就一拳击中了他的胸口。

    “噗！”

    鬼蛊门主猛地喷出一口鲜血，手中短剑脱手而出的同时，身体猛地朝上飞去，狠狠的击中黑色风罩的顶部之后，就朝着下方坠落下来。

    “轰！”

    鬼蛊门主的身体在地面上砸出一个人形的坑洞，他刚从里面爬出来，萧动尘就来到他的身边。

    萧动尘手中拿着先前鬼蛊门主的那把短剑，此刻来到鬼蛊门主跟前，二话没说，就一脚踩在鬼蛊门主的胸口上。

    “噗！”

    鬼蛊门主又是一口鲜血喷了出来，他看着跟前用脚踩着他，正居高临下俯视着他的萧动尘，一时间心中五味杂陈。

    他本以为自己出手能够震杀萧动尘，但没想到最终的结果却正好截然相反。

    “这就是你全部的实力了么，也不过如此。”萧动尘看着鬼蛊门主，淡淡说道。

    “根本没人能够发现我，你究竟是怎么做到的？”鬼蛊门主到现在还想不明白。

    “我的能耐，岂是你能够想象的。”萧动尘可没心情和鬼蛊门主解释这个。

    他抬起手中的火焰长剑，就要将鬼蛊门主杀死。

    “你不能杀我！”

    本书来自


------------

第三百七十三章 老门主

    “你不能杀我！”

    鬼蛊门主忽然尖叫起来，看着萧动尘的目光中满是惊恐：“你若是敢杀我，我的父亲不会放过你的。”

    萧动尘正准备杀了鬼蛊门主，但在听到这句话后，忽然一顿。

    “你父亲？”

    萧动尘皱起眉头，这个鬼蛊门主，还有一个父亲？

    “没错，我的父亲，乃是上一任门主，他如今已经突破到天宗境界，如果你敢杀我，他一定不会放过你的。”

    鬼蛊门主连忙说道，生怕萧动尘手一抖把他给杀了。

    萧动尘怔了一下：“上一任门主？就是那个炼制鬼蛊旗的老门主？”

    “没错。”

    见萧动尘竟然知道老门主，鬼蛊门主顿时松了一口气，心中暗自窃喜起来，他说道：“我的父亲，不止实力比我强大无数倍，在其他方面也有很高的造诣，而且他手中还有不少威力巨大的宝物，只是因为他常年都在闭关中，所以很多人都以为他死了，但实际上他只是在闭关而已。”

    萧动尘注意到鬼蛊门主说的宝物两个字，扬了扬手中的短剑，问道：“这把短剑，是他给你的？”

    “没错。”鬼蛊门主点了点头。

    他口中还含着血沫，但却忽然笑了起来：“倚天，你虽然能够击败我，但是我的父亲已经突破成为天宗，实力比我强大无数倍，他只有我一个后代，闭关的地方也就在这附近，如果你杀了我的话，他肯定会出关找你报仇，还不如你这次放我一命，咱们之间一笔勾销，怎么样？”

    他目光灼灼的盯着萧动尘，信心满满。

    他觉得，只要萧动尘不傻，应该会知道怎么做。

    俗话说的好，天宗不可怕，一个人的天宗才是真的可怕。

    他着重点出他的父亲只有他自己一个后代，就是在提醒萧动尘。

    “你是要威胁我么？”萧动尘的声音里听不出是喜是悲。

    鬼蛊门主连忙摇头：“这怎么会，我的命都在你手上，怎么敢威胁你。”

    不过，他虽然这么说，但脸上却带着笑，他这是在赌，赌萧动尘不敢去承受一个天宗的怒火。

    他继续道：“不过，倚天，我觉得还是要给你一个忠告，以你的实力，自然不会怕我的父亲，但是你的家人呢？还有朋友，他们难道全都是天宗？你总不等天天护着他们吧，所以......”

    “说到底，你还是想让我放你一命吧。”

    萧动尘忽然笑了笑，将鬼蛊门主的话打断：“你说的的确是有些道理。”

    鬼蛊门主立刻大笑：“倚天，你想通了?”

    “恩。”

    萧动尘脸上带着笑：“你说如果你死了的话你的父亲就会感应到，对么？”

    “恩。”

    听到这句话，鬼蛊门主的眉头忽然一皱，不明白萧动尘这话是什么意思。

    但他还是点了点头。

    “那就好办了。”

    萧动尘轻轻说了一句，也就在这时，他的脚底忽然有爆炸声响起。

    霸道的灵力，宛若洪流一般，在萧动尘脚底瞬间爆发，就直接进入鬼蛊门主的体内。

    “砰！”

    身下的地面猛地被崩开一个大洞，鬼蛊门主还没反应过来，霸道的灵力就将他的五脏六腑全部搅碎。

    鬼蛊门主的眼睛立刻睁大，其中还带着非常浓郁的不敢置信，他怎么也没想到，萧动尘竟然真的敢杀他。

    “既然你的死能把你父亲吸引来，那就只好让你去死了。”

    把脚从鬼蛊门主的胸口上挪下来，萧动尘开始走向那两名太上长老。

    斩草除根，鬼蛊门主的话还是有些道理的，他不可能留着这两个人的性命。

    两位太上长老自然不知道已经死到临头了，他们还在幻想着萧动尘被击杀的一幕。

    随着鬼蛊门主的死去，鬼蛊大阵中的黑雾也是开始渐渐变得稀薄起来。

    鬼蛊大阵的边缘，两位太上长老还在幻想。

    “咦，你有没有感觉黑雾变淡了？”

    这时，那位男性太上长老发现了异状。

    “恩，我也感觉到了。”女性太上长老回应道。

    “是不是门主已经把倚天杀了？”

    “有可能。”

    “哈哈，倚天终于死了。”

    “他本来就该死！”

    两人越说越高兴，说到最后全都哈哈大笑起来。

    他们对萧动尘真的是已经恨之入骨了，毕竟，如果先前不是鬼蛊门主出现的话，他们现在很可能也已经是死人了。

    “哒哒哒......”

    一阵不急不缓的脚步声忽然从这渐渐变得稀薄的黑雾中响了起来。

    两位太上长老循着声音看去，立刻就看到在黑雾中，有一道修长的身影走来。

    “肯定是门主。”

    两人面色一肃，接着就露出笑意，上前两步，甚至还没看清那身影的脸庞，就齐齐弯腰对着这身影拱手一拜。

    “恭喜门主击杀恶贼，为几位太上长老报仇雪恨。”

    萧动尘正在往前走，听到这话后，忽然笑了起来：“你们说的恶贼就是我吧，可惜，让你们失望了。”

    他摇了摇头，旋即猛地抬手，手中火焰长剑一挥，立刻一道火焰剑气斩出。

    两位太上长老还在疑惑这声音怎么和门主不一样，刚一抬头，立刻就看到无穷火焰将视野占满。

    “咚咚！！”

    两颗头颅齐齐坠地，断口处一片漆黑，没有半滴血液流洒出来。

    两位太上长老全都睁着眼睛，目中带着茫然，他们到临死前都没想明白，门主怎么会对他们动手？

    萧动尘看了看头顶遮天蔽日的黑色风罩，忽然抬起火焰长剑，一剑斩出。

    炽烈的刀气冲天而起，只是瞬间，那黑色风罩的顶端就被破开。

    ......

    ......

    圣山山顶，随着时间的推移，山顶上鬼蛊门的众人也终于变得焦躁了起来。

    按照他们先前的推测，现在的萧动尘应该早就被六位太上长老制服了才是，怎么这么长时间了，还是迟迟没有出现。

    “不会出事了吧。”

    人群中，有一位鬼蛊门的弟子看着那黑色风罩，觉得心底非常不安。

    “不可能。”

    很快就有人将他的话语否定，道：“六位太上长老实力那么强，随便一人都是实力高绝，六位一起出手，怎么会出事。”

    (本章完)


------------

第三百七十五章 斩天剑气

    脚下一个踉跄，那长老立刻朝着后方退出几步。

    “倚......倚天，你要做什么，我们鬼蛊门可不怕你，就算你将我们全部杀光了，门主也不会放过你的。”长老颤颤巍巍的道。

    他伸出手指，怒视着萧动尘，仿佛想要以此压下心底的恐惧，但那不住颤抖的手臂却将他心底的慌乱全部暴露出来。

    萧动尘不屑的笑了笑，风轻云淡的说道：“呵呵，杀光你们，对于我来说只是举手之劳的事情罢了，但是你们这群凡人，还没有资格让我动手，至于你口中所谓的那位门主，如果那就是你的寄托的话，那么你可能要失望了。”

    “什么意思？为什么要失望？”

    不只是那位长老，所有听到这话后的人都是愣了一下，不明白萧动尘这话是什么意思。

    萧动尘随意道：“因为你们的那位门主，已经被我杀了。”

    就像陨石坠入大海中一样，萧动尘这话一出，立刻就在这片空间内掀起轩然大波。

    “什么，他竟然说他杀了门主！”

    “不知天高地厚，门主天下无敌，怎么可能被杀死。”

    “没错，真以为能够击败六位太上长老就无敌了么？等到门主出关，看他还有什么话说。”

    ......

    几乎所有人都在怒视着萧动尘，哪怕畏惧他的实力，但听到他这句话后，也还是愤怒起来。

    那位和萧动尘对话的长老更是冷笑道：“倚天，你太狂妄了，竟敢对门主不敬！”

    对此，萧动尘淡淡一笑，没有多说，而是伸手对着一个方向一指。

    “你要干什么！”

    只是这么一个动作，就把几乎所有在场的人给吓了一跳。

    虽然因为鬼蛊大阵黑色风罩的存在，他们并不知道在风罩内到底发生了什么，但是先前萧动尘一拳击败所有长老，一掌击杀坤江的场景他们却还记在心里。

    现在萧动尘这般动作，谁也不知道他会不会突然出手杀人。

    “咦，那里有人！”

    一直等了小半晌，确定萧动尘不是要动手之后，在场的众人才终于松了口气，一些人下意识的循着萧动尘手指的方向看去，立刻就看到了一道仰面朝天的尸体。

    这尸体胸口处有一个鲜血淋淋的血洞，脸色煞白，赫然是鬼蛊门主的尸体。

    “那人是谁？好像不是太上长老。”

    但是，虽然萧动尘知道那尸体就是鬼蛊门主，但这些长老和弟子却没能第一时间认出来。

    因为鬼蛊门主的地位太高，平日里又总是披着黑袍，所以哪怕是鬼蛊门中的弟子，绝大多数也都不知道鬼蛊门主的真正面目。

    “他怎么会在那里？鬼蛊大阵内明明就只有六位太上长老和倚天这七人才是，他是怎么进去的？”

    先前鬼蛊门主进入鬼蛊大阵的时候，就连六位太上长老都没有察觉。

    更别说此刻场上的这些人了，他们中最多的也不过是中品宗师，和鬼蛊门主之间的差距太大了。

    “怎么看起来好像有些面熟？”

    这个时候，先前那位修为达到中品宗师境界的长老忽然眉头皱了起来，他看着鬼蛊门主的尸体，忽然发现，这尸体的长相，竟然和脑海中的一道面孔完全重合。

    “他他他！！！”

    当想起这道身影的真实身份后，饶是以这位长老的心性，在此时都是几乎陷入崩溃中。

    只是瞬间，他就有种天塌地陷的感觉，身体再也支撑不住，‘砰’的一声就躺倒在地上。

    “长老！”

    几乎在这长老倒地的瞬间，周围就有不少人发现了他的异状，连忙上前将他搀扶起来。

    “长老，怎么了？难道是伤势复发了？快过来扶一把长老。”

    周围的弟子和长老全都凑到跟前，将这位长老搀扶起来。

    但这位中品宗师长老却是却没有对这些人的举动有什么反应，他只是眼神空洞的看着鬼蛊门主的尸体，身体抖如筛糠。

    “长老，长老？”

    那些弟子还不知道到底发生了什么，甚至还有其他长老对他传输真气。

    “门主......那是门主。”

    若有若无的声音，忽然从这位长老的口中缓缓传播出来，他抬起手臂，指着鬼蛊门主的尸体，身体颤抖的越发剧烈。

    周围那些长老和弟子一开始还没能反应过来，但是当看到他手指着那具尸体之后，再联想到萧动尘先前曾经说过击杀鬼蛊门主的话之后，一个个顿时都仿佛石化般，呆在原地。

    “我的耐心有限，不想死的赶快离开。”

    萧动尘再次说道。

    如果说第一次萧动尘说这话的时候还有人敢违逆的话，那么在知道鬼蛊门主也被萧动尘击杀之后，就在也没有人敢这么想了。

    几乎在这话传出的瞬间，所有鬼蛊门的弟子和长老就四散逃去，再也没有一人敢留在这里。

    望着周围只是片刻时间就跑的一干二净的众人，张千帆和胜七两人一阵无语。

    他们走到萧动尘身前，齐齐对着萧动尘拱手一拜。

    “恭喜主人得胜归来。”

    张千帆恭敬道。

    萧动尘点了点头，忽然将从鬼蛊门主那里弄来的短剑递到了张千帆的手里。

    “这把短剑是鬼蛊门主之前的武器，虽然不算什么宝物，但以你目前的实力来说，也算是一件趁手的兵器了。”

    张千帆接过短剑，当听到这是鬼蛊门主使用的兵器的时候，他立刻瞳孔一缩，紧接着则是惊喜起来。

    鬼蛊门主自身可是一位无限接近天宗境界的超级强者，能被他用来当做兵器，就算用脚趾头想，也能知道这短剑的不凡。

    “千帆谢过主人赏赐。”

    张千帆单膝跪地，对萧动尘跪拜道。

    萧动尘随意的摆了摆手：“免了。”

    张千帆站起身子，拿着手中的短剑试探着挥舞了一下，立刻就在空气中划出两道森冷的寒光。

    “好锋利的剑！”

    张千帆神色一震，这短剑的锋利程度有些出乎他的意料。

    “注入你的真气试试。”萧动尘对张千帆淡淡道。

    张千帆点了点头，然后立刻催动体内的真气注入短剑。

    “嗡！”

    随着真气的注入，剑身上的纹路忽然发出一阵嗡鸣声。

    张千帆握紧剑柄，一剑斩出。

    (本章完)


------------

第三百七十五章 宗师留下（第一更）

    脚下一个踉跄，那长老立刻朝着后方退出几步，毛骨悚然。

    “倚......倚天，你要做什么，我们鬼蛊门可不怕你，就算你将我们全部杀光了，门主也不会放过你的。”长老身体颤动，搬出自以为最强大的底牌。

    他伸出手指，怒视着萧动尘，仿佛想要以此压下心底的恐惧，但那不住颤抖的手臂却将他心底的慌乱全部暴露出来。

    萧动尘不屑一笑，风轻云淡的说道：“呵呵，杀光你们，对于我来说只是举手之劳的事情罢了，但是你们这群凡人，还没有资格让我动手。”

    “至于你口中所谓的那位门主，也不需要等了，你们永远也等不到他了。”

    “什么意思？”

    萧动尘的这一番话，立刻让这长老神色一愣，其他人也满脸茫然，想不明白萧动尘说这话到底是为了什么。

    “因为你们的那位门主，已经被我杀了。”

    萧动尘负手而立，语气淡漠。

    就像陨石坠入大海中一样，萧动尘这话一出，立刻就在这片空间内掀起轩然大波。

    “什么，他竟然说他杀了门主！”

    “不知天高地厚，门主天下无敌，怎么可能被杀死。”

    “没错，真以为能够击败六位太上长老就无敌了么？等到门主出关，看他还有什么话说。”

    ......

    几乎所有人都在怒视着萧动尘，哪怕畏惧他的实力，但听到他这句话后，也还是纷纷面带怒容。

    那位和萧动尘对话的长老更是骤然色变，发出冷笑：“倚天，你太狂妄了，竟敢对门主不敬！”

    鬼蛊门自从建立以来，几百年时间，从来没有发生过门主被杀的情况，萧动尘虽然强大，但他们也不认为萧动尘能够斩杀鬼蛊门主。

    对此，萧动尘淡淡一笑，没有多说，而是伸手对着一个方向一指。

    “你要干什么！”

    只是这么一个动作，就然在场绝大多数人都神色巨变。

    虽说因为鬼蛊大阵黑色风罩的存在，他们并不知道在风罩内到底发生了什么，但是先前萧动尘一拳击败所有长老，一掌击杀坤江的场景他们却还记在心里。

    现在萧动尘这般动作，谁也不知道他会不会突然出手杀人。

    “咦，那里有人！”

    一直等了小半晌，确定萧动尘不是要动手之后，在场的众人才终于松了口气，一些人下意识的循着萧动尘手指的方向看去，立刻就看到了一道仰面朝天的尸体。

    这尸体胸口处有一个鲜血淋淋的血洞，脸色煞白，赫然是鬼蛊门主的尸体。

    “那人是谁？好像不是太上长老。”

    但是，虽然萧动尘知道那尸体就是鬼蛊门主，但这些长老和弟子却没能第一时间认出来。

    因为鬼蛊门主的地位太高，平日里又总是披着黑袍，所以哪怕是鬼蛊门中的弟子，绝大多数也都不知道鬼蛊门主的真正面目。

    “他怎么会在那里？鬼蛊大阵内明明就只有六位太上长老和倚天这七人才是，他是怎么进去的？”

    先前鬼蛊门主进入鬼蛊大阵的时候，就连六位太上长老都没有察觉。

    更别说此刻场上的这些人了，他们中最多的也不过是中品宗师，和鬼蛊门主之间的差距太大了。

    “怎么看起来好像有些面熟？”

    这个时候，先前那位修为达到中品宗师境界的长老忽然眉头皱了起来，他看着鬼蛊门主的尸体，忽然发现，这尸体的长相，竟然和脑海中的一道面孔开始重合。

    “他他他！！！”

    当最后两道面孔完全重合的瞬间，这位长老忽然发出一声惨叫，‘砰’的一声坐倒在地，面色煞白没有血色，看到了非常不可思议的大恐怖。

    他整个人都几乎崩溃，再次仔细看了一眼，发现自己没有看错后，感觉天塌地陷，心中最后的侥幸在这一刻轰然崩塌。

    “长老！”

    几乎在这长老倒地的瞬间，周围就有不少人发现了他的异状，连忙上前将他搀扶起来。

    “长老，怎么了？难道是伤势复发了？快过来扶一把长老。”

    周围的弟子和长老全都凑到跟前，将这位长老搀扶起来。

    但这位中品宗师长老却是却没有对这些人的举动有什么反应，他只是眼神空洞的看着鬼蛊门主的尸体，身体抖如筛糠。

    “长老，长老？”

    那些弟子还不知道到底发生了什么，一些化境宗师长老则是忙着为他输送真气。

    “门主......那是门主。”

    若有若无的声音，忽然从这位长老的口中缓缓传播出来，他抬起手臂，指着鬼蛊门主的尸体，身体颤抖的越发剧烈。

    他认出了那尸体的身份，也真是因为如此，他才会失态到这种地步。

    周围那些长老和弟子一开始还没能反应过来，但是当看到他手指着那具尸体之后，再联想到萧动尘先前曾经说过击杀鬼蛊门主的话之后，一个个顿时都仿佛石化般，呆在原地。

    “什么，那是门主的尸体？！”

    所有人的大惊失色，心中对萧动尘的恐惧更甚。

    他们心中无所不能，天下无敌的门主，竟然已经死了？

    怪不得先前萧动尘敢口出狂言，原来门主真的已经被他所杀。

    他的实力究竟得强大到何种地步？

    “我的耐心有限，不想死的赶快离开。”

    萧动尘第二次开口，淡漠语气在空气中回荡。

    在场几乎所有弟子和长老都心神惊惧，对萧动尘如畏鬼神。

    那些将张千帆和胜七包围起来的众人更是四散奔逃，不敢逗留。

    七大太上长老加上鬼蛊门主都不是萧动尘的对手，他们可不想成为萧动尘的手下亡魂。

    不过，就在这些人还没来得及走出多远的时候，一道淡淡的声音却忽然在所有人的耳边响了起来。

    “内家武者可以离开，化境宗师留下。”

    这话一出，所有鬼蛊门长老的脸色都是徒然大变，以为萧动尘这是要大开杀戒，纷纷都准备逃离。

    但他们这想法还没等实施，所有长老就感觉有一股无形的气机锁定在他们身上，似乎只要他们敢踏出半步，就会将他们当场击杀。

    空气瞬间凝固。

    ————————

    求打赏，求月票，求推荐票，什么都求

    (本章完)


------------

第三百七十六章 赐剑（第二更）

    这一下，所有长老心中逃离的念头全都在顺价熄灭，留下来还有可能活命，但如果逃跑的话，那就肯定是死路一条。

    这样一来，哪怕心底再怎么不愿，他们也只能硬着头皮留下来，毕竟，他们可不想和其他死去的那些长老一样，被萧动尘击杀。

    至于那些弟子在听到这句话后则是全都狂喜起来，眼见诸多长老都听在原地，窃喜之余，没有一人敢在这里逗留，全都朝着山下跑去。

    只是片刻功夫，所有鬼蛊门的弟子就跑的一干二净，只剩下一众鬼蛊门的长老停在原地，等候萧动尘的发落。

    望着周围全都老老实实待在原地的众多鬼蛊门长老，张千帆和胜七脸上全都出现疑惑，不明白萧动尘到底想要干什么。

    但虽然如此，他们也没有多问，而是来到萧动尘身边，齐齐对着萧动尘拱手一拜。

    “恭喜主人得胜归来。”

    张千帆来到萧动尘跟前，神态恭敬。

    萧动尘点点头，示意两人起身。

    他将从鬼蛊门主那里得到的短剑递到张千帆的手中。

    “这把短剑是鬼蛊门主之前的武器，虽然不算什么宝物，但以你目前的实力来说，也算是一件不错的兵器。”

    张千帆接过短剑，当听到这是鬼蛊门主使用的兵器的时候，他立刻瞳孔一缩，没想到这把短剑竟然有这么惊人的来历。

    鬼蛊门主自身可是一位无限接近天宗境界的超级强者，能被他用来当做兵器，就算用脚趾头想，也能知道这短剑的不凡。

    “谢主人赏赐！”

    张千帆心中惊喜，单膝跪地，对萧动尘深深一拜。

    “免了。”萧动尘随意摆了摆手，无悲无喜。

    张千帆站起身子，拿着手中的短剑试探着挥舞了一下，立刻就在空气中划出两道森冷的寒光。

    “好锋利的剑！”

    张千帆神色微变，这短剑的锋利程度有些出乎他的意料。

    “注入你的真气试试。”萧动尘语气淡然，这把剑真正厉害的地方在于剑身上的纹路，只有用真气催发，才能够显示出真正的威力。

    张千帆压下心底的惊讶，立刻催动体内的真气注入短剑。

    “嗡！”

    随着真气的注入，剑身上的纹路忽然发出一阵嗡鸣声。

    张千帆握紧剑柄，一剑斩出。

    “唰！”

    似乎要将空间撕裂。

    随着张千帆这一剑斩出，一道肉眼可见的剑气骤然从这短剑的剑刃上激荡而起。

    在张千帆和胜七不可思议的目光中，剑气横空，瞬间跨过几十米距离。

    最终径直没入那倒塌的石墙废墟中。

    废墟中的石墙都十分坚硬，但在这剑气之下却显得十分脆弱，没有半分抵抗的能力，如同牛油一般，被剑气瞬间切过。

    周围那些被萧动尘留下的鬼蛊门长老也都被这一幕惊呆，看着张千帆手中的短剑，眼中纷纷涌现羡慕与嫉妒。

    “这......”

    张千帆长大了嘴巴，被惊的无以复加。

    哪怕他心中已经对这短剑的威力有了一定的心理准备，此刻都被吓得不轻。

    他只是注入了少许真气而已，竟然就能发出这么强大的剑气。

    如今他最强大的手段，乃是曾经张家的绝学‘鹰爪手’。

    对于内家巅峰来说，‘鹰爪手’的确是一门非常强悍的武技。

    但他如今已经成为中品宗师，用‘鹰爪手’对于一般的下品宗师还可以，若是对上上品宗师。

    即便只是白念江那种几乎是最弱的上品宗师，他也几乎没有什么反抗的能力。

    但现在，有了这把短剑之后，如果再对上白念江的话，不说平分秋色，但也绝对有一战之力。

    “主人，这太贵重了。”

    不过，虽然他心中对于短剑十分渴望，但却还没有被冲昏头脑。

    这么锋利的短剑，怕是对于天宗级的高手都能形成一定的威胁，放在萧动尘手中的话，显然比放在他手中更加合适。

    萧动尘自然猜到了张千帆在想着什么，他摆了摆手：“不用想太多，这短剑虽然不错，但还不配当我的武器。”

    张千帆瞳孔一缩，饶是以他对萧动尘的了解，在听到萧动尘这话后，都被吓得不轻。

    他抬头看向萧动尘，发现萧动尘的脸上没有半点波动，似乎对这短剑真的毫不在意。

    “难道主人的实力又突破了？”

    想到这里，张千帆心头大喜，他是萧动尘的奴仆。

    所谓一人得道，鸡犬升天，萧动尘越强大，对他就越有利。

    他也不是拖沓之人，对萧动尘一拜，在周围诸多鬼蛊门长老羡慕与嫉妒的目光中，就心满意足的收下了短剑。

    胜七在旁边一言不发，虽然眼中也有羡慕，但他心思单纯，也就只是羡慕了一下，就没了其他想法。

    萧动尘点了点头。

    他之前说着短剑配不上他倒是真的。

    毕竟这短剑虽然能够切破他的皮肤，但也必须要鬼蛊门主用上全力才行，放在张千帆手里，就算他站在这里不动，张千帆也不可能对他造成实质性的伤害。

    而且，以他如今‘混沌炼体决’的层次，就算真的被切破皮肤，也能在顷刻之间恢复过来。

    “跟我来。”

    萧动尘对着周围那些鬼蛊门的长老一挥手，双手背在身后，就径自朝着鬼蛊门的中心区域走去。

    张千帆和胜七自然是毫不犹豫的跟上。

    那些鬼蛊门的长老，哪怕对萧动尘恨得要死，但身上被萧动尘的气机锁定，也都不敢怠慢，只能连忙跟了上去。

    ......

    ......

    整个鬼蛊门就是建立在圣山的山顶上，宗门内的范围虽然不小，但对于化境宗师来说，却算不少什么。

    萧动尘缓步前行，每一步踏出都能越过十米距离，身姿缥缈，仙气十足。

    在他身后，张千帆和诸多长老都紧紧跟随，速度极快。

    至于胜七，虽然他自身并不是武者，但他能够登上圣山山顶，这本身就表明了他身体的强悍，拼命奔跑之下，也能勉强跟上萧动尘等人的脚步。

    很快，在萧动尘的带领下，一行人就来到了鬼蛊门的中心区域。

    ————————

    求月票，求推荐票，求打赏。

    (本章完)


------------

第三百七十七章 开采墨玄玉（第三更）

    鬼蛊门的中心区域，对于门中的弟子来说是绝对的禁地。

    就算长老，没有得到准许也不能随意接近。

    但现在，萧动尘来了，带着诸多鬼蛊门的长老来到这里。

    远远看去，只见一个黑色的水潭静静的‘躺’在地上，这水潭直径约有百米，轮廓混圆，深不见底，任凭山风吹拂，但潭水却波澜不惊。

    在水潭周围，则是一圈宛如玉石般的石头。

    这些石头将整个水潭包围起来，虽然通体漆黑，但看起来却有种晶莹剔透的感觉。

    “墨玄玉。”

    萧动尘一直淡漠的脸庞终于浮现出了一抹笑意，望着那一圈将水潭包裹起来的墨玄玉，哪怕他早就猜到鬼蛊门中的墨玄玉会有不少，但此刻真正见到，也还是忍不住在心底生出惊讶。

    这种数量的墨玄玉，虽然大多都只是最低等的墨玄玉，但如果放在修真界中的话，肯定也已经被很多门派哄抢了。

    如果不是因为这个世界上除了自己没人认识墨玄玉之外，凭借鬼蛊门这样的门派实力，绝对不可能霸占这么久。

    “这么多数量的墨玄玉，正好，这次回去之后，就用这些墨玄玉为萧家布下一座防御大阵，如果以后发生什么意外，也不至于任人宰割。”

    墨玄玉的数量出乎了萧动尘的预料，可他还是很快就做出了抉择。

    鬼蛊门主虽然被他杀了，但有一句话却是没有说错。

    他的实力虽然强大，不惧任何敌人报复，但他背后的萧家却做不到这一点。

    虽说为了保护萧家众人的安全他已经把阿黄留在了萧家，但阿黄毕竟只是一只‘灵兽’，哪怕如今已经进入到通玄初期，但实力也偏弱，没法对付真正的天宗强者。

    一旦真正惹上了天宗级别的仇敌，整个萧家除了他之外就再也没人能够抵挡。

    对他来说，如今最重要的事情是迅速提升自己的实力，自然不可能一直留在萧家。

    在这种时候，阵法，无疑就成了最好的选择。

    而且，他本身就是一位阵道大家，阵道方面，哪怕是放眼真个修真界都少有人能和他相比。

    有这么大数量的墨玄玉作为材料，一旦阵法布成，就算是天宗级的强者也不可能将他的阵法破开。

    萧动尘在想什么，其他人自然不可能知道。

    鬼蛊门作为在整个华夏中都鼎鼎有名的大派，虽然先前在和萧动尘的碰撞中有不少长老都被萧动尘那一拳所造成的反噬击杀，但依旧还是有不少长老活了下来。

    此刻一众鬼蛊门的长老，老老实实的站在萧动尘的身后，不敢有丝毫异动。

    这个时候的他们，还不知道等待着他们的，将会是一件让他们感觉无比羞辱的事情。

    黑色水潭边，看着眼前这么大数量的墨玄玉，萧动尘忽然转过头来，目光移动，所及之处，所有长老都被吓得连忙低头，不敢和他对视。

    这就是萧动尘的威慑力，这些长老，在鬼蛊门中都是位高权重的存在，若是放到世俗界中，更是足以被凡俗家族视为天人，但此刻，他们却连和萧动尘对视的胆子都没有。

    “不用紧张，只要你们听话，我会让你们活的好好的。”

    萧动尘声音平淡，没有半点要动手的意思。

    诸多长老原本都被吓得瑟瑟发抖，听到这话后，顿时都是一愣。

    一名中品宗师境界的长老站出来，对萧动尘抱拳问道：“不知前辈有什么吩咐？只要前辈能够放我一条活路，我上刀山下火海，绝对全力去做。”

    他声音略有些不自然，虽然已经尽量去压制，但因为萧动尘之前凶威太盛，他说起话来还是颇为紧张。

    “你们呢？”

    萧动尘抬头扫了其他长老一眼，面色冷漠。

    “任凭前辈差遣。”

    所有长老都被萧动尘看的心惊肉跳，脊背发寒，自然不敢有半点怠慢，连忙回应。

    萧动尘点了点头，淡淡开口：“放心，我让你们干的这件事没有半点危险，只要你们服从，在事成之后，我就会放你们离去。”

    诸多长老纷纷对视，都从对方的眼中看到了惊讶，没想到萧动尘会说这个。

    “从今天开始，你们就在这里开采墨玄玉，直到将所有墨玄玉全都开采完毕。”

    萧动尘指了指水潭旁的墨玄玉。

    他之所以把这些鬼蛊门的长老留下，为的就是让他们帮自己开采墨玄玉。

    墨玄玉十分坚硬，虽然以他现在的修为能够轻松击碎，但如果他一个人开采这么多的墨玄玉，也会耗费不少的时间。

    这些鬼蛊门的长老，虽然实力不强，但用来当做开采墨玄玉的矿工却是个不错的选择。

    那些长老一开始听到墨玄玉还面露疑惑，看到萧动尘的动作，立刻就恍然大悟。

    但是虽然如此，他们脸上却没有半点的激动与兴奋，反而是全都面色大变，神情苦涩。

    “前辈，这可是我们门中的圣石，坚硬无比，就算化境宗师上阵，想要开采的话也绝非易事，而且，我们中大多数人的身上都还带着伤，即便是真的动手开采，也绝对是事倍功半啊。”

    之前说话的那名长老无奈苦笑。

    作为鬼蛊门中的长老，他们自然清楚这墨玄玉坚硬到什么程度，否则的话鬼蛊旗也不会选用这个来当做旗杆，至于化境宗师，虽然能够开采，可也要耗费非常多的时间和真气，才能成功开采下来一小块。

    哪怕他们这里化境宗师数量不少，但面对这等数量的墨玄玉，也绝对要消耗很长的时间。

    “这个你们不用担心，只要你们不偷懒，在时间上面我不会给你们太大的限制。”

    萧动尘淡淡道：“至于伤势的事。”

    萧动尘忽然手掌一翻，取出一些赤红色的丹药，正是复血丹。

    “每人一颗。”

    他大手一挥，立刻这些复血丹就飞到那些长老的手中。

    那些长老并不认识这复血丹，但听到萧动尘的吩咐后，也只能无奈的把复血丹吞服下去。

    ————————

    求月票，求推荐票，求打赏。

    (本章完)


------------

第三百七十八章 陈御风（为本书第一位护法90会长第二次加更）

    “咦。”

    几乎就在服下复血丹的瞬间，随着药力在体内的扩散，所有长老的脸上就出现惊讶之色，骇然无比。

    他们虽然是鬼蛊门中的长老，但也从来没有服用过真正的丹药。

    复血丹作为修真界才有的丹药，又是萧动尘掺杂了一条通玄中期‘灵兽’的血肉精华炼至而成，自身的药力自然不用多说。

    “这是什么，好强大的药力？”

    所有长老顿时激动，纷纷落地打坐，将复血丹的药力尽量炼化。

    只是小半晌的功夫，在复血丹的药效下，所有长老的伤势几乎就恢复了个七七八八，哪怕没有完全恢复，但用来开采墨玄玉也已经没有多大的问题了。

    “开始吧。”

    听道萧动尘的吩咐，不少长老都纠结起来，他们都是鬼蛊门中的长老，什么时候干过采矿这种差事？

    但当他们看到萧动尘那冰寒的眼神的时候，心中的纠结立马都消失不见。

    于是，在萧动尘的吩咐下，这些鬼蛊门的长老就开始了充当矿工的苦逼生涯。

    也幸亏这是是苗疆深处，又是位于圣山山顶，人迹罕至。

    否则的话，让其他人知道了这一幕，非得给吓死不可。

    毕竟，舍得用化境宗师来充当矿工的，怕是整个世上也就萧动尘能够做得出来了。

    至于张千帆和胜七，则是摇身一变，成为了监工，一方面防止这些鬼蛊门的长老偷懒，另一方面也是不给他们逃跑的机会。

    同时，在充当监工的同时，两人也没有闲着，带着诸多长老几乎把整个鬼蛊门翻了个底朝天。

    但凡是鬼蛊门中存在的奇珍异宝，都被他找了出来。

    作为一个存在了几百年的强大宗门，鬼蛊门中的底蕴自然不是神药门那种小宗门可比。

    以至于在这些翻出来的奇珍异宝中，哪怕张千帆已经主动筛选了一番，可最后送到萧动尘跟前的，也还是几乎堆成了一座小山。

    对此，萧动尘自然不可能全都收下，只是从其中挑选了一些珍贵的物品和以后炼丹有可能用到的药材，其他的就被他全部分了出去。

    虽然这只是一个不经意间的举动，但对于那些鬼蛊门的长老来说，却是触动不小。

    毕竟，这些可都是鬼蛊门几百年来的珍藏，宗门底蕴，虽说最珍贵的一些大都被萧动尘挑走，但即便是这样，剩下的这些珍宝也都是价值连城。

    如今却被萧动尘这么轻易的赏赐给他们，他们怎么不惊？

    “倚天前辈果然是有大志向的人，比不了，比不了啊。”

    很多长老摇头苦叹，到了这个时候，他们才真正意识到萧动尘和他们之间的差距究竟有多大。

    简直就是天地之差，云泥之别。

    同时，在感叹之余，他们心中对于萧动尘也是越发敬畏。

    这样所引发的后果就是，在得到了赏赐之后，这些长老一个个都和打了鸡血一样，干劲十足，就连开采墨玄玉的速度都增快了不少。

    一切看起来都在朝着好的方向发展。

    但这些长老不知道的是，就在他们为开采墨玄玉忙得不亦乐乎的时候，此时的整个苗疆，却都是开始沸腾起来。

    鬼蛊门在苗疆中几百年屹立不倒，被称为圣教，在苗疆中早就已经深入人心，即便只是普通孩童，也大都知道圣教的威名。

    因为鬼蛊门的存在，整个苗疆中几百年来几乎都没有发生过什么武道冲突，任何武道势力，在鬼蛊门这个庞然大物面前都只能瑟瑟发抖。

    苗疆深处多山林，天才地宝极多，尤其是圣山，不仅是苗疆内第一高山，更是整个苗疆很多人心中的信仰，地位极高。

    很多势力对于这座圣山都垂涎不已，希望有朝一日能入驻圣山。

    原来的时候，因为鬼蛊门的霸占，这些势力再怎么垂涎，也不敢付诸行动，但现在，鬼蛊门已然被灭，很多势力就开始坐不住了，就连苗疆之外的势力，都有一些蠢蠢欲动，想要分一杯羹。

    ......

    ......

    川西，崇山峻岭之间，有一座巍峨胸围的高山。

    和鬼蛊门所在的圣山不同，这座高山的山峰十分陡峭。

    整个山体和周围其他山川全都孤立，宛如一把冲天大剑，气势逼人。

    此时，在这高山的顶部，有一处巨大的广场。

    广场上十分平坦，但最吸引人注意的，却是一把巨大的青石大剑。

    这大剑完全是由青石雕刻而成，剑柄上刻有三个大字，剑尖则是插入地底，但哪怕只是半截剑身，也有十米多高。

    屹立在那里，一股股锋锐气息从那半截剑身上不断传出。

    而和这巨剑相对的，则是一座同样宏伟骇人的殿宇。

    殿宇只有一层，位于广场的另一侧，和大剑等高，但看起来却更加恢弘。

    而此时，就是在这座大殿中，有一道消瘦的身影盘坐。

    这身影是一位老者。

    老者身上穿着一身青色的长衫，鹤发童颜，白发披散在身后。

    此刻他坐在那里静立不动，就连呼吸都停止，就如同一具尸体一般。

    但如果仔细去感觉的话，就会发现，他虽然呼吸停止，但心脏的跳动却极为有力，仿佛皮锤敲鼓，生机十分旺盛。

    “师尊，鬼蛊门被覆灭了。”

    这时，一名仙风道骨的老者从门外走来，老者同样是一袭长衫，但却是白色，一尘不染。

    他来到大殿中，虽然只是站在那里，但却给人一种锋芒毕露的感觉，就好像他不是一个人，而是一把剑。

    他的年纪看起来比那位鹤发童颜的老者还要更大，但他的面色却极为恭敬，低眉顺目，不敢对那位鹤发童颜的老者有半点不敬。

    这位仙风道骨的老者，如果有川蜀武道界的高手在此的话，看到这一幕，一定会大呼不可思议。

    因为这个老者，哪怕是放眼整个川蜀之地，都是站在武道巅峰的绝世强者。

    一手剑术更是出神入化，无坚不摧，便是一般的上品宗师落到他的手中，也几乎没人能够活下来。

    而且，这还不是这位老者恐怖的地方。

    真正让人对他敬畏的，不仅仅是因为他一身剑术无人能敌，更多的，还是因为他的身份。

    他叫陈御风，是蜀山派当代剑主。

    ——————————

    求月票，求推荐票，求打赏

    (本章完)


------------

第三百七十九章 大敌至（为本书第一位护法90会长第三次加更）

    蜀山派，位于川西蜀地，乃是蜀地中当之无愧的第一大派。

    蜀山派中弟子众多，宗门底蕴更是强大。

    尤其是蜀山派是以剑术而闻名天下，所有弟子都只修剑道，战力无匹。

    整个宗门的实力，哪怕放眼整个华夏，都是赫赫有名，少有门派能与之相比。

    鬼蛊门已经很强大了，门中有七位上品宗师的太上长老，一位半步天宗的门主。

    中品宗师和下品宗师数量众多，内家弟子不计其数。

    但即便是这样，和蜀山派比起来也还是差了半筹。

    只是鬼蛊门位于苗疆，而蜀山派的根基身处蜀地，所以两个门派之间才能够相安无事。

    而陈御风作为蜀山派的当代剑主，一身实力自然不用多说，虽然还没有踏入天宗境界，但在天宗之下，却几乎无人可敌。

    几年前，他和鬼蛊门主之间也曾经有过一战。

    当时鬼蛊门主一手‘百鬼夜行’刚刚练成，加上他的暗杀之术，就连天宗都忌惮，但在和陈御风的一战中却没有起到理想的效果。

    陈御风一人一剑，将鬼蛊门主所有攻击悉数斩破，到最后鬼蛊门主真气不支，被陈御风抓住机会一剑击败。

    只是因为这场战斗非常隐蔽，所以就算是鬼蛊门和蜀山派的太上长老等人都不清楚，没有引发什么大的波澜。

    蜀山大殿内。

    陈御风恭敬的站在原地，全然没有了平日间身为蜀山当代剑主的气势，反倒是像极了一个谦逊的晚辈。

    时间一分一秒的流逝，但那鹤发童颜的老者却纹丝不动，似乎没有听到刚才陈御风说的话。

    一直过了小半晌，这时，那鹤发童颜的老者忽然身体一动。

    “谁干的？”

    鹤发童颜老者眼皮微抬，淡淡问道。

    “一位来历不明的少年，名叫萧倚天。”陈御风恭敬道。

    “萧倚天？”

    老者淡然呢喃：“只是一位少年，就能一人踏灭鬼蛊门？申无常呢？可曾现身？”

    “申无常倒是没有现身，但申无夜却死在了他的手中。”陈御风一边回应，目中却闪过一抹异色。

    申无夜就是鬼蛊门主的名字，他当年曾经和鬼蛊门主有过一战，那一战虽然他最后取胜，但那是因为当年申无夜的‘百鬼夜行’刚刚练成，还算不上精通。

    而且他也是等到‘百鬼夜行’的时间过去之后，才将鬼蛊门主击败。

    如今经过了这么多年的修行，鬼蛊门主的‘百鬼夜行’肯定比起当年更为强悍，但却依旧被这个萧倚天击杀，可想而知，萧倚天的实力究竟强大到何种地步。

    不过，虽然对于萧倚天的实力认同，但真要是对上的话，他也并不会怯战。

    毕竟，鬼蛊门主的‘百鬼夜行’虽然已经更强，但这么多年下来，他也不是一直在原地踏步，真正战斗的话，谁胜谁负还是两说。

    “申无夜死了？”

    老者的面容终于微微动容，但也只是刹那间就归于平静：“这个萧倚天能够击杀申无夜，想来实力和你也相差无几，不过他如今杀了申无夜，申无常肯定不会善罢甘休。”

    “你再继续关注几日，如果他能够在申无常手上活下来的话，再来拜见。”

    老者说完，就再次变得一动不动，坐在那里，仿佛从来没有动过。

    陈御风恭敬的对老者一拜，然后才慢慢的退出大殿。

    ......

    ......

    光阴似箭，日月如梭。

    时间一晃就过去了七天。

    圣山上，开采墨玄玉的工程在有条不紊的进行着。

    经过了七天的开采，原本将整个水塘包围起来的诸多墨玄玉已经几乎消失殆尽了。

    所有被开采出来的墨玄玉都被整齐的堆放在水潭外的不远处。

    萧动尘盘膝坐在水潭旁，这七天来，他大多数的时间都是如此，众人对此都已经司空见惯了。

    但就在这时，忽然的，一直盘坐的萧动尘却忽然睁开了眼睛，他转头看向东方，瞳孔深处，一抹战意喷薄而出。

    他在这水潭边等了七天，为的就是今日。

    “你终于来了。”

    也就在萧动尘这话语说出的瞬间，远端的地面上，忽然有飞鸟被惊动，冲天而起，紧接着则是滚滚黑雾翻腾涌动，遮天蔽日，声势磅礴的朝着这中心区域赶来。

    萧动尘从地上慢慢起身，看着那团黑雾，面色悠然。

    张千帆等人，原本还在为开采墨玄玉的事情忙碌，在看到这一幕之后，都纷纷停下手中动作。

    “主人？”

    不只是张千帆，几乎所有人都看向萧动尘。

    萧动尘没有回答，但就在这时，忽然的，随着黑雾接近，一声暴喝，骤然从这黑雾中传出。

    “谁是......萧倚天？”

    这声音如万马奔腾，从黑雾中传出，化作音浪，飞沙走石，所过之处如同台风过境，一片狼藉。

    “是谁？！”

    张千帆神色肃然。

    不管来人是谁，这声势都太过浩大，人还未至，只是声音就有骇人之威。

    能够化作音浪，卷动砂石。

    面对这音浪，哪怕他身为中品宗师，都忍不住神色骇然，严阵以待。

    “这种气息！”

    人群中，有几位长老神情恍惚，面色骇然，似乎是想到了什么不可思议的事。

    这几位长老，全都是鬼蛊门中的老资历长老，曾经经历过上一任门主所在的时代。

    此刻看到这幅画面，虽然觉得不可思议，但还是隐隐想到了来人是谁。

    “轰轰轰！！！”

    那音浪风暴瞬息而至，张千帆神色肃然，但这时他忽然看到身旁的萧动尘神色淡然的抬起手掌。

    也不见他身上有什么波动涌出，只是轻轻一按，一股磅礴的压力就从萧动尘身上奔涌而出。

    那音浪风暴再怎么迅猛，在这压力下，也只能归于平静。

    “好一个萧倚天，果然有些本事。”

    黑雾中有声音再次传来，语气森冷。

    与此同时，一道身影，也是随着那黑雾迅速接近，到最后，猛地停在萧动尘身前十米距离。

    顿时，那滚滚而来的黑雾静止不动，仿佛一道分界线般，将整个天地一分为二。

    (本章完)


------------

第三百八十章 引你前来（为本书堂主‘丫头你跑不掉’第一次加更）

    脚下一个踉跄，那长老立刻朝着后方退出几步。

    “倚......倚天，你要做什么，我们鬼蛊门可不怕你，就算你将我们全部杀光了，门主也不会放过你的。”长老身体颤动，颤声道。

    他伸出手指，怒视着萧动尘，仿佛想要以此压下心底的恐惧，但那不住颤抖的手臂却将他心底的慌乱全部暴露出来。

    萧动尘不屑一笑，风轻云淡的说道：“呵呵，杀光你们，对于我来说只是举手之劳的事情罢了，但是你们这群凡人，还没有资格让我动手。”

    “至于你口中所谓的那位门主，也不需要等了，你们永远也等不到他了。”

    “什么意思？”

    萧动尘的这一番话，立刻让这长老神色一愣，其他人也满脸茫然，想不明白萧动尘说这话到底是为了什么。

    “因为你们的那位门主，已经被我杀了。”

    萧动尘负手而立，语气淡漠。

    就像陨石坠入大海中一样，萧动尘这话一出，立刻就在这片空间内掀起轩然大波。

    “什么，他竟然说他杀了门主！”

    “不知天高地厚，门主天下无敌，怎么可能被杀死。”

    “没错，真以为能够击败六位太上长老就无敌了么？等到门主出关，看他还有什么话说。”

    ......

    几乎所有人都在怒视着萧动尘，哪怕畏惧他的实力，但听到他这句话后，也还是纷纷面带怒容。

    那位和萧动尘对话的长老更是骤然色变，发出冷笑：“倚天，你太狂妄了，竟敢对门主不敬！”

    鬼蛊门自从建立以来，几百年时间，从来没有发生过门主被杀的情况，萧动尘虽然强大，但他们也不认为萧动尘能够斩杀鬼蛊门主。

    对此，萧动尘淡淡一笑，没有多说，而是伸手对着一个方向一指。

    “你要干什么！”

    只是这么一个动作，就然在场绝大多数人都神色巨变。

    虽说因为鬼蛊大阵黑色风罩的存在，他们并不知道在风罩内到底发生了什么，但是先前萧动尘一拳击败所有长老，一掌击杀坤江的场景他们却还记在心里。

    现在萧动尘这般动作，谁也不知道他会不会突然出手杀人。

    “咦，那里有人！”

    一直等了小半晌，确定萧动尘不是要动手之后，在场的众人才终于松了口气，一些人下意识的循着萧动尘手指的方向看去，立刻就看到了一道仰面朝天的尸体。

    这尸体胸口处有一个鲜血淋淋的血洞，脸色煞白，赫然是鬼蛊门主的尸体。

    “那人是谁？好像不是太上长老。”

    但是，虽然萧动尘知道那尸体就是鬼蛊门主，但这些长老和弟子却没能第一时间认出来。

    因为鬼蛊门主的地位太高，平日里又总是披着黑袍，所以哪怕是鬼蛊门中的弟子，绝大多数也都不知道鬼蛊门主的真正面目。

    “他怎么会在那里？鬼蛊大阵内明明就只有六位太上长老和倚天这七人才是，他是怎么进去的？”

    先前鬼蛊门主进入鬼蛊大阵的时候，就连六位太上长老都没有察觉。

    更别说此刻场上的这些人了，他们中最多的也不过是中品宗师，和鬼蛊门主之间的差距太大了。

    “怎么看起来好像有些面熟？”

    这个时候，先前那位修为达到中品宗师境界的长老忽然眉头皱了起来，他看着鬼蛊门主的尸体，忽然发现，这尸体的长相，竟然和脑海中的一道面孔完全重合。

    “他他他！！！”

    当想起这道身影的真实身份后，饶是以这位长老的心性，在此时都是几乎陷入崩溃中。

    只是瞬间，他就有种天塌地陷的感觉，身体再也支撑不住，‘砰’的一声就坐倒在地上。

    “长老！”

    几乎在这长老倒地的瞬间，周围就有不少人发现了他的异状，连忙上前将他搀扶起来。

    “长老，怎么了？难道是伤势复发了？快过来扶一把长老。”

    周围的弟子和长老全都凑到跟前，将这位长老搀扶起来。

    但这位中品宗师长老却是却没有对这些人的举动有什么反应，他只是眼神空洞的看着鬼蛊门主的尸体，身体抖如筛糠。

    “长老，长老？”

    那些弟子还不知道到底发生了什么，甚至还有其他长老对他传输真气。

    “门主......那是门主。”

    若有若无的声音，忽然从这位长老的口中缓缓传播出来，他抬起手臂，指着鬼蛊门主的尸体，身体颤抖的越发剧烈。

    周围那些长老和弟子一开始还没能反应过来，但是当看到他手指着那具尸体之后，再联想到萧动尘先前曾经说过击杀鬼蛊门主的话之后，一个个顿时都仿佛石化般，呆在原地。

    “什么，那是门主的尸体？！”

    所有人的大惊失色，心中对萧动尘的恐惧更甚。

    他们心中无所不能，天下无敌的门主，竟然已经死了？

    怪不得先前萧动尘敢口出狂言，原来门主真的已经被他所杀。

    他的实力究竟得强大到何种地步？

    “我的耐心有限，不想死的赶快离开。”

    萧动尘第二次开口，语气淡漠。

    在场几乎所有弟子和长老都心神惊惧，对萧动尘如畏鬼神。

    那些将张千帆和胜七包围起来的众人更是四散奔逃，不敢逗留。

    七大太上长老加上鬼蛊门主都不是萧动尘的对手，他们可不想成为萧动尘的手下亡魂。

    不过，就在这些人还没来得及走出多远的时候，一道淡淡的声音却忽然在所有人的耳边响了起来。

    “内家武者可以离开，化境宗师留下。”

    这话一出，所有鬼蛊门长老的脸色都是徒然大变，以为萧动尘这是要大开杀戒，纷纷都准备逃离。

    但他们这想法还没等实施，所有长老就感觉有一股无形的气机锁定在他们身上，似乎只要他们敢踏出半步，就会将他们当场击杀。

    这一下，所有长老再也不敢有逃离的念头了，留下来还有可能活命，但如果逃跑的话，那就肯定是死路一条。

    这样一来，哪怕心底再怎么不愿，他们也只能硬着头皮留下来，毕竟，他们可不想和其他死去的那些长老一样，被萧动尘击杀。

    至于那些弟子在听到这句话后则是全都狂喜起来，眼见诸多长老都听在原地，窃喜之余，没有一人敢在这里逗留，全都朝着山下跑去。

    只是片刻功夫，所有鬼蛊门的弟子就跑的一干二净，只剩下一众鬼蛊门的长老停在原地，等候萧动尘的发落。

    望着周围全都老老实实待在原地的众多鬼蛊门长老，张千帆和胜七脸上全都出现疑惑，不明白萧动尘到底想要干什么。

    但虽然如此，他们也没有多问，而是来到萧动尘身边，齐齐对着萧动尘拱手一拜。

    “恭喜主人得胜归来。”

    张千帆来到萧动尘跟前，神态恭敬。

    萧动尘点点头，示意两人起身。

    他将从鬼蛊门主那里得到的短剑递到张千帆的手中。

    “这把短剑是鬼蛊门主之前的武器，虽然不算什么宝物，但以你目前的实力来说，也算是一件趁手的兵器了。”

    张千帆接过短剑，当听到这是鬼蛊门主使用的兵器的时候，他立刻瞳孔一缩，紧接着脸上出现狂喜之色。

    鬼蛊门主自身可是一位无限接近天宗境界的超级强者，能被他用来当做兵器，就算用脚趾头想，也能知道这短剑的不凡。

    (本章完)


------------

第三百八十一章 一触即发（为本书堂主‘丫头你跑不掉’第二次加更）

    “引我前来？”

    申无常面露疑惑，问道：“为何？”

    他自认和萧动尘没有什么仇怨，萧动尘为何要引他前来？

    萧动尘随意的耸了耸肩膀，慢斯条理的说道：“他既然敢用你来威胁我的家人，我就只好将你引来，击杀以绝后患，而且，自从我出世以来，几乎没有畅快淋漓的战斗过，你的实力虽然不强，但既然已经进入天宗境界，也勉强拥有了和我一战的资格，可以用来磨砺我自身战力。”

    他说这话的时候，语气十分淡然，好像在述说一件微不足道的小事。

    但却让场中听到这话的其他人都骇然色变，对他的理由有些无语。

    吸引一位天宗前来，竟然只是为了畅快淋漓的一战？

    用一位天宗强者来磨砺自身战力，除了萧动尘以外，试问这世上谁还敢出此狂言？

    “太自大了。”

    一些长老摇头轻叹，觉得萧动尘过于狂妄。

    尤其是那些已经知道申无常真实身份的长老，对于萧动尘这话更是不置可否。

    天宗高手举世无双，便是放眼整个华夏，天宗高手的数量都屈指可数，怎么能随意挑衅。

    申无常身为鬼蛊门上一任门主，民国时期就已经天宗下无敌，如今华夏建国都已经六十多年，谁知道他究竟强大到何种程度。

    只是，他们不知道的是，萧动尘这话实际上没有半点假话。

    自从他重生以来，除了和大蛇丸的那一次之外，根本没人能和他真正一战。

    但当时和大蛇丸一战时，因为他修为刚刚突破，想要印证自身修为之力。

    所以在战斗的时候几乎全都是使用术法手段，肉身战力还没来得及印证，大蛇丸就已经被他斩杀。

    这样就使得，虽然他出世以来杀人不少，但能让他用出全力的，却没有几人。

    “想用我来磨砺你自身战力？”

    申无常怒极反笑，看着萧动尘的目光中尽是森冷：“小辈果然够狂，既然如此，今日我就讲你斩杀在这里，用你的人头来祭奠我儿的在天之灵。”

    话音未落，他脚掌在地面猛地一跺，一股无形的真气波浪从他脚底涌出，在其身后，先前在黑雾的带动下所席卷而来的无数土木石材，随着他这一脚的落下，纷纷被震离地面。

    “凝！”

    申无常暴喝，体内真气涌动，顷刻间就将这些土木石材凝聚在一起。

    他双手虚拖天空，忽然对着萧动尘的方向猛地推出。

    无数土木石材被他的真气牵引，就搜的飞射出去，在身后拉出一道长长的黑雾，朝着萧动尘砸来。

    “出手就是这种攻击，天宗的战力，简直难以想象！”

    后方的人群中，所有人都被这一幕惊呆，同时将目光看向萧动尘，看他要如何去接。

    “雕虫小技。”

    只见萧动尘一步踏出，身体气势轰然变化间，他忽然抬起右手，毫无花哨的一拳打出。

    “轰！”

    巨响惊天，在众人惊骇的目光中，那无数的土木石材，在萧动尘的这一拳下，竟然没有半分抵抗之力，被一拳轰杀成渣。

    申无常站在黑雾中，也被萧动尘的出手震惊。

    “拿出真本事吧，这种手段对我形成不了威胁。”

    萧动尘面无表情，身体一震，只见在他身上骤然燃起无数火焰。

    一股股恐怖的温度，随着这火焰的升腾，化作热浪，朝着四面八方扩散出去。

    “术法？你的本事还真是出乎我的预料。”

    申无常面色越发凝重，不过他能够成为天宗，自然也不是畏首畏尾的人，目中惊讶只是一掠而过，就彻底恢复过来。

    “你的天赋的确是不错，但我已经进入天宗境界多年，而你不过是一个弱冠少年。”

    “不管如何，今天我都必定取你项上人头。”

    当最后一个字从申无常的口中传出来的时候，申无常双手结印，背后的雾气猛然变得无比狂暴，无数黑雾迅速蔓延，直接在半空中形成一只巨大的厉鬼。

    厉鬼张牙舞爪，神色狰狞，伴着阵阵殷风呼啸。

    此刻猛地咆哮一声，朝着萧动尘扑杀过去。

    “斩！”

    萧动尘手掌凌空一抓，立刻一把火焰长剑就出现在他的手中，挥手一斩，一道火焰剑气就斩在厉鬼身上。

    厉鬼本来就是至阴之物，最是惧怕火焰，而萧动尘的火焰是出自火种，比起一般火焰威力更强。

    所以只是刚一接触，这狰狞厉鬼就被一分为二，重新化作黑雾。

    但申无常却没有惊讶，几乎在这厉鬼被斩杀的瞬间，他的身体就已经来到萧动尘的身后。

    手掌一翻，也不知从什么地方取出，一把短剑立刻就出现在他的手中。

    这短剑看起来和鬼蛊门主的那一把差不多，但在锋利程度上面却更为强悍。

    不仅如此，在这剑身上的纹路，也比起鬼蛊门主的那把更为复杂。

    相比之下，就好像鬼蛊门主的那般短剑是仿制，这把才是真迹。

    感受到这短剑的锋锐，萧动尘的目中掠过一抹诧异。

    他抬起火焰长剑，没有转身，随手朝着后方一剑斩出。

    “砰！”

    萧动尘的火焰长剑明明只是术法凝聚，但此刻也是宛如实质，和申无常的短剑碰撞在一起，竟然发出了一阵金铁交接的声音。

    “反应倒是不慢。”

    一击不中，申无常并没有太多意外，以萧动尘先前的表现，如果死在他这一剑之下那才让他觉得吃惊。

    他脚尖一点，整个身体如同没有重量般迅速倒飞而出，最终稳稳的落在那黑色水潭中央。

    “萧倚天，可敢来战！”

    “有何不敢。”

    萧动尘目中战意凛然，身形一闪，整个人就出现在水面上。

    他身上火焰熊熊燃烧，那般炽热的温度，让脚下的水面都是开始沸腾起来，一道道蒸汽从水面升起，但还没等上升，就被萧动尘身上的火焰迅速蒸干。

    水潭之外，众人的视线惊叹的看着这一幕，尤其是那些鬼蛊门的长老，在看到萧动尘身上燃烧的火焰时，目中更是露出了浓浓的忌惮。

    他们可是没有忘记，太上长老坤江，就是死在了萧动尘的火焰之下。

    ————————

    求收藏，求推荐票，求打赏。

    (本章完)


------------

第三百八十二章 你的剑不错（为堂主‘殇’的第一次加更）

    圣山山顶，深不见底的水潭上，随着萧动尘和申无常两人身上气势的不断攀升，整个水面，似乎都被两人一分为二。

    “咕噜咕噜......”

    萧动尘身上火焰升腾，脚底下方潭水沸腾，一个个水泡不断的炸开。

    一缕缕蒸汽，只是刚一出现，便是被萧动尘身上那灼热的火焰焚烧的一干二净。

    而在萧动尘的对面，申无常同样是踏水而立，他脚掌落在水面上，仿佛踩在地面上一般，丝毫没有受到影响。

    与此同时，在他的身后，无数黑雾也是如影随形，不断翻涌。

    “真正的大战要开始了。”

    水潭外，一众鬼蛊门的长老远远的看着这一幕，神色尽皆肃然，眼睛一眨不眨，生怕错过了任何一个画面。

    毕竟，萧动尘和申无常两人，任何一位都是位列天宗境界的举世强者，这样的战斗，哪怕他们各自都是身为化境宗师，一生中都未必有机会见到一次。

    “天宗交战，举世罕见，多少年都未必发生一次，想不到我这一生竟然能有机会看到。”

    “没错，他们两人身为天宗高手，一举一动都有莫大威能，如果能够看出些什么的话，对我们以后的修行绝对会有天大的帮助。”

    “只是不知道和萧倚天对战的到底是谁？先前萧倚天叫他鬼蛊门主，而且他的手段也和门主有些相似，难道真的存在什么关系？”

    “不清楚，管这么多干什么，反正如今鬼蛊门也已经覆灭了，当前最重要的，是看看两人究竟谁才能取胜。”

    “我看倚天的情况不怎么乐观，那可是一位天宗强者，怎么可能这么容易被击败？”

    “恩，这倒是，倚天实力虽然很强，但他现在还太年轻了，不论是战斗经验和修为怕是都没法和那个黑衣人相比。”

    “对，倚天还是太年轻了。”

    ......

    在众多鬼蛊门的长老几乎都觉得萧动尘会落败的时候，张千帆和胜七两人的心也是不安的提了起来。

    在申无常没有出现的时候，张千帆自然不会为萧动尘担心什么，毕竟萧动尘连大蛇丸都能斩杀，一般天宗想要败他绝不容易。

    但在先前，他见识到申无常的出手之后，对于萧动尘的信心立刻就有了一些动摇。

    这可是一位比起大蛇丸还要强大的天宗高手，萧动尘虽强，但也未必就能如击杀大蛇丸一般的击杀申无常。

    就在众人都在讨论两人谁胜谁负的时候。

    水面上的两人也是渐渐将气势推到了顶峰。

    “斩！”

    几乎在气势达到顶峰的一瞬间，申无常就二话不说的一剑斩出。

    天宗的真气本就比起普通化境宗师浑厚无数倍，此刻随着真气的注入，申无常手中短剑的剑身上，那复杂的纹路立刻就变得灵动起来。

    只是瞬间，一道剑气就从短剑上斩出。

    这剑气仿佛凝为实质，在水面上划过后，只是残余的剑气，就让水面无法愈合，此刻随着冲出，就如同真的要把水面一分为二。

    萧动尘一如既往的从容淡然，同样一剑斩出。

    一道赤红的火焰剑气从水面上飞速掠过，和申无常的剑气正面相对。

    “轰！”

    剑气速度何其之快，转瞬便在水面上迎头相撞。

    恐怖的波动，随着剑气的碰撞，立刻朝着四方席卷开来。

    而在水面上，一个骇人的水旋更是凭空出现，在这深不见底的水潭中不断旋转。

    这样的一幕，立刻让水潭外观战的众人心惊胆战，但对于水面上的两人来说却司空见惯。

    天宗高手，杀宗师如杀鸡，这句话可不只是说说而已。

    申无常身体冲出，短剑在他手中上下翻飞，还不曾接近萧动尘，他忽然脚掌一踏。

    在他一脚之下，整个水面都朝着下方凹陷下去，仿佛承受了什么巨大的压力。

    申无常身体一跃而起，瞬间跨越半个水面的距离，来到萧动尘上方。

    “受死！”

    他双手持剑，从上到下，猛然斩落。

    短剑呼啸而下，似乎要把空气都斩破，当头对着萧动尘的天灵重重的落下。。

    虽然只是一把短剑，但在申无常的手中却使出了力劈华山的感觉，剑还未至，只是剑气就将萧动尘脚下的水面从中间斩开。

    “砰！”

    萧动尘单手持剑，炽烈的火焰长剑举过头顶，和申无常的这一剑剧烈碰撞。

    下一刻，两人身体都是一震，各自退后三步，似乎谁也没占到上风。

    但虽然如此，申无常的脸色却是显得并不怎么好看，这一次的碰撞，虽然看起来是平分秋色，但他是蓄势待发，居高而下，而萧动尘却只是单手持剑，就能和他旗鼓相当。

    谁强谁弱，自然是一目了然。

    “你的力量，在我所有见过的强者中，能排进前三。”

    申无常话音森冷，虽然不想承认，但还是开口说出。

    “那真是可惜了，你的力量，在我见过的强者中根本排不少号。”

    萧动尘随意回应。

    他并没有小看申无常的意思，毕竟，他上一世身为法象至尊，见过的强者不计其数，申无常的实力在这个世界中自然算是强大，但若是放在修真界中，最多也就能算是个小虾米，连让他正视的资格都不会拥有。

    对于萧动尘的想法，申无常自然不可能会知道。

    因此，在听到萧动尘这话后，他的脸色立刻就变的无比阴沉。

    他堂堂天宗强者，何曾被人如此羞辱过？

    “你的剑不错。”

    但萧动尘却没有在意申无常的脸色，将目光移向他手中的短剑，眼底闪过几分异色。

    到了现在，他已经可以确定，鬼蛊门主手中的那把短剑，绝对是这一把的仿制品，虽然也非常锋利，但和这一把相比的话，差了却不只是一点半点。

    尤其是两把剑身上的纹路，相比起此刻申无常的这把短剑，鬼蛊门主的那把短剑上的纹路更像是一个简易的版本。

    造成这种结果的，一般就只有两种可能，第一种，就是这两把剑上的纹路都是出自一人之手，但却是不同时代的作品，另一种，则是有人根据这一把剑上的纹路仿造，但却因为技术不精，所以只能简易的刻画。

    ————————

    求推荐票，求月票，求打赏

    (本章完)


------------

第三百八十三章 凝火真形（第一更）

    “我听你儿子说，你身上有不少威力巨大的宝物，这把短剑应该就是其一吧。”

    萧动尘盯着短剑，语气淡然。

    “没错。”

    申无常眼睛微眯，寒光闪烁：“但这和你有什么关系。”

    “既然如此的话，你有什么其他的宝物，就一并取出来吧，否则的话，待会将你击杀，你就没机会了。”

    萧动尘随意的摊了摊手掌，漠然中夹杂着挑衅的话语声，在这片天地间悠然传开。

    水潭外，众人错愕，实在想不出萧动尘在哪里来的底气，先前说要用一位天宗来磨砺自身战力，现在又说要将对方击杀。

    最关键的是，他的语气，一直都是那么的从容闲定，一派淡然，根本没法对方放在眼中。

    “天宗战斗，虽然常有胜败，但生死大战却很难会发生，萧倚天他到底对自身有多大的自信，才敢开口便说要击杀一位天宗？”

    “不知道他是真的有把握，还是只是虚张声势，天宗交战，想斩杀对手的话，除非实力相差巨大，否则的话，难难难。”

    “静观其变吧，不论谁胜谁败，对我们来说都算不上一件坏事。”

    ......

    不只是水潭外的诸多长老，在听到萧动尘这话后，申无常的脸色也在瞬间变得铁青。

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    他忽然伸手在腰间一拍，也不知他从什么地方取出，翻手间，手中竟然再次多出了一把短剑。

    这短剑看起来和他手中那把相似，但上面的纹路却更像鬼蛊门的那一把，非常简单，像是一个仿制品。

    “咦？”

    萧动尘轻呼一声，刚要看向申无常的腰间。

    但这时申无常脚尖轻点，身体已经骤然飞出。

    他双手持剑，虽然个头不高，但此刻气势却极为惊人，每一步落下，都会让这水面震荡。

    至于在他身后，更有黑雾翻涌，声势浩大。

    萧动尘依旧单手持剑，一手背在身后，身上火焰燃烧，站在原地。

    “砰砰砰！”

    双方碰撞，立刻有恐怖的剑气朝着四面八方射出。

    申无常身为正牌天宗强者，一身实力自然强悍，他双剑握在手中，舞动剑轮，身后黑雾翻涌，伴着森寒剑光，一起朝着萧动尘攻杀。

    萧动尘虽然只是动用肉身之力，但战力也同样惊人，他单手持剑，将所有申无常的攻击全都阻挡下来，不时还会主动进攻，至于那些黑雾，他则是根本不去理会，‘混沌炼体诀’身为最顶尖的炼体功法，一般就连攻破他皮肤的防御都难以做到。

    申无常的黑雾虽然强悍，但撞在他身上，也最多只能生出阵阵闷响声，就无奈消散。

    两人各自出手的速度快到了极致，就算是化境宗师都看不清两人究竟是如何出手，只能隐隐看见两人间不断有红黑两色交相辉映，刀光剑影上下纷飞，将周围的水面不断切割。

    “他的剑道怎会如此厉害？！”

    申无常越打越心惊，他步入宗师多年，也不是没和别的天宗交战过，但能够只凭剑术就将他压制的，他这一生，也就只遇到两人罢了。

    一个是现在的萧动尘，另一个则是蜀山派上一代剑主，蜀山剑圣剑惊鸿。

    “单以剑道而言，恐怕整个华夏也就只有剑惊鸿能和他相提并论。”

    申无常心中将两人暗自比较，到最后发现两人应该是在伯仲之间。

    但剑惊鸿成名已久，比他踏入天宗的时间还要更早，更是被号称蜀山剑圣，萧动尘一个少年，怎么可能在剑道方面有如此之高的造诣？

    “咔嚓！”

    就在申无常将萧动尘和剑惊鸿相互比较的时候，萧动尘一剑斩出，将火焰长剑斩落在申无常的第二把短剑上。

    瞬间，申无常就脸色剧变，在短剑断裂的刹那，他身体猛然爆退。

    可即便是如此，也还是被萧动尘的火焰长剑在胸前划过。

    顿时，一股焦糊的气味从申无常的胸口冒出。

    “这是什么术法？！”

    申无常又惊又怒，看着手中断裂的第二把短剑，只觉阵阵肉痛。

    这第二把短剑，虽然只是他自己仿造出来，但也是坚韧无比，堪称上品，

    但现在，竟然被萧动尘用一把术法凝聚出来的长剑斩断。

    “此术名为凝火真形，随我心意变化，只要我想，他可以凝聚成任何形态。”

    萧动尘淡淡开口。

    凝火真形，从本质上来说并不能成为一种术法。

    因为，凝火真形的强大与否，不在于施术者如何施展，而在于所凝火焰的品质高低。

    萧动尘的火种，在这个世界上绝对堪称最顶尖的火焰，所以逃随便凝练出的一把长剑都能有这么大的威力。

    如果换成只是普通火焰的话，虽然同样能够斩杀宗师，与人交战，但在威力方面却要差得太多。

    “凝火真形？”

    申无常在脑海中回忆，但却并没有从哪个术法天宗那里听说过这种术法。

    “再接我一剑。”

    萧动尘一步踏出，袖手一挥，火焰长剑立刻对着申无常斩落。

    申无常面色一变，手握长剑对着下方的水面划出一个弧线。

    顿时一面巨浪从水面上掀起，形成一道高大的潭水墙壁。

    这墙壁中被申无常注入无数黑雾，虽然是潭水形成，但就算有人用火箭炮轰击，短时间内也不可能轰开。

    但即便如此，对于萧动尘来说也不值一提。

    只见他轻轻一斩，一道火焰剑气冲出，这坚韧的水墙就如同豆腐块般被他一分为二。

    他的身体也是从中穿过，一剑落到申无常头顶。

    赤红的剑刃在眼中不断放大，恐怖的温度，还未邻近就将申无常的发丝烧的卷曲。

    危机时刻，申无常也顾不得其他，抬手在腰间一拍，立刻一面圆形盾牌就被他举起。

    “轰！”

    巨大的压力当头盖下，申无常再也无法保持在水面站立，被一剑斩入水底。

    但萧动尘的眉头却皱的更进，他回忆着方才申无常取出盾牌的那一幕，片刻后，他那黑白分明的瞳孔中忽的掠过一道精芒。

    “储物袋？！”

    (本章完)


------------

第三百八十四章 万鬼遮天（第二更）

    “哗！”

    水面之上，一道水柱轰然炸裂，紧接着一道身影就从水底窜出。

    这道身影，自然就是方才被萧动尘一剑压入水底的申无常。

    只是和先前相比，现在的申无常就要显得狼狈了太多，身上披着的黑袍湿漉漉的贴在身上，不住的往下方水面滴落水珠。

    “萧倚天！”

    申无常脸色铁青，咬牙切齿。

    自从他进入天宗境界以来，这还是他第一次被人打得打这么狼狈。

    就算是曾经和剑惊鸿的那一战，虽然他最后败在剑惊鸿手下，但当时他手中宝物众多，剑惊鸿虽然能将他击败，但也没法对他造成实质性伤害，到最后只能不了了之。

    今天和萧动尘这一战，在到来之前，他本以为会是雷霆之势将萧动尘击杀，却没想到萧动尘的实力一次又一次的出乎了他的预料。

    他满脸森寒，盯着萧动尘的目光仿佛要将他撕碎一般，杀机毕露，在他身后，黑雾呼啸，极速翻涌。

    不过，他毕竟还是一位老牌天宗强者，见过的风雨太多，虽然心底暴怒，但却被他狠狠的压制下去，此刻体内真气运转将身上的水汽蒸干后，再次抬眼时，目中的暴怒已经渐渐收敛。

    “好一个萧倚天，想不到你这么年轻，实力就强大到这种地步，先前的时候，我倒是小看你了。”

    “不过，如果你以为这样就能击败乃至击杀我的话，那就大错特错了。”

    他面色平淡，但话语中却尽是森然。

    萧动尘并没有把他放在眼里，一双眼睛早已经停在了他的后腰位置。

    只见在那里，有一只巴掌大小的灰色布袋悬挂其上。

    这布袋上并没有什么奇异波动，挂在那里，就像一个普通的口袋一样。

    但在看到它的时候，萧动尘的眼睛却是徒然一亮。

    “果然是储物袋。”

    萧动尘脸上露出微笑。

    储物袋，从字面意思上就能听出它的用途。

    在修真界中，储物袋是一种很常见的东西。

    储物袋并非是什么用于战斗的武器，唯一的作用就是用来储存物品，每一个储物袋的内部都会存在一个独立的空间，这空间和外界完全隔离，只要内部的空间足够，除了活物之外，任何物品都能被存放进去，而且因为储物袋内的空间和外部空间完全隔离，就算是一些容易腐烂变质的东西存放进去，也能够保存相当一段时间。

    这样的特性，也就使得储物袋带修真界中非常受修士欢迎，但凡是有些实力的修士几乎都会选择储物袋随身携带。

    当然，因为储存空间大小的不同，所以，哪怕是同为储物袋，价值也有高低之分，内部空间越大的储物袋价值就越高，相反的话则是越低。

    至于此刻申无常身上的这个储物袋，虽然萧动尘不知道内部具体的空间大小，但凭他的经验来看，里面的空间也不会大太多。

    毕竟，这里可不是储物袋遍地都是的修真界，以申无常的修为来看，哪怕是一个最低等的储物袋，对他来说都觉对算得上是宝物。

    “你的储物袋是从哪里来的。”

    萧动尘淡淡问道，他的语气，就如同在质问一个下人般。

    “储物袋？”

    申无常一怔，但看到萧动尘的眼睛看着自己的腰间的时候，他立刻就明白了。

    “你说的是它？”

    申无常将储物袋抓在手中：“它的名字叫储物袋？”

    “你不知道？”

    萧动尘眼中带着一丝惊讶，没想到申无常作为储物袋的主人，竟然连储物袋都不认识。

    “不过用储物袋来命名的话也的确是合情合理。”

    申无常点了点头，但就在最后一个字从他口中说出来之后，他却猛地神色一厉，无数比起他身后黑雾更为浓郁的黑色雾气宛如闪电般，徒然自他体内暴掠而出，只是瞬间，就将萧动尘和整个水潭笼罩在其中。

    “萧倚天，先前之所以被你德得逞，完全是因为我的轻敌，现在我有了准备，先前的事情，绝对不可能再次发生！”

    “明年的今天，就是你的忌日！”

    申无常的身影，在这黑雾中每一个角落响起，虚无缥缈，常人根本无法将他锁定。

    “万鬼遮天！”

    随着申无常的最后一声暴喝瞎响起，黑雾中，一阵阵殷风呼啸，散发出无尽森寒之意的同时，一个个凶厉狰狞的厉鬼也是在这黑雾中尽数出现。

    “又是这一招？”

    萧动尘微微一笑。

    这一招虽然名字和鬼蛊门主的‘百鬼夜行’不一样，但也不过就是‘百鬼夜行’的更高版本而已，归根结底看，都是用黑雾来遮蔽五感，用厉鬼来进行攻击。

    只不过申无常的修为比鬼蛊门主高出太多，所以这幻化出的黑雾遮蔽的程度比起鬼蛊门主幻化出的黑雾强大的好几倍，幻化出的鬼魂数量也由百鬼增加到了万鬼的层次。

    “萧倚天，怎么样，我这秘术如何？这黑雾中存在万鬼，任何一只都能被我控制，你如今被遮蔽五感，我看你还能怎么防御。”

    申无常的声音再次在黑雾中响起。

    萧动尘却是不屑一笑：“小道而已，你儿子也曾经对我说过这话，不过最终却死在了我的手中。”

    “死到临头了还嘴硬，看我如何杀你。”申无常杀意爆棚。

    “是么？”

    萧动尘满脸从容，丝毫不为所动，他心中忽然默念。

    “紫极天眼！”

    刹那间，他双目中猛然射出两道紫色光柱。

    在这紫色光柱所过之处，所有黑雾都被统统驱散。

    申无常正准备隐没到黑雾中对萧动尘进行刺杀，但被这紫色光柱锁定，身体顿时僵在原地。

    “这是什么手段？！”

    申无常惊骇莫名。

    萧动尘此刻用出的这种手段，简直就是为克制“万鬼遮天”这门秘术而生。

    这紫色光柱一出，他对萧动尘的刺杀根本没法实施。

    “我说了，这只是小道而已。”

    萧动尘不屑一笑，仗剑冲出。

    火焰长剑上赤火暴涨。

    “万鬼又如何？照样杀你。”

    萧动尘淡然道。

    ————————

    求月票，求推荐票，求打赏

    (本章完)


------------

第三百八十五章 杀你者，申无常（第三更）

    ‘百鬼夜行’‘万鬼遮天’，这两种秘术都是根出同源。

    能够作为鬼蛊门中唯有门主才能修炼的压箱底秘术，这两种秘术的威力自然不用多说。

    不提现在申无常用出的‘万鬼遮天’，只看曾经鬼蛊门主用出的‘百鬼夜行’。

    天宗高手杀宗师如杀鸡，而鬼蛊门主却能借助‘百鬼夜行’的辅助短时间和天宗一战，可想而知，这一门秘术有多么强悍。

    可以说，如果鬼蛊门的这两父子不遇到萧动尘的话，他们的这种秘术几乎无人可破。

    就算是天宗也只能老老实实的等待秘术的结束，哪怕放到这世界上，都绝对是一等一的秘术。

    但可惜的是，他们遇到了萧动尘。

    萧动尘体内存有火种，‘凝火真形’可袖手凝剑，本身便对这黑雾中的厉鬼天生克制。

    他又修炼有‘紫极天眼’这种修真界才有的奇异瞳术。

    这足以遮蔽天宗五感的黑雾，在他面前根本没有半点用处。

    不过，这样的情况，此刻站在黑雾外的张千帆，胜七，还有诸多鬼蛊门长老却是不知道的。

    当申无常使出‘万鬼遮天’这门鬼蛊门独有的秘术时，在岸上围观的众人却是纷纷骇然色变。

    这黑雾的气息，虽然他们只是远远观看，但也依旧有种沉闷的感觉，宛如胸口被大石压住，喘不过气来。

    而那不断从黑雾中传出的阴鬼咆哮声，更是让他们心惊肉跳，毛骨悚然。

    不得已之下，只能再次退出一段距离后，才从那种压抑中恢复过来。

    “天宗的手段太恐怖了，如果真打起来的话，怕是光这黑雾，就能将一大片化境宗师震杀。”

    “天宗高手杀宗师如杀鸡，这话果然不假。”

    “我本来天宗和上品宗师之间只差一个境界，实力就算有差距，也定然有限，现在看来，倒是我自欺欺人了。”

    “这么看来，倚天真的是危险了，他整个人都被这黑雾笼罩，承受的压力太大了。”

    “可惜，如果在给他几年时间，说不定能够反败为胜，但现在他太年轻了。”

    ......

    外界的议论声并没有传入这被无尽黑雾笼罩住的战场中。

    萧动尘仗剑冲出，他来到申无常身前，一步落在水面上，无数波纹从他脚下朝着四面八方回荡，浪潮冲天而起。

    “该死，萧倚天，你不要猖狂！”

    申无常脸色徒变，萧动尘先前的一剑之威还历历在目，他目中带着忌惮，此刻咬牙间，双手蓦然结印：“万鬼来朝！”

    轰然之间，随着他这话音传出，在这黑雾中，所有厉鬼如同得到了什么指示，不论在哪个方向，全都朝着萧动尘扑杀过去。

    一瞬间，万鬼咆哮，只是声音传出，就让在外界观战的众人面色煞白。

    一些修为弱的下品宗师，更是被震得直接吐血。

    “万鬼？”

    黑雾中，感受到这从四面八方扑杀而来的诸多厉鬼，萧动尘却是不屑一笑。

    “千万鬼魂，我一剑斩之。”

    他举剑朝天，只是一剑挥出。

    下一刻，只见一道斩天剑气从火焰长剑上激射而出。

    黑雾中的无尽厉鬼，虽然全都是申无常凭借自身雄浑真气幻化，但在看到这斩天剑气的时候，也都纷纷哀嚎。

    一个个拼命的想要逃离，但却已经晚了。

    萧动尘这一剑速度极快，覆盖范围更是极大。

    剑气直接化作滔天烈焰，如同浪潮般朝着四面八方涌去，所有厉鬼，只要碰到这火焰浪潮一丝，就会瞬间消散无形。

    甚至就连这黑雾，随着火焰的燃烧，都开始渐渐消散。

    “噗！”

    申无常面色狂变，张嘴就是一口血箭喷出。

    这些厉鬼和黑雾都是他的真气说话，现在被萧动尘这么斩杀，他自然会受到反噬。

    同样的，随着他这里受到反噬，黑雾消散的速度更是快了不少。

    萧动尘没有给申无常喘息的机会，一步落到申无常面前，瞬间斩出九剑，一剑比一剑凌厉。

    申无常只能拿着短剑被迫抵挡，但萧动尘的攻击怎么会容易抵挡？

    虽然申无常将九剑全都挡了下来，但当挡下第九剑的瞬间，他手中的短剑也是再也支撑不住。

    ‘咔嚓’一声，当场断为两截。

    看到这一幕，申无常眼睛都红了，这可是他手中最珍贵的一把兵器。

    就算是和剑惊鸿的那一战，他的短剑也不曾受损，可今天，仅仅是九剑，竟然就被萧动尘生生斩断。

    萧动尘一首持剑，负手而立，他身上火焰已经全部散去，只有手中还握着火焰长剑。

    此刻站在水面上，简直如同剑仙转世，让远处观战的众人一阵目瞪口呆。

    “如果这就是你全部实力的话，那么我想这一战可以结束了。”

    他淡淡开口，话语间并没有什么鄙视的意味，但不论是谁听到这句话都觉得其中夹杂着一种傲然。

    至于申无常，更是脸色青红交替。

    正当众人都以为他要恼羞成怒的时候，可就在这时，忽然的，申无常的脸上却忽的出现一抹冷笑。

    “萧倚天，我承认，你的实力的确是要比我更强，天赋更是我生平仅见，你的剑术，就算是剑惊鸿也未必能和你相比。”

    他面带狞笑，原本站在水面上的双脚竟是忽然的沉入水中。

    “今日之战，如果在别的地方，我或许真的会败在你的手中，但你千不该万不该，不该和我在这水潭之上决战。”

    “哗啦！”

    整个深谭中的潭水，在此刻忽然变得狂暴起来，无数潭水，此刻尽数朝着申无常的脚下汇聚，他双脚沉入水中，此刻随着潭水的汇聚，迅速被顶到半空。

    顷刻之间，一头巨大无比的黑色水蛇就凭空凝聚出来。

    只是，这水蛇虽然是蛇躯，但在头颅的位置却是一个骷髅头骨。

    申无常的位置，就是站在头骨的上方。

    “这水潭中的潭水全都已经被我注入了我的黑雾真气，原本是想用来对付剑惊鸿，不过你的实力也让我太过吃惊了，所以只好用在你的身上了。”

    “萧倚天，等到了地府，别忘了告诉阎王爷，杀你者，鬼蛊天宗......申无常。”

    (本章完)


------------

第三百八十六章 混沌金行虎啸奔雷光（为堂主‘殇’的第二次加更）

    “杀你者，鬼蛊天宗，申无常！”

    当最后一个字落下的时候，哪怕是在远处观看的众人，都能感受到他话语中夹杂的杀意。

    “最后的决战要到来了。”

    张千帆无比肃然，但他身旁的其他人却没去注意这些。

    因为他们全都被申无常这最后一句话所吸引。

    “鬼蛊天宗，申无常？”

    除了有数的那几名资历非常老的长老之外，其他人的脸上几乎都露出的了疑惑的神色。

    他们身为鬼蛊门中的长老，对于鬼蛊门中大大小小的事情几乎都了如指掌，但却从来没听说过鬼蛊门内存在了一个叫做申无常的天宗强者。

    “我们鬼蛊门中有天宗？为何我从来没有听说过？”有长老这样疑惑道。

    众多长老也都陷入疑惑，曾经的鬼蛊门主作为鬼蛊门的第一高手，修为也不过只是半步天宗境界，何曾有过真正的天宗强者？

    “如果他不是我们鬼蛊门中人，那他为什么要这么说？”

    另一位长老则是发出这种疑问。

    “他的确是我们鬼蛊门中的人。”这时，一位资历极老的长老忽然说道。

    众人全都疑惑的看向他：“那为何我们从来没有见过？”

    他说道：“想必你们都不知道门主的名字吧。”

    “门主的名字，叫申无夜，而申无常，则是鬼蛊门的上一代门主。”

    这话一出，全场立刻陷入寂静，所有人都目瞪口呆，被这个消息惊得不轻。

    “你的意思是，他就是老门主？”

    一名反应速度快的长老问道。

    “没错。”

    ......

    ......

    “这就是你最后的底牌么？”

    战场中，眼见黑雾水蛇迎面冲来，萧动尘却依旧神色淡然。

    他看着眼前的黑雾水蛇，眼中露出几分不屑之意。

    “我还以为有什么手段，不过是一条水蛇而已。”

    萧动尘不屑笑道。

    平心而论，申无常的实力的确很强，如果是在几月之前，他遇上的不是大蛇丸而是申无常，他们之间的胜负还真的说不定。

    但是现在，经过几个月的沉淀，他的实力早已经更上一层楼，虽然境界还没变，但已经没有了当初刚刚晋级时的气息虚浮。

    在这种情况下，申无常的这凝水成蛇的手段虽然很强，但对上萧动尘的话，依旧不足以让他取胜。

    “自从我来到这个世界，你是我遇到的最强之人，也罢，今日用你来尝试一下，我如今所能动用的最强肉身武学。”

    萧动尘散去手中火焰长剑，双脚站在水面上，忽然抬起右手，虚握成拳。

    整个天地间，随着他这一握，似乎都开始震动起来，他明明没有动用丝毫灵力，但天地间却有无数能量从四面八方涌来，顷刻之间，就在萧动尘的身后凝聚出一头凶悍的猛兽。

    这是一头威风凛凛的猛虎，通体散发白光，站在萧动尘身后，两只眼眸紧紧地盯着对面的黑色水蛇。

    “这又是什么手段！”

    申无常脸上带着不可思议，惊骇出声。

    萧动尘的手段实在太多了，任何一种都有莫大威能，此刻的这只白虎，刚一出现，就让他心惊肉跳，有种不可力敌的感觉。

    但这时萧动尘的一拳已经轰出。

    他身后的白虎，在他出拳的瞬间，忽然化作一道流光，快若奔雷，在阵阵轰鸣声中直冲向申无常身下的黑雾水蛇。

    混沌金行虎啸奔雷光！

    ‘混沌炼体决’作为放眼修真界中都没有可以与之相比的绝强炼体功法，其本身的神奇，自然不是只有炼体这一种功效。

    ‘混沌炼体决’中，炼体分为五个层次，分别是‘混沌皮’‘混沌肉’‘混沌筋’‘混沌骨’‘混沌血’。

    这五个层次，每将一个层次修炼圆满，都会获得一种肉身武学。

    萧动尘如今已经进入‘混沌肉’层次，将‘混沌皮’修炼圆满。

    这一门‘混沌金行虎啸奔雷光’，正是‘混沌皮’圆满后所附带的肉身武学。

    眼见萧动尘的攻击打来，申无常自知不可能躲避，他身下的黑雾水蛇也是咆哮一声，骤然冲出。

    “轰！”

    一瞬间，一虎一蛇就碰撞到了一起。

    远处观战的众人，只感觉一瞬间天地就被黑白二色完全占据，根本看不清到底发生了什么。

    直到约莫一分钟后，天地间黑白光芒全部退散，这是众人才连忙看去。

    只见在水面上，萧动尘负手而立，似乎从始至终都没有移动过。

    而在他对面，那原本凝聚而出的黑雾水蛇已经消失不见了，只剩下申无常孤零零一人，他双脚插在水中，此刻正两只眼睛看着萧动尘。

    “难道是平局？”

    众人都陷入紧张，但几乎就在这平局的念头出现的瞬间。

    忽然的，双脚插在水中的申无常脸上一红。

    “噗嗤！”

    他口中喷出漫天血雾，身体‘噗通’一声砸入潭水中。

    这位进入天宗几十年的老牌强者，在萧动尘的一拳之下，生命就走到了尽头。

    他临死时眼中还带着不可思议的神色，怎么也想不明白，萧动尘才这么年轻，为何在武道一途中就有了如此之高的造诣。

    他的任何一种武学，都足以让一位天宗受用终身，但现在，却全都汇聚他一身。

    望着已经沉入水中的申无常，水潭外众人全都鸦雀无声。

    无论是张千帆，胜七，还是鬼蛊门的诸多长老，全都被这一幕所震撼。

    没想到，今日竟然真的有天宗在战斗中死去。

    尤其是，死去的还是那位已经踏入天宗几十年的老牌强者。

    “这就是萧倚天的真正实力么？”

    众人惊颤，张千帆心底同样震惊。

    他非常确定，上一次对付大蛇丸是萧动尘还没有如今的实力。

    这才短短数月，他竟然就能又进一步，他的天赋，简直看成妖孽。

    申无常的死去，并没有让萧动尘眼中出现半点怜悯，他抬手一吸。

    水面下方，立刻就有一物朝他飞来，正是储物袋。

    ————————

    非常感谢书友不二情，成为本书的第三位堂主，你的加更这就补上，感谢感谢

    (本章完)


------------

第三百八十七章 炼神藤（第一更）

    储物袋，作为修真界中几乎是最常见之物。

    如果是在修真界见到，这一个储物袋，萧动尘并不会有什么诧异。

    但现在却不同，泱泱华夏，已经是当世大国，可出世这么久，萧动尘这也是第一次见到真正的储物袋。

    一缕灵力顺着指尖轻飘飘的用出，萧动尘脑海中，一个独立的空间立刻就显现出来。

    这空间约莫有三米见方，整个空间都显得空洞洞的，只有角落处的位置放着一些杂物。

    这其中，有好几件都是用来对敌的武器，萧动尘想了一下，这些应该就是申无常的那些所谓的宝物了。

    接着，萧动尘又看到了两本书籍，这两本书一看就知道有很长时间了，书中的纸张都开始泛黄。

    “阵道初解”“万鬼遮天”

    萧动尘并没去在意那本‘万鬼遮天’，心意一动，就将‘阵道初解’这本书拿在了手中，但只是随意的看了两眼，他就意兴阑珊的将‘阵道初解’重新丢回了储物袋中。

    他本身就是阵道大家，这‘阵道初解’中虽然对阵道有一些讲解，但却都是一些非常浅显的东西，对于这里面的一些东西，他根本不屑于去观看。

    “申无常能够炼制出鬼蛊旗，应该就是按照这本书中的一些知识来炼制的。”

    萧动尘的意识再次进入储物袋中，片刻之后，他眼中忽然一亮，紧接着，就有两件物品出现在他的手中。

    其中一个同样是一个口袋，但这口袋的材质却全都是用金丝构成，光以卖相来看，这口袋的卖相无疑要比储物袋好看了无数倍，但萧动尘却没有在意这口袋的材质。

    他缓缓打开口袋，只见口袋中并不是什么金银珠宝，而是安静的盛放着一些像是植物种子的东西。

    “果真是灵药种。”

    只是略微感应了一番，萧动尘的嘴角就笑了起来。

    这口袋中的种子并不是什么普通的种子，而是能够长成灵药的灵药种。

    虽然其中有一些因为时间太长而死去，但萧动尘还是在其中的一些种子上感受到了生机。

    “这次回到萧家后，就用墨玄玉布置一座大型的聚灵阵，等以后这些灵药成长起来，未来说不定有机会用到。”

    聚灵阵，萧动尘以前在突破到通玄境界时，就曾经在迷踪谷中布下一座聚灵阵。

    只是当时的聚灵阵他只是随手布下，不论是聚灵的能力还是笼罩的范围都算不上很大。

    而如今，有了墨玄玉这种材料作为阵基，萧动尘完全可以在萧家布下一个将整个莒城都笼罩在其中的大型聚灵阵。

    到那时，整个莒城的灵气都会被这聚灵阵吸引而来，就算这个世界中灵气的浓度极为稀薄，但若是把范围放大到一个城市的话，用来浇灌几棵灵药还是没有问题的。

    想通了这一点后，萧动尘再次将目光移动，落到第二件物品上。

    这是一段干枯的草藤，上面没有叶片，只有一段光秃秃的藤。

    但当萧动尘的目光落在它的身上时，目中出现的精光，却比看到那些灵药种还要更为璀璨。

    “真是没想到，区区一个天宗的身上，竟然会有炼神藤这种在修真界都少见的东西。”

    萧动尘嘴角微微上扬，带着一抹愉悦的轻语道。

    神识，在修真界中，是一个令很多弱小修士向往的东西。

    因为想要在体内修出神识，一般来说只有一条途径，那就是将自身修为提升到修行境界中的第三个境界，这个境界被称为‘御空’。

    如果说筑基境界是踏上修真路的第一步的话，那么御空境界就是成为一个强者的开端。

    因为，一旦进入御空境界，修士就能御气行空，背生双翼，同时也会在体内产生神识。

    神识，从本质上来说是和精神力差不多的，但相比起精神力来说，神识的威力却要大的太多太多。

    在国外，精神力被称为意念，一些视频中有大师能够凭借意念让物体移动，这种事情对于在普通人眼中就是当做一种娱乐片段来消遣，但萧动尘却知道这是真的有可能发生的。

    修士一旦练成神识，别说是让物体移动，就算用神识来杀人都非常轻松。

    很多御空修士对付低境界的修士，根本不用自己动手，只需要神识一动就能轻移将低境界的修士击杀，这也是为什么说只有到达御空境界才能被称作一个真正强者的原因。

    当然，虽然对于绝大多数修士来说想要拥有神识都只能等进入御空境界，但凡是都有例外，修真界广阔无边，无奇不有，某一些极为稀少的天材地宝就能够让修士提前产生神识。

    炼神藤，顾名思义，炼神通识，只要拥有炼神藤，修士就能有机会在御空境界之前拥有神识，而一旦拥有了神识，就算修士还没有达到御空境界，只要神识足够，也能够用神识拖着自己凌空飞行，更重要的是，只要拥有了神识，就算是面对御空修士，也不必再担心对方用神识袭杀，拥有了一战的资本。

    “修士想要借用炼神藤炼神通识，除了拥有炼神藤之外，还必须将炼神藤炼制成通识丹，通识丹是三品丹药，对于绝大多数通玄境界的炼丹师来说都几乎不可能炼制成功，但我本身就是一位六品炼丹师，就算现在只是通玄境界，但炼制通识丹还是没有什么太大的问题，到那时服下通识丹，拥有神识，再加上我如今的修炼‘混沌炼体诀’所带来的强大战力，就算是碰到御空修士，也拥有了保命的能力。”

    萧动尘眼中神芒四射。

    他收起灵药种和炼神藤，身形一动，就来到水潭外。

    在距离水潭不远的地方，正摆放着一些年份久远的药材，这些都是萧动尘先前从那些鬼蛊门的天材地宝中挑拣出来的，现在就派上了用场。

    从其中挑选出几种药材作为炼制通识丹的辅药之后，所有炼制通识丹的材料就都准备齐全了。

    ————————

    求月票，求推荐票，求打赏

    (本章完)


------------

第三百八十八章 剑惊鸿（第二更）

    “主人。”

    就在萧动尘将所有炼制通识丹的药材都准备好的时候，张千帆，胜七，还有一众鬼蛊门的长老也都走了上来。

    所有鬼蛊门长老看着萧动尘的目光都变得非常复杂，既有敬畏，也有一些其他的东西。

    虽然如今鬼蛊门已经覆灭，但他们毕竟曾经都是鬼蛊门中的长老，如今鬼蛊门的老门主被萧动尘当着他们的面生生击杀，他们再面对萧动尘的时候，就开始变得手足无措起来。

    不过萧动尘却没有在意他们，他目光淡淡的在所有人身上扫过。

    “我曾经说过，只要墨玄玉开采完毕就放你们离开，如今墨玄玉已经开采的差不多，你们也可以自行散去了。”

    萧动尘说着，忽然抬手指了指不远处那众多堆放整齐的墨玄玉：“不过，在你们离开之前，还需要帮我把这些墨玄玉运走。”

    众多长老本来听到萧动尘要放他们离开都大喜过望，但在听到后半句时都变得疑惑起来。

    运走？运去哪里？

    一名长老问道：“不知前辈要让我们运去哪里？”

    “莒城萧家，到了萧家后，你们去找一个叫韩正轩的人，他自然会告诉你们如何去做。”

    这话说完，萧动尘忽然大手一挥，在那众多墨玄玉中立刻有一部分朝他飞来，这些墨玄玉内的杂质明显要比其他的墨玄玉中杂质更少，赫然全都是下等墨玄玉。

    心念一动，所有下等墨玄玉就被萧动尘收进储物袋中。

    这些长老虽然都是化境宗师，但也没见过这种能让物品凭空消失的手段，全都宛如石化般站在原地，呆呆的看着萧动尘。

    “萧家只是一个普通家族，你们虽然都是化境宗师，但若是让我知道你们敢在莒城作乱或是对萧家不敬，便是你们跑到天涯海角，我也会把你们杀死，尸骨不留。”

    淡淡的声音在耳畔响起，这些长老纷纷身体一颤，从先前的震惊中清醒过来。

    这句话如果是在萧动尘斩杀申无常之前说出的话，他们虽然对萧动尘忌惮，但也不会怎么放在心上，毕竟天下这么大，他们还真不信萧动尘有能力找到他们。

    但是现在却不一样了，就连申无常这位天宗都死在萧动尘的手中，谁也不敢保证萧动尘是不是真的有这种能力，一旦真的被萧动尘找到的话，就算他们身为化境宗师，也必定只有一条死路。

    “前辈放心，这次去萧家我们绝不敢做乱。”

    有了第一个长老表态之后，其他长老也都不敢怠慢，纷纷表态后，各自带着一部分墨玄玉离去。

    很快所有的墨玄玉就被众多长老搬得干干净净，只剩下萧动尘，张千帆，还有胜七三人待在这里。

    “我要闭关一段时间，你们两个为我护法，如果没有什么大事的话，不要打扰我。”

    萧动尘说完，就朝着不远处一处保存的还算完好的房屋走去，开始为炼制通识丹做准备。

    张千帆对于这种事情已经是轻车熟路，恭敬的拜了一下后，就和胜七两人为萧动尘护法起来。

    ......

    ......

    蜀山派，山顶大殿。

    陈御风再次来到这里，只是和第一次到来相比，他的脸上却多了不少凝重。

    申无常死了，这对于蜀山派来说绝对是个天大的消息。

    甚至不只是对蜀山派，就算对于整个华夏的武道界来说，这都绝对足以引起大地震。

    一位天宗的分量太大了，整个华夏中天宗的数量都屈指可数。

    申无常早在华夏建国以前就已经成名，但如今却死在一位少年的手中，这个消息，相信不论是谁听了，也绝对会被震撼。

    他迈步走近大殿，望着闭目盘坐在地的老者，先是拱手行了一个弟子礼，然后用无比恭敬的声音说道：“师尊，申无常......死了。”

    “恩。”

    淡淡的声音，从陈御风对面的老者口中传了出来，老者的眼睛缓缓睁开，眸光虽然看似平静，但如果仔细去观察的话，也还是能从其中察觉到一抹难以隐没的震惊。

    显然，此刻他的心底，并不像表面上这么平静

    “杀人的是谁？萧倚天？”

    老者问道。

    “恩。”

    陈御风点了点头。

    “三十年前，申无常刚刚进入天宗境界，曾来挑战过我，当时一战，他虽然刚刚进入天宗，但手中宝物极多，而且他那秘术‘万鬼遮天’也十分麻烦，到了最后我虽然取胜，但却也没法伤他，到最后不得以平局收场。”

    老者慢慢从地上起身，赤着脚在大殿中行走，满头鹤发垂落在地，但他却浑然未觉。

    “师尊都奈何不了他么。”

    陈御风心头震动，在他印象中，他的师尊但凡有战斗，几乎都是无往不利，想不到竟然曾经发生过这种事。

    那申无常，就连他的师尊都奈何不了，可如今却被萧倚天所击杀。

    这个萧倚天究竟得强大到何种地步？

    “不过那是三十年前了。”

    然而，就在陈御风心底为萧倚天的实力所震撼的时候，接下来老者的一番话，就让陈御风重新振奋起来。

    “三十年前，申无常虽然让我奈何不得，但他凭的不过是手中的宝物，这三十年来，我潜心修炼，若是再来一战，我必能斩他！”

    老者的话语里含着无限的自信。

    与此同时，随着话语的说出，老者的身上，更是有一股极为锋锐的气势节节攀升。

    他原本佝偻的身体慢慢挺直，两只沧桑的眼睛深处，有着两道慑人的精光爆射出来。

    满头白发，也在此时四散飞舞，无形中仿佛有人拿着一把剪刀般，一截截断发不断从他身上飘落，不过半分多钟，原本垂落在地的鹤发就只能到达腰部。

    随手一挥，一道白布就将身后的鹤发卷起。

    “师尊，你......”

    陈御风不可思议的看着这一幕，哪怕他如今已经是蜀山剑主，天宗下无敌，可见到这种状态的师尊，也还是忍不住心头震撼。

    “拟书去找这个萧倚天，告诉他，半月之后，蜀山之巅，我剑惊鸿等他一战。”

    ————————

    求月票，求推荐票，求打赏

    (本章完)


------------

第三百八十九章 华夏震动（第三更）

    圣山山顶，自从鬼蛊门的一众鬼蛊门长老离开后，整个山顶上就再度恢复了平静。

    房屋中，萧动尘手中拖着团火焰，正在炼至通识丹。

    房屋外，张千帆和胜七则是默默的守护着萧动尘。

    只是，他们却不知道的是，就在此时，整个华夏的武道界，却是进入了前所未有的轰动中。

    蜀山剑圣剑惊鸿约战神秘天宗萧倚天。

    这个消息一出，立刻就席卷了整个华夏的武道界。

    对于剑惊鸿，武道界中很多年轻一辈并不清楚他的名头。

    但当一些老一辈人物听到这个名字之后，却都纷纷变了脸色。

    “剑惊鸿，想不到几十年不见，他竟然又要出山了。”

    有老一辈的化境宗师忍不住感叹，引起手下的诸多弟子都疑惑不解。

    他们并没有听说过这个剑惊鸿的名讳。

    但是，在得知剑惊鸿就是蜀山派上一代剑主，蜀山派当代建筑陈御风师尊的时候，所有武道界的小辈就都被震撼了。

    陈御风是谁？蜀山剑主，一手蜀山剑术出神入化，就算是上品宗师在他的手中也撑不过几分钟，不说天宗下无敌，但想要找能够和他比肩的也绝对是凤毛麟角。

    而这个剑惊鸿，竟然还是陈御风的师尊，号称蜀山剑圣，可想而知，剑惊鸿的实力究竟该有多强。

    “据说，早在几十年前，剑惊鸿还是蜀山剑主的时候，一手蜀山剑术就天下无敌，这几十年来，他一直都在蜀山派中，从没露面，很多人都以为他死了，没想到他不但没死，反而踏入了天宗境界。”

    “蜀山剑圣啊，陈御风身为蜀山派当代剑主，曾经一剑斩杀过一位上品宗师境界的凶徒，但即便是这样，他也没能得到一个剑圣的名头，而剑惊鸿几十年前就被封为蜀山剑圣，这么多年下来，他的实力究竟有多强，怕是没人能知道了。”

    “说的对，剑惊鸿当年成名时，还只是一个上品宗师而已，如今踏入天宗境界，他的一手蜀山剑法，说是天下第一也不为过，就算是在天宗境界中，怕是都难以找到对手。”

    “恩，我也这么觉得，这次剑惊鸿挑战萧倚天，虽然不知道他是出于什么目的，但他既然敢昭告天下，那就肯定是有几分把握取胜，这个萧倚天恐怕是危险了。”

    “不过，这个萧倚天又是什么人？他既然也步入了天宗境界，又被剑惊鸿亲自发起挑战，想来应该是一位老牌强者才对，怎么我以前从来没有听说过他？”

    ......

    就在整个武道界都被剑惊鸿出世的消息震惊的时候，这时，有不少人的目光也是纷纷转移到了萧动尘的身上。

    毕竟，值得让蜀山剑圣剑惊鸿亲自发出挑战的，就算放眼整个华夏，也绝对找不出几人。

    这个萧倚天虽然以前默默无闻，但只凭他能够让剑惊鸿亲自发出挑战，就绝对能够跻身华夏顶尖高手之列。

    于是，在这种情况下，关于萧倚天的一些消息，很快就被一些有心人迅速挖了出来。

    但是，这些人不去挖还好，这一挖却是挖出事了。

    “什么？以前的资料全都是空白，刚一出世，就覆灭了鬼蛊门？”

    “而且他还和鬼蛊天宗申无常有过一战？一手剑术压得申无常喘不过气，到最后更是一拳将申无常击杀？”

    “还有他的年龄？真的只是一个少年？”

    ......

    宛如小行星撞击地球一般，当关于萧动尘的这一则消息传出来的时候，武道界所有人都被惊呆了。

    鬼蛊门可是华夏赫赫有名的参天大派，门中高手如云，不说鬼蛊天宗申无常，仅仅是鬼蛊门明面上的战力就极为惊人。

    一位门主，七大太上，更有长老众多，弟子数不胜数。

    尤其是鬼蛊门的控蛊之术，更是天下闻名，放眼华夏，在控蛊一道上，鬼蛊门认第二，绝对没人敢认第一。

    数百年来，鬼蛊门称霸苗疆，就连号称华夏第一武道势力的苍龙卫都奈何不了，鬼蛊门的实力可见一斑。

    而现在，鬼蛊门竟然被在极短的时间内覆灭了，而覆灭之人，竟然还只是一个少年。

    就算是一些老牌宗师强者，在得知这个消息之后，都宛如石化一般，久久回不过神来。

    至于那些年轻一辈，更是不可思议，难以相信这个消息。

    因为，这实在是太让人震撼了。

    众所周知，武道一途，天赋，机遇，资源，缺一不可。

    就算这三种全部拥有，也还需要时间的历练和打磨。

    放眼当今世界，别说是少年天宗了，就算少年宗师都是凤毛麟角。

    可如今，这个萧倚天凭借少年之躯就踏入无数人梦寐已久的天宗境界，更是一出世就斩杀一位天宗高手作为自己的踏脚石。

    这让那些天天自诩天才的人物情何以堪。

    “我不信，一个少年，怎么可能踏入天宗境界？更凭借一己之力斩杀天宗，这绝对不可能。”

    “我也不信，武道一途就如同逆水行舟，只能一步步前行，就算他天赋再好，从娘胎里就可开始修行，也不可能成为天宗强者。”

    “天宗强者乃是天上的人物，别说是我们，就算是我们的师尊乃是师祖一辈都只能仰望，他萧倚天如果真的只是一个少年，那师尊师祖的武道岂不是白学了。”

    “肯定是资料出错了，哼，这个萧倚天要么是一位老牌强者装嫩，要么就根本不是天宗境界，不管怎么样，他都绝对不可能凭借少年之躯成为天宗。”

    ......

    如同这样的声音，几乎在华夏武道界的每一个角落都响彻起来。

    根本没人相信能有谁在少年时代就成为天宗强者。

    而这样所造成的后果，就是大多数得到这个消息的武道中人，都开始朝着巴蜀之地涌去。

    一方面为了见识一下这位神秘天宗萧倚天的真面目，另一方面，也是天宗交战实在很难发生，如同这种公布于世的交战更是举世罕见，但凡还想在武道上再进一步的，都不舍得放过这次机会。

    ————————

    猪脚要开始天下扬名了，哈哈，给几张票票吧。

    (本章完)


------------

第三百九十章 通识丹成（为堂主‘不二情’的第一次加更）

    加更求订阅！！！

    ————————

    作为整个华夏最为强大的武道势力，这一场几乎将整个华夏武道界都囊括在其中的波澜自然瞒不过天龙卫的眼睛。

    巴蜀地带因为有蜀山派的存在，所以天龙卫的统治力并不算很强。

    但即便是如此，这个消息也第一时间在天龙卫内部传开。

    XX省天龙卫。

    白念江呆坐在座椅上，眼眸中有些空洞。

    自从得到剑惊鸿对萧倚天发出挑战的消息后，他就一直维持在了这个状态。

    萧倚天的真实身份，对于整个华夏的武道界力来说几乎都是个谜。

    但他却知道萧倚天的真正来历。

    “当日那位萧前辈说要去往鬼蛊门，我还劝说了一番，没想到他竟然这么强悍，整个鬼蛊门竟然都被他一人踏灭，更是连申无常这种老牌强者都被击杀，这样的实力，简直是恐怖如斯。”

    白念江心有感慨：“不过，他的身份我到底要不要上报总部？若是惹起了他的不满，我又该如何自处？”

    如果萧动尘只是一个上品宗师的话，他自然不会在意萧动尘的想法。

    但萧动尘可是一位天宗高手，哪怕他是一省的天龙卫卫长，也没胆子去捋萧动尘的虎须。

    “算了算了，还是顺其自然吧。”

    ......

    ......

    京城天龙卫。

    “剑惊鸿，萧倚天？”

    任天行面带震撼，他虽然是京城天龙卫的卫长，但相比起这两人来说，也是蝼蚁一般的存在。

    别说他如今只是一个中品宗师，就算进入上品，在天宗面前，也依旧是弹指可杀。

    天宗强者已经不是凡人了，便是强如天龙卫，真正面对天宗时，也都必须严阵以待。

    “报告！”

    这时，办公室的门忽然被敲响。

    进来的是一个穿着迷彩军装的年轻人。

    “报告任卫长，任总卫要您过去一趟。”

    这年轻人声音极为响亮，长相上更是和任天行有七八分相似，赫然就是曾经被萧动尘在金玉阁中一击重伤过的任少任忠平。

    自从被萧动尘击败之后，他的性子就变得沉稳了许多，如今加入天龙卫中，虽说因为任天行的存在得到了不少的照顾，但他自身的付出也同样值得肯定，所以虽然他才加入天龙卫不长时间，就已经开始得到重用。

    “任总卫？”

    任天行瞥了一眼这个自己的儿子：“现在么？”

    “对。”

    任忠平点头。

    任天行应了一声：“好，我知道了。”

    从椅背上拿起大衣，任天行就和任忠平一起上路。

    很快，两人就赶到了一处大厦前，这里处于京城内最繁华的中心区域，距离紫禁城不远。

    只是很少有人知道，这里就是天龙卫的总部。

    真正的总部。

    任天行作为京城天龙卫的卫长，自然没人不认识他，很快就和任中平一起来到了大厦的最顶层。

    “任总卫，你找我。”

    这是一个非常宽阔的房间，放眼望去，整个紫禁城也全都在视野中。

    一名看起来约莫五十岁左右的男子坐在座椅上，听到任天行的话后抬起头来。

    他的五官看起来呵任天行颇为想象，坐在那里，看起来就如同一个普通人一样，但任天行却知道，这是一位相当恐怖的高手。

    并不仅仅因为他是京城天龙卫的卫长，更多的，还是因为这个男子正是自己的亲生父亲。

    因为他叫任千军，天龙卫真正的宗卫长，统领着华夏全部的天龙卫。

    “剑惊鸿和萧倚天的事情你应该知道了吧。”

    任千军面色平淡，并没有因为对面站着的是自己的独子和独孙而有丝毫变化。

    “萧倚天是什么身份我不清楚，但对于剑惊鸿这个人，我还是有些了解。”

    “三年前我去川蜀，曾经和他有过一番交手，虽然只是切磋，但以他如今的实力，若是全力爆发，足以排进天榜前五。”

    “前五？他有这么强？”

    任天行惊骇。

    天榜，这是天龙卫中专门为记录天宗高手所排列的一个榜单。

    因为只有天宗才能进入天榜，所以哪怕这么多年下来，能够登上天榜的也就只有寥寥几人。

    在他记忆中，鬼蛊天宗申无常的排名是天榜第八，而剑惊鸿则是天榜第七。

    如今任千军却说剑惊鸿能够排进前五。

    要知道，能够登上天榜的可全都是赫赫有名的天宗强者，剑惊鸿能够从第七一下进入前五，可想而知他如今的实力究竟该有多强。

    “剑惊鸿的天赋的确非常优秀，他的剑术出神入化，连我也要忌惮三分。”

    说到这里，任千军忽然话音一顿，眉间微不可查的挑动了一下：“这次剑惊鸿和萧倚天决斗，不论谁胜谁败，天榜都必然要有变动，所以我决定，这次派你们两个过去观看战斗。”

    这话一出，不只是任天行，就连任忠平也都忍不住惊讶起来，紧接着眼中则是出现欣喜。

    天宗交战也不常见，这种盛事恐怕没人不希望去亲自看上一眼。

    尤其是如果能亲自感受一下天宗交战的场面的话，对于日后的修行也存在很大的好处。

    任千军的这个决定，不论是对他还是他的父亲，都是个非常好的机会。

    “如果没有异议的话，这几天就尽快动身吧。”

    这话说完，任千军就摆了摆手，示意两人离去。

    一直等两人离开之后，这时任千军的脸上才出现一抹欣慰。

    “希望你们两个能够有所收获吧”

    ......

    ......

    就在整个华夏已经被剑惊鸿和萧倚天两人决斗的消息弄得沸沸扬扬的时候。

    作为决斗的主角之一，萧动尘对于这事情却完全不清楚。

    此刻的他正忙着炼至通识丹。

    通识丹就算在三品丹药中也是一种非常难以炼至的丹药。

    如果不是因为萧动尘拥有前世丰富经验的话，以他通玄初期的修为绝对没法练成。

    好在，萧动尘除了前世经验之外，本身还拥有火种，所以虽然过程复杂了一些，但最终还是被他将通识丹炼制出来。

    “通识丹满炉是九颗，但我所用的炼神藤本身就存在药力流失，所以六颗就已经能够算得上是满炉。”

    看着手中的六颗通识丹，萧动尘淡淡笑道。

    (本章完)

