【内容简介】
幸运的楚枫因为一个愿望，而穿越到了平行世界，还身附一个系统。从《向往的生活》出道的他不断穿梭于各个美女之中，在这个平行世界中，成就了一代天王！


0196 还不拿开？
 　　“是不是想我亲口告诉邓朝，我是自愿成为你的第二个女朋友？”杨蜜轻笑着问道。
 　　“你心里不是已经有答案了吗？”楚枫笑了笑，贴着杨蜜的脸颊回答。
 　　“不知道这种事情会让人家害羞吗？”杨蜜说是这样说，但却按下了接听键，并将手机放在耳朵旁。
 　　“朝哥你找枫有什么事吗？”杨蜜问话的语气带着些许羞涩。
 　　“诶？蜜蜜？枫？”电话那边的邓朝听到杨蜜的语气以及对楚枫的称呼后，不由一愣，网上说的是真的？
 　　杨蜜瞥了眼楚枫，看到他期待的眼光后，便对邓朝说道：“正式介绍一下，我是枫的第二个女朋友！”
 　　“第二个？”邓朝惊奇的问道，他听错了吗？不应该是第二任吗？
 　　“对阿，我和热芭都被枫拿下了！”杨蜜说的果断，不过语气的害羞却更加浓厚。
 　　“哇靠！真的假的？”邓朝惊讶的说话声都高了几个调，下意识的问杨蜜到底是真是假。
 　　“当然是真的。”杨蜜笑答。
 　　“天呐，小枫也太厉害了，居然.....啧啧。”邓朝忍不住摇头称赞。
 　　楚枫看到杨蜜如此听话，忍不住亲了杨蜜好几下，以示嘉奖！
 　　因为楚枫亲的很轻，所以邓朝倒也没有听到。
 　　“对了，朝哥你打电话过来是有什么事吗？”杨蜜再次问出了一开始问的问题。
 　　邓朝被杨蜜的问话从惊叹的情绪中拉了出来，连忙回道：“你告诉小枫，后天要开始录跑男了，地点在杭州博物馆，住的地方就在旁边的酒店，房间的话，等我明天到了再问问。”
 　　“行，我会告诉他的。”杨蜜点了点头道。
 　　“嗯，那不打扰你了。”邓朝说完就挂掉了电话。
 　　“满意了吧？”杨蜜放下手机，双手自然而然的搂上楚枫的脖子。
 　　“满意满意，相当满意！”楚枫快速的点了点头。
 　　“那有没有奖励呀？”杨蜜期待的问道。
 　　“唔....带你王者？”楚枫眼珠转了转，出了个小主意。
 　　“去你的，哪有送女孩子的奖励是这种东西啊？”杨蜜嗔怪的看着楚枫。
 　　楚枫在脑海里塞选了许多许多女孩子喜欢的礼物后，却发现没有一件适合的，于是就问杨蜜她想要什么。
 　　“你猜~”杨蜜调皮的笑了笑。
 　　“不猜，就送你wen好了，拒绝也没用！”楚枫说完就霸道的wen住杨蜜，不打算给杨蜜说拒绝的话。
 　　杨蜜看着楚枫的眼神充满了嗔怪，哪有这样对女朋友的啊？
 　　不过身体上的动作却非常诚实，不仅主动的配合着楚枫，连小香she也出击了。
 　　在沙发上亲昵了好一阵，俩人才分开，楚枫的衣服还在，完好无损。
 　　至于杨蜜的衣服嘛，就有些皱巴巴的了，而裙子，一大半都翻开了。
 　　“大坏蛋！”杨蜜看着还压在自己身上的楚枫，忍不住嗔道。
 　　“蜜姐不是挺享受的吗？”楚枫调笑道。
 　　“哼。”杨蜜害羞的将目光撇向他处。
 　　“蜜姐傲娇的样子真可爱呢！”楚枫夸赞道。
 　　杨蜜没有回话，不过看其微翘的嘴角，显然很享受楚枫的赞美。
 　　“多少点了？”杨蜜想起之前买的电影票，就问楚枫。
 　　“四点了。”楚枫拿过手机看了看。
 　　“还有十分钟就要开始了，我们先过去影院吧。”杨蜜建议道。
 　　“嗯，走吧。”楚枫点点头。
 　　“那你还不拿开？”杨蜜看了眼楚枫的手，不由白了楚枫一眼。
 　　“嘿嘿~刚刚忘了。”楚枫不好意思的笑了笑，收回了自己的手。
 　　杨蜜闻言，虽然还是嗔怪的看着楚枫，不过内心倒是蛮开心的，毕竟自己的心上人迷恋自己，这不是好事吗？
 　　......
 　　待杨蜜整理好衣服，俩人便挽手出门，坐电梯到六楼的电影院。
 　　‘亲昵’的看完一场爱情片，俩人就离开影院，前往《麻辣变形计》剧组了。
 　　工作人员们看到楚枫和杨蜜到来时，脸上满是诧异，这是要发生大战的前奏吗？
 　　八卦的他们下意识的跟在了楚枫和杨蜜后面。
 　　“看来很多人误会了呢？”杨蜜注意到别人看向自己的目光后，不由笑道。
 　　“不知道小热今天下午有没有被骚扰到....”楚枫心疼的说道，他们俩一直都处在室内，而且行踪没那么明显，所以烦人的人倒也不多。
 　　而热芭可是有很多人都知道她在横店的，如此爆炸的新闻，绝对会让许多的记者行动起来，记者中最牛的一群人也可能有所行动。
 　　这意味着只要热芭一有空，就会被许多记者骚扰！
 　　当然，这是在导演有放他们进来的情况下，如果导演不放他们进来，那热芭自然也就不会受到任何人的骚扰了。



0199 第二位女主
 　　热芭和楚枫共同的家里。
 　　“亲爱的，快过来。”杨蜜喊道。
 　　“诶，来啦~”
 　　“亲爱的，救命！”热芭大叫道。
 　　“马上到！”
 　　“快点，中路团。”杨蜜喊道。
 　　“好！”楚枫和热芭齐声应道。
 　　Victory！
 　　“嘻嘻~赢了！”热芭开心的笑道。
 　　“十一点了，小热你明天还要拍戏呢，该睡觉啦！”楚枫说着的同时退出了游戏。
 　　“那我先去睡了。”热芭反应很快，应完楚枫就往客房跑去。
 　　“我也去睡了。”杨蜜脸红的丢下手机就要跑，楚枫眼疾手快的将其抓回到了怀里。
 　　“你跑什么？”楚枫看着杨蜜的眼睛，笑道。
 　　“我我我我去睡觉呀！”杨蜜眼神飘忽，支支吾吾的回道。
 　　“今天你得陪我睡！”楚枫很霸道的抱起浑身香喷喷的杨蜜直奔卧室。
 　　“不要！”出于害羞，杨蜜连忙拒绝。
 　　“我听别人说，女生面对自己的男朋友时说不要，一般都是要，看来你是赞同了我的主意。”楚枫嘿嘿笑道。
 　　“歪理！”杨蜜俏眉一横，嘟嘴道。
 　　“大多数人承认的事实，我觉得是真理，所以，今晚你就从了我吧！”楚枫笑着将杨蜜放到了床上，然后整个人都压了上去。
 　　不一会儿，俩人的衣服出现在了床边的地上。
 　　“可不可以关灯？”杨蜜害羞的问道。
 　　“好！”毕竟今天很特殊，楚枫也不好拒绝。
 　　黑夜中，楚枫再次将杨蜜雪/白的身/子压在身下。
 　　“亲爱的，你轻一点，我怕~”杨蜜想到好朋友们对这种事的描述，就朝楚枫央求。
 　　楚枫看着近在咫尺的娇人，嘿嘿笑道：“叫我老公，我就听你的。”
 　　杨蜜闻言脸庞变得更加红润，不过还是听话的，软软的叫道：“老公~求你轻一点~”
 　　酥酥的语气让楚枫本来就高昂的战力再次飙升！
 　　“啊！好疼~”
 　　楚枫闻言，立刻强忍住自己激动的心情，看的杨蜜甜蜜不已，所以当自己缓过来后，就主动发出可以进攻的号角。
 　　战役打响，宛如飙高音般的声音瞬间响彻房间，就连睡在旁边卧室的热芭也听到了。
 　　“蜜姐叫的也太大声了吧？”热芭脸红的想道，浑然忘记了自己做那种事情的场景。
 　　足足一个多钟，这场特殊的战争才结束，不是楚枫不想继续，而是他要考虑杨蜜的承受能力。
 　　“你想要的话就去找热芭吧，不用顾及我。”杨蜜不忍心看到楚枫这样憋着的样子。
 　　“对不起，在你第一夜的时候我就要离开一会儿。”楚枫深情的亲了下杨蜜的小zui，歉意的说道。
 　　原本没有杨蜜还好，他毕竟知道没有人能帮他了，所以也能下定决心忍下去，但是知道旁边的房间有热芭时，他的决心就有了些许动摇，根本无法坚持。
 　　“没关系的。”杨蜜轻抚着楚枫的脸颊，笑着说道。
 　　“我会尽快回来。”楚枫离开前，如此说道。
 　　“嗯。”楚枫离去，杨蜜瞬间感觉到了深深的困意，半分钟没到，人就睡着了。
 　　哪怕旁边的房间传出不小于刚刚的声音，依然无法将其吵醒，显然刚刚的那场战争已经将杨蜜的精力都夺去了。
 　　两个小时后，帮助热芭处理完那个房间的脏乱后，楚枫回到了杨蜜所在的房间，小心翼翼的把chuang单抽出，叠好放在一旁，然后再小心翼翼的换上新的床单.....一切弄完，楚枫给杨蜜盖好被子，自己也钻了进去。
 　　似乎感受到了爱人的温度，杨蜜像个小猫一样钻进了楚枫的怀里，舒舒服服的继续睡觉。
 　　楚枫温和一笑，搂着杨蜜也睡了过去。
 　　......
 　　翌日早晨七点。
 　　楚枫早早的就醒了过来，虽然不管是生理上还是心理上，他都想多睡一会儿，但疼爱爱人的他怎么舍得让自己的爱人早上饿肚子呢？
 　　洗刷完毕，煮好美味的早餐，楚枫看了下杨蜜和热芭，发现俩人都在熟睡中时，楚枫决定先喂热芭，毕竟热芭早上还要拍戏，而且八点钟就有一场戏份，而杨蜜今天没有工作。
 　　端着自己煮的爱心早餐，楚枫走到了热芭的房间。
 　　“小懒猪，起来啦~”楚枫轻摇热芭，轻声喊道。
 　　“嗯~再睡会嘛~”热芭撒娇道。
 　　“七点二十分啦，听话，快起来。”楚枫为了让热芭更快的起来，不仅口中劝道，空出来的手也在热芭身上不停作怪，帮助楚枫进行‘劝导’



0274 你们更重要！
 　　“那以后赚够能花一辈子的钱，就找个类似这里的地方隐居吧。”楚枫走进房间，笑着道。
 　　“嗯啊！”三女对此都没意见。
 　　“亲爱的你不陪小淇儿了吗？”杨蜜问道。
 　　“你们对我来说更重要，自然要陪老婆啦！”楚枫从背后拥住热芭，亲了下她粉嫩的脸颊，才回道。
 　　听了这话，三女脸上都露出了笑容。
 　　“不过这里毕竟chuang小，所以我只能和一个人睡哟！你们谁要跟我睡？”楚枫看了看chuang，跟三女问道。
 　　“我不要。”杨蜜的脸皮还是有些薄，知道和楚枫睡肯定会遭到楚枫的‘袭击’，所以率先表明自己退出。
 　　“让小迪陪你吧。”赵丽影也开口了，热芭毕竟是楚枫的第一个女友，她也不好去争，反正以后也有机会....
 　　热芭准备开口时，楚枫瞬间洞察到了，搞怪的想法闪过，他已霸道的转过她的头，头一低，擒住了她的小zui~。
 　　“嗯！”被男友突然强wen，热芭有点惊讶，不过也没拒绝。
 　　一场极具诱huo力的法国湿wen就这样出现在了杨蜜和赵丽影的面前。
 　　“你干嘛只欺负我啊？”分开后，热芭嗔怪的拍了拍楚枫，其实对于楚枫的‘欺负’，她真实的感受是甜蜜的。
 　　不过她脸皮也不厚，在姐妹面前被亲密的对待，她也有些小害羞呢，所以就借用其他动作来遮掩。
 　　“因为你离我最近啊。”楚枫笑道。
 　　热芭不依的在楚枫怀里扭了扭，仿佛一个被主人欺负了的小猫一样。
 　　楚枫笑着摸了摸热芭的头发，这丫头的头发很柔顺，手感很好，让楚枫有些爱不释手。
 　　“快十一点了，睡觉吧。”楚枫下chuang，准备去关灯。
 　　“嗯！”作为标准的女友，自然不会跟楚枫唱反调，都非常乖的躺下。
 　　楚枫并没有立刻关灯，而是先走到杨蜜和赵丽影所在的chuang边。
 　　“怎么了？”杨蜜看着走向自己的楚枫，好奇的眨了眨眼。
 　　“来跟你们说晚安！”楚枫说完便弯下腰，亲上了杨蜜的jiao鳎大约过了五秒，才意犹未尽的放开杨蜜。
 　　旁边的赵丽影看到楚枫朝自己走来，脸色微微泛红，不过也没开口阻止。
 　　来到赵丽影旁边，楚枫微笑了下，然后歪腰，跟赵丽影执行了五秒的‘晚安’。
 　　道过‘晚安’，赵丽影的脸色更加通红，配合精致的脸庞，可爱极了~~
 　　“影姐，你知不知道你现在很诱人？”楚枫额头抵着赵丽影的额头，轻声问道。
 　　如果和楚枫独处，赵丽影此时也许会伸出纤手，搂住楚枫的脖子，然后......
 　　不过身旁有杨蜜她们在，虽然她们也是楚枫的女朋友，但赵丽影还没那么厚的脸皮直接回应楚枫。
 　　“该..该睡觉啦！”赵丽影小声道。
 　　楚枫微微降低下巴，在赵丽影忽闪忽闪的眼神下，轻啄了下她的zui~鳎“晚安。”给了赵丽影一个温和的微笑，楚枫就起身去关灯了。
 　　“哇~温度好高呀！”一直在旁边看戏的杨蜜把手放在赵丽影的脸颊上，感受了下温度，故作惊讶。
 　　杨蜜的声音并没有刻意压小，赵丽影知道热芭和楚枫也听到了，她更是害羞不少，伸手拉过被子，盖住脑袋。
 　　楚枫看到这一幕，笑了笑，关掉了灯，抹黑爬上了热芭的chuang。
 　　感受到楚枫的温度，热芭熟练的钻进了楚枫的怀里，闻着熟悉而迷恋的味道，热芭的脸上出现了满足之色。
 　　不过楚枫却很煞风景，贴着热芭的耳朵小声道：“我还没跟你说‘晚安’呢！”
 　　因为楚枫在‘晚安’两个字上着重了音，所以热芭一听就懂了，耳根瞬间泛红，显然是害羞了。
 　　不过她还是抬起了小脑袋来满足楚枫的‘晚安’。
 　　见到热芭的动作，楚枫微微一喜，然后立马行动了，在热芭半推半就之下，楚枫干的事也多了不少。
 　　让旁边还没睡着的杨蜜欣赏了一场零票价的戏份。
 　　“喂喂喂，这里可不是家里啊！”杨蜜看着楚枫和热芭仿佛要大战一场的趋势，眼睛瞪得大大的，不过因为是在心里说，所以热芭和楚枫并没有听到。
 　　“蜜姐，我们要不要制止他们？”赵丽影用超超超超小声的音量跟杨蜜说道。
 　　杨蜜闻言，点了下头，毕竟何炯黄垒还有摄制组都在附近呢！
 　　就在她准备开口时，热芭却提前了一步，她抓住楚枫的罪恶之手，呼着香气：“亲亲老公，不行~~”
 　　央求的语气让楚枫的手顿住了，热芭怕楚枫生气，又补充了一句：“等回家了你想怎么样都行，好不好？”
 　　热芭此时看向楚枫的目光满是恳求。



0424 遥不可及的梦想
 　　“于是，姐姐们花费了长时间的探寻终于找到了答案。”陈都玲开始总结了。
 　　“答案就是你很需要微博粉，通过长时间的相处，我们发现，你在损失一部分微博粉的时候会不由自主的皱起眉头，一次两次还算正常，但问题是你经常这样！”糖嫣说道。
 　　“对于一线顶级明星来说，一万两万的微博粉没了也就没了，没有人会在乎，可你却是个例外。”杨蜜眼睛里闪过一道异彩。
 　　“说不定是我很在乎粉丝呢？”楚枫好奇道。
 　　“不不不，据我们观察，你对待真正的粉丝才会表现出在乎，而面对微博粉，你甚至都很少去理会！这一点可以说明，你在乎微博粉的原因另有其他！”热芭笑着道。
 　　“可微博粉有什么值得在乎的呢？数量，只有这个值得在乎！”赵丽影好似柯南附体似的。
 　　“那你们为什么会想到我想得到更多的微博粉，而不认为我是单纯的想创造微博粉的记录呢？”
 　　众女听到楚枫这个问题，皆白了他一眼：“你说的第二点不就证明了你想得到更多的微博粉这个观点吗？”
 　　“额....”楚枫闻言，不由尴尬一笑。
 　　“通过你之前的一些行动我们推测出，你有很大概率想得到更多的微博粉，我们已经耽误你一个半月的时间了，不能再耽误你了。”杨蜜捧起楚枫的脸，深情的说道。
 　　“虽然你们的推测结果是对的，但是！对我来说，目前最重要的是你们，只要能陪在你们身边我就能得到最大的满足。”楚枫大手一张，将众女都搂进了怀里。
 　　“如果你不答应去，我们今晚就不让你上床。”热芭甜蜜的笑着，缓缓说道。
 　　“你们敢这样做，我就去给你们找小妹妹。”楚枫表示，有很多美女在等自己。
 　　“老公威胁我们，怎么办？”赵丽影看了眼姐妹们，问道。
 　　“榨干他！”糖嫣笑着提议。
 　　“这个理由我喜欢，来来来，糖糖老婆我先满足你的愿望。”楚枫一转头，就袭击了糖嫣，措不及防之下，糖嫣连抵抗都做不出就沉论了。
 　　“坏老公！”杨蜜看着楚枫就这样当着自己等人的面和糖嫣亲热，不由嘀咕了一声。
 　　下一刻，杨蜜就看到楚枫从糖嫣那里移开，然后开始对付自己。
 　　突如其来的袭击让杨蜜有些措不及防，意识到自己的身处环境以及姐妹们的注视后，她止不住的开始害羞。
 　　如果是在房间里，如果是在晚上，她倒也不会这样，毕竟习惯了。
 　　但问题是，现在是早上，而且还是在客厅！！！
 　　不过害羞也没用，心底沉睡的痴迷在此刻完全冒了出来，把自己的心全部占据，让自己在此刻只想甜蜜的给予楚枫回应。
 　　半个小时后，客厅响起了阵阵仙音。
 　　天空中的太阳都好似害羞了，急忙召集自己的云兵云将，给自己遮住害羞的脸庞。
 　　......
 　　枫叶大厦，十层，楚枫的卧室。
 　　“都五个小时了，你怎么还这么有精力啊！！”糖嫣躺在楚枫的怀里吐槽道。
 　　“你们的目标还没实现呢，来来来，继续！”楚枫笑呵呵的说道。
 　　“哼！我就不信了！今天本小姐一定让你唱征服！”热芭娇哼一声，把糖嫣推开，由自己发起了新的冲锋。
 　　不过面对亿万精兵，她独自一人却显得那么渺小，连百米都没冲出，就被精兵包围了！
 　　杨蜜见状，一把推开热芭，代替她站上了胜利渺茫的战场，发起了新的冲锋，然后，失败！
 　　一个倒下，没关系，还有下一个！
 　　第二个倒下，没关系，还有下一个！
 　　但当最后一个都倒下时，就有关系了，因为没人了~~
 　　不过，人是无所不能的，只要敢想，就一切皆有可能！
 　　不过当所有方法全部被赏赐失败的称号时，征服楚枫的梦想也迎来了破灭......
 　　最终，杨蜜她们迎来了第一百一十四次的败北。
 　　“老公，你去吧，不用在乎我们。”热芭对楚枫劝道。
 　　“是啊，你陪了我们这么久，我们已经很满足了。”糖嫣很认同的说道。



0434 找座位【五】
 　　“你还真够自信的，万一你找不到超市呢？”娜札看到楚枫这么平静，忍不住吐槽了一句。
 　　“找不到就继续找呗，反正狂欢节又没那么快开始。”楚枫依然很淡定，给人一种好像不管什么事都能解决的感觉。
 　　娜札听完，虽然心里感觉有点古怪，但又没发现楚枫的话有什么问题，于是也没过多深究这个话题。
 　　“我看到一家外表类似超市的店面了，我去看看。”楚枫说着就朝一家貌似是超市的店面走去，娜扎见状连忙跟上。
 　　走进门口，楚枫看到了一个蓝色眼睛，高鼻子，白皮肤，体格高达的一个人穿着工作服站在柜台后面。
 　　抱着尝试的心情，楚枫走上前用俄语礼貌的朝他问道：“请问，你是俄国人吗？”
 　　“是的。”那个工作人员听到楚枫的话语后，虽然很诧异这个黄皮肤的人为什么会说俄语，但还是回了句。
 　　“那太好了！刚刚我还担心遇到不能交流的店员呢。”楚枫很惊喜，没想到当初选中的俄语居然在这时候派上了用场。
 　　“我也没想到你会说俄语，真让我意外。”那人笑道，在异国他乡听到自己的母语，他是发自内心的开心。
 　　“请问这里有雨衣吗？”楚枫的心情很好，问话的同时都带上了笑容。
 　　“有的，在那边第五个架子的最底下。”那人笑着回答。
 　　“好的，谢谢。”楚枫回应完那个看店的俄国人，就转头跟娜札说道：“走吧，我问到雨衣的所在处了。”
 　　“哦哦..”娜札呆滞的回应了两个字，就呆滞的跟了上去。
 　　她此时的脑袋里全都是楚枫和那个看店员刚刚说的‘叽里呱啦’，娜札很想问，但是又不知道该不该问，所以就没开口，默默的跟在楚枫身后。
 　　“听说你们的费用不多了？”楚枫边走边问。
 　　“好像是。”娜札平时也不关注财务，所以并不知道费用的详细情况。
 　　“你不是跟着他们一起的吗？怎么这都不知道？”楚枫惊奇的看向娜札，出行费用可是关系到自身的生活啊！
 　　难道这小姐姐真的一点都不关心吗？
 　　娜札闻言，脸色有些窘迫，不知道该怎么回。
 　　楚枫看到她的脸色后，笑着说道：“既然经费不够，那我就省点，不买两件了。”
 　　话音落下，人也到达了雨衣所在的货架。
 　　蹲下挑选了一番，最终楚枫选了一件勉强够两个人使用的雨衣，当然了，如果一人抱着一人，那是完全足够用的。
 　　娜札此时的心神也没放在雨衣上，所以也没注意到楚枫选择的雨衣大小。
 　　有些迷糊的跟着楚枫付完款，俩人就走向了观众席。
 　　出示了门票后，楚枫一行人轻易走了进去。
 　　“我的座位在D区，同是一个节目的，你应该也在D区吧？”楚枫这时问道。
 　　“我看看。”娜札虽然知道楚枫说的很有可能，不过还是打算看一看，免得出差错。
 　　“嗯，我的也是。”娜札看了后点了点头。
 　　“话说座位怎么就写个D区啊？不写详细点的？”娜札看了座位后，皱起了眉头。
 　　“别皱眉，会有皱纹的。”楚枫习惯性的伸手去抚平娜札额头上的皱纹。
 　　“不是我主动的，不关我事吧？”娜札心里冒出这个奇怪的想法后，就呆愣在原地任由楚枫行动。
 　　“估计是在D区随便找座位吧。”楚枫看到娜札额头上的皱纹消失后，满意点头的同时，回答了娜札刚刚的疑惑。
 　　“那..那我们进去吧。”第一次被楚枫在镜头前这样对待，娜札的脸色有些羞红，不过此时周围的灯光并不是很明亮，倒也没人发现。
 　　俩人结伴走进了前往观众席的通道，随着离出口的距离越近，传进耳朵的喧哗声也是越来越大。
 　　走出出口时，楚枫和娜札说话都需要提高音量，不然就算隔着很近，也无法清晰听到。
 　　“D区在哪呀？”娜札转头看着四周密密麻麻的人影，眼中满是迷茫。
 　　“在那边。”楚枫指着自己的右手边说道。
 　　“你怎么找到的？”娜札好奇而大声的问道。
 　　“你看座位。”楚枫笑指着一个座位的靠背对娜札说道。
 　　“H？”娜札看过去时，下意识的呢喃出声。
 　　“I在这边，所以我们的D区在那边。”楚枫指了指另一边的座位，给娜札讲解着。
 　　“没想到你的观察力比我这个女的还仔细。”娜札苦笑着摇了摇头，长得帅气，待人温柔就算了，没想到他连观察都这么细腻。
 　　“如果你经常去看演唱会，你就很容易发现每个区域的位置了。”楚枫边说边往D区走去。



0430 迷踪步
 　　不过他们习惯，两位工作人员可不习惯，他们还没真正遇到过危险，所以听到楚枫的话后，先是习惯性的看了看四周才抱着摄像机趴下去。
 　　楚枫看到这一幕皱了皱眉，不过也没多说，而是把目光投向远处的棕熊。
 　　咚咚咚！
 　　楚枫目光刚看过去，就看到那只棕熊正一步一步的朝己方走来。
 　　他还没来得及惊讶呢，工作人员就率先发出了惊叫声，见到一只接近两米的熊朝自己走来，说不害怕都是假的。
 　　楚枫听到那工作人员的声音不可抑制的皱了下眉，要不是在镜头前，他都想骂街了。
 　　叫你趴下，你不听；叫你保持安静，你也不听！
 　　这是欠熊轮吗？
 　　“抱歉抱歉，不好意思，不好意思....”那工作人员看到大家的目光后也是很无奈的道了歉，虽然自己是被吓得，但也的确是自己的问题。
 　　“对不起，是我趴下的太慢了。”另一位工作人员也在找自身的问题。
 　　“好了好了，道歉等我们过了这一关再道吧，现在，我们需要应付那只朝我们袭来的棕熊！”楚枫阻止了他们的继续道歉行为。
 　　顿了顿，楚枫对众人说道：“你们先在这里等一下，我去吸引他的注意力，如果我成功了，你们快跑，几位兄弟麻烦留下一些踪迹让我好追上去。”
 　　在跟三位荒野求生能人说完后，楚枫就率先冲了出去。
 　　这一刻，几人心里都有些感动，要知道前面的可是棕熊！
 　　力大无穷的棕熊啊！
 　　在面对这种力量强大的动物时，楚枫还愿意为他们吸引注意力，能不感动吗？
 　　“你们两个保护好工作人员，我也去。”高个子荒野求生能人在楚枫冲出去的时候，对两位伙伴说了声，就也蹿了出去。
 　　“我们该留在这吗？”矮个子荒野求生能人问道。
 　　“虽然那只是棕熊，但毕竟还没完全成年，以大哥的实力还是可以应付的，我们听命护送他们离开一段距离先，以棕熊慢吞吞的速度，大哥他们肯定能立刻追上来。”胖胖的荒野求生能人指着工作人员对矮个子求生能人说道。
 　　“行。”矮个子点点头，对两位工作人员说道：“待会儿我们说跑的时候，你们赶紧把摄像机关掉，我们帮你们拿。”
 　　“好。”两个工作人员都没意见，或者说他们也不敢反对，毕竟现在可是事关生命安全！
 　　万一不听话，被抛下就完蛋了！
 　　另一边，此时楚枫已经冲到了棕熊视线前，他单手握住长矛猛地朝身旁一颗需要三人合抱才能抱紧的大树。
 　　轰！
 　　一声炸响瞬间吸引了棕熊的目光。
 　　“关摄像机！”远处观察到这一幕的矮个子求生能人立马喊道。
 　　工作人员顺从的关掉摄像机后，两位求生能人便接过摄像机。
 　　喊了声跑就率先朝前跑去，速度快，路线好，工作人员见此连忙跟上。
 　　在几人奔跑时，高个子荒野能人也到达了楚枫的身边，和他一起与棕熊对峙。
 　　“你怎么来了？”楚枫看了眼高个子，问他的同时目光牢牢盯紧棕熊。
 　　“你有所不测，我的饭碗就砸了。”高个子笑道。
 　　“既然如此，一起赶走他吧。”楚枫紧了紧手中的长矛，猛然冲了上去，高个子惊讶的看了眼楚枫，没想到他不仅不害怕，面对棕熊还选择了主动出击。
 　　不过他仅仅是一晃神，自己也跟着冲了上去。
 　　而这一幕被已经跑到了远处的两位工作人员忠实的录了下来，虽然距离远了些，不过没关系，他们携带的都是最顶级的摄像机，哪怕隔着四五百米也能如实的拍到。
 　　虽然人脸看的不是很清晰，但棕熊却还是能看清的。
 　　这时，楚枫已经冲到了棕熊的面前，踏着不知名的步伐，看起来速度不仅快速还非常的诡异，让人，哦不，让熊很难锁定。
 　　“这这是迷踪步？”跟在他身后的高个子求生能人看到后，蓦然瞪大双眼，不可置信的看着眼前的一切。
 　　他之所以能成为一位顶级的荒野求生专家，自身也是蕴藏着一些功夫的，他的功夫来自于自身的家族。
 　　功夫世家对功法的记载是非常全面的，他身为家族里较为出众的一员，也得到了浏览家族对其他家族的武技记载。
 　　而他也在那时看到了一则关于迷踪步的简略描述。
 　　漂浮不定，行如影；快如闪电，瞬如雷！
 　　诡异，难测，迅速，集三个特点于一身的高难度身法！
 　　早在百年前就消失于江湖。
 　　想着当时看到的描述，高个子求生能人看向楚枫的目光充满了稀奇。
 　　他发现，楚枫真的不如表面那么简单！



0591 分数公开？【一更】
 　　“不是吧？真有？”热芭难以置信的问道，虽然以前问的时候楚枫都说有，但再一次在不同的环境听到这个回答时，她还是忍不住的惊讶。
 　　“你也不看看老公我是谁！”楚枫对着热芭挑了挑眉。
 　　“老公你怎么比我还自恋啊！”赵丽影吐槽道。
 　　“就是就是！”陈都玲附和点头。
 　　“还想不想听歌了？”楚枫威胁道。
 　　赵丽影一听，连忙改口：“老公，你是我见过最有才、最帅气十足的男生，对吧，都玲？”
 　　“是的。”陈都玲一脸郑重的点头。
 　　“虽然知道你们不是昧着良心说的，但我还是很开心，嗯，我要开始唱啦！”楚枫一本正经的说道。
 　　杨蜜热芭她们听到楚枫的话都不由露出了笑容，老公太可爱了~~好想抱一抱~~
 　　楚枫轻咳两声，稍微酝酿一会儿后，开始唱道。
 　　“看月亮爬上来。”
 　　“看月亮爬上来。”
 　　“.....”
 　　..................
 　　第二天，众人恢复到了日常工作状态。
 　　不知不觉中，时间已经来到了十九号，离演唱会的时间越来越近了，不过全国所有的设施都已经布置完毕。
 　　虽然还没启动前，每一天的消耗就是天文数字，但楚枫觉得挺值得的，提前准备，总好过忙忙碌碌的准备，毕竟忙忙碌碌的准备，很容易出现疏漏.....
 　　处女演唱会，楚枫和杨蜜她们都不想出现失误。
 　　演唱会完毕后，杨蜜分身到了《欢乐颂》的选秀综艺节目上，至于公司的其他小事则由糖嫣负责。
 　　之前糖嫣一直在忙自己签下的通告，所以对公司的事务处理的没有杨蜜好，因此，她打算从小事做起。
 　　这期间，楚枫也没有闲下来，每天不停试音，调整自己状态的同时，也逐渐参与到公司的事务中。
 　　他是个喜欢偷懒的人，所以他认为无论什么事，总会有偷懒的机会。
 　　所以他想了解公司具体如何运作，只有了解了，他才能制定出让大家偷懒的工作方案。
 　　因此，每一天，楚枫都过的无比充实。
 　　当然，忙碌中，也感觉时间流失的特别快。
 　　而综艺节目的准备也已全部搞定。
 　　十二月二十二号，楚枫将所有被自己选中的人召集到了S市，为了不错过任何一个天才，楚枫给参加综艺节目的每一个人都送了车票。
 　　楚枫的做法赢得了参赛素人的欢喜，不过一些和枫叶传媒股份有限公司有过合作的娱乐公司塞进来的人，有一小部分觉得这是降低自己的身份。
 　　他们/她们觉得，把对待素人的那一套用在自己身上有点看低自己。
 　　好在他们没有在自家公司表露这一点，不然绝对分分钟将他们拉回来，毕竟这机会可以说是好不容易争取到的，结果就因为你这么点鸡毛蒜皮的小事引起楚枫的不快，导致丧失了这个名额，简直就是欠抽啊！
 　　而且丧失了名额还是小事，万一连以后合作的机会都没有，那估计公司高层打死他们的心都有了。
 　　明眼人都知道，有楚枫在，楚枫的公司必定会龙腾云霄，在人家弱小的时候没抓住合作的机会，等人家扩大几十倍之后，那就一个机会都没了！
 　　如果再被隐性封杀，那就更惨了，估计倒闭都是分分钟的事情.....
 　　当然，这些都是后话。
 　　......
 　　此时，时间来到了下午两点，来自各地的参赛人员纷纷聚集在S市最大的体育馆里，这里虽然名气不如G省行政区、经济特区的体育馆出名。
 　　但面积方面，质量方面还是没有差多少的，而软件方面，如音响之类的都是由楚枫购买的顶配，可以说，这里办一场演唱会都是没问题的。
 　　拿来录综艺节目，就和杀鸡用牛刀一样。
 　　“这次录综艺节目的目的，一是让我的粉丝看一下我是怎么选人的，二是为了看一下你们面对镜头时会出现什么样的状态。”
 　　站在众人前面，楚枫看着所有人，缓缓说道：“测试的规则我再说一次，面试每一个角色的人，我都会给你打上对应的分数，分数最高的获得出演电视剧的资格！每一个人的分数我都会公开，如果觉得不应该公开的，你有两个选择。”
 　　扫视了众人一眼，楚枫道：“一是离开，二是憋着。”
 　　“假若让我听到你的反对声，不仅立刻让你离开，我还敢保证，我今后的所有影视作品、与我公司合作的公司的影视作品都不会要你！”
 　　听到楚枫这话，素人们还好，他们之前在学校被面试的时候就听到了类似的规则，所以再一次听到时，虽然后果更严重，但接受起来，也不是不能接受。



0777 哇！！！【一更】
 　　唰！
 　　糖嫣的话音尚未落下，被子就被赵丽影大力掀开了。
 　　“哇~~~”
 　　面前的一幕让赵小美女不禁惊呼，画面冲击力很强。
 　　“呀！”
 　　糖嫣惊叫一声，整个人都缩进了楚枫怀里，做鸵鸟状。
 　　“老实交代，你们是不是一直这样？”陈都玲眼里闪过丝丝亮光。
 　　“我刚刚听到的声音原来是糖糖姐你发出来的啊？”热芭就睡在楚枫和糖嫣旁边，所以对于声音要比其他人敏感一些。
 　　糖嫣闻言，羞的都抬不起头。
 　　“都怪你！”
 　　糖嫣嘟嚷着，小粉拳举起，不停地往楚枫的胸膛招呼。
 　　不过，虽然看起来挥的快，但力道控制的很好，每次落下，给楚枫的感觉就像是在触摸一般。
 　　楚枫轻笑着，双手捧起爱人的脸庞。
 　　“干嘛？”糖美女的小嘴以肉眼可见的速度撅了起来，撒娇意味十足。
 　　“你娇羞的样子很可爱，就想好好看看。”楚枫这么说，糖嫣就送给他一个美滋滋的白眼。
 　　“我也可爱~~老公你看看我嘛~~~”赵小美女撒起娇来，声音萌的不行，让楚枫下意识的就看向了她。
 　　“嘻嘻~~”
 　　见楚枫真的看过来，赵丽影就露出了一个可爱的笑容。
 　　“我也很可爱的，老公你不要只看影姐，也看看我呀！”热芭的绝技（婴儿声）出现，楚枫转头的速度更快了。
 　　而且还上手捏了捏热芭的小脸蛋。
 　　萌萌的表情、萌萌的眼神、萌萌的声音.....
 　　萌萌的种种因素出现在一个本就宛如天仙的美女身上，想不被吸引到都难~~
 　　“小迪你太坏了！又用这招！”赵丽影不忿的说道，每次她都是败在这上面。
 　　“嘻嘻，影姐你也可以练一招呀~~~”热芭笑嘻嘻的，非常得意。
 　　“哼！”赵丽影也想啊，可问题是这种东西哪是那么好练的。
 　　况且，她最近一直忙着学习管理技能，也没时间去练......
 　　热芭和赵丽影动口，糖嫣也动，只不过她是另外一种形式的动。
 　　（PS：被审核了，所以一些地方，只能麻烦读者大大们自己猜啦~~）
 　　“！！！！！”
 　　杨蜜她们看到后，都惊讶的张大了嘴，糖糖（糖糖姐）好凶悍，人狠话不多啊！
 　　目光转动，看到楚枫沉浸在糖嫣的温柔乡后，热芭和赵丽影都不约而同的嘟起了小嘴。
 　　果然，理论始终是纸上谈兵，实践才是检验真理的唯一方式。
 　　.......
 　　咔擦！
 　　就在众人因糖嫣，而展开新的战斗之时，卧室门突然被打开了。
 　　仙音也因此传到了外面，站在门外的倩影本来准备走进去，却因仙音的存在，变的迟疑了。
 　　她伸出小脑袋，偷偷的观察着，企图知晓里面的状况。
 　　“大早上的就这么有精力吗？”那道倩影红着脸嘀咕道。
 　　声音很小，刚触碰到仙音就被打回，所以房间里的人也没发现有人回来了。
 　　“都那么多个月了，老公居然还能如往日一样，好厉害！”
 　　“姐妹们快要支持不住了，该不该进去呢？”
 　　“可是，中途加入好尴尬呀！”
 　　“但是不加入，好像就要等晚上了.....”
 　　“啊啊啊.....到底该怎么办呢！”
 　　“蜜姐也败了.....老公好像还没......还，还是进去吧。”
 　　嘀嘀咕咕了好一阵，门口的倩影终于下定了决心。
 　　吱~~~
 　　房门被推开的轻响吸引到了楚枫。
 　　转头望去，楚枫脸上挂满了惊喜。
 　　“弦老婆！你回来啦？”
 　　“老公~”徐弦甜蜜的点了点头，小步靠近楚枫。
 　　“老婆~~你待会儿别闭眼好不好？”楚枫觉得这种方式蛮好玩的，在赵丽影、陈都玲她们身上体验的时候都有不同的感受。
 　　所以，他就想看看在徐弦身上，能得到什么样的滋味。
 　　徐弦第一次听到这种奇怪的要求，不由愣了下。
 　　“闭眼也没事。”楚枫以为徐弦不喜欢，就补充了一句。
 　　徐弦刚刚回过神，就听到了楚枫的话，她不由轻笑了一下，也没说话，直接吻住楚枫，这是打算用行动来表明自己的想法。
 　　很有主见，非常不错！
 　　不过做出行动的刹那是容易的，但之后的坚持就难了，好几次徐弦都被楚枫看的想闭眼。
 　　但她又不想让楚枫失望，纠结的心境下，脸色不知不觉越来越红润，紧张的连身上的物品什么时候离开也不清楚。
 　　新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前！
 　　穿越阻碍，竭尽全力，我会.......
 　　风暴一旦出现，必然要经过长久的时间，才能消除。
 　　而除了时间之外，还有一种方法，可以做到某种意义上的消除。
 　　那便是，摧毁一切阻碍。
 　　当徐弦登入天堂的那一刻，浑身的力气便被摧毁殆尽。
 　　然！
 　　风暴出现的总是那么突兀，比如此刻。
 　　房门再一次被打开了，这次回来的可人儿，是娜札~
 　　她和徐弦差不多，偷窥了好一会儿后，发现楚枫需要自己，便当仁不让的走了出来。



0796 这个姐姐好bad！【三更】
 　　没错，楚枫就是打算用最简单，最果断的方式转移热小美女的注意力。
 　　而事实证明，这方法，效果斐然！
 　　一分钟不到，热小美女就啥也不问，只会用最古老的方式――肢体语言与楚枫对话。
 　　与此同时，首都某栋高楼大厦，一间女性化的房间里。
 　　一个气质美女正在房间里四处奔走着。
 　　她两手空空，嘴里嘀嘀咕咕，表情似嗔似娇，仿佛遇到了什么纠结的事情。
 　　“臭楚枫！坏楚枫！笨楚枫！拍欢乐颂的时候明明说好了三月份旅行的！结果你居然跑去弄什么音乐选秀节目！”
 　　镜头拉近，能听到这位美女正在念叨着远在Z省的楚枫！
 　　偶尔间还提到旅行的词~~~
 　　“忙就算了，居然连个电话也不打过来！！！！”
 　　再拉近一点，只看到气质美女一跺脚，好似下定了什么决心般。
 　　“可恶！你不打，行，我打总行了吧！
 　　气质美女匆匆忙忙的跑回房间，用力一蹬地面，就跳到了软绵绵的床上，巨大的压力下，让床起伏不断。
 　　换做往常，这位大美女会往左滚滚，再往右滚滚，最后舒舒服服的伸个大懒腰。
 　　但此时此刻，她的目光只看得到手机！
 　　哒哒哒。
 　　她气匆匆的打开通讯录，在搜索栏里输下自己给楚枫备注的名片。
 　　然后，修长纤细的食指狠狠的摁在那个有自己，也有楚枫的头像上！
 　　......
 　　Z省，Y市，一家五星级酒店的某个豪华客房里。
 　　楚枫和热芭两夫妻正在房间里进行情侣们的日常，就在他们打闹的浑身绯红，气息不稳之时....
 　　“亲爱的，爱上你....”
 　　电话铃声....响了起来...
 　　唰的一下，房间的气氛瞬间完成了转变....
 　　“你今天怎么这么多电话啊！还能不能让人愉快的打闹了！”热芭极为幽怨的看着楚枫，嘟着小嘴，不依的撒娇道。
 　　语气软萌软萌的，如果没有电话铃声，可能楚枫会非常的开心。
 　　但是现在....
 　　“咳咳，这个，那个....”楚枫非常的不好意思，电话响也不能怪他呀~~~
 　　不过，和女生辩驳可是费力不讨好的，所以楚枫干脆就支支吾吾，打算这样混过去。
 　　热芭看楚枫这样，也知道这是意外事件，所以也没再怪他。
 　　“赶紧去接电话吧。”电话一直在响，热芭也怕有急事，所以只能无奈的叫楚枫去接一下电话。
 　　“好。”
 　　“罚你抱着我接。”
 　　“好。”
 　　楚枫刚拿到手机，也没看来电人，就坐到热芭身边，并熟练的将爱人抱到怀里。
 　　“谁的电话呀？”热芭任由自己被楚枫操控的同时，好奇的问爱人。
 　　“我也不知道，还没来得及看呢。”楚枫耸了耸肩，无辜的回道。
 　　“噢哟，看手机的时间都没有呀？”
 　　“抱你入怀更重要嘛~~”
 　　“啧，嘴真甜。”
 　　“那你要不要尝尝？”
 　　楚枫贴着热芭的脸颊，笑着问她。
 　　“我怕亲完，人家就挂电话咯~~快接吧，想占我便宜待会儿占也不迟。”热芭可能说这种话已经习惯了，脸都不带一丝红润的。
 　　“我记住这话咯~~~”楚枫笑着说完，才看向手机屏幕。
 　　“舒昶姐？？？”
 　　嘶~~
 　　看到来电人后，楚枫不由倒吸一口冷气，怎么是这位姐姐呀！
 　　天呐！这么久没接，得挨骂了吧！
 　　咕咚~~
 　　楚枫想到舒昶生气，就不由咽了口唾沫，这位小姐姐生起气来，可没老婆们那么好哄啊~~~
 　　“怎么你还不接啊？”热芭也看到了来电人，但发现楚枫半天没动作后，就好奇的问了句。
 　　“刚刚在想和舒昶姐通完电话后，怎么占你便宜。”楚枫皮笑肉不笑的哄道，可不能让老婆发现异样。
 　　“讨厌~”热芭听了，果然害羞，刚准备转头看看楚枫呢，现在脑袋都埋到他怀里了。
 　　楚枫看到热芭这么可爱，本来还慌慌张张的，现在却是忍不住轻笑。
 　　他轻轻的用下巴蹭了蹭热芭的后脑勺，算是对热芭回应，然后，才划下了接听键，并打开免提。
 　　“喂？”楚枫其实是想道歉一波的，但老婆还在怀里呢。
 　　“怎么这么久才接！”刚一接通，电话里就传出舒昶嗔怪声，看样子，似乎没有生气~~
 　　“刚刚在忙呢。”楚枫笼统的解释了一句，就换了一个话题：“舒昶姐你打电话过来是有什么事吗？”
 　　“你刚在....呃...”舒昶本来想问楚枫刚刚在忙什么，但问到一半事，却不由自主的顿住。
 　　因为她突然想起了上一次楚枫录快本跟她通电话的事情.....
 　　那尴尬，可是记忆犹新！
 　　因此，舒昶就中途改口：“额，你现在在哪呢？”
 　　“在酒店和热老婆在一起。”楚枫知道舒昶为什么这么问，所以非常干脆的给了她想要的全部答案。
 　　舒昶闻言，不由松了口气，好险问了！
 　　她此刻的情绪和一个小三差不多，都是庆幸。
 　　“啊？那我岂不是打扰到你们了？”回过神来，舒昶就如同一个朋友般说道。
 　　“有点点。”楚枫尴尬的回应，心里一直在默默的说：不要生气，不要生气！
 　　“这样啊，那我下次再打电话过来吧！”
 　　然....
 　　舒昶说完就挂掉了电话。
 　　将手机放到面前，她看着正在跳转界面的手机屏幕，小嘴不开心的撅了起来。
 　　舒昶娇哼一声，将手机甩到了床的另一边。
 　　得亏床非常软，不然这一甩，可就要重新购机了呢~~~
 　　“臭楚枫！臭楚枫！臭楚枫！讨厌死你了！”舒昶撒娇般的不停跺脚。
 　　稍后，她还将楚枫送给她的大熊公仔拉到身旁，站起来就是不停的踩啊踩。
 　　如果熊有能力哭的话，可能现在已经泪流满面了～～
 　　太欺负熊了！
 　　居然踩那么狠！
 　　这个姐姐好bad！
 　　踩到后面，舒昶还不解气的用力一踹，这一脚，直接把熊送到了地上～
 　　“哼！你欺负我！我就欺负你的熊！”



0847 被看到了！【两更来了~~~】
 　　稍后，楚枫和程箫各端一个餐盘，上面有两副碗筷，还有亮晶晶的凤凰与龙。
 　　吴萱仪一眼就喜欢上了，可惜的是，她并不能享受到....
 　　目送着楚枫和程箫进包厢后，她也没出去，就继续躲在这，打算看看程箫是不是真的是进去吃饭，还是什么的。
 　　等了半天，发现毫无动静，吴萱仪才知道，楚枫和程箫是在吃饭！！！
 　　而且就是两个人！
 　　为什么知道这个，因为以前徐弦来吃的时候，都会帮忙拿碗端菜的，可她刚刚却没看到！
 　　......
 　　房间里。
 　　楚枫和程箫已经开始用餐。
 　　经过刚刚那一小会儿的沉淀，程箫已经稍稍好了一些，所以和楚枫聊天，也是可以做到的了。
 　　一开始，俩人是围绕菜展开的话题，因为太好吃了！
 　　好吃到程箫时不时就忍不住感慨一句，不感慨，她感觉自己都白吃了~~~~
 　　楚枫被程箫夸的那是相当的高兴，脸上的笑容就没停止过，厨艺能得到夸赞，对于厨师来说，那是非常高兴的事情。
 　　如果这个夸赞的还是自家喜爱的美女，那更不得了了~~~
 　　心花怒放都是轻而易举的呢！
 　　程箫一边夸一边吃，可能吃的太快，让嘴角边都有点豆芽沫。
 　　楚枫看到后，就抽了张纸巾，朝程箫递去，他本意是递纸巾的。
 　　不过程箫似乎控制不住自己了，看到楚枫递自己，脑海里想到的是，楚枫要给她擦嘴！
 　　虽然有些害羞，不过她却是下意识往前倾了一下脸，楚枫看到这，也就改变了本意，轻柔的为她擦拭。
 　　“又没人跟你抢，可以吃慢点。”楚枫擦完后，对程箫说道。
 　　“嗯。”程箫还是第一次被异性这样对待，害羞的情绪布满了心间，就连刚刚聊天的勇气也不知去向。
 　　外边。
 　　吴萱仪等了好久，发现程箫还没出来后，就不等了，因为她脑海里脑补起了一些脸红的场景，然后就怕自己待会儿看到程箫水灵灵的样子会心伤，会失落。
 　　此刻的她对程箫只有羡慕，嫉妒倒是没有，因为程箫对她真的是如亲妹妹一般，她相信程箫不是故意把楚枫霸占的。
 　　最明显的证明就是，楚枫的女朋友不是只有一个.....
 　　一个红颜泛滥的人，又怎会被一个人给霸占呢？
 　　不过，就算不嫉妒，但是看到自己喜欢的人和好姐妹在一起，那也会很难过的呀！
 　　所以，吴萱仪打算避开楚枫和程箫相拥走出来的场面。
 　　房间里。
 　　此刻俩人正商量着出去走走，因为太饱了，就想散散步消化消化。
 　　决定好了待会儿干的事，楚枫就和程箫将碗筷给收拾了。
 　　齐心协力下，一会儿的功夫，便忙活好。
 　　于是，楚枫和程箫结伴走向了操场。
 　　说起操场，这是楚枫特意弄的，在租下这个地方之前，楚枫的规划可是非常庞当的。
 　　教学楼、食堂、录制大厅、小型ktv、羽毛球馆、兵乓球馆、篮球馆，足球场....基本干正事的楼有，干坏事的楼，呸呸呸！
 　　是运动锻炼的，休息的地方也有！
 　　而且还不少！
 　　为了布置这些，楚枫耗的钱是真的多！
 　　都上亿了！
 　　杨蜜她们几个也是很疯狂，因为对楚枫很信任，所以居然就相信了楚枫一句‘101能带回十倍成本’的话！
 　　然后，不断的投资在建设中！
 　　就为了一个录制综艺的地方，投资这么多的楚枫还是第一个人！
 　　可见，他真的不是说说要坐好，而是真的打算弄好！
 　　反正，要花钱的，绝对不省！
 　　其实，这想法还是来源于网友们的吐槽，是前世+今世网友们。
 　　楚枫当时看综艺的时候，发现一些特效啊，真的是差到了极致，然后很多工作地点都很简陋，就发现很多人吐槽。
 　　为此，楚枫打算将一切弄到最完美的，所以不计任何成本！
 　　反正需要用到的，绝对花钱！
 　　而且还要弄到能弄到的最好程度！
 　　也是因为如此，101播出后，收获了一大片赞！
 　　选手质量，不用说，绝对顶尖的！
 　　导师质量，更不用说了，歌神都来了，然后新晋舞神，以及被歌神承认的歌神也在，谁敢说差？？？
 　　场地质量，哇，那简直是，最豪华的好不好！
 　　都没有哪个综艺节目能比得上101的录制场地了！
 　　食堂，啧，更不错，什么菜系都有，还特么全免费，更重要的是，还二十四小时供应.....
 　　太完美了！
 　　简直是学习的最好去处啊！
 　　楚枫的大价钱，也是为他迎来了许多的播放量，现在两期的播放量已经均破七亿，逐渐朝着八亿进发，而且是越来越接近的那种！
 　　楚枫相信，只要过一段时间，就能冲破八亿的！
 　　倒是，积分又会瞬间加八万了！
 　　那部牛逼到不行的小说就能买啦！
 　　美滋滋~~~
 　　不过这些都是后话，镜头转回101操场。
 　　此刻楚枫和程箫已经到了，俩人就围着操场走了起来。
 　　“萧萧，如果这次你成为了101的一员，那你肯定就要跟团活动，但这个团队可是有限期的，到了限期后，你是什么打算呢？”楚枫随意起了个话题。
 　　“这个啊...”程箫说着，偷偷的看了眼楚枫，发现他也在看自己时，就如同受惊的小兔子一样，可爱的转过了头，同时回道：“我还不清楚呢。”
 　　“唔...我能知道你的梦想吗？”楚枫看到程箫的可爱动作，不由笑了一下。
 　　“我的梦想啊~~~以前是成为少时，现在提高了一点，想成为亚洲唱跳女王，我希望当别人提起女歌手，女舞者的时候，第一印象都是我。”程箫背着小手，仰望着天空，喃喃自语。
 　　“为什么会突然提高呢？”楚枫好奇的看着程箫，要知道她现在可还没有少时的地位呀！
 　　通常情况下，都是先达成一个梦想，然后才会迸发出下一个更伟大的梦想。
 　　“因为这里，因为你的一番话。”程箫扭头看了楚枫一眼，然后又望向了天空。
 　　“说来听听。”楚枫对于这个蛮好奇的。



0001 向往的生活之固定嘉宾！？【一改】
 　　《向往的生活》是由湘南卫视、合心传媒联手推出的生活服务纪实节目，为了贴近群众，创办方决定，抽取一位幸运观众来担任第三个固定嘉宾。
 　　参与规则：成为湘南TV会员，并报名参加
 　　......
 　　2016年3月14日，楚枫在穿越后，经历第一个生日时，收到了一份特别的礼物！
 　　《向往的生活》邀请函：
 　　我们是《向往的生活》的节目组，根据您的申请，现在您获得了《向往的生活》固定嘉宾的邀请函。
 　　请您于7月23号上午8点前，赶到首都国际机场，下机后麻烦联系我们。
 　　请记得一定要保存好邀请函，这是参与录制的唯一凭证！
 　　联系方式：XXXXXXXX
 　　落款：《向往的生活》节目组
 　　在系统的帮助下，楚枫顺利的成为了那个幸运儿！
 　　......
 　　虽然是回到过去，但实际上，这个世界和楚枫穿越前的世界并不一样。
 　　比如很多女明星的年龄变小了，某些综艺节目出现的时间变了，刘师师还没结婚，某些经典歌曲尚未出现……
 　　而他，则是从未来穿越过来的人，学校、家庭等背景因素和他在穿越前的世界基本上差不多。
 　　不过，这都不是最关键的，最关键的是，他多了一个系统！
 　　说起来穿越的过程真是有趣，他在2017年生日的那天许了个愿望
 　　――让我穿越到《向往的生活》节目录制前，并且给我一个牛逼的大系统！
 　　当他再睁开眼睛的时候，他就莫名其妙的来到了这个世界。
 　　明明没许参加节目的愿望，却莫名其妙的得到了参加录制的资格！
 　　还莫名其妙的多了一个人气系统！
 　　虽然目前只有一个功能
 　　――人气达到一定的数量，就会得到一定的奖励。
 　　深深的呼了一口气，楚枫收回了思绪，他该写小说了，这个世界的他和前世一样。
 　　在14年的时候发掘出了写网文的能力。
 　　至此，一发不可收拾，每天除了上课，便是写小说。
 　　虽然不多，也就两三千，但是再加上父母每个月给的一千生活费，在这个日均消费三十左右的环境里，生活也还算滋润。
 　　打开码字软件，楚枫就开始写了起来，虽然他拥有了系统，并且得到了《向往的生活》的邀请函。
 　　但是……
 　　《向往》还没开始，而且既然还有人看，那自然是要写完的，不为钱，只是为了不让还在追书的读者失望。
 　　日子一天天的过去，期间没发生什么大事。
 　　楚枫也是每天三点一线的过活着。
 　　......
 　　这一天，2016年7月22日，楚枫终于到了即将迎来人生最重要的时刻！
 　　“博啊，猜猜我要去哪？”楚枫收拾好行李，背着包站了起来。
 　　楚枫口中的博全名叫王浩博，是楚枫为数不多的好哥们之一，今年暑假在羊城兼职，与他合租。
 　　“按摩？”王浩博哒哒哒的敲着键盘，头也不回的问道。
 　　“错，我是要去录制一档未来超级火爆的综艺节目《向往的生活》！嘉宾有三个，其中两个是何炯，黄垒！还有一个是我！”楚枫得意一笑。
 　　“你在做梦吧？”王浩博惊讶地看了楚枫一眼，又继续投入到了游戏当中。
 　　待王浩博玩完一局，楚枫就将手机递到他面前。
 　　“诺，你看。”
 　　王浩博朝手机上看去，手机上半部分显示着湘南官网，中间的部分是节目信息。
 　　下半部分则是嘉宾信息，看到嘉宾里有楚枫的名字时，王浩博瞬间瞪大了眼。
 　　看到好哥们惊讶的表情，楚枫得意的笑了笑。
 　　然后翻了下手机，找出节目组的邀请函给王浩博看。
 　　这下王浩博震惊了，妈个蛋子，枫子要出名了！？？
 　　定了定神，王浩博突然想到，今天不是22号吗？
 　　王浩博不禁问道：“人家那么大牌的节目邀请你，你总得提前到吧？你还不出发吗？”
 　　“我东西都收拾好了，就是准备跟你分享一下这个好消息再走的。”楚枫笑着指了指背后的背包。
 　　“快去快去，好不容易得来的出名机会可别浪费了！”王浩博催道。
 　　“得勒！”楚枫笑了笑，背起背包就朝宿舍门外走去，走到门口时突然停住了。
 　　“就算我出名了，你依然是我的兄弟！记住哦！”
 　　留下这句话，楚枫笑着离开了。
 　　......
 　　晚上，楚枫踏入了首都的土地。
 　　他淡淡地笑着，张开了双臂，感受着第一次来到这里的心情。
 　　“这就是我即将起舞的地方吗？”
 　　楚枫打量着四周，好似要把看到的一切刻在脑海里。
 　　半响过去，楚枫才缓慢离开。
 　　在机场附近的宾馆开了一间房，作为今晚的栖息地。
 　　一夜无话。
 　　翌日早晨，楚枫随便找了个地方解决早餐，便来到了机场联系《向往的生活》节目组。
 　　......
 　　PS：由于设定漏洞太多，所以即日起，正式修改！
 　　速度会很慢，请见谅！



0002 十九？？？大三？？？【二改】
 　　他运气不错，刚来后的十分钟就看到了节目组的到来。
 　　楚枫看着醒目的芒果台的镖旗，笑着小跑了过去，对着举旗的接待人员开口道：“你好，我是收到《向往的生活》节目组邀请的人。”
 　　听到楚枫的话，接待人员群中马上走出来一个，开口道：“你好，欢迎你的到来，小兄弟，请问你带邀请函了吗？”
 　　楚枫听完，连忙拿出手机，当着接待人员面登陆芒果APP，点开自己的后台，将收到的邀请函放给接待人员看。
 　　这名工作人员赶忙拿出手机，然后扫描了邀请函右下角的一个二维码后，开口道：“嗯，是你没错了，走吧！”
 　　跟着工作人员到达候机室后，楚枫礼貌的和所有人打了声招呼，无论何时，一个好的态度都能为自己赢得很多加分，就比如此时的节目组成员对楚枫充满了好感。
 　　等待的时间并不长，在导演和楚枫定好初始5万一期，后期看情况加钱后，何炯和黄垒就来了。
 　　第一次见到两个大明星，楚枫非常的激动，赶忙跑到俩人面前问好，何炯和黄垒对此都微微笑了笑，他们对于楚枫的第一次印象还不错。
 　　见三人聚齐后，节目组就招呼着让三人坐上节目组的车，往目的地行去。
 　　车上，楚枫和何炯坐在后座，黄垒坐在副驾驶。
 　　“小枫啊，你现在上几年级啦？”何炯笑着问道。
 　　“大一。”楚枫乖巧的回道。
 　　“咦，小枫你不是才17岁吗？怎么就上大一了？”黄垒好奇的问道，这孩子17岁就大一了，真是不可思议。
 　　“是这样的，我的英语严重拉低了我的分数，所以在初中毕业后，见高考无望，就选择了自考学校，这才读的大一。”楚枫解释道。
 　　“没事，自考学校的学生只要专心，刻苦，一样能得到好的成就。”暖心的何炯安慰道。
 　　“谢谢何老师的鼓励。”楚枫笑着朝何炯说了一声。
 　　“炯说的不错，小枫要加油啊！”黄垒笑着说道。
 　　“会的。”楚枫应道。
 　　一路上三人有说有笑的，浑然忘了时间的流逝。饶了不少弯路的车子也终于到达了目的地，密云村。
 　　一下车，三人就感受到了新鲜空气扑面而来，舒服的伸了个懒腰，张眼望去，全是绿荫撑天的大树和一片片金黄的麦田，麦田里插着很多防止鸟儿的稻草人。
 　　西南方向，还有一亩亩高耸的玉米地和西瓜地，天空中飞翔着许多蜻蜓，风一吹还能看见漫天飞舞的蒲公英，耳边充斥着很多虫鸣鸟叫的声音。
 　　这些都属于最朴实也最自然的乡村！
 　　“好美啊！”何炯感叹道，旁边的楚枫和何炯都赞同的点了点头，确实够美，这种地方都勾起了他们三人各自的儿时回忆。
 　　谁都不是城市里长大的，黄垒和何炯也都是从小在农村长大，然后才开始去城市奋斗，创出今天这般高就。
 　　“我来拉箱子吧。”楚枫笑着提议道。
 　　“没事，我能拉。”何炯回道。
 　　“我的能力没二位老师好，今后的日子里可能需要二位老师多多照顾，所以力所能及的地方，我想把它完成好。”楚枫解释道。
 　　经过楚枫这么解释，俩人也就将行李递给了楚枫，其实也没多重，毕竟有滚轮，主要楚枫就是想表达一个好的态度。
 　　而他似乎成功了，因为何炯和黄垒看着楚枫的眼睛都是带着笑意的。
 　　三人走在乡间的小路上，金黄的太阳洒落在他们身上，望向麦田的目光充满了安详，从旁人看来，此时三人真有一种远离城嚣遁入空门的感觉。
 　　这里虽然没有科技产物，但是未来的日出而作，日落而息的生活却让他们感觉很美好。
 　　弯弯绕绕的走过农间小道，三人到达了真正的目的地，蘑菇屋。
 　　推门而入，三人被里面优美的环境吸引了，院子里种满了花花草草，地上干净的仿佛一尘不染，院子中间还有颗大树，树下还有可休息的小亭子，这比一般的农村小院要干净漂亮的多了，至少，楚枫表示，还是第一次见到这种美丽的农家小院。
 　　“这儿真好看，太美了！”何炯感叹道。
 　　黄垒更是笑着说道：“要是我在北京首都也能拥有这样的农家小院，估计做梦都会笑醒！”



0003 讨价还价进行时【三改】
 　　“先好好的看看这里吧，看看我们未来待的地方和睡的地方是什么样的。”何炯说的，黄垒和楚枫都没意见。
 　　里面是典型的农家小院，只有一层，不过面积很大。
 　　左边的屋子是一个储物室，前方的屋子有两道门，一道通向客厅，一道通向卧室。
 　　三人进去一看，顿时发现，里头比外面还要好！
 　　地上铺着干净的木质地板，客厅里摆着茶几，而卧室里则有北方独有的特色
 　　――地炕
 　　房间里没有任何一丝异味，让众人对此非常满意。
 　　这地方完全超越了他们对农村的想象。
 　　尤其是楚枫，想到老家的样子，就不由苦笑摇头，没有对比就没有伤害啊！
 　　何炯和黄垒亦是如此，他们回想起以前身处的环境和现在这个环境一对比，差距太大了！
 　　参观完了这里后，楚枫三人就走了出来。
 　　不知何时，院子里出现了一条小狗
 　　“这是节目组送给我们的食物吗？”楚枫自语完，又朝黄垒问：“黄老师你会做狗肉吗？”
 　　“当然会，不过这狗不能吃！”
 　　就在楚枫以为这想法要灭了的时候，黄垒又道：“这么小哪够吃，等它长大点炖了才吃的爽！”
 　　楚枫听了，不由笑出声，这话没毛病！
 　　“你们两个真是的，能不能有点爱心啊！这么可爱的狗怎么可以吃！”
 　　何炯很无奈，因为不仅黄垒是吃货，就连这个十几岁的小孩子似乎也是个吃货！
 　　“那好吧，看在何老师的面子，我不吃了！”楚枫立马表态。
 　　“乖孩子！”何炯笑夸。
 　　“不吃狗肉总得吃点其他的，问问节目组以后的伙食怎么弄吧。”
 　　黄垒朝小亭子走去，准备坐着问，楚枫何炯紧跟着。
 　　三人刚坐下，节目组就开口道：“这地方不错吧？”
 　　“很棒！”
 　　“完美！”
 　　“不错！”
 　　不同的夸奖词从三人嘴里脱口而出，显然，这地方俘虏了他们的心灵。
 　　“是这样的，这里呢，种了三十多种农作物，有红薯、土豆、西瓜、四季玫瑰、玉米、小麦......”
 　　“在哪儿？”何炯好奇询问。
 　　“蘑菇屋的四周。”
 　　“喔~”三人恍然的点了点头。
 　　“在你们来之前，房东当时说，住进来之后，到走，三个月，得还他一千根玉米。”导演道。
 　　“一千根？多还是不多？”何炯朝楚枫和黄垒问了句。
 　　“很轻松，不用两个小时就能搞定。”楚枫超小声的开口，小到只有何炯和黄垒听到。
 　　“这么轻松吗？”黄垒很多年没干活了，对以前的记忆不是很深刻。
 　　“是的，一秒一根，实际上一个小时就能搞定了，不过刚刚来的时候你们也看到了，玉米地到这还是有些远的，背回来很费力。”楚枫分析着。
 　　何炯和黄垒懂了，摘不难，难的是背回来。
 　　这么想着，黄垒就开始讨价还价：“一千根太多了，五百根行不行？”
 　　“黄老师，五百根也太多了，您要想想路程！还有，我刚刚看了杂物房，没有大型装载工具，所以，九十九根吧！图个吉利～”
 　　楚枫毫不犹豫的附和，砍价和要价其实都差不多，直接往大了说！
 　　听到楚枫的话语，黄垒呆住了。
 　　他以为他够狠了，没想到这孩纸更狠！
 　　直接削掉十分之九！
 　　不过他倒是颇为喜欢，眼里满是笑意呢～～
 　　“哈哈~”何炯听了楚枫的砍价都忍不住笑了，这种砍价怎么可能接受！
 　　导演之前还担心楚枫会不会因为第一次录节目而放不开，现在看到这一幕，他就放心了。
 　　不过他还是说道：“这太少了！不行！”
 　　“那就100根吧，不能再多了！”楚枫认真的说道。
 　　“哈哈~~”黄垒也忍不住笑了。
 　　“这样吧，888，吉利！”导演做了一点退步。
 　　“168吧，更吉利！”楚枫说的不错，一路发的确比发发发听起来更好一些。
 　　旁边的何炯和黄垒都笑着摇头，这孩子可真厉害，居然一下就想到另外的吉利数。
 　　“小枫说的不错，168更好！”黄垒更是附和了一句。
 　　“对！”何炯笑着复议。
 　　“唔...这样吧，668，路路发！更更吉利！”导演想了想，再次退了一步。
 　　楚枫三人对视一眼，觉得这个已经很不错了，于是就点头答应。
 　　“房租商量好了，那我们怎么吃饭？”黄垒还不知道呢，所以就朝节目组问。
 　　“每天吃的，得就地取材，然后自己烹饪，所以你们得把包里吃的交出来。”导演说着，还伸出手索要。
 　　“没有。”三人摇头。
 　　“没有就好，那我开始讲下一步。”顿了顿，导演接着说道：“如果你们吃的东西不够，可以用玉米跟我们交换。”



0004 黑心的节目组！【四改】
 　　“好，那我们先换一只烧鸡怎么样？”黄垒提议道。
 　　“没意见。”楚枫何炯摇头回应。
 　　“一只烧鸡要600根玉米！”导演毫不犹豫的回道。
 　　“一只烧鸡要600？你们的良心还在吗？”楚枫无情的打击道。
 　　黄垒更直接，直接拿起拖鞋就砸了过去。
 　　“黄老师，还有。”楚枫毫不犹豫的给黄垒补充武器库存。
 　　黄垒也不客气，又是一只鞋砸过去！
 　　“砸的好，太黑心了！”何炯赞道。
 　　“就是就是，600根玉米再怎样，也有150多块吧？”楚枫哀叹：“一只烧鸡就18左右，这里的物价太贵了！简直就是在吸人血啊！”
 　　然而导演一脸冷漠，没有任何的表情，不管怎样，想要就得给这么多！
 　　不给，那你们也别要烧鸡了！
 　　“这烧鸡太贵了，还是换点别的吧。”黄垒朝楚枫何炯问：“你们今晚想吃什么？”
 　　“我都可以。”何炯耸了耸肩。
 　　“吃便宜点的吧，例如面、粉之类的。”楚枫提议道。
 　　“那炸酱面吧？这个用料少，配料可以附近取，主料找节目组兑换。”何炯补充了一下楚枫的提议。
 　　“可以，那就这样吧。”黄垒觉得这个主意不错，用料少，又能填饱肚子。
 　　稍后，三人向节目组要来一斤猪肉，代价是200根玉米。
 　　在这里，一斤肉就要50多，比市场价高了N倍！
 　　可见节目组有多么黑心，漫天要价！
 　　……
 　　不过，不管怎样，主料也算是要到了，黄垒便开始准备午饭了。
 　　因为院子里的厨房灶和卧室是连通的，要是在厨房灶上做饭，估计卧室会非常烫。
 　　如今虽是春天，但临近夏天的时刻天还是很热的，晚上如果睡热炕跟睡火炉没差，到时候必然会被活活烤死！
 　　所以三人就在亭子前的空地上，弄了三个小灶。
 　　建造完后，楚枫道：“黄老师何老师，现在我们要做的事情有三个，正好我们三个人，干脆分工吧。”
 　　“哪三个？”何炯下意识提问。
 　　“第一个，摘玉米
 　　第二个，做午饭
 　　第三个，收拾。”
 　　听到楚枫这么快就分好三件事，何炯黄垒心中满是感叹。
 　　这种处理事情的方式不错，先分清要干什么，有目标了，行动起来才不会迷惘。
 　　“黄老师擅长烹饪，所以第二个任务可以交给黄老师，
 　　我特长很少，力气是为数不多的一个，所以第一个任务可以交给我，
 　　至于第三个任务，可以交给何老师，
 　　这样行吗？”楚枫试探性的提议后，没有忘记询问。
 　　黄垒何炯听了，不禁暗自点头。
 　　果断，还不失礼貌，不错！
 　　两人笑着对视一眼，点头答应了。
 　　“那我去了，家里就麻烦两位老师了。”楚枫说完，就去杂货间找来一个篓子，再找到防晒袖套给自己带上，就出发了。
 　　“这孩子真懂事啊！”何炯欣慰的看着楚枫。
 　　“是啊，要是我家小慈以后也有这么懂事就好咯～”黄垒感慨道。
 　　......
 　　作为一个农村长大的孩子，摘玉米，这是楚枫很早之前就已经掌握了的技能，所以他此行前去信心满满。
 　　背着大篓子，楚枫开始跟镜头解释自己为什么要带防晒袖套了，“大家看到我带防晒袖套估计是以为我想防晒吧？”
 　　楚枫笑了笑，解释：“带防晒袖套是为了防止锋利的玉米叶刮伤手，在这种方圆三百里没有药店的地方，如果受伤，是一件很麻烦的事情。”
 　　接着，楚枫又笑了笑，自黑道：“好吧，其实这不是主因，主因是我怕受伤了，然后我就没有镜头了。”
 　　这年头，有时候把话说清楚，别人还会觉得你这个人没有套路，性格不错，说不定就会粉你了。
 　　......
 　　走到玉米地，楚枫突然发现，估算错了！
 　　这路程，感觉都快接近一公里了！
 　　“这么远的距离，看来背回去是一个麻烦事啊！”感叹了一句，楚枫就走进了玉米地，开始干起了活。
 　　握着玉米棒，干脆的一拔，然后将其往身后一丢，接着右脚一踏玉米杆，利落的踩倒。
 　　拔第二个玉米棒时，楚枫对镜头解说起了刚刚的动作。
 　　“我之所以将玉米棒扔到后面，是因为那会增加我行动的负担，等砍到差不多了，再背着篓子往回捡，这会提高不少的速度。”
 　　熟练的拔着玉米棒，楚枫继续说道：“之所以将玉米杆摧毁，有两点原因：
 　　主因是，它不再吸收地面肥料了；
 　　副因是摧毁它，能让我更好的辨别哪里掰过。”
 　　解说完毕，楚枫就加快了行动的速度，一步一玉米



0005 你这得有九十斤吧！？【五改】
 　　拔了好一会儿，楚枫才停下来。
 　　看着面前一堆又一堆的玉米，楚枫满意的点了点头。
 　　接着，楚枫解开篓子，将一颗颗玉米棒整齐的放进里面。
 　　整齐的摆放能让容量最大化，为了能让自己少辛苦一点，楚枫的打算是，少背几轮。
 　　装满篓子后，楚枫就问节目组，“150根，没错吧？”
 　　“没错！”节目组刚刚也在数着呢，的确有150根！
 　　“这种自然产的玉米棒一颗大概是300克，这里有150根，也就是说这篓玉米有90斤，天呐，都快超过我的体重了！”
 　　楚枫嘴里嘀咕着，却迅速将其背到背上。
 　　有时候你只要行动了，就算抱怨抱怨，大家也只会觉得这很正常，并不会因此而黑你，甚至可能还会喜欢上你。
 　　看了眼周围一大堆的玉米棒，楚枫觉得还是分个几轮来回吧。
 　　想着，楚枫就背着篓子站了起来，感受着身后的重量，楚枫不由感叹：“真够重的！”
 　　“！！！！”
 　　旁边的摄制组都看傻了！
 　　楚枫现在才19岁啊，居然就直接将90斤重的东西背在身上，他不怕影响身体发育吗？
 　　摄制组的人还是挺好的，关心的说道：“你身体还没完全发育好呢，还是背一半吧。”
 　　“背一半今天估计就搞不定那868根玉米了，今天的事情得今天做才行！”楚枫意志坚定，背着玉米就行动了起来。
 　　见楚枫硬要如此，众人也没办法了，只能紧跟楚枫，在他坚持不住的时候伸一把援手。
 　　此时是上午十一点，太阳猛烈！
 　　在如此烈日下，楚枫拔了半小时左右的玉米，又花了好几分钟装篓，现在又背着90斤玉米走回去。
 　　他早已是满头大汗，当这一幕播出后，不少人喜欢上他的同时，心中也充满了心疼。
 　　楚枫的勤劳，让不少在电视机前看到这一幕的观众自发的鼓起了掌。
 　　当楚枫将玉米棒背到蘑菇屋时，正在起炉灶的黄垒和何炯都惊呆了！
 　　何炯更是在楚枫将篓子放到地上的时候跑过去，试了下。
 　　结果发现自己必须用尽全力才能抬起，重点是坚持不到一分钟就受不了！
 　　“我的天，这也太重了吧！小枫你身体还没发育好就背这么重的东西不好！”何炯担心的说道。
 　　好奇心起来的黄垒也跑了过来，试了试，结果和何炯差不多，他赞同了何炯的说法。
 　　“小枫你下次背少点吧，我们国人之所以矮，很大原因就是背书包背的，你可不能再背了！会影响身体的！”
 　　懂事的楚枫让已经做爸爸的黄垒和心善的何炯颇为喜欢。
 　　现在看到楚枫这样摧残自己，自然是充满了担心。
 　　“没事的，我天生神力，这点东西不在话下！”
 　　楚枫虽然很累，但受到两位大明星的关心，他表示：干劲满满！
 　　还笑着举起双臂搞怪的做出健身的动作～～
 　　“这150根玉米也不算重，这样背也能快点完成任务。”
 　　何炯黄垒听到楚枫一趟就摘了150根，更加吃惊了。
 　　黄垒数学不错，他一算，瞬间被震到了：“按照自然生长的玉米重量计算的话，你这得有九十斤吧？”
 　　“九十斤？？？难怪我抬起来这么费力！”何炯惊讶的瞪大眼睛。
 　　“我弄了好多呢，趁着还没开饭，我去搬回来。”
 　　楚枫看了眼炉灶，就把篓子搬到一旁卸玉米，卸完就背上准备出去。
 　　“看看你这一身汗，这么累了就休息下吧！不急！”何炯道。
 　　黄垒认同的点点头：“是啊，炯说的没错，休息下再去吧！”
 　　“没事，以前小时候都背习惯了。”楚枫说着就朝外走去。
 　　“正好我也忙完杂活了，我陪你去吧。”何炯说着就去了杂货间，不过片刻，人就背着个篓子走了出来。
 　　就这样，楚枫和何炯一同奔向了玉米地。
 　　......
 　　看着眼前一堆又一堆的玉米棒，何炯都惊呆了，这孩子才忙活半个小时就弄了这么多吗？
 　　何炯赞道：“小枫，你真是太棒了！”
 　　“谢谢，开始工作吧。”楚枫笑着弯下腰，将玉米棒一颗颗整齐的放进篓子中。
 　　何炯也是个不做作的人，蹲下腰就跟着楚枫捡了起来。
 　　过了一会儿，看到何炯依然不停地放玉米进篓子，楚枫不得不提醒，“何老师，别再放了！”
 　　何炯低头一看，我去，篓子已经装到一半了！
 　　他连忙站起来试了试，好重！
 　　“何老师，拿出来一些吧，累坏身体可不好！”楚枫叮嘱道。
 　　何炯知道自己的身体的确无法承受这种重量，所以拿了一些出来。
 　　然后朝旁边一直在数的节目组问道：“里面还有多少？”
 　　“45根！”一直盯着的节目组回答。
 　　“才45啊？”何炯有些失落，他为自己不能帮到楚枫而感到愧疚……
 　　更为楚枫小小年纪就背超出自己三倍重量的玉米而感到心疼……



0006 教育局出多少分，我就敢拿多少分！【一改】
 　　“何老师，我的装好了，走吧。”楚枫说着，背起篓子就站了起来，背后的篓子装满了玉米。
 　　“抱歉，小枫，我没有帮到多少。”何炯背起篓子歉意的朝楚枫说道。
 　　“嗨，何老师你不用多想，这个任务本来就是属于我的，你过来帮忙已经让我很感谢了！”楚枫笑着摆了摆手，道：“走吧。”
 　　楚枫当先走出玉米地，朝蘑菇屋走去。
 　　两人速度很快，不一会儿就回到了家里，何炯先放下自己的篓子，然后开始帮楚枫放。
 　　背着重物放下相对于背着重物站起来是要难上好几倍的事情，一不小心，可能就会拉到肌肉，担心楚枫会出现问题，所以何炯很小心的帮着。
 　　放下这一篓，楚枫朝节目组问道：“现在还剩523个了对吧？”
 　　“没错，868-345是等于523。”节目组算了算后，点头回答。
 　　“不行啊，按照这效率，就算砍够了，运回来还要好几躺，得像个办法才行！”楚枫站起身，思考了起来，何炯看到楚枫的汗哗哗哗的流，走回房间然后拿出一把草扇替楚枫扇了起来，正在想事情的楚枫并没有注意到这一幕，他还在思考呢。
 　　突然，楚枫脸色一喜，“有了！”
 　　“有好主意了？”何炯笑问道。
 　　感受着旁边的风，楚枫不由微微感动，何老师一直受人尊敬不是没有原因的！
 　　“谢谢。”楚枫真诚的谢道。
 　　“不客气，呵呵，你还没说你的主意呢。”何老师笑呵呵的说道，对于自己为一个普通人扇风没有一丝的介意。
 　　“是这样的，农村的人们一般都会在某个日子去赶集，赶集的时候人们需要购置的东西非常多，而人力是弱小的，因此他们应该会制造或者购买一些方便用来运输重物的工具，村民都是很善良的，我们可以去找他们借来用用。”楚枫道。
 　　“不错的主意，那我们动身吧。”何老师说着就把草扇放到亭子里，准备出发了。
 　　楚枫连忙说道：“何老师，你去借就够了，我继续去砍玉米棒，这样配合说不定我们今天还能盈余一些呢！”
 　　“这主意不错！”何炯点头赞同了，待楚枫拿上几个水果网袋后，俩人朝着黄磊说道：“黄老师，我们走了！”
 　　“嗯，早去早回！”
 　　就这样，俩人走出家门后，分开朝着各自的目的地走去。
 　　......
 　　“小枫，你看我借到了什么？”何老师刚走到玉米地，就迫不及待的说道。
 　　正在玉米地干活的楚枫寻声望去，咦！这不是买菜的小拖车吗？不对，大了两倍左右！
 　　看到大型买菜小拖车，楚枫夸道：“何老师，这玩意儿可是好东西啊！”
 　　“哈哈~那必须的！”何老师笑呵呵的回道。
 　　“咱们把玉米装进水果网袋里吧？”楚枫招呼道。
 　　安置好小拖车，走进玉米地的何老师笑着点了点头。
 　　在俩人的合力下，被楚枫丢在地上的玉米一颗颗的被捡进了袋子里，旁边的工作人员紧盯着数，那认真的模样让楚枫觉得甚至都超过了他中考前认真复习的态度。
 　　“三个袋子分别是200对吧？第四个袋子是154对吧？”楚枫装好后，朝节目组问道。
 　　“嗯，没错。”节目组刚刚都在认真点，知道楚枫没有胡说。
 　　楚枫接着问道：“也就是说我们现在盈余36个咯？”
 　　“哇塞，你算术也太快了吧！”何炯惊讶道，之前数字小算得快顶多能算不错，现在可是三位数减三位数啊！能在一瞬间说出来，绝对牛逼啊！
 　　“当初之所以选择去自考学校也是因为对数学太感兴趣了，导致英语成绩很差。”楚枫笑着解释了自己的算术能力。
 　　稍后，将袋子装车后，叶琛何炯就踏上了回家的路途。
 　　走在路上，何炯问道：“方便说你的分数吗？”
 　　“当然，不怕何老师你笑话，我英语的分数自从小学五年级开始就没上过34分。”楚枫满脸笑嘻嘻的说道，何炯听到都愣住了，不超过34分？从小学五年级开始？
 　　旁边的节目组也都愣住了，按理说如此勤奋刻苦的人在学习上应该也是很刻苦啊？这是怎么回事？
 　　何老师突然想起楚枫刚刚说‘对数学太感兴趣了’，于是他连忙问道：“那你的数学肯定是很厉害的吧？”
 　　听到这个问题，楚枫笑着的面孔变成了自信，道：“这是当然，数学这门考试，从我一年级开始就没下过100！如果满分卷是150，那我就没下过150！教育局出多少分，我就敢拿多少分！”
 　　节目组的人听的都不由暗暗咋舌，这话好狂啊！
 　　“在我读五年级的时候开始，分数就会入档案，这些都是可以查得到的。”楚枫之所以敢说出这些话来，也不是没有道理的，这个世界的他和前世几乎是一模一样的！对数学疯狂挚爱，但是对英语却始终提不起兴趣。
 　　而档案的分数也是楚枫这番话最好的证明！
 　　听到楚枫敢拿档案说事，众人就都信了，毕竟这些都是可以查得到的，既然楚枫敢说，那想来必有其事！
 　　节目组此时比较有空闲的人员都怀着好奇心登录进了教育局。



0007 有嘉宾来啊？那感情好！叫他们掰玉米去！【一改】
 　　查到楚枫的档案后，他们发现需要登录账号和登录密码。
 　　“楚枫，能说下账号和密码吗？”一名女工作人员期待的问道。
 　　“当然....额，导演，这段不会播出去吧？”楚枫突然朝导演问道。
 　　“会播，不过你说账号和密码的时候会插其他的音进来，例如‘B~~’”导演解释道。
 　　这段怎么可以不播！
 　　虽然只是小学到初三的数学，但是有谁像楚枫这样没有一次下过满分的？
 　　这...这绝对是收视率的保障啊！
 　　“小枫啊，你数学这么好，肯定有一些特殊的理科高中招你吧？为什么你不去呢？”何炯好奇道。
 　　“这个原因嘛，主要还是很讨厌这种被招录的方式，我是一个执念很强的人，一旦决定了要做好某件事，那就一定会努力，比如数学。”楚枫苦笑着解释。
 　　听到这里，何炯突然有些理解，为什么楚枫的数学能这么厉害了。
 　　“我是不是一个很奇怪的人？”楚枫突然自嘲道。
 　　“没有的事儿，别多想哈！”何炯劝慰道。
 　　就在这时，旁边突然传来一声尖叫。
 　　楚枫俩人闻声望去，看到几个工作人员的脸色布满了潮红。
 　　“看到分数了？”何炯笑问道。
 　　“嗯嗯，真的，真的，真的全都一百！何何何老师你看！”一个女工作人员激动的将手机放到何炯面前。
 　　何炯主要看英语和数学，结果发现真的是数学全满分，英语没有一个上34，这太稀奇了吧！
 　　惊诧了好一会，何炯才和楚枫继续往前走，一路上都在聊着楚枫的成绩。
 　　没办法，他实在好奇楚枫是如何做到的。
 　　......
 　　几分钟后，专注聊天的何炯以及楚枫就发现，到家了～
 　　何炯一边推着小拖车往院里走去，一边高喊:“黄老师，你看我们弄了多少回来！”
 　　正埋头苦干的黄垒闻言，转身望去，看到拖车上满载的篓子时，不由说道:“哟，都装的挺满嘛！”
 　　“我跟你说，楚枫太能干了！我去借拖车的时候，他就砍了好几百根玉米棒呢！”何炯大声道。
 　　“喝，不错啊！”黄垒听完，开口就是一个赞。
 　　“黄老师，我们现在盈余352根呢！”楚枫笑呵呵的说道。
 　　“哇塞！厉害啊！”黄垒竖起大拇指，继续夸道。
 　　顿了下，黄垒道：“忙了这么久肯定累了，赶紧到亭子里休息下吧！”
 　　“黄老师说的不错，你赶紧休息，我去给他打下手。”何炯附议道。
 　　“离午餐还有时间，我觉得可以再去弄一点玉米回来。”楚枫看了眼太阳高挂的天空，提议道。
 　　“哎哟喂，你就别忙活了，听话，好好去休息！”何炯拍着楚枫肩膀说道。
 　　“我们盈余那么多，明天再弄都不迟啊！”黄垒跟着说道。
 　　“那..好吧！劳烦两位老师了。”楚枫见推迟不过，就顺从的走到亭子里休息。
 　　“这才像个乖孩子嘛！”何炯笑呵呵的走去给黄垒打下手。
 　　“黄老师，我告诉你个惊人的消息，刚刚啊......”何炯洗着配料时，绘声绘色的给黄垒讲解楚枫数学牛逼的事情，这事他不说出来绝对会被憋坏的！
 　　黄垒听了后，跟何炯之前知道这事的反应差不多，他甚至忍不住发出一声感叹。
 　　“难道怪才都是这样炼成的？”
 　　......
 　　几十分钟的时间转眼即逝。
 　　经过黄垒的不懈努力，午餐刚好在正午的时候弄好。
 　　亭子里的桌上摆着三道美食，有炸酱面，有凉拌黄瓜，还有一道什锦蔬菜，虽简单，但不失好看。
 　　而且，三道菜弥漫出一股浓郁的香味，色香俱全，让人忍不住食指大动～
 　　“唔~~~好吃！太好吃了！”
 　　“早就听说黄老师是大师级的厨艺了，今日一尝，果不其然！”
 　　楚枫何炯边吃边点评，那美到不行的表情仿佛都在诉说着好吃。
 　　黄垒看到这，心里充满了成就感，笑道：“好吃就多吃点！”
 　　“听说明天开始，会有嘉宾陆续到来。簌簌~”何炯说完又吃了两口，太好吃了！
 　　受不鸟啊！
 　　“有嘉宾来啊？那感情好！叫他们掰玉米去！”楚枫笑呵呵的说道。
 　　对于楚枫的提议，黄垒极为赞同：“对对对！必须让他们去！然后我们随便煮点什么东西打发打发他们就得了。”
 　　楚枫吃着面，没法回答，只能用左手竖起大拇指以示赞同。
 　　吃过午饭，何炯就命令正准备起身收拾的楚枫坐下，说这事由他负责。
 　　楚枫拗不过何炯，只好答应。
 　　黄垒一上午都在做饭，而楚枫又一直在干活。
 　　何炯基本上就是走来走去，没有怎么费力。
 　　因此，他就揽下了洗碗的活，他必须得让自己有点付出才行，不然会愧疚的。
 　　节目播出后，观众们都忍不住为何炯点赞，这行为很棒！



0008 《老街》【一改】
 　　美美的吃过一顿饭，三人便坐在亭子里闲聊，天空此时遍布繁星，相映争辉，空气中飘荡着微风，让人心旷神怡。
 　　“哎，好久没看到这么美丽的天空了！”何炯仰望星空，感叹道。
 　　楚枫道：“那是因为我们经常处于城市，被污染的空气变得浓重，将天空挡住了。”
 　　“是啊！”黄垒叹到，突然他好似想到了什么。
 　　“小枫，会不会唱歌？”黄垒问道。
 　　“会一点。”楚枫腼腆回答。
 　　“来来来，表演表演！”何炯起哄道。
 　　“嗯。”对于这个楚枫很干脆的应道，他可没忘记曾经系统颁发的第一个任务。
 　　“我去找节目要把吉他先。”楚枫朝节目组走去。
 　　“哟，还会吉他啊，不错！”黄垒笑呵呵的说道。
 　　楚枫刚得到系统的时候，系统颁布了一个任务以及赠送了一个大礼包。
 　　任务是：获得十万微博粉
 　　、时限：一个月
 　　、成功：奖励一个顶级技能
 　　、失败：抹杀
 　　、理由：这么简单的任务完不成，那么活着的意义也可以说不存在了！
 　　大礼包：三个技能
 　　顶级歌唱技巧，顶级乐器演奏技巧，顶级厨艺
 　　回想着自己得到的礼包，楚枫内心有些激动，终于有机会表现出自己真正的吸粉能力了！他对黄老师挺感谢的。
 　　楚枫向节目组要了把不错的吉他，以及一张高高的凳子，农村很少有高凳子，为了能让自己弹吉他弹的更稳健一些，他只能选择要一张高凳子。
 　　黄垒和何炯对于楚枫的弹奏还是有些期待的，他们在想，如果弹唱都不错，那可以找个机会捧一捧，楚枫的懂事让两位老师颇为喜欢，如果可以，他们想楚枫过的好一点。
 　　楚枫坐在何炯和黄垒的面前，手指在琴弦上跃动，平缓感人的音符传出，仿佛是一首疗伤曲。
 　　有过不少经历黄垒和何炯一下就被这琴声所牵动。
 　　“一张褪色的照片
 　　好像带给我一点点怀念
 　　巷尾老爷爷卖的热汤面
 　　味道弥漫过旧旧的后院.....”
 　　楚枫的声音很轻柔，尽管没有修音，但完美的歌技让楚枫哪怕是清唱，也让人迷醉在其中。
 　　黄垒何炯听到第一小段时，都沉醉在了其中，他们回想起了自己的童年，小巷深处的一位老爷爷，他卖的热汤面，香味可以弥漫到后院里。
 　　“那张同桌寄的明信片
 　　安静的躺在课桌的里面.....”
 　　令人身心舒缓的曲调，加上楚枫质朴感性的嗓音，让这首歌成为一道清透的泉水，洗涤着人们的烦恼。
 　　听到这，俩人的回忆似乎长大到了童年时代，在他们的记忆里，以前同桌寄的那张明信片，依然安静的躺在那张课桌的里面，好像从没去动过它。
 　　......
 　　随着这首歌的高chao部分来到，楚枫的声线开始提高....
 　　“刚刚下完了小雨的季节
 　　爸妈又一起走过的老街
 　　记不得哪年的哪一天
 　　很漫长又很短暂的岁月
 　　现在已经回不去
 　　早已流逝的光阴
 　　手里的那一张渐渐模糊不清的车票
 　　成了回忆的信号”
 　　听到这儿，何炯，黄垒甚至节目组的人的眼眶里都渐渐浮现出泪水，楚枫这首歌，唱到了他们的心窝，唱起了他们的回忆。
 　　记不得是哪年的哪一天，只记得那是很久以前的事情了，那段岁月美好又短暂。
 　　现在已经回不去了，那些早已经逝去的时光，只剩下一张模糊不清的车票，竟然无意间成了我回忆的信号.....
 　　大家都感觉心里那一柔软的一块被触碰到了，眼泪止不住的落下.....楚枫也是如此，虽然他才十七岁，但是他何尝不渴望再回到童年，回到那个无忧无虑的年纪......
 　　楚枫噙着泪，继续动情地唱道：
 　　“忘不掉的是什么我也不知道
 　　想不起当年模样
 　　看也看不到，去也去不了的地方
 　　也许那老街的腔调是属于我的忧伤
 　　嘴角那点微笑越来越勉强”
 　　原本还有些憋着不落泪的人这一刻再也忍不住了。
 　　曾经，以为很多事情是忘不掉的，但随着时间的流逝，那些东西都已经跟着时光走远了，我们想不起来了。
 　　社会在进步，时代在发展，以前住的地方，早已经发生了天翻地覆的变化，就算是能回到那个地方，也不是以前的样子了。
 　　在时空的面前，我们再也回不去了......也许，我怀念的是以前老街的腔调罢了.....
 　　黄垒何炯理解出歌词的意思后，眼泪更是止不住的流，他们的回忆在这一刻深深的被触动到了.....
 　　“忘不掉的是什么我也不知道
 　　放不下熟悉片段
 　　回头望一眼，已经很多年的时间
 　　透过手指间看着天
 　　我又回到那老街
 　　靠在你们身边渐行渐远......”
 　　当楚枫声情并茂的唱到这时，所有人都搂抱着旁边的人哭了起来，就像歌词说的，我们倚靠着，跟着时光渐行渐远吧.....



0009 嘉宾来电话啦~~~【二改】
 　　待曲调渐渐落下，直至消失，何炯才一边鼓掌，一边擦眼泪，一边夸道：“好听，好听，这首歌太好听了！”
 　　“这歌的质量也很高！”黄垒夸的时候，也是不断的擦着眼泪。
 　　他完全想不到他一个经历这么多的人，居然会被一个小年轻给唱哭了。
 　　不过，他并不讨厌这次的哭，因为这是一种难得的释放！
 　　“这期节目播出，估计很多人都会被你催泪的。”何炯对楚枫说道，他觉得这首歌绝对有这种威力。
 　　不管是学生、老板、工人、还是警察，大家都有自己的童年，都有对小时候故乡的记忆。
 　　有时候，还会在失意或疲倦时想起儿时的经历。
 　　因为那是人生中最幸福，最无忧，最温暖的时刻。
 　　“对，何老师说的没错，这首歌的受众很广，不仅能催泪，还必火！”黄垒附和的同时，再次强调了这首歌的高质量。
 　　“希望如此！”楚枫擦干眼泪说道。
 　　“这首歌我在网上都没听过，应该是小枫你自己创作的吧。”何炯好奇的对楚枫问道。
 　　“嗯，是我在十五岁那段叛逆期的时候创的。”楚枫厚脸皮的扯了个谎。
 　　这时，黄垒看到节目组亮出了一个白板，上面写着：问这首歌的创作背景。
 　　节目组觉得这是一个看点，所以得多发挥发挥。
 　　黄垒收到提示后，暗暗点头的同时，刚准备对楚枫问，却突然想起了楚枫刚刚说的创作年纪！
 　　十五岁！！！
 　　这下，黄垒看着楚枫的目光充满了震撼。
 　　“你才15岁就写出了质量这，这么好的歌？？？”
 　　楚枫笑了笑，带着一丝回忆的回道：“当时很叛逆，那个时期心中唯一的美好只有童年时期。”
 　　“就像歌里写的，飘到后院的热汤面，夕阳下的流浪猫，升起炊烟的老房子...”
 　　“我很怀念这些日子，情到深处，自然而然就写了出来。”
 　　“你真是太有才了！15岁的年纪居然就写得出这种三十多岁的人才能写出的东西，你未来的人生必定出彩！”黄垒啧啧赞叹道。
 　　“小枫，可以再唱一遍吗？好想再听一次。”何炯期待的问道。
 　　“当然。”楚枫笑着应完，再次唱了一遍。
 　　众人刚平复的心情因为这而变得再次忧伤，但是，大家却很享受这种感觉。
 　　这一期播出之后，煽动了许多人的眼泪，很多人听着听着，就会想起那段再也回不去的时光......
 　　楚枫唱完，大家都自发的鼓起了掌，他就起身弯腰表示谢意。
 　　......
 　　之后，在大家闲聊到差不多去洗澡的时候，楚枫被导演叫到了一边。
 　　“楚枫，你的表现肯定能让这期的收视率增高，所以，我准备为你增加期费。”导演笑着朝楚枫说道。
 　　他混迹娱乐圈多年，对于歌技和吉他技巧也算是有不错的评判水平了。
 　　刚刚从楚枫的歌声中和吉他中，他听出了很高的水平，哪怕后续没有新歌了，光凭这两个，他也相信楚枫能火。
 　　而增加一点期费，就能交好一个未来出路蛮大的人，是非常不错的选择！
 　　“不用增加的，五万就足够了。”楚枫对于第一个综艺的期费要求并不高，因为《向往》是他打进娱乐圈的重要基石。
 　　除了这个原因，还有就是因为《向往》给了他一个很好的展示机会！
 　　这对他来说，可是滴水之恩啊！
 　　导演看到楚枫这样谦逊，内心里不由暗暗点头，没有第一时间被利所蒙蔽，不错！
 　　这种为人处事，让导演更加相信楚枫能成名了。
 　　于是，他反而还干起了劝说楚枫增加期费的事情，弄得楚枫都有些哭笑不得。
 　　一般来说，要求增加期费不都是嘉宾提的吗？
 　　居然还有导演主动要求......也是够奇葩的！
 　　最终，楚枫还是拗不过导演，只能答应。
 　　答应的期费为：30万一期！
 　　“回去好好休息吧。”导演对楚枫的态度很满意。
 　　年轻，有实力，还谦逊，如果未来表现的潜力更大，他就觉得有必要跟上面提一下了。
 　　......
 　　叮铃铃...
 　　楚枫刚和导演商量完期费，一进屋，就听到了旁厅传来的电话声。
 　　“小枫，你去接吧。”何炯道。
 　　“好。”楚枫没有拒绝，径直朝旁屋走去。
 　　看到一直在响的座机，楚枫快步走过去，拿起电话便说道：“你好，哪位？”
 　　“咦，声音这么年轻？”电话那头的人听到楚枫的声音后，似乎有点小惊讶。
 　　这是一个好听的女声，之后电话里还传出了搭话的声音，似乎，也是一个女生！
 　　声音这么好听，看来明天的嘉宾是两个大美女明星了！
 　　回过神，楚枫问道：“你是明天的嘉宾吗？”
 　　“对，你是谁呀？”对方好奇的问道。
 　　“你告诉我你是谁，我就告诉你我是谁。”楚枫很想知道对面的那人到底是谁。
 　　“糖糖，说吗？”电话那头似乎在问自己的姐妹。
 　　“是谁呀？”何老师走过来问道。
 　　“有两个，一个应该是流量花之一的糖嫣糖姐姐，还有一个估计是糖姐的闺蜜...师师姐、蜜姐都有可能，不过听声音，我觉得更可能是蜜姐。”楚枫分析道。
 　　何炯若有所思的点了点头。
 　　“你猜错了！”电话那头传来另一个好听的女声。
 　　“如果我猜对了怎么办？”楚枫好奇，如果他赢了，会得到啥。
 　　电话那头一时之间沉默了下来，似乎有些想不到楚枫为什么一下就猜出来了。
 　　“哈哈~看来我猜对了！”见没声音了，楚枫不由笑道。
 　　“莲花酱肉丝、老北京炒疙瘩、鸡肉米粉、焦溜丸子，这是我们明天中午要吃的东西，Bu~~~”电话那头的女生说完菜名，赌气般的挂掉了电话。
 　　楚枫眨巴了一下眼睛，对何炯道：“何老师，她们挂掉了。”
 　　“你这孩子，挂电话就挂电话，说什么挂掉了，哈哈~~”何炯说完都忍不住笑出声。



0010 送上门的食物？【三改】
 　　笑了半天，何炯才平复下来。
 　　然后就对楚枫问：“他们点了什么菜？”
 　　“莲花酱肉丝、老北京炒疙瘩、鸡肉米粉、焦溜丸子。”楚枫复述道。
 　　“哇塞，这么多！”何炯惊讶道。
 　　来的人不就两个吗？
 　　怎么点了这么多！
 　　话说，鸡肉米粉是什么？
 　　怎么都没听过的？
 　　“客人要吃什么？”这时，黄垒也走了进来问。
 　　楚枫闻言，便再次复述了一遍。
 　　“鸡肉米粉是什么？”黄垒听完，也是很迷茫。
 　　其他三道都是京菜，他倒是会做，可是鸡肉米粉他就不知道了。
 　　“这道菜我不会做啊。”黄垒尴尬的挠了挠头。
 　　“我学过这道菜，这道菜其实很简单的，只不过跟京菜的做法不同，要不我来做？”楚枫提议道。
 　　“我没意见。”能少做一道菜，黄垒乐得轻松。
 　　“我不认识菜，菜也不认识我，我更没意见。”何炯笑道。
 　　“那就这样决定了，我去洗澡了。”楚枫说道。
 　　“嗯。”
 　　夜晚，三人渐渐睡去，大家在蘑菇屋度过了安逸的一天。
 　　......
 　　“喔喔！！！！！”
 　　早晨，隔壁家的鸡鸣将三人从梦中叫醒了。
 　　何炯顶着熊猫眼，对楚枫问：“小枫，你昨晚睡的怎么样？”
 　　“睡的很舒服！”楚枫回答的同时从耳边掏出一对棉塞。
 　　何炯看到这一幕都愣住了，这孩子也太聪明了吧！
 　　“炯，怎么啦？”黄垒打着哈欠问道。
 　　“黄老师，你还好意思问，你昨晚的呼噜声太大了，我感觉我耳边一直有人在敲鼓，等到你半夜停下我才睡去，你看看我这黑眼圈！”
 　　何炯指着自己的眼睛，大声埋汰道。
 　　“额...抱歉，哈哈~~”黄垒一看，顿时满脸尴尬，但是看到何炯的黑眼圈时又忍不住的笑了出来。
 　　“还好黄老师的呼噜声没有欧弟的呼噜声大，不然我们估计一晚都不用睡了。”楚枫笑着说道。
 　　“啊哈哈哈...的确！”刚还郁闷的何炯此时也忍不住的笑了。
 　　想当初跑男H国特辑，欧弟因为这个成了节目的一大亮点，为节目拉收视率的同时，全国老百姓也因此知道了他那奇特的呼噜声，个个都是满心佩服的.....
 　　起chuang后，三人开始忙活了起来。
 　　洗漱完毕，吃完黄垒煮的面，三人开始商量起了今天的活儿。
 　　“四道菜要兑换的东西可不少，估计玉米又要很多才行，趁着太阳还没出来一起去弄点玉米吧。”黄垒提议道。
 　　“嗯，可以。”何炯回答。
 　　“那先去储物室找几个篓子，再找村民借个小推车。”楚枫道。
 　　推车昨天拉完货就还人家了，所以还得借。
 　　“行啊，借推车的事就我来吧。”何炯自告奋勇的说道。
 　　商量好了任务，拿上工具，大家就朝外走去，刚到门口，他们就看到了一个鸡笼。
 　　“有三只鸡耶，看来我们的晚饭有着落了！”楚枫舔了下嘴唇，说道。
 　　“没错没错，这鸡看起来不错，炖了肯定好吃！”黄垒附和道。
 　　“不行不行，刚刚节目组说了，这是家庭成员，不能吃不能吃！”何炯赶紧站出来阻止。
 　　这两人整天就想着祸害家庭成员，太坏了！
 　　“这话不能这么说，你想想啊，它早晚都会死，区别就在于是死在我们手上还是别人手上。”楚枫给何炯讲道理道。
 　　“说的不错。”黄垒附议。
 　　“我觉得它还是死在我们手上比较好，总不能替别人养肥了，然后送给别人宰了吧？”楚枫问道。
 　　“对对对，小枫说的不错，不能替别人养。”黄垒笑着和楚枫击了个掌，这孩子真是说到我心里去了。
 　　何炯一脸无奈地看着两人，真的要伤害家庭成员吗？
 　　这一幕播出后，许多观众乐了，何老师好可怜啊......
 　　“真的要杀啊？”何炯满脸同情的望着三只鸡。
 　　“何老师你想想，我们还要招待客人的！如果不杀那就得兑换一只鸡来做，兑换一只鸡所需的玉米肯定比烧鸡少不了多少，那可是500左右的玉米啊！”黄垒分析道。
 　　这鸡看起来色泽鲜艳，羽毛亮丽，鸡肉肯定不错，不吃可惜了。
 　　何炯想了想，就朝节目组问：“导演，一只鸡要多少玉米？”
 　　“500根。”
 　　“我们还要兑换一些其他的东西，这加起来估计都上千了！虽然玉米容易收割，也容易搬回来，但烈日当空呀！很热的！”楚枫也开始劝说道。
 　　何炯犹豫了下，道：“那好吧，就杀一只！”
 　　虽然有拖车，但是拔玉米也是个力气活，昨天上午，他也就拔了一百五十多，其他都是楚枫搞定的。
 　　这孩子还这么年轻，就一直这样任劳任怨，何炯也很不忍心。
 　　人总是要比鸡重要一点，少一只鸡能让楚枫少累点，何炯觉得还是挺值的。



0011 两大美女！【四改】
 　　解决了鸡的事，三人就踏上了收玉米的路途。
 　　......
 　　进入玉米地，三人就忙了起来。
 　　黄垒的速度还算不错，显然以前没少干过这活。
 　　不过对比楚枫，那就显得有点慢了，他拔10根的时间，黄垒也就拔7根，长此以往，俩人的差距就拉得老远老远的。
 　　黄垒如果朝楚枫看去，估计都只能看到个小人版的楚枫。
 　　何老师虽然慢了点，但随着他对拔玉米的技巧越来越熟练，速度也逐渐快了起来。
 　　忙活了一个小时，黄垒和何炯有些受不了，就聚在一起休息。
 　　“小枫，忙了这么久，快来休息下吧。”何炯对着楚枫招呼。
 　　“我还不累，再拔一会儿~”
 　　“这孩子也太勤快了。”黄垒感叹道。
 　　“是啊！会创作，会唱歌，会吉他，还这么刻苦，为人又谦逊，太完美了！要我有这样的孩子，估计做梦都会笑醒！”何炯啧啧赞道。
 　　楚枫太优秀了，优秀到他每时每刻都想称赞几次。
 　　“我不求其他，只希望小慈以后能像小枫这样刻苦，谦逊，我就满足了。”黄垒露出了慈父般的面容。
 　　“会的，一定会的。”何炯笑着点了点头。
 　　......
 　　转眼间，又是一个小时过去。
 　　“1371根？”楚枫将带来的所有篓子装满后，就对旁边记数的工作人员问。
 　　“对。”工作人员点了点头。
 　　“现在盈余1723，而且地上还有那么多，我们现在应该算是‘小康家庭’了吧？”楚枫笑着背起篓子。
 　　“应该差不多。”何炯黄垒应和的同时也去背了一个，毕竟年纪大了，所以他们背的篓子装的玉米要少于楚枫背的。
 　　就在三人将所有篓子安置在了小拖车上，准备回蘑菇屋时，身后传来了清脆嘹亮的声音。
 　　“黄老师，何老师！”
 　　三人应声望去，撞入眼帘的是两位大美女，目前的当红流量花，杨蜜与糖嫣！
 　　很快，五人汇合到了一起，打过招呼后。
 　　何炯就为杨蜜和糖嫣介绍楚枫：“这是楚枫，一个执拗的数学怪才，勤奋的音乐鬼才！”
 　　糖嫣和杨蜜听到这介绍都愣住了，这形容还真是奇特！
 　　“嘿！别说，炯你的概括能力不错啊！”黄垒惊讶道。
 　　一句话居然就将楚枫介绍的差不多，怪不得是王牌主持人！
 　　“概括能力不强，我估计也不能在主持界混这么多年了。”何炯乐呵呵的说道。
 　　“边走边说吧，在这站着也不是个事儿啊。”楚枫突然说道。
 　　“小枫说的不错，走吧。”黄垒招呼道。
 　　回蘑菇屋的路上，杨蜜忍不住好奇，就问：“刚刚说的‘执拗的数学怪才和勤奋的音乐鬼才’是什么意思啊？”
 　　糖嫣闻言，也看向了何炯，她也想知道这话是什么意思。
 　　“小枫，介意我说吗？”何炯并没有第一时间回答，而是先向楚枫寻求回答权。
 　　何炯之所以人缘能这么好，其实，这个‘时刻为人着想的特点’占到了很大的比例，没有人会讨厌一个时刻关心自己的人。
 　　楚枫笑了笑，道：“当然不介意。”
 　　得此回复，何炯就绘声绘色的讲了起来。
 　　小学到初中英语34分都过不去，但是数学却是全满分，并且因为不想被招揽，而去了自考学校......
 　　介绍完学习，何炯顿了顿，开始说起了楚枫的音乐。
 　　他带着一丝感慨说道：“相比于数学，其实我更佩服小枫的音乐。”
 　　这话将杨蜜和糖嫣不时看向楚枫的注意力完全吸了过去。
 　　她们很好奇，能超越那神话般的数学的音乐是怎样的！
 　　她们甚至在想！
 　　如果真的很好，那就把楚枫招揽进工作室里！
 　　刚好弥补她们的空缺！
 　　“我跟你们说啊，楚枫昨天唱了一首他自己写的歌，然后把我和炯都唱哭了，哦不对，节目组的人也都被唱哭了。”黄垒回忆着往日的场景，带着一丝小惊叹的说道。
 　　节目组的人看到杨蜜和糖嫣好奇的看向自己，连忙点头。
 　　见此，杨蜜和糖嫣心中充满了惊讶，这男生看着也才十几岁吧，怎么还能把大家都给唱哭？
 　　“两位美女姐姐不要想成是难听的他们忍不住哭了哦！”楚枫俏皮的话语突然响起。
 　　众人听此忍俊不禁，这孩子想的也太多了吧......
 　　“我们没有多想。”杨蜜和糖糖对视一眼后，异口同声道。
 　　那默契，不愧是好闺蜜！
 　　“没有就好。”楚枫松了口气的拍拍胸膛。



0012 糖糖吃醋了！【一改】
 　　杨蜜问：“楚枫，能唱来听下吗？”
 　　“蜜姐，咱们虽然只是第一次见面，但也不用这么生疏吧？可以叫我小枫不？”楚枫答非所问。
 　　杨蜜笑了笑，道：“当然可以啊，小枫，能唱来听下不？”
 　　楚枫摇了摇头，“俗话说好酒配好菜，好歌自然也要配好景，回忆类型的歌曲不适合白天。”
 　　“嗯，这话说的不错。”黄垒曾经是歌手，自然很理解楚枫这番话。
 　　其他几人虽然不是专业的歌手，但好歹涉及过，所以也就没再在这件事上纠结。
 　　“那你有可以在白天唱的歌吗？”杨蜜好奇道。
 　　就在众人以为楚枫依然摇头时，楚枫突然笑道：“有的！”
 　　其实换做其他时候，杨蜜是不会在摄像机面前问这种事的，毕竟万一说没有，会让楚枫受到黑粉的袭击，可是听完黄垒和何炯的赞语，她着实是很激动，她的工作室现在有一个火的不得了的热芭，但她觉得太单调。
 　　如果有一个天才男生加入，和热芭双剑合璧，必然能让她的工作室更加的出名，也能让她得到更多人才的资源，所以她很期待，很希望楚枫是那个男生，年纪小，如果歌唱实力够强，那不得了啊！
 　　其实糖嫣比杨蜜更加需要，她自己虽然很厉害，但是工作室里的人才却没几个，甚至可以说没有，如果杨蜜没问，估计她都会问。
 　　“那可以唱来听听吗？”杨蜜激动的问道。
 　　“满足美女需求是绅士应该做的，对于成为绅士，我并不讨厌。”楚枫回答完就朝节目组要了瓶水，润喉。
 　　保证喉咙不再干涩后，楚枫闭着眼微微酝酿了起来，一小会儿过去，楚枫睁眼，满眼甜蜜的望向杨蜜，在杨蜜被看的有些脸红时，开口了....
 　　“你说你有点难追，想让我知难而退
 　　、礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶
 　　喔~营造浪漫的约会，不害怕搞砸一切
 　　、拥有你就拥有..全世界....”
 　　轻快地嗓音，浪漫的歌词，让大家一下就融入了其中，糖嫣她们边听还一边晃动了起来，这首歌的歌词营造的气氛活泼又浪漫，让人忍不住舞动起来....
 　　就在众人还想听的时候，歌声突然停止了。
 　　大家齐齐朝楚枫看去。
 　　楚枫尴尬的笑了笑，道：“这首歌有吉他伴奏比较好听一些，没有的话，我觉得有点干涩。”
 　　“不会啊，超好听的！”糖嫣肯定的说道，怎么会干涩呢？人家听的都感觉想恋爱了呢~
 　　杨蜜忙点头夸：“对阿对阿，好棒的！”
 　　“我们也觉得不错，就先让我们过过耳瘾吧！”黄垒何炯也说道。
 　　“那我接着唱。”
 　　就在楚枫准备开口时，黄垒制止道：“刚刚唱的应该是里面的一小段吧，从头开始唱吧。”
 　　楚枫愣了愣，笑道：“行。”
 　　不知为何，就在开唱时，楚枫又将目光瞄向杨蜜，看到楚枫的目光，杨蜜心里不知为何出现一丝丝甜蜜感，而旁边的糖嫣不开心的扁着嘴，为什么只看蜜蜜啊！我不是美女吗？
 　　哼！
 　　古怪的氛围下，楚枫开口了....
 　　“塞纳耳畔，左岸的咖啡
 　　......
 　　亲爱的，爱上你，从那天起
 　　甜蜜的很轻易
 　　亲爱的，别任性，你的眼睛
 　　在说我愿意.....”
 　　杨蜜听着楚枫好听的歌声，看着楚枫年轻又有点小英俊的面容，都有些痴了，脑海里更是浮现出楚枫朝自己表白，自己害羞答应的场景。
 　　就在这份幻想进行到关键之处时，歌声又可恶的停了！
 　　杨蜜羞恼的望着楚枫，居然居然居然又不唱了！不给我个解释，信不信我以后都不理你了！
 　　楚枫似乎读懂了杨蜜的眼神，赶忙解释：“别这样看着我，你看看你身后。”
 　　闻言，众人朝杨蜜身后看去，那里有一道小坎，如果不是因为歌声停止，杨蜜说不定就会被绊倒在地。
 　　看到这里，众人终于理解了楚枫为什么停下了。
 　　杨蜜为自己刚刚的想法而感到愧疚，心里也对楚枫的做法有些感动。
 　　“回去再唱吧，不然摔跤了可不好。”楚枫道。
 　　“嗯。”
 　　这次众人没意见了，因为楚枫的歌太好听，他们都沉醉在了其中，保持这种状态行走，摔跤的可能性也许会达到百分之百....
 　　“你的歌好好听哦！”杨蜜笑眯眯的夸道，想到刚刚自己幻想的场景，内心都有些娇羞。
 　　“是呀是呀，这是我听过的最好听的歌和歌声。”糖嫣更是如此夸道，看她满脸沉醉的表情，似乎刚刚也在幻想着什么。
 　　“呵呵，能得到两位美女姐姐的赏识，是我的荣幸。”



0013 杀鸡！【二改】
 　　“这首歌叫什么呀？”糖嫣好奇的问道。
 　　“《告白气球》”楚枫回答。
 　　“好名字！”何炯笑赞道。
 　　欢乐的聊天气氛中，众人回到了蘑菇屋里。
 　　......
 　　“哇，这里好漂亮啊！”杨蜜看着眼前的农家小院，美目满是欣赏。
 　　“是啊，要是我有一个这样的小院就好了。”糖嫣四处扫视着，嘀咕道。
 　　楚枫则走到拖车旁，背起一娄玉米就朝屋里走去。
 　　欣赏完屋子的杨蜜和糖嫣看到这一幕，都惊呆了，这孩子力气好大啊！
 　　她们刚刚试过，要用全力才能抱起一娄，结果这孩子居然一人就....好厉害啊！
 　　两女的美目都泛起了异彩，虽然楚枫年纪小，但她们依然被迷到了.....
 　　将全部玉米都弄到庭院的时候，时间已经快接近中午了，大家开始准备起了中午饭，洗菜的洗菜，刷锅的刷锅，整理的整理，而楚枫则开始去杀鸡了！
 　　杨蜜和糖嫣看到楚枫真的走向鸡圈抓鸡时，都愣住了，这么小的小孩子就会杀鸡了？
 　　抱着看热闹的心情，俩人快速的处理完手中的任务后，就跟着楚枫走去。
 　　楚枫小时候在农村抓过不少鸡，经验十足，只见他走进鸡圈后，并没有立刻展开行动，而是慢慢的靠近一只皮毛亮丽并且身披白色毛的鸡，他在释放自己的善意。
 　　围观的人群中此时又加一人，何炯处理完了自己的任务后也很好奇楚枫准备怎么弄，所以就走了过来。
 　　鸡圈里。
 　　楚枫已经靠近了自己的目标，双方距离不到两米，对于世界顶级百米运动员，这个距离可以说是眨眼间即可到达，但是楚枫只是一个普通人，他做不到类似于‘瞬移’的速度。
 　　他静悄悄的，再次朝白鸡靠近，造成的动静很小，小到甚至连走路的声音都听不到了。
 　　“唰！”
 　　瞅准时机，楚枫猛地扑出，眨眼间，大家便看到楚枫手中出现了一只白鸡。
 　　“啪啪啪~~”
 　　三位观众自发的鼓起了掌，抓鸡技术不错，值得赞扬。
 　　“小枫，你要自己杀鸡吗？”糖嫣看着拿鸡走向院子的楚枫，好奇问道。
 　　“对呀！”楚枫理所当然的应道。
 　　“你这么小，就会杀鸡啦？”何炯惊讶道。
 　　他还以为楚枫是准备拿着鸡找节目组的人帮忙处理，没想到他是打算亲自动手，天呐，他还是个19岁的孩子啊！
 　　“杀鸡很容易的，不要想的太复杂了。”楚枫说着，找了一个腕，然后取了一点水，接着又往里放了水十分之一份的盐。
 　　“这是要干嘛？”杨蜜好奇道。
 　　“割喉放血！”楚枫淡然自若的回道。
 　　“这么残忍啊？”糖嫣有些不忍心，看着一条生命就这样在自己面前离去，善良的她颇为心疼。
 　　“杀鸡不都这样吗？”楚枫笑着回了句后，开始在鸡的喉咙拔起了毛。
 　　除了黄垒，其他人都看的有些肉疼，感觉自己喉咙处短小的毛发似乎在被人拔似的。
 　　拔光喉咙处的毛，楚枫快速的切了一刀。
 　　然后抓着鸡，将喉咙对着腕，鸡血就开始逐渐滴落下去......
 　　“滴滴滴....”
 　　听着耳边的清脆声，何炯杨蜜糖嫣知道，那是鸡血碰触碗的声音。
 　　他们有点不忍心的转过身子，他们还是第一次在现场经历杀鸡。
 　　虽然没有看，但是耳边听到的声音也让他们能臆想出来，幻想的画面让他们仿佛身临其境般，于是，更难受了......
 　　很多人其实都会这样，知道流程，但却不敢下手，通过这一小点，也可以说明人大部分还是善良的。
 　　......
 　　楚枫给鸡放完血后，就将其放到刚刚烧开的热水里面。
 　　“你把鸡放进桶里干嘛呀？”杨蜜此时已经转回了身，看到楚枫的动作相当好奇。
 　　“用热水烫过，去毛就很容易了。”黄垒解释道。
 　　烫了一会儿，感觉差不多了，楚枫就开始给鸡去毛，他手法很灵巧，转瞬的时间，鸡已经被剥光了。
 　　将大毛小毛都剥干净了，楚枫开始给鸡开膛，清除内脏，何炅三人看到这又有些不忍了，转过头不敢看。
 　　处理完，楚枫快速将其切成了一小块一小块的，然后准备其他的.....
 　　......
 　　一小时后，这餐饭总算是完成了。
 　　大家看着桌上色香俱全的饭菜，食指大动，口水都快忍不住要滴出来了。
 　　楚枫道：“鸡汤应该炖好了，我去拿来。”
 　　稍后，楚枫端着鸡汤放在了桌子中央，以便大家都能够到。
 　　“开盖咯！”楚枫笑着打开锅盖。
 　　“唰~！”



0014 给糖糖汤喝【三改】
 　　掀开锅盖，锅里冒出一道黄色的光芒....导演见此立刻抢过摄像机，他要亲自拍摄，这....这神奇的一幕完全就是收视率的保障啊！
 　　大家都被这道黄光给惊到了，连饥饿都有些忘了呢...
 　　“别呆神了，吃吧。”楚枫招呼道。
 　　闻言，众人这才回过神，怀着好奇心都盛了一碗鸡汤。
 　　杨蜜看着色泽鲜艳的鸡汤，忍不住端起喝了起来，鸡汤一进口，杨蜜瞬间瞪大了眼睛。
 　　“唔~”
 　　声情并茂的杨蜜将大家的目光吸引了，糖糖看着杨蜜吃惊的表情，还以为她出什么事了，焦急的问道：“怎么啦？发生什么事了？”
 　　“咕隆~”
 　　咽下鸡汤，杨蜜脸色微微下沉，眉头更是皱了起来，道：“这汤不好喝。”话音落下，她又端着喝了起来。
 　　“不好喝你干嘛还喝啊！”心思单纯的糖嫣信以为真，想要阻止杨蜜。
 　　“咕隆~”杨蜜咽下口中的汤后，声情并茂的朝糖嫣说道：“傻姑娘，我这是在帮你解决呀！”
 　　“笨糖糖，还看不出来蜜蜜是装的吗？”何炯笑道。
 　　“哪有，明明是真的！”杨蜜不愧是演员，面不改色的辩解。
 　　“唔~~”这时，黄垒也喝了一口，咽下后，脸色不动神色地下沉，道：“这汤好难喝！糖糖你别听何老师的，他在骗你呢。”
 　　“糖糖姐。”楚枫叫了一声糖嫣。
 　　糖嫣下意识的看向楚枫。
 　　“你好可爱哦！”楚枫笑嘻嘻的夸道。
 　　突如其来的赞美让糖嫣的俏脸飘起了红云，这孩子嘴真甜~
 　　“你再不喝，汤就被他们三个喝完咯！”楚枫道。
 　　糖嫣转身望去，她看到杨蜜正在快速为自己盛汤，杨蜜盛完，到何炯，然后到黄垒......三人不仅盛的快，喝的也快，转眼间，满满一锅的汤就要见底了。
 　　看到这里，糖嫣哪里还不明白，刚刚杨蜜黄垒都在骗自己呢！
 　　哼！
 　　本姑娘生气了！
 　　糖嫣噘着嘴看向自己的好闺蜜，想要安慰。
 　　“糖糖姐。”楚枫又叫了一声糖嫣。
 　　“怎么了？”糖嫣正在赌气，语气也稍微重了点，不过楚枫对此并没有过多在意。
 　　楚枫笑着将自己刚刚盛的一碗汤，移到糖嫣面前，道：“诺，这里还有一份，喝吧。”
 　　那语气就像在哄小女生一样。
 　　噗通，噗通...
 　　糖嫣的芳心突然有些加速，她觉得自己被触动到了，不过想起早上楚枫只看杨蜜不看自己时，她又娇哼了起来。
 　　别以为这样我就会原谅你不看我，哼！
 　　看到糖嫣小女生般的模样，楚枫像个大哥哥一样笑了，糖嫣看到这，芳心跳动的速度又加快了不少，好像心里有一只小鹿在乱撞似的。
 　　糖嫣忙低下头品尝汤，希望能消除下这份旋妮。
 　　“唔~~好喝！”喝下第一口，糖嫣的美目充满了惊喜，太好喝了！
 　　下一刻，糖嫣又开始喝了起来，看着这么容易就被满足的糖嫣，楚枫突然觉得似乎追到女神也不是梦嘛~嘿嘿！
 　　尝过汤，众人开始吃起了正餐，吃到楚枫做的鸡肉米粉时，众人又是一阵惊叹，就连黄垒都自愧不如。
 　　在黄垒何炯糖嫣杨蜜心中，楚枫就好似一个最完美的人，他有足够的能力骄傲，但他却非常谦逊，待人暖心，让人忍不住的喜欢上他。
 　　一餐午饭，就在这样愉快，美好的气氛中，完美度过......
 　　“吃得好幸福啊！”何炯满足的靠着亭柱感叹。
 　　“这餐饭超越了我以往吃的任何一餐！”杨蜜更是如此说道，她感觉以前吃的和现在吃的根本没有可比性，刚刚吃的在天上，以前吃的在地下，双方差距太明显了。
 　　“要是能天天吃到就好了。”糖嫣期待的说道。
 　　“糖糖姐你把我娶了就可以实现了。”楚枫玩笑道。
 　　“哈哈~”众人闻言都不由笑出声。
 　　糖嫣笑了一会儿后，看着楚枫问：“你不怕被人说你是小白脸啊？”
 　　“如果能被糖糖姐包养，那就没关系。”楚枫笑嘻嘻的回答。
 　　旁边的杨蜜听到此话，不知为何，心里竟泛起一丝醋意，她自己都不明白，自己为什么会因为这一句话而吃醋。
 　　不过，她就是不喜欢听到楚枫在这样对糖嫣说，如果可以，杨蜜想听楚枫对她说。
 　　“我才不至于为了一餐饭而牺牲色相呢！”糖嫣傲娇道，但她的心里却有丁点的失落，感受到这个心情时，糖嫣觉得好荒唐。
 　　“小枫啊，该唱歌啦！唱《告白气球》！”黄垒此时催道。
 　　“我先收拾完桌子吧。”
 　　PS：快来留言，快来留言，给我动力！让我知道有人再看！



0015 《一个像夏天，一个像秋天》【四改】
 　　众人合力，很快就将桌子收拾好，并且将碗筷也洗刷干净。
 　　楚枫再次向节目组索要吉他。
 　　节目组很爽快，见楚枫要唱歌，毫不犹豫的将吉他拿出。
 　　回到亭子，楚枫道：“之前是因为有气氛，所以唱起来不觉得尴尬，现在突然唱那首类似于表白的歌会有点点尴尬，我可以唱别的吗？”
 　　“有歌听就行。”黄垒回答，只要能听到那完美的歌声，他就满足了。
 　　“这首歌是送给两位美女姐姐的。”楚枫看着糖嫣和杨蜜微笑着说道。
 　　“喔~~”黄垒何炯两人为老不尊，居然起哄。
 　　杨蜜糖嫣突然被指名，都有些呆住了，心里不知在想些什么。
 　　“小姐姐们不想要么？那我唱别.....”
 　　楚枫话还没说完，杨蜜糖嫣就连忙点头，“要要要要要...快唱，好听的话给你我们的联系方式！”
 　　“喔~~”何炯黄垒又开始起哄了。
 　　糖嫣脸皮微薄，俏脸上一下就布满了红晕，配合绝美的面容，不仅不突兀，反而更加突出糖嫣的魅力。
 　　楚枫都有些看呆了呢~
 　　虽然楚枫很快的收回目光，但如何逃得过心思细腻的杨蜜，她看到这一幕，心里的醋意又一次冒了出来，小女孩性子般的娇哼一声。
 　　可惜杨蜜只是在心中发泄，楚枫并不知道.....
 　　楚枫道：“我开始咯！”
 　　楚枫手指拨动着琴弦，一阵轻松又俏皮的音乐传入众人耳朵，大家的心随着音乐开始安静下来。
 　　“哦哦~~~~
 　　、哦哦~~~~
 　　Year~~~year~~~”
 　　轻松的哼唱，将大家带进一个通往欢快之地的隧道。
 　　“第一次见面看你不太顺眼
 　　谁知道后来关系那么密切
 　　我们一个像夏天一个像秋天
 　　却总能把冬天变成了春天”
 　　杨蜜糖嫣听到这相视一笑，她们回想起来曾经的第一次相识，我看你不顺，你看我不顺，可谁知道，后来俩人尽成了无话不说的好姐妹，好闺蜜.....
 　　“你拖我离开一场爱的风雪
 　　我背你逃出一次梦的断裂
 　　遇见一个人然后生命全改变
 　　原来不是恋爱才有的情节”
 　　楚枫饱/满深情的歌唱，悠扬婉转的曲调，将大家带回到了自己和朋友诉说苦情的时刻。
 　　那时不管多累，不过多受伤，总有一个好朋友来安慰自己，当他们遇到那个好朋友时，才发现，原来呵护、关系并不是一定要恋爱才能得到的.....
 　　楚枫开始弹得更加欢快，声线也有所加高，音色更加温柔动听.....
 　　“如果不是你
 　　、我不会相信
 　　、朋友比情人还死心塌地....”
 　　当杨蜜糖嫣听到这时，双手紧紧的牵在了一起，长时间的相处让她们知道，彼此之间可能比自己和爱人还要死心塌地......
 　　“就算我忙恋爱
 　　把你冷冻结冰
 　　你也不会恨我
 　　只是骂我几句”
 　　当糖嫣杨蜜听到这，俩人忍不住抱了起来，是啊，就算我再怎么不理你，你依然不会恨我，只是小小的跟我抱怨几句。
 　　“如果不是你
 　　我不会确定
 　　朋友比情人更懂得倾听
 　　我的弦外之音
 　　我的有口无心
 　　我离不开darling更离不开你.....”
 　　这一段词，让杨蜜糖嫣感动的不行，她们从里面听出了她们从陌生到如今闺蜜的经历。
 　　她们深厚的感情，只有她们自己才知道。
 　　她们俩人，就如歌中所说：我们一个像夏天，一个像秋天。
 　　杨蜜代表夏天，活泼；
 　　糖嫣代表秋天，温婉，贤淑。
 　　她们就如同季节一般，紧紧挨着......
 　　“哇~~好听好听好听！”何炯鼓着掌练练叫好，这首歌不仅是针对杨蜜糖嫣，他和黄垒何尝不是里面的夏天和秋天？要知道，他们可是二十多年的好哥们！
 　　“很感动，听着这首歌，我想起了以前和炯炯从认识到现在成为无话不谈的兄弟的经历。”黄垒充满回忆的说道。
 　　“是啊，而且整首歌的曲调偏向轻快，让人在回忆的过程中，充满了喜悦，太棒了！”糖嫣评价道。
 　　“好激动，好厉害，你太有才了，小枫，肯来我工作室吗？”杨蜜激动的都抱住了楚枫，两个大白兔蹭着楚枫的xiong膛时，期待的问道。
 　　好大，好柔，好软啊~~
 　　楚枫此时还是一个标准的处男呢，他还是第一次感受到何为‘双/feng的挤/压’，这感觉太刺激了！
 　　“咕隆！”楚枫都感觉有些口/干/she/燥了呢~
 　　不行啊....楚枫你来到这个世界的时候可是说要泡尽天下妞的！如今怎么可以失态？！
 　　呼！
 　　深深呼吸了几口气，楚枫总算是平静了下来，然后他朝杨蜜秀丽的脸庞看去，值得一提的时候，眼神望到那条深沟的时候足足扫了两眼......



0016 颜值的重要性！【五改】
 　　PS：写完一章，请读者大老爷们欣赏！觉得不错就来一波收藏呗，如果可以再给点鲜花评价呗。
 　　......
 　　“能在美女姐姐手下工作是弟弟的荣幸。”
 　　得到楚枫的这句回答，杨蜜心里都乐开了花，糖嫣则满是羡慕，为什么我慢了一步，啊啊啊啊啊.....
 　　不对，凡事得试试才知道。
 　　想到这，糖嫣朝楚枫问：“小枫，姐姐我也有工作室，可不可以来我这呀？”糖嫣请求时，语气甚至带上了一丝撒娇....
 　　那声音，让楚枫感觉骨头都快酥化了。
 　　“可是我已经答应幂幂姐姐了。”楚枫真诚的说道。
 　　糖嫣撅了半天嘴后，突然对杨蜜说道：“蜜蜜，我和你是闺蜜对吧？”
 　　“嗯，对呀！”杨蜜点头回答。
 　　糖嫣继续问：“我们曾经是不是说过有福同享有难同当？”
 　　“是的。”杨蜜可爱的应道。
 　　“现在小枫可以算我们的‘福’了，所以我们要同享！”糖嫣绕了半天，就是想要说这句。
 　　“额..哈哈~糖糖你为了小枫居然把这个主意都拿出来了，聪明！”何炯黄垒笑道，这糖糖的语言天赋不错嘛，这样都能给她绕回来。
 　　“好吧，那就同享吧！同时签我们两个的工作室！他发布的歌曲我们一人一半。”杨蜜也不是个小气的人，糖糖可是她最好的闺蜜之一，以前甚至还说嫁人都要嫁同一个呢，对于‘楚枫’，同时拥有未尝不可。
 　　“我还没说要加入糖糖姐的工作室呢。”楚枫突然说道。
 　　何炯和黄垒对视一眼，不由笑出了声，感情糖糖和蜜蜜商量好了，最关键的主人公却是要发出不同的意见。
 　　糖嫣娇声问：“你忍心抛弃糖糖姐吗？”
 　　“不忍心。”楚枫摇头回答。
 　　糖嫣追问：“那你为什么还不肯加入我的工作室？”
 　　“因为蜜蜜姐抱了我，你没抱呀。”楚枫很认真的说道，也得亏他长得让人喜欢，不然这话说出来，不仅得不到糖糖的拥抱，甚至杨蜜都会有些嫌弃楚枫。
 　　所以说，颜值有时候很重要的。
 　　就像一些长得帅的男生对女生流氓一点，女生顶多也就娇嗔一下，就算把那女生推倒，只要事后多说点好话，很多女生都会被哄开心，甚至对那个男生死心塌地，然后再被抛弃。
 　　而长得不咋滴的那就有点尴尬了，对女生流氓，眨眼间就一个耳光袭来，甚至猴子偷桃大法，撩阴脚这些神级武技都可能会出现，那场景，哎妈呀，可残忍了......
 　　现在，楚枫和糖糖就像帅帅的男生面对女生稍微耍耍流氓，倒也不是不可以。
 　　糖嫣欣然起身，将离开杨蜜汹涌处的楚枫抱进怀里，让楚枫感受到不一样的柔/软，伟岸......
 　　楚枫此时激动的都想大吼了，某个地方都因为这种刺激有抬头的趋势了。
 　　糖嫣瞬间感受到了顶着自己肚子处的硬物，糖嫣偶尔为了需要也干过那种事，自然知道那是什么。
 　　想到这，糖嫣脸色不由红润起来，朝楚枫嗔道：“小坏蛋，肯加入姐姐的工作室了没？”
 　　“肯肯肯！”楚枫点头点的飞快，跟小鸡啄米似的。
 　　......
 　　小闹剧过去，已经来到了三点多快接近四点的时间。高挂在天空的太阳似乎有些累了，跑到一边歇息。
 　　众人很明显的感受到此时是常温，于是，大家开始忙活起下午的工作――摘玉米。
 　　虽然众人在上午弄了九百多颗玉米，一度盈余，但是中午兑换的东西实在太多了，消耗颇大，现在众人又进入欠债的模式了。
 　　“还好，只欠61颗。”走去玉米地的路上，楚枫笑着说道。
 　　“我们待会儿要弄多少呀？”糖嫣得到楚枫后，俏脸上遍布开心，长久以来困扰她的问题得到解决后，连带着说话的语气也轻松不少。
 　　“越多越好。”黄垒回答。
 　　“那不是无穷尽啦？”杨蜜惊讶，难道要一直弄吗？
 　　“理论上可以这么说，毕竟像你们这样的客人未来还有好几批呢。”楚枫笑着说道，的确没错，一般综艺节目都是录12期，假如每期消费上千，那12期所需的玉米就是上万了！
 　　如果不每天弄一点，这债何时能还清？
 　　何炯看着面前的玉米地，朝众人招呼道：“到啦，开始工作吧！”
 　　接着，众人开始各挑一个方向，收割了起来。
 　　......
 　　半小时后。
 　　糖嫣和杨蜜背靠背坐到了地上，小手擦着香汗，chuan/息着，“好累哦！”
 　　“嗯嗯，原本以为砍玉米很简单，没想到这么累。”糖嫣点头回答。
 　　“你砍了多少？”杨蜜好奇道。
 　　糖嫣问：“四十多，你呢？”
 　　“我也差不多。”杨蜜耸了耸肩回答。
 　　PS：会移动的三百块，你的打赏加更，完毕！



0017 吻了杨蜜？【六改】
 　　两女无聊的四处张望时，看到了楚枫选择的方向，顿时吃了个惊。
 　　“哇~小枫好能干啊！”杨蜜惊呀道。
 　　“是啊，太能干了！速度好快哦！”糖嫣看着楚枫身处的方向，美目中满是异彩。
 　　“呵呵~”
 　　“笑什么呢？”糖嫣看着突然发笑的杨蜜，俏脸满是疑惑，这闺蜜怎么了，发病了？
 　　“你不觉得我们刚刚的话有斜意吗？”杨蜜笑道。
 　　糖嫣一回忆，顿时俏脸发红，过去的事情就过去嘛，干嘛还提啊。
 　　“红红的真可爱，吧唧~”杨蜜看着糖嫣粉nen粉nen的脸颊，二话不说就亲了一下。
 　　“呀！你个色妖！”糖嫣张手就要打杨蜜。
 　　“我们该工作啦！”杨蜜笑着站起身，朝楚枫所在的方向跑去。
 　　“你往小枫那跑干嘛？”糖嫣好奇的跟上。
 　　“我们的效率太低了，找他讨教讨教。”杨蜜回答。
 　　......
 　　不一会儿后，两女就跑到了楚枫身边。
 　　杨蜜道：“小枫，教教我们怎么才能弄的更快呗。”
 　　“可以啊。”楚枫站起身，笑着应道。
 　　稍后，在楚枫手把手的教导下，两女总算是学会了一点皮毛，想起楚枫抓着她们的手教导时，两女的俏脸就不由自主的散发着红光，可爱极了~
 　　忙活一下午，看着黑下来的天色，众人开始将玉米装袋，然后齐力将其安置在大型小拖车上。
 　　“减去欠的，我们现在盈余1354颗对吧？”楚枫将袋子绑好后，朝刚刚数数的工作人员问道。
 　　“是的。”工作人员点头应答。
 　　“真不错，收获繁多！”黄垒笑呵呵的说道。
 　　“看来晚上能做一顿大餐了！”何炯舔了舔嘴唇，想起午餐时的美味，口水都快流出来了。
 　　“昨晚，今天中午，吃的肉都太多了，需要青菜平衡平衡，今晚需要青菜的补给，我记得导演说过，附近有菜地，我去采一些回来。”楚枫说着就朝菜地走去。
 　　“诶，等等我！”杨蜜紧忙跟上，糖嫣也想去，但是脸皮薄，非必要时刻，她还是没有杨蜜那么放得开。
 　　......
 　　到达菜地，楚枫看着身后的跟屁虫，不由问道：“蜜蜜姐，你跟来干嘛？下地会脏了你的衣服。”
 　　“脏了就脏了呗，你蜜姐不在意这个。”杨蜜无所谓的说道。
 　　杨蜜问：“我们要摘什么青菜呀？”
 　　“青江菜、白菜、生菜。”楚枫答道。
 　　“我们才五个人，吃得了这么多吗？”杨蜜惊讶道。
 　　“午餐的七分之二点五都进你肚子里了，蜜姐你个吃货好意思问这问题吗？”楚枫没好气的白了杨蜜一样，这个吃货中午吃了这么多，居然还敢问吃不吃得完....
 　　“哪有~”杨蜜红着脸无力的辩解。
 　　“摘菜吧。”楚枫说道。
 　　刚蹲下的身体又站了起来，楚枫朝杨蜜问：“蜜姐你认识我刚刚说的三种菜吗？你别摘错了！”
 　　“认识，这么简单！”杨蜜自信的说道。
 　　“认识就好，那工作吧。”楚枫说着又蹲了下去，开始择起了菜，身后的杨蜜亦是如此。
 　　杨蜜的位置是在楚枫的侧后面，也就是说她择菜时能清楚的看到楚枫的侧脸，俗话说得好，认真的男人是最帅的。
 　　而现在，本就长得不错的楚枫加上认真，就算是过了少女年龄的杨蜜也有些被迷倒了。
 　　十分钟后，楚枫收获满满，整个怀里都是青菜，三种类型分门别类的靠在一起，杨蜜也不错，虽然砍玉米不行，但做起择菜这种不费力的工作还是不错的，手上捧着的可不少。
 　　“啊~”
 　　楚枫拿着一片生菜的叶子shen到杨蜜嘴前，像哄小婴儿似的啊道。杨蜜的吃货属性出现了，下意识的张嘴，轻咬一小口，吧唧吧唧的嚼了起来，嗯，味道不错。
 　　楚枫问：“好吃吗？”
 　　“嗯，口味甘甜。”杨蜜点头回道。
 　　“那我也尝尝。”楚枫说着就将刚刚杨蜜咬了一小口的生菜叶整片塞进嘴里，嚼了嚼，嗯，和蜜姐说的一样。
 　　看着楚枫就这样吃了起来，杨蜜都愣住了，他他他他吃我吃过的生菜叶！！！！
 　　“这算间接接wen吗？”杨蜜脸红的想道。
 　　“回去吧。”楚枫可没多想，招呼了一声就率先离开菜地朝蘑菇屋走去，那淡定的模样看的杨蜜又愣住了。
 　　和我间接亲wen了为毛这么淡定啊，本姑娘的吻这么不值钱吗？
 　　杨蜜满脸呆滞的跟了上去，一路上都在纠结这个问题，她真的好想知道楚枫为什么这么淡定.....



0018 又咬了一口【七改】
 　　看着眼前的楚枫，杨蜜屡次想上前询问，却始终没有行动。
 　　就在她再次冒出行动的想法时，眼前的楚枫却停了下来，杨蜜左右望了望，没到蘑菇屋啊。
 　　“要吃吗？”楚枫再次拿着一片生菜叶子伸到杨蜜面前，尝过味道的杨蜜知道好吃，完全没有多想就咬了一口。
 　　然后和刚刚一样，楚枫将整片叶子又塞进自己的嘴里。
 　　杨蜜的樱/桃小/zui张得大大的，整个人又一次愣住了，这这这这家伙.....故意的吧？
 　　啊啊啊啊....太坏了！
 　　杨蜜张嘴一咬眼前的生菜叶，快速的嚼了起来，似乎把嘴里的菜叶当成了楚枫了，诶，等等，我刚刚吃的是什么？
 　　杨蜜定睛一看，她看到楚枫将缺了一道小口的菜叶塞进了嘴里。
 　　第三次了！
 　　第三次了！
 　　就在杨蜜以为楚枫还会这样对她时，接下里的路上却什么事也没发生，楚枫好似一个没事人儿似的，淡定的走进蘑菇屋，将菜放地上，倒水，洗了起来。
 　　杨蜜突然觉得自己有些犯贱，明明很恼火楚枫这样对自己，但当楚枫不这样对自己时，又想楚枫继续这样调/戏自己。
 　　她感觉自己变得奇奇怪怪的。
 　　恍恍惚惚中，杨蜜捧着青菜到达楚枫身边，一起洗了起来。
 　　“蜜蜜姐，我觉得橙子味的生菜挺好吃的，你觉得呢？”楚枫系洗着洗着，突然问道。
 　　杨蜜听到楚枫的话，顿时闹了个大红脸，好吃你个头！
 　　楚枫抬头望了望周围，见大家都在忙着自己的活，没注意自己时，楚枫又拿起一片生菜叶子，伸到杨蜜面前，问：“吃吗？”
 　　“不吃。”杨蜜躲开了叶子。
 　　“真不吃啊？”楚枫嘟喃了一下，道：“那好吧。”
 　　杨蜜心里又泛起了奇怪的感觉，刚想阻止时，突然又看到楚枫拿起叶子伸回来，问：“真不吃吗？”
 　　杨蜜没有答话，只是咬了一口，然后就继续洗起了菜。楚枫顿时笑嘻嘻地将剩下的解决了。
 　　看到楚枫笑容满面的模样，不知为何，杨蜜心中像喝了蜂蜜一样甜。
 　　凑巧的是，糖嫣看到了这一幕，她心里微微有些小醋意，不过也没说什么。
 　　......
 　　在大家通力合作下，在晚上七点时刻，晚餐就弄好了。
 　　一道道菜摆在桌上，绿色的蔬菜，色泽光艳的肉片，闻一闻弥漫在空气中的香味，众人忍不住了，快速的动起了筷子，夹夹这个夹夹那个，吃进口中，个个都发自内心的称赞，美味，太美味了！
 　　尤其是楚枫煮的青菜，几乎每一双筷子都去过好几次，直到盘子被清空，才没了‘客人’。
 　　“哇，好满足啊！”何炯吃完，感叹道。
 　　“是啊，太棒了，小枫，嫁给我吧。”糖嫣玩笑道。
 　　“好呀好呀，不知糖糖姐何时过来迎娶？我也好打扮打扮。”楚枫笑嘻嘻的回道。
 　　“小枫是我的。”杨蜜霸气一搂，将楚枫带进了怀里，让楚枫再次感受到了什么叫‘伟峰’....
 　　“至于吗，为了顿吃的。”何炯吐槽道。
 　　话语落下，又道：“不过，如果我是女的，说不定我也会加入你们的争抢行列，哈哈~”
 　　“哈哈~何老师你瞎说什么大实话啊。”黄垒笑着说道。
 　　“嘿，黄老师你不也都说了，小枫的厨艺只可天上有，能得到你这句评论，那能不争取吗？”何老师感叹。
 　　顿了顿，何老师道：“我又想听小枫唱歌了。”连续两次佳肴配好歌，已经让何老师迷恋上了这种感觉。
 　　“小枫，我来收拾，待会儿准备开唱哈！”何老师笑着说完就揽下收拾桌子的事情，杨蜜糖嫣跟着收拾。
 　　收拾完毕后，四人坐在亭子静看着正在和弦的楚枫。
 　　“话说是不是唱的太频繁了啊？两天，哦不，一天半我就唱了三首新歌。”楚枫笑着说道，然而大家却没有从楚枫的语气中听到‘不想唱’。
 　　所以众人觉得楚枫也就是抱怨抱怨。
 　　“唱《老街》吧，我和蜜蜜还没听过呢。”糖嫣善解人意的说道。
 　　“哇~又唱这首回忆杀啊！”何炯惊讶的叫道。
 　　“不行，我得弄点纸巾过来。”黄垒更是走下亭子，去屋里拿纸巾，看的杨蜜和糖嫣满脸疑惑，要不要这么夸张啊？还要拿纸巾？
 　　很快，黄垒就拿着纸巾走了出来，放在桌上后，黄垒就坐在亭子上静静等待了。
 　　看到大家都坐好，楚枫就开始弹起吉他，随着轻缓的伴奏传出，楚枫开口了....
 　　“一张褪色的照片
 　　好像带给我一点点怀念
 　　巷尾老爷爷卖的热汤面
 　　味道弥漫过旧旧的后院
 　　流浪猫睡熟在摇晃秋千......”



0019 不理你们了！【八改】
 　　“好听好听好听~”
 　　楚枫刚唱完，杨蜜就鼓起了掌，好听~
 　　“满意就行。”楚枫还回吉他，笑呵呵的说道，就在这时，屋里的电话响了起来.....
 　　“我去接。”何炯站起身朝屋里跑去。
 　　黄垒笑着对楚枫说道：“我会北方的主菜，你会南方的主菜，不管是什么，看来都不用担心做不出来咯！”
 　　“黄老师说的不错耶~”杨蜜笑道。
 　　“不能这么说，万一点菜的人点个麻麻烦烦的怎么办？又或者点个‘需要的材料’需要很多很多的玉米才能兑换咋办？”楚枫摇了摇头，还是有些担心。
 　　“不会这么倒霉吧？”黄垒逗弄着小H，回道。
 　　“希望如此。”
 　　正好，何炯出来了，黄垒连忙问是谁。
 　　何炯摇头道：“一个变声器的声音，听不出来。”
 　　楚枫问：“那点的是什么？”
 　　“佛跳墙，八宝冬瓜盅，德州扒鸡，蜜汁梨球。”何炯回答。
 　　“我的天，都是十大菜系里最出名的几道菜啊！”楚枫惊声到。
 　　“什么是十大菜系？为什么我平常听到的都是八大菜系？”糖嫣好奇道。
 　　“人们常说的八大菜系是鲁、川、粤、闽、苏、浙、湘、徽，加上楚菜还有京菜，即为：十大菜系。”黄垒解说道。
 　　“涨见识了。”杨蜜一副乖乖学生的模样。
 　　“最出名？那是不是很贵？”何炯好奇道。
 　　“这个倒不至于，就像游戏，有简单模式，和困难模式，菜呢，也是有分简单和困难模式。”楚枫笑着说道。
 　　“小枫说的不错，就好比佛跳墙，单单是这一道菜，就有好几种，最出名的就是传统制作方法，各种各样的豪华材料像是不要钱的往里放。”黄垒解释道。
 　　“那我们三个都选择简单方式吧？能省一点玉米是一点。”何炯提议道。
 　　“我觉得可以。”楚枫附议，黄垒也表示没意见。
 　　商量好了，大家就开始瞎扯淡了....
 　　“小枫，等录完记得找蜜姐。”杨蜜对楚枫笑着说道。
 　　“还有我。”糖嫣附和道。
 　　“我得回学校请个假先。”楚枫挠了挠头说道。
 　　“请假很容易，等第一期播出了，你再去跟学校请假，百分百同意！”杨蜜说完，还俏皮的眨了下左眼，故意给楚枫放电。
 　　“蜜姐这么有经验？难道经常不上课？”楚枫笑道。
 　　“去你的，那是因为工作问题，不得不请假，会不会说话啊！”杨蜜羞恼的拍了下楚枫，这家伙真是口无遮拦啊......
 　　愉快的气氛中，夜晚再次降临。
 　　“要不要我帮？”楚枫走到旁厅，看着房间里的两位美女问道。
 　　“去去去，哪有女孩子铺床还需要男生帮忙的道理，睡你的觉去吧。”杨蜜驱赶道。
 　　“糖糖姐，你呢？”楚枫转移目标，找起了糖嫣。
 　　“我也不需要。”糖嫣摇头回答。
 　　“你们都舍弃我吗？”楚枫可怜兮兮的问道。
 　　两女相视一笑，异口同声道：“对！”
 　　“好桑心，不理你们了。”楚枫哼了一声，就离开了。
 　　......
 　　“何老师，你不戴耳塞吗？”楚枫躺下看到何炯两耳空空，不由提醒道。
 　　“哦对，你不说我都差点忘了，还好你提醒了。”何炯说完也撕了点棉花做成两只小耳塞，放进了耳朵里，关灯，大家渐渐入眠.....
 　　一晚过去，楚枫一大早就醒了过来。
 　　此时的天空才微微发亮呢，要知道现在还是接近夏天的季节，可见楚枫起的有多么的早。
 　　悄悄的下床，悄悄的走出房间，楚枫径直走向导演所在处，说起来节目组的人更是累，为了保证能完美的拍摄下这一切，他们必须起的比明星们早，睡的又要比明星们晚，可见幕后人员是有多么的辛苦。
 　　“谢谢各位的辛苦拍摄了。”楚枫真诚的对着众位工作人员说道，大家闻言都笑着摇了摇头，能有楚枫这一句，他们觉得辛苦这么久...值！
 　　接着，楚枫开始熟练的生火，作为一个从小在农村张大的孩子，这种事对他来说就好比动动手指般简单，生好火，他就开始淘米....楚枫掏了很多，大家看到这里都在想，这么多吃得完吗？
 　　不过楚枫并没有理会他们的，洗好米，楚枫开始洗菜，在火烧到最旺，开始变小时，楚枫用一个大瓷盆装好米，然后将其放在灶台上，煮了起来....
 　　楚枫等了一会儿，就拿起青菜均匀的安置在米的上方，接着将锅盖再次盖了上去。
 　　稍后，他找了一点碎布，清洗干净，将锅盖边缘有些漏的地方塞上，防止香气泄露。
 　　做完这一切，他专注的盯着火候，想要把简单的东西煮好，那么火候是最关键的，食物的好坏，全都看它！



0020 那是绯闻，不能信哦！【九改】
 　　楚枫看到火候进入稳定状态后，就开始洗漱起来，不过就算洗漱，他还是在盯着火，他讨厌失败，更讨厌被别人看到他的失败，所以他必须谨慎对待。
 　　洗漱完毕，楚枫又等了一会儿，锅里突然传来声响...
 　　咕咚咕咚！
 　　楚枫知道，已经快好了，再等了一会儿，楚枫用工具将塞住缝隙的碎布拿掉。
 　　咻~~
 　　一阵阵香气开始从缝隙中飘出，闻到味道的工作人员都忍不住咽了下唾沫，好诱人的味道！
 　　吃货杨蜜悄然出现在了房门位置，她可爱的耸了耸鼻子，寻味走来，“呀，楚枫你起这么早啊？”
 　　努力睁开眼皮，她看到蹲在灶台前的楚枫时，满脸惊奇，他怎么起这么早啊。
 　　“你们赶时间，如果我不起来煮点东西，估计你们一起床就会离开，饿肚子可不好。”楚枫微笑着说道。
 　　当这个片段播出后，楚枫可是圈粉无数啊，许多妙龄女生纷纷投入楚枫的粉丝大军里.....
 　　此时，杨蜜心里涌现出了一股感动，加上昨天对楚枫的好感，让她情不自禁地走到了楚枫身后，从背后抱住楚枫，嘴里轻声道：“谢谢，你真好~”
 　　“你还没刷牙呢！”楚枫一脸嫌弃的撇开脑袋，如果是私下他当然不会这样，但是现在可是在镜头前，这样搞怪一下，会让媒体少一些臆测。
 　　“现在还在镜头前，你会有绯闻的，还不快松开。”
 　　听着楚枫的轻声提醒，杨蜜更是感动，道：“我怕过什么绯闻？对了，我和刘凯威的事情也是媒体瞎编的哦，你可不能信！”
 　　见杨蜜不介意俩人亲昵，楚枫也就没再赶她走了，而是问：“干嘛突然跟我说这个？”
 　　“嘻嘻，你猜。”杨蜜说完，俏皮的眨了下眼，然后就离开走向洗漱用品处。
 　　杨蜜和楚枫亲昵的一幕刚好被刚爬起来的糖嫣看到，她发现每次自己想去和楚枫说说话的时候，杨蜜总会先自己一步出现在楚枫身边，并且还很亲/密的交谈。
 　　她有些懊恼，诶不对，我为什么有这个想法啊，呼呼呼呼，不能多想！不能多想！
 　　黄垒何炯此时也起床了，楚枫见此，叫喊道：“黄老师何老师，赶紧洗漱吧，粥好了。”
 　　当楚枫打开锅盖，浓郁的香味飘到黄垒何炯面前时，俩人洗漱的速度都快了不少，这么香，好想吃啊~
 　　这时，杨蜜走到楚枫面前，俏声说道：“报告，我洗漱好了。”
 　　“呵呵，给，不够再盛。”楚枫笑呵呵的盛了一碗，然后递给杨蜜。
 　　“谢谢小枫。”杨蜜甜甜的说道，楚枫听到这声音，感觉骨头都酥了，好好听，如果在另一个地方应该更好听吧。
 　　在楚枫YY时，糖嫣走了过来。
 　　糖嫣道：“小枫，我也要。”清脆的声音将楚枫从幻想中拉了回来，他笑呵呵的也给糖嫣盛了一碗。
 　　“你们洗漱过了吗？”楚枫朝节目组的人问道。
 　　“洗漱过了。”几个人做代表回道。
 　　“那过来吃吧，我煮了很多。”楚枫笑着邀请道。
 　　“可以吗？”节目组的人问导演。
 　　看了眼正在盛粥的黄垒何炯，楚枫继续朝众人说道：“问导演干嘛，这是我煮的，分配权在我手上，大家都过来吃吧。”
 　　“既然小枫都这么说了，那我们固定好摄像机，就过去吧。”导演开口了，大家立刻听从，设置好摄像机，众人就朝楚枫走去。
 　　“都是大人了，想吃多少自己盛吧。”楚枫给自己盛了一碗后，就离开了位置。
 　　糖嫣杨蜜听到楚枫这话，都不由一阵脸红，这话的意思是：她们是小孩子吗？
 　　一顿美味的早餐过后，众人要开始彼此告别了。
 　　临别之时，杨蜜糖嫣再三叮嘱道：一定要找我们哦~
 　　楚枫也是回应，一定会找的！
 　　送别两女，众人开始了新一轮的忙活，他们可是没忘记昨晚那个电话呢！
 　　“先兑换一下材料，看看需要多少玉米吧。”黄垒提议。
 　　“可以。”何炯楚枫赞同。
 　　将无法从附近得到的材料报给节目组后，节目组很快就给出了一个数字，要3300颗玉米！
 　　三人一下愣住了，要不要这么贵啊，三千三？你在逗我吗？
 　　黄垒更是气不过，拿起拖鞋就砸了过去，不给你们点教训，你们是不知道我黄小厨的厉害了是吗？
 　　然而，不管是撒泼，还是打滚，节目组依然冷漠的表示，不给那就没材料。
 　　无奈之下，三人只能选择兑换了，毕竟这节目的宗旨就是要满足客人的一切需求.....



0021 美女姐姐来啦~【十改】
 　　稍后，三人决定，先去玉米地，弄点玉米来，等差不多再开始准备午饭，不过...去之前，黄垒楚枫都将需要提前准备好的材料，先弄好。
 　　......
 　　走在小路上，三人谈这谈那，语气满是轻松，在这样阳光灿烂的日子里，漫步在乡间就跟旅游似的，这种悠闲的感觉三人都非常享受。
 　　“黄老师，何老师，我有灵感了。”楚枫遥望着左手边的麦田，突然说道。
 　　何炯问：“什么灵感？”
 　　“一首歌的灵感。”楚枫笑道。
 　　“喝，又有好歌的灵感了？”黄垒惊讶道，别说黄垒了，节目组也非常惊讶，接着就非常惊喜，经过这两天的相处，节目组明白了一个道理，那就是：
 　　楚枫出品，必属精品！
 　　也就是说，很快就会诞生一首能让收视率暴涨的歌曲，导演想到这满心欢喜，他连忙问楚枫需要什么帮助。
 　　“我需要吉他，还有电子琴，这首歌不适合清唱。”楚枫笑道。
 　　“哟，还真是新歌啊，吉他电子琴都是小事儿，导演，节目的收视率在向你招手呢！”黄磊笑着朝节目组喊道。
 　　导演笑道：“我已经叫人去准备了。”
 　　“这里风景也不错，我脑海里的场景和这里很相像，干脆拍个MV吧？”楚枫看着眼前的麦田，闭着眼想了会儿，笑着提出了拍MV的建议。
 　　“可以啊！小枫，我和黄老师随你使唤！”何炯道。
 　　节目组此时更加兴奋，唱歌就算了，居然还要拍MV，天呐！
 　　有些女工作人员想到自己即将出现在MV里时，都激动的发出了尖叫。
 　　待工作人员搬来电子琴和吉他，大家开始按照楚枫提的要求选起了地点....
 　　在大家的帮忙下，楚枫选择了在某一片金黄色的麦田中录制自己人生中第一首MV。
 　　微风吹过麦田，漂亮的麦浪加上一阵又一阵的微风，让大家激动的心慢慢平静下来。
 　　节目组的人也在这时将吉他和电子琴搬到了麦田之中。
 　　楚枫满意的点了点头，然后对黄垒何炯问：“黄老师，何老师，你们会电子琴/吉他吗？”
 　　“我不会。”黄垒何炯摆手说道。
 　　“你们呢？有人会吗？”楚枫又对着节目组的人问道。
 　　“不会。”节目组的人都摇头。
 　　“哎呀，这下尴尬了。”楚枫苦笑道。
 　　顿了顿，楚枫道：“算了，就只用吉他好了。”
 　　就在楚枫准备吩咐众人待会儿的戏份时，何炯突然指着楚枫身后，道：“小枫，小枫，你看谁来了？”
 　　楚枫好奇看去，哟，这不是邓朝，Baby，陈贺，郑铠还有热芭吗？
 　　“何老师应该经常见到他们吧，为什么语气这么激动？”楚枫好奇道。
 　　“呵呵，炯激动的原因是热芭会电子琴啊。”黄垒笑呵呵的说道，作为多年的好友，他自然明白何炯想要表达什么。
 　　“对对对，黄老师果然了解我。”何炯附议。
 　　“他们是客，先去迎接他们吧？”楚枫提议。
 　　“嗯，待会儿咱们再过来录MV。”黄垒赞同道，接着一行人丢下设备，走向‘客人们’。
 　　众人相遇，互相打了个招呼。
 　　何炯道：“小迪，咱们的天才小枫现在要录MV，需要一个电子琴手，你可以帮帮忙吗？”
 　　“没问题呀。”迪丽热芭笑嘻嘻的应道，听过何老师对楚枫的介绍，她很好奇楚枫是不是真的很会唱歌。
 　　其他四只也很好奇，众人放下行李，在黄垒三人的带领下走到了乐器处。
 　　走进麦田，客人们都被这美丽的景色吸引了，这样的环境的确有让人高歌一曲的冲动。
 　　楚枫找节目组要来纸笔，快速的将电子琴的曲谱写出，然后交给迪丽热芭，并且开始给她讲解如何弹奏才能达到最佳效果。
 　　“小枫，你会不会电子琴，如果会的话，干脆弹奏一遍，这样效果俱佳！”何炯道。
 　　“好主意，小姐姐你要好好听哦。”楚枫说完就跑到电子琴前坐下。
 　　热芭听到楚枫这个新颖的称呼，不由笑了笑，出奇的，她有点享受这个称呼。
 　　......
 　　看着坐在电子琴前的楚枫，热芭从幻想中回过神来，她很好奇楚枫是不是真的会弹琴。
 　　“美女姐姐，要好好听哦！”楚枫再次提醒一遍后，开始演奏了起来。
 　　电子琴声一起就将众人的耳朵牢牢锁住，在大家沉浸在琴声时，四周的虫鸣声渐渐传进他们的耳中，轻松愉快的曲调让大家都情不自禁的跟着节奏摇摆。
 　　众人感觉自己的心灵仿佛都被治愈了一番.....
 　　良久，琴声停。
 　　楚枫对着迪丽热芭道：“美女姐姐，你来试试。”



0022 让人反思的歌词【十一改】
 　　迪丽热芭美目散发着异彩，这个小孩子的弹奏好厉害，居然能让人沉浸在曲调中遨游。
 　　“我弹得可没你好，待会儿听到别嫌弃哦。”热芭道。
 　　楚枫笑嘻嘻的回答：“美女姐姐弹得肯定不嫌弃。”
 　　“你的嘴还真甜。”热芭笑道。
 　　“美女姐姐你尝过？”楚枫瞪大眼睛问道，把热芭都给问的愣住了，她没想到楚枫居然这样问她。
 　　“哈哈~”大家看着搞怪的楚枫，不由笑出了声。
 　　“去你的，乱说什么呢！”热芭羞恼的说了一句就坐到了电子琴前，不打算再跟楚枫说话了，她可不想再被调戏。
 　　纤手抬起，轻奏音乐...一曲落下，众人鼓起了掌，虽然没有楚枫弹得有意境，但是也不错了。
 　　楚枫更是夸道：“美女姐姐，弹得不错哦。”
 　　“没你的好。”热芭谦虚道。
 　　就在众人以为楚枫会安慰热芭时，楚枫却道：“当然没有，你都弹错几个地方了。”
 　　“哈哈~”大家听得又一愣，这么耿直真的好吗？回过神来个个都笑出了声，
 　　“信不信我不弹了。”热芭羞恼道。
 　　“别，美女姐姐，你最好人了，拜托拜托。”楚枫道。
 　　“哼。”热芭傲娇的哼了一下，不过心里还是很甜蜜的，女生都是喜欢被哄的，热芭也不例外。
 　　“美女姐姐，漂亮姐姐，仙子姐姐.....”
 　　一大堆不带重样的姐姐从楚枫嘴里冒出，听的大家都愣住了，太厉害了吧，居然能说出几十个前缀不重复的，牛！
 　　邓朝听着听着突然觉得，这是个不错的人选，如果歌唱的好，他决定录完这期《向往》，就跟跑男制作组提提楚枫。
 　　......
 　　“好啦好啦，不用说啦，我弹就是了。”心里乐开花的热芭阻止了继续说下去的楚枫。
 　　“师姐真好，看来我没选错工作室。”楚枫笑嘻嘻的说道，作为他的女神，楚枫自然了解过热芭和他是同处一间工作室的，按进入工作室的时间来算，叫师姐没错。
 　　“师姐？你是上戏的？”热芭惊讶道。
 　　“不是。”楚枫摇头。
 　　“那你为什么叫我师姐？”热芭好奇道。
 　　“小迪，是这样的，楚枫他被蜜蜜收进工作室了。”何炯笑着说道。
 　　“喔？原来是这样啊，师弟，以后多多指教啦！”热芭伸出手道。
 　　“多多指教。”楚枫握住热芭的小手，应道。
 　　接着，楚枫开始给热芭纠正几个错误的地方，热芭的天赋很好，一下就掌握了楚枫说的要领。
 　　楚枫夸道：“不愧是音乐学院特招过的，天赋过人！”
 　　“那必须的~”热芭傲娇道，不知道为什么，她很喜欢在楚枫面前表现出自己小女生的一面。
 　　楚枫笑呵呵的开始告诉热芭该在自己唱到哪里再进来，等她记住，楚枫就开始演唱了。
 　　众人安静的待在四周，听了楚枫之前弹奏的优美曲调，大家对这首歌很期待.....
 　　楚枫慢慢拨动吉他弦，好听的弦乐和四周的虫鸣声交相辉映，让众人一下就被曲调所吸引。
 　　在大家沉浸在乐声中时，楚枫开口唱道：
 　　“对这个世界如果你有太多的抱怨
 　　跌倒了..就不敢继续往前走
 　　为什么..人要这么的脆弱、堕落....”
 　　这段歌词很直白，让人一听就能明白它在讲什么。
 　　它在控诉人性，为什么对这个世界有很多的抱怨？为什么一次失败就不敢再尝试？为什么人会这么的脆弱？甚至堕落？
 　　淡淡的歌词随着曲调流进众人的心田，让大家很触动，他们也在想为什么会这样？
 　　“请你打开电视看看
 　　多少人为生命在努力勇敢的走下去
 　　我们是不是该知足
 　　珍惜一切就算没有拥有....”
 　　在这个充满物欲的社会中，行业竞争力非常大，几乎每个人都在过着快节奏的生活。
 　　忙忙碌碌，几乎没有一刻是真正的停歇。
 　　而在这种忙碌的过程中，高负荷工作的大脑有时会发出一些错误的指令，而这些错误会导致他们碰壁，心情衰弱。
 　　大家都在想，面对这种时候，是不是应该学会知足呢？
 　　这时，回过神的热芭想起自己的任务，连忙弹奏了起来......吉他音与琴声混合在一起不仅没有一丝突兀，反而完美的融合在了一起。
 　　高chao在美妙的乐声中逐渐降临.....
 　　“还记得，你说家是唯一的城堡随着稻香河流继续奔跑
 　　微微笑，小时候的梦我知道
 　　不要哭，让萤火虫带着你逃跑
 　　乡间的歌谣，永远的依靠
 　　回家吧，回到最初的美好.....”



0023 《稻香》【十二改】
 　　楚枫柔和的声音将大家带入了一个幻想空间里。
 　　那里有个因为失败而放弃努力的人逃回家乡，家乡的美好让那人渐渐恢复生气，又有了奋斗的欲望。
 　　下一段歌词响起，让众人的幻想得以延伸....
 　　“不要这么容易，就想放弃
 　　就像我说的
 　　追不到的梦想，换个梦不就得了
 　　为自己的人生鲜艳上色
 　　先把爱涂上喜欢的颜色。”
 　　唱到这里，楚枫突然停下歌唱，停下弹奏，连带着热芭也下意识的停了下来，热芭很疑惑为什么停了。
 　　看着配合自己停下来的热芭，楚枫感叹，热芭的天赋很高啊~
 　　相比于他们二人，其他人可就恨得牙痒痒了，他们正幻想的精彩呢，然后突然就停住了，让大家的期望一下就跌落谷底。
 　　就好比正在做美食梦，当你正准备咬一口的时候，突然梦醒了，这种失落感可不是一般难受啊！
 　　不过他们也很好奇，难道这就是一首歌了？可是都没结尾啊！
 　　就在大家忍不住想要问楚枫时，吉他声和歌声又响了起来，热芭一直在注意着楚枫，所以很配合的弹了起来，楚峰带着笑容唱道：
 　　“笑一个吧，功成名就不是目的
 　　让自己快乐快乐
 　　这才叫做意义
 　　童年的纸飞机
 　　现在终于飞回我手里.....”
 　　头一次听到这种中途会断掉的歌曲，众人都很惊讶，他们刚刚还以为唱完了呢，没想到居然还有下文，太神奇了。
 　　不过这段词出现后，倒是让这首歌非常契合《向往的生活》这个节目，歌词中告诉人们，名利并不是真正的目的，快乐才是！而快乐不就是人最向往的生活吗？
 　　“所谓的那快乐
 　　赤脚在田里追蜻蜓，追到累了
 　　偷摘水果被蜜蜂给，叮到怕了
 　　谁在偷笑呢
 　　我靠着稻草人，吹着风，唱着歌，睡着了，哦~哦~
 　　午后吉它在虫鸣中更清脆哦~哦~
 　　阳光洒在路上不怕心碎
 　　珍惜一切就算没有拥有.....”
 　　在大家的目光中，他们仿佛看到了一个个小孩子在田园里奔跑，追逐打闹，偷摘水果时被蜜蜂叮到，然后大家都哈哈大笑的场景.....很唯美，很轻松，很快乐....
 　　和《老街》一样，楚枫用着简单的文字，却创造出一个丰富的世界，更让人想不到的是，他居然是用民谣和嘻哈的方式来进行演奏，这种创新可以说是前无古人了！
 　　啪啪啪.....
 　　何炯鼓着掌夸道：“好听，太好听了！”
 　　“是啊，不过小枫你也太有才了，《老街》唱出的回忆让人听了情不自禁的落泪，可这首唱出的回忆却让人忍不住发出温馨的笑容，厉害厉害，太厉害了！”黄垒连连赞道，他真的很好奇楚枫的脑袋是怎么长的，居然能写出截然不同的回忆歌。
 　　“听黄老师这么一说，我突然很好奇《老街》到底是首什么歌了。”郑铠笑道，黄垒的描述让他的好奇心都快窜出身体了。
 　　“我也很好奇。”baby美目盯着楚枫说道。
 　　大家赞叹的同时也在回想着自己童年的回忆，那时候无忧无虑，抓泥鳅、爬树、偷西瓜、捉蚂蚱......
 　　可是不知怎么的，明明是快乐的回忆，但是回忆着回忆着，众人的眼眶居然有些发红......
 　　“好吧，我收回我刚刚的话，两首歌都能让人落泪。”黄垒红着眼睛说道，他发现这首歌也有毒，能毒的你的眼泪不受控制地跑出来。
 　　“对了，这首歌叫什么名字？”何炯对着楚枫问道。
 　　“《稻香》，歌名取自‘稻花香似思流年’这句话。”楚枫道。
 　　“哇~好有诗意！”陈贺赞叹，其他人也都称赞，值得一提的是，热芭此时看着楚枫的目光都散发着异彩呢~
 　　......
 　　歌曲录完，接下来的任务便是MV，楚枫将自己的想法说了出来，“这首歌讲的是一个失业的男人回到家里，屡次对妻子大发脾气，将妻子气的都回了老家，
 　　后来，男人逛街时，在某个广场的大屏幕上，他听到我唱的‘对这个世界如果你有太多的抱怨；跌倒了就不敢继续往前走；为什么人要这么的脆弱，堕落......’听完，他想通了，便回到老家接老婆孩子，走在家乡的路上，看着周围的小孩儿嬉戏....他悟出了一个道理：知足常乐。”
 　　MV需要的角色很多，不过好在这里人才丰富，黄垒、邓朝以及陈贺，都是有演技的好演员。
 　　由于黄垒很想担任男人的角色，楚枫也就遂了他的心愿，因为这里没有化妆师，所以baby和热芭无法胜任妻子，不过，楚枫从节目组里找到了一个三十多岁的女人来担任。
 　　何炯担当一个农村教师，会有一个拍摄他教书的镜头，邓朝陈贺他们则充当路人角色，虽然只是路人，但是这首歌在他们听来必火无疑！
 　　那么也就是说MV会有很多人看，这可是个提升知名度的好机会，所有大家都很积极的参与。



0024 愿再可，轻抚你...【十三改】
 　　主要的几个角色都是由演技很棒的几个人担任，可以说，楚枫赚到了，人生中的第一首MV，参与拍摄的人员都是一线明星，这可是很难得的。
 　　MV录制的很顺利，大家演技都很棒，几乎每个镜头都是三次之内就过，不到三个小时，MV所需的景象就完成了，剩下的就是剪辑了。
 　　因为这首歌会帮节目提高不少的收视率，所以导演没有向楚枫收取录制钱，你录歌，我要收视率，双方利益打平。
 　　而黄垒等人本就是友情演出，自然也不用给钱了，可以说，楚枫是大赚特赚啊！
 　　此时已经来到了中午时分，本准备收玉米的三人也只能是打道回府了。
 　　时间关系，中午就随便煮了点面条吃。
 　　收拾好，众人就在亭子躺着聊起了天。
 　　“小师弟，听何老师说你之前还唱过三首歌，现在唱来听下呗？”热芭对楚枫说道。
 　　“对啊对啊，唱来听下呗，我也好好奇。”陈贺附和道。
 　　其他人也期待的望向楚枫，何炯黄垒也不例外，虽然听过了，但是那优美的歌声，却听不腻啊！
 　　再说了，楚枫这孩子唱的都是能单曲循环一天的歌，他们才听了几次，怎么可能腻！
 　　“想我唱呀？”楚枫笑嘻嘻的对热芭问道。
 　　“嗯嗯。”热芭乖乖的点头。
 　　就在众人以为楚枫会唱时，楚枫却笑嘻嘻的看着热芭，道：“求我呀！”
 　　“哈哈~”大家又一次被楚枫的话给逗笑了，尤其是黄垒和何炯，更是笑的大声，平时这孩子都ting乖的呀，怎么这会儿老是这么搞笑啊~
 　　热芭硬忍着，说道：“看在好歌的份上，求你。”
 　　“不诚恳。”
 　　“求求你。”
 　　“语气不好。”
 　　“那你要怎样嘛！”热芭终于忍不住了，娇哼道。
 　　大家看着硬生生被气的大喊的热芭，都捧腹大笑，能把一个乖巧可爱的女孩子气成这样，小枫你真厉害，哈哈哈哈~
 　　“求人的语气和态度都要好，我就唱。”楚枫故作认真的对热芭说道。
 　　热芭紧紧的盯着楚枫那有些小帅的脸庞，良久，她又蹲了下来，语气软ruan的，态度娇didi的，求道：“求求师弟了，唱唱歌好不好~”
 　　热芭是一个喜欢音乐的人，楚枫之前唱过的在黄垒何炯的口中可是只在天上有啊！
 　　如此高的评价让她真的很好奇，真的真的很好奇，如果没有听到，她今晚可能都会睡不着的~
 　　楚枫看着眼睛透露渴望的热芭，顿了好一会儿，突然微笑着用粤语唱道：
 　　“喜欢你，那双眼动人
 　　笑声更迷/人
 　　愿再可，轻抚你~”
 　　唱到最后，楚枫甚至用手抚上了热芭的脸庞，热芭不知为何没有逃避，也许是因为她被楚枫的眼睛所迷住.....
 　　何炯听到歌声后都愣住了，怎么是粤语？不过话说楚枫的粤语好标准，而且歌词也写得好好啊~
 　　咦，我记得楚枫是广东人，哦对，难怪他会粤语。想到这，何炯一脸恍然。
 　　相对于何炯，其他不懂粤语的人就一脸迷茫了，不过虽然不懂，但是他们从楚枫的歌声中听到了一股浓厚的情感，就像男生看到女生时看痴了的一种情感。
 　　就在这时，楚枫深情的望着热芭的眼睛，道：“歌词是：喜欢你，那双眼动人；笑声更迷/人；愿再可，轻抚你....歌词意思是：希望可以抚着你的脸庞，对你说：我喜欢你那双仿佛会说话的眼睛，我喜欢你那笑起来迷死人的笑容.....”
 　　听完楚枫的解释，热芭迷/人的眼睛透露出一丝甜蜜，他是在跟我表白吗？坐在远处的baby嘟起了柔nen的zui巴，似乎有些吃醋。
 　　而男生们则不管不顾的起哄，黄垒何炯心里都非常佩服楚枫，昨天有本事让杨蜜对自己做出亲昵的动作，今天居然又对热芭做了亲mi的动作，俩人对视一眼，心想：楚枫该不会是要把杨蜜工作室的所有人连同老板都泡一遍吧？
 　　啧啧，想到这两人都摇了摇头，这想法太荒谬了，然而他们不知道，这在今后的某一年里居然成了现实......
 　　热芭问：“你在跟我表白吗？”
 　　“嘿嘿~你猜。”楚枫笑着松开了热芭的脸颊，热芭下意识的皱起了眉，她居然发现自己有点留恋刚刚的那种感觉。
 　　热芭追问：“刚刚唱的歌能全部唱一次吗？”
 　　“等我哪天登上了一个大舞台，我就为你而唱~”楚枫道。
 　　噗通噗通...
 　　热芭感觉心跳陡然加速，快的仿佛要跳出身体似的......



0025 菜发光了？【十四改】
 　　“如果有那一天，我会坐在台下最前排看你唱。”热芭微笑道，楚枫听到却摇了摇头。
 　　见楚枫摇头，热芭问：“怎么，我去到现场你还不满意啊？”
 　　“当然不满意，我听说你可是学过跳舞的，到时我要你给我伴舞。”楚枫微笑着开口道。
 　　其他人看到俩人的谈论出奇的没有打扰，可能在他们的眼中：
 　　楚枫和热芭就像一对小情侣，在打情骂俏，配合周围吹来的微风，以及附近传来的蝉鸣声，非常唯美，就像童话里的故事一般，让人不忍心破坏，就连有些醋意的baby都静静的待在原地，带着醋意欣赏着。
 　　......
 　　美好的时光总是短暂的，休息了一下午，太阳下山，众人也开始忙活了起来，虽然还有盈余，但也只是一点，客人可还有很多呢！
 　　邓朝等人也很勤快，都加入了收玉米的行列。
 　　楚枫拔玉米的速度，技巧再一次吸引到了美女的关注，baby和热芭心思各异的求教楚枫，楚枫对此表示，欢迎欢迎，热烈欢迎！
 　　然后，楚枫就开始手把手的教学了，教baby时还好，中规中矩的。
 　　但是到了教热芭时，他故意使坏延长教学时间，而热芭似乎也变笨了，愣是让楚枫教了好一个小时才教会，然而，这一幕暗藏的玄奥又如何逃得过baby的火眼金睛？
 　　身为一个公认的大美女，她有她的骄ao，然而，在今天，她那堪称美的动人的面容在面对楚枫时却没有任何的作用！
 　　如果就她一个女生在，楚枫没有因为她的美貌而刻意献殷勤，那她会觉得楚枫很绅士，很有男人应有的气质。
 　　但问题是，此时迪丽热芭也在啊，在外界，她和迪丽热芭可是同等级的美女啊！
 　　然而，在这里，她似乎比不上迪丽热芭，她感到很奇怪，虽然有想过这可能是因为他们同处一个工作室的关系，但是他们在之前没见过面啊！为什么能玩得这么好？
 　　她的醋意也随着她看到楚枫和迪丽热芭的亲mi而增加，到了现在，醋意多的甚至都能装满装玉米的篓子了！
 　　Baby很想主动，但她又是个很矜持的女孩子，这就导致她现在很尴尬了，走吧，不想，不走吧，在这感觉好多余.....
 　　这份纠结随着热芭开始收割玉米而暂时放下，不过想来，如果再看到刚刚俩人耳鬓厮磨的模样，估计她又会开始纠结了....
 　　......
 　　夜晚，所有材料配齐，黄垒和楚枫就开始准备晚餐了，黄垒负责佛跳墙和德州扒鸡，而楚枫负责剩下两道，八宝冬瓜盅和蜜汁梨球。
 　　楚枫的做菜动作非常帅，看的众人眼睛发亮，陈贺还说想和楚枫学呢。
 　　结果被楚枫一句‘如果能做到一个月每天磨刀三小时就教你’给打发了，他可做不到那么有耐心，他的‘懒’可是随着跑男而闻名全国的....
 　　一个小时后，四道大菜以及几道小菜上桌了，当看到楚枫掀开八宝冬瓜盅和蜜汁梨球的盖子，两道耀眼的光芒射出时，初次见到这种异象的他们都惊呆了，菜菜菜...菜会发光？
 　　吃货热芭耸了耸鼻子，她闻到了一股浓郁的香味...
 　　咕咕咕~
 　　肚子都发起了饥饿的信号，见没人注意自己，热芭不由松了口气，还好没掉形象，呼~
 　　“呵呵~”
 　　然而，热芭突然听到身旁传来的窃笑，转眼一看，发出窃笑的主人公不正是下午那让自己心动不已的楚枫吗？
 　　热芭羞恼的拍了一下楚枫，似乎在叫他别笑，楚枫俏皮的吐了吐舌，我就是要笑！
 　　热芭嘟嘴卖起了萌，动人的双眸直盯着楚枫，眼神忽闪忽闪的，似乎在问：你忍心取笑人家吗？
 　　好吧，这下楚枫没办法了，女神都这样了，他哪里还舍得逗她......
 　　夜晚，月光悄悄的爬上了天空，给予大地独特的光芒。
 　　吃过晚饭的大家躺在亭子里，仰望天空，静静的歇息着...
 　　“小枫啊，为什么你唱的歌不仅好听还充满了各种各样的故事呢？”何炯好奇道。
 　　楚枫笑道：“那是因为何老师你没听到我其他的歌啊！”
 　　“其他的歌？”众人惊奇。
 　　“嗯，我创了很多很多很多呢，有好的，也有不好的，有难的，也有简单的，有内涵的，也有没内涵的......”



0026 如果我很有钱，我会这么做...【十五改】
 　　听着楚枫的叙述，众人都惊呆了，这孩子太天才了吧，居然创了这么多？
 　　他们很想说是不是假的，但是想到楚枫两天之内就唱出了四首好听的歌，这个想法也是瞬间熄灭，天才都是有傲气的，他们有一个共同点，不屑撒谎！
 　　邓朝提议：“小枫，来一首呗。”
 　　“来一首不怎么完美的歌曲。”陈贺补充道，他很想听听楚枫口中所谓的不完美，简单的歌曲。
 　　“别听贺哥的。”热芭连忙道。
 　　通过何炯她知道楚枫自从录节目以来的表现都是最完美的，完美到让人膜拜，如果听了陈贺的，表演了一首不完美的，那很多黑粉估计就会出现了，他们会抓着这一点将其无限发大！
 　　陈贺刚刚也是冲动之言，现在冷静下来，他也明白了热芭为什么这么说，陈贺对着楚枫歉意道：“抱歉，小枫。”
 　　“没事儿，贺哥别在意。”楚枫笑着摆了摆手，看到陈贺充满歉意的眼神，他知道，刚刚陈贺也是无意之言，他又怎么可能会去在意呢？
 　　楚枫道：“不过我的确有一首不怎么完美的歌想献给你们。”
 　　看着楚枫认真的神情，他们很好奇楚枫为什么会这么说，热芭想劝，但是被楚枫用眼神阻止了。
 　　楚枫要来吉他，这次他没有选择坐着，而是站在院子里，对众人笑道：“没来这个节目之前，我曾经幻想过成为巨星，成为有钱人，而现在，我要唱的是成为有钱人以后，我会怎么做。”
 　　众人闻言不由一笑，没成名前，他们何尝不是做过这样的梦？大家怀着好奇看向楚枫，他们想知道，楚枫，他做的‘有钱人的梦’又是什么呢....
 　　“这首歌的歌名叫《如果有一天我变得很有钱》！”楚枫笑道，这个有趣而又朴实的名字将众人的好奇再次拔高。
 　　楚枫手指拨动着琴弦，并且吹起了俏皮的口哨，两者相融没有任何的不适，传出的声音反而更加好听，好听的让大家都轻轻的摆动了起来。
 　　轻松的前奏过去，楚枫笑着唱了起来：
 　　“如果有一天我变得很有钱
 　　我的第一选择不是去环游世界
 　　躺在世界上最大最软的沙发里
 　　吃了就睡醒了再吃先过一年。”
 　　轻松地伴奏配合直白的歌词让大家都不由轻笑了起来，曾经未成名前，他们何尝没有做过这样的梦？
 　　有了钱之后先舒服的过上一年，其他的事嘛...以后再说~
 　　“如果有一天我变得很有钱
 　　我就可以把所有人都留在我身边
 　　每天快快乐乐吃吃喝喝聊聊天
 　　不用担心关于明天和离别”
 　　当楚枫唱到这里，大家的心中突然有了一丝感叹，他们想起了曾经年少时为了前途而到处奔波，为了支撑生活的费用而到处劳累，如果当时有钱，那就可以不用和同伴们分开，更不用哭着喊着说下次再见了。
 　　朴素的歌词随着轻松的伴奏流入了大家的心田，他们深深的被触动到了....
 　　“变有钱，我变有钱
 　　多少人没日没夜地浪费时间
 　　变有钱，我变有钱
 　　然后故作谦虚地说金钱不是一切”
 　　大家都是艺人，他们比普通人更加理解这段歌词，这里的故作谦虚在他们看来只不过是不想让别人知道自己在乎钱的一面，是一个维护自己在外形象的一个处事方式，这是被迫而为....
 　　“如果有一天我变得很有钱
 　　我会买下所有难得一见的笑脸
 　　让所有可怜的孩子不再胆怯
 　　所有邪恶的人不再掌握话语权”
 　　如果我变得很有钱，就能让孩子们再也不用担心温饱问题，更是能让所有坏人丧失话语权。
 　　好扎心的歌词啊！
 　　众人瞬间就觉得自己的心神沉迷在了其中，刚刚还在笑，现在个个却沉默了起来，他们仿佛看到了楚枫歌中一个没有坏人，孩子不用担心温饱的美好世界。
 　　他们幻想着，如果自己小时候是那样的，那现在的自己又会是什么样子的呢？他们很期待....
 　　“如果有一天我变得很有钱
 　　我会想尽一切办法倒流时间
 　　不是为了人类理想做贡献
 　　只是想和她说一句，我很抱歉”
 　　听到这里，众人仿佛看到了楚枫当初和一个女孩告白，却被女孩以经济原因拒绝了的画面。
 　　热芭看着神情落寞的楚枫，心好疼好疼，她好想现在就给他安慰，但又得忍着不能打扰他，这种感觉好难受
 　　“变有钱我变有钱
 　　多少人没日没夜地浪费时间
 　　变有钱我变有钱
 　　然后故作谦虚的说金钱不是一切
 　　......”



0027 把热芭气走了【十六改】
 　　当楚枫唱完，众人都发自内心的鼓起了掌，虽然这首歌相比之前的几首，在质量方面来说可能不会很好，但是那淡淡的让人不由反思的歌词还是不错的，至少在传唱度上是可以达到一个不错的高度。
 　　热芭等这一刻等了很久了，一看楚枫停下就跑过去将楚枫抱住，想安慰安慰楚枫。
 　　“过去的就过去啦，不要多想，知道吗？”热芭对着楚枫，像哄小孩子般哄道。
 　　楚枫听的一脸迷茫，什么过去的就过去了？
 　　楚枫问：“师姐你在说什么呢？”
 　　“你别瞒我了，有委屈就说出来吧，师姐我会认真的倾听然后好好的安慰你的。”热芭拍着xiong口，仗义的说道。
 　　“我瞒你啥了？话说我不委屈啊~”楚枫眨巴了两下眼睛，满脑子疑惑，这师姐怎么了这是？
 　　楚枫将手放在热芭的额头上，感受了一会儿后奇怪的问道：“师姐你没发烧呀，为什么胡言乱语啊？”
 　　“去你的，谁发烧了，我正常着呢！”热芭没好气的打开楚枫的手。
 　　顿了顿，热芭说道：“你刚刚唱的那首歌的倒数第二段词不是在表示，如果你变的很有钱一定会不顾一切，花钱研究能让时间倒流的机器，然后想为当时没有经济能力而对她说声抱歉吗？”
 　　热芭问的其实黄垒他们也想问，他们非常好奇为什么楚枫听到热芭的安慰，居然觉得热芭是在胡言乱语......
 　　“嗨~我说你为什么说过去的都过去了，我有委屈不要瞒住你，你原来是在说这段词啊。”楚枫这才明白。
 　　这小姐姐刚刚说的都是什么，话说这师姐因为一段词，就过来安慰他，连绯闻对她的负面影响都不在乎，想到这他就不由一阵感动。
 　　不过嘴上还是忍不住笑道：“你想多了，这个故事我是从别人身上获得的。”
 　　“啊？”
 　　“从别人身上获得的？”
 　　“天呐，我听到了什么？”
 　　大家听到楚枫的话都很吃惊，怎么还有这种拿别人的经历来做歌词的人啊，太不要脸了！
 　　“其实是我一个朋友说他想记录下这件事，却又觉得不能普普通通的记录下来，他知道我写歌不错，就说让我把这段故事放进来，如果我成名，就把它唱出来，他想用这种方式来纪念那段难忘的故事。”楚枫解释道。
 　　“诶！！！！”
 　　众人又被楚枫惊到了，如果按照楚枫这么说，那么刚刚那伤心的表情就是演的咯，话说这孩子的演技不错啊！
 　　他们刚刚看到楚枫落泪的时候都一阵心酸呢....
 　　热芭挑了挑眉，问：“那我刚刚就是白费感情咯？”
 　　“嗯嗯，你误会了。”楚枫肯定的点了点头。
 　　“小骗子。”热芭说完，就朝亭子走去。
 　　“是你自己误会的，不怪我！”楚枫辩解道。
 　　“哼！”热芭可不管你有什么理由，反正你骗了我就是骗了我！
 　　楚枫问：“你这么容易生气，以后的日子咱们该怎么相处啊？”
 　　呀！他这是什么意思？热芭一下愣在了原地。
 　　其他人听到楚枫这话都暗暗竖起大拇指，这话说的忒好了，又霸道又新颖，完美啊！
 　　陈贺、邓朝以及郑恺三人甚至都偷偷记下了这句，准备以后在和老婆吵架的时候用上一用，他们觉得也许会有奇效发生.....
 　　“你怎么愣住了？”楚枫好奇道。
 　　热芭脸色羞红地反问：“你不是在跟我表白吗？我有这反应不是很正常吗？”
 　　“你思想好复杂哦，我说的是咱们毕竟是同属一个工作室，如果你这么容易生气，那我们合作起来岂不是非常麻烦？”楚枫很认真很认真的解释道。
 　　他保证，绝对没有调戏的意思，嗯，绝对没有！
 　　热芭感觉自己要被玩huai了，这家伙太坏了，老是撩拨她，然后又说是她多想，啊啊啊啊好气啊！！！！
 　　“你个笨蛋！”热芭气的跑出了院子，看的楚枫都呆住了。
 　　邓朝急忙道：“小枫你还不去追？”这孩子还看不出热芭在想什么吗，真是的，太迟钝了吧？！
 　　“噢噢，我这就去。”楚枫回过神来也跑了出去。
 　　如果是普通人，看到这一幕，也许会觉得荒唐，但是明星们不会，没看明星们的结婚都是差个好几岁吗？有的甚至还差十几岁呢，所以众位明星一点也没有惊讶的表情，反而觉得这很正常。
 　　毕竟楚枫不仅有才华，还很谦逊，再加上帅气的脸庞，正值妙龄之际的热芭被吸引，是很正常的事情，别说热芭了，如果他们是女的，他们估计也会主动‘追’楚枫了。
 　　不过baby可是羡慕死了，她很后悔自己刚刚没冲出去给楚枫拥抱，不然，现在被追的就是她了，唉.....
 　　想着想着，baby不由叹了口气.....



0028 就，在一起了...【十七改】
 　　“臭楚枫，笨楚枫，傻楚枫.....”
 　　月光下，一位美丽的妙龄少女正揪着草不停地叫骂，听她的骂语，似乎这个叫楚枫的人害她不浅。
 　　就在这时，一道悦耳的声音悄然闯进了她的心扉....
 　　“在爱的幸福国度
 　　你就是我唯一....”
 　　这熟悉的声音，热芭又怎会猜不出来是谁呢，听着歌词，甜蜜的笑容不自觉地浮现在了面容表面。
 　　“我唯一爱的就是你
 　　我真的爱的就是你.....”
 　　听完，热芭感觉心里像被抹了蜜一般的甜，骨头也酥化了不少.....
 　　“某人还在生气吗？”楚枫温柔的声音响起，将热芭都快暖化了。
 　　但嘴上还是忍不住道：“嗯，某人还在生气。”撒娇般的语气让楚枫的微笑越来越甜。
 　　“师姐你喜欢上了我，对吗？”楚枫笑着问道。
 　　热芭脸色一红，嗔道：“哪有你这样问的。”
 　　“那看来我猜对了，不过，为什么才一天的时间你就动情了呢？”楚枫好奇道。
 　　热芭以为楚枫把自己想成那种滥情之人，连忙说道：“我不是你想的那种人！”
 　　楚枫道：“放心，我相信一见钟情，也相信你不是那种人。”
 　　听到此话，热芭不由松了口气，她好怕他误会她。
 　　“你还没回答我的话呢？为什么会动情？而且还是对一个19岁的少年动情？”楚枫继续问道。
 　　见楚枫不依不饶的，热芭没办法，害羞也得说啊，不然错过了怎么办？
 　　只听热芭娇xiu的开口道：“因为你的才情，因为你的勤劳，因为你的刻苦，因为你对我好。”
 　　“最后一点也算吗？像你这样的大美女，对你好的人估计都能站满我的家乡广东省了。”
 　　“不是啦，我说的‘你对我好’是指，我只接受了‘你对我的好’，笨蛋~”热芭嗔道。
 　　“喔~”
 　　热芭问：“你现在不应该抱我吗？”这人是真的不懂还是假的不懂啊，什么都要我说.....
 　　“可是我还没打算接受你的喜欢啊。”楚枫回道。
 　　“你！”热芭看着楚枫的眼睛，渐渐泛起了泪水，让自己第一次心动的人不肯接受自己吗？不接受我干嘛一天都在对我好？为什么要让我心动？
 　　她很想问，但是此时她却不知从何开口。
 　　......
 　　突然，楚枫张开双臂将热芭抱住，热芭脸色一喜，忙问：“你接受了？”
 　　“没有。”楚枫摇头。
 　　“那你还抱我，放开。”热芭挣扎着想离开，但内心的不舍却让她挣扎的力气非常小，甚至不到十分之一的力气。
 　　“如果真的有一天
 　　爱情理想会实现
 　　我会加倍努力好好对你永远不改变....”
 　　楚枫温柔的歌声落下，让热芭再次浸在了蜂蜜罐里...
 　　热芭有些情不自禁地靠着楚枫的肩膀，嘟嘴问：“为什么是如果，现在不可以吗？”
 　　“也不是不可以。”
 　　在热芭泛着喜意的目光中，楚枫缓缓说道：“我问你一个问题，如果你能在三秒内作出我想要的答案，我们就在一起。”
 　　“你问。”热芭迫切道，不知从何时起，本来觉得可以慢慢发展的热芭现在却有些急迫，也许她是怕楚枫以后太出名了，会看不上她；也许她怕世上诱惑太多，他被别人先登一步....总之，她现在的心情很急很急.....
 　　楚枫笑问：“我是一个滥情之人，很难保证只有你一个女人，那么，你还会跟我在一起吗？”
 　　“会！”
 　　楚枫问：“这么快？是不是敷衍我？”
 　　“关于你这个问题我很早之前就想过了，动心之初我就想过，你这么小，就这么优秀，桃花运肯定会很旺盛，相比于在意这个，我更不想失去你，没办法，只能包容你咯！”热芭笑嘻嘻的回道。
 　　“什么时候开始动心的？”楚枫好奇道，一见钟情，这种事情他听过很多，却没想到今天居然能遇到，因此，他很好奇热芭从什么时候开始动心的。
 　　“你深情的望着我，‘唱喜欢你’的时候。”热芭回完，又忍不住说道：“你那个时候说我笑起来能迷死人，却不知道自己深情唱歌的样子能电死人。”
 　　“那看来我以后泡妞可以多用这种方法了。”楚枫笑呵呵的说道。
 　　热芭可怜兮兮的问：“怀里搂着一个美女，你说这话不怕伤到你怀里的人儿吗？”
 　　“那我道歉，对不起！”楚枫诚恳的低下头道歉。
 　　热芭微笑道：“我也没生气啦~你再唱一遍刚刚那段歌词好不好？想听~”
 　　“好！”
 　　楚枫舒了口气，唱道：
 　　“在爱的~纯净世界
 　　你就是~我唯一....”



0029 嗲声嗲气【十八改】
 　　咦，不是幸福国度吗？怎么变了？热芭好奇，但是也没有打扰，她想听听接下来的歌词是什么样的。
 　　楚枫如她所愿，接着柔声唱道：
 　　“永远永远不要怀疑
 　　我把你当作我的空气
 　　如此形影不离
 　　我大声说我爱的就是你~~”
 　　歌声落下，楚枫双眼与热芭对视，深情道：“我爱你。”
 　　“我也爱你。”热芭微笑着回应。
 　　在月光的见证下，这对小情侣渐渐拥wen在了一起......
 　　......
 　　良久，chun分。
 　　“听别人说女孩子的zui很甜，现在发现，果然没错。”楚枫说着时还tian了tian嘴/chun，看的热芭心不停地跳，这种事情知道就好干嘛说出来啊，非要让人家害xiu吗？
 　　热芭娇xiu的锤了下楚枫，道：“下次这种事情不要说啦~我会害xiu的。”
 　　“我就要说。”楚枫道。
 　　热芭问：“为什么？”
 　　“因为你害xiu的样子太好看了。”楚枫笑道。
 　　本来热芭还挺喜欢被楚枫这样夸的，但仔细想想，这话有问题啊！
 　　“你是说我不害xiu的时候就不好看了？”
 　　“不是啊，是两种不同的好看，一种清纯可人，一种妖mei无限，对于我来说，就‘看’这方面而言，你的妖mei无限更能吸引我。”楚枫连忙解释道，现在热芭算是他女朋友了，可舍不得她生气。
 　　“那清纯可人不好吗？”热芭问道，她这一刻甚至在想，既然楚枫喜欢自己妖mei的样子，那以后就以他喜欢的模样出现在他面前好了。
 　　“也很好啊，在chuang上工作的时候，你的清纯可人更吸引人。”楚枫一言不合就开车了。
 　　热芭是成年人了，自然懂楚枫说的是什么，只见她娇羞的连连拍打楚枫，太坏了！
 　　俩人聊的差不多了，就甜蜜的牵着手漫步回去。
 　　走在路上，楚枫问道：“听说你的经纪人是男生？好像还蛮帅的？”
 　　“你别误会啦，那是谣言，我的经纪人是个年纪和我差不多的女生，蜜姐可以证明。”热芭急忙解释。
 　　“那就好，不然我估计会和你分手的。”楚枫道。
 　　“这么严重啊？”
 　　“嗯，我有很重的大男子主义行为。”楚枫直接坦白，他可不希望自己的女友整天和别的男生待在一起。
 　　“嘻嘻，好喜欢你吃醋的样子。”热芭笑嘻嘻的说道，能被楚枫这样对待，她一点也没有觉得不好，相反，她很享受楚枫的霸道。
 　　“回去后.....算了，你肯定不肯和栽培了你的蜜姐说，还是我去说好了。”
 　　“说什么？”热芭好奇道。
 　　“你不用知道。”
 　　“不，我要知道。”热芭表示：我牛脾气来了，谁也挡不住。
 　　“就不说给你听。”楚枫呵呵笑道。
 　　热芭停下脚步，移动身体到楚枫怀里，踮起脚尖，双手搂住楚枫脖子，故作可怜道：“说给我听嘛~”
 　　热芭成熟的身体，加上娇didi的声音让还是处男的楚枫根本无法抵御，某个地方直接有了反应，ding在了热芭的小腹上。
 　　热芭感觉到了后，脸色泛起红晕，很是迷人，不过她却没有闪开，那玩意儿是自己男友的，她不介意....
 　　“你的声音好好听，我想继续听。”楚枫笑着说道。
 　　男友喜欢，热芭自然不介意继续让声音更ruan，只听热芭微嗲的说道：“说给人家听嘛~~”
 　　哗！
 　　楚枫的标志瞬间蹦的老直老直的，让热芭清楚的知道自己的男友此时心底深处的想法。
 　　热芭轻yao着楚枫耳朵，嗲嗲的暗示道：“只要有空，随时都可以哦~”
 　　“停停停！”楚枫表示有些holp不住了，再不停下来，估计他就会忍不住‘身甘情愿’地在这里为老天爷，土地公还有树妖婆婆表演一场精彩戏码了.....
 　　“呵呵，叫你不说。”看到楚枫窘迫的样子，热芭极为开心，甚至都想鼓掌了。
 　　“我呀，刚刚想说的是，叫你去跟蜜姐提一下，说减少一些代言，我不想你这么劳累。”楚枫无奈的把自己的想法说了出来。
 　　“嗯，我听你的。”热芭犹豫都没有就直接同意了，看到这幕的楚枫有些愣住了，是他幻听了吗？
 　　“诶，你答应的也太果断了吧？”楚枫惊奇道。
 　　“对我而言，让你开心比为蜜姐赚钱更重要。”热芭回的这句话让楚枫对她的好感上升了许多。
 　　信任值也开始上升，他很期待看到热芭亲自找杨蜜商量的那一幕，如果热芭真的做了，楚枫相信，他会彻底爱上这个可爱的女生。



0030 亲爱的，早呀~~【十九改】
 　　很快，说着情话的俩人回到了蘑菇屋。
 　　屋内的众人看到楚枫和热芭牵手的模样，都猜到了大概发生了什么。
 　　黄垒何炯对此很开心，他们和热芭也认识蛮久了，知道这个女孩性子不错。
 　　而对于楚枫，虽然他们之间相处短暂，但是一个人如果性格不好，是不可能保持这么久的谦逊，刻苦，也由此，他们知道了楚枫也是一个不错的好孩子。
 　　两个好孩子在一起，虽然年纪上有些差距，但只要彼此相爱，那就不是问题，俩人也不是固执的老人家。
 　　除了baby有些许失落感，其他人都还好，他们对于楚枫和热芭在一起也是为他们高兴，甚至还起哄呢，弄的热芭屡屡脸红.....
 　　深夜。
 　　伴随着周围调皮的虫鸣声，大家渐渐进入了梦乡，开启独属于晚上才有的探索之路。
 　　......
 　　翌日凌晨六点。
 　　楚枫又早早的爬了起来，走到旁厅看了会儿正睡的安详的热芭，他带着甜蜜的微笑走了出去。
 　　找导演要来银杏八宝粥四十人份左右的材料后，楚枫就开始生火，准备今天美味的早餐了。
 　　节目组的人很感动，他们知道，楚枫要这么多份，也是为了他们。
 　　导演一感动，就大手一挥，宣布今天的早餐免费，不用花费玉米兑换了，甚至导演还将昨天楚枫兑换早餐用的玉米还了回去。
 　　通过此事，楚枫不得不感叹，好人果然有好报啊！
 　　这一幕播出，楚枫又圈了许多粉，这种乖巧，懂事，善良的好孩子几乎每个都很爱，尤其是女孩子们，个个都喊着要给楚枫当老婆呢~
 　　......
 　　时间缓缓的过去，楚枫煮的早餐也差不多好了，取走塞住缝隙的碎布，香味开始弥漫在空中，飘向四处。
 　　节目组的工作人员闻到都不由咽了咽口水，连续吃楚枫的美食，他们以后吃早餐估计都会觉得没味了，不过就算如此，他们还是想吃，因为那味道太太太太吸引人了，让人无法舍弃！
 　　这时，大吃货胖迪从屋里走出，睁眼看到在院子里煮粥的楚枫时，眼睛笑的都眯了起来，昨晚果然不是梦，真好~
 　　走到楚枫身后，热芭将整个身体都压了上去，甜蜜的打了个招呼：“亲爱的，早呀~”
 　　热芭一点也不介意这一幕的播出，或者说，她巴不得这一幕播出呢，让大家知道，她（他）是他（她）的人！
 　　“你跟蜜姐还真是像啊~”楚枫感叹道。
 　　女生天生的第六感让热芭瞬间理解了楚枫的意思。
 　　热芭问：“蜜姐也这样抱过你？”
 　　“对，她还特意说‘她和刘铠威在网络上的事情是媒体传出的绯闻’。”楚枫不仅回答了，还特意补充了一句。
 　　“呀，蜜姐这是喜欢上你啦？”热芭惊讶道，天呐，她和蜜姐在一起这么久了，她可是从未见蜜姐动心过啊，怎么来这节目一次就被她男友给迷住了？
 　　“不知道，不过估计差不了。”楚枫笑呵呵的说道，被美女主动追的感觉可是倍爽啊！
 　　热芭笑问：“啧啧，让我采访采访你，嘉行天下工作室的老板，还有最火的女员工都喜欢上你了，你有什么感想？”
 　　“爽！”
 　　“你还真够直接的。”热芭听了答案，心里不由一乐。
 　　楚枫笑了一会儿，突然想到了什么。
 　　“对了，为了咱们感情的热度能持续增温，所以咱们在一起的每个早上都要进行早安kiss，来吧，我准备好了。”楚枫说完就抬起头望向热芭。
 　　热芭嗔道：“还没刷牙呢~”
 　　“我不介意。”
 　　见男友这么固执，热芭害xiu的瞥了旁边众人一眼，然后快速的啄了下楚枫的嘴chun。
 　　“小枫，这段可以播吗？”导演连忙问道，这可是提高收视率的‘原子弹’啊，如果可以，他很想播出去。
 　　“师姐，导演问你呢。”楚枫将回答权交给了热芭。
 　　“昨天和今天的都可以。”热芭很爽快的回答，她巴不得导演把所有关于他和她的镜头曝露出去，喜欢就是喜欢，她不喜欢掩饰，也不想掩饰，其实她这一点还是学杨蜜的，敢爱就敢当，不带怕的！
 　　哪怕她现在处于事业最关键的时候，她也不怕，对热芭来说，就如她所说的，楚枫在她心里的重要性大于帮蜜姐赚钱，换个说法就是，楚枫大于事业。
 　　楚枫对此很感动，女明星里，哦不，应该说明星里，又有多少人敢像热芭这样在事业最重要的时期公布自己的爱情呢？
 　　估计两个巴掌都数的过来吧？



0031 我要吃你！【二十改】
 　　“赶紧去洗漱吧。”楚枫道。
 　　“嗯嗯。”热芭乖乖的离开，走向洗漱处。楚枫观察了一下，觉得火候没问题，也跟了过去。
 　　热芭看到楚枫的动向，好奇道：“你还没洗漱吗？”
 　　“已经洗漱过了，不过被你给污染了。”楚枫笑道。
 　　“那你刚刚干嘛还非要我亲啊？”热芭没好气的白了楚枫一眼，这人真是的，要人家亲，居然说被污染了，虽然没有洗漱，但人家也是香香的好不啦~！
 　　楚枫笑答：“因为想被你亲啊。”
 　　热芭挤着牙膏，问：“那你不会等我洗漱完再叫我亲啊？”
 　　“这不是好奇你没洗漱过的嘴chun是不是甜的吗？”楚枫笑呵呵的答道。
 　　热芭嗔怪的白了一眼楚枫就开始刷牙了，这男友太难伺候了，先刷牙，吃完饭再说。
 　　......
 　　洗漱完毕，俩人就闪到一边，让其他人洗漱了，其他人醒来的原因和热芭差不多，都是被‘香味’给硬生生‘拉’起来的。
 　　享受完美餐，众人也差不多到告别的时候了。
 　　因为何炯和黄垒各自有事，所以离开的不仅有‘客人们’，还有主人们。
 　　《向往的生活》录到这也是要告一段落了，下一次的录制估计就是下星期，甚至下下星期的事情了，毕竟这一次录的够多了，剪辑过后，至少能有三期呢。
 　　大家收拾好行李，跟H打了声招呼，就离开了这个住了三天两夜的农家小院。
 　　艺人们各自上车，楚枫、热芭、baby以及邓朝一台车，邓朝开车；另外四人也是一台车，开车的是何炯。
 　　就这样大家开着车离开了这个美好，安详的地方。
 　　邓朝问：“小枫，今后有什么打算吗？”
 　　“暂时没想好，如果不出意外，师姐去哪我就去哪。”楚枫搂着娇人，笑着道。
 　　热芭听到楚枫这样说，满心甜蜜，她其实刚刚就想这样说的，但是怕自己会耽误到楚枫，也就没好意思说。
 　　可是楚枫却主动这么说了，让热芭很是开心，反抱着楚枫，道：“你真好~”语气酥酥的，很是好听。
 　　邓朝问：“小枫，反正你也没什么事，有没有兴趣来录跑男？”
 　　楚枫笑问：“时隔一年，跑男又要开跑了吗？”
 　　“嗯，小鹿有事离开了，所以要找新的人替代，昨天我把你的事情跟导演说了一下，导演说只要你没意见，那下星期就会找个时间开录。”邓朝道。
 　　“虽然我很想你陪，但是我也不想耽误你，小枫你考虑的时候不要把我考虑进去。”楚枫刚刚的态度让热芭很喜欢，因此热芭也没强求楚枫一定要在身边。
 　　“那就去录吧，反正也无聊。”楚枫笑道，接着他转头对热芭说：“说好了，不许生气哦！”
 　　“当然不生气，我还指望你赚大钱包养我呢。”热芭玩笑道。
 　　楚枫笑答：“这主意不错，那从今天开始，为了能包养你，我要好好的赚大钱！”
 　　邓朝问：“那小枫你同意了？”
 　　“嗯，不过我因为超哥你的帮忙而加入，会不会影响到你？”楚枫有些担忧的说道，如果会影响到邓朝，那他就不想去录了。
 　　“呵呵，小枫你想太多了，我把你的信息告诉导演后，导演就说：这种人才一定要带来，不带来拿我试问！”邓朝笑呵呵的答道。
 　　“不影响到你就好，那几时汇合？”楚枫问道。
 　　“我到时会提前两三天通知你的。”邓朝回道。
 　　到达热芭家的地点后，热芭、楚枫就和邓朝baby分开了。
 　　“带我回家不怕被我吃了呀？”楚枫笑呵呵的跟着热芭走向家里。
 　　热芭笑答：“心都被你偷走了，你想吃就吃呗。”楚枫听到不由微微一笑。
 　　进入房间，关上门后，楚枫将热芭抵在了门的背面，笑道：“我要吃你！”
 　　热芭松开行李箱搂住楚枫的脖子，微微用力，让楚枫和自己的身体更加紧贴，口吐香气，“来呀~”
 　　楚枫笑着低头，不到片刻，俩人的嘴chun就触碰在了一起，不知不觉俩人已经从门口处转移到了房间里。
 　　躺在chuang上，俩人的衣服一件件褪去，很快，俩人就坦诚相见了。
 　　楚枫欣赏着热芭完美的身材，夸道：“师姐你的身材好棒啊！”
 　　“嘻嘻，你喜欢吗？”热芭也不害羞，反而想知道楚枫喜不喜欢。
 　　“喜欢，非常喜欢！等我以后有钱了，我要给你的宠物，你的美腿，你的zui巴买保险！”楚枫很认真的说道。
 　　热芭很开心，开心到翻身变主人，将楚枫ya在了身下.....



0032 入账150,0000元【二十一改】
 　　房间里。
 　　就在临门一脚的时候，楚枫却是刹住了车。
 　　看着动情的热芭，楚枫一拉，就将热芭拉了下来，抱在怀里。
 　　热芭问：“怎么了？”
 　　“感觉有点太快了，觉得对你不好。”楚枫拥住热芭，在她耳边ni喃道。
 　　楚枫觉得刚在一起的第二天就把热芭要了，也许现在她不会想什么，但是事后冷静下来，可能会想：他在意的不过是她的身子。
 　　他不允许热芭有这种想法冒出，因此，他才停住了，没有进行下一步。
 　　热芭听到楚枫的解释，不由笑了出来，看到男友为自己着想，她很开心，真的真的很开心....
 　　“我爱你！”热芭情不自禁的说道。
 　　“我也爱你，从今天开始，我正式宣布，你以后都是我的了！”楚枫把手放在热芭的大宠物上，坚定道。
 　　热芭的身材很好，看起来瘦小，但是宠物却异常的ao人，楚枫一只手甚至都抓不住一个。
 　　“不过你的yu望都起来了，如果不满足你，会影响到你的身体吧？”热芭担忧的看着楚枫。
 　　“没事，忍忍就好。”楚枫不在意的回道。
 　　“不行，怎么可以让你为我受伤！我给你放松下。”热芭说完整个身体缩了下去。
 　　对着楚枫调皮的眨了下眼后，在楚枫惊讶的目光中，生涩地吞tu了起来，动作很生涩，但是随着次数的增加，却渐渐熟悉了起来，仿佛女生天生就会这项技能似的。
 　　舒服的口感，让楚枫都忍不住呻yin了起来。
 　　一段时间过去，楚枫提醒道：“师姐，要来了！”这话的言下之意就是叫热芭闪开，但是热芭却没有任何动作，依然在不停地吞tu。
 　　“没事，就这样吧。”
 　　听清楚热芭含糊不清的话语，楚枫终于忍不住了，伴随着一声轻yin，浓郁的jing华冲进了热芭的zui里，热芭魅惑的对着楚枫眨了下右眼，然后在楚枫的目光下，咕咚一声tun了下去。
 　　楚枫问：“你不嫌脏啊？”
 　　“嫌脏就不会帮你了。”热芭娇mei的白了楚枫一眼。
 　　“什么味道？”楚枫好奇地问了句。
 　　热芭歪着脑袋想了会儿，道：“涩se的，怪怪的。”顿了顿，她对着楚枫问：“你要不要尝尝？”
 　　“不要，我心里有膈应。”楚枫果断摇头，虽然那玩意儿是自己身体的一部分，但毕竟是从那玩意儿飞出来的，他对此有点介意。
 　　热芭趴在楚枫的上半身，撒娇道：“我想亲你~”
 　　“刷五遍，哦不，刷十遍牙先！”楚枫才不受这you惑呢，非常理智的说道。
 　　热芭摇了摇头，道：“你亲我一次，我就去刷。”
 　　“师姐听话，乖~”楚枫哄道。
 　　“师姐不乖，不亲不刷！”热芭继续撒娇，她就不信楚枫真的不亲，下一刻，她脸色欣喜，因为楚枫同意了。
 　　楚枫问：“亲了就去？”
 　　“嗯，不耍赖！”热芭点头如小鸡啄米般快速。
 　　楚枫盯着热芭迷人的大眼睛，突然快速探头向前，轻啄热芭嘴chun，就离开了，呼...还好热芭没伸she头。
 　　楚枫道：“亲了，去刷牙吧。”
 　　热芭呆萌的眨了眨眼睛，呀，上当了！可是没办法，她又不是一个喜欢耍赖的人，认赌服输，她乖乖的走向了洗手间。
 　　楚枫穿好xiao裤裤也跟了上去。
 　　“你来干嘛？”热芭好奇道。
 　　楚枫解释：“虽然只亲了嘴chun，但也觉得怪怪的，不刷心里总有点膈应。”
 　　热芭问：“那我刷完牙，再亲你你就没膈应了？”
 　　“至少心理能安慰自己：你是一尘不染的。”楚枫点头回答。
 　　热芭闻言，嗔了楚枫一眼就刷起了牙。
 　　......
 　　俩人洗漱完毕，时间已经来到了下午一点。
 　　楚枫问：“想吃什么？”
 　　热芭看了看时间，回道：“都下午了，随便下点面条吧。”
 　　“行。”
 　　楚枫说着就进厨房，准备午餐了，热芭则在旁边打下手，两人配合的也算默契。
 　　准备到一半时，客厅里传来一阵手机铃声。
 　　“我去看看。”热芭说完就走了出去。
 　　走到桌子旁，热芭看到了铃声响起的原因，是有人发信息来了，输入楚枫告诉自己的密码，看到屏幕上的自己时，嘴角不由微微弯起。
 　　“看看是什么先。”热芭嘀咕着就打开了信息，里面有一条关于转账的，还有一条陌生号码发来的信息。
 　　热芭点开了第一条。
 　　“【华夏银行】您尾号9***账户于5月26日......入账150，0000元.....”



0033 迪丽热芭：我有男朋友了！【二十二改】
 　　“一百五十万？枫说过，这几天录的至少有三期的量，也就是说一期五十万？综艺节目通常都是十二期，那枫能拿到六百万了？哇~刚开始就这么多！好厉害！”
 　　热芭想想都觉得惊讶，不过冷静下来后，她又有些不满足，毕竟楚枫的唱歌实力这么强，一季才六百万，着实少了点。
 　　带着郁闷，热芭点开了第二条短信。
 　　“小枫，你好，我是《向往》的导演，可能你会觉得一期五十万有点少，不过这也是没办法的事情，毕竟你现在对于娱乐圈来说还是一个新到不能再新的新人。
 　　不过我向你保证，假如你能在每一期节目中都贡献出一首质量不错的新歌，那我打包票告诉你，你一期可以涨到一百万！之前三期的钱我也会在之后补给你，这是交换条件。
 　　另外，你的稻香MV我们会尽快制作好，然后邮寄到嘉行天下工作室，你注意查收。
 　　最后，祝你今后能大红大紫！”
 　　看完这些，热芭的抱怨才算消了些，她相信她男友绝对能做到每一期有一首好的新歌。
 　　有了质量不错的新歌，就算楚枫刚出道，那也的确配得上一百万一期的身价，毕竟她男友的歌曲、歌唱技巧，弹奏技巧都是天王级的！
 　　接着，热芭蹦蹦跳跳的跑回厨房，“亲爱的，你猜我刚刚看到了什么？”
 　　“短信？”
 　　热芭道：“猜猜谁发来的。”
 　　楚枫问：“谁的手机？”
 　　“你的。”
 　　“我的啊？我的手机很少有人发短信的，难道是....我妈？”楚枫想了想，问道。
 　　“不是。”热芭摇头回答。
 　　“唔....我二姐？”楚枫想了想，再次问道。
 　　“不是。”热芭依然摇头，同时心里默默的记下了楚枫口中的二姐，能排在妈后面，显然这个‘二姐’在楚枫的心里地位只弱于亲妈。
 　　“想不出来了，除了她们俩，很少有别人会给我发短信。”可能发短信的两个人都被排除掉了，楚枫就不打算在想了，总不可能一个一个猜吧....
 　　“是《向往》的导演发来的。”热芭笑着说道。
 　　“喔？他发什么了？”楚枫好奇道，刚分开就发短信来，到底是什么信息这么急？
 　　“他转了一百五十万给你，还说如果你在今后的节目里，每一期贡献一首不错的新歌，那就把你的身价提升到一百万一期，另外祝你未来大紫大红。”热芭简短的复述了一遍信息的意思。
 　　“不错嘛，刚开始身价就那么高，看来包养你指日可待啊！”楚枫感叹完，笑着朝热芭说道。
 　　热芭从背后搂住楚枫，笑嘻嘻的问：“这么想包养我啊？”
 　　“嗯，不想你这么劳累，你看看你之前一年都拍了多少部电视剧，多少广告了？一年的休息时间估计十天都没有，以前和你没关系，没法管你，现在有关系了，当然得好好管管，你不心疼自己，我心疼！”楚枫认真的说道。
 　　“嘻嘻，那我以后减少点影视剧和广告，好不好？”
 　　“好~~”
 　　......
 　　吃完美味的午餐，俩人就出发前往嘉行天下的工作室了。热芭的家就在附近，所以俩人没费多少时间就到了。
 　　到达工作室所在的大厦，楚枫搂着热芭的纤腰，走进了电梯里面。
 　　一些常驻此地的记者们，眼放狼光的拍下了刚刚那一幕，并且快速传稿给各自的上线。
 　　不一会儿，各大新闻媒体的娱乐版面全都更新了。
 　　“迪丽热芭：我有男朋友了”――腾迅新闻娱乐头条
 　　“帅气小伙迪丽热芭拥抱热聊，俩人亲密无间~~~”――网懿新闻娱乐头条
 　　“拥抱热聊，帅气小伙和迪丽热芭在一起了？”――今日娱乐头条
 　　......
 　　正坐在办公室在网上闲逛的杨蜜看到这些新闻，下意识的皱起了眉头，她倒不是在意这些新闻公布出去了，她在意的是让她心动的楚枫此时搂着的却是她一手捧起来的迪丽热芭！
 　　她突然有一种，自己亲自把狼养大，然后被狼反咬一口的感觉。
 　　看这些新闻之前还在笑的她，现在一脸沉默，杨蜜很后悔，早知道这样她就在遇到楚枫的时候再主动一点了，这样，楚枫怀里的人就不是热芭，是她了.....
 　　希望我现在是在做梦。
 　　杨蜜揉着太阳穴，呢nan出声。



0034 蜜姐，咱们可以一起分享的【二十三改】
 　　工作室正门口处，大门缓缓被推开，热芭带着楚枫走进了曾经做梦都想来的地方。
 　　走进里面，楚枫看到了许多姿色不凡的美女。
 　　拥有小杨蜜之称的陈m婷、曾出任多部网剧女一的戚蓝伊、被华夏网友称为最美校花的陈都玲、前世王者荣耀美女解说员琪琪、前世斗鱼直播里仅凭唱歌就成为最火女直播之一的冯提莫以及颜值在新还珠里最高的侍女余莹莹。
 　　每个姿色都不相同，魅惑，清纯，可爱，俏皮.....
 　　总之，看的楚枫口水都快流下来了，旁边的热芭注意到这一幕，并没有像别的女生不管三七二十一先扭一下再说，她先看向楚枫的眼神。
 　　俗话说，人的眼神是心灵的窗户，观察力强的人，透过眼神就能读懂你心里大概在想什么，热芭观察力虽然不是顶尖，但是她想知道楚枫的眼神里有没有占有他人的欲望还是很简单的。
 　　透过观察，发现楚枫眼神里只有欣赏时，热芭就没去扭他了。
 　　不过热芭还是调侃般问了句，“看上哪个了？”
 　　“她们目前只能得到我的欣赏，至于我的爱，现在只属于你。”楚枫笑答。
 　　“算你有良心，走吧，我们进去。”热芭挽着楚枫的手，走进了工作室。
 　　“嗯。”
 　　“热芭回来啦？这位不会是你男朋友吧？”陈m婷笑问。
 　　热芭甜蜜的回答：“是呀，他是我第一个，也是最后一个男朋友。”
 　　陈都玲看着笑容满面的热芭，好奇问道：“新闻上都报道了，热芭姐你不担心吗？”
 　　“如果担心，我就不会光明正大的和我家男人走进来了。”热芭笑答。
 　　美女们对视一眼，见热芭都不介意，她们也就没再问这个问题了，都笑着恭喜：“那祝你幸福咯！”
 　　“必须的！”热芭笑着应道。
 　　一路上，楚枫也没有多说话，打招呼也就是简单你好之类的，美女们以为楚枫腼腆，就没有抓住楚枫来问。
 　　走到办公室前，热芭敲了敲门，在得到一声‘进来’的回应后，热芭就推开门，带着楚枫走了进去。
 　　坐在里面的杨蜜听到开门声，抬头望向门口，看到来人时，她不由叹了一口气，不是梦吗？
 　　热芭是个聪明的女生，她看到杨蜜的样子，联系早上楚枫跟她说过的那番话，热芭很快就明白了杨蜜为何叹息。
 　　不过她却没有第一时间道歉，也没有安慰，而是笑嘻嘻的说：“蜜姐，你别叹气嘛~咱们可以一起分享小枫的。”
 　　闻言，杨蜜都不敢相信自己内心居然有一丝雀跃，更让她不敢相信的是，她感觉此时的心如沐春风.....
 　　内心虽喜悦，但表面却没完全透露，她笑着道：“热芭你说什么呢~”
 　　“你的眼睛出卖你了。”热芭笑道。
 　　被热芭当着楚枫的面拆穿，杨蜜脸色有些发红，不过还是强制镇定，道：“你多想了。”
 　　热芭盯着杨蜜看了会儿，笑道，“好吧，那就当我多想吧。”
 　　杨蜜整理了下心情后，朝楚枫热芭问道：“你们俩是有什么事吗？”
 　　“是我有事，蜜姐，我想注册个微博。”楚枫说道。
 　　“那就注册啊，这种事情还用亲自到我面前来说吗？”杨蜜哭笑不得的说道。
 　　楚枫反问：“不是你当初离开的时候特意叮嘱我录制告一段落后要第一时间来找你吗？”
 　　“噢对，刚刚不小心忘了。”杨蜜尴尬的回答。
 　　“喔？忘了啊？”楚枫挑了挑眉，本来还想说什么的他，最后只对杨蜜问道：“我的位置在外面哪里？”
 　　“随便坐就行了。”
 　　得到回复，楚枫转身对热芭道：“走吧，我先去创个微博。”
 　　“嗯。”热芭也没多想，对杨蜜打了声招呼，就跟着楚枫走了出去。
 　　杨蜜张了张嘴，想说什么却又有些说不出口，她现在有点后悔了，她后悔刚刚干嘛要为了所谓的面子说忘了。
 　　她能明显地感觉到自己说出忘了后，楚枫对她的态度要低于在蘑菇屋时的态度。
 　　杨蜜其实想的还是轻了点。
 　　此时的楚枫已经在心里那份未来老婆的名单上划掉了杨蜜的名字，虽然杨蜜可能是因为面子才那样说，但是楚枫他对这方面还是有些计较的。
 　　就像两个很要好的朋友，明明约好某一天干嘛干嘛，结果在约好的时间，约好的地点却被好朋友放鸽子了，事后问他，他回：不好意思，我忘了。
 　　有些人可能觉得不用太在意，但有些人却会很在意，这类人会觉得这种欺骗不应该发生，而楚枫，恰恰就是这类很在意的人。
 　　也因此，他对杨蜜一开始产生的想法因为杨蜜的那句‘忘了’而淡了不少，他现在只把杨蜜当做一个朋友，或者说是一个上司。
 　　......
 　　走到门外，楚枫在热芭的旁边挑选了一个位置。
 　　打开电脑，楚枫就开始注册起了微博，注册的速度很快，一会儿就搞定了，接着楚枫开始撰写小说了。



0035 楚枫是玄幻小说大家？【二十四改】
 　　不过，楚枫即将撰写的小说可不是原身体写的那部月入两三千的拙作，而是前世土豆的玄幻神作――《斗破苍穹》！
 　　楚枫之所以选择这部，除了这部小说是神作之外，主要原因还是他在前世看过。
 　　说起来也很神奇，他穿越到这个世界后，对前世听过的歌，看过的小说，追过的电视剧，动漫以及电影的记忆都非常的清晰。
 　　当时他还问系统，他为什么能记得那么清楚，系统回：这是送你的宝藏，而开启这些宝藏的钥匙只能通过任务取得。
 　　这么说的意思是：比如说楚枫听过《老街》这首歌。
 　　没有‘钥匙’之前，他只知道歌词内容。
 　　有了顶级乐器演奏技巧，他才能看到《老街》的演奏曲谱，并且熟练演奏；有了顶级歌唱技巧，他才知道这首歌哪里该高音，哪里该低音。
 　　也就是说他现在相当于一个看着一大堆宝藏，却不能使用的守财人。
 　　而现在，他要开始朝第四把开启未知宝藏的‘钥匙’出发了。
 　　打开刚下载好的WPS文档，楚枫快速的码起了字，经过几年的扑街生涯锻炼，他虽然文才没有提高多少，但是码字速度还是不错的，一分钟能打120个，无错字，属于国际打字等级普通3段的水平，算低的了。
 　　不过此时已经足够了，按照这速度，他一小时至少能码出两章。
 　　键盘的各方面都不错，尤其是打字不会发声这个特点更是让楚枫喜爱，因为没有声音就不会吵到他人，这也能让他更专心的码字
 　　......
 　　旁边的热芭此时正在浏览网页，每当看到媒体上说她有男朋友之类的话时，她的心里就泛起一丝甜蜜，笑容也频频出现。
 　　她很想此时就在微博上公布她的恋情，但这种事情不是她一个人所能决定的，她需要寻求楚枫的意见。
 　　转头望去，热芭的美目出现了一丝惊讶，枫打字好快啊！话说他在干嘛呀？需要这么快的打字？
 　　看到认真的楚枫，热芭轻轻的移动着身体，到达楚枫身后站立。
 　　“......莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石壁.....”
 　　热芭心中念着，美目闪烁着的光芒越来越盛，别看她是女生，其实她也是个玄幻迷！
 　　虽然她因为玄幻题材小说的千篇一律，开始转战言情，但她曾经也是一个不折不扣的玄幻迷，作为一个‘玄幻老书虫’，她能清晰的感觉到楚枫手下这部小说的极高潜力。
 　　热芭此刻很激动，很想很想跟楚枫一吐心中惊讶，但是看到楚枫认真的模样，她又不忍打扰。
 　　......
 　　其他的美女们正无聊呢，东张西望之间都被‘热芭痴痴的望着楚枫的电脑’的这一幕给吸引了，她们很好奇，热芭在干嘛呢？
 　　如果热芭痴痴的望着她男友，她们也许不会多想，但问题是热芭看着的是电脑啊....几个思想复杂的女生开始想，热芭和她男友该不会是在看那种片吧？
 　　想着想着，她们倒是率先红了脸颊，本就好看的姿色经过红润的添彩，更加耀眼夺目，可惜此景没人欣赏得到。
 　　......
 　　六位姿色不凡的美女怀着好奇，缓缓地朝楚枫移动，因为热芭的安静，她们也被感染了，移动起来也没有发出一丝声音。
 　　随着几人的靠近，热芭很明显的感受到了周围传来的空气流动，转头一看，呀，怎么大家都来了？
 　　热芭很好奇，不过也没多问，只是举起手指示意大家要小声，得到众人的肯定答复，她就继续将目光投向了电脑上，仿佛那里有什么很吸引她的东西似的。
 　　其他美女也都转过头，看向了楚枫的电脑。
 　　看了一下电脑里的内容，大家都很惊讶，热芭的男朋友难道是个玄幻小说大家？！
 　　陈m婷、戚蓝伊、琪琪、余莹莹的心里对这个想法是存在问号的，但陈都玲以及冯提莫却是肯定的，她俩以五年玄幻小说迷作担保，楚枫正在谱写的这部小说绝对大火，特火！
 　　正在码字的楚枫此时还不知道自己被美女包围住呢，他在专心地检查小说里面有没有错别字，虽然说他肯定自己没打错，但小心驶得万年船嘛~
 　　以防万一，他还是检查了一遍，确定没错后，楚枫就通过微博将其发了出去。
 　　是的，楚枫打算拿斗破前面的章节来吸粉。
 　　不过单单发出去还是不够的，楚枫开始花钱买推广了，他选择了文学这个推广区域，移动鼠标直接将覆盖人数拉到最大――285.08万人！



0036 百万微博粉任务【二十五改】
 　　想要推广到这两百八十多万人的微博，所需花费：6，2716.03元。
 　　换做以前，纵然楚枫有这笔钱也不敢这样乱花，但是现在不同，除了他有钱之外，更重要的原因是他相信这部小说的吸粉实力！
 　　在前世能火的全国皆知，今世，他依然相信它有这样的实力！
 　　嘴角微微掀起，楚枫笑着点下了支付宝支付方式，输入密码，眼神凝视着电脑，按下了确认键。
 　　裤袋里的手机顿时一阵抖动，楚枫知道，那是消费提醒。
 　　六万块转眼间花出，让身后除了是玄幻迷的三女，其他人都不由一阵心跳，一秒六万，这花钱速度太快了吧....
 　　“热芭，一秒六万块啊！这消费速度，你不管管呀？”陈m婷调笑道。
 　　“啊！！！”楚枫正认真呢，听到突然传来的声音，不由吓了一跳，转身一看，见是人后，才拍了拍xiong口，妈妈呀，吓死我了，呼....
 　　“哈哈~”众美一愣，不由捧腹大笑，热芭笑的尤为大声，以前见到楚枫的时候，他都是这也完美，那也完美，没想到却因为这种事情而被吓到，看来她这完美的男友也是有缺点的嘛，哈哈~
 　　热芭笑着搂住楚枫的脖子，道：“亲爱的，你太胆小了，哈哈哈~”
 　　“要不要下次我也吓吓你？”楚枫哼道，身为女朋友怎么可以也取笑他呢？这个时候应该好好的安慰他好不啦！
 　　看到楚枫高高撅起的嘴角，热芭止住笑容，她脸贴着楚枫的脸哄道：“不取笑你啦，行了吧？”
 　　陈m婷这时也歉意道：“说起来也是我的错，抱歉。”
 　　“没事没事，热芭说的没错，也有我胆小的原因。”楚枫忙摆手说不介意，他之所以有一点点点点不高兴也是因为热芭加入了取笑他的行列，既然热芭哄他了，那他自然也就不在意了。
 　　见楚枫恢复常态，热芭就好奇的问：“亲爱的，你刚刚是在写玄幻小说吗？”
 　　“对呀。”楚枫点头回答。
 　　“热芭，你男友是职业玄幻小说家吗？他写的好好哦！”冯提莫好奇问道。
 　　“我也不清楚。”热芭摇了摇头，在今天之前，她认识的楚枫只是一个超越天王级的自编自谱自唱的歌手。
 　　“诶？？？”众美都很惊讶，不清楚的意思是她不知道她男友有这个技能咯？那热芭怎么被吸引到的？
 　　琪琪问：“那热芭姐你和你男朋友是怎么在一起的？”
 　　“我是被他的勤劳以及他的歌给吸引的，然后我主动发起追击，然后他就被我俘获了！”热芭笑容甜蜜的回道。
 　　勤劳？歌？主动追求？这信息量太大，导致众美一时之间都没缓过来。
 　　热芭见众女不说话，也就转移目光看向电脑，这一看，她就被楚枫的微博粉暴涨的速度给吸引到了，太快了！十分钟不到居然就拥有二十多万粉了！
 　　不过，热芭想想觉得也是合理的。
 　　第一：楚枫写的小说质量是非常棒的，吸引到小说迷可不是问题；第二：算算时间，浏览完一章，也就三四分钟，有的人更短，而现在刚好是过了三四分钟的时候。
 　　虽然理解了，但热芭还是有些惊叹，“亲爱的，你的粉丝涨的好快啊，现在都快二十五万了！”
 　　“再写一章，估计会涨的更快！”楚枫笑呵呵的说道，然后楚枫借着码字的时间沟通起了系统。
 　　这种普通的一心二用并不会让楚枫分心，就像一些人可以边唱歌边写小说一样，只不过楚枫把唱歌换成了和系统聊天罢了。
 　　“系统，完成十万微博粉任务的奖励是什么？”
 　　“主人要现在领取吗？”
 　　“嗯。”
 　　“开始抽奖.....”
 　　“抽奖进行中.....”
 　　“恭喜宿主，获得顶级演技，从现在开始，宿主的演技已经超越了世界最高演技之人的演技。”
 　　“顶级演技吗？不错，接下来的时间里正好可以用来拍MV，用得上！”楚枫想着嘴角不由微微掀起。
 　　“第一个任务完成，现在，颁布第二个任务。
 　　任务要求：获得百万微博粉
 　　时间限制：一个月
 　　、、、成功：奖励一个顶级技能”
 　　、、、失败：抹杀
 　　、、、理由：简单的事情都做不成，又做得成什么事呢？不如死了，一了百了！”
 　　“百万微博粉吗？太轻松了！今天就完成它！”怀抱着对奖励的期待，楚枫码字的速度都加快了不少。
 　　众美看到楚枫码字的速度都不由一阵吃惊，这人写小说不用想的吗？
 　　当看清/楚枫码的内容时，众女更是惊讶。



0037 摸过没？【二十六改】
 　　想要写出来的内容达到很好的水平，那肯定是需要花时间去想一想的，可是热芭的男友居然不用想，一气呵成的将其码了出来，感觉就像是在看着某张稿子照抄一样。
 　　然而她们没想到的是，楚枫还真的是边看着稿子，边抄，只不过他看的稿子别人看不到而已。
 　　半小时过去，楚枫写好并且修改好了第二章，然后将其上传到了微博上。
 　　许多设置了特殊提醒的人顷刻间涌入楚枫的微博！
 　　楚枫看了看此时的微博粉，心道：“五十万了吗？那就不推广了，等网友们自己推广好了。”
 　　想着楚枫准备站起来休息休息，连续码一个小时的字，好累~
 　　转过身他看到还站在原地的众女，不由一愣，“你们都没工作吗？怎么都站这？”
 　　“没有。”众美齐摇头。
 　　“你们这么闲的啊？”楚枫无语的问道。
 　　“今天恰巧是休息日。”陈都灵回道。
 　　“这样啊？对了，我得去找蜜姐谈一下歌曲MV的事。”楚枫嘀咕完，然后对热芭说道：“你要和我一起去吗？”
 　　“不了，你去吧，要我帮你推荐微博吗？”热芭问道。
 　　“不用，我想证明我自己能为我增加到粉丝。”楚枫回完，就独自一人走向了杨蜜的办公室。
 　　楚枫一离开，众位美女就围着热芭叽叽喳喳的问这个问那个了，例如什么时候在一起的，亲过没，mo过没.....总之花样繁多，数不胜数啊~
 　　......
 　　走到门前，楚枫轻轻敲了敲，得到回应，楚枫就走了进去。
 　　“小枫？”杨蜜看到来人微微一愣，片刻后问道：“有什么事吗？”
 　　“嗯，趁着现在有空，我想把《老街》《告白气球》《一个像夏天一个像秋天》这三首歌以及它们的MV给录了，可以吗？”楚枫微笑着问道。
 　　楚枫虽是微笑，但杨蜜却清楚的感觉到微笑中透露着一股距离感，就像普通员工面对上司那种不失礼貌的微笑一样。
 　　杨蜜心里泛起一阵失落感，悔意更加深刻了。
 　　只见她强颜欢笑道：“可以啊，你需要什么跟我说就行了，我会帮你搞定的。”
 　　楚枫不失礼貌的微笑着将自己所需要的东西告诉杨蜜后，就离开了，因为待在办公室他感觉有点尴尬。
 　　走出办公室的楚枫径直走向热芭。
 　　看到楚枫，热芭问：“商量好了？”
 　　“嗯，今天下午的时间应该会去录三首歌和拍摄它们的MV。”楚枫点头回答，接着他又对着热芭说道：“有一部MV我需要你出演。”
 　　“如果可以，能不能让她们演？我的姐妹需要这种代表作。”热芭指着众美朝楚枫问道。
 　　“你不介意我和别的女生拍wen戏？”楚枫挑了挑眉，说实话，他对于和热芭的姐妹拍这种MV也是不介意的啦，毕竟个个都这么漂亮~
 　　不过呢，他也没这么厚脸皮的当着热芭邀请别人。
 　　“我都允许你那个了，怎么会介意？”热芭俏皮地说道。
 　　楚枫瞬间理解了热芭在暗示什么，他知道热芭是想说都不介意和别人分享你了，怎么会介意你和别人拍有wen戏的MV。
 　　不过楚枫还是再问了一遍，“真不介意？”
 　　“不介意啦~”热芭笑着摇头，眼神没有透露出一丝介意。
 　　盯着热芭看了好一会儿，楚枫才转头朝众美问道：“那你们谁愿意和我拍？”
 　　这话一出，所有人都想举手，她们都听热芭说过了，楚枫唱的歌不仅被何炯、黄垒夸得只应天上有，还把在场的人都给唱哭了，这说明楚枫的歌超级牛逼啊！
 　　这么好的出名机会，她们很想要，但是又觉得不好，首先，有wen戏；其次，她们和热芭是好姐妹，正如热芭肯把这机会让给她们，她们也不想因此而伤害到热芭和楚枫的感情；最后，她们害羞.....
 　　综上因素，众美都摇头拒绝了这个宝贵的机会。
 　　楚枫转头朝热芭说道：“看来还是得你来了，而且你来也比较好，我更放得开。”
 　　“你们真不要啊？这个机会可是很宝贵的！以后别后悔哦！”热芭朝大家提醒道。
 　　“不要！”众女摇头。
 　　“那好吧。”热芭见此也只好自己上了。
 　　接着热芭楚枫结伴再次去找杨蜜，说要先录歌，杨蜜正好联系好了人，就点头同意了。
 　　......
 　　把曲谱写好，再联系上糖嫣，一行三人先行来到了杨蜜工作室合作已久的唱片公司，和约好的人碰面后，就一起上了13楼。
 　　“曲谱给我。”接待人员说道。
 　　“诺。”楚枫拿出三张曲谱，交给了接待人员，这个公司的效率不错，很快就将伴奏做了出来。
 　　......
 　　PS：你们都是故意的吗？昨天我刚下定决心存稿，结果今天一大早鲜花就达到加更条件，这也就算了，评价居然也达到了，你们......读者大老爷们，从今天开始，不要再催啦！！！我要存稿啦啦啦~



0038 被父母误导【二十七改】
 　　走进录音室。
 　　楚枫调整了下自己的状态后，对着外面的工作人员打了个OK的手势。
 　　接着，一阵前奏响起，楚枫深情的声音开始飘荡在录音室里。
 　　“一张褪色的照片
 　　好像带给我一点点怀念
 　　巷尾老爷爷卖的热汤面
 　　味道弥漫过旧旧的后院.....”
 　　整个录制过程很完美，连录音师都找不到一丝瑕疵，这让他们非常的惊讶，要知道，很多一线，甚至快要接近天王级别的歌手录制歌曲时都是要个两三遍甚至四五遍的，可这位年轻的不能再年轻的少年居然一次就过了！
 　　接下来录制《一个像夏天一个像秋天》《告白气球》的时候也是一次性通过，录音师们都惊讶极了，三种不同风格的歌居然在短短十五分钟内就录制完毕，这效率太高了！
 　　录制完毕，省下不少钱的杨蜜满脸笑容的带着楚枫和热芭到达拍MV的现场，到达现场时，楚枫还是有些紧张，毕竟之前得到歌技、乐技、厨艺等技能的时候，他好歹试过，心里也算是有个底。
 　　可这次不一样，得到演技以来，他还没尝试过，虽然很相信系统不会骗自己，但是这毕竟是第一次尝试，还是让楚枫有些不知所措，热芭倒还好，毕竟这么多部火爆的电视剧可不是白演的。
 　　缓过神，楚枫把自己对《老街》这部MV的想法告诉给了导演，导演听完就找编剧编写剧本去了，因为楚枫说的很详细，所以编剧编写起来也是很轻松的，三十分钟不到，这场戏码就决定了下来。
 　　决定好戏码，导演开始跟楚枫和热芭耐心的讲解着戏，一大堆专业术语从导演口中冒出，什么站位，什么镜头角度，什么情感流露，如果是在今天之前，楚枫可能就会懵逼了。
 　　不过还好，已经获得顶级演技的楚枫完完全全听懂了。
 　　“明白了吗？”说了一大堆的导演朝楚枫问道，导演认识热芭，知道热芭的演技，所以也不担心，他担心的是楚枫。
 　　楚枫一脸轻松的点头，道：“明白了。”
 　　“真不用再听一遍啦？”热芭担心男友出丑，所以小声问了一遍。
 　　“不用。”楚枫笑着对热芭眨了下右眼。
 　　看到楚枫如此自信，热芭也就没说什么了，导演更是没意见了，毕竟在某种意义上来说，楚枫现在的身份属于‘老板’，老板想开工，那就开呗~
 　　待工作人员准备好，楚枫和热芭就走到了镜头前，准备开始了，而杨蜜则在不远处看着，眸子中透露着好奇。
 　　第一个场景，是拍摄楚枫和热芭甜蜜kiss的一段MV，剧组已经将气球、房间之类的道具租了下来，布置好浪漫色彩的房间就是楚枫跟热芭今天第一次拍戏的地方了！
 　　“好！Action！”
 　　楚枫自然而然的进入了状态，热芭进入状态也非常快，俩人深情对视着，旁若无人的说着台词。
 　　正处于热恋期的俩人说起台词来充满了情感，连远在十米外的杨蜜都能清楚的感受到那份浓厚的情意。
 　　而在一旁的导演很是吃惊，因为他发现楚枫的演戏天赋格外惊人，每一个动作，每一个表情不仅没有出错，还出神入化，相比起来，热芭那熟练的演技似乎有些欠缺了。
 　　远处的杨蜜越看眼睛越亮，她觉得她又发现了楚枫身上的一个亮点。
 　　二十分钟后，第一个场景就这样拍完了，全程导演没有一次喊卡，虽然热芭的演技相对来说有点缺失，但是浓密的情感很好的弥补了这一点，所以倒也没有出错。
 　　“楚枫，你以前真的没有拍过戏吗？为什么我感觉你的演技比影帝还要高？”导演一看楚枫出来，立刻将心中准备好的夸赞之词全盘托出，他曾经也是拍过几部收视率排名第一的电视剧，见过的演员可以说没有上千，至少也有上百了，但是他却还是第一次见到像楚枫这种教科书般的演技，实在太完美了，挑不出一点毛病！
 　　“对阿，枫，你真的是第一次拍戏吗？刚刚拍戏的全程我感觉我都是在紧紧地跟着你，总感觉一旦慢一步，就会出现失误。”热芭也是非常惊叹。
 　　“嗯，的确是第一次，刚刚能这么顺利，应该是灵感爆发吧？”楚枫谦虚道。
 　　楚枫的话让大家不由一阵感叹，很多父母常如此教导孩子：别人是天才，你也可以是的，因为天才都是百分之九十九滴汗水加上百分之一的灵感形成的，只要你努力，只要你勤奋，再有那么一点灵感，你就能成为天才。
 　　但是这些父母完全误导了孩子！
 　　......
 　　PS：啊！！！！
 　　为什么要投鲜花！！！为什么一投就是一千多！！！为什么！！！那位读者大老爷是和我有仇吗？？？？非要害我？？？（求放过啊啊啊啊）我要存稿我要存稿我要存稿，重要的事情说三遍，你们也要听三遍！！！记三遍！！！
 　　不要再催更啦啦啦啦啦啦啦~~~



0039 糖糖来啦~【二十八改】
 　　“天才是由百分之一的灵感和百分之九十九的汗水组成的；但是！那1％的灵感是最重要的，甚至比那99％的汗水都要重要！”
 　　这才是爱迪生真正的原话！很多人可能到现在都不知道这句教科书上的话其实骗了我们几十年！
 　　而剧组的人经常涉及到拍戏，自然知道这句真正的原话，所以他们听到楚枫的话也没多想，他们把楚枫的表现归功于他的灵感。
 　　又花了两个小时，《告白气球》MV全部拍摄完毕！楚枫和热芭的配合非常好，全程没有一次失误，这让导演一直在感叹，这是一块好料子啊！
 　　就在众人拍完这第一部时，《一个像夏天一个像秋天》MV的另一个女主角糖嫣到了，作为楚枫的另一个老板，听到楚枫要拍MV，自然是百分百支持，这不，杨蜜联系的时候还在睡觉呢，这不到一个小时就急匆匆的赶了过来，可见她是有多支持楚枫。
 　　和刚刚一样，楚枫将戏份告诉导演后，导演就叫编剧过来写戏了。
 　　讲解完想法，楚枫就朝糖嫣走去，两人见面来了个友好的拥抱。
 　　“糖糖姐，你终于来了，我还以为你不来了呢。”楚枫笑道。
 　　“怎么会？你可是我工作室的艺人，你的活动必须支持啊！”糖嫣笑答。
 　　热芭好奇道：“工作室？咦，枫不是签约蜜姐的工作室吗？”
 　　“当初我死皮赖脸的求楚枫加入我工作室，所以楚枫现在算同属我和蜜蜜的工作室的艺人。”糖嫣道。
 　　“还有这样的啊？”热芭惊奇道，她男友还真是会给她找惊喜啊。
 　　“没办法，小枫的才艺太惊人了，我的工作室很需要他。”糖嫣不好意思的说道。
 　　杨蜜对着糖嫣说道：“糖糖，跟你谈一件事。”
 　　“什么事？”
 　　“待会儿录《一个像夏天一个像秋天》的时候，我们是好姐妹，而楚枫则会担任我们其中一人的前男友，你想成为那个其中一人吗？”杨蜜问道。
 　　“啊？”糖嫣有些害羞。
 　　杨蜜也不等糖嫣回答，就急忙说道：“看你那么犹豫，那好吧，我来饰演那个人好了。”杨蜜说的时候还一副大义凛然的样子，她急也是有原因的，她不想和楚枫有一层看不见的隔膜，为此，她想借这个MV来消除它。
 　　糖嫣愣住了，她现在就想抽自己一巴掌，刚刚干嘛犹豫啊！之前的壮胆呢？去哪啦？
 　　糖嫣好后悔，但她又不好意思开口。
 　　就在糖嫣复杂的情绪中，导演拿着编剧写的剧本过来讲戏了，见工作正式开始，糖嫣就自动将脑海里多余的信息屏蔽，工作的时候就要认真工作，这一个最基本的职业素养。
 　　导演讲完，见三人都没意见，就开拍了。
 　　这部MV大致的意思是：先表明糖嫣和杨蜜的闺蜜身份，然后饰演杨蜜的男友楚枫出现了，当俩人分手后，糖嫣再次出现，安慰杨蜜.....
 　　三人都不是演技小白，驾驭起这种戏份非常容易，除了偶尔的几次NG，其他时候都全过。
 　　三个小时过去，《一个像夏天一个像秋天》这部MV也录制完成了。
 　　接下来轮到了最后一部MV《老街》
 　　和之前一样，楚枫把自己的想法告诉编剧和导演，“关于这部戏，我的想法是：生活在现代的我，准备搬家时，不小心翻出一张旧照片，然后慢慢的进入回忆，回忆了一阵后，再看一眼照片，然后再次进入回忆，最后哭成一个泪人。”
 　　编剧点点头然后就开始编写起详细的剧本。
 　　这场戏的难点在于楚枫要对着一张照片，表演出一种由深入浅的回忆，虽然看起来就一个镜头，但是这种才是最难的戏。
 　　热芭还问楚枫要不要吃点辣椒来酝酿情绪呢，不过被楚枫婉拒了，开玩笑，我现在可是超越影帝的人，怎么可能需要外物的帮助？
 　　开拍后，楚枫的表演让热芭、杨蜜、糖嫣以及导演都被震惊到了。
 　　淡淡的忧伤，再深一点的回忆.....这些最重要的戏份被楚枫完美的表现了出来，他们看的时候，心情甚至都有些忧伤......
 　　楚枫的戏份搞定，接下来的戏份就需要取景了。
 　　......
 　　一个小时后，第三首歌的MV也拍摄完成，可以说今天下午收获颇丰。
 　　导演更是被震惊的久久无法言语，别的歌手拍个普通的MV都要用两三天，可楚枫呢，他拍的可不是普通的MV，而是需要歌手演的MV，这可不是一般的简单啊，所以很多MV里面为什么会不是歌手，是因为歌手没法演，所以只能找人代替。
 　　......
 　　PS：啊啊啊啊，再这样催，上架那天估计就发不了二十四章了！！！！我说认真的！！！！



0040 征服杨蜜的想法【二十九改】
 　　然而，就算是找人代替，这种演技派的MV依然需要四五天。
 　　理论上，这三首歌的MV可以说至少要十二天以上，杨蜜也做好了这个心理准备，结果楚枫仅花了一下午就搞定了，这让杨蜜满脸喜气，糖嫣也是如此，她现在很感激自己在蘑菇屋时，放下面子，去求杨蜜签楚枫的事情。
 　　她觉得，这是她这一生做的最正确的决定。
 　　接着众人回到了杨蜜工作室。
 　　“蜜姐，等那边把歌发过来后，不要急着发，等大后天29号《向往的生活》播出以后再慢慢的放出去，第一期我唱了《老街》，当天晚上就把老街这首歌放到网上.....接下来的两首歌亦如此。”楚枫坐在沙发，对杨蜜说道。
 　　“放心吧，我懂的。”杨蜜点头回答。
 　　“对了，我还没签合同呢，现在签了吧？”楚枫提议。
 　　“可以。”杨蜜和糖嫣对视一眼后，走向办公桌，拿出一份特殊的，专为楚枫拟定的合同。
 　　将其放到楚枫面前后，杨蜜说道：“这是我们专门为你拟定的合同，和别的合同不一样，所以你要看清楚，如果不懂，你可以问问热芭，毕竟她是你女朋友，总不会骗你。”
 　　“嗯。”楚枫点了点头，然后浏览起了合同，在楚枫的默认下，热芭也参与了进来。
 　　“哇！这个待遇比我的还好，蜜姐你不公平！”热芭看着看着突然大喊不公平，虽然知道自己男友厉害，但是这待遇比自己高太多了吧！
 　　比如广告代言，她出演，得到的酬劳分成是八成，可楚枫呢，居然是九点五成！热芭吃男友的醋了，蜜姐不疼她，只疼她男友了，呜呜~~
 　　楚枫身为男友，自然开哄，只见他温声对热芭道：“那我以后把代言的钱都给你好不好？这样你就有好多好多分成了。”
 　　刚还在吃醋的热芭一听男友这么疼自己，转瞬间就笑了，嘻嘻，男友疼我，不吃醋不吃醋了。
 　　杨蜜和糖嫣看着秀恩爱的俩人，内心都不好受，一个因为和楚枫的距离感而感到失落；一个因为自己对楚枫有很大的好感，却不能得到楚枫那份疼爱而难受。
 　　和热芭秀了会儿恩爱，楚枫又继续看起了合同。
 　　......
 　　十分钟后，浏览完合同的楚枫很满意的笑了，杨蜜和糖嫣对他挺好的，这份合约简直就是天王级和经纪公司之间的合约啊！
 　　自由度，可获得的酬劳分成，全都是最顶尖的，不仅楚枫对此满意，热芭也很满意，说实话，看完合同，她甚至都在想，蜜姐是不是想借这个来泡她男友。
 　　见楚枫看完合同，糖嫣问：“对合同满意吗？”
 　　“满意。”楚枫点头回答。
 　　得到楚枫的肯定答复，杨蜜和糖嫣都松了口气，她们心里都在想：楚枫肯留下，以后有机会了....
 　　“不过，有两个地方我有异见。”楚枫突然说出的话，将杨蜜和糖嫣的心又调动起来。
 　　杨蜜忙问：“什么地方？”
 　　“合约期限。”楚枫说着就翻到标明合约期限的那一页，在杨蜜和糖嫣都以为楚枫想把合约期限缩短的时候，楚枫拿笔改了改，三女连忙看去。
 　　“！！！！！”
 　　三女看完都大吃一惊，100年合约期限？杨蜜和糖嫣看到都爆喜，而热芭则满腹疑惑，明明合约期限是1年，男友干嘛要改成100年啊？
 　　好吧，楚枫的想法是这样的，把合约期限改成这样，是为了让杨蜜对他的愧疚加深以及让杨蜜对他的好感上升。
 　　经过一下午的思考，他改变了原来的想法，杨蜜的名字也再次出现在了他心里那份未来老婆的名单上。
 　　只不过呢，原本很早之前诞生的自己追杨蜜的想法，改成了他要让杨蜜主动追他！
 　　之所以有这样的想法，还是被杨蜜刺激的，一句忘了，让他太计较了，计较过久，就变成了想要征服杨蜜！
 　　他要杨蜜被他彻底迷住！他要杨蜜主动追他！！！
 　　然后他冷漠应对，却又给她一丝希望。
 　　他觉得这个报复很棒，所以就在期限上写了一百年，作为征服杨蜜的第一步。
 　　至于糖嫣嘛，唔，反正曾经也想过拥有，现在这样也可以算是追糖嫣的第一步。
 　　就在杨蜜糖嫣心情爆喜，热芭疑惑时，楚枫又把违约金的数额改了。
 　　......
 　　三女仔细一看，都被吓了一跳，50亿？天呐！！！
 　　热芭觉得私下有必要好好的问问楚枫，他到底怎么想的。
 　　糖嫣强压住内心的激动，好奇问道：“小枫，你怎么把违约金的数额改的这么大啊？”
 　　......
 　　PS：主角是要征服杨蜜，是要让杨蜜追他，不是主角要追杨蜜！！！请看清楚后，再提意见！！！



0041 糖糖你真好【三十改！】
 　　“因为糖糖姐人好呀，所以就只想跟着你混啦~”楚枫笑嘻嘻的回道。
 　　糖嫣听到这话也没多想，只是乐呵呵的笑，她很喜欢楚枫这样说，而杨蜜就不开心了，在蘑菇屋的时候都是先跟人家说的，结果现在....想着想着她内心就有些失落....
 　　楚枫现在的演技可是很厉害的，虽然杨蜜有所掩饰，但他依然察觉到了杨蜜眼神深处的一丝暗淡，他心中微喜，不过表面楚枫还是很淡定的签下自己的大名。
 　　“不知两位姐姐还有事吗？如果没事，那我和热芭先走了？”楚枫问道。
 　　“暂时没事。”糖嫣笑着摇头，杨蜜强颜欢笑着摇了摇头，楚枫见此，就牵着热芭离开了办公室。
 　　糖嫣一直看着楚枫的背影，直到楚枫将门关闭，糖嫣这才看向杨蜜，下午见面的时候，她就发现了，杨蜜的情绪并不好，只不过因为楚枫和热芭在她也就没提，现在他们离开了，她自然想要知道杨蜜到底发生了什么。
 　　“蜜蜜，你怎么了？为什么我感觉自从见到你之后，你的情绪都有些低落呢？”糖嫣握着杨蜜的小手，关心的问道。
 　　杨蜜没说话，只是一脸失落。
 　　糖嫣见此，将杨蜜抱在了怀里，道：“好蜜蜜，有什么事就说出来，糖糖会安慰你哒~”
 　　“我.....”杨蜜有些欲言又止。
 　　糖嫣轻拍杨蜜的背部，温声劝道：“憋着会不好的，听话，说出来。”
 　　“小枫和我的关系变差了....”杨蜜道。
 　　“果然是这样吗？难怪刚刚小枫只提到我好，没提你。”糖嫣刚刚还好奇之前和杨蜜关系不错的楚枫怎么没提杨蜜，原来是关系变差了。
 　　“呜呜~”
 　　“为什么会变差，发生什么了？”糖嫣关系的问道。
 　　“我们之前在蘑菇屋走的时候不是叮嘱小枫，说如果《向往的生活》暂停录制，叫他出来要第一时间找我们吗？然后今天下午他来找我说要注册微博，我就说：注册就注册啊，这种事情还用亲自到我面前说吗？
 　　然后他说是我叮嘱他出来要第一时间找我，结果我碍于面子回了句，‘不小心忘了’，我都不知道我当时是怎么想的，为什么会碍于面子说那句话，我真的好想扇自己一巴掌！
 　　因为这件事，小枫对我就好像对一个上司一样了，虽然他对我依然微笑，但我觉得我们两个之间好像有了一道深不见底的沟壑。”
 　　“蜜蜜，我觉得这件事是你错了，楚枫这样说明他很重承诺啊，他发现你这样轻视这个承诺，对你变冷淡，那也是很正常的嘛~”糖嫣公正的说道。
 　　“嗯，我知道，所以我现在很后悔，真的真的很后悔。”杨蜜说着说着眼睛都红了，眼泪渐渐流出眼眶。
 　　感受到肩膀有些湿润，糖嫣心里一震，她犹豫了下，道：“你真的喜欢上他了？”
 　　“嗯。”
 　　“那就主动点追吧，不然以后就更后悔了。”糖嫣劝道，她在对杨蜜说这句话时，也在心里对自己说。
 　　“可是他有热芭了。”
 　　糖嫣笑问：“没事呀，反正华夏又不限制一夫一妻，怎么，难道你介意和别人分享小枫？”
 　　“不介意。”杨蜜摇头道。
 　　“那不就得了，反正他签合同的期限是一百年，这么久的时间，总能追到吧，毕竟女追男隔层纱，更何况是咱们的蜜蜜大美女。”糖嫣笑道。
 　　“糖糖，你真好，每次我伤心你都来安慰我。”杨蜜道。
 　　“我们不是闺蜜吗？”糖嫣道。
 　　“嗯，有你真好。”
 　　......
 　　时间匆匆而过。
 　　转眼间已经是29号周日，《向往的生活》的开播日子。
 　　21：30，晚，热芭家里。
 　　“枫，还有半个小时呢，你唱首歌来听呗。”热芭坐在chuang上，对搂着自己手四处乱动的楚枫说道。
 　　“不唱。”
 　　“那你唱完，我跳舞给你看好不好？”热芭问道。
 　　“唔...舞蹈由我来指定。”楚枫想了想，说道。
 　　“没问题，只要我会跳就一定跳。”热芭毫不犹豫的同意。
 　　楚枫笑问：“同意这么快，不怕我叫你跳脱衣舞呀？”
 　　“观众是你，我怕什么？”热芭笑嘻嘻的回道，楚枫听到后开心的亲了下热芭的小嘴。
 　　楚枫问：“你想听什么类型的歌曲？”
 　　“甜蜜类型的情歌~”
 　　“从26号开始，到昨天已经唱了三首了，还不腻啊？”楚枫问道。
 　　“听一辈子都不会腻。”热芭笑答，每天才一首怎么会腻呢？她巴不得每天二十四小时都听到呢~
 　　“那我开始唱咯。”
 　　“嗯嗯。”



0042 时机成熟，摘了吧【为鲜花超过10000加更！】
 　　PS：今天更新更完了，加更也加完了，大家明天见~
 　　......
 　　楚枫润了润喉，开口唱道：
 　　“没有星星的夜空
 　　、没有话题能补充
 　　太多承诺从指缝中流走
 　　、不敢奢求什么......”
 　　一曲完毕，听的动情的热芭，主动wen住了楚枫，似乎觉得这样才能发泄内心积累的绵绵情意....
 　　......
 　　良久，chun分。
 　　“我爱你。”热芭深情说道。
 　　“我也爱你。”楚枫抵着热芭的额头，笑道。
 　　温存了一会儿后，楚枫道：“该你表演了。”
 　　“你想看什么？”热芭好奇道。
 　　楚枫问：“《Love，Me，If，You，Can》MV里面的舞蹈会跳吗？”
 　　“你还真会挑，我刚好在前天看到，然后把它学会了。”热芭笑道。
 　　“天赋不错嘛~两天之内就会了，话说你为什么会想学呀？”楚枫好奇问道。
 　　“为了跳给心爱的人看呀~”热芭望着楚枫说道。
 　　“嘴真甜。”楚枫笑呵呵的又亲了下热芭，这妮子太可爱了，老让人想亲。
 　　“又偷袭人家，我也要偷袭你。”热芭说着也亲向楚枫。
 　　俩人打闹一阵后，热芭就下chuang准备跳舞了，楚枫见此提出了建议：“你跳舞的时候，穿白色衬衫，和白色短裤呗。”
 　　心上人这么说，热芭自然遵从了，她从衣柜找到楚枫口中的衣服后，就当着楚枫的面换了起来。
 　　换好衣服，热芭对楚枫俏皮的眨了下右眼，然后迈着猫步走到了chuang前的空地上。
 　　用手机调出《Love，Me，If，You，Can》，点击播放后，热芭就背对着楚枫站立，双脚分开，之间的距离接近半米，左脚为轴，右脚尖点地。
 　　转身，表情魅惑的扭着纤腰......各种各样的魅惑姿势不断被热芭表现出来，楚枫看的眼睛都直了！
 　　热芭的优质身材让她跳起这舞比MV里的人还要好看，而且热芭还故意加了很多魅惑的表情，以及魅惑的动作，把楚枫电的浑身骨头酥麻。
 　　在热芭跳到最后的飞wen动作时，楚枫抓住热芭伸过来的手一拉，在热芭的jiao声中，将热芭整个人都拉到了怀里。
 　　“我想吃你。”楚枫额头抵着热芭的额头，鼻子抵着热芭的鼻子，微喘着气说道。
 　　热芭没回答，只是抬头wen住楚枫。
 　　很快，没多久，俩人就已经坦诚相对。
 　　本想着，热芭会或多或少有些不适应，但看到她比自己还主动时，楚枫心中惊讶的同时也坚定了今晚吃掉她的心思。
 　　热芭迫不及待，楚枫也心急如焚。
 　　“嗯哼！”随着热芭的一声闷哼，楚枫被热芭紧紧的抱着，疼惜热芭的楚枫也没有急着动，俩人有了短暂的停止。
 　　待热芭给出进攻的讯号时，楚枫这才开始发力。
 　　虽然楚枫是第一次遇到这种事，但俩人仿佛天生就掌握了这项技能，随着时间的推移，俩人的动作越来越熟练。
 　　时间过去了一小时，《向往的生活》第一期已经播出，但俩人却置若未闻，他们陷入了无休止的纠chan。
 　　也不知道过去了多久，也不记得到底被要了多少次，热芭只知道，她还想要，从出生到现在，她第一次如此地疯狂.....
 　　疯狂过后，便是体力的大量流失，热芭感觉动一根手指的力气都没有了，不过心里对此却没有一丝后悔，相反她觉得好满足，她还是第一次尝到巅feng的愉悦，这种感觉让人无法忘记，如果不是动不了，也许她还会再要。
 　　脱离了那种特殊的状态，热芭感觉有些乏了，这让她在楚枫的怀抱里很快的睡了过去。
 　　楚枫虽然不累，但是放松过后，也有些困了，连系统刚刚颁发的奖励都没理会，就关了灯，拥着佳人入眠.....
 　　......
 　　而在这会儿，《向往的生活》也播到了楚枫演唱《老街》，这一刻，无数人被楚枫唤醒了沉睡在心中的回忆。
 　　泪点低的听了两段歌词眼睛就泛红了，当楚枫深情地演唱到高chao的那一刻时，泪点高的也忍不住了，眼泪不停地从眼眶中流出。
 　　这首歌曲唤醒了很多人记忆中的故事，这些人回忆完，都记住了这首歌还有它的演唱者――楚枫！
 　　当众人听完在网上搜，发现搜不到时，他们意识到，这是一首新歌！这让他们对楚枫这个人的记忆更加深刻。
 　　就在《向往的生活》播放完毕，大家洗完脸准备睡觉时，突然一个信息如同病毒般蔓延开来。
 　　堪称神曲的回忆歌《老街》出现在酷狗/QQ音乐了！
 　　得到这个消息的人纷纷打开酷狗/QQ音乐软件，搜索，下载！他们觉得这种神曲如果不下载简直就是侮辱了这首歌的价值。
 　　两小时不到，下载量就突破了一百万的次数，这个数字惊呆了无数歌手！



0043 我喂你
 　　除了下载量高的惊人，这首歌的评价也是非常之高。
 　　“听到这首歌，我想起了我的故乡，可惜我再也回不去那个故乡了，它变了....”网友【无脑追星】评论。
 　　“这首歌有毒，居然让我这么坚定的人都留下了伤心的眼泪！！！”大V【何炯】评论
 　　“哇，何老师也哭啦？！”网友【调皮的鲸鱼】评论。
 　　“听完这首歌，我突然好想回老家看看，虽然无法看到小时候的场景，不过应该能体会一番小时候的味道。”网友【见过世面的城里人】评论。
 　　“只有我一个人注意到了这个少年的演唱实力是顶尖的吗？”网友【磕碜的膝盖】评论。
 　　“我也注意到了，而且，我还发现这个少年不仅歌技牛逼，演技也非常牛逼！”网友【破碎的窗户】评论。
 　　“演技牛逼？怎么听出来的？”网友【橱柜】评论。
 　　“傻呀？没看到有MV吗？”网友【书包】评论。
 　　“啊啊啊~我被迷住了，楚枫，我要粉粉粉粉粉你！！！！”网友【沉默的小公主】评论。
 　　歌曲的热度上涨，节目的收视率也是飙升，纷纷刷新记录，让人不关注都不行。
 　　而此时，在各大网站的热搜榜上，前三的信息都是关于楚枫的。
 　　1.楚枫是谁？
 　　2.唤醒人的回忆――《老街》
 　　3.楚枫的顶尖演技和顶尖歌技？
 　　4.....
 　　楚枫火了，大火特火！
 　　在这热闹的气氛中，一夜过去了。
 　　......
 　　翌日。
 　　当阳光透过窗户射进楚枫的卧室时，楚枫睁开了眼睛，怀里正抱着一具极具诱huo力的身体。
 　　想起昨晚的大战，楚枫就有一股说不出的满足感，这是自己的第一个女人啊！
 　　想到热芭昨晚累瘫才睡，楚枫就想起来做个美餐给她。楚枫小心翼翼的将热芭挪动开来，可这轻轻一动，热芭就醒了。
 　　“醒啦？”楚枫柔声问道。
 　　“嗯。”热芭迷人的大眼睛望着楚枫，轻轻点头，说实话，认识楚枫以前，她从来没想到她会恋爱，更没想过她才和楚枫认识了不到一个星期，就将自己的一切交给他，这和她以前抱有的恋爱观完全不同。
 　　但是，她却没有一丝后悔，她的心早在蘑菇屋的那天晚上就完完全全交给了楚枫。
 　　想到昨晚自己把一切都交给了男友，热芭就满脸幸福的抱紧楚枫的虎腰。
 　　“你再睡会儿，我去煮早餐。”楚枫揉着热芭的发丝，轻声道。
 　　“嗯。”热芭乖巧的点了点头。
 　　在热芭充满爱意的目光中，楚枫穿好衣服，走向了厨房。
 　　......
 　　十分钟后，楚枫端着早餐走了出来。
 　　“好香啊。”热芭闻到味道，就想坐起来吃，结果一动，就感觉那里有点疼，眉头都深深的皱了起来。
 　　楚枫见此，赶忙说道：“别急，慢慢来，早餐又跑不掉。”这妮子果然是吃货，一见早餐就忘了身体现在还有些不适呢。
 　　“嘿嘿~”热芭有些不好意思的笑了笑，见楚枫到旁边后，她伸手就想接过，可是被楚枫拒绝了。
 　　热芭还以为楚枫不给她吃呢，不由撒娇道：“我要吃~”
 　　“知啦知啦，我喂你。”楚枫笑道。
 　　热芭这才知道楚枫为什么不让自己拿了，看到楚枫认真将粥吹冷的样子，热芭不由甜甜一笑，男友真好~
 　　楚枫轻轻尝试了一点，觉得没问题后，就将勺子递到热芭嘴前，“啊~”
 　　热芭笑着张开嘴巴，吃掉了楚枫这勺充满爱的早餐。
 　　楚枫笑着又喂了热芭几口，然后问道：“你那里有没有感觉好一些？”
 　　听明白问题的热芭有些脸红，不过还是认真的感受了下那里，她轻微的动了动，诶？不疼了？难道？
 　　热芭问:“这粥？”
 　　“这粥是温养身体的。”楚枫解释道，厨艺达到一定的境界后，做出来的东西就能滋润身体，更何况是拥有最顶级厨艺的楚枫呢？
 　　想要做出温养女生初ye后那里疼痛的粥，简直轻而易举。
 　　热芭听到后，眼睛都笑的眯了起来。
 　　“笑什么呢？”楚枫喂着热芭，问道。
 　　咕咚。
 　　吞下粥后，热芭笑道：“你疼我，所以开心呀。”楚枫听到心里也很开心。
 　　突然，热芭似乎想到了什么，问：“枫，你还没吃吧？”
 　　“你吃完先，我不急。”楚枫笑道。
 　　“好啦~知道你疼我，我自己可以吃的啦，你也去吃嘛~”热芭撒娇道，男友对她好，她何尝不想对男友好一点呢。
 　　......
 　　PS：拜托拜托，求大家去评论里盖盖楼，让我知道我的书是有真人在看的



0044 跑男第一站――杭州乌镇【日常二更完毕！】
 　　“唔...那你叫我老公，我就去。”楚枫想了想，笑嘻嘻的说道。
 　　“好老公，去吃早餐吧！”热芭没有犹豫，直接叫道。
 　　“真乖，不过我喂完你先，昨天你都被我折腾惨了，就让老公我弥补弥补吧。”楚枫说道，昨晚如果不是热芭求饶，楚枫说不定还想要呢。
 　　见楚枫这么固执的要疼她，热芭没办法了，只能乖乖接受呗~
 　　......
 　　接下来的两天，楚枫依然宠着热芭，都快把热芭给宠上天了，只要是在家里吃饭，楚枫都固执的要喂热芭，其实吧，楚枫这么做除了是因为要了热芭身子，还有一个原因，那就是热芭为了他把这几天杨蜜安排的戏都给推了，理由：有wen戏，有拥抱戏。
 　　楚枫得知后，就各种对热芭好，女友为了自己能做到不接戏，自己煮煮饭，喂喂她，又有什么呢。
 　　连续服侍了热芭两天后，热芭终于得到了一个没有wen戏，也没有拥抱戏的剧本，不过已经黏上楚枫的热芭，看到这个剧本的第一反应是不想接，然后继续黏楚枫，黏一辈子。
 　　晚上。
 　　俩人又在床上黏在了一起。
 　　“老公，你说我该不该接呀？”热芭手拿剧本，朝楚枫问道。
 　　楚枫笑答：“接呗，总不能因为我耽误你的兴趣吧？而且你不也说了吗？没有那些戏份。”
 　　“可我更想和你在一起耶。”热芭嘟嘴说道。
 　　“今天星期二了，估计朝哥的电话也快要来了，到时候我也要工作，就没法陪你了，所以你还是接吧。”楚枫劝道。
 　　“那...好吧，听你的。”热芭点点头，就同意了，接着将剧本随手放到床边的桌子上，整个人就正面坐到楚枫的身上。
 　　热芭搂着楚枫的脖子，脸颊贴着楚枫的脸颊，轻声道：“憋了两天，有些受不了了，我想要你。”
 　　楚枫并没有被浴火冲昏头脑，而是问道：“你的身体完全好了吗？”
 　　“好了好了。”热芭说完就主动wen住了楚枫。
 　　就在两人衣服半解时，一个电话铃声突然想起，楚枫有些暗恼，哪个不开眼的啊！
 　　“接吧，万一有要紧事呢？”热芭靠在楚枫身上，微喘着气，显然已经动情了。
 　　“好吧。”楚枫拿过电话一看，来电人是朝哥。
 　　“朝哥呀？”热芭也看到了联系人。
 　　楚枫轻点头，然后接通了电话：“朝哥，有什么事吗？”
 　　“小枫，录制节目的时间定好了，是后天早上，地点是在杭州乌镇，没问题吧？”邓朝问道。
 　　“没问题。”
 　　“行，那就不打扰你的夜生活了，后天见。”邓朝坏笑道。
 　　“哈哈~后天见。”楚枫笑答。
 　　电话一挂，热芭小宇宙爆发了，刚刚忍的太辛苦了！热芭翻身到楚枫的身体上，然后.....（此处省略一万字）
 　　......
 　　第二天，楚枫将热芭送上前往剧组的飞机后，就独自一人坐上飞往杭州的班机，早上就要集合，自然要提前一天到达。
 　　其实杨蜜和糖嫣想过给楚枫找经纪人，不过被楚枫以‘我自己的时间，不想被别人操控’的理由给拒绝了。
 　　楚枫并没有乔庄打扮，所以很容易就被乘客认了出来。
 　　“诶，这不是唱《老街》的楚枫吗？”
 　　“是楚枫！”
 　　“我的男神啊！！！”
 　　......
 　　很多乘客惊喜的大叫出声，有些人更是激动的跑向楚枫。
 　　“男神，求签名!”
 　　“偶像，求签名！”
 　　......
 　　楚枫对此不由一笑，他似乎也是明星了呢？
 　　楚枫站起身一一给众人签上名，大家才回到了座位上，楚枫一直微笑的态度让众人对楚枫的好感上升了不少。
 　　签好名，楚枫这才坐了下来，他不由感叹：如果以后更加出名，那要面对的场面岂不是更大？该怎么解决呢？
 　　楚枫不是一个喜欢伪装自己的人，他不想因为成为了明星就改变生活，所以他必须得为此想一个好办法才行。
 　　在他纠结的时间里，一个小时悄悄流逝。
 　　飞机降落到了杭州机场。
 　　当楚枫走到候机大厅时，又是一堆人过来要签名，现在楚枫随着《向往的生活》的播出以及《老街》的传出可以说是火上云霄啊！
 　　礼貌的给众人签好名，楚枫就离开了大厅，到乌镇附近的酒店随意开了间房，休息一晚后，第二天一早他自行到达了和邓朝约定好的地点。
 　　当楚枫到达乌镇时，现场已经布满了许多的摄像机还有工作人员，乌镇此时已经被浙江卫视直接包了下来，楚枫了解到后，不得不感叹：不愧是土豪啊！
 　　......
 　　PS：评论求盖楼！！！如果今天能盖到500楼，我就加更！！！
 　　评论盖楼不用付出什么，只需要一点点时间，请大家让我享受‘痛苦的码字’生活吧~~~



0045 相谈甚欢...【为开心加更1】
 　　六位跑男成员已经集结于此，他们比楚枫还要早一步到达。
 　　“哇，哥哥们还有baby姐来的好早啊！”楚枫原因为自己七点多起床已经够早了，却没想到跑男团比他更早。
 　　邓朝看到楚枫，当即说道：“小枫，你来的最晚，所以录完节目，晚饭交给你咯！”
 　　楚枫笑着点了点头，“没问题，不过你们不会是为了等着一餐饭，所以才来的这么早吧？”
 　　楚枫原因为众人都会摇头，却没想到个个都点头了，就连baby也如此。
 　　“我去，一顿饭比睡眠还重要啊？”楚枫惊讶道。
 　　“那必须的！”邓朝哈哈大笑道。
 　　接着楚枫和其他人互相打了个招呼，也算是熟悉了。
 　　身材魁梧的李辰走到楚枫面前，诚恳的对楚枫说道：“小枫啊，你的那首《老街》唱的可真好啊！不仅我喜欢，我爸爸听了也非常喜欢，他还说，如果你出唱片，叫我买它一车！”
 　　经过三季跑男，李辰原本平凡的身材现在变得非常的魁梧，显然是为了‘能力者’这个称号而经常去健身房。
 　　楚枫笑道：“哈哈哈，喜欢就好，不用买，到时候出了唱片，我送你一车。”
 　　“我听朝他们说，小枫你还唱了好几首堪比《老街》的歌曲对吧？”王祖兰走上前说道。
 　　“有三首！”陈贺补充道。
 　　王祖兰期待的问道：“那这四首歌会放到一张专辑里面吗？”
 　　“当然。”楚枫笑道。
 　　“哇哇哇哇~~到时候除了专辑告诉我一声，我也要买他一车！”王祖兰惊喜的怪叫道，他家里人也很喜欢《老街》这种类型的歌，他本人也是，现在听到还有三首堪比《老街》的歌会出现在同一张专辑里，必须要买啊！
 　　“不用啦，到时候各位哥哥还有baby姐我都会送的啦，只希望不要嫌弃就好。”楚枫笑道。
 　　Baby忙说：“不嫌弃不嫌弃。”
 　　“喔喔~~”
 　　跑男团看到baby焦急的模样，笑着起哄，这么急着说不嫌弃，莫非.....兄弟们嘿嘿坏笑了起来，弄的baby一阵脸红。
 　　跑男团与楚枫的第一次见面非常友好，导演看到这一幕很是高兴，他之前还担心双方不合呢，现在看到彼此都很融洽，他甚是欣慰，对楚枫谦虚的态度也甚是喜欢。
 　　他走到大家面前，道：“为了庆祝第四季开录，以及小枫的加盟，今天我们节目组花了重金给你们带来了一个惊喜！”
 　　楚枫问：“惊喜？确定不是惊吓？”看过跑男的他可是知道，导演口中的惊喜和惊吓完全是同一个意思。
 　　“小枫说的没错，不会是惊吓吧？”郑恺追问。
 　　“嗨~你们都太紧张了，如果是以后应该会是惊吓，第一期应该还是惊喜的，说不定给我们请了很多的美女哦~”邓朝笑着说楚枫和郑恺太大惊小怪。
 　　“朝哥，你不怕被孙丽看到吗？”李辰问道。
 　　经过前三季，邓朝‘气管炎’的美名已经扬名全国了，可谓无人不知无人不晓啊~
 　　不过此时朝哥似乎一点也不在意，淡定的回了句：“我在家可是一家之主，怕什么！”
 　　“朝哥，周围的摄像头都开始工作了。”楚枫指着周围那些自从自己来到这里就开始工作的摄像头，对朝哥说道。
 　　闻言，邓朝脸色有些变换，就在这时，导演又补充道：“嗯，从小枫来到这里开始，节目就开始录制了。”
 　　嗖！
 　　瞬间，邓朝出现在了镜头前，那速度简直惊呆了众人，楚枫看到的时候都有些怀疑邓朝是不是也是有系统的人。
 　　邓朝对着镜头，急忙解释：“老婆你听我解释，刚刚我都是为了节目效果才那样说的，千万千万不要当真啊！”
 　　说的时候邓朝满脸真诚的表情，把众人都逗笑了，朝哥不愧是朝哥，果然有成为谐星的潜质啊！
 　　笑了一阵，陈贺对导演问道：“导演，惊喜到底是什么？”
 　　“第一期节目将会以情侣组合来进行，所以节目组为大家请来了五位女嘉宾。”导演回答。
 　　楚枫笑夸：“哇塞~导演你真的好英明啊！我发现你现在帅出了一个境界啊！”
 　　其他男生也是纷纷夸赞，他们觉得今天的导演真的太好了！
 　　“那美女现在在哪？”郑恺眼睛四处扫视，寻找着美女可能出现的地方。
 　　话音刚落，一辆大巴出现在了众人的视线中。
 　　车子停下，车门一开。
 　　一条纤细嫩白的腿出现在了众人眼前。
 　　古丽娜扎！



0046 我选《我的滑板鞋》【为开心加更2】
 　　古丽娜扎，这是一个很有新疆风情的美丽女子，充满了异族风情的味道，长相也是颇为甜美清纯。
 　　邓朝一见到古丽娜扎就大喊：“哈尼~”
 　　“拉不拉卡！”娜扎也是很配合的深情回道。
 　　曾经很是卖座的电影《分手大师》搞笑片段的重现，让大家都乐了。
 　　第一位就是美丽的古丽娜扎，众人对第二位女生的出现更是期待。
 　　紧接着，第二道身影出现了。
 　　张蓝心！
 　　她在票房高达十七点七亿的《十二生肖》里饰演的Bonnie给大家带来的印象非常深刻。
 　　“大家好。”张蓝心笑着朝大家打了个招呼，众人也很友好的回应。
 　　随即，第三道身影出现了。
 　　林志铃！
 　　这是无数宅男的女神啊！笑一笑，魅惑众生！
 　　除了楚枫，众位男生都激动的跑上前，热情的打着招呼。
 　　“你怎么不去啊？”baby见楚枫待在原地，不由问道。
 　　“怕你没人陪呀。”楚枫笑呵呵的回道。
 　　闻言，baby心中有些甜蜜，他终于肯对我好了~
 　　稍后，林志铃和楚枫、baby也打了个招呼。
 　　这时，第四道身影出现了。
 　　众位男生看到后内心都是拒绝的！！！
 　　来人不是别人，正是hold住姐――谢依霖！这个让人有些难以夸赞的女汉纸~
 　　众人心中满是怨念，说好的女神呢？
 　　大家只祈祷，希望最后一位是真的女神。
 　　车子里最后一道身影走了下来。
 　　赵丽影！
 　　在最近一年里，赵丽影拍的电视剧不仅多，还都是热播剧，高超的演技，可爱的面容，俏皮的性格让全国人民都记住了她。
 　　“大家好。”赵丽影笑嘻嘻的跟大家打着招呼，众人连忙回应，看到赵丽影的出现，楚枫也走了出去，看的baby嘟起了嘴吧。
 　　说好的怕我没人陪呢？怎么转眼间就....哼！
 　　六位女嘉宾排在一起，让众人一时之间有些眼花缭乱，当然，不包括hold住姐。
 　　......
 　　人员到齐，导演便开始说道：“这一期的节目主题是――寻找真爱！首先，你们需要组成六队情侣，然后拍摄一组短片！”
 　　“导演，是自由选择搭档吗？”郑恺问道。
 　　“不是！”导演摇了摇头，然后说道：“我们将以比赛的方式来决定谁先选择搭档！”
 　　众人闻言心噗通噗通地跳了起来，深怕这个比赛项目是对别人有利的。
 　　“是什么比赛？”邓朝问道。
 　　话音刚落，工作人员就搬来了一套录音器材以及一个大屏幕，导演指着屏幕说道：“这就是你们要比赛的内容，歌唱大比拼，你们每个人在屏幕显示的三首歌曲里面挑选一首，进行演唱，然后屏幕会自动打出分数，分高的优先选择嘉宾。”
 　　“啊！？这是故意给小枫的福利吗？”陈贺惊讶道，太不公平了，他可是听过楚枫唱歌的，那种天王级的歌技他怎么可能比得过嘛~
 　　就在所有人以为导演会摇头否认时，导演居然点了点头，道：“对！这就是给小枫的福利！”
 　　看着众人目瞪口呆的样子，导演继续开口道：“小枫年纪这么小，而且又是第一次来，拥有福利是正常的！”
 　　听到导演都这么说了，他们也没异议，而且导演说的对，楚枫年纪小，让让他也是对的。
 　　“你们谁先来？”导演问道。
 　　“小枫先上去吧，我很想听听小枫现场演唱的歌曲。”李辰诚恳的说道，自从邓朝等人告诉他楚枫的歌技堪比天王级，甚至超越天王级的时候，他就很期待了，现在有机会，自然想要目睹一下。
 　　“我也想听。”其他人也说道。
 　　盛强难却，楚枫道：“那我就先上吧。”拿起麦克风，随意调出三首歌曲。
 　　众人一看，不由一惊，只见上面写着《天路》，《青藏高原》，《我的滑板鞋》
 　　“哇塞，居然都是神曲，好期待！”邓朝幸灾乐祸的说道。
 　　跑男这种节目本来就是让明星变成普通人，所以没人会说邓朝是存坏心思的，他只是为了节目效果而已。
 　　楚枫也理解，所以没有说什么，来之前邓朝就跟他说过了，节目里大家会玩的很开，要做好心理准备。
 　　在大家心思各异中，楚枫对导演问道：“我能自弹自唱吗？”
 　　“当然！”导演迫不及待的说道，他可是听邓朝说过的，楚枫的弹唱实力都是顶尖的。
 　　“我选择《我的滑板鞋》”楚枫这话一出，惊呆众人，他们想过楚枫会选择另外两首，但从来没想过楚枫居然选择这首洗脑神曲啊！他们心中满是好奇，楚枫为什么要选择这首神奇的歌曲。
 　　......
 　　PS：今天就更到这里啦，明天见~感谢一直支持我的人，谢谢你们~



0047 比娜英还强？
 　　楚枫朝导演问道：“导演，能唱改编过的《我的滑板鞋》吗？”
 　　“额，这当然是可以的。”导演想了想就点头同意了，毕竟规则也没说一定要唱哪个版本的《我的滑板鞋》，选了之后，你想怎么唱那是你的事情，毕竟很多歌都有不同的版本，虽然《我的滑板鞋》以前没有其他的版本，但是也可以自己创作嘛~
 　　“！！！！！”大家都被惊到了，改编曲？改编《我的滑板鞋》？
 　　“小枫，你的意思是你改编过《我的滑板鞋》？”林志铃酥酥的声音响起，甚是好听。
 　　楚枫笑答：“对的。”说完他就坐到了钢琴前。
 　　“摄像机给我。”导演从工作人员手中夺过摄像机，他要亲自拍摄！说起来也是有趣，每次楚枫在综艺节目唱歌时，导演总会担心别人拍摄不好，想要亲自上阵，能让坐镇后方的导演屡次这样，楚枫也可以说是很牛逼了！
 　　在大家期待又好奇的心情中，楚枫将手摆放到了钢琴上。
 　　鬼魅哥特感的前奏传出，一下就将众人的注意力吸了过去，这时楚枫的歌声传出：
 　　“有些事我都已忘记
 　　但我现在还记得在一个晚上
 　　我的母亲问我今天怎么不开心
 　　我说在我的想象中有一双滑板鞋
 　　与众不同最时尚跳舞肯定棒
 　　整个城市找遍所有的街都没有........”
 　　不同于原版的说唱让大家眼前一亮，楚枫的说唱极具颠覆性，他打碎了原曲的音乐结构，这种新颖让大家对接下来的歌曲更加期待。
 　　在大家的期待中，楚枫逐渐唱到了高chao部分：
 　　“一步两步摩擦
 　　一步一步似魔鬼的步伐
 　　在这光滑的地上我摩擦....”
 　　听到楚枫突然放缓的歌唱，大家发现楚枫砍掉了原版的累赘部分，把素材重新串出新的色彩和光芒，耀眼无比！
 　　很快，本歌最高的高chao来了！
 　　“一步两步摩擦
 　　一步一步似魔鬼的步伐
 　　在这光滑的地上我摩擦，哦~
 　　一步两步摩擦~~
 　　一步一步似魔鬼的步伐..
 　　在这光滑的地上我摩擦！！！！！”
 　　一段惊人的假音响彻在现场，唱到‘在这光滑的地上我摩擦’的‘擦’时，楚枫突然飙起了海豚音！
 　　在这个世界，楚枫的演唱技巧要高出华辰宇很多，可以说，本就被楚枫演唱的让人如痴如醉的《我的滑板鞋》，现在加入这段海豚音，这首歌到达了一个极致！
 　　在场的众人都被惊yan到了，他们用力的鼓动着手掌，一些女生甚至都激动的叫喊。
 　　接着，楚枫又以极度温柔的声音说唱着最后一段歌词，将众人激动的心情一一抚平，大家仿佛享受到了坐过山车的刺激感，那种感觉，宛如天籁般的绝美享受！
 　　导演比所有人都要激动，这首歌一旦放出，收视率绝对以火箭般的速度高升啊！
 　　他此时颇为感谢邓朝，要不是邓朝跟他说了这个人才，可能就要错失良才，哦不，是错失将才了！
 　　“好厉害，好厉害，好厉害！”赵丽影化身小粉丝，拼命的鼓着掌。
 　　其他人也不例外，余音绕梁，天籁之音....各种各样的夸奖词就更不要钱似的，被众人用出。
 　　楚枫站起身，朝大家鞠了一躬，道：“谢谢欣赏。”
 　　“哪里哪里，应该说我们有幸欣赏到才对！”邓朝笑着说道，此时他还在感叹，当初邀请楚枫的决定真是太棒了！
 　　“朝说的不错。”李辰道。
 　　导演问：“大家有兴趣知道小枫的分数吗？”
 　　“有有有。”众人齐说道，就连楚枫也很好奇，他的演唱能得到多少积分呢？
 　　导演手握遥控器，摁下某个按钮，大屏幕的内容开始转换.....
 　　“！！！！！”
 　　众人看到屏幕上显示的数字后心情久久无法平静，虽然他们知道楚枫的歌唱能力很牛逼，但是也太高了吧！
 　　100！
 　　红色的大数字将所有人都惊到了，导演看到的时候都吓了一跳，要知道当初这个高科技出来的时候也给一些天王级的歌手试过，例如和他们关系不错的娜英，娜英演唱她最擅长的曲目时，也只是得到93的评分。
 　　可是楚枫呢？
 　　居然得到了100！
 　　导演心中冒出了一个想法，那就是花大代价将楚枫签进跑男！
 　　......
 　　待众人和自己都缓过来后，导演便道：“下一个。”
 　　李辰自告奋勇的走了上去，反正早晚都会出丑，早一点，还能被其他人的丑给淡化了。
 　　大黑牛能想到这点，可见并不是只有肌肉。李辰选了一首《天路》
 　　和他自己所料的那般，他的音乐细胞从出生开始就消失殆尽了，15分！
 　　和楚枫的100分形成了鲜明的对比！



0048 正式开拍【日常二更完毕！】
 　　不过李辰上台前就说过自己着实没有音乐细胞，所以大家也没有取笑李辰。
 　　就这样，六人轮流唱完了。
 　　“比赛结果出来了，楚枫以绝对优势排第一，邓朝第二，王祖兰第三，陈贺第四，郑铠第五，李辰第六！”宣布完结果，导演接着说道：“接下来，楚枫第一个选择搭档！”
 　　楚枫目光扫视着众女，众女此时都还在回味刚刚那一首歌的天籁之音呢，看到楚枫的目光扫来，眼神都是充满了期待。
 　　“小枫，选我！”谢依霖率先自荐。
 　　“选我选我！”baby第二个自荐。
 　　......
 　　楚枫犹豫了一下，就朝baby所在的方向走去，看的baby激动极了。
 　　“我选.....丽影姐姐。”楚枫走到了赵丽影的旁边，baby瞬间就幽怨的看着楚枫，似乎在问：为什么不选我。
 　　而赵丽影则是开心的笑了，有这样一个这么会唱歌的人在身边，今天过得应该会很愉快吧？
 　　楚枫此时的注意力都在赵丽影身上，一时之间也没注意到baby的幽怨，他正笑着对赵丽影打招呼呢。
 　　“你好，希望今天能和丽影姐姐合作愉快。”楚枫笑道。
 　　“嗯。”赵丽影甜甜的笑着，和楚枫握了下手。
 　　第二个轮到邓朝了，邓朝选择了曾经的合作伙伴古丽娜扎。
 　　第三个选择的是王祖兰，他选择了张蓝心。
 　　走到张蓝心身边，王祖兰道：“你要好好保护我哦！”他选择张蓝心的理由就是张蓝心曾经是跆拳道冠军，比一些男人还要强的女人。
 　　“没问题。”张蓝心霸气的回道。
 　　第四个选择的是陈贺，他选择了林志铃，看起来娇弱的林志铃激发了他内心深处的保护欲。
 　　现在场上只剩下baby和hold住姐，傻子都知道要选谁了，当然，郑铠人还是很好的，没有说两女的优劣，只是说：“毕竟曾经是跑男的CP组合，我选baby。”
 　　剩下的就是李辰和hold住姐自动匹对了。
 　　“好，既然大家都选好了，现在，请每组的女生前来领取你们即将拍摄的短片背景。”导演指着眼前六个被绳子捆住的卷轴说道，由于被困住，所以无法知道里面的内容。
 　　众女挑选的时候也是非常的随意。
 　　......
 　　见大家都挑选完了，导演便道：“现在，请大家打开卷轴，里面就是大家今天要拍摄的故事了。”
 　　赵丽影率先打开了卷轴，摆在众人面前，上面写着《爱情公寓一》
 　　内容是：关谷神奇和小雪在餐厅里吃饭时的内容。
 　　看到这个，楚枫和赵丽影都很满意，虽然普通，但还是非常考验演技的，最重要的是，不是古怪的剧情。
 　　“哇塞，居然是爱情公寓的？”陈贺有些羡慕，如果可以，他也想要这个，毕竟这个故事只用坐着演。
 　　古丽娜扎抽到的是《还珠格格》，两人气质都很不错，而且演技也很棒，驾驭起来还是挺容易的。
 　　林志铃抽到的是《流星花园》，陈贺看到内容时都吓傻了，当其他人看到有个‘倒立’的剧情时，都有些忍俊不禁。
 　　Hold住姐抽到的是《月光宝盒》，李辰看到内容后有些无奈。
 　　Baby抽到的是《甜蜜蜜》，戏份很轻松。
 　　而张蓝心抽到的是《新白娘子传奇》，两人经过商量，决定反串，这让众人对此有了一丝期待。
 　　“好，六组成员现在进入化妆棚化妆。”导演吩咐道。
 　　听到导演的话，众人依次进入化妆棚里，进行化妆。
 　　楚枫和赵丽影坐在化妆台前。
 　　“我们都天生丽质，我觉得我们不用化妆了，换换衣服就行。”楚枫笑着对赵丽影说道。
 　　“噗呲~”赵丽影听完楚枫的话，一下没忍住笑了出来，不过心里还是蛮开心的，女孩子都是喜欢被夸的。
 　　负责化妆的化妆师也很认同楚枫的话，俩人的确是天生丽质，所以她们也就简单的化了点妆，稍后，俩人换好衣服就走出了大棚。
 　　“看来我们是第一个呢。”赵丽影看了看周围紧闭的化妆间，笑道。
 　　“嗯，干脆我们先拍吧？”楚枫提议，接着俩人去找导演了，导演也没意见，早点拍完，也能省一点钱。
 　　《爱琴公寓》的拍摄地点，导演选在了乌镇一间环境不错的餐厅里面，里面桌椅的摆放和《爱情公寓》当时的场景完全一样。
 　　当俩人记好台词后，导演道：“请双方就位！”
 　　古典的小镇上。
 　　安静的餐厅里。
 　　一个男孩儿，一个女孩儿，对立而坐，彼此神情的相望。



0049 想看吗？【为鲜花超过11000加更】
 　　赵丽影的演戏天赋非常好，而楚枫也有顶级演技傍身，所以俩人很快就进入了戏中的剧情。
 　　楚枫紧盯着赵丽影，眼神带着一丝疑惑，问：“亲爱的，我们今天吃什么？”
 　　赵丽影笑答：“随便。”
 　　楚枫呆了一下，然后提议：“我们吃火锅吧？”
 　　“不行，吃火锅脸上会长痘痘的！”赵丽影边卖萌，边指着自己的脸颊说道。
 　　楚枫想了一下，问：“那..吃四川菜？”
 　　“昨天刚吃了四川菜，今天又吃？”赵丽影说着脸色露出适度的不耐。
 　　俩人实力派的演戏，完完全全将曾经爱情公寓第一季关谷和小雪餐厅约会的内容表演了出来，换好衣服出来的众人看到都不由捧腹大笑，赵丽影带着一丝纠结的古灵精怪，而楚枫表演出来的关谷神奇一开始是深情，后来就是耐心中却又有些尴尬。
 　　完全神重现！
 　　一个小时后，导演激动的笑着站了起来，“咔！太完美了！你们表演起来居然没有一刻笑场，太棒了！”
 　　这是他做导演以来看到的最有天分的俩人，旁边的人都被逗笑了，可他们却依然沉浸在了戏中，仿佛外面的世界和他们的世界被一道厚墙挡住了。
 　　“丽影姐，你的演技真好。”楚枫笑道。
 　　“哪有，你的演技才棒，刚刚我都差点跟不上你的节奏了呢。”赵丽影笑道。
 　　俩人互相夸赞着走出了镜头，跑男团的成员们以及女嘉宾们都竖起大拇指夸赞。
 　　.......
 　　接下来就轮到其他情侣的表演了。
 　　除了王祖兰和张蓝心的戏份有些让人讶异之外，其他人的戏份都是很正常的进行完。
 　　拍戏的耗时很长，这么一会儿，一天就过去了。
 　　“走吧，一起去吃饭。”邓朝朝众人招呼道。
 　　赵丽影听到要吃饭，忙问：“这里附近有没有那种客人自己下厨的饭店啊？”
 　　“丽影要煮饭吗？”林志铃好奇道。
 　　“不是，我想吃小枫煮的，上周看《向往的生活》时我就被小枫煮的菜迷住了，我知道那不是特效，所以想亲眼看看，而且看你们吃的我口水都忍不住流，这会儿有机会，说什么我也要吃吃！”赵丽影解释道。
 　　“正好今天晚上是我包饭，各位哥哥姐姐是要吃饭店的还是吃我煮的？”
 　　“这里这么多人，你一个人煮实在太累了，还是吃饭店的吧。”林志铃体贴的说道。
 　　“我们这里十二个人，给我一个小时就够了。”楚枫笑道。
 　　见楚枫执意如此，再加上美食的诱huo力，众人就没再推脱了。
 　　“那走吧，我知道这里有家店是专门服wu我们这种客人的。”吃货陈贺大手一挥，笑着说道。
 　　接着，众人跟着陈贺一起来到了一家规模还挺大的饭店，不，应该说外表看起来不像饭店，反而像‘家’一样。
 　　众明星进去，店主倒也没有过多的惊讶，陈贺似乎和店长挺熟的，只见陈贺跟店主商量了一下后，店主就微笑着点了点头，走上了楼，说是事后根据材料的消耗再计算金钱，一点也不担心众人会谎报材料的消耗。
 　　赵丽影问：“小枫，要不要打下手的人？”
 　　“如果影姐愿意，当然要。”楚枫笑道。
 　　“那我也来吧。”林志铃第二个说道，娜扎紧随其后。
 　　“三个人应该够了，那其他人就在这里等着吧。”楚枫笑道。
 　　随着众人坐下，楚枫四人也走进了厨房里。
 　　看到里面的食材后，楚枫眼前一亮，厨房很大，只不过放东西的地方占据了很多的位置。
 　　厨房左边，有着几个装海鲜的玻璃缸，龙虾，海螺以及各种鱼。
 　　前面五米处则摆放着各种各样的蔬菜，而右边是做饭的地方，中间则是容纳众人的位置。
 　　“哇~好多材料啊！”赵丽影感叹道。
 　　“小枫，我们该做什么？请吩咐。”林志铃糯糯的声音响起，让楚枫听的很是舒服。
 　　“把五朵花菜，八捆白菜.....两斤青江菜都洗了吧，洗完这些再弄其他的。”楚枫吩咐道。
 　　“是！”众人听命开始忙活了起来，楚枫也开始做起了自己的活，制作真鲷大陆图！
 　　他想把《中华小当家》里面这道神奇的菜在现实中展现出来。
 　　......
 　　半个小时过去，大多数的菜都差不多弄好了，接下来就是入锅，这里的锅具很多，可以同时煮，这也是为了方便来这里吃喝的人。
 　　楚枫将菜一道又一道搬进锅里后，突然朝三女问道：“美女姐姐们，想不想看凤凰？”
 　　“凤凰？”
 　　三女一脸惊讶，这孩子在说什么呢？
 　　“嗯，想看吗？”楚枫神秘的笑道。



0050 活的凤凰？【为xxx猜中加更！】
 　　PS：大家要感谢xxx哦，如果不是他，估计今天就没这一章咯！
 　　......
 　　“怎么看？”赵丽影好奇道，其他两女也很是好奇。
 　　“看好咯！”
 　　楚枫说完，左手拿起胡萝卜，右手拿刀，快速的削了起来，看的三女心惊肉跳的。
 　　“小心割到手！”赵丽影关心道。
 　　“呵呵，你们看盘子。”楚枫答非所问，不过却将三女的注意力转移到了盘子上。
 　　那里此时躺着一颗凤头，三女看到，不由微微长大嘴巴。
 　　当楚枫将整只凤凰用胡萝卜、皮蛋等材料表现出来后，三女更是被惊得无以复加。
 　　“好美啊~”娜扎感叹。
 　　“不行，我要拍张照！”赵丽影忍不住的拿出手机和凤凰合了张照。
 　　“我也要。”林志铃等赵丽影拍完，自己也跑上去自拍了张。
 　　楚枫看着第三个行动的娜扎，笑道：“大家等了这么久，先拿这盘菜去给大家消遣一下吧。”
 　　“嗯嗯，我去吧。”林志铃自告奋勇道。
 　　“那麻烦志铃姐姐了，对了，拍的照片可以随意发到网上。”楚枫道。
 　　“嗯嗯。”林志铃拿着盘子走了出去，大家一看，都是赞声连连，当听到林志铃说楚枫不介意这些照片上传时，他们更是惊喜万分，纷纷拍照，然后炫耀了。
 　　当然，他们会加上一句话“本菜是由楚枫所作！”
 　　......
 　　当各位明星行动起来时，微博一时之间被这道菜给霸屏了，许多网友开始评论了起来。
 　　“哇~好美啊！不愧是我男神！”网友【诡异的爱好】评论。
 　　“好想吃啊~”网友【没气的瓶子】评论。
 　　“跑男团们为什么都发了？而且好多女明星也发了，难道跑男开录了？并且是情侣特辑？”网友【名侦探男科】评论。
 　　“楼上说的有道理，期待~”网友【萌萌的包子】评论。
 　　“为什么鹿涵没有发？我家鹿涵呢？”网友【一生鹿韩爱】评论。
 　　......
 　　评论楼越盖越歪，本来还在惊叹菜的本身，现在却把注意力都放在了跑男固定嘉宾上。
 　　导演注意到这些后，联系上了台长：“台长，我们要放出固定嘉宾的消息吗？”
 　　“不用，等到播出后，楚枫飙到海豚音时再公布。”台长回道。
 　　“好。”
 　　稍后俩人又聊了会儿就挂了电话，导演看着手中的合同，喃喃自语：“希望你能值这份价钱。”
 　　......
 　　在外界因为那些照片儿纷扰时，杭州某家店的厨房里。
 　　楚枫笑问：“刚刚看了平面的凤凰，现在想不想看立体的凤凰？”
 　　“立体？”三女惊讶过后都乖乖点头，她们很好奇，凤凰怎么才能立起来。
 　　接着她们看到楚枫手拿花菜以及其他的材料摆好在盘子中央，然后拿起胡萝卜，开始削了起来......
 　　不到片刻，盘子上，一只凤凰背靠着楚枫用花菜等材料做好的支架，鲜丽的色彩，仿佛会说话的眼睛，让三女都觉得这只凤凰似乎正在盯着自己一般。
 　　“好神奇啊！看起来就像是活物一般。”赵丽影惊喜的说道。
 　　“这个可以拍照上传吗？”娜扎期待的看着楚枫。
 　　“当然可以。”楚枫微笑着回道。
 　　一听楚枫同意，娜扎连忙行动了起来，拍照，配文，上传，动作一气呵成。
 　　粉丝们收到提醒瞬间涌入娜扎的微博，看到微博里的图片后，个个都呆住了。
 　　“我...我看到了什么？”
 　　“这这这是凤凰？”
 　　“天呐~看起来就像活的一样！”
 　　“大家看看娜扎的配文，又是楚枫雕的！”
 　　“哇~厨艺大神啊！”
 　　粉丝们被吸引到，许多明星也被吸引到了。
 　　门外的人们看到这条微博后，愣了一会儿连忙跑向厨房，他们想亲眼看看那神奇的凤凰。
 　　这时，林志铃端着盘子走了出来，陈贺见到立刻冲上前，急促的问道：“这这这真的是楚枫雕的吗？”
 　　“不然呢？我们可没这么好的手艺。”林志铃笑呵呵的说道。
 　　“能能能吃吗？”陈贺tian了tian嘴唇，就想伸手去拿一块来尝尝。
 　　“这么好的艺术品，不能破坏！”baby走上前，将陈贺推开到了一旁。
 　　“就是就是，让我拍张照先！”郑恺拿起手机走上前。
 　　“铠啊，志铃现在可是端着盘子，你要让志铃一直端着吗？”邓朝道。
 　　“对对对，我的错，志铃姐我来帮你。”郑恺说完就帮志铃将其抬到桌上。
 　　下一刻，咔擦声不断地响起，大家不停地照着，似乎想来个全方位照相。
 　　在众人忙着各种炫耀时，晚饭也好了！
 　　“香味即将袭来，准备好了吗？”楚枫握住锅盖握柄，笑着朝三女说道。



0051 真鲷大陆图！
 　　“准备好了！”三女齐点头。
 　　“好，那我打开它了！”
 　　当楚枫将锅盖掀开，一阵难以形容的美味扑鼻而来，最大的吃货赵丽影闻着都开始流口水了。
 　　“拿工具搬出去吧。”楚枫一边掀锅一边吩咐道。
 　　这时，其他人也来了，他们都是被美味给牵引过来的，既然过来，自然就要帮忙了。
 　　大家齐力，不到五分钟，十多道菜就被端了出去。
 　　“终于可以现场见到神奇的光芒了！”赵丽影激动地说道。
 　　“小枫，这些菜有没有菜名啊？如果有的话顺便介绍一下呗。”邓朝问道，他这时已经打开手机录了起来，其他人纷纷效仿。
 　　“有的。”楚枫说着站起身，走向第一道菜。
 　　听到有名字，众人对菜肴的期待更是爆棚。
 　　“这第一道菜是江苏徐州地区的名菜，它是老百姓为了纪念楚霸王和虞姬而创制的，名为‘霸王别姬’！”楚枫掀开第一盘菜的盖子，看着耀眼的金色光芒，介绍道。
 　　哪怕还没开吃，但是听着楚枫的介绍，看着射出的金光以及闻着飘来的香味，众人也觉得非常享受。
 　　接着，楚枫掀开了第二盘菜的盖子，介绍道：“这第二盘菜是我根据川菜中的麻婆豆腐创作而成，原本的麻婆豆腐只有五种味道，分别为‘辣、香、色、烫、麻’，我在其基础上加了一个味道，名为‘酥’，也因此，我给它取名为：魔幻麻婆豆腐！”
 　　“小枫你创的？”邓朝惊呆了，这孩子也太天才了吧！不仅会创歌，还会创菜？
 　　“好期待它的味道啊！”赵丽影道。
 　　稍后，楚枫又介绍了一下其他十几道菜，全都是华夏十大菜系里最出名的几道名菜！
 　　众人听着介绍，那是一个如痴如醉啊，每一道菜的历史都让人颇为惊叹。
 　　“下面，我该介绍最后一道菜了！”楚枫走到桌子中央，将最中间的盖子掀开。
 　　“怎么是一只生鲷啊？”王祖兰好奇问道。
 　　“不，那不是鲷，那是真鲷！”陈贺纠正道，能在那么快时间内认出，可见陈贺是一个名副其实的大吃货。
 　　“大家应该很好奇为什么它看起来是生的吧？”楚枫笑道。
 　　顿了顿，楚枫朝众人问道：“现在我需要一个人的帮助，有谁愿意？”
 　　“我！”
 　　众人异口同声道。
 　　“志铃姐举手较快，就由志铃姐帮我吧。”楚枫说完，将一把刀递给眼神透露疑惑的林志铃，指着真鲷的表面，道：“我要志铃姐你和我同时切断鲷身和鲷尾的线。”
 　　“线？”众人惊讶中连忙看向真鲷身上，结果发现真的有线。
 　　“天呐，怎么会有线？”谢依霖惊叹道。
 　　“志铃姐，听我吩咐，一起切断哦！”楚枫看着志铃说道。
 　　“嗯。”林志铃点头。
 　　“一...二...切！”话音落下，楚枫和林志铃同时动手了。
 　　哗！
 　　下一刻，一道凝而不散的金光将鲷身包围，在大家惊讶的目光中，突然爆开！
 　　金光四射，强烈的金光迫使大家闭上了眼睛，不过手机却依然保持着录制，他们可不想放过这完美的一幕。
 　　直到眼睛差不多适应了后，众人才睁开眼看向了真鲷。
 　　“这这这这这是！！！！”林志铃惊讶的捂住了嘴巴，似乎被震惊的无法言语了。
 　　“菜菜菜从真鲷里面飞出来了？？？”李辰满脸难以置信。
 　　“好帅，好香啊~”赵丽影看的眼睛越来越亮。
 　　嘭！
 　　高升的四色食物突然爆开，落了下去。众人的目光随之移动。
 　　“！！！！！”林志铃看清后，眼睛瞪大大大的，话都说不出来！
 　　Baby注意到后，不由问道：“志铃姐，怎么了？”
 　　咕咚！
 　　林志铃艰难的咽了口唾沫，道：“你...你站起来看就知道了。”
 　　Baby带着好奇站了起来，俯视着‘真鲷菜’。
 　　“OMG！”baby惊声道。
 　　其他人也纷纷站了起来，结果，全都瞪大了眼睛。
 　　良久，陈贺打破了这个气氛，道：“这不是华夏版图吗？”
 　　“天呐？小枫你的厨艺也太神了吧？居然还能弄出一个华夏版图来！”娜扎惊叹。
 　　“......”
 　　看着被震惊到的众人，楚枫心里的虚荣心得到了大大的满足，笑着解说道：“这是我自创的一道菜，这里面包含了四种菜系，鲷鱼贝肉片代表了京菜；油炸后的鱼肉代表的是川菜；生鱼片代表的是沪菜；搭配了新鲜蔬菜的鲷鱼肚肉代表的是粤菜；这道菜我取名为：真鲷大陆图！”



0052 公布微博！【日常二更完毕！】
 　　“天呐？又是你自创的？小枫你真是太有才了！”张蓝心惊讶道。
 　　“谢谢夸奖，所有的菜我已经解说完毕，大家尽情品尝吧。”楚枫挨着赵丽影坐了下去。
 　　众人早就迫不及待了，一听这话，立马放下手机大快朵颐。
 　　每吃一口，大家就忍不住的感叹一番，如此美味，果然如黄垒所说，只应天上有啊！
 　　邓朝吃的差不多的时候，朝楚枫问道：“小枫，你自创了多少道菜啊？能知道吗？”
 　　“可以啊！”吞下口中的佳肴，楚枫笑答：“不多，也就上千道。”
 　　听到不多的时候大家还以为真的不多，结果听到后面的‘上千道’时，个个都愣住了。
 　　陈贺回过神后，目光透露着一丝金光，迫不及待的问道：“每一道都和这两道菜一样的级别吗？我的意思是味道都能达到这两道菜的级别吗？”
 　　“这两道菜的味道是最低级别的。”楚枫刚回完，他就听到了不少咽口水的声音，尤其是旁边的赵丽影。
 　　众人都被惊呆了，如此美味在楚枫的口中居然是最低级的？那低级，中级，高级还有顶级又是何种美味？
 　　别说吃货赵丽影，陈贺，娜扎了，其他人也很是好奇，如果可以，他们很想尝尝。
 　　“我们有机会尝你做的最顶级的美味吗？”林志铃忍不住的问道，她也很想吃呢~
 　　“当然有机会，不过呢，这种美味不是想吃就能吃得到的。”楚枫道。
 　　“是季节的原因吗？”王祖兰好奇道。
 　　“不是，是时间的问题，制作这种美味的主材料今天我就能做得出来，但是配料才是难点，每一道菜的配料起码都要经过五年的打磨，才能制作出来，有的配料甚至要十年，或者更久。”楚枫回完，又补充道：“就跟酒就一样，配料制作期越久，那做出来的美味就越香，理论上是无限香！”
 　　“哇~”众人陷入了一阵想象中。
 　　一顿晚餐就这样愉快的结束了，大家住进了节目组安排好的酒店里，分开的时候个个都跟楚枫说，如果做了低级以上的美味一定要邀请他们去品尝一次。
 　　“看来对吃，大家都很追求嘛~”楚枫笑呵呵的走进了自己的房间。
 　　坐在电脑桌前，楚枫开始浏览起了自己的微博，“唔？热芭的私信？”
 　　带着好奇，楚枫点开了私信内容。
 　　中午要好好吃饭哦！
 　　晚上有没有好好吃饭呀？
 　　今天录节目辛不辛苦？
 　　......
 　　楚枫看着这些关心自己的话语，心里好暖，“老婆对我这么好，我也得对老婆好一点才行！”
 　　赚钱！赚钱！赚钱！这是第一任务！
 　　楚枫拿起手机，进入了存金宝，“还在高涨吗？”楚枫闭眼回忆了下，下一刻一双带着自信的眼睛睁了开来。
 　　从自己出现在这个世界到现在，存金宝的涨跌和前世还是一样！
 　　楚枫对此很满意，这说明他可以根据前世了解到的信息在这个世界购买国际黄金！因为存金宝的增跌是和国际黄金的金价一样的！
 　　不过他现在手上的资金才两百八十多万，就算全买了，收获也小的可怜，他得花时间把自己的资本赚多点才行！
 　　楚枫记得很清楚，金价在八月末会迎来一次小跌，而现在是六月初，也就是说他只有两个月的时间。
 　　明星想要赚钱，很大收入来自于广告，可是他现在身价低的可怜，如果去拍，只会是浪费时间。
 　　“我得定一个目标才行！
 　　第一个月：提高身价为主要
 　　第二个月：赚钱为主要，怎么才能让我提高身价的同时又能赚到钱呢？”
 　　想着想着将目光移到了自己现在拥有的技能里。
 　　顶级歌技，顶级乐技，顶级厨艺（新手礼包）,顶级演技（十万人气奖励），顶级魔术（百万人气奖励），顶级黑客（推到热芭的奖励）
 　　“对了，我可以效仿前世的魔幻艺术家yif！在斗鱼直播进行随机街头魔术！这样就能提高我的名气，同时也能赚钱了！”楚枫想着想着嘴角不由掀起一丝笑容，这个计划完美！
 　　“不过这个方法总归来说还是有点慢，得再找点法子。”楚枫又开始苦思冥想起来。
 　　......
 　　半小时后，楚枫将目光定格在了自己300多万的微博粉上！
 　　“微博粉如果达到一千万，那我就能获得千万微博粉任务的奖励和庞大的群众基础了！
 　　不仅能获得更多的赚钱手段，还能让我在直播中赚取更多的金钱，看来是时候公布这个微博是我的了。”楚枫笑着道。
 　　然后楚枫捣鼓起了微博认证，按照介绍做完，不一会儿后，就得到审核成功的回应。
 　　见此，楚枫露出了一丝笑容。



0053 启动扑克牌的生命？【为 黎樱树下的青春 加更1/2】
 　　“认证成功就该让人推荐了，为了热芭，没面子就没面子了。”楚枫想着就开始找人了，热芭、杨蜜、糖嫣，他只找了这三个。
 　　把推荐的事情说给三女听后，楚枫就跟热芭煲起了电话粥。
 　　“你怎么会突然想要找我推荐你的微博啊？”热芭好奇道。
 　　“因为我想赚钱包养你呀！”楚枫笑嘻嘻的回道。
 　　热芭问：“推荐你微博，你就能赚钱啦？”
 　　“嗯，过两天我想在斗鱼开直播，然后我的微博粉就会过来看，然后你懂的。”楚枫笑道。
 　　“可是直播不赚钱啊！拍个广告不是更快？”热芭问道。
 　　“我现在的身价太低了，一首《模特》并不能让商家相信我美好的前景，所以去拍广告等于浪费时间。”楚枫解释道。
 　　“你后面两期不是唱了几首好歌吗？这应该能抬高你的身价吧？”热芭道。
 　　“太久了，而且就这样等的感觉也太无聊了，边直播边赚钱更好一些。”楚枫说道。
 　　见楚枫已经做了决定，热芭就没疑问了，她问道：“你准备直播什么内容？”
 　　“变魔术。”
 　　“变魔术？我听错了吗？”热芭惊奇道，她的男人又有新的技能要露出来了吗？
 　　“没有听错哦！”楚枫笑道。
 　　“快快快，我现在就要看。”热芭说完就挂掉电话，发了个微信视频邀请。
 　　点击同意，楚枫就看到了可爱迷人的热芭。
 　　“哇，老婆你真美！”楚枫第一句就夸道，热芭没想到楚枫在看到她的一瞬间就说这个，不过脸上洋溢的笑容充分表明了她此刻的心情。
 　　“嘻嘻，老公你嘴真甜。”热芭笑嘻嘻的说道。
 　　“那要不要来尝尝？”楚枫眨了眨眼，放了个电。
 　　“去你的，下次见面再说，我要看魔术！”热芭嗔了一眼楚枫后，撒娇说道。
 　　“你等等哈，我找找道具。”
 　　......
 　　经过一番搜寻，楚枫找到了最普通，也是魔术中最常用到的道具――扑克牌。
 　　“表演扑克牌魔术吗？感觉好普通耶~”热芭道。
 　　“敢不敢和我打个赌？”楚枫笑道。
 　　“什么赌？”
 　　“如果我表演完后，你还觉得扑克魔术普通的话，我无条件服从你制定的任何一件事；如果你不觉得普通.....嘿嘿~咱们下次试试chuang上毒龙。”楚枫笑道。
 　　虽然热芭听不懂什么叫chuang上毒龙，但是看看楚枫的表情，再想想chuang这个字，热芭也多少猜出了一些。
 　　明白过来的热芭脸色有些羞红，不过自己的一切都给他了，还怕那些让人羞臊的动作吗？
 　　热芭当即回道：“这个赌我应了！”
 　　“好，那你看好咯！”楚枫说着就将手机摆在一个能看到自己也能看到扑克牌的位置。
 　　“老婆，你知道吗？万物皆有生命！”楚枫说着，拿起一张扑克牌就竖着放在桌子上。
 　　“看，现在它的生命被我启动，所以不会摔跤。”楚枫将十几张扑克牌摆成一个小机器人的模型后，他笑着对热芭说道：“看好咯，这个由单独生命体组成的机器人将像我们证明，它们的生命能量汇合在一起后，会获得动能。”
 　　伴随着楚枫的动作以及他的解说，热芭深深的沉迷了进去。
 　　“现在，他们即将迈出第一步！”楚枫笑着打了个响指。
 　　扑克牌组成的机器人缓缓的缓缓的将右脚迈向前方，看的热芭眼睛瞪大了不少，扑克牌动了？
 　　“它们就和我们人类一样，刚开始动的时候就如同儿童一般，随着时间的推移，他们会越来越快....”
 　　楚枫的话语落下，机器人迈动的脚步也开始逐渐加快。
 　　“哇哇哇~亲爱的你太棒了！”热芭惊喜的夸赞道，她做梦都想不到，她男友居然还是个魔术师，太惊讶了！
 　　稍后，楚枫又给热芭表演了好几个魔术才挂掉了电话，热芭还处在拍戏的时间段里，拍戏的时段里每天的睡觉时间可以说是非常少的，今晚好不容易有休息时间，如果被他亲手破坏，他会愧疚的。
 　　挂断电话，楚枫研究了一下魔术后，开始将目光放在了电脑上，为了能在关键时刻发挥最大的效果，他得保证自己对黑客技能的熟练度。
 　　将技能的所有摸透，楚枫就睡觉了，他已经利用黑客的能力将斗破的章节的发送时间设置好了定时，今天不是定时的最后一天，所以不用急。
 　　......



0054 《烟花易冷》【为 黎樱树下的青春 加更2/2 】
 　　翌日，六点半。
 　　在大家还在做着美梦的时候，一阵刺耳的闹钟声在走廊里响起，将众人都惊醒了，不过早已醒来的楚枫只是被惊到了而已。
 　　他有一个习惯，那就是身边没有热芭时，他的生物钟会让他在每天六点的时候准时起床，做各种锻炼，前世因为懒惰，导致错过了最佳锻炼时间，身体瘦不拉几的。
 　　今世回到十七岁，虽然也不是黄金锻炼时间，但系统对他的身体改造了一番，倒也算是正常人从小锻炼到十七岁的体格。
 　　为了能让体格更健壮，楚枫自从穿越过来就每天保持了这个习惯。
 　　洗漱完毕，走出门外时，恰巧遇到了赵丽影。
 　　“影姐你在闹钟响起之前就醒了？”楚枫惊讶道，他还以为只有他一个人醒过来了呢，没想到赵丽影也这么早醒过来。
 　　“嗯，在外面睡没家里睡的踏实，就醒的早了些。”赵丽影笑答。
 　　“这样啊。”
 　　一路上，两人谈笑着走到了酒店外面。门外此时有一辆贴着跑男制作组的大巴在等待。
 　　“我们坐后面还是前面？”赵丽影上了大巴后，朝楚枫问道，她这么问也是想和楚枫坐一起，不是因为对楚枫有心动的感觉，而是她想和楚枫聊聊美食。
 　　“坐前面吧，安全。”楚枫笑着走向了一个考前的车窗位。
 　　“为什么会扯上安全？”赵丽影好奇道。
 　　楚枫笑答：“如果有谁放‘毒气’，我们坐最前面也能避免啊。”
 　　听着楚枫着重的字眼，赵丽影明白了楚枫的意思，不由娇笑一声，这话说得还真没错。
 　　“小枫，我可以去你家蹭饭吗？”赵丽影一坐下就开门见山的问道。
 　　“可以啊，你要来的时候在微信上告诉我就行了。”楚枫笑答。
 　　“那我一有空就去哦，你不许拒绝我！”赵丽影迷人的双眼直视着楚枫说道，如果不知道美食就算了，现在发现美食就是自己朋友煮的，厚脸皮也得吃啊！
 　　不然会睡不着觉的~
 　　在两人的聊天中，邓朝等人陆陆续续的走了上来。
 　　节目组见所有人都到了后，就开始分发早餐了，有杭州特色小笼包和安慕希赞助的牛nai。
 　　吃饱喝足，所有人都精神焕发了。
 　　“小枫，唱首歌来听呗！”邓朝提议道。
 　　“求男神唱首歌！”古丽娜扎一脸期待的表情，甚至用上了‘男神’二字，看其真诚的眼神，似乎是真的把楚枫当成了心中的偶像。
 　　“同求！”
 　　“......”
 　　......
 　　邓朝提议一出，所有人都同意了，大家都很想再次听到楚枫那天籁般的歌声。
 　　楚枫也没推辞，他相信如果他唱了，那这段播出的几率会很大，他现在正想提高自己的名气呢，怎么会拒绝呢？
 　　而节目组如同楚枫所料，将摄像机精准的对准楚枫，大巴司机似乎也想听歌，开车的速度都减缓不少。
 　　.......
 　　楚枫将刚刚上车时看到的一把吉他拿起坐回了自己的位置后，笑着朝大家说道：“我即将演唱的这首歌，说起来还是受到昨天那些爱情故事的启发，才被我创造出来的。”
 　　“什么？昨天创造的？”众人闻言不由一阵惊讶，要不要这么妖孽啊？一天就创了一首新歌？
 　　“这首歌和《老街》相比如何？”邓朝问道。
 　　楚枫笑答：“虽然类型不同，不过我认为等级相同！”
 　　在大家目瞪口呆中，楚枫接着说道：“这首歌也是讲述前世爱情的一首歌。”
 　　讲解完毕，楚枫调试起了吉他。
 　　调试完毕，楚枫开始轻轻拨动琴弦，虽然缺少了古筝，但是拥有顶级乐技的楚枫依然给大家带来了动人的音乐。
 　　“繁华声遁入空门折煞了世人
 　　梦偏冷辗转一生情债又几本
 　　如你默认，生死枯等
 　　枯等一圈，又一圈的年轮.....”
 　　忧伤的曲调，轻柔的歌声，让大家仿佛穿越了时空回到了千年之前。大家情不自禁的闭上双目，沉浸在这首歌的氛围中。
 　　相比于他人，对古文颇有研究的林志铃听出了更深层的意思，脑海中的幻想也更加清晰，她仿佛看到了一个遁入佛门的凡人听到繁华之声时想起对爱人的亏欠而感到愁绪万千的样子。
 　　看到这一幕的林志铃心有悲切。
 　　“浮图塔断了几层断了谁的魂
 　　痛直奔一盏残灯倾塌的山门
 　　容我再等，历史转身
 　　等酒香醇，等你弹一曲古筝.....”
 　　悲凉、空灵的声音传出，让大家的心灵不由一紧，林志铃更是落下了悲伤的泪水。
 　　她仿佛看到那个遁入佛门的凡人就算出家依然忘不了对爱人的思念，不顾一切的奔向山门，只为还俗，他希望能借此让自己和爱人继续之前的感情。



0055 枯等一圈，又一圈的年轮.....
 　　“雨纷纷，旧故里草木深
 　　我听闻，你始终一个人
 　　斑驳的城门，盘踞着老树根
 　　石板上回荡的是再等
 　　雨纷纷，旧故里草木深
 　　我听闻，你仍守着孤城
 　　城郊牧笛声，落在那座野村
 　　缘份落地生根是我们....”
 　　听到这，林志铃感觉自己的心仿佛被狠狠地揪了一把，她仿佛看到那个凡人回到城中时，城池破败，而他的爱人也不知去向。
 　　焦急的他四处打听，得知大家为了躲避战乱而四处逃散，但是他的爱人却依然在城中等待。
 　　凡人失魂落魄的游荡者，看到曾经的道路，曾经的景色时仿佛看到了爱人，听到了爱人的呼唤.....
 　　“听青春迎来笑声羡煞许多人
 　　那史册温柔不肯下笔都太狠
 　　烟花易冷，人事易分
 　　而你在问，我是否还认真
 　　千年后累世情深还有谁在等
 　　而青史岂能不真魏书洛阳城
 　　如你在跟，前世过门
 　　跟着红尘，跟随我浪迹一生”
 　　林志铃听完这段歌词，整个人已经哭成了一个泪人，歌词中的那个人因为绝望，却反而陷入了一阵美好的幻想中，
 　　幻想爱人还在身边，跟随他浪迹一生。
 　　然而这些美好就如同烟花一般，转瞬即逝，回过神来，满是心殇.....
 　　“伽蓝寺听雨声盼永恒...”
 　　歌唱到最后，楚枫戛然而止，仿佛千言万语，在此刻只能化作一声叹息......
 　　以往楚枫的歌曲结束，大家都会鼓掌称赞，但此次却不同，大家似乎还没从悲伤的情感中回过神来。
 　　良久。
 　　赵丽影率先缓过神，问：“小枫，这首歌是不是有一个凄美的爱情故事在里面啊？”
 　　“是的。”楚枫道。
 　　“果然是这样！”赵丽影点头道。
 　　“这首歌的故事是不是取自《洛阳伽蓝记》？”林志铃擦着眼泪问道。
 　　“嗯。”
 　　随着楚枫点头，大家一阵吃惊，看来网上说林志铃喜欢古文不是假的啊！居然光凭听一首歌就听出了取自哪里。
 　　“说实话，这个故事我也是略微的知道，让楚枫给我们讲讲吧。”林志铃说道，其实这个故事她知道，不过她觉得她讲的话，取得的效果微乎其微。
 　　但是如果让给楚枫，那会给楚枫增加一个学识丰富的标签，这对楚枫提升名气很是有用。
 　　楚枫看着林志铃偷偷的眨眼，顿时明白了，他现在的确很需要名气，所以也就没有跟林志铃客气了，顶多以后多报答报答呗~
 　　楚枫开口道：“如志铃姐所说，这首歌取自《洛阳伽蓝记》里记录的一个小故事，故事讲的是北魏时期，盛极繁华后倾塌颓圮的千年古都洛阳城里的一个爱情故事。”
 　　顿了下，楚枫接着道：“洛阳城中的一名皇家将军因缘邂逅女子，俩人一见钟情并且私定终身，奈何将军却突然被朝廷征调至边境征战，临走之前：将军告诉女子，他一定会回来娶她的！”
 　　“那时候正逢乱世，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪.....一年又一年，女子苦守在洛阳城外，却始终了无音讯，伤心之下，女子落发为尼。”
 　　听到这里，大家回想起了楚枫之前的歌曲开头，‘枯等一圈，又一圈的年轮.....’听到女子伤心之下选择落发为尼，众人不由一阵唏嘘。
 　　“终于，将军取胜归来，苦心寻找心爱的女子，然而没有丝毫进展；一次偶然的情况下，他打听到了女子落发为尼后的去处，将军连夜赶路，奔向女子所出家的伽蓝古寺，到达之时却发现她早已过世.....”
 　　楚枫讲完不由一声叹息，大家此时的心情也不好受，多愁善感的几位女生都哭了出来，她们被这个故事给感动到了。
 　　故事中的女孩子太可怜了，一生只为了一人，一世只为了等一人，可叹.....
 　　感叹中，林志铃脑海里突然闪过一丝灵光，对楚枫问道：“小枫，你这首歌里的大致意思是说一个男的已经出家为僧，终日在伽蓝（寺院）内，但外面的村落里有一个女子一直等着这个男的，虽然不知道他已经出家了，但她却守着誓言一直等下去。
 　　就算千年后依然等着他，男的在院里修行其实也忘不了那个女的，下雨了，他听着雨声，回忆起过往的种种，也许只有在这雨中，他们的神思才可以得到永恒！
 　　这个男的是不是将军的转世？而苦等的女子是不是将军的爱人的转世？”



0056 魔幻艺术家？【日常二更完毕！】
 　　“对。”楚枫笑着点头。
 　　林志铃的话犹如蒲湖灌顶，让大众一下就明白了这首歌真正的故事。
 　　“原来这首歌想表达的是就算过去前年，这个爱情誓言依然存在！”邓朝恍然道。
 　　其他人也领悟到了，领悟过后，心中仿佛被狠狠的击了一拳，爱情誓言的存在让人更为男子和女子而心痛。
 　　“这首歌的名字叫什么？”赵丽影望着楚枫的眼神，带着一丝同情，楚枫知道，她在同情那对恋人。
 　　“男子与女子的爱情可以说是好景不长，就如烟花一般，这首歌我取名为《烟花易冷》”楚枫道。
 　　李辰琢磨了一下，赞道：“用烟花绚烂的短暂来衬托出俩人的爱情，好名字！”
 　　“对，很棒的名字！”其他人也赞道。
 　　“小枫，能不能再唱一遍？”林志铃问道。
 　　“我也还想听一遍。”赵丽影也恳求道。
 　　......
 　　楚枫刚想说话，大巴就停了下来，楚枫看了看周围，他们已经到达了目的地。
 　　“看来只能等下次了。”楚枫表示爱莫能助。
 　　“下次找你，如果有空就要唱哦！”赵丽影小声说道。
 　　“嗯，有空当然没问题。”楚枫点头同意了。
 　　众人下车后，开始录制从各自的时代里穿越到现代的场景。
 　　这个很容易，所以很快就录制完毕。
 　　接着，节目组将众人聚集到了一个桥前的空地上。
 　　“你们刚刚穿越了一个时代。”导演说道。
 　　众人很是配合的表现出适当的吃惊。
 　　“在你们穿越的过程当中，丧失了所有的爱情记忆。”
 　　导演顿了一下，接着说道：“你们看到了面前这缸浑水吗？”
 　　“这是墨水吗？”楚枫看着黑漆漆的水说道。
 　　“会不会是章鱼吐出来的？”邓朝笑着说道。
 　　“难道节目组的人去捉章鱼了？”陈贺脑洞大开的说道。
 　　“咳咳...”导演将众人的注意力拉过来后，说道：“这是一缸被世界的假爱所污染的水！
 　　这个村子里有世世代代相传的神秘之水，你们需要在这个村子里找到它，并且将它倒入这缸水中，净化它然后找回失去的爱情记忆！
 　　第一关：骰子比试。
 　　在桥那边有骰子领取点，取得骰子后，找到有R旗的商铺/人，通过骰子比试，获胜则有可能获得神秘之水！”
 　　“比赛现在开始！”
 　　导演一声令下，大家快速跑出。
 　　看着快速奔跑的众人，楚枫拉住赵丽影，小声说道：“放慢点速度。”
 　　“为什么呀？”赵丽影满腹好奇，连小手被楚枫牵着都没注意到。
 　　“你看。”楚枫站在桥上，指着远处的船只朝赵丽影说道。
 　　“有什么古怪的吗？”赵丽影看了下，发现和平常一样啊。
 　　“百米远的地方有三艘贴着R标志的小船，你看不到的话可以用手机拍下来，放大看看。”楚枫道。
 　　百米远有贴着R标志的小船？赵丽影没懂楚枫想说什么，不过却很好奇楚枫真的能看到百米远的小标志吗？
 　　拿手机时，突然发现自己的手还被牵着，赵丽影脸色不由一红，不过心中倒也没有过多的怪罪，她只当是刚刚他想叫住自己的一个手段。
 　　“不好意思。”楚枫歉意的说道。
 　　“没事。”赵丽影笑着摇了摇头，她拿出手机点击拍摄，对着楚枫说的船拍了下照片后，将照片不停放大。
 　　验证完毕后，赵丽影惊讶极了，他怎么发现的？
 　　赵丽影好奇的问：“你怎么发现的？”
 　　“作为一个魔幻艺术家，观察周围环境就跟你们演员掌握演技一样，是必要的功课。”楚枫笑道。
 　　“你是魔术师？”赵丽影问道。
 　　“对阿！”楚枫笑道，说着手一晃，就出现了一朵鲜花，递向赵丽影，“信了吧？”
 　　“哇塞！你还真的是啊！”赵丽影满脸惊喜的接过，本来她就觉得偶尔听听楚枫唱歌可以愉快的度过今天，现在发现楚枫这个特点后，她觉得今天必然有趣极了。
 　　赵丽影摸了摸，不由感叹：“真花啊？”，她还以为是假花呢。
 　　后面的跟拍vj很及时的录好这一幕。
 　　惊叹中，俩人取到了骰子，赵丽影这时才想起来之前的问题，“小枫，你刚刚叫我看那些船干嘛？”



0057 免费mv女主角到手！【为鲜花超过12000加更！】
 　　“你刚刚也看到了，那三艘船有一艘是没有船篷遮挡的，恰巧我今天注意到有蚂蚁在搬家，这说明待会儿会下雨，
 　　假如我们需要用上那三艘船，那我们必须得坐那两艘有船篷挡住的，我觉得那个没有船篷的船有两种使用方法，一种是奖励第一名，第二种是给最后一名。”
 　　楚枫顿了顿，接着说道：“按以往跑男节目组制作出来的节目效果表明，那艘没船篷的船很大几率是奖励给第一名的！
 　　因为当第一名兴高采烈的登上船离开时，如果突然下雨，我想，观众们应该会为此而乐开花的！
 　　作为综艺节目，这是一个必要点！所以我们可以放慢点节奏，不必刻意去追求第一。”
 　　一直坐镇后方的导演组通过监控，听到楚枫的分析后，全都愣住了。
 　　“他怎么全都猜出来了？”导演惊讶的问旁边的编剧们。
 　　这些编剧并不是负责编制整个节目的流程，他们只负责编制每一个游戏的规则。
 　　“我们也不知道啊！这孩子太聪明了！”编剧们摇摇头，表示自己也无奈啊。
 　　......
 　　赵丽影听完楚枫的分析后，也觉得蛮合理的，这才理解了楚枫刚刚为什么拉住自己。
 　　和楚枫找着R旗拥有者时，赵丽影又问：“你在哪看到蚂蚁搬家的？”
 　　“我能用余光看到百米远船上的R标志，脚下搬家的蚂蚁们自然也逃不过我的眼睛啦~”楚枫笑道。
 　　赵丽影正准备说话时，她突然看到了R旗的标志。
 　　“那里有R旗，我们过去看看吧？”
 　　楚枫没有异议，就紧随其后。
 　　走到近前，楚枫观察了下持有R旗的中年男子，然后朝赵丽影说道：“赢了他也得不到神秘之水，我们走吧。”
 　　“你怎么知道没有？”赵丽影听的瞪大了眼睛。
 　　“影姐还真笨，刚刚不是说了吗，作为一个魔幻艺术家，掌握洞察力是一项必要的功课！”楚枫解释道。
 　　“可是总要试试嘛，不然错过了怎么办？”赵丽影觉得好不容易找到，如果就这样错过，那不太可惜了？
 　　楚枫笑问：“我们打个赌怎么样？我赌他这里没有，你赌他这里有。”他发现自从和热芭打赌之后，已经爱上了这个行为，遇到和美女意见不同的时候，打赌那是相当的有用啊！
 　　“不公平，这里很多人没有，有的才那么几个，你赢的几率很大。”赵丽影说道。
 　　赵丽影也不是不愿意打赌，只是差距太明显了。
 　　楚枫见此，也没强求，道：“那我们就走，去下一个地点。”
 　　“不行，要尝试。”
 　　“那就打赌。”楚枫道。
 　　赵丽影深深的皱起了眉头，歪着脑袋想了会儿后，道：“你先说说赌注是什么。”
 　　如果赌注不太过分，她就同意。
 　　“我输了，只要不违反底线，你叫我做啥都成；你输了的话，免费做我未来某部MV的女主角，没吻戏，没拥抱戏，当然了，如果影姐主动提出要的话，也不是不可以的。”楚枫笑嘻嘻的说道。
 　　“去你的！”赵丽影听完，抬手就拍了下楚枫，这孩子，居然还调戏起姐姐我了！
 　　楚枫笑呵呵的问道：“同不同意？”
 　　“同意。”赌注不仅不过分，对自己还有好处，赵丽影自然没意见。
 　　“你好，我们要比试，麻烦开始吧。”楚枫对眼前的中年男子说道。
 　　“好。”中年男子也不犹豫，手中的两个骰子随意的扔到地上。
 　　一个3，一个5，意味着楚枫和赵丽影要扔出九才能赢。
 　　赵丽影将骰子递向楚枫时，说道：“小枫，听说魔术师都能控制骰子点数，你扔两个六出来吧。”
 　　“行。”枫接过了骰子，双手状似随意的扔向地面。
 　　俩骰子在地面滚动了一下就停了下来，朝上的一面是六个点！
 　　“哇塞！真的双六啊！”赵丽影鼓掌说道。
 　　楚枫笑了笑，对中年男子说道：“我们赢了，请给出箱子吧。”
 　　“诺。”中年男子从身后拿出一个小箱子递给了楚枫。
 　　“记好咯，如果没有记得做我MV的女主角哦！”楚枫握住箱子开关时，朝赵丽影说道。
 　　“知道啦，快打开看看。”赵丽影催促道。
 　　啪！
 　　一声轻响，箱子打开，里面空无一物。
 　　“嘿嘿，赚到了一个免费的女主角。”楚枫笑呵呵的说道，赵丽影看到答案后，不开心的瘪了瘪嘴。
 　　赶往下一个地点时，赵丽影问：“魔术师都这么厉害吗？连人的心思都能洞察清楚？”



0058 不插手会更真实一点
 　　“人的眼神是不会说谎的，如果他拥有神秘之水的箱子，看到我们的那一刻，他们的眼神会出卖他们，毕竟他们只是普通人，不是演员，想要通过眼神分辨清楚，那是很容易的事情。”
 　　楚枫顿了顿，接着道：“你是一个演员，同样要练眼神，如果你的注意力达到最极限的状态，你也能发现破绽。”
 　　“是吗？”赵丽影挑了挑眉，她想尝试下楚枫说的方法。
 　　就在这时，眼前一个拥有R旗的用户出现了。
 　　赵丽影迫不及待的冲上前，然而，观察了半天，却一无所获。
 　　“气死我了，为什么我发现不了啊？”赵丽影气的跺了跺脚，模样可爱极了。
 　　“因为笨。”楚枫笑嘻嘻的说道。
 　　“好你个小枫，居然取笑姐姐！”赵丽影抬手就要打楚枫。
 　　楚枫笑着躲开，然后说道：“注意力哪有这么好提升到极限的啊？如果这么容易的话，也不会产生出魔幻艺术家这个行业了。”
 　　“算你有理，这里有没有？”赵丽影道。
 　　“没有。”楚枫答道。
 　　“怎么又没有？”赵丽影嘟喃了一会儿，道：“不行，我要看看，眼见为实。”
 　　“现在骰子在我身上，你想要看得经过我的同意。”楚枫笑嘻嘻的说道。
 　　“喂，我们不是一队的吗？为什么啥事都要经过你同意啊！”赵丽影不服气的说道。
 　　“为了我加入的工作室能省点MV钱呀。”楚枫直白的说道，很明显，他想利用赵丽影的不服气让她再当一次免费的MV女主角。
 　　“啊啊啊，你太坏了！居然以公谋私！”赵丽影指着楚枫，大叫道。
 　　“才没有！你可以不赌的。”楚枫依然笑嘻嘻的。
 　　赵丽影盯着楚枫看了会儿后，赌气道：“赌就赌！我就不信了，还没有！”
 　　“嘿嘿！第二个MV的免费女主角有了！”楚枫开心的朝手握R旗的女子说道：“你好，请掷骰子吧。”
 　　女子扔出，一个5，一个6。
 　　“哇~好大！”赵丽影惊讶道。
 　　“没有两个六就不叫大！”楚枫将骰子掷出。
 　　和之前一样，俩骰子落地后，仅仅翻了一面就停了，两个六赫然出现在了众人眼前。
 　　“哇~”赵丽影惊呆了，又是两个六？
 　　楚枫可没呆住，他索取到胜利品后，啪的一声将其打开，展现到赵丽影面前，“空的！”
 　　“真是的，又给你说对了！”赵丽影哼了一声。
 　　“愿赌服输，记得哈，两次免费MV女主角非你莫属啦！”楚枫笑嘻嘻的说道。
 　　“知道啦！去下个地点吧。”赵丽影说完，当先走了出去。
 　　经过两次的失败，每次到达有R旗的地方时，只要楚枫说不是，赵丽影就没有说话了，直接转身离开。
 　　辗转周边三十多分钟，终于遇到了一个楚枫说‘是’的地方了。
 　　看着楚枫信誓旦旦的模样，赵丽影又忍不住提出了质疑：“这里真的有神秘之水？”
 　　“敢打赌吗？”楚枫笑道。
 　　赵丽影下意识的缩后一步，察觉到自己的失态，不由轻哼一声。
 　　在楚枫的出手下，这次依然获得了胜利！
 　　取得胜利品，楚枫笑着将其打开，里面赫然放在一个瓶子，瓶子里的水呈透明状。
 　　“看，找到了！”楚枫对赵丽影笑道。
 　　赵丽影看到瓶子后也很是开心，她还是挺佩服楚枫的，居然能一次就找准。
 　　“这里有个任务卡。”楚枫拿起瓶子，看着躺在最下面的卡片说道。赵丽影听后，凑上前查看。
 　　‘恭喜你，请带着这个水瓶到码头坐船！’
 　　“呀！你猜对了，真的要坐船！”赵丽影惊讶道。
 　　向工作人员打听好码头的方向后，楚枫就带着赵丽影赶了过去。
 　　......
 　　赶了十分钟的路程，俩人离码头只有五十米的距离了，听工作人员的介绍，前面左转，就到了。
 　　就在这时，楚枫拉住了小跑的赵丽影。
 　　“怎么了？”赵丽影好奇道。
 　　“嘘~我们需要证实一下是否第一名坐的船是没船篷的。”楚枫小声说道。
 　　“噢噢！”赵丽影也很好奇楚枫有没有猜对。
 　　当两人看到三艘船都还在的时候，就躲在转角处，窥视着码头。
 　　后方的导演看到这时，朝旁边人问道：“要不要临时变更规则？”
 　　“我觉得不要比较好，楚枫和我们并不是同一个公司的人，大部分人都只会觉得这是楚枫猜出来的，这会让节目更真实，更有趣一点。”一位编辑说出了自己的看法。



0059 《水上行走》【日常二更完毕！】
 　　“嗯，我也有这个想法。”
 　　除了少数几个编辑，其他人都觉得不变好过变，导演得到答案，也就坐了下去，继续看着监控器。
 　　在导演们讨论时，又有一组人出现在了码头处，是李辰和谢依林。
 　　离码头五十米远的转角处。
 　　“刚刚录下来了没？”楚枫朝旁边的赵丽影小声问道。
 　　“录下来了。”赵丽影挥舞着手机回道。
 　　“那快查看一下。”
 　　赵丽影打开刚刚录好的视频，经过反反复复的调整，终于定格在了李辰两人出现的瞬间。
 　　“你看，码头的工作人员看到李辰的瞬间，嘴角有微微的扬起。”楚枫指着视频中的工作人员说道。
 　　“哇，看来你猜对了，第一个到的真的是要做那个没船篷的船。”赵丽影说道。
 　　顿了顿，赵丽影问道：“那我们现在可以出去了吗？”
 　　“不急！你想想，船只有三艘，意味着我们必然是两组两组一艘，现在才来了一组，我们得再等等。”楚枫笑道。
 　　“嗯，好主意。”赵丽影坏笑道，干坏事还是蛮开心的呢~
 　　等了不到五分钟，第二组人来了，是邓朝和古丽娜扎，楚枫和赵丽影目送两组上了没有船篷的船后，才慢慢的走了出来。
 　　俩人脸上挂满了笑容，楚枫都想象得到后期制作组肯定会在自己身边加个‘奸诈之人的笑容。’之类的特效。
 　　走到码头，赵丽影看了看一望无际的巷道，朝楚枫问道：“小枫，第四组可能还要会儿时间才能出现，你能不能变个魔术呀？”
 　　“可以啊！”楚枫说着就走向了码头边缘。
 　　“诶你干嘛！别想不开啊！”赵丽影以为楚枫要跳江，连忙拉住楚枫。
 　　“我哪里想不开了，你不是要看魔术吗？我给你表演‘水上行走’！”楚枫白了眼赵丽影，说道。
 　　“水上行走？你不会想表演在水上用人脚走吧？”赵丽影瞪大眼睛问道。
 　　“嗯，别大惊小怪，这很容易的。”楚枫笑道。
 　　“可是，这不科学啊！人怎么可能会在水上走？”赵丽影质疑道。
 　　“别人不行，不代表我不行，看好啦！”楚枫说着就朝前迈脚。
 　　“不行，万一你掉下去呢！”赵丽影出于担心，还是拉住了楚枫。
 　　“唔.....”楚枫想了想，说道：“我先把一只脚放到水上，如果我的鞋子下沉了一厘米，我就收脚好不好？”
 　　赵丽影点点头，同意了。
 　　走到水边，楚枫自信的抬起左脚缓缓的放到了水面上。
 　　楚枫转头问：“信了吧？”
 　　“你左脚用力，我就信。”赵丽影拉着楚枫的右半身，说道。
 　　接着楚枫开始向左倾斜。
 　　楚枫抬起右脚，问道：“现在总信了吧？”
 　　然而，回答他的是，赵丽影吃惊的说不出来话的模样，跟拍的vj也是吃惊的说不出话，仿佛都吃了定身丸似的。
 　　楚枫笑了笑，开始缓慢的在水上行走。
 　　“还愣着干嘛？快对准楚枫！”
 　　跟拍vj听到耳机里传来的咆哮声，连忙移动镜头，对准楚枫。
 　　镜头里，楚枫正潇洒自如的在水上行走着，片刻后，他对赵丽影笑了笑：“怎么样？这个魔术满意吗？”
 　　啪啪啪....
 　　赵丽影脸色红润的拍打着手掌，她此时激动的都不知道该说什么了，人居然能在水上走路？太神奇了！！！
 　　楚枫笑问：“想体验一下吗？”
 　　“体验？我可以吗？”赵丽影激动的问道。
 　　“当然！”楚枫笑道。
 　　“我该怎么做？”赵丽影问道。
 　　这时，陈贺和林志铃赶来了，他们看到楚枫站在水上时都愣住了，揉搓了下眼睛，睁眼，还是原样！
 　　陈贺一溜烟跑到了码头边缘，朝水上的楚枫问道：“小枫你怎么做到的？”
 　　后面跟上的林志铃也是一脸好奇。
 　　“这是魔术！出于魔术师的职业原则，我不能说。”楚枫笑着对陈贺摇了摇头。
 　　“原来是魔术啊，我冒昧了。”陈贺道。
 　　“没事。”楚枫笑了笑，道：“正好，我现在要让影姐和我一起进入水中，并且行走，请欣赏！”
 　　闻言，陈贺和林志铃都瞪大眼睛，全神贯注的看着，没看到楚枫进水，他们很遗憾，现在有机会，自然不会再放过！
 　　旁人精神集中的情况下，楚枫微笑着向赵丽影伸出了一只手，“美丽的影姐，请牵好我的手哦！一松就会掉下水的！”
 　　“嗯嗯。”赵丽影重重的点头，将纤手交给了楚枫，现在是为了表演魔术，所以赵丽影倒也没有过多的害羞。



0060 什么条件？【为 loveyouxue 加更1/1】
 　　“左脚踏进水中。”
 　　赵丽影听话的抬起左脚迈向前方，陈贺等人屏住呼吸的观望着。
 　　赵丽影落脚的那一刻，水面荡漾出一层又一层的波澜。
 　　“把右脚也抬进来。”楚枫继续说道。
 　　“好。”赵丽影听话的抬起右脚，令人讶异的事情发生了，赵丽影没有下沉！！！
 　　看到这一幕，林志铃，陈贺以及跟拍vj们都呆住了，如果说楚枫一个人浮在水上，那也就算了，可这是两个人啊，这得需要多高深的实力啊！！！
 　　想要让两个人都漂浮在水上，可不容易啊！
 　　“只要不松开我的手，你就可以随意行走。”楚枫道。
 　　赵丽影点点头，尝试着走了几步，脸上情不自禁的露出惊叹的笑容，欢呼道：“天呐!我居然真的在水上行走！”
 　　“OMG！好神奇啊！”陈贺鼓着掌说道。
 　　“是啊是啊！感觉就像奇迹出现在眼前一样！”林志铃附和道。
 　　“影姐，咱们上船吧。”楚枫牵着赵丽影走向船只。
 　　到达目的地时，楚枫道：“你先上去。”
 　　“嗯。”赵丽影抬脚踏向船板，落地的那一刻时，眼神变亮了不少，在楚枫的搀扶下，赵丽影如愿上到了甲板上，楚枫紧随其后。
 　　“哇~~太神奇太神奇了！”赵丽影欢呼的跟个小女孩似的，她做梦都没想到自己居然能在水上行走，太厉害了！
 　　这段记忆她觉得会存在她脑海里一生。
 　　“我也好想走，小枫可以不？”陈贺问道。
 　　“可以，不过现在就算了，等到了另一边上岸的地方，我再带你走。”楚枫说道。
 　　“太棒了！”陈贺高兴道，想到待会儿会经历的事情，他就不由一阵兴奋。
 　　接着，四人坐一艘船出发了......
 　　上船后，陈贺三人依然止不住的惊叹刚刚那一幕。
 　　缓下来后，林志铃问：“小枫，能表演表演其他的魔术不？”
 　　“小魔术可以，大魔术就没办法了。”楚枫笑答。
 　　“没事没事，小魔术也行，正好解决这段无聊的时间。”陈贺说道，他也是喜欢看魔术的，特别是那神奇的一幕出现时，特让人兴奋。
 　　“你们谁有硬币吗？”楚枫问道。
 　　“没有。”三人都摇了摇头。
 　　“我有。”跟拍赵丽影的vj说道。
 　　“借我一下可以吗？”楚枫问。
 　　“当然。”vj毫不犹豫的拿出一枚硬币递给楚枫。
 　　收到硬币，楚枫右手握住硬币伸到三人眼前，道：“你们刚刚看到了吧？硬币现在就在我的右手里。”
 　　“嗯嗯。”三人点头。
 　　楚枫笑着打开了手，里面什么都没有。
 　　“哇~”三人惊呼，虽然魔术简单，但是就在眼前玩这种消失，依然让人震惊啊！
 　　“你们猜猜硬币现在在哪？”楚枫笑道。
 　　陈贺拿起楚枫的手，这里检查那里检查的，然而毫无所获。
 　　“快说快说，在哪呢？”赵丽影催促道。
 　　“在你右边的口袋。”楚枫笑道。
 　　“什么？”赵丽影不敢相信的伸手进口袋里探寻，摸到硬币的那一刻时，满脸难以置信。
 　　林志铃问：“真的在口袋？”
 　　“嗯嗯。”赵丽影拿出硬币说道。
 　　陈贺提议：“再变一次呗！刚刚没看清。”
 　　“好，这次交给影姐来。”楚枫笑道。
 　　“我变？”赵丽影疑惑的看着楚枫，有些不明白他的意思。
 　　“我说，你照做。”楚枫解释道。
 　　“好！”
 　　“影姐，你把硬币放在手心，摊开放在众人面前。”楚枫说道。
 　　“好。”赵丽影听话的将手心摊开，摆放在众人面前，手心上有一枚硬币。
 　　“大家仔细看清楚咯。”楚枫说道。
 　　待大家都在认真盯着硬币时，楚枫说道：“影姐，握拳！”
 　　赵丽影听话的握住拳头，挡住众人凝望硬币的视线。
 　　“见证奇迹的时刻到了！”楚枫戳了戳手掌，将右手放在赵丽影的下方。
 　　“落！”
 　　在大家瞳孔猛缩的情况下，硬币仿佛穿透了赵丽影的手掌，落在了楚枫的右掌上。
 　　赵丽影急忙打开右手，映入眼帘的是空手心！
 　　“天呐，居然真的没了？！”陈贺惊呼道。
 　　“硬币怎么穿过去的？”林志铃好奇的抓着赵丽影的小手，左看看右看看的。
 　　研究了半天，一无所获。
 　　“哇哇哇，小枫，你收徒吗？”陈贺惊叹中，朝楚枫问道。
 　　楚枫答：“当然收啊。”
 　　“师傅，请受.....”
 　　看着已经行动的陈贺，楚枫抬手阻止了，道：“我说收徒，没说无条件收徒。”
 　　“什么条件？”陈贺急忙问道，魔术这种东西很早之前他就想学了，现在有望，心中颇为急迫。



0061 上升的好感【为上架爆更1/24】
 　　此时的陈贺就像一个爱好练武的小孩子，遇到一个武术高人，非常迫切的想成为高人的徒弟。
 　　“看好啦。”楚枫用手背最右边的指缝夹住硬币，放下无名指；硬币往左边滚动，中指压住硬币时，无名指抬高；硬币再次往左边滚动.....滚动到食指和中指的指缝时。
 　　毫不停滞的放下中指，让硬币往右滚动....直到回到最初的指缝。
 　　楚枫完成后，对陈贺说道：“如果贺哥能在下船之前流畅的完成这个动作，我就收你为徒。”
 　　陈贺连忙要过硬币，尝试了几次后，却发现非常艰难，完全不如楚枫那般自然。
 　　哒哒哒.....
 　　雨，突然毫无征兆的降了下来。
 　　赵丽影看到后，不由惊叹，心中对楚枫的佩服更深一层，“哇塞，小枫你猜对了！”
 　　林志铃问：“什么猜对了?”
 　　“我们出发的时候，小枫说半小时后至一个小时内会下雨，当时我还不信呢，现在看到后，不相信也得信了！”赵丽影惊叹道，她发现她今天被震惊的次数太多了，估计一年被惊到的次数也没今天多吧？
 　　赵丽影还发现，楚枫不知不觉在她的心里留下了深刻的印象，好感似乎也在上升。
 　　“这么神奇？”林志铃惊讶的问道。
 　　“不止如此呢！小枫他还猜测到......”赵丽影绘声绘色的描述着楚枫之前的判断和猜测，听的林志铃美目的异彩越来越盛，这孩子也太聪明了吧？居然这些都猜对了？
 　　众人惊叹间，船只离目的地已不足五十米，正巧，雨停了。
 　　“雨停了，来吧，咱们玩个水上行走〃ˇ！”楚枫抓住陈贺的手腕时，朝两女说道：“我现在还能带一个人，刚刚影姐玩过了，所以这次就先由志铃姐先选择好了，你要尝试吗？”
 　　“要。”林志铃还从来没试过‘走水路’呢，自然想尝试尝试。
 　　“好，把手交给我。”楚枫将空出来的右手伸向林志铃。
 　　抓住两人的手腕后，在赵丽影期待的目光下，楚枫三人走到了夹板。
 　　这时，已经上岸的娜扎看到了这一幕，连忙朝同伴说道：“诶诶诶，你们看那边！”
 　　邓朝三人转头望去，顿时一惊。
 　　“这是要跳河吗？”李辰呆呆的问道。
 　　“哇靠！小小小小枫怎怎怎么立在水上了？”邓朝惊讶道。
 　　“陈贺和林志铃也站在水上了！”谢依林也很惊讶。
 　　“这不科学啊！这....”
 　　......
 　　和邓朝等人一样，在后面的郑铠baby等人也是惊呆了，他们看错了吗？
 　　楚枫、陈贺还有林志铃居然站在了水上？？？
 　　大家惊讶的目光下，楚枫三人在水中漫步着，被挑选到乌镇的游客们，工作人员们，导演组们，嘉宾们以及跑男团们全都呆住了！
 　　“哈哈~看来大家都被我们吓到了呢！”楚枫看到岸上人的表情时，不由笑道。
 　　“别说他们了，我都有些吓到，我真的好好奇我为什么能走在水上。”陈贺道。
 　　“小枫，我也好好奇，你偷偷的说给我听听呗~”林志铃感觉自己的心在被人轻轻的挠着，如果不得到答案，这种感觉似乎会一直存在下去。
 　　“很抱歉哦~！这是一个原则问题。”楚枫摇了摇说道。
 　　“唉~好吧。”林志铃也理解，不过理解归理解，心里依然痒的难受啊啊啊啊~
 　　走了六七步，三人终于到达了岸上，此时的陈贺和林志铃还是觉得刚刚好梦幻，根本不相信自己在水上行走过。
 　　邓朝见三人到岸了，连忙问道：“．～为什么你们能在水上走啊？”
 　　“小枫是个魔术师，他做的。”陈贺道。
 　　“哇！小枫你也太厉害了吧！居然还会这么高级的魔术！”谢依林惊讶道。
 　　李辰问：“在水上走的感觉怎么样？”
 　　林志铃歪着脑袋想了想，答道：“没什么特殊的，就跟在陆地上走的感觉一样。”
 　　“太羡慕了，我也好想尝试一下。”娜扎羡慕的说道。
 　　在众人谈论中，其他人也到了，五六组的四人到了后也是惊声连连，个个都很佩服楚枫，尤其是baby，她觉得自己对楚枫的好感似乎又上升了不(李王赵)少。
 　　这时，导演出现了，道：“这张桌子贴有你们六个组的名字，现在，请大家把各自找到的神秘之水放到对应的名字上。”
 　　众人乖乖听从。
 　　“大家都看到了，这六个瓶子除了瓶口处的绳子不同，其他都是一样的，接下来我会发布一个任务给大家，完成这个任务最快的组会获得高级线索，第二名获得的是中级线索，第三名获得的则是低级线索。”导演道。
 　　“那刚刚第一个拿到瓶子的没有奖励吗？”李辰问道。
 　　PS：由于要更二十四章，所以字数继续保持一千五，不要强求两千，不然‘小学生’会猝死的！。



0062 喜从天降！【为上架爆更2/24】
 　　“有啊，大雨的滋润就是奖励。”楚枫笑道。
 　　“哈哈~”后四组的人都幸灾乐祸的笑了。
 　　......
 　　“第二个任务是：女搭档会藏在你们身后那五十口缸里，男搭档则要找到消失的女搭档，将其背回出发点。”导演言简意赅的解释道。
 　　楚枫听完导演说的后，朝赵丽影轻声说道：“我们走开点~商量。”
 　　赵丽影会意的点点头，和楚-枫悄悄地走开了。
 　　“我刚刚看了，每口缸都有一个东西遮盖，你待会儿藏进去的时候小规模的移动那个东西，我就会看到你在哪里了。”楚枫小声提议。
 　　赵丽影想了想，问道：“万一他们也有人用这个办法怎么办？”
 　　“我会从近到远开始找，所以就算他们有用这办法，我也会很快找到你的。”楚枫说道。
 　　“好。”经过之前楚枫在游戏中表现出来的完美，赵丽影已经开始依赖起楚枫的想法了，所以很快就赞同了楚枫的建议。
 　　导演见每组都讨论的差不多了，就召集众人，道：“现在，请黑衣人带走女搭档，男嘉宾不得回头偷看，偷看者，退出本轮游戏。”
 　　导演的话语将众人都吓住了，谁也没敢偷看。
 　　就这样静静的等了五分钟后，随着导演一声令下，众人出发了。
 　　楚枫并没有第一个冲出去，反而拖在后头，走进田野里，楚枫四处张望着。
 　　而跑男团的兄弟们则四处奔跑，这里找那里找的。
 　　“是这个吗？”邓朝看着面前一口缸，带着疑惑走了过去。
 　　刚打开，一个老奶奶就立刻朝自己泼水，毫无防备的邓朝瞬间感受到了透心凉的滋味。
 　　除了楚枫，其他人也没躲过这个灾难。
 　　陈贺找着下一个时，看到闲逛的楚枫，不由问道：“小枫，你怎么这么悠哉啊？”
 　　楚枫笑答：“不着急。”
 　　陈贺见楚枫依然没行动，也就没理了，他还要找他的志铃呢。
 　　“baby你在这吗？”郑铠看着眼前的大缸，忐忑的将其打开。
 　　哗！
 　　虽有防备，但依然中招。
 　　“有这么高兴吗？”看着开心的老奶奶，郑铠很是无奈。
 　　楚枫看着兄弟们时不时的被泼水，不由呵呵笑道，还好我没乱翻。
 　　就在他开心时，旁边的一个缸突然串出一个人，朝楚枫泼水。
 　　楚枫一下愣住了，呆呆的朝镜头问道：“不打开也能泼的吗？”看到老奶奶准备再来一击时，楚枫吓得连忙跑开。
 　　看的导演组哈哈大笑，总算算计到你这个神算子了。
 　　经过刚刚的惊吓，楚枫不再悠哉了，他加快了寻找的速度，不到两分钟，他就发现了移动的盖子。
 　　楚枫连忙赶去，并将其打开，“哈哈，终于找到影姐你了！快上来。”高兴过后，楚枫背对着赵丽影蹲下。
 　　时间紧急，赵丽影没有推托，双手揽住楚枫的脖子，双脚夹住楚枫的虎腰，轻声道：“好了”
 　　楚枫连忙出发，路过朝哥时，幸灾乐祸的说道：“朝哥，我先走啦！”
  ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・
 　　“哇靠！这么快就找到了？”朝哥瞪大眼睛问道。
 　　“那必须的。”楚枫乐呵呵的背着赵丽影奔向出发点。
 　　在这样的姿势下，身后传来的异感让俩人渐渐忘去了比赛的紧张，暧昧的气氛在慢慢地增加。
 　　赵丽影觉得此刻好安心，如果能一直走下去该多好，哎呀，我在想什么呢！
 　　离开田野，楚枫状似无意的说道：“影姐，这条路好短啊...”
  0
 　　“嗯。”赵丽影鬼使神差的应了句。
 　　楚枫听后脸色不由一喜，看来影姐对自己有好感嘛~
 　　到达出发点，俩人有些不舍的分开。
 　　导演将一个抽签盒推到俩人面前，道：“请抽取一个游戏卷轴，完成它，你们就是这轮第一。”
 　　“你抽吧。”楚枫说道。
 　　“好。”赵丽影毫不犹豫的抽出一个卷轴，打开，顿时整个人呆住了，脸色不可抑制的泛起红光。
 　　“任务内容是什么？”楚枫好奇的凑上前一看，心中顿时兴奋了起来，俩人合吃饼干不超过5毫米？哇靠！这不是要亲上的节奏吗？
 　　楚枫见赵丽影有些紧张，体贴的说道：“影姐，要不我们找导演换过任务吧？”
 　　赵丽影摇摇头，道：“不用了，我可以的。”说完脸更红了，自己这么急说不用，不就意味自己很期待这个游戏吗？
 　　楚枫一听有种喜从天降的感觉，看来自己的表现还不错嘛~两天时间就得到了影姐的好感。。



0063 赵丽影的初吻【为上架爆更3/24】
 　　“我们开始吧？”就在楚枫还沉浸在喜悦中时，赵丽影抽出一根饼干说道。
 　　美女的请求，楚枫自然同意，俩人各咬一端，吃了起来。
 　　咔擦！咔擦！咔擦！
 　　饼干越来越短，俩人的脸颊越来越近，彼此都能清晰的感受到对方的气息，赵丽影感觉自己的心砰砰直跳，但却没有退后。
 　　当俩人的嘴chun只有2厘米的差距时，赵丽影脸红的闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。
 　　楚枫见此，继续咬着，很快，俩人亲上了！
 　　虽然很不舍这种感觉，但楚枫还是主动松开了，将咬断后的饼干递向测试人员。
 　　得到结果后，导演宣布道：“这一轮你们组获胜，到旁边休息吧。”
 　　“嗯。”
 　　......
 　　“我去你那13蹭吃蹭喝的时候，你不可以拒绝我！”赵丽影靠在躺椅上，说道。
 　　“没有时间限制吗？”楚枫下意识的问道。
 　　“你把人家最重要的初wen都夺走了，你好意思问有时间限制吗？”赵丽影嗔道。
 　　“你拍戏的时候？”楚枫提出了疑问。
 　　“那都是替身！还珠格格的时候也是！”赵丽影不知为何，解释了一番。
 　　楚枫听的心都要怒放了，看来影姐对自己有好感啊！
 　　嘴里喝的是冷饮，但楚枫却感觉心里温暖如春，偷偷望了一眼楚枫的赵丽影心里也泛起了一丝甜蜜的感觉。
 　　几十分钟后，这一轮比赛的前三名终于诞生了，第一名：楚枫赵丽影组；第二名：李辰谢依林组；第三名：王祖兰张兰心组
 　　第三名第一个上前领取线索，然后更换瓶子，第二名亦如此。
 　　“第一名上来领取线索。”导演话语落下，楚枫赵丽影走上前。
 　　赵丽影接过，将其打开，只见上面写着：神秘之水瓶口绳子的颜色是2008年北京奥运会五个吉祥物的颜色之一。
 　　“蓝黑红黄绿，这是奥运吉祥物的颜色。”楚枫道。
 　　“那我们可以排除粉色了，剩下的我们选哪个？”赵丽影问道。
 　　“还有四种，太难挑了，我们选择和我们队服一样的颜色就好了。”楚枫提议。
 　　“没问题。”赵丽影应完，将本来是邓朝组的瓶子和自己组的瓶子对调。
 　　“小枫，我们的瓶子装的是真正的神秘之水？”看到自己队的瓶子被拿走，邓朝朝楚枫问道。
 　　“线索太广泛了猜不出来。”将卷轴还给节目组，楚枫和赵丽影走了回去。
 　　“那你拿我们的瓶子干嘛？”古丽娜扎嗔怪道。
 　　“因为绑在你们瓶子瓶口处的绳子和我们的衣服颜色相同。”楚枫笑着解释道。
 　　这时，导演说道：“下面，请大家前往下一个任务地点，雷峰塔！”
 　　....................
 　　雷峰塔，又名皇妃塔、西关砖塔，位于浙江省会杭州市西湖风景区岸夕照山的雷峰上。
 　　中国民间故事《白蛇传》中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，被法海镇在雷峰塔下。后小青苦练法力,终于打败了法海，雷峰塔倒塌，白素贞获救。
 　　旧雷峰塔已于1924年倒塌，后重建，新建的雷峰塔为中国首座彩色铜雕宝塔。
 　　这里是游客经常游览的地方，不过此刻却没有一个人，因为这里.....被浙江电视台承包了！
 　　享受完午餐的众人齐聚此地。
 　　导演开口了：“欢迎大家来到雷峰塔！这里有着美好的爱情传说，是你们为爱征途的一个必经之地！”
 　　“这是我家啊！”王祖兰竖着兰花指说道，那妖艳的模样把大家都逗笑了。
 　　待气氛缓过来后，导演说道：“雷峰塔的第一层至第六层，共放置了三十个任务宝箱，其中有三个宝箱里面有R卡，获693得宝箱的前三组将获得你们各自的线索！”
 　　“哇~这是个大工程啊！”陈贺感叹。
 　　“是啊，三十多个宝箱，而且不知道藏在那一层里，很麻....”
 　　林志铃话还没说完，导演就插嘴道：“比赛开始！”
 　　“丽影，我们快走！”说话的同时，楚枫拉着赵丽影的小手就奔向第一层。
 　　“娜扎，我们也快点。”邓朝招呼娜扎跟上，他不想在输了。
 　　要上到雷峰塔，首先要登上一条长长的石梯，光是这一项就难倒了不少人，例如陈贺、王祖兰.....
 　　林志铃跑在陈贺身边，催促道：“快点呀！”
 　　“我的腿部受过伤，跑不快~”陈贺寻求同情。
 　　刚好经过陈贺的李辰，好奇的问道：“你怎么受伤的？”
 　　“玩保龄球导致的。”陈贺无辜的回道。
 　　......
 　　PS：欧耶！完成八分之一了！。



0064 任务漏洞【为上架爆更4/24】
 　　众人感觉头顶一片乌鸦飞过，玩保龄球导致腿部受伤？你在逗我吗？
 　　李辰不想理他了，拉着谢依林加速跑开。
 　　除了林志铃留下来陪陈贺，张兰心留下来陪王祖兰，其他组全都奋力往雷峰塔冲。
 　　楚枫最快，拉着赵丽影的手率先进入了塔内。
 　　“走，我们去第三层。”楚枫说着的同时；拉着赵丽影往楼梯口赶去。
 　　“啊？为什么要去第三层啊？”赵丽影好奇道。
 　　“因为在知道第一层和第二层有可能发现宝箱的情况下，会有人停下来搜查，导演组说不定会利用这点，把宝箱藏在上面。”楚枫解释道。
 　　赵丽影想了想，觉得楚枫说的没毛病，于是就跟着楚枫跑上了第三层。
 　　楼下。
 　　娜扎跟随邓朝走进雷峰塔后，看到环境空无一人，不由问道：“诶，小枫他们人997呢？”
 　　“应该在上面。”邓朝说道。
 　　“那我们去不去上面？”娜扎问。
 　　“去。”邓朝毫不犹豫的跑向二楼，娜扎见此也跟了上去。
 　　剩下的人一部分奔向二楼，一部分在一楼搜寻。
 　　三楼。
 　　楚枫抬头，问道：“找到没？”
 　　“没有。”赵丽影摇头。
 　　其他人也颗粒无收，大家陷入了漫长的寻找中......
 　　二十分钟后。
 　　“小枫，我找到....”赵丽影惊喜的大叫，忽然想到了什么，赶紧捂住嘴巴。
 　　然而，还是被某些耳尖的人听到了！
 　　“丽影找到了，走，大家去抢过来！”
 　　赵丽影听到下面传来的声音时，一脸歉意的望着楚枫，“抱歉，都怪我！”如果不是她激动大喊，就能偷偷的下去了。
 　　“没事，我有办法！”楚枫微笑的安慰着赵丽影。
 　　“什么办法？”赵丽影迫切的询问。
 　　“任务要求是让我们把带有R卡的箱子带下去，他没说箱子一定得是好的！”在赵丽影疑惑的目光中，楚枫将任务卡从箱子中取出，交给赵丽影，并快速说道：“我带箱子吸引他们注意力，你把任务卡带下去，等我看到你后，我会把箱子抛下去，你把任务卡放进箱子里后，交给节目组。”
 　　赵丽影顿时恍然。
 　　“待会儿我们演一场戏.....”楚枫一边盯着楼梯口，一边快速的跟赵丽影诉说着，赵丽影听的频频点头。
 　　一分钟后，‘侵略者’们上来了！
 　　“盒子在丽影手上，大家上！”邓朝招呼道。
 　　“记得偷偷的离开。”楚枫说完，夺过赵丽影怀里的盒子，奔向四楼。
 　　众人并没有过多的疑虑，连忙跟了上去。
 　　赵丽影趁着这个时候，奔向楼下。
 　　看到一楼的陈贺林志铃时，嘴角不由微微掀起，还好刚刚改变了策略。
 　　“丽影你怎么下来了？”林志铃问道。
 　　“哈哈哈我就知道，肯定有个人会偷偷下来，将盒子交给节目组，我猜(bcac)的果然没错！”陈贺大笑着说道，他早就猜到会有人下来，所以没有上去，而是守在下面等待食物自投罗网。
 　　“志铃，你搜搜她的身，她身上肯定藏有任务卡！”陈贺吩咐道。
 　　“抱歉咯，丽影，为了胜利。”林志铃走到赵丽影身边，这里摸摸那里摸摸。
 　　“我只是口渴下来喝水，盒子在小枫那呢。”赵丽影举起双手，作投降状。
 　　陈贺看着半天搜不出什么东西的赵丽影，皱眉问道：“真的？”
 　　“志铃姐搜了这么久，都没搜出来，难道还是假的？”赵丽影虽然心里很着急，但神态依然保持自然。
 　　又搜了半分钟左右，依然一无所获。
 　　“可以放过我了吧？我要喝水！真的口渴了！”赵丽影装作一副口渴的模样。
 　　陈贺皱眉想了会儿，摆摆手道：“行吧，那不耽误你喝水了。”
 　　得到放行的赵丽影笑着道：“终于可以喝水了，渴死我了！”她开心的走向塔外。
 　　“志铃，我怀疑有炸！我们跟上去。”陈贺悄声朝林志铃说道。
 　　嘭！
 　　就在这时，一道小爆响从塔外传来，还在慢吞吞走着的赵丽影突然加速跑了起来，捡起已经碎裂的盒子以及散落在旁边的任务卡就快速下着阶梯。
 　　“果然有炸！我们快追！”陈贺招呼林志铃一起追。
 　　......
 　　四楼。
 　　“你不想赢把盒子给我们啊！干嘛扔下去？”李辰皱眉问道。
 　　“不，这是他赢的策略！”邓朝这时已经想明白楚枫的办法了。
 　　“什么策略？”baby还在迷惑中呢，为什么要突然扔盒子下去呀？
 　　“任务要求说：让我们带着装有R标志的盒子到达出发点，即可获胜！这里说的盒子没说一定要好的盒子！”邓朝解释道。
 　　“还可以这样吗？”郑铠听的都呆住了，要不要这么抠字眼啊？
 　　......
 　　PS：文笔差的我写的很不好，改起来只会更不好，为了不让这本书崩掉，我只能跟不喜欢看这本书的读者们说一句：抱歉，污染你的眼睛了。
 　　另外，谢谢支持这本书的朋友，爱你们。。



0065 黑暗中的身影？【为上架爆更5/24】
 　　“不愧是朝哥，猜得不错！”楚枫笑呵呵的说道。
 　　“哇，那我们不是白追了？”张兰心问道。
 　　“很遗憾，现实就是这么残酷，我下去咯！祝各位加油！”楚枫笑呵呵的走向楼梯口，众人看着楚枫这幅得意的模样，一脸心塞。
 　　楚枫走到出发点时，赵丽影已经将任务卡交给了导演。
 　　导演点点头，说道：“好，接下来请到旁边休息。”
 　　“合作愉快！”楚枫笑着和赵丽影击了个掌。
 　　靠在躺椅上，赵丽影问道：“小枫，玩完这局，差不多应该到撕名“四八三”牌了吧？”
 　　“嗯。”
 　　“怎么办？我第一次参加，没有经验。”赵丽影想到晚上的撕名牌，有些慌张。
 　　“虽然我也是第一次参加，不过放心吧，我们会赢的！”楚枫笑着朝赵丽影伸出了手。
 　　握住楚枫的手，赵丽影顿时感觉心安了不少，诶？为什么要握手啊？
 　　虽这么想，但赵丽影却没有松开。
 　　......
 　　一个小时后，第三轮的游戏总算分出了胜负。
 　　第一名：楚枫赵丽影组；第二名：邓朝娜扎组；第三名：李辰谢依林组。
 　　录完这个游戏，已经五点了，在节目组的带领下，大家聚在一起享用晚餐。
 　　没有节目录制，大家聊起天来也更是轻松，谈天说地，畅谈人生，聊的那叫一个热火朝天啊！节目中的失败并没有让大家产生隔阂，反而关系更亲近了几分，尤其是某些人，心中都对某人产生了不少的好感。
 　　享受完晚餐，大家休息了好一阵后，楚枫等人被节目组带到了今晚最后的战场――昭明书院！
 　　导演开始说道：“这里是这期节目最后的任务地点，游戏内容是撕名牌！而规则则是守护公主，如果你们女搭档的名牌被撕下，那么你们这个队伍也意味着被OUT！存留到最后的队伍获胜！”
 　　“男搭档如果被撕了呢？”王祖兰问道。
 　　“男搭档被撕了，只是男搭档OUT，女搭档不会有任何的影响。”导演回道。
 　　听到这里，大家都明白了，保护自己的女搭档是最重要的。
 　　导演接着说道：“由于今天楚枫和赵丽影的队伍连胜，所以你们将有一个小特权。”
 　　“什么特权？”邓朝问道。
 　　“这个恕我无法相告，请楚枫和赵丽影上前。”导演说道。
 　　楚枫和赵丽影对视一眼后，走到导演面前。
 　　“你们可以向我询问一个关于神秘之水的问题。”
 　　俩人商量了一会儿后，朝导演轻声问道：“我们的水是神秘之水吗？”
 　　导演拿过一张纸，写了一个字，将其递给楚枫。
 　　“看来我们的是真的神秘之水！”楚枫看了眼纸上的内容，对赵丽影小声说道。
 　　“嗯，我们待会儿尽量装作若无其事一点。”赵丽影轻声提醒。
 　　楚枫点点头，将纸还给了导演，然后和赵丽影若无其事的返了回去。
 　　邓朝问道：“你们刚刚干了啥？”
 　　“我们刚刚验证了我们的神秘之水。”楚枫笑答，赵丽影有些讶异楚枫的回答，不过表情还是自然无常。
 　　“答案是什么？”陈贺虽然知道楚枫不会回答，但还是忍不住地问道. ....
 　　楚枫眨了下右眼，“你猜。”
 　　话音刚落，导演就说道：“有请黑衣人！”
 　　四周涌现出了一群黑衣人，一上来就给众人带上头罩，并强行拖走。
 　　“小枫，你在哪？”赵丽影下意识的喊道。
 　　楚枫听到声音有点远，意识到大家应该是被分开了，他开口喊道：“影姐，你注意安全，我会马上来找你的！相信我！”
 　　楚枫也没想到节目组会让所有情侣一开始就分散，这跟前世的节目可不一样啊！不过他也没反抗，毕竟这是节目的游戏规则。
 　　楚枫被黑衣人带着弯弯绕绕了好几分钟才停了下来，下一刻，他感觉到抓住自己的手松开了，脚步声离自己越来越远。
 　　这时，安在昭明书院的广播响起了导演的声音：“请大家摘下眼罩，游戏开始！”
 　　摘下眼罩，楚枫发现自己身处一个小巷子里，望了望周围，道：“我得赶快行动才行，不然影姐会危险2.8的！”
 　　话音刚落，楚枫就行动了起来，他迅速奔向昭明书院外围离自己最近的一个角落，行动的同时对镜头阐述自己的目的：“我的目的地是跑到前面的那个角落，通过那个角落我可以观察到周围的环境，这会有利于我接下来的寻找。”
 　　攀上一个石岩，楚枫借高望远，眼神四处扫射着。黑暗中，他看到了一个移动的身影。
 　　......
 　　PS：头有些疼，躺一会儿再码，下一章可能会晚点，抱歉，我身体太弱了。。



0066 小枫，求求你...【为上架爆更6/24】
 　　“关灯，快躲起来！”楚枫招呼自己的跟拍vj，并且带着他躲到岩石后面，vj很听话，立马将摄像机的灯光关掉，默默的守在楚枫身边。
 　　楚枫微微伸出脑袋，小心翼翼的观察者那道身影。
 　　从xiong前抖dong的伟岸来看，这是一个女孩；通过身高和瘦小的身材，可以排除林志铃、张兰心、谢依林；也就是说有百分之三十的几率是baby、娜扎和他的公主。
 　　来人的防范心似乎还没提起来，毫无顾忌的东看看，西看看。
 　　“到底是谁呢？”楚枫心里嘀咕道。
 　　“朝哥在哪呀？他在这吗？”女子的声音非常柔ruan，听起来很是好听。
 　　“找朝哥？看来是娜扎，撕不撕呢？”楚枫有些纠结。
 　　撕吧，显得自己太残忍了，对一个女生都下如此狠手。
 　　不撕吧，朝哥又是一个威胁。
 　　“这里怎么这么黑呀？”在楚枫纠结时，娜扎已经快要走到了楚枫的面前。
 　　躲在岩石后面的楚枫纠结了半天，觉得还是撕吧，毕竟让自己的公主取得胜利，才是自己应该做的！
 　　想到这，楚枫快速蹿了出去。
 　　“啊~嗯....”正游逛的娜扎看到这道黑影，吓得尖叫出声，不过楚枫眼疾手快，轻易的将娜扎的zui巴捂住。
 　　不过这下画面就有些暧mei了。
 　　楚枫怕娜扎退到岩石会被撞疼，所以右手伸到后面搂着娜扎的背部，而此时的左手又捂住娜扎的zui巴，看起来就像是要qiang*娜扎的坏人似的。
 　　娜扎此时才知道原来捂住自己zui巴，搂着自己的是自己有不少好感的人。
 　　近距离看到楚枫俊朗的脸庞以及宛如星空般深邃的眼眸，娜扎有些脸红心跳，同时内心不可抑制的冒出开心。
 　　当她意识到自己背部的东西被楚枫轻扯时，双眼可怜兮兮的望着楚枫，仿佛在说：你这样对人家真的好吗？
 　　楚枫一时之间不忍心下手了。
 　　“不好意思，为了我的公主｀ ‖。”楚枫歉意的说完，手微微加力，娜扎的表情更加可怜了，小手指了指zui巴，似乎想说话。
 　　“你想说话？”
 　　娜扎听后，连忙点头。
 　　“那你不许尖叫，不然我立刻撕你哦！”楚枫小声恐吓道。
 　　娜扎再次乖乖的点头，当楚枫将手挪开时，娜扎呼了口气，刚刚被吓到的心神总算得以舒泄。
 　　“小枫，求求你别撕我好不好？”娜扎握住楚枫的大手轻摇，撒娇道，那模样仿佛就是在跟自己的男朋友日常撒娇。
 　　感受到娜扎的可怜，楚枫心中不由一软，不过嘴上还是说道：“可这是比赛呀！”
 　　娜扎一听更慌了，连忙吐露心事，“我手机铃声都换成了你的歌，手机的照片也都换成了你和你做的美食，男神~你真的要这么残忍的对待你的女粉丝吗？”
 　　楚枫心里开心，不过嘴上还是问道：“那你说说我做的美食有哪些。”歌目前曝露出来的只有一首。不用问也知道，美食则多种多样，用这个考验的效果更加好。
 　　“你自创的美食有真鲷大陆图，魔幻麻婆豆腐，你煮过的美食有：霸王别姬.....”娜扎如数家珍般说道。
 　　楚枫听的不由一挑眉头，记得这么清，看来娜扎说的是真的了，这下楚枫可真的不忍心了。
 　　“唔...给我免费当一次MV女主角，我就放过你。”楚枫想了想说道。
 　　后面的跟拍vj满脑黑线，这理由还真是用的清新脱俗啊。
 　　“．々好。”娜扎毫不犹豫的点点脑袋，给楚枫当MV女主角，这也是她曾经期望过的呢~
 　　“拉勾。”楚枫左手竖起小拇指伸前。
 　　娜扎甜甜一笑，勾住楚枫的手指，说起了儿时的拉勾誓言。
 　　“好，信你了，那掰掰咯！”楚枫带着vj离开了此地，原地的娜扎此时脸蛋还红扑扑的，似乎还在回想刚刚的那段旋妮。
 　　走了半天，楚枫突然停下了脚步，并且招呼自己的vj也停下。
 　　“那里有人，咱们偷偷的摸过去。”
 　　Vj将镜头对准(吗的赵)楚枫说的方向，一个人都没有啊！Vj很疑惑。
 　　“相信观众们很疑惑吧，我之所以说那里有人，是因为那里有摄像机的灯光！虽然很微弱，不过我的观察力却不弱！”楚枫朝镜头解说着时，慢慢的朝自己发现的可疑点走去。
 　　“是李辰和谢依林。”看着眼前背对着自己的俩人，楚枫脸色一喜。
 　　楚枫此时身处一条走廊，李辰和谢依林走在前面，而楚枫则藏在一处障碍物的后面，障碍物ting大的，能将楚枫和vj都挡住。
 　　“如此良机，必撕啊，你在这不要动。”叮嘱完vj，楚枫就静悄悄的摸了上去。。



0067 偷袭男生和女生的最强者！【为上架爆更7/24】
 　　“他们都躲哪啊？怎么找了半天都找不到？”谢依林自从和李辰汇合，就大摇大摆的到处逛，一副谁也不怕的模样。
 　　“估计他们都怕了我们。”李辰道。
 　　楚枫此时已经跑到了李辰的跟拍vj后面，vj感觉到有人抓自己，不由转头望去，楚枫食指放在嘴边，示意vj不要出声。
 　　Vj点点头，又转回头去，不过心里则在想，跑男的最强者不会刚一出场就被OUT吧？
 　　楚枫继续猫步朝前走去，跑到谢依林后面后，他没有像他人一样得意，直接伸手一抓，再用力一撕！
 　　呲拉！
 　　刺耳的摩擦声响起，李辰和谢依林吓得往后看去，映入眼帘的是楚枫拿着谢依林名牌-的场景。
 　　“为了我的公主能不被人撕，我只能选择这么做了，抱歉。”楚枫歉意说道。
 　　如果谢依林知道楚枫之前放过了娜扎，不知道她会有多么大的心理阴影。
 　　“想不到，我第一期这么快就挂掉，太大意了！”李辰摇头苦笑着，和楚枫来了个友情的拥抱。
 　　李辰感叹：“看来不能因为你的年龄而小看你啊！”
 　　“为了我的安全，我得先走了！”楚枫说完就离开了这个地方，此时还在比赛中呢，以防有人听到撕名牌的声音而走过来发现自己，他必须得快速离开，跟拍他的vj连忙跟上。
 　　此时，身在各处的小伙伴们听到李辰组OUT的声音后，都吓了一跳。
 　　“天呐，李辰谢依林怎么OUT的？”baby嘀咕的同时，内心里却松了一口气。
 　　“不过两个同时OUT想来应该是依林被撕了，我也得小心点了，最好尽快找到郑铠。”baby的想法也是其他女生的想法，大家都加快了不少的速度，她们觉得有男生的保护比较安全一些。
 　　在大家行动时，楚枫此时看到了一道类似赵丽影的身影。
 　　“如果我没看错，刚刚从我眼前经过的就是女生，而且是影姐和baby姐中的一个。”楚枫带着期待，小心翼翼的快速跟了上去。
 　　拐过一个转角，通过眼前明亮的灯光，楚枫终于确定了眼前女生的身份，赫然是身穿黄色上衣的赵丽影。
 　　“影姐。”楚枫小声呼喊着自己的公主。
 　　赵丽影下意识的转过身，看到自己的骑士后，满脸惊喜，连忙朝楚枫跑去，激动的她直接扑进了楚枫怀里。
 　　“哇，终于找到你了。”赵丽影感觉刚刚紧张的心情也平缓了不少。
 　　楚枫拍着赵丽影的背部，温声说道：“不用怕不用怕，有我在就没事了！”虽然这只是一个游戏，但赵丽影听到这番话后，依然觉得心暖暖的，她发现被楚枫保护的感觉很好。
 　　“走，我们去撕他们吧。”楚枫松开赵丽影说道。
 　　“嗯。”赵丽影乖宝宝似的点点头。
 　　行动前，楚枫牵起了赵丽影的手，赵丽影没有抗拒，因为通过手的接触，她感受到了浓浓的安全感，对楚枫有不少好感的她很喜欢此时的感觉。
 　　经过一处拐角，楚枫和赵丽影就看到了王祖兰和张兰心，见赵丽影想要出声，楚枫连忙捂住她的zui巴。
 　　“嘘~我们去偷袭。”楚枫轻声说道，感受到耳边的热风，赵丽影脸红的点了点头。
  ・ ・・・・・・求鲜花0
 　　楚枫没多想，带着赵丽影就借着障碍物偷偷的摸上去，发现王祖兰和张兰心要回头时，就连忙借助障碍物挡住。
 　　Vj在楚枫的吩咐下，蹲的远远的，所以楚枫俩人并没有被王祖兰的队伍发现。
 　　就在俩人又靠前了一点时，突然看到了娜扎和邓朝。
 　　楚枫看到后，连忙用手示意，撕王祖兰，邓朝很爽快的同意了，毕竟女生对决的话，他不好插手，这意味着张兰心是个大威胁，而娜扎就更没意见了。
  0
 　　就这样，楚枫继续从后面靠近王祖兰的队伍，而邓朝则带着娜扎从旁边包抄。
 　　“我出去吸引他们的注意力，让邓朝撕他们，你在这替我望风。”楚枫朝赵丽影说道。
 　　“好。”赵丽影听话的点了点头。
 　　楚枫起身，离开了原地好几步后，大声问道：“祖兰哥，兰心姐，你们看到我家公主了吗？”
 　　身后的赵丽影听到楚枫别样的称呼时，内心里泛起了一丝丝甜蜜。
 　　王祖兰和张兰心听到身后突然传出的声音都吓得连忙转身。
 　　“别紧张，要是我想偷袭你们，我就不会发声了。”楚枫道。
 　　王祖兰想了想，觉得的确如此，如果要偷袭，他干嘛还要发声啊？可他却没想到身后有两只小狐狸正慢慢的靠近。
 　　“我刚刚看到丽影好像去那边了。”张兰心随手一指，脸不红心不跳的撒着慌。
 　　“真的吗？”楚枫高兴的挑了挑眉，影帝般的演技自然而然挥发出来。。



0068 每次都这样粗暴！【为上架爆更8/24】
 　　“真的。”张兰心很肯定的说道。
 　　“兰心说的是真的。”王祖兰附和道。
 　　“行，那谢谢啦！”楚枫转身就走，不带走一片云彩。
 　　呲拉！
 　　本松了一口气的张兰心听到身后传来的声音时都呆住了，难道？
 　　张兰心和王祖兰转过身，看到娜扎拿着张兰心名牌的场景，都傻了。
 　　“我们快离开这。”楚枫往后看了一眼，然后牵起赵丽影的小手就离开了这里。
 　　“为什么要离开呀？”赵丽影傻傻的问道。
 　　“这种队伍之间的个人战，我们只有隐藏在黑暗中，才能取得最终的胜利！”楚枫解释道。
 　　“喔~”赵丽影恍然，接着好14似想到了什么，古灵精怪的朝楚枫问道：“那我们给我们取个名字吧？”
 　　“刺客队？”楚枫道。
 　　“我是说给我们各自取个霸气的名字。”赵丽影解释道。
 　　“唔...我叫黑暗帝王，你叫黑暗皇后！”楚枫中二的说道。
 　　“虽然有点中二，不过听起来挺好的。”赵丽影很中意帝王和皇后的别称。
 　　......
 　　俩人行走了好一会儿，终于发现了人的踪迹，眼前是独身一人的陈贺。
 　　“身为我的皇后，你在这替我望风，征战敌人这种事就交给本王了！”楚枫信心满满的说道。
 　　“好呀好呀，不过你要小心哦！不许你输！”赵丽影叮嘱道。
 　　“放心吧，本王怎么会那么容易输呢？”楚枫自信的走了出去。
 　　踏...踏...踏....
 　　正走在前面的陈贺被身后的脚步声给吸引了，整个人三百六十度转身望向身后，“小枫？”
 　　“我们来pk吧？”楚枫步步逼近，不给陈贺拒绝的机会。
 　　“行，来就来。”陈贺直接应战。
 　　来到陈贺身前，楚枫的右手瞬间伸向陈贺右侧，同时下半身悄然移向前方。
 　　陈贺此时的注意力都被楚枫的右手吸引了，只顾着向右转身，就在这时，楚枫下半身发力，朝右前方倾去的上半身瞬间移向左边，左手闪电般伸出，一把拽住陈贺的名牌。
 　　呲拉！
 　　一道声音响起，陈贺的名牌此时已经躺在了楚枫的手上！
 　　陈贺就这么待在原地，瞪大眼睛，不可思议的看着眼前这一切，他居然瞬间就被楚枫给干掉了？！！
 　　“欧耶！小枫你太棒了！”赵丽影见战斗结束，一脸高兴的奔向楚枫，她没想到楚枫居然这么六，瞬间灭掉敌人。
 　　“我去？我是在做梦吗？怎么一个眨眼，我就被灭了？”陈贺此时还觉得刚刚发生的一切充满了虚幻，一点都不真实。
 　　“哈哈~贺哥，我可是魔术师！”楚枫说了句没头没尾的话就带着赵丽影离开了此地，身为刺客，不能长时间暴露在光源之下。
 　　“刚刚到底发生了什么？”陈贺朝自己的vj问道。
 　　“你自己看吧。”vj将摄像机调到刚刚陈贺和楚枫的对战。
 　　就在这时，黑衣人来了。
 　　“让我看完先！我要死个明白！”陈贺急忙说道，此时接收到导演吩咐的黑衣人也就站在了原地。
 　　......
 　　另一边，赵丽影正在询问楚枫为什么刚刚这么快撕下陈贺名牌的秘诀。
 　　导演组也是蛮好奇的，个个都认真的听着。
 　　“我刚刚运用了视觉欺骗的魔术，引得贺哥下意识的转身，然后移动身体，左手快速出击就撕下来啦！”楚枫解释道。
 　　“你手速怎么练的？我明明看到你的左手还在腰附近的，下一刻手上就出现了贺哥的名牌，太厉害了！”赵丽影惊叹道。
 　　“这是当然的，魔术师的手速可是连摄像机都捕捉不到的！更何况人眼？”楚枫笑道。
 　　“哇，突然好想成为063魔术师啊！”赵丽影双眼泛着星星的说道。
 　　“算了吧，你没有耐心的。”楚枫打击道。
 　　“虽然我知道没有，但你也不用这么快就打击人家吧！”赵丽影装起了可怜。
 　　“因为这是事实。”楚枫依然不客气的说道。
 　　“人家是女孩子，你就不能让让，唔~”
 　　赵丽影话还没说完，就又被楚枫捂住了嘴巴，并且带到了墙壁上。
 　　“嘘，有人。”楚枫轻声道。
 　　“呜呜呜！”赵丽影指了指嘴巴，想要说话。
 　　“待会儿小声点哦，不然被人发现就糟了。”楚枫提醒完，就松开了手。
 　　“你这都第几次了？每次都这样粗bao的对待人家！”
 　　听完赵丽影的抱怨，楚枫满脸黑线，“影姐，你这话说的太有歧义了！不知道的人听了还以为我对你干了什么呢！！！”。



0069 刚开始就结束！【为上架爆更9/24】
 　　赵丽影此时也回过了神，脸色不由红了起来，不过想起楚枫屡次这样对自己，她便反驳道：“如果不是你经常这样对我，我也不会说这种话的！”
 　　“我是在保护你好不好，要不是你大意了，我也不会这样对你呀！”楚枫辩解道。
 　　“哼！不管，本姑娘就是生气了！”赵丽影故作生气，想要楚枫哄她。
 　　“真生气啦？”楚枫挑了挑眉。
 　　“生气了！”赵丽影俏眉一横。
 　　“那我一个人行动了。”楚枫说着就往刚刚发现人影的反方向离开了，那副毫不犹豫的样子看的赵丽影都愣住了，女孩子生气的时候，男孩子不是应该哄一哄的吗？为什么你就这样走了？
 　　“喂，你就不应该哄哄我这个弱女子吗？”赵丽影急忙叫道。
 　　“又不是我女朋友，我干嘛要哄呀？”
 　　赵丽影突然感觉自己好委屈，不就耍耍性子想让你哄哄吗683，你至于直接走人吗？
 　　委屈归委屈，身体还是不由自主的跟了上去。
 　　“咦，你怎么跟上来了？”楚枫发现赵丽影后，不由好奇道。
 　　“怕被撕。”赵丽影口是心非的说道，此时她眼睛有点点微红，似乎想哭又不想哭出来。
 　　楚枫道：“那你藏着吧，我去解决他们。”
 　　“不要，藏着好无聊。”赵丽影摇头。
 　　“那我们去偷袭吧。”
 　　......
 　　在楚枫寻找猎物时，郑铠baby组不知被何人给淘汰了。
 　　在工作人员的提醒下，楚枫赵丽影组、邓朝娜扎组以及林志铃汇合到了一起。
 　　楚枫一见到林志铃就开口道：“志铃姐，我们联盟呗，如果撕掉朝哥和娜扎姐，我不出战，你和丽影对撕。”
 　　林志铃想了想，就毫不犹豫的同意了，她觉得和楚枫联盟能让自己有几率获胜，邓朝此时满心后悔，为什么自己刚刚不早点说联盟啊.....
 　　就这样，战局确定了下来。
 　　楚枫对战邓朝。
 　　林志铃and赵丽影合伙对战古丽娜扎。
 　　邓朝看到楚枫走来，连忙摆开阵势，他必须速战速决，娜扎还等着他的帮忙呢！
 　　可是，不到十秒钟，邓朝就被楚枫抓住了名牌，毫不犹豫的一扯。
 　　呲拉！
 　　一道摩擦声传出，邓朝的名牌已出现在了楚枫的手里。
 　　“邓朝，OUT！”
 　　就在娜扎愣住的时候，赵丽影抓住时机，对着娜扎的名牌就是一扯。
 　　又是一道声音传出。
 　　邓朝瞪大着眼睛发不出声音，怎，怎么刚开始就结束了？！！
 　　“我靠，小枫你的手速也太快了吧？”震惊了半天，邓朝才发出惊讶声。
 　　“嘿嘿！承让！”楚枫笑道。
 　　待黑衣人拉走邓朝组后，楚枫就对林志铃赵丽影说道：“两位姐姐，你们自行P(bddi)K吧！我不参战。”
 　　一阵尖叫声中，双方分出了胜负。
 　　赵丽影比较厉害一些，拿下了林志铃的一血。
 　　楚枫和赵丽影组走到了最后，成为了跑男第四季第一期的胜利者。
 　　节目设置的领奖台处，所有人集合与此。
 　　导演开口道：“由于这局楚枫赵丽影获胜，你们将获得最后一次更改权的机会，你们要更改吗？”
 　　“不改！”楚枫和赵丽影齐声笑道。
 　　导演接着道：“好，那么请楚枫和赵丽影把自己的神秘之水倒进水缸之中。”
 　　俩人听话的上前，共同抚着水瓶将水倒进了水缸中。
 　　随着水的融入，水缸里的水慢慢变化。
 　　......
 　　导演道：“看来胜负已经分出来了！好，颁发节目最终奖品！”
 　　众人看着黑衣人端着两个精致的盒子走上来时，眼光里都充满了羡慕。
 　　楚枫拿过一个打开，眼睛都瞪大了不少。
 　　“你肯戴吗？”楚枫转头对赵丽影问道。
 　　“嗯。”赵丽影发出了如蚊子般的声音。
 　　楚枫嘴角微勾，道：“听别人说，无名指上有重要的穴道，戒指带在这上面可以适度按压肌肉，有安定情绪的效果，你经常拍戏，肯定很劳累，就戴无名指吧。”说完，楚枫对赵丽影放了个电眼，然后也没问赵丽影意见，就拿起她的左手，替她戴了上去。
 　　接收到楚枫放的电，赵丽影感觉心跳的好快，他对我眨眼是什么意思啊？？？
 　　“我帮你戴了，剩下一个你帮我吧。”楚枫伸手到赵丽影面前。
 　　“真是的，也没强求你帮我呀。”心里这么说，但赵丽影还是拿起了戒指，学着楚枫说道：“我查过百度，把戒指戴在中指上，能让人的灵感涌现，你每次唱的歌，表演的魔术都是自己创作的，那就戴中指吧。”说完，赵丽影也给楚枫戴了上去。。



0070 签约达成！【为上架爆更10/24】
 　　“奔跑吧，兄弟！”
 　　在所有人的呐喊声中，这期的跑男就这样画上了一个完美的句号。
 　　为了增加自己在美女们中的形象，楚枫喊道：“今晚的夜宵，我来给大家做低级美食吧！”
 　　虽然楚枫说的是低级，但跑男团们以及女嘉宾们都高兴的狼嚎了。
 　　节目组的人很奇怪，为什么大家听到楚枫说的低级美食会高兴的发疯。
 　　这时，楚枫转头朝导演说道：“导演，如果不介意的话，叫上节目组的所有工作人员一起来吧。”
 　　怀着好奇的导“五七三”演一口答应了，他正好也有事要跟楚枫说。
 　　......
 　　享受完晚餐，所有人的脸上都透出一股满足感。
 　　“明明只高了一个级别，可是吃起来却感觉好大的差距啊！好期待中级、高级还有顶级的美食啊！！！”邓朝感叹道。
 　　“还有三个级别？”导演惊讶问道。
 　　“对阿！”赵丽影也吃的好满足，想起录节目时的承诺，赵丽影的眼睛都笑的眯了起来。
 　　“小枫你真是太厉害了！”导演摇头感叹，这孩子也太牛了吧，小小年纪厨艺居然如此了得！
 　　再加上精湛的魔术，顶尖的歌唱，太厉害了！
 　　想着想着，导演觉得，那份合同的价钱得再改一改了，不然万一伤了楚枫的心，下一季不来怎么办？
 　　稍后，导演带着合同到包间里改了下数据后，就把楚枫叫了进去。
 　　“小枫，我之所以现在才把合同给你看，是因为有人跟我提议说先看一下你的价值再决定以何种价格签约，你不要多想啊！”导演说道。
 　　“放心吧，不会多想的，话说是谁提议的？”楚枫笑着问道，对于帮他争取到这么好的条件的人，他很是好奇。
 　　“邓朝，何炯，黄垒。”
 　　听到导演的声音，楚枫感觉心里一暖，暗道：等我出名了，拍电影的时候一定不会忘了你们的！
 　　其实何炯等人帮楚枫，楚枫的善良占了很大部分，其次是才华，两者缺一不可。
 　　他们帮楚枫，也是在为自己的以后铺条路，谁没有个困难的时候呢？现在帮了楚枫，那意味着今后自己遇到困难时，楚枫也会施援，多条朋友多条路，这个道理在任何一个圈子都存在。
 　　导演也忍不住说道：“你以后发达了，可别忘了邓朝他们啊！”
 　　“当然。”楚枫笑道，眼睛里充满了感恩。
 　　看着楚枫的眼神，导演欣慰的点了点头，道：“这是合同，你看一看吧。”导演说完就将桌子上的合同推到了楚枫面前。
 　　“嗯。”
 　　“如果有不懂的，你可以去问问丽影娜扎他们，他们和我们浙江台没有任何关系，所以算是值得信任的。”导演道。
 　　“谢谢导演提醒。”楚枫笑着点了点头，继续浏览起了合同，同时心里不由感叹，自己出道还真是顺利啊，录《向往的生活》时，没有任何的困难，现在亦如此，而且还有何老师，黄老师，朝哥帮自己争取最大的利益，自己的运气也太好了.....
 　　三分钟后，楚枫抬起头朝导演问道：“导演你确定给我这个价格？你不怕别人知道后大骂跑男吗？”
 　　“你值这个价！”导演坚定的说道. .....
 　　合同上出场费的位置，清楚的标明着：楚枫录一期......两百三十万！
 　　这意味着楚枫录一季，就能得到两千七百六十万！在跑男七个固定主持人里，比之前跑男里出场费第二的陈贺还高啊！！！
 　　楚枫笑了笑，道：“既然导演不担心，那我也没什么意见了，我签了！”
 　　搞定合同，双方皆大欢喜。
 　　......
 　　“签了合同？”赵丽影看着坐回到自己旁边的楚枫，问道。
 　　“嗯。”楚枫轻点脑袋。
 　　“签约金多少？”赵丽影对于这种事还是很好奇的。
 　　楚枫看了看正聊天的众人，小声朝赵丽影问道：“真想知道？”
 　　“嗯。”赵丽影连点脑袋。
 　　在其期待的目光中，楚枫道4.3：“等下次你来我家蹭吃的时候再告诉你。”
 　　“反正你都会说，干嘛不现在说？”赵丽影嘟嘴卖萌问道。
 　　“不准卖萌！”
 　　“小小年纪就这么霸道，连人家卖萌都要管！”赵丽影不管不顾的继续卖萌。
 　　“你卖萌，我会忍不住说的。”楚枫道出了实情。
 　　赵丽影听的心中一乐，看来本姑娘的魅力不小嘛~
 　　稍后，大家休息完毕就各自散开了，各回各的房间。
 　　......
 　　PS：休息一下，累死我了....。



0071 女人心，果然海底针...【为上架爆更11/24】
 　　咔擦！
 　　一道倩影在门缝中四处望了望，见没有人后，关上门走到楚枫所在房间的门前，轻轻敲了敲门。
 　　“谁呀？”房间里传来楚枫的声音。
 　　“是我。”
 　　“娜扎？”楚枫带着好奇打开了房门，果然是娜扎，她来这干嘛？
 　　“怎么？不让我进去吗？”娜扎水灵灵的目光直盯着楚枫的眼睛。
 　　“噢噢，请进。”楚枫赶紧闪开一个身位，让娜扎进去后，这才关上了房门。
 　　坐在沙发上，楚枫好奇道：“你来是有什么事吗？”说话的同时，开始给娜扎倒起了水。
 　　“没事就不能来吗？”娜扎问道。
 　　“能啊，大美女的到来，我举双手表示欢迎！”楚枫笑呵呵的说道。
 　　“现在还早，我无聊所以就想找你这个大才子唱歌给我听。”娜扎口是心非的说道。
 　　娜扎期待的问道：“可以吗？”
 　　“当然可以。”楚枫毫不犹豫的说道，美女的请求，怎么可以说不可以呢？
 　　话音落下，屋外突然飘起了大雨。
 　　“呵呵，看来老天也为你要唱歌而‘鼓掌’呢。”娜扎看着屋外的大雨笑道。
 　　“谢谢夸奖。”楚枫笑着取过吉他，坐在高脚凳上，问道：“你想听什么歌？”
 　　娜扎盯着楚枫的眼睛好一会儿，才轻声说道：“情歌。”说完后看着楚枫掀起的嘴角，娜扎脸色不由一红。
 　　楚枫手摆在琴弦上，直到盯的娜扎害羞的低下头时，才开口唱道：
 　　“下雨天了怎么办
 　　我好想你...～々.”
 　　娜扎脸色更红了，沉浸在歌声中的她把自己当成了那个‘你’。
 　　“沉默的场景
 　　做你的代替
 　　陪我听雨滴....”
 　　本就对楚枫有不少好感的娜扎，此时只感觉心跳的好快，她甚至有种这首歌是为自己而作的感觉。
 　　“期待让人越来越沉溺
 　　谁和我一样
 　　等不到他的谁
 　　爱上你我总在学会
 　　寂寞的滋味
 　　一个人撑伞，一个人擦泪
 　　一个人好累.....”
 　　听着歌，娜扎似乎看到了自己今后的生活，一直都是自己一个人，有苦自己咽，有难自己受，有泪自己擦，这种感觉好累好累....
 　　“怎样的雨，怎样的夜
 　　怎样的我能让你更想念
 　　雨要多大
 　　天要多黑，才能够有你的体贴.....”
 　　虽然只是相处两天，但楚枫的身影已经牢牢的刻在了娜扎心里，此时听到这番歌词，娜扎发现自己似乎有种想表白的冲动了。
 　　听着变快的间奏，看着楚枫望向自己的柔情的眼神，娜扎的心都快要软化了。
 　　“期待让人越来越疲惫
 　　谁和我一样
 　　等不到他的谁
 　　爱上你我总在学会
 　　寂寞的滋味
 　　一个人撑伞，一个人擦泪
 　　一个人好累.....
 　　......
 　　被爱的人不用道歉.....”
 　　最后一个音符落下，心已悸动的娜扎跑到楚枫面前，主动送wen。
 　　刚触碰上，楚枫就推开了娜扎，他不是圣人，只不过为了双方以后能更亲密，他觉得现在维持一下形象比较好。
 　　上次楚枫之所以那么快答应热芭，是因为他在热芭的眼神中看到了理智且真诚的爱意，而这次，楚枫在娜扎的眼神中看到的更多的是冲动，感性！
 　　他怕事后娜扎会后悔，所以，现在必须强忍着欲望，提前制止！
 　　“嫌弃我吗？”娜扎可没有楚枫那么多复杂的想法，她觉得自己已经放下矜持送wen了，可楚枫这么决绝的制止她是因为讨厌她。
 　　“没有。”
 　　楚枫话音刚落，又被娜扎wen上了，心里苦恼的叹了口气，依然将娜扎推开。
 　　“．「你不嫌弃，干嘛推开我！”放下矜持的娜扎没再害羞，直接质问。
 　　“因为你现在是感性压过理性，我不想你事后后悔！”楚枫强忍着欲望，继续劝说道。
 　　“我很理智！”娜扎坚定的说道。
 　　“醉驾的司机永远都会说我没喝酒。”楚枫举了个例子。
 　　见楚枫还拒绝自己，娜扎眼睛慢慢红了起来，泪水渐渐流出.....
 　　“哇~居然哭了，我该咋办？”楚枫有些慌了，她还是第一次遇到女孩子哭呢，话说新疆的女孩子都这么‘敢爱’吗？师姐直接表白，而娜扎更直接，似乎想献身.....
 　　“别哭了好不？”楚枫安(李赵赵)慰道。
 　　“那你不许拒绝我亲你！”娜扎梨花带雨的说道。
 　　“可....”楚枫很犹豫，站在欲望的角度，他都想把娜扎就地那啥了，可站在长远的角度来看，他又必须拒绝，他真的怕娜扎后悔，那时候就完了！
 　　“你还是不是男人啊！一个女生跑到你面前送wen居然也不要！”娜扎道。
 　　“我还未成年，是男孩！”楚枫辩解道。
 　　楚枫这么一说，娜扎哭的更开了，眼泪就像泉水一样不停的往外冒。
 　　“别哭了好不好呀！”楚枫哀求道，哇，这女人真的是，居然为了一个wen就哭成这样，至于嘛？女人心果然如海底针，永远猜不透.....。



0072 暖心的便利贴【为上架爆更12/24】
 　　“那你亲我！”娜扎要求道。
 　　“.....亲了就不哭？”
 　　“嗯。”
 　　犹豫了一下，楚枫还是亲了上去，娜扎开心的迎上去。
 　　亲着亲着，俩人开始she战了起来，地点也变到了沙发上，楚枫压着娜扎，娜扎~情动的搂着楚枫。
 　　在楚枫忍不住想干那事的时候，楚枫强自停了下来，道：“好了，不能再-继续了！”
 　　“你舍得吗？”娜扎柔情的_问道。
 　　“听话！”楚枫说完拿起衣服走进了浴室里。
 　　看着楚枫的背影，娜扎很是开心，脸上也浮现出了笑容，楚枫的冷静让她对楚枫的好感上升了不少，不过她决定还得在考考楚枫。
 　　......
 　　十分钟后，楚枫走出了浴室。
 　　“你还在啊？”楚枫看着还坐在沙发上的娜扎，颇为诧异。
 　　“外面下雨打雷的，我不想回去。”娜扎摇头道。
 　　“那你睡床吧，我睡沙发。”楚枫看着想开口说话的娜扎，霸道的命令道：“不许拒绝！”
 　　说完，楚枫就捞着备用被子到了沙发上，朝还坐在那的娜扎说道：“快去洗澡睡觉啊！”
 　　“还早呢！”娜扎看了看时间，说道。
 　　“不早了，明天我要赶飞机，你不睡，那我去其他房间。”楚枫说着就想起身。
 　　“我睡，还不行吗！”娜扎一听急了，连忙阻止，洗完澡后，在楚枫的监视下，乖乖的爬上了床。
 　　“晚安！”楚枫说完一趟就进入了梦中，一天的奔波，加上准备夜宵的劳累在这一刻瞬间爆发，根本无法抵抗梦境的召唤。
 　　......
 　　五分钟后，娜扎轻声叫道：“小枫？小枫？”
 　　看到楚枫熟睡过去后，娜扎举着手机灯，抱着被子走到了楚枫背后的沙发椅上，甜蜜的亲了楚枫一下后，就睡下了。
 　　......
 　　翌日，早餐的香味将娜扎从睡梦中勾了起来。
 　　当她醒过来时，却发现旁边沙发的身影已经不在了。
 　　早上醒来没看到心上人让她心情很不好，下意识的做出了扁嘴的可爱动作。
 　　就在这时，她看到了沙发扶手上的便利贴。
 　　娜扎好奇的拿到手上浏览起来：“娜扎姐，很抱歉，我有急事，得先走一步了。”
 　　看到这个留言，娜扎的不开心才平复了下来，她还以为楚枫不告而别呢。
 　　站起身，看到餐桌上色香俱全的早点时，娜扎有些忍不住地跑了过去。
 　　早餐发出的独特香味告诉她，这是楚枫亲手煮的，想到楚枫跑到外面为自己煮好，再放到这里时，她就情不自禁的笑了出来。
 　　就在她准备‘大开杀戒’时，她突然看到了压着餐具的便利贴。
 　　“停止你的动作，先洗漱，不然你的早晨会不开心的。”看完留言，娜扎嘟了嘟嘴，他怎么知道我会忍不住地想先吃早餐啊？
 　　不过娜扎还是向洗手间走了过去。
 　　当娜扎走进洗手间时，她就看到了一个杯子上放着一个挤好牙膏的牙刷。
 　　杯子下还压着一张便利贴。
 　　“为了弥补娜扎姐，所以要让香香的娜扎姐闻着早餐的香味起来，同时，也要吃上香香的早餐！‘调皮的小脸’”看完便利贴，娜扎感觉心里甜丝丝的。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・
 　　洗漱完毕，娜扎就迫不及待的吃上了美味的早餐，想到这是楚枫专门为她而煮的，她就感觉早餐更添几分美味。
 　　吃起来也是非常的享受。
 　　吃完早餐，将垃圾丢到垃圾桶后，娜扎就起身准备离开了。
 　　不过来到鞋柜时，却发现自己的高跟鞋旁边有一双运动鞋，看着鞋柜上的便利贴，娜扎将其取了下来。
 　　“再为了美伤害自己的脚，我会不理你的哦！”看着楚枫霸道的文字，娜扎可爱的嘟了嘟嘴。
  ........ ..... ...
 　　“好歹也等成为了人家的男朋友再来管这些吧！”
 　　嘴上虽这么说，但娜扎不知怎么的，还是穿上了楚枫准备的运动鞋，并且决定以后如非必要，就一直穿平底鞋，就算有人说自己这样不好看，也无所谓了~
 　　从房间里找到袋子装上高跟鞋后，娜扎偷瞄了外面一眼，没看到人后，就快速离开了房间。
 　　走在走廊里，娜扎拿出手机给楚枫发信息。
 　　“穿上平底鞋了。”事后娜扎拍了张照片，发给楚枫。
 　　已经在机场的楚枫看到这条消息后，忍不住咧嘴轻笑，快速的回道：“高跟鞋穿多了对身体不好，以后尽量多穿运动鞋，不然很容易受伤。”
 　　“知道了。”
 　　楚枫看了眼后，笑着收起手机，然后登上了回家的飞机。
 　　......
 　　PS：哇，终于更完一半了，累死我，吃饭吃饭！！！下午见各位！
 　　PS：话说娜扎被楚枫感动了，各位书友们有没有被我熬夜更新感动到呢？。



0073 家虽小，但安心！【为上架爆更13/24】
 　　几个小时过去，飞机安全的降落到了深圳宝安国际机场。
 　　楚枫一到大厅，再次享受到了专属于明星的待遇。
 　　笑着给可爱的粉丝们签完名，楚枫就坐上了一辆出租车，“师傅，去GM。”
 　　“好嘞！”司机立刻启动车子，朝目的地驶去。
 　　“你是个大明星吧？”
 　　听到司机不认识自己，楚枫也没恼火，笑着回道：“算不上，只是一个小明星而已。”
 　　“哎哟喂，一个小明星居然就有这么多人围机，那大明星该多厉害啊？”司机好奇道。
 　　“应该会造成机场堵塞吧？”楚枫乐呵呵的回道。
 　　“这么严重？”听到楚枫的话，司机很是惊讶。
 　　“对阿，毕竟大明星嘛！”
 　　......
 16
 　　俩人畅谈间，已经到达了目的地，楚枫付了钱后就下了车。
 　　若干年后，司机对自己没有要签名的行为感到深深的懊悔，他做梦也没想到自己曾经载过的这位乘客在未来居然成为了一名世界级超级巨星！
 　　由于此时正处于上班时间，所以路上的行人还是挺少的，这些行人也大多数都不怎么关注综艺节目，所以看到楚枫也只是感叹这小伙子挺帅，除此之外没有其他的想法，而楚枫也乐得轻松。
 　　站在爸妈租的房间门口，楚枫心里充满了感慨......
 　　呼！
 　　拿钥匙，开门！
 　　听着传进耳边的呼噜声，楚枫知道，那是上完夜班正睡觉的爸爸楚鸿志发出的。
 　　没有多余的想法，关好门，将行李放一边后，楚枫将自己的折叠床摊开，躺在了上面，拿出手机准备发朋友圈和微博。
 　　‘家虽小，但安心。’这句话配上一张家里的图片，楚枫就将其发了出去。
 　　一点击刷新，顿时就出现了许多的评论，楚枫没有理会这些，一是人太多，二是微信里肯定也有人回，在这其中，楚枫相信绝对有蜜姐的一份。
 　　因为每次楚枫发微信，他发现，杨蜜每次都会在评论里面，而且更让他讶异的是几乎每次都排第一，比他女友热芭回的还要快。
 　　不过楚枫倒也没有过多的迎合杨蜜，还是和以前一样，淡淡的保持距离，不过每天到是会经常聊天。
 　　这不，刚打开朋友圈，又看到了杨蜜的第一条评论，返回一看，还发了微信过来。
 　　“到深圳的家啦？”
 　　楚枫看到后，回道：“嗯，刚到。”然后又挑了几个人的信息回复。
 　　接着又看到了杨蜜的回信：“还没吃午饭吧？”
 　　“嗯，有点不想吃。”
 　　“不行啦，不吃午饭对身体不好的！听话，去吃午饭。”杨蜜的语气极为温柔。
 　　“不去啦，没食欲，你吃了没？”虽然要保持距离，但也不能老是让人家发问，这会将别人的耐心耗尽的，楚枫对于这点还是蛮清楚的。
 　　“没食欲也要吃啊！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，听话，乖！
 　　我吃过啦~”
 　　楚枫笑了笑，先回复完别人的信息后，就开始给杨蜜回了起来，“我有点晕机，不想吃。”
 　　“唔...那睡觉吧，睡一觉再去吃‘拥抱’。”
 　　“我睡觉前喜欢听摇篮曲。”楚枫突发奇想的回道。
 　　等了不到五分钟，杨蜜就发了段语音过来，楚枫眼前一亮，拿过耳机立刻戴了起来，点击播放后，一段柔和的声音传进了楚枫的耳朵里。
 　　虽然杨蜜的歌唱技巧不是很厉害，但是充满感情的歌唱以及那酥软人心的声音依然让楚枫听的如痴如醉。
 　　本就有些困意的楚枫，给半眯着眼的自己拍了张照，发给杨蜜后，就直接睡着了。
 　　收到图片以及‘睡了’的配文的杨蜜微微勾起一丝嘴角，回想了下刚刚的聊天，又看了眼楚枫帅气的样子，就放下手机，认真的开始工作了！
 　　......
 　　当楚枫醒来时，已经是黄昏的时候了，可惜楚枫并不能看到那美丽的风景，因为周围布满了高楼大厦。
 　　Ki里慷浪.770...
 　　钥匙开门的声音响起，楚枫下意识的望去，“妈！”
 　　“诶，小枫你回来啦？”楚枫妈妈何琴心惊讶道，她没想到只有暑假寒假才回家的儿子居然突然就回来了。
 　　“嗯嗯。”楚枫笑着点了点头。
 　　“吃饭没？”何琴心问道。
 　　“还没呢。”楚枫摇头。
 　　“那我煮饭去，你坐这等等哈。”何琴心说着就动身朝厨房走去。
 　　“别，既然我回来了，那就交给我来煮吧。”楚枫赶忙制止。
 　　何琴心见楚枫执意如此，也就没阻止，反而问道：“你以前都不想煮的啊，怎么今天突然这么主动了？”
 　　“呵呵，没什么，就是想煮一次孝敬孝敬您。”楚枫笑呵呵的说道，以前不煮是因为厨艺不精，没那兴趣；现在厨艺变成大师后，楚枫发现，他爱上了煮饭了，准确的说，他是爱上了看到‘别人吃到他煮的菜后那一瞬间的满足感’。。



0074 挣一份面子！【为上架爆更14/24】
 　　洗着菜，何琴心问道：“今天怎么突然回来了？”
 　　“因为我赚到大钱啦！”楚枫打算和盘托出。
 　　“赚大钱？”何琴心疑惑了。
 　　“嗯，我赚了三百万呢！”楚枫笑道。
 　　“小枫，我从小就跟你说，不能撒谎的！”何琴心严肃的说道。
 　　“妈妈，你等等就信了。”楚枫说完洗了洗手，拿出手机将自己赚到的钱毫不犹豫的转了两百万给自己的妈妈。
 　　因为楚枫的卡是VIP卡，所以转账的速度是很快的。
 　　一秒过去。
 　　嗡！
 　　妈妈的手机就震动了起来，楚枫拿着她的手机伸到她的面前，给她看短信通知。
 　　“小枫，你不会是在恶作剧吧？”何琴心看完短信后，还是有些不相信740。
 　　“我从小到大是什么样的，您还不清楚吗？”楚枫白了眼何琴心，说道。
 　　何琴心想了想，儿子说的也没错，从小到大他都是很乖的，从来没骗过自己，那也就是说？这笔钱是真的？？？
 　　想到这，何琴心一下站了起来，“儿子你？”
 　　“妈你别多想，这是我录综艺节目赚来的！”楚枫解释道。
 　　“综艺节目？《中国好声音》那种？”何琴心追问道。
 　　“《中国好声音》属于歌唱选秀类的综艺节目，我录的是生活纪实类的综艺节目。”楚枫回答。
 　　“生活类型的综艺节目能赚这么多钱？”
 　　“里面的固定主持除了我，还有您的偶像何老师和黄老师，您觉得能差到哪去？”楚枫搬出了证明节目价值的大人物。
 　　“他们两个大明星也在啊？”何琴心听到自己的偶像都在，已经开始相信楚枫说的话了。
 　　“对阿，我之所以能参加也是因为这个节目它对第三个固定主持是开放性选拔，谁都可以报名，我意外被选中了，所以就参加了。”楚枫说完，就拿着洗好的菜进入了厨房里。
 　　而他妈妈何琴心则拿着手机查起了何炯黄垒最新综艺节目的资料，一番查证，何琴心这才完完全全的放下了心中的大石。
 　　“看来我儿子是真的要出名咯！”
 　　就在这时，一阵香味弥漫在屋子间。
 　　细嗅之下，何琴心判断出了香味的散发源，“儿子什么时候这么会炒菜了？炒个青菜也能弄的这么香？”
 　　楚枫的爸爸楚鸿志也被这香味从床上拉了起来。
 　　走出房间，看到坐在客厅的老婆后，楚鸿志好奇道：“谁在厨房？”
 　　“你儿子。”何琴心回道。
 　　“哟！他什么时候炒菜炒的这么香了？”楚鸿志看到厨房里的身影后，不由惊奇道。
 　　“我也不清楚。”何(bdfa)琴心耸了耸肩说道。
 　　俩人谈论时，楚枫已经将煮好的三样菜盛到盘子里。
 　　炒青菜，土豆肉丝，火腿拌玉米。
 　　菜虽简单，但是色相俱全！让人一看，一闻就忍不住的想流口水了。
 　　父母咽口水的表现很好的体现了楚枫的厨艺实力。
 　　平常晚饭只吃一碗的何琴心这次居然神奇般的吃了两碗，仿佛菜有魔力似的。
 　　享受完晚饭，楚鸿志主动揽下了洗碗的任务。
 　　“爸妈，你们把工作都辞了吧。”楚枫坐在床上，朝父母说道。
 　　何琴心理解所以没说什么，而楚鸿志还不知道楚枫的赚钱能力呢，“辞了你养我们啊？”楚鸿志问道。
 　　“对阿，我养得起。”楚枫坦然的说道。
 　　“你才刚去大学，学费还是我们缴的，哪来的钱养我们？”楚鸿志以为楚枫在开玩笑，倒也没有较真。
 　　“他爸，小枫说的对，他真的有赚钱的能力！他现在在跟大明星何炯、黄垒录综艺节目呢，赚大钱啦！”何琴心笑呵呵的说道。
 　　嘣咚！
 　　楚鸿志一下愣住了，连碗掉进水里都没注意到。
 　　“真的假的？”楚鸿志转头问道。
 　　“当然是真的。”
 　　得到母子俩的回答，楚鸿志依然满脸不可置信，直到何琴心亮出手机接收到的短信给他看，楚鸿志这才相信了。
 　　想到以后每年回家，自家也能开四轮时，楚鸿志就满脸惊喜，在别人看来，这愿望很普通，但是在楚枫这种连小康家庭都算不上的普通家庭，可谓是奢望，再加上经常不回家，那四轮车更是遥不可及。
 　　长久以来的愿望渐渐烙印在了楚鸿志的心田，现在听到楚枫有钱了，第一想法就是买车买车买车！
 　　不是为了方便自己以后到处游逛，而是为了每年回老家祭祖时，挣一份面子！
 　　......
 　　PS：刚刚没水喝了，去买水了，相信我，我还在更新！！！。



0075 喜欢舅舅抱的琪琪【为上架爆更15/24】
 　　翌日，楚枫陪着爸妈辞去工作后，就带着爸妈坐上了回老家的高铁。
 　　除了偶尔一些小粉丝要签名外，倒也没有太大的事情发生。
 　　到达家乡的时候，已经快要接近中午了。
 　　在就近的酒店解决完午餐，三人就朝家走去。
 　　“以后你们是想搬出去还是就住在这？”楚枫问道。
 　　“就在这吧，街里邻居的，大家也有个热闹可图。”楚鸿志说道，他其实也没有非要住大宅子，大别墅的愿望，能和街里的邻居一起聊聊天，打打牌，他就满足了。
 　　“嗯，我也觉得这里好。”何“七六七”琴心也是不想孤零零的待在城市里，那样太无聊了，如果当初不是为了楚枫能有好的出息，她也不会带着楚枫离开老家，奔向深圳。
 　　“既然你们都这样想，那以后我就只在外面给我买房子了，你们想过来就跟我说一声，我来接你们。”楚枫道。
 　　“行。”
 　　聊着天，三人已经快要走到了家门口，拐过一个弯，楚枫看到了一个漂亮的小女生带着一个可爱的小女孩在楼下玩耍着。
 　　“琪琪！”楚枫朝小女生叫了一声。
 　　雷梦琪抬头看到楚枫时，脸色一喜，高兴的叫道：“舅舅，你回来啦？”久日不见，雷梦琪对楚枫思念如潮，下意识的就奔向楚枫。
 　　“嗯。”楚枫张开怀抱将雷梦琪一把抱起。
 　　从雷梦琪出生开始，每年的寒暑假，楚枫就经常陪着雷梦琪玩闹。
 　　不仅照顾妥当，还疼爱有加，弄的雷梦琪自从懂事起就一直黏着楚枫，宛如一个小跟屁虫。
 　　雷梦琪的妈妈还经常玩笑说：这孩子怕是有了舅舅，就忘了妈妈咯！
 　　这不，楚枫刚一回来，雷梦琪连妹妹都没看护了，直接索要楚枫的抱抱。
 　　“想舅舅吗？”楚枫正面将雷梦琪抱起，笑呵呵的问道。
 　　“想，很想很想！”雷梦琪小脑袋瓜子不停地点着。
 　　“这还差不多，没白疼你。”楚枫用额头点了下雷梦琪的额头。
 　　“对了，把妹妹给妈妈带吧，舅舅你带我去玩好不好？”雷梦琪看着正在地上乱弄的小女孩说道。
 　　“梦琪想去玩儿，那你就带她去玩吧，我和你爸去收拾家里。”何琴心说完就和楚鸿志把行李搬向家里。
 　　行李并不多，就两个背包，里面装着换洗的衣服，至于其他的东西，被楚枫选择了快递寄回来。
 　　看到雷梦琪希冀的目光，楚枫也就没去挣做家务了，牵起小女孩的小手，正准备上楼时，小女孩奶声奶气的说道：“舅舅，我也要去玩儿~”
 　　“你太小了，不行。”楚枫抱着雷梦琪蹲下，看着小女孩说道。
 　　“雷梦曦，听话！”雷梦琪拿出了大姐的风范，其实她劝说的主要目的还是为了能独自霸占楚枫。
 　　“不嘛~不嘛~我就要去！”雷梦曦撒娇道。
 　　雷梦琪眼珠机灵的一转，道：“这样好不好，我们猜拳，如果我赢了，你就不能去；如果你赢了，我就让舅舅跟妈妈说情。”
 　　雷梦曦歪着脑袋想了想，点头道：“好！”
 　　剪刀石头布！
 　　俩人出的是一样的，看的楚枫心里一乐，果然是姐妹，够默契的！
 　　剪刀石头布！
 　　俩人又出的是一样的。
 　　“咯咯~姐姐我们又打平了！”雷梦曦看到后，发出了快乐的笑声，小孩子就是这样，有时候一件小事就能笑的很开心，这种笑声充满了纯真. .....
 　　“再来，这次我会赢的！”雷梦琪道。
 　　剪刀石头布！
 　　雷梦琪石头，雷梦曦剪刀。
 　　雷梦曦见自己输了，小zui顿时扁了起来，满脸不开心。
 　　“曦曦，记不记得我去年跟你说过的话？”楚枫伸出空余的手摸着雷梦曦可爱的小脑袋，柔声问道。
 　　“记得，做出的承诺一定要遵守，不然舅舅会不喜欢曦曦的。”雷梦曦一字一字的说道。
 　　“那我们现在该干嘛？”楚枫再次问道。
 　　“去找妈妈。”雷梦曦这次主动地拉着楚枫的手，走进左边的一个小院子，朝三楼走去。
 　　这是楚枫的姑父自建的民居楼，共四层，一楼杂货间，二楼租给了别人，三楼自己居住，四楼则是阳台，晾被子，晒土特产，例如腊肉，香chang之类的...
 　　走到三楼，楚枫看4.8到了正在打扫卫生的表嫂――杨思怡，“表嫂，我带琪琪出去玩咯？”
 　　“小枫回来啦？”杨思怡看到楚枫时，笑着打了个招呼。
 　　“嗯。”楚枫点了点头，然后低头对雷梦曦叮嘱道：“曦曦，你要乖乖的待在妈妈的身边哦，知道吗？”
 　　“嗯嗯，知道了！”雷梦曦乖巧的应答。
 　　楚枫欣慰的看了眼雷梦曦，然后转头对杨思怡说道：“那表嫂，我带琪琪出去了。”
 　　“嗯，路上小心。”杨思怡没有拒绝，这个舅舅可是比她还要疼爱她女儿，所以杨思怡很放心楚枫带雷梦琪出去。。



0076 千万微博粉奖励【为上架爆更16/24】
 　　“嘻嘻，mue~妈妈拜拜！”雷梦琪开心的送了妈妈一个飞吻。
 　　“你要我一路抱你去啊？”楚枫下着楼梯，对雷梦琪问道。
 　　“嗯。”雷梦琪乖乖的点了点头，就是要你一路抱！
 　　“都这么大了，还要我抱啊？”
 　　“嗯，我要舅舅一辈子都抱人家！”雷梦琪搂着楚枫的脖子，脸贴脸撒娇道。
 　　突然，雷梦琪好似想到了什么，朝楚枫说道：“今天我要和舅舅睡！”
 　　“我倒是无所谓，只要你妈没意见就行。”
 　　“只要舅舅出马，妈妈肯定会同意的！”雷梦琪嘻嘻笑道。
 　　“万一不同意呢？”楚枫提出了个假设。
 　　“唔...不同意就死缠烂打，总会同意的！”
 　　顿了顿，雷梦琪问道：“舅舅，我们去逛商场好不好？”
 　　“是不是想买玩具啦？”楚枫问道。
 　　“可以吗？”雷梦琪有些期待的问道，如果楚枫说不，那她就不要了；如果楚枫说可以，那她说什么也要买！
 　　“这得看你的期末成绩，你期末都考多少分了？”楚枫问道。
 　　“全都上九十啦！”雷梦琪抬起骄傲的小脑袋。
 　　“不错嘛！行，想买多少玩具买多少！”楚枫道。
 　　虽然转出去了两百万，但是身上还有几十万嘛，买玩具这种低消耗的事情，太容易满足了！
 　　“舅舅，你真好，mue~”雷梦琪开心的赏了楚枫一个香吻。
 　　楚枫笑问：“动不动就亲，在学校是不是也这样啊？”
 　　“才没有呢！别的男孩子，琪琪才看不上呢！”雷梦琪高傲的说道。
 　　“真的吗？”
 　　“人家心里只有舅舅一个人！”
 　　打闹间，俩人已经走到了NX新开的大润发门口。
 　　“可以玩那个吗？”雷梦琪指着大润发门口处的一个5D微电影院问道。
 　　“那个很吓人哦！”楚枫小声恐吓道。
 　　雷梦琪见楚枫没拒绝，就知道有戏，所以立刻撒娇：“有舅舅在，琪琪什么都不怕！我要玩！”
 　　“到时哭鼻子不要说是舅舅的错哦！”楚枫再次叮嘱道。
 　　“嗯嗯，不会的。”
 　　稍后，在雷梦琪的强制要求下，楚枫购买了关于‘丧尸灾难’的影片。
 　　因为没有多少客人，所以楚枫和雷梦琪很快就走了进去。
 　　观看的过程中，十秒钟，雷梦琪就会被吓得躲进楚枫怀里九秒，一场影片过去，虽然没看到什么，但雷梦琪还是一副兴高采烈的模样，楚枫觉得，能让这位小公主发出这样的笑容，那刚刚买票的钱就值了。
 　　看完影片，俩人又逛了下商场，得到一大堆女生专属玩具还有一大堆零食的雷梦琪一路上都是乐呵呵的，看的楚枫也很是高兴。
 　　回到家里，杨思怡看到后就一顿数落，“小枫啊，你这么惯着她，她迟早会被你宠坏的！”
 　　“没事啦！我也是听到琪琪的期末成绩不错，才给她奖励的嘛！如果她成绩不好，我就不给她买啦！”楚枫笑着说道。
 　　雷梦曦看到楚枫后，咻的一下跑到楚枫面前，奶声奶气的问道：“舅舅~姐姐~有曦曦的玩具吗~”
 　　“有呀！这些是你的。”雷梦琪指着自己挑选的一些小女孩的玩具，朝雷梦曦说道。
 　　“谢谢舅舅！”雷梦曦看来也知道这些都是楚枫买的。
 　　......
 　　陪着父母和可爱的梦琪梦曦度过愉快的两天时光后，因为要录节目，所以楚枫不得不跟家里人说告别。
 　　《向往的生活》第二期播出后的影响也开始慢慢扩散，到处都在讨论着里面那首歌――《一个像夏天一个像秋天》。
 　　这首歌和《老街》一样，催动了许多人曾经的记忆，他们听完这首歌也不管什么时候，直接就冲动的联系起了自己的兄弟，共同缅怀曾经的美好。
 　　这首歌不仅是年轻人的，在中年人，老年人里也占了很大的地位，谁曾经没有个兄弟呢？
 　　所以当杨蜜将这首歌放出去的时候，瞬间占满了各大音乐榜单，排名更是直冲云霄！
 　　短短两个小时之间，这首歌的下载量，播放量以及销售量全都都冲到了前五的位置！让无数歌手再次见证了什么叫‘牛逼’！
 　　这首歌的评价分跟之前的《老街》一样非常之高，很多人只是听了一下就沉醉在了其中(李诺赵)，其实主要还是楚枫的弹唱实力以及歌唱实力，仿佛能将人带入到一个梦境里，体验美好......
 　　许多音乐专家评论：这首歌最大的毒性来自楚枫的歌技以及乐技。
 　　讨论热潮在持续的时候，楚枫收到了来自系统的奖励。
 　　“．「恭喜宿主完成千万微博粉任务，请问是否现在领取奖励？”
 　　“是！”楚枫看了眼周围，闭眼回道。
 　　“开始抽奖.....”
 　　......
 　　PS：哇，头真的越来越疼了，必须得睡了，受不了了，可能晚点会更新，也可能明天再更新，不说了，头太痛了，我睡觉去了。



0077 《栀子花开》剧组来人了...【为上架爆更17/24】
 　　“抽奖进行中.....”
 　　“恭喜宿主，获得顶级身体素质，从现在开始，宿主的身体素质已经达到地球人类的最强状态！”
 　　“身体素质达到地球最强？不错！”楚枫对这个新技能非常满意。
 　　“第三个任务完成，现在，颁布第四个任务。
 　　任务要求：获得五千万微博粉
 　　时间限制：三个月
 　　、、、成功：奖励一个顶级技能
 　　、、、失败：JJ永久变成1cm！”
 　　“哇靠！这任务必须完成啊！”楚枫看到任务惩罚后，jj下意思的一缩，眼神充满了坚定。“六八三”
 　　......
 　　几个小时后，楚枫乘坐的飞机安全到达了北京国际机场。
 　　下机和黄垒、何炯以及节目组汇合后，众人就直奔蘑菇屋而去。
 　　......
 　　何炯看着眼前的蘑菇屋，又看了看自己的手表，道：“都快中午了，待会儿放完行李就随便煮点什么吧。”
 　　“我没意见。”楚枫道。
 　　“我也没意见。”能省下玉米，黄垒也挺乐意的。
 　　到达蘑菇屋，众人推开门走了进去。
 　　“诶，H呢？”何炯一进去就东张西望的，想要找H。
 　　“估计是被别人给炖了，可惜啊可惜~”楚枫放着行李，满是感叹。
 　　“唉！早知道我们早点炖了它！”黄垒一脸后悔的模样。
 　　何炯在旁边看的满脸黑线，能不能有点爱心啊？
 　　叮铃铃....
 　　隔壁屋突然传出电话铃声。
 　　“我去接吧。”楚枫放下行李朝座机走去，何炯弄好自己的行李后也凑热闹的跟了上去。
 　　坐在电话前，楚枫拿起电话，“喂？请问要吃什么吗？”
 　　“我要吃楚枫哥哥做的菜！唔...要五，不，要八道菜！”
 　　“什么？喂？你说什么？我这里信号...喂喂喂？我这里信号，信号有些不好！”楚枫说完就挂断了电话。
 　　“哈哈~”何炯被楚枫搞怪的模样逗笑了，同时又很好奇刚刚电话里到底说了什么，以至于让楚枫这样。
 　　“谁来的电话？”黄垒被楚枫的古怪声音吸引了过来。
 　　“一个小女生的声音，说要我煮八道菜！”楚枫满脸无奈的说道。
 　　“真的？”黄垒瞪大眼睛问道，she头更是舔了舔嘴chun，他现在都想给那个小朋友点赞了，自从上次吃过楚枫做的菜，这些天他都是念念不忘啊！
 　　现在有机会尝试八道菜，哇靠，太幸福了！
 　　何炯的想法和黄垒差不多，他也好想再尝尝楚枫的手艺。
 　　楚枫看着两位老师冒着金光的眼睛都有些被吓到了，他感觉自己此时就像砧板上的肉，即将被人蹂躏.....
 　　叮铃铃...
 　　下意思的，楚枫将电话拿到耳边：“喂？”
 　　“是楚枫哥哥吗？”电话那头传来小女生的俏皮音色。
 　　“不是！”楚枫毫不犹豫的变声，老气横秋的说道。
 　　“楚枫哥哥你骗人！”小女生指责道。
 　　“我没有骗人！”楚枫回道。
 　　“咯咯咯~看吧，你就是楚枫哥哥。”小女生笑意盈盈的说道。
 　　楚枫顿时满脸黑线，这小女生套路也太深了....
 　　“得，你赢了，不过你说的八道菜太多了，不煮！”楚枫变回正常的音色。
 　　“我听导演叔叔说你们要满足客人的所有要求！”小女生把导演拉了出来. ...
 　　“喂？喂？你刚刚说了什么？喂？”楚枫又开始装疯卖傻了。
 　　“呃啊啊啊~”电话那头的小女生顿时不依了。
 　　楚枫最抵挡不了的就是小女生的撒娇了，这不，小女生一撒娇，楚枫心就软了，立刻说道：“好啦好啦，我煮行了吧？”
 　　“真哒？”小女生一听，立刻停了下来，安静的问道。
 　　“嗯。”楚枫点头应道。
 　　“那一言为定！”小女生说完就挂断了电话，让楚枫想说什么都说不出来了。
 　　凑在旁边的黄垒站起身，对何炯说道：“炯啊，这小女生真的太棒了，我们下午多弄点玉米然后兑换点东西来犒劳犒劳这小家伙吧？”
 　　“这主意不错。”何炅点点头，和黄垒走出了屋子，独留下愣在原地的楚枫。
 　　楚枫看着电话，无奈的叹了口气，也走出了屋子。
 　　......
 　　下午。
 　　“天气越来越热了啊~”何炯割下一颗玉米，望着火光四射的太阳充满了感叹。3.6
 　　咕噜咕噜....
 　　何炯循声望去，映入眼亮的是两个男生，一个小女生。
 　　“易锋，尽夫，小苹果！”何炯大声打着招呼。
 　　何炯的声音很好的传到了三位客人的耳中，看到何炯，三位客人也是笑着打招呼。
 　　“小苹果，你在这好好待着哦，我去帮何老师干活。”蒋尽夫低头朝小女生说道。
 　　“我也要去！”小女生回道。
 　　......
 　　PS：感觉一直有女生来不好，所以之前的甄选名单推后。。



0078 枫淇兄妹的交流
 　　小苹果说完，一看到楚枫，就没理旁边的两个大哥哥了，直接朝楚枫跑去。
 　　“我们也去吧。”李易锋对蒋尽夫说道。
 　　“嗯。”蒋尽夫点了点头，和李易锋放下行李就朝玉米地走~去。
 　　路上和黄垒以及楚-枫也打了声招呼。
 　　......
 　　“你就是昨天那个说要吃八道菜的小女生吗？”楚枫看着面前_的小苹果问道。
 　　“人家9岁啦！不小了！”小苹果铿锵有力的回答。
 　　楚枫笑道：“人在14岁之前都属于小孩子，所以你还小！”
 　　“？？？”小苹果有些迷茫了，14岁之前都是小孩子吗？可是她不小呀！
 　　疑惑之中，小苹果也不知道该说什么了，最终就这么和楚枫大眼瞪小眼。
 　　楚枫半跪在地，小苹果则站在他的面前，瞪着眼睛和楚枫对视，俩人没有说话，画面仿佛静止了。
 　　在小苹果的想法中，长大就意味着自由和平等，她觉得自己很渴望这些东西，也因此遇到别人说她小，她就会反驳，说自己怎么怎么大，其他人见她可爱，也就没有拿出真正的理论跟她说明。
 　　可是楚枫的直言了当，让小苹果一下迷茫了。
 　　“真的吗？”小苹果忍不住的问了一句。
 　　“嗯，真的哦！是大科学家根据人的心理变化判断出来的。”楚枫笑道。
 　　“可是为什么别人听到我说自己是大人，他们都不这么说呢？”小苹果很是疑惑，为什么别人都会附和她说她是大人呢。
 　　“因为你太可爱了，让人忍不住的想宠你呀！”楚枫笑道。
 　　“既然楚枫哥哥说人都会忍不住宠我，那楚枫哥哥你不附和我就代表不宠我，难道哥哥不是人吗？”小苹果下意识的问道。
 　　楚枫听完满脑子黑线，这女孩的脑回路也太神奇了吧？
 　　“咳咳....小苹果你说的不错，我不是人类，我是外星人！”楚枫眼珠一转，突发奇想的回道。
 　　小苹果听完倒也没有被吓到，反而伸出手，在楚枫身上这里捏捏，那里捏捏，良久，得出了一个结论。
 　　“楚枫哥哥，骗人不好的哦！”小苹果义正言辞的说道。
 　　“你怎么知道我骗你了？”楚枫问道，这孩子凭哪点断定自己不是外星人的？对此他很是好奇。
 　　“你身上有肉肉，和我一样，所以你和我一样都是人呀！”小苹果单纯的回道。
 　　“那你怎么知道外星人不是这样的呢？”楚枫又问道。
 　　“......”小苹果又无言了，对呀，楚枫哥哥说的没错，她怎么知道外星人长什么样呢？
 　　可爱的大眼睛充满了迷茫，似乎在思考。
 　　楚枫看着不由笑了笑，这女孩还真可爱，居然真的去想了。
 　　“唉~”小苹果叹了口气，就转身慢慢的朝何炯等人走去。
 　　“你去哪里呀？”楚枫见小苹果要离开，好奇她想干嘛。
 　　“找何老师。”小苹果转身，一本正经的回答楚枫的问题。
 　　“你去找他干嘛呀？”楚枫更是好奇了。
 　　“淇儿想问何老师，楚枫哥哥是不是外星人。”小苹果纯真的回道。
 　　看到小苹果还是迷茫，楚枫不自觉的笑出了声，道：“好啦，不逗你啦，楚枫哥哥不是外星人。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
 　　“真的吗？”小苹果问道。
 　　“如果是假的，看到这么可爱的女孩子在眼前，我早就抓去研究了！”楚枫笑答。
 　　小苹果想了想，觉得楚枫说的没毛病，外星人看到她这么可爱，肯定会抓去切片研究的呢~
 　　这么想着，小苹果又走回到了楚枫面前。
 　　“这么快就相信我不是外星人啦？”楚枫看着面前的小苹果，好奇道。
  .. ........ .......
 　　“嗯嗯，楚枫哥哥你说的不错，淇儿这么可爱，外星人看到一定会抓走人家去研究的，楚枫哥哥没抓，就表明楚枫哥哥是人类。”小苹果嘻嘻笑道。
 　　楚枫忍不住笑了，这孩子挺自恋的嘛，哈哈~
 　　“对了，小妹妹你叫什么名字呀？”楚枫还不知道这女孩的名字呢。
 　　“我叫′慷，别名叫小苹果，小名叫淇儿。”′慷和盘托出，没有一丝隐瞒。
 　　“名字挺好听的，给你取名的人真棒！”楚枫夸道。
 　　“那是，我妈妈可厉害了，而且是世界上最漂亮的！”′慷抬起小脑袋，炫耀道。
 　　“淇儿这么说，是表明淇儿不是最漂亮的咯？”楚枫问道。
 　　“不是，淇儿也是最漂亮的！”′慷否定了楚枫的问题。
 　　“‘最漂亮’这个词意味着只有一个人，换句话说就是最漂亮的人只有一个，淇儿你觉得你和妈妈比，谁最漂亮？”楚枫再次追问道，他很好奇′慷会怎么回答。
 　　“唔....”′慷再次陷入了迷茫之中。。



0079 淇儿的付出【日常两更完毕！】
 　　突然，′慷灵光一闪，笑嘻嘻的回道：“我妈妈是最漂亮的大仙女，我是最漂亮的小仙女！”
 　　这回答非常的机智，楚枫听了都忍不住点赞。
 　　“真聪明！”
 　　“嘻嘻~”听到楚枫的夸赞，′慷用了一个可爱的笑容来回答。
 　　“好啦，不跟你聊啦，我该工作了！”楚枫站起身，准备继续砍玉米了。
 　　“楚枫哥哥，我也来帮你。”′慷跟在楚枫后面说道。
 　　“不行，你会伤到自己的。”楚枫边工作边回答。
 　　′慷看着楚枫的动作，提议道：“那我帮哥哥踩玉米棒吧？”
 　　“唔...主意不错，可以！”
 　　......
 　　兄妹的合作下，收玉米的效率都提高了不少，一小时的收获也比以前多出了五分之一。
 　　15天气进入黄昏时，大家就收拾收拾，准备回蘑菇屋了。
 　　走在路上，′慷拉着楚枫的大手，期待的问道：“楚枫哥哥，今天你准备做什么美食呀？”
 　　李易锋和蒋尽夫也耳闻过楚枫的手艺，所以此时都是竖起耳朵倾听。
 　　“一道自创菜，七道苏菜中的名菜。”楚枫道。
 　　“听说小枫你的自创菜有低级、中级、高级、顶级之分，不知这次小枫打算做哪个级别的？”李易锋问道。
 　　看着′慷期待的目光，楚枫笑着揉了揉她的秀发，“中级。”
 　　咕咚！
 　　大家都感觉肚子有些饿了，个个都迫不及待马上回到蘑菇屋，然后等待进食。
 　　“哇！看来我们运气不错嘛！”蒋尽夫笑道。
 　　“楚枫哥哥，我想吃高级的~”′慷从赵丽影那里知道，顶级美食的制作需要耗费大量的时间，所以没提顶级，不过楚枫没说过制作高级美食需要大量的时间啊！
 　　“小家伙，为你做中级美食还不能满足你呀？”楚枫笑着轻点′慷的鼻尖。
 　　“求求你啦~”′慷摇晃着楚枫的手，一脸可怜兮兮的。
 　　旁边的四人看到这一幕，心里都在替′慷加油，他们也很想尝尝楚枫的高级美食，不过碍于面子，所以不好意思开口。
 　　“世界上没有不劳而获的东西。”楚枫笑着教导′慷，言下之意就是想要吃的，可以，不过你得拿出相应的付出。
 　　“唔....楚枫哥哥，你蹲下来。”′慷歪着脑袋想了想，然后朝楚枫招手，示意其蹲下。
 　　楚枫笑着蹲下，他倒要看看这小家伙到底想干嘛。
 　　“淇儿从记事开始，只抱过爸爸妈妈还有同性，从没抱过异性，所以淇儿的拥抱很珍贵的，这个付出够吗？”′慷扑进楚枫的怀里，脸色微红的问道。
 　　从记事开始，第一次这么主动抱异性，让′慷这个小女生有些小害羞。
 　　其实′慷肯抱楚枫的起因是厨艺，因为她是个吃货；动因是楚枫比她见过的所有异性都要帅！！！
 　　所以，她就做出了这个行动。
 　　李易锋何炯等人看的都羡慕死了，以前他们主动找′慷要抱抱，′慷都是拒绝的，轮到楚枫呢？′慷居然还主动的送上拥抱！
 　　人比人，果然气死人！！！
 　　不过想到′慷成功后的收获，他们就觉得他们的羡慕得到了安抚，因为楚枫的高级美食和′慷的拥抱相比，他们觉得前者更能吸引人一些。
 　　就在大家以为楚枫会同意时，楚枫却摇摇头说：“不够！”
 　　“楚枫哥哥~”′慷学着网上的一些女主播，嗲嗲的说道。
 　　那声音，听的黄垒等人心都酥了。
 　　看着怀里不停扭动撒娇的′慷，楚枫必须得承认，虽然′慷年纪还小，但是那可爱的面容，加上迷人的音色，也让她的魅力达到了非常高的境界，都快接近他老婆热芭了都。
 　　不过楚枫此时很想知道如果自己再不同意，这孩子会做出什么举动，所以他笑着摇了摇头，再次拒绝了。
 　　′慷看到楚枫还是不同意，不由扁起了嘴，满脸都在说着三个字：不开心！
 470　　′慷瞪着大眼睛，看了会儿楚枫，突然噘嘴凑向楚枫的脸颊。
 　　吧唧！
 　　在众人意外的目光中，′慷wen了下楚枫的脸颊。
 　　“楚枫哥哥~”事后，′慷继续嗲嗲的撒娇道。
 　　这下楚枫着实是无法再选择摇头了，人家小孩子都做出这种行动了，再不答应，估计就要哭了。
 　　想到此，楚枫笑着说：“好啦好啦，答应你啦！”
 　　“耶！楚枫哥哥你最好了！”′慷高兴的又亲了下楚枫，别误会，依然是脸颊的部位。
 　　淇儿的动作看的何炯等人又是好一阵的羡慕，他们也想′慷这么亲密的对待他们，然而，这个想法最终只会变成‘不会实现的愿望...’
 　　......
 　　PS：我决定了，为了不让自己劳累，在我彻底还完欠的章节之前，都是一千五一章！
 　　PS：由于打赏破十万了，所以下一章我会开个单章说明最新的加更条件，敬请期待！。



0080 赤手握冰刀！【惩罚的加更1/14】
 　　回到蘑菇屋，众人放下玉米就开始忙活起来了。
 　　一开始是所有人都在洗菜，不过当菜洗的差不多的时候，楚枫和黄垒就脱身了。
 　　一道菜，其实最难准备的不是主材料，而是配料！
 　　楚枫脱身后就负责最难的配料，黄垒则负责简单的主材料。
 　　“楚枫，金陵丸子的丸子炸多久比较好？”黄垒将用肉馅做好的丸子放进锅里后，朝楚枫~问道。
 　　“两分五十秒。”楚枫称着姜的重量，头-也不抬的回黄垒。
 　　得到回答，黄垒就拿_出手机定时了。
 　　定好时，黄垒就开始准备松鼠鲈鱼的鱼了。
 　　和之前一样，问好时间，黄垒就定时.....如此往复，楚枫准备制作的七道苏菜的主材料都被黄垒做好了。
 　　接着在楚枫的指导下，黄垒加入进了配料的制作。
 　　身为一个大厨，黄垒对待厨艺的热情也是不少的，如今能有机会跟楚枫学一两招，他自然不会放过。
 　　时间一点一点的流失。
 　　一个小时过去，七道苏菜差不多都制作完成，剩下的就是花时间烧制了。
 　　咕噜咕噜.....
 　　轮子滚动地面的声音从蘑菇屋外传来，将大家的目光都吸了过去。
 　　“终于来了！”楚枫看着蘑菇屋外拖车上的冰箱，咧嘴笑道。
 　　“你刚刚去找节目组就是要这个冰箱吗？”黄垒好奇的问楚枫。
 　　“嗯，这是我自创菜必备的东西。”楚枫看着抬着冰箱进来的工作人员，笑答。
 　　其他人离的不远，都很清楚的听到了楚枫这句话，也因此，他们的好奇心都被勾了起来。
 　　′慷更是忍不住的问楚枫：“枫哥哥，那个冰箱装着什么呀？”
 　　“做菜的工具！”楚枫回答后，跟着工作人员走进了屋子里。
 　　其他人对视一眼，也跟了上去。
 　　嘶~
 　　一进屋子，众人就倒吸一口冷气，不是因为看到了什么，而是室内的温度太低了！
 　　何炯下意识的望向空调，16！
 　　“小枫啊，怎么开这么低的温度啊？”黄垒双手交叉放在xiong前快速搓动着取暖。
 　　“做这道菜就必须要在这样的环境下，不然就无法制作出这道菜的美味。”楚枫看工作人员放下冰箱后，就走了过去。
 　　众人一听，都发出了感慨，不愧是高级的美食，连制作料理的环境都有所要求。
 　　“小苹果，你出去吧，不然会冷到的！”李易锋回过神，看到还在旁边的′慷，不由提醒了一句。
 　　“不要，我要看枫哥哥做菜。”′慷摇了摇头，很坚定的说道。
 　　楚枫听到身后的谈论声，不由转头望去，看到′慷执着的眼神时，也就没有和李易锋一样劝她了。
 　　而是叮嘱道：“淇儿，如果你想在这，那你就要穿多点衣服，如果不听，就只能赶你出去咯！”
 　　“淇儿知道。”′慷说完就走到自己的小行李箱旁边，拿出衣服给自己穿好，然后又跑到了楚枫身边。
 　　楚枫这时已经从冰箱里取出了一块无骨刺、无皮的真鲷鱼肉。
 　　“这就是峰哥哥你的自创菜的主材料吗？”′慷看到鱼肉后，朝楚枫问道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
 　　“嗯。”
 　　轻应一声，楚枫从冰箱里取出一个细长的包裹。
 　　“这是什么？”蒋尽夫很是好奇。
 　　“冰菜刀。”楚枫拆开包裹时，顺口解释了一句。
 　　“这种菜刀还真的存在啊？”何炯惊讶道，他以前还以为这种菜刀都是杜撰出来的，没想到居然还真的存在。
 　　“这种菜刀是真实存在的，在五星级酒店里，为了让食材拥有最高的新鲜度，用冰菜刀是最好的方法。”黄垒作为一个厨师，对于冰刀还是了解过的。
  ... ........ .......
 　　嘶！
 　　看到楚枫赤手握刀柄时，黄垒顿时吓了一跳。
 　　“黄老师，怎么了吗？”站在旁边的蒋尽夫好奇道。
 　　“小夫，我等会儿跟你说。”回完蒋尽夫，黄垒对楚枫快速的叮嘱：“小枫，你戴手套啊！”
 　　“黄老师，你应该清楚，戴手套握刀对切菜是有很大的影响，而这种影响在厨艺达到更高深的境界时，更是会被无限放大！如果我戴手套，那这道菜就会被彻底破坏！”楚枫说着就开始对真鲷鱼肉切了起来。
 　　“切生鱼片就算你待会儿的速度依然这么快，所需的时间还是会超过三分钟，届时你的手会进入‘三度冻伤’！你想你的手长期疼痛吗？”黄垒看着切生鱼片的楚枫，眼神里充满了担忧。
 　　“黄老师你的意思是赤手握冰刀切生鱼片会造成手进入‘三度冻伤’的状态？”何炯瞪大眼睛，朝黄垒问道。
 　　......
 　　PS：感谢各位打赏的读者大大们，爱你们！。



0081 对不起【惩罚的加更2/14】
 　　“黄叔叔何叔叔，‘三度冻伤’是什么？”′慷看着面色忧愁的黄垒和何炯，急忙问道，到底发生了什么？为什么黄叔叔和何叔叔都这么愁眉苦脸的呢？
 　　李易锋和蒋尽夫也很好奇，到底为什么？
 　　“‘三度冻伤’就是伤及皮肤全层，皮肤表面会呈现黑色或紫褐色，痛感完全丧失。伤后不易愈合，除遗有瘢痕外，会长期容易过敏以及疼痛，这种疼痛堪比夹棍刑！”黄垒快速解释道。
 　　′慷虽然没有听懂前面的伤及皮肤全层，但是她听懂了过敏、疼痛还有夹棍刑，尤其是夹棍刑，她有过深刻的体会！
 　　她清楚的记得曾经出演一部古装剧时，轻微的试了一下，就疼的16她哭的稀里哗啦的。
 　　想到楚枫如果将生鱼片切完，会长时间面临完全版的夹棍刑制造的疼痛，她的眼泪就瞬间从眼眶中流出。
 　　“枫哥哥，你不要切了好不好？”′慷哭着走到了楚枫面前，她没有用手去阻止是因为，她看到楚枫手上有刀，她怕自己如果用手阻止会不小心伤害到楚枫。
 　　“淇儿，你知道吗？在我的心中，承诺是一件很神圣的事情，一旦作出了约定，我认为，必须完成！不管会付出什么。”楚枫一边切着生鱼片，一边回答着小可爱的问题。
 　　“可，可，可是枫哥哥你会受伤的！不要切了！”′慷流着泪乞求道。
 　　“小苹果说的对，小枫，别切了，你看看你的手都冻成什么样了！”李易锋看到楚枫已经有些变色的手，心中充满了担心。
 　　尽管才相处半天，但楚枫勤劳、谦虚的好性格依然让李易锋将楚枫看做了自己的弟弟，现在看到弟弟这副模样，他很是心疼。
 　　“不用担心我，我没事的，再有一分半钟就好了！”楚枫不在意的笑了笑。
 　　“不能再切了！”何炯抓住楚枫的右手，想要阻止他。
 　　“何老师，你应该知道有些事是必须坚持下去的！”楚枫凝神望着何炯，认真的说道。
 　　“可你...”何炯想说什么，但是看到楚枫坚定的眼神时，他又说不出口了，抓着楚枫的手也没之前那么大力了。
 　　楚枫挣脱开何炯的手掌，继续切了起来，想要制作好一道生鱼片的美食，必须将生鱼片切到最薄！
 　　薄到像镜子一样能反射出人的倒影才算完美！
 　　之前做雕刻菜能做的这么快也是因为尝试过很多遍，才达到能秀起来的效果。
 　　可切生鱼片，楚枫还是真正的第一次弄，为了追求完美，为了能达到最好的效果，为了让承诺能顺利的完成.....他不敢图快。
 　　看着固执的楚枫，黄垒突然悟了。
 　　他明白自己的厨艺为什么久久不能提升了，因为他没有‘为做菜而不怕受伤’的精神。
 　　......
 　　一分半钟过去，楚枫终于将要来的真鲷鱼肉全部切成了一片片薄的能看到人的倒影的生鱼片。
 　　如果是在平常，何炯、黄垒和′慷会为看到这些生鱼片而惊讶，而赞叹。
 　　但此时，他们的注意力都放在了楚枫那已经冻成黑色的右手掌上。
 　　那里，还有一块小冰块嵌着。
 　　楚枫深深的呼了口气，在三人瞪大的目光中，左手猛地将冰块拔出，一道鲜血瞬间弹射而出。
 　　′慷吓得身体一颤，回过神后，原本像小溪一般的泪水瞬间变成了汹涌的瀑布，心里更是充满了自责。
 　　“黄老师，帮我拿个盘子过来。”楚枫没有理会伤口，而是朝黄老师说了一句。
 　　“炯，你帮小枫简单的包扎下伤口，我去拿盘子。”黄垒临走前吩咐何炯。
 　　“诶，知道。”何炯朝医药箱的地方走去。
 　　门外。
 　　“小枫怎么样了？”听到耳边传来的脚步声，李易锋将看着炉灶的目光转303向黄垒。
 　　“很严重，手冻成了黑色，因为小枫刚刚将嵌在手掌上面的冰块拔出，现在正在流血。”黄垒面色凝重的说道。
 　　听到这个消息，蒋尽夫朝节目组走去。
 　　“导演，村里的医生还没来吗？”蒋尽夫看着导演焦急的问道，在刚刚出来看候炉灶时，他就觉得会出事，所以提前找导演派人去叫医生了。
 　　“还没有，我催催。”导演刚刚也听到了黄垒的叙述，所以直接拿起电话拨打起‘那位去叫医生的工作人员’的手机号。
 　　房间里。
 　　“这样包扎行吗？”何炯听着楚枫的建议，很不放心的帮楚枫包扎起来。
 　　“以前我也这样做过这道菜，当时能行，这次也能行的。”楚枫脸不红心不跳的撒着慌。
 　　“呜――对不起，都是淇儿的错。”′慷低着头站在楚枫面前，呜呜咽咽的自责道。。



0082 天堂般的感觉！【惩罚的加更3/14】
 　　“好啦，别自责啦，是我自己答应下来的，不管淇儿的事。”楚枫揉着′慷的秀发，脸上没有一丝的怪罪，只有无尽的温柔。
 　　“可是....”
 　　“好啦好啦，再哭我就不喜欢淇儿了哦！”楚枫将′慷搂进怀里，温柔的说道。
 　　听到楚枫这样说，′慷就强忍着，没有再哭了，她不想被楚枫讨厌。
 　　“待会儿好好享受我做的美食，我就会觉得我的付出是值得的，知道吗？”听到身后传来脚步声，楚枫知道，是黄垒回来了。
 　　松开′慷，楚枫站了起来。
 　　“小枫你接下来要做的事情如果不难，就告诉我和黄老师吧，我们来做。”何炯看着楚枫说道。
 　　“行，那就麻烦二位老师了。”楚枫也没有客气，直接应承了下来。
 　　“接下来要做的就是从冰箱里取出冰块，并将其在盘子上垒成一幅山的形状；接763着，将生鱼片放在冰山上。”
 　　黄垒和何炯听完，就行动了起来。
 　　楚枫看到′慷朝前走的步伐，伸手一揽，就将′慷揽到了怀里。
 　　“你不许去，冻伤了可是很疼的。”楚枫低头看着′慷。
 　　“淇儿不怕。”′慷回了个坚定的眼神。
 　　“听话。”
 　　本来还想去的′慷，听到这俩字，就定在了原地，她已经让楚枫因她而受伤了，不想楚枫还因为她的不听话而不开心。
 　　......
 　　“盖上丝布！”
 　　随着楚枫的最后一道命令落下，这道菜总算是完成了！
 　　在大家的帮忙下，一道道菜被送到了亭子里的餐桌上，接着，众人落座于桌子旁边。
 　　“我掀开后，大家尽量快点解决这盘菜，不然会融化的！”楚枫左手攥着丝布，认真的叮嘱大家。
 　　哗！
 　　随着楚枫拿开丝布，一阵寒气瞬间扩散出去。
 　　炎热的夏天中，众人感觉到了清爽，想到这是楚枫受伤换来的食物，大家的心里百感交集。
 　　“好啦，别感叹了，如果它化了，我的苦心就白费了！”楚枫看着众人说道。
 　　“小枫都这么说了，那大家就快用餐吧。”何炯招呼大家。
 　　“嗯嗯。”
 　　众人应完，纷纷动起了筷子，大家夹起第一片生鱼片后，非常默契的将其放到了楚枫的碗中。
 　　不过′慷例外，她攥着筷子夹着生鱼片沾了点楚枫特制的麻油后，将其伸到了楚枫嘴边，“枫哥哥，淇儿喂你吃。”
 　　楚枫笑着张开嘴，接受了′慷的好意。
 　　“枫哥哥会使左手，你自己吃吧。”楚枫叮嘱完′慷，才吃了起来，感受着从口腔传递出来的美味，他感觉自己的辛苦得到了回报！
 　　这时，其他人也将生鱼片吃进了嘴中。
 　　“！！！！！”顿时，所有人都瞪大了眼睛(bdbi)，仿佛遇到了什么不可思议的事情。
 　　“我仿佛感觉到我的嘴里有强烈的北极风吹过！”李易锋被惊到了，他从来没想过吃个菜会有如此的感受。
 　　“这真是难以形容的美味啊！”黄垒tian着嘴唇，感叹道。
 　　“真是顶尖的滋味！”何炯忍不住又夹了片生鱼片。
 　　“为什么我有种这个鲷活过来的感觉？”蒋尽夫陷入了一阵美好的幻想。
 　　“感觉好像妈妈说的‘天堂般的快乐’！”′慷想起了妈妈曾经说过的话。
 　　“呵呵~好吃就多吃点。”看到大家都这么享受，楚枫也就满足了。
 　　......
 　　享受完这顿难忘的晚餐，众人不顾形象的靠着彼此歇息着。
 　　“我觉得我以后对食物的挑剔度会上升几十倍。”李易锋靠着蒋尽夫，呢nan道。
 　　“加一。”其他几人对于李易锋的话非常赞同。
 　　“枫哥哥，以后我可以去你家蹭吃蹭喝吗？”′慷窝在楚枫的怀里，抬头对楚枫说道。
 　　′慷听别人说过，如果不知道怎么关心他人，送上拥抱就是最好的办法，但她又抱不住楚枫，所以就出现了被楚枫抱的这一幕。
 　　“可以啊！想吃随时都可以来。”楚枫抵着′慷可爱的小脑袋，柔声回答。
 　　“小枫，你自创菜里面的高级美食都会伤到自己吗？”黄垒好奇的问道。
 　　“几乎都会。”楚枫点点头肯定了黄垒的问题。
 　　“为什么就算受伤也要创造这些美食呢？”何炯很疑惑楚枫为什么非要这样做。
 　　“因为我笨。”楚枫给出了一个意外的答案。
 　　“笨？”众人呆住了。
 　　“枫哥哥，不许你这么说自己。”′慷霸道的说道。
 　　......
 　　PS：有人想看′慷的照片吗？想的话去‘书评’里扣1，我就在下一章贴上照片。。



0083 枫哥哥，我想听你唱歌~
 　　“没想到淇儿还挺霸道的嘛！”楚枫笑呵呵的揉了揉′慷的秀发。
 　　“嘻嘻~”′慷回了个可爱的笑容。
 　　“小枫啊，为什么你会说因为笨呢？”蒋尽夫很好奇楚枫为什么会因为这种原因才创造出那么美的食物。
 　　“因为创造出中级美食后，我找不到让食物更美味的方法。”楚枫说到这时，无奈地叹了口气。
 　　“可你不是创造出了顶级美食吗？这个不是超越了高级美食吗？”李易锋提出了新的疑问。
 　　“说是创造，不过是借鉴古时候做菜的心得，那时候对配料的制作是非常严格的，一道菜，配料的作用占了很大部分，
 　　所以我就在想，当我把熬制配料的时间变长，那是否味道会不一样呢？通过实验，我发现制作配料的时间加长，菜的味道会提升很多！”楚枫耐心的解释给众人听。
 　　“可是熬制配料的时间越长所需的难度越高，你能想到把配料熬制五年甚至十年，那证明你创造出了那个熬制配料的方法，也可以说是你创造的呀！”黄垒安慰道。
 　　楚枫摇了摇头，“我认为，只要客人们想吃那道菜，我能立刻把它呈现出来，那才算是我真正的本事，顶级美食不在这一列，所以不算。”
 　　“你对自己太苛刻了。”李易锋道。
 　　“没有压力就没有动力嘛々‖。”楚枫笑答。
 　　“小枫，好奇的问一句，你创造了多少种高级美食？”何炯突发奇想的问楚枫，之前听邓朝说楚枫创的美食有上千道，他很好奇高级美食占了几道。
 　　“唔....我没记错的话，应该是一千八百道。”楚枫‘回想了一会儿’，说道。
 　　嘶！
 　　众人听到楚枫说的数字后，都忍不住倒吸一口冷气，太惊人了吧？这种伤害自己才能做出来的美食居然有如此之多？
 　　这.....
 　　节目组的人也非常震惊，他们根本没想到楚枫居然有如此让人心疼的过去，一些女工作人员想到当初楚枫为了创造美食而伤害自己的一幕时，眼眶都有些泛红。
 　　“枫哥哥，那你疼不疼啊？”′慷心里一急，都忘了楚枫创造高级美食是以前的事情。
 　　“小淇儿不用担心，哥哥不疼。”楚枫笑着回答。
 　　“不疼就好。”′慷露出了一个卡哇伊的笑容。
 　　“小枫，你的顶级美食是用配料制作的，高级美食是用自己的伤换来的，那中级美食和低级美食呢？可以说说吗？”何炯很期待，又有些怕自己问到楚枫的隐私。
 　　“中级美食主要是器具、火候以及创意的完美结合；低级美食主要是器具、创意的完美结合。”楚枫笑答。
 　　黄垒问：“低级美食对火候的要求不高吗？”
 　　“不是不高，而是所有材料融合在一起烧制时，没法成熟的控制那个火候，有些菜我到现在也无法控制，所以才有了低级、中级以及高级这三个级别之差，不然所有菜都能达到高级。”楚枫道。
 　　“枫哥哥，把低级菜升到中级就好了，不要升到高级好不好？”′慷听完后，很是担心楚枫。
 　　“放心吧，我会等伤好了，再进行升级的。”楚枫没有同意′慷的建议，他觉得既然自己得到了这个技能，那么就不能轻易的放弃这条道路。
 　　“枫哥哥你听话嘛！”′慷嘟着小zui，可爱的说道。
 　　楚枫盯着′慷的大眼睛看了好一会儿，笑道：“．〃行，那就听你的。”说完的同时，楚枫在心里补充道：我听你这句话，没说听你上句话哦！
 　　“嘻嘻~枫哥哥真乖！”单纯的′慷可不知道楚枫的心思，她只知道此时她的枫哥哥肯听她的话。
 　　“枫哥哥，我想听你唱歌~”′慷看过《向往》前两期的节目，所以也听过楚枫唱的歌，她表示：非常非常喜欢呢~
 　　“好呀，正好有首歌想送给可爱的小天使呢！”楚枫笑呵呵的应道。
 　　“小天使是我吗？”虽然知道楚枫说的是自己，但′慷还是想亲耳听楚枫告诉(王得的)她。
 　　“最美的，最可爱的，最漂亮的，最迷人的小天使就是′慷。”楚枫下巴抵着′慷的脑袋，温声说道。
 　　楚枫不知道的是，当雷梦琪看到这段话后，立马就给他打电话了，并且严厉的质问楚枫，以前都说她是最漂亮，最可爱的，现在如此夸赞别的小美女，是不是不爱琪琪了！！！
 　　当然，这些都是后话.....
 　　亭子里。
 　　“枫哥哥，你准备唱什么歌呀？”′慷好奇的问道。
 　　......
 　　PS：推荐一本好朋友的书，《狐妖之青莲剑仙》。



0084 《angel》【日常二更完毕！】
 　　PS：上一章忘了传，抱歉
 　　......
 　　“歌名叫《Angel》”
 　　“天使？”′慷好奇问道。
 　　“小淇儿的英文不错嘛！”楚枫笑着夸赞，然后朝节目组问道：“有电子琴吗？”
 　　“有。”
 　　节目组很快就搬来了一台电子琴。
 　　“易锋会弹琴，小枫你让易锋帮忙吧。”何炯连忙提议。
 　　“那太好了！”不用勉强自己，楚枫也ting乐意的。
 　　接着，花了一段时间，楚枫将曲谱告知李易锋，并让其写下来，然后又让李易锋练习了几次后，这首献给′慷的歌曲就要出现了！
 　　一阵轻缓的前奏过后，楚枫声情并茂的开始唱了起来：
 　　“Spend，all，your，tim“四二七”e，waiting，for，that，second，chance
 　　枉费所有的时光，去等待再次的奇迹
 　　For，the，break，that，would，make，it，OK
 　　等待一次转机，一切释然
 　　Theres，always，some，reason，to，feel，not，good，enough
 　　却总有异样，让人永难感觉满足
 　　And，its，hard，at，the，end，of，the，day....
 　　最是在白昼即将离去，教人无法喘息....”
 　　楚枫再次改变了往日的风格，唱出了让人不忍心破坏的柔情。
 　　“I，need，some，distraction，or，a，beautiful，release
 　　我在找散心的乐子，也许是完美的释放
 　　Memories，seep，from，my，veins
 　　记忆渗透我的血脉
 　　Let，me，be，empty，and，weightless，and，maybe
 　　令我空虚却轻飘无力，恍惚中感觉
 　　Ill，find，some，peace，tonight.....
 　　今宵或许能陶醉于宁静....”
 　　虽然楚枫的英语听起来并不完美，但清楚的咬字也足够让人听清他想表达的意思，附上深情的情感，再加上精湛的歌技，依然让众人陷入了柔ruan的怀抱中。
 　　“In，the，arms，of，the，Angel，fly，away，from，here
 　　在天使的怀抱之中，远远飘游而去
 　　From，this，dark，cold，hotel，room，and，the，endlessness，that，you，feel
 　　飞离旅馆客房清冷阴暗，飞离令人压抑的无边静寂
 　　You，are，pulled，from，the，wreckage，of，your，silent，reverie
 　　从你沉寂幻想的灾难中得以解脱
 　　You，are，in，the，arms，of，the，Angel；may，you，find，some，comforthere......
 　　在天使的怀抱之中；愿你得此安憩.....”
 　　悠扬的歌声，温柔的曲调，这一切的一切让众人仿佛身处梦境一般。
 　　对英文精通的何炯和李易锋对楚枫的英文作词能力非常的佩服，因为他们发现楚枫在这首歌上用的语法非常的熟练！
 　　要知道，华夏人学习英语是有一个难点的，那就是语句的顺序问题，很多人因为东方人的习惯，经常说错/写错。
 　　但是楚枫却没有这个毛病，这首歌仿佛就是西方人创作的一般！
 　　何炯很好奇，明明楚枫的英文这么差，为什么能作出如此好听的歌曲？
 　　不过此时，他选择了继续享受这种氛围。
 　　“So，tired，of，the，straight，line，and，everywhere，you，turn
 　　难以接受现实，总在制造着假象安慰自我
 　　Therere，vultures，and，thieves，at，your，back
 　　荒废的时间总会从你身边夺走一些……
 　　The，storm，keeps，on，twisting，you，keep，on，building，the，lies
 　　放任狂风漫卷，你还在构筑谎言的墙垒
 　　......
 　　Inthissweetmadness,ohthisglorioussadness
 　　那甜蜜的痴狂啊，那炫目的哀伤
 　　Thatbringsmetomyknees......
 　　――都教我甘心屈膝在地.....”
 　　听到这，何炯和李易锋感觉内心被深深的触动到了. .......
 　　在残酷的现实面前，谁又会想直接面对呢？
 　　大家都会选择自我安慰的方式来面对，然而这只是某一个‘最后的逃避’而已；最后，终究会颔首屈膝.....
 　　“In，the，arms，of，the，Angel
 　　在天使的怀抱之中
 　　May，you，find，some，comfort，here.....
 　　愿你得此安憩.....”
 　　歌曲结束了，但大家仍感觉有些意犹未尽。
 　　良久，′慷从那美miao的回忆中走了出来，然后对楚枫问：“枫哥哥，这首歌的意思是什么呀？虽然淇儿意有所感，但是并不清晰，你能翻译一下吗？”
 　　楚枫轻点脑袋3.4，然后用简单的话介绍了起来：“这首歌的意思是：用全部的时间等待第二次机会，因为逃避能使一切更好.....”
 　　......
 　　解释完毕，楚枫临末加了一句，“在我心中，所谓的‘天使的怀里’指的就是小淇儿的怀抱！”
 　　“哎呀~”
 　　′慷双手捧在一起抵着下颚扭扭捏捏的，脸庞微红，似乎被楚枫夸的有些不好意思了呢~
 　　“哈哈哈哈~”众人看到′慷这幅可爱的模样，都忍不住笑了出来，同时内心又充满了羡慕，因为′慷只给楚枫抱~
 　　......
 　　何炯缓过来后，好奇的问楚枫，“小枫，你不是说你的英语很差吗？为什么能做出用词如此准确的优秀英文歌曲呢？”。



0085 小天使又哭了【惩罚的加更4/14】
 　　“有句话说的好，‘出门在外，靠朋友’，这首《Angel》的英文部分是我在ins上认识的一个朋友帮我翻译的，我把中文发给他，然后让他帮我翻译。”楚枫笑着解释给大家听。
 　　“你不怕他盗窃你这首歌吗？”李易锋忍不住问道，这首歌可是难得一见的好歌啊！这孩子就这样找人翻译，不怕别人偷来用吗？
 　　“这个...还真没想过，啊哈哈~”楚枫有些不好意思的挠了挠头。
 　　“嗯，你的朋友还是不错的，现在网上还没出现这首歌。”何炯放下手机，说道。
 　　“认识挺多年的了。”
 　　“小枫你还创了其他的英文歌吗？”蒋尽夫好奇的问楚枫。
 　　“有，不过我英文天赋太差了，目前只背会了《Angel》，其他的歌都还没背回歌词。”楚枫无奈的叹了口气。
 　　“我认识一个英文不错的朋友，她挺会教人的，如果你需要，我可以把她介绍给你。”何炯突然提道。
 　　“那太好了，我正纠结是不是该去报英文辅导班呢。”楚枫露出了轻松的表情。
 　　叮铃铃.....
 　　楚枫刚回完何炯，电话就来了。
 　　“小苹果，你要不要去接电话？”何炯对′慷问道。
 　　“要要要！”′慷猛点头回应。
 　　“那就交给小可爱去吧。”楚枫笑道。
 　　“嘻嘻々～~”听到楚枫这么夸自己，′慷就笑着跑到了房间。
 　　接通电话后，′慷可爱的打着招呼：“喂，有什么事吗？”
 　　“咦？小女孩？”电话那头的声音是电子声，明显是用了变声器。
 　　“我是小天使！”′慷也没多想，只是纠正了电话那头的叫法。
 　　“噗呲~”客人瞬间就被′慷的可爱劲给逗笑了，传出笑声的有好几个人，显然，蘑菇屋即将迎来一群客人。
 　　“笑什么？”′慷不乐意了，楚枫哥哥都说人家是小天使，你怎么可以笑人家呢？
 　　“没什么，小天使，我要点菜。”客人忍着笑意回道。
 　　′慷也知道这规矩，来的时候还是她点的菜呢~所以就问客人要点什么菜。
 　　“我要求不高，让小枫给我煮一道高级美食就可以了。”
 　　一听高级美食，′慷就立马拒绝了，“不行，不能点高级美食！而且也不能让枫哥哥做菜！”
 　　“为什么不能点？为什么不能让你的枫哥哥做菜？”电话那头很疑惑的问道。
 　　“因为做高级美食会伤到枫哥哥，今天就是因为我不懂事吵着闹着要枫哥哥做高级美食，就害的枫哥哥右手掌被冻坏了，听黄叔叔说，以后那只手掌会长时间处于容易过敏的状态，而且还会长时间遭受类似于夹棍刑的疼痛！”′慷说着说着就哭了起来，似乎想到这些又开始自责起自己了。
 　　......
 　　北京某一家高级餐厅的包厢里。
 　　胡、韩荨⒀蠲垡约胺q莫落座于此。
 　　四人身前的桌面上摆着一部手机，那部手机此时开着免提，电话里正不断传出′慷抽抽泣泣的声音。
 　　听到′慷诉说的内容，四人都极为震惊，万万没想到烹制高级美食会导致楚枫右手受伤，而且受伤的程度太高了！居然都达到了‘三度冻伤’！
 　　杨蜜听的心里一颤，她很想质问那个小女生为什么这么执着的要吃高级美食，但是设身处地的想一想，她又觉得自己不应该怪她。
 　　因为她听到了′慷伤心的哭泣声，杨蜜猜测，这个小女生应该不知道烹制高级美食会致使楚枫受伤。
 　　......
 　　当′慷说完，杨蜜就迫不及待地问道：“．ˇ那小枫现在怎么样了？有没有伤到其他地方？”
 　　蘑菇屋里。
 　　′慷突然传出的哭声将众人都吸引到了屋子里，楚枫还以为′慷受到欺负了呢，直到走到屋子前，听到′慷说着今天发生的事情，他猜测′慷应该是又开始自责了。
 　　于是，他从背后搂过′慷，′慷看到搂着自己的是楚枫，并且温柔的看着自己时，她哭的更伤心了。
 　　楚枫见此只好将电话从′慷手中取过。
 　　听到杨蜜的问题，(诺李好)楚枫就笑着回：“我没事，就是手受了点小伤而已，谢谢关心。”
 　　“都要长期受到夹棍刑般的疼痛了，这还是小事？”杨蜜严厉的质问道。
 　　“又死不了~不用担心啦，对了，你们要点什么菜？”楚枫笑呵呵的扯了一个话题。
 　　然而杨蜜却抓着这一点不放，不停的数落楚枫，楚枫听到后只是一个劲的笑，同时猜测到底是谁。
 　　感觉语气有点小熟悉啊？热芭？杨蜜？糖嫣？还是......？
 　　......
 　　PS：推荐一本好朋友的书《无限之万界轮回》
 　　有兴趣的可以去看一看。



0086 什么？只剩九颗了？【惩罚的加更5/14】
 　　“好啦好啦，关心我收到了，很感谢，不过现在还在录节目呢！”楚枫在‘录节目’三个字上加重了语气，他想让电话那头的人明白，现在是什么场合。
 　　杨蜜听到后也知道，自己有点耽误时间了，于是也就收了口。
 　　“一人点一道菜吧？”韩菖淖叛蠲鄣谋巢浚朝冯q莫和胡说道。
 　　“嗯。”俩人都没意见。
 　　“双椒炒牛肉。”
 　　“西红柿炒鸡蛋。”
 　　“清蒸炉肉。”
 　　楚枫将‘客人们’点的菜都记下后，就-问：“还有吗？”
 　　“没有了。”‘客人’说完，_就挂断了电话。
 　　“好啦好啦，不哭啦。”楚枫放下电话，开始哄起了′慷。
 　　“嗯嗯，淇儿不哭了。”′慷还记得楚枫下午说过不喜欢她哭，所以她也尽量快速把自己平复下来。
 　　入夜。
 　　大家洗过澡好就躺在了床上，朝着梦乡进发。
 　　......
 　　清晨。
 　　屋外响起了小鸟儿清脆的鸣叫声，耳力过人的楚枫被这叫声所唤醒。
 　　推开房门，一股新鲜又芳香的空气扑面而来，楚枫深深的吸了口气，顿时觉得神清气爽，乡村的空气就是好！
 　　怀着笑容，楚枫走到了节目组的面前。
 　　“你手都受伤了？今天就别煮了。”导演关心的说道。
 　　“昨天您应该看到了，我左手也能正常的使用，而且今天要煮的东西挺简单的。”楚枫笑呵呵的回答。
 　　见楚枫固执，导演就没再劝了，不过还是提出了援助，“如果你做的早餐很简单，就叫他们帮忙吧。”导演说着的同时，指了指身后的工作人员。
 　　“嗯谢谢。”楚枫点点头算是同意了导演的建议。
 　　接着，楚枫说道：“导演，我要牛骨髓12斤，粳米12斤，黑芝麻0.8斤，白糖0.4斤......”楚枫报完主材料，又报了一大堆的副材料。
 　　“嗯，没问题。”导演听完后直接点头同意了，虽然楚枫要的多，但导演没有向楚枫要玉米，这是因为楚枫做早餐的时候做了他们的那份。
 　　其实楚枫还想给节目组的工作人员煮午餐和晚餐的，不过因为时间关系，以及导演想保存节目里玉米交易的这个特点，所以这个想法就被祛除了。
 　　“导演，我们现在的存款有多少？”楚枫昨天拔完玉米忘了记，就问导演自己家的存款情况了。
 　　“9颗。”导演给出这个价格后，吓得楚枫差点摔跤。
 　　“怎怎怎么就剩这么点了？”楚枫瞪大眼睛问道，上次不是还盈余挺多的吗？昨天又忙活了一下午，怎么一下就只剩9颗？。
 　　“消耗的大头在于那个冰菜刀，其他的零零散散加起来不过占了总消耗的十分之四罢了。”导演解释道。
 　　“我去，这冰菜刀也太贵了！”楚枫倒也没想到冰菜刀居然占了这么大的消耗。
 　　想想还真是不划算，花了这么多玉米，然后还导致自己受伤了....楚枫越想越觉得自己倒霉。
 　　呼！
 　　晃了晃头脑，楚枫平静了下来，接着就开始准备起早餐了。
 　　“今天准备煮什么？”导演好奇的问楚枫。
  ・ ・・・・・求鲜花・・ ・
 　　“楚枫牌特制骨髓粥，属于中级美食。”楚枫吩咐工作人员的间隙，回了导演一句。
 　　节目组的人一听，双眼都泛起了金光，如果楚枫此时看过去，一定会被金灿灿的光芒给吓到！
 　　导演忍住惊讶，问：“真的是中级美食？”
 　　“嗯。”楚枫毫不犹豫的点头。
 　　......
 　　一段时间过去，合众人之力烹制的‘楚枫牌特制骨髓粥’终于快要熟了！
 　　此时，粥的芳香也开始四溢在院子中。
  0 ........ .......
 　　闻着就让人忍不住想吃一口。
 　　“好香啊~”
 　　楚枫循声望去，看到的是一个打着哈欠的可爱小女生。
 　　“小淇儿怎么起这么早？”楚枫好奇的问道。
 　　“枫哥哥早。”′慷甜甜的打了声招呼后，就开始解释起床的原因了，“被枫哥哥煮的早餐拉起来的。”
 　　“呵呵，小馋猫！”看着走到眼前的小天使，楚枫笑着刮了刮她的琼鼻。
 　　“枫哥哥你的手好点了吗？”′慷看着楚枫的右手，关心的询问。
 　　“好很多了，谢谢小可爱的关心。”
 　　“嘻嘻~”′慷可爱的笑了笑，突然想到了什么的她，好奇的看着楚枫，“对了，枫哥哥你的手都还没完全好，怎么煮的早餐呀？”
 　　“因为我有节目组的哥哥姐姐们的帮助啊。”楚枫笑答。
 　　......
 　　PS：感谢大家，让我连续三天的订阅上千，真的很谢谢你们，谢谢爱这本书的你们，小学生也爱你们哦！。



0087 哥哥们，掰掰~【惩罚的加更6/14】
 　　在两兄妹交谈之际，其他人也渐渐走出了房间，看到烹饪早餐的楚枫，个个心里都有些不好意思。
 　　尤其是李易锋和蒋尽夫。
 　　他们看过前两期的《向往》，所以都很清楚楚枫为何而早起制作早餐。
 　　想到这，他们心里满是愧疚。
 　　“餐后我们洗碗吧？”李易锋对蒋尽夫说道。
 　　“嗯嗯，这是当然的。”蒋尽夫毫不犹豫的点了点头。
 　　“大家既然起来了，那就去刷牙吧，早餐快好了。”楚枫笑着朝众人说道。
 　　“谢谢。”
 　　“麻烦了。”
 　　在这样愉快的氛围中，众人享受完了这炖美味的早餐。
 　　此时，也到了分别的时候了.....
 　　“枫哥哥，我不想走。”′慷摇着楚枫的左手，撒娇道。
 　　17“回家就可以见爸爸妈妈啦~”楚枫温柔的劝说着。
 　　“爸爸不知道什么原因经常不在家，妈妈又是演员，也经常不在家，回去了也是我一个人。”′慷道。
 　　“这样啊？”楚枫也不知道该怎么办了，于是就把这个问题丢给了节目组。
 　　导演迟疑了一会儿后，就跟几位制作人商量。
 　　′慷看着导演的眼神充满了期待，她一个人回家真的好无聊，只有佣人陪着，每天除了看电视，玩电脑，煲电视剧，基本就没事干了，如果可以，她真的想留在这，哪怕不要片酬也行。
 　　想到片酬，′慷觉得导演之所以迟疑也有这点原因吧，于是她快速朝导演说道：“导演叔叔，我可以不要任何酬劳，免费呆在这。”
 　　闻言，导演和制作人们都没意见了，因为′慷之前出演的一部电视剧正在芒果台热播，可以说现在的人气也是蛮高的，能白得一位可爱又高人气的小女生作嘉宾，他们都觉得挺赚的。
 　　不过想到′慷爸爸妈妈的身份，他们又觉得不能真的白要，不然到时候出现问题，估计上头会说他们。
 　　于是，他们商量了一会儿后，导演作传话筒，道：“小苹果，这样好不好，我们同意你留下，并且你的片酬我们也会支付，只不过我们会先观察你几期，然后根据你的表现来付出相应的酬劳，可以吗？”
 　　“只要能留下就行。”′慷没有太多的要求，她只想留下。
 　　导演接着说道：“不过这些都是建立于你父母的同意下，如果你的父母不同意，那就只能把你送回去了哦！”
 　　“那我现在打电话给妈妈。”′慷说着就拿出手机，滴滴滴的点了起来。
 　　......
 　　“淇儿，有什么事找妈妈吗？”电话拨通后，里面传来一个悦耳的女声。
 　　“妈妈，家里好无聊，我想待在蘑菇屋。”′慷直接向妈妈传达自己的想法。
 　　“能告诉妈妈什么原因吗？”′慷的妈妈安梓莹并没有第一时间拒绝，她想知道′慷为什么会有这样的想法，她觉得母女之间的理智沟通很重要。
 　　“妈妈，我觉得.....”′慷仔细的解释着，她把昨天犯的错误，留下的心愿以及楚枫对她的好全部都说给了妈妈听。
 　　安梓莹听后仔细想了想，就说道：“乖女儿，把电话给何老师可以吗？”
 　　“好。”′慷点点头，然后将电话递向何炯，“何叔叔，妈妈叫你听电话。”
 　　何炯疑惑中，接过了′慷送到面前的手机：“梓莹，有什么事吗？”
 　　“是这样的，我想问.....”安梓莹觉得何炯算是一个信得过的人，所以就想问何炯刚刚她女儿有没有隐瞒什么以及说的是否是真的。
 　　何炯听到后，也没有撒谎，据实回答。
 　　安梓莹听完何炯的叙述后，沉默了一会儿，道：“既然如此，那就让淇儿留在那吧，麻烦你们了。”
 　　“不麻烦不麻烦，我们喜欢她还来不及呢。”何炯笑呵呵的回道。
 　　安梓莹问：“我有些话想跟楚枫那孩子说，会不会打扰到你们节目的录制？”
 　　“不会，我现在给他。”何炯说完，就将手机递给了楚枫。
 　　“阿姨，你好。”楚枫接到电话后，率先打了个招呼。
 　　“小枫，我可以这样叫你吗？”安梓莹柔声询问。
 　　“当然可以。”楚枫毫不迟疑的答应。
 　　“首先我得跟你说声：对不起，淇儿那孩子太任性了。”安梓莹虽然从何炯那知道自己的孩子有跟楚枫道过谦，但她觉得她也得作出这个道歉，她认为′慷的187任性有她没有教导好的原因在。
 　　“这事是我答应下来的，她不任性，挺乖的。”楚枫纠正了安梓莹的说法。
 　　虽然楚枫如此说，但安梓莹还是歉意的说了好几句，才消停下来，接着就是各种嘱咐，还说：如果不听话，就严厉的教导。
 　　楚枫自然是一口答应。
 　　安梓莹把该说的都说完了后，就和楚枫互道拜拜，挂电话了。
 　　“你妈妈同意了，恭喜你。”楚枫左手揉着′慷的秀发，满脸笑意，这个小可爱能留下来，他也挺开心的。
 　　“嘻嘻~那两位哥哥，掰掰咯！”′慷笑着跟李易锋和蒋尽夫道别。
 　　......
 　　PS：请某些读者不要钻牛角尖
 　　我在评论里说‘这本书不是系统文’，这句话表达的意思是：‘不让系统在文章里频繁的出现！！！’
 　　请不要误解了！！！
 　　如果有人乱带节奏，很抱歉，只能禁言咯！
 　　因为我怕一些人看到这些留言，会跑掉。



0088 一脸尴尬....
 　　和李易锋俩人分别后，四人就转身回向蘑菇屋。
 　　路上。
 　　大家一会儿谈谈′慷，一会儿谈谈今天的嘉宾，欢声笑语中，已经走到了蘑菇屋的前面。
 　　“还好今天来的嘉宾要的东西不多，不然我们就要负债了。”楚枫道。
 　　“负债？我们不是弄了挺多的玉米吗？”何炯不敢相信自己会听到负债这个词，他明明记得之前弄了好多好多玉米的。
 　　“小吃货点的菜太多了。”楚枫笑着揉了揉′慷的秀发。
 　　“嘻嘻~”′慷不知道说什么，就只好回个可爱的笑容，掩饰尴尬。
 　　“哈哈哈~”看到′慷的笑容，众人再次被她的可爱劲给萌笑了。
 　　回到蘑菇屋，大家刚坐下的时候，嘉宾就到了。
 　　这次来的是一个大美女，一个小美女以及一个大帅哥。
 　　大美女是韩荩背景强，不浮躁，不炒作，高调做事，低调做人，是一个不错的好演员。
 　　小美女是冯q莫，一个非常厉害的女主播，不卖肉只凭唱歌623就收获了五百万以上的粉丝！
 　　大帅哥则是胡，一个艺德人品双馨的演员；表面豪爽，实则内心充满细腻；从不因为出名了而故意耍大牌，迟到；他还是一个智商情商都非常高的人。
 　　在楚枫的心里，胡是一个非常值得敬佩的对象。
 　　“何老师好，黄老师好，小枫/师弟你好，小苹果你好。”三人一进院子里，便朝主人们打招呼。
 　　“你们好，欢迎你们的到来。”黄垒作为主人，欢迎众人。
 　　其他三人也回了个招呼。
 　　“师弟你的手怎么样了？”冯q莫奉杨蜜的旨意上前询问。
 　　“没啥大事。”楚枫笑呵呵的敷衍过去。
 　　“到底怎么弄的？为什么做菜会伤到手啊？”胡看到楚枫的右手时，充满了不解。
 　　(bhag)“你们知道小枫自创的美食级别吗？”何炯扯了另一个问题。
 　　“知道，主要分四个级别，低级，中级，高级还有顶级。”韩荽恿种玖迥侵道了这个答案。
 　　“除了顶级美食是要花时间才能做出来的，其他三个级别都是可以现做的，而昨天小枫就给我们现做了一道高级美食，你们应该不知道
 　　小枫创造中级美食后，遇到了瓶颈，为了突破它，小枫就开始研究如何让食物发挥出更美的味道，为此他做了一些功夫，例如手握冰刀！冰刀切肉时，能让肉保持最大的新鲜度。
 　　但是冰刀的温度非常低！昨天他握了三分钟，然后就冻伤手了。”何炯担心′慷听到后又会哭，所以解释起来非常的小声。
 　　临末，他补充道：“你们最好不要在小苹果面前提这个，这小家伙一直认为是她的任性导致小枫受伤，每次想到这个事情，这小家伙就自责的哭个不停。”
 　　胡和韩莸懔说阃罚表示理解，同时内心对楚枫充满了敬意，他们很理解楚枫，因为他们演戏时为了真实，也经常会做出一些让自己受伤的动作，只不过没有楚枫那般严重罢了。
 　　正因如此，看到为了一道菜而受伤如此严重的楚枫，他们才会心生敬意。
 　　欢聚过后，就该干活了。
 　　“咱们的柴火快用完了，得劈柴了。”黄垒指着院子里所剩无几的木柴说道。
 　　“我来！”何炯可能觉得好玩，所以立即跑向储物室去拿斧子了。
 　　拿到斧子，何炯突然意识到，这个有些不好玩，但是说出去的话，怎么也得做到啊！而且旁边还有女生在看，做不到多丢人呐~
 　　将一根木头摆好在木桩上，何炯深呼一口气，双手握住斧子高高举起。
 　　铛~
 　　一道砸地板的回声传出，何炯的斧子准确的命中了地板，按篮球的说法就是，劈了个飞机！
 　　旁边的胡忍着笑意，道：“何老师，要不我来吧。”
 　　“咳咳....”何炯借着咳嗽掩饰自己的尴尬，道：“俗话说得好，失败是成功之母，第二次准成功！”
 　　嘭！
 　　砍中了？？？
 　　众人一看，发现斧头陷入木桩里.....
 　　何炯顿时一脸尴尬。
 　　“炯啊，我们起码还需要劈三十多根木头，你这速度不行啊！”黄垒看着第三次失败的何炯，忍不住的吐槽。
 　　“什么？还要劈三十根？那我还是不试了，免得浪费时间。”何炯一听黄垒说的话，就没再尝试了，将斧子让给了跃跃欲试的胡。
 　　胡接过后，没有立刻砍，而是不停的搓手，他想让手先热一热。
 　　几秒后，感觉手热身的差不多时，他就握着斧子，摆好木头，然后.....嘭！
 　　......
 　　PS：今天看到书评里有人说不喜欢′慷留下，我想问问大家的意见。
 　　如果不喜欢请到书评里扣2，人数超过五十个，那《向往》之后的几期里，我会想个办法让′慷退出。。



0089 哇！这么重？【日常两更完毕！】
 　　胡劈到木头边缘，被袭击的木头瞬间朝外飞去，吓了众人一跳。
 　　胡不好意思的笑了笑，道：“再来！”
 　　理想是饱满的，现实总是骨感的。
 　　连续好几次，胡依然失败.....
 　　“我来吧。”楚枫走上前。
 　　“不行，你手还受伤呢！”冯q莫挡在楚枫面前，阻止他。
 　　“我这不是还有左手吗？”楚枫反驳道。
 　　“小枫你在旁边看着，我来。”黄垒怕楚枫真的去劈了，所以先楚枫一步到达木桩前。
 　　还别说，黄垒的手法还是不错的。
 　　连续好几次都将木柴劈成“二九七”两半，旁边的何炯看到感觉心塞塞的，自己劈了那么多次都没中，黄垒居然一下就劈中，而且还是劈一根中一根。
 　　“劈材就交给黄老师，我们去摘玉米吧。”楚枫见此，就提出了建议。
 　　“我记得附近有辣椒，西红柿，你们顺便摘点回来。”黄垒记得胡他们点的菜有辣椒有西红柿，所以一边劈着柴，一边提醒众人。
 　　“行。”
 　　接着，留下黄垒一人在院子里，其他人都带上工具出发了。
 　　“趁着天气凉快，先弄多点玉米，然后再去摘辣椒和西红柿吧？”楚枫看了看天气，对众人说道。
 　　“嗯，不错的主意。”韩莸阃吩尥了，她可不想在太阳的暴晒下干体力活。
 　　“小荩最近有接什么电视剧吗？”何炯觉得单单走在路上有些无聊，就开始扯话题了。
 　　“有啊。”韩莸愕阃坊卮稹
 　　“主要讲什么的？”楚枫配合的问道。
 　　“讲述的是：在抗战时期的上海，一个女青年被婶婶陷害嫁给一个大亨，后来在爱国教师的感召下，毅然决然的投入救国行列。”韩菁虻サ亟樯茏庞捌内容。
 　　“都有谁出演啊？”何炯继续问道。
 　　“除了我，还有张丹峰，付辛博，李泽峰，毛林林。”韩莼亍
 　　“哟，都是实力型演员啊！”胡小赞道。
 　　“萁悖这部电视剧叫什么名字呀？”冯q莫问道。
 　　“《乱世丽人行》”韩菪ψ呕卮稹
 　　......
 　　在这个阳光微照的日子里，漫步在乡间，畅谈于彼此，众人感觉心灵仿佛都得到了洗涤，大家都非常的享受。
 　　走到玉米地时，大家也是边聊边干活。
 　　欢声笑语中，时间一点点的过去.....
 　　临近中午时分，太阳的光芒开始越来越盛。
 　　“太阳这么晒，就弄到这吧。”何炯看着高挂天空，散发着火光的太阳，朝众人招呼道。
 　　“行。”大家都很赞同这个建议。
 　　“小淇儿，留在这里工作后悔不？”楚枫笑着朝′慷询问。
 　　“不后悔。”′慷快速的摇了摇头，有枫哥哥在身边，怎么会无聊呢？
 　　“哇！这么重的？”胡扛起装满玉米的水果网袋，感叹道。
 　　因为楚枫受伤，所以胡主动担任起了搬运工，来之前他还觉得17岁的楚枫都能背得起，他应该也能驾驭得了，结果现在一背，所谓的‘信心’全部消散。
 　　“这个是真的重啊！”胡对着镜头感叹一句后，加快了行动的速度。
 　　因为背的时间越长，会越累！
 　　韩莩⑹宰盘Я艘幌伦奥玉米的水果网袋，发现根本抬不起来，苦笑着摇了摇头，没想到她连一个未成年的小孩子都不如。
 　　“诶，小枫你干嘛！”
 　　就在这时，韩萏到了冯q莫的声音，循声望去，她看到楚枫正在用左手握住水果网袋突出的绳端. .......
 　　“小枫你别逞强啊。”韩菀采锨白柚埂
 　　“没事，你们看，我这不是抬起来了吗？”楚枫左手用力，一下就将水果袋抬起。
 　　虽然系统奖励的顶级身体素质还没有完全融入楚枫的身体，但就算只融入了一点，也让楚枫变得比以前大力许多，九十斤的东西对此时的楚枫来说就跟一个大人领着一斤米的感觉差不多。
 　　之所以这个技能不像以前的技能一样让楚枫得到的瞬间就完全掌握，是系统为了防止楚枫的变化太突然。
 　　如果楚枫的身体素质一点点的改变，那么，别人就会慢慢的习惯，如果一下变化太大，可能就会造成一些不好的事情发生。
 　　其实楚枫右手受伤也是因为这个原因。
 　　昨天是刚得到技能，身体也才刚进入被系统改造的状态，所以才会冻伤的如此严重，不过随着时间的推移，楚枫很快就会自动痊愈的。
 　　主要是因为系统在给楚枫的身体改造的同时会祛除身体2.6异常的状态。
 　　不过这些也就楚枫知道，其他人可不知道，何炯看到楚枫的动作都吓了一跳，心里感叹：这孩子怎么就这么不消停啊！
 　　“小枫，你就歇息歇息吧！老这么折腾自己，不为自己想想，你总得为我们这些关心你的人想想吧？！”何炯好声劝阻道。
 　　......
 　　PS：不喜欢′慷的人尽快去留言哦，不然你们留言的越晚，我到时可能会因为改起来麻烦就不改了！
 　　PS：还有，不用担心我的主角不全能，不全能只是因为还没得到‘技能’，咳咳...说的有点多了，不透露了（黄昏时间见！）。



0090 十万一小时？【惩罚的加更7/14】
 　　“没事的，你看我有费力的模样吗？”楚枫笑呵呵的回道。
 　　何炯看了会儿，都惊奇了，怎么看起来好像还挺轻松的？
 　　“我刚刚抬的玉米是假玉米？”韩菘吹胶螅脑子里冒出了无数个问号。
 　　“枫哥哥，我来帮你。”′慷说着就小跑到楚枫身边，伸出小手帮楚枫抬。
 　　虽然′慷的帮忙并没有让楚枫减轻多少负担，但楚枫也没有阻止她，这种热情的行为是值得保持下去的。
 　　所以楚枫不仅没说′慷，还笑着夸赞，“小淇儿好大力哦！枫哥哥都感觉这袋玉米变轻了。”
 　　“那淇儿待会儿也帮枫哥哥吧。”′慷回了个可爱的笑容。
 　　“好呀，有淇儿的帮忙，我就更轻松了。”楚枫笑着点头。
 　　这时，胡放下一袋玉米走了回来，看到楚枫一只手就抬起玉米时，胡都呆住了。
 　　“我靠！我刚刚背的是假玉米613吗？为什么小枫看起来这么轻松？”
 　　胡就这么愣在了原地，连楚枫经过他身边跟他打招呼都没注意到。
 　　估计后期制作组会给胡身后安排一连串弹幕，上面全是‘OMG！’‘天呐’‘怎么可能？’这种词飘过.....
 　　楚枫回来看到胡瞪大眼睛看着自己的模样，不由疑惑的问道：“我身上是有什么脏东西吗？”
 　　“没有没有，就是好奇你的力气怎么练的。”胡回过神，好奇的看着楚枫。
 　　“这个啊，很简单的。”楚枫笑着回答。
 　　顶级身体素质除了能让楚枫的身体变得超越全人类之外，还让楚枫了解了怎么才能最健康，最有效的增强自身。
 　　楚枫在想，技能里之所以蕴含这些应该就是为了让他能对自己(bhci)的身体有一个解释吧。
 　　毕竟，你的身体这么强，在别人看来，肯定是通过长久的锻炼才得来的，如果你连锻炼的方法都说不出，那不就会被人怀疑你有异常？
 　　“怎么简单法？能教教我吗？”胡眼睛一亮，连忙问道，他也想身体变得像楚枫这样，既保持瘦小的身材，却又蕴含庞大的力量。
 　　“可以啊，等以后我们都有时间，就一起锻炼呗。”楚枫点点头，和胡走向装好玉米的水果网袋。
 　　看着楚枫又一次轻松的单手抓起水果袋，胡又是一阵赞叹。
 　　韩菀踩滩蛔∥食隽烁崭蘸问的问题，得到答案后，道：“小枫，以后健身的时候加我一个呗。”
 　　健身对女人也有不少好处呢。
 　　能让皮肤紧致有光泽，使身体年轻化；还能增强身体的柔韧性；并且能塑造更好的形体，这些对女人来说都有着致命的吸引力。
 　　而楚枫能在拥有这么大的力量的情况下，还保持身材的纤长，这说明楚枫的锻炼肯定是非常棒的健身方法。
 　　“师弟，我也要加入。”冯q莫也很渴望加入其中。
 　　“嗯，知道了。”楚枫回完两女，朝何炯问道：“何老师不加入吗？”
 　　“我都这把年纪了，折腾不起咯。”何炯自嘲道。
 　　“没事，我有办法的，最好加入进来吧，这样能对身体好点，毕竟工作这么多年，你的身体肯定有很多暗疾，这些暗疾通过我的健身方法可以去除很多的！”楚枫很认真的解释道。
 　　何炯问：“那健身的时候会不会很疼啊？”
 　　“不会，健身的时候会很舒服的。”楚枫笑着说道。
 　　“枫哥哥，我能去吗？”′慷也想试试楚枫说的健身。
 　　“当然可以呀，我就是在你这么小的时候不停健身，才长的这么高，锻炼的这么有力量的。”楚枫脸不红心不跳的撒着慌。
 　　“那枫哥哥你健身的时候叫我，如果我有空就过去。”′慷期待的说道。
 　　“行。”
 　　“那我也去吧。”何炯也说道。
 　　“我觉得小枫你可以开个明星健身房了。”胡笑着提议。
 　　将玉米放在推车上后，楚枫笑答：“这建议不错，等我拿到钱就在上海或者北京开一家好了。”
 　　“看了这期节目的明星估计都会想去的。”韩菪Φ馈
 　　“估计他们听到价格就不会来咯！”楚枫推着车往蘑菇屋走去。
 　　“你想设多贵的价格？”胡帮着楚枫推车。
 　　“唔....十万一小时。”楚枫想了想，回道。
 　　“十十十万？”冯q莫惊呆了，这价格她哪付得起啊！！！
 　　“师姐放心，同门不收费。”楚枫笑道。
 　　“这么贵你不怕没人去吗？”韩莺闷娴奈实馈
 　　“不来更好啊！我也能多点自己的时间。”楚枫无所谓的说道，本来他就没打算拿这个做主业。
 　　“我来。”胡想了想，还是决定去，他打算试试水，因为楚枫纤长的身材爆发出来的力量太吸引他了。。



0091 卡罗莱纳死神辣椒【惩罚的加更8/14】
 　　“这么快就决定了？”楚枫笑问，他没想到他起这么高的价格，胡也肯尝试。
 　　“凡事总得试试嘛！”胡推着车，笑容满面。
 　　“何老师，那里就是辣椒地吗？”韩菘醋乓黄绿色红色各有一半的土地，朝何炯发问。
 　　“嗯，我们过去摘点回来吧。”何炯招呼着众人说道。
 　　大家点点头，就放下车子，齐步走向辣椒地。
 　　“小淇儿，你也要来啊？”楚枫朝′慷问道。
 　　“嗯嗯，淇儿也要帮忙。”′慷点头。
 　　“帮忙可以，不过你要注意一项事情。”“七二零”楚枫并没有拒绝′慷的热情，而是打算告诉她要注意的事项。
 　　“什么事情？”′慷好奇道。
 　　“摘完辣椒的手不能擦眼睛，知道吗？”楚枫叮嘱道。
 　　“为什么呀？”′慷还不知道摘完辣椒擦眼睛的后果。
 　　“因为会伤害到眼睛，所以就算眼睛痒，也要忍着！知道了吗？”楚枫说完后，就问′慷。
 　　“嗯嗯，知道啦！”′慷乖乖的点头。
 　　......
 　　“小枫，我们该摘多少？”何炯知道楚枫是厨师，所以觉得他应该知道采摘的量。
 　　“以防以后也要用到，就摘500个左右吧。”楚枫想了想，回道。
 　　“那还挺轻松的，大人各分90个，小苹果就摘50个吧。”胡本来想说每个人100个，但是看到小苹果跃跃欲试的眼神时，就临时改了说法。
 　　“那就开始吧。”韩菟底啪涂始行动了。
 　　“等等。”楚枫阻止了准备行动的众人。
 　　看着大家疑惑的眼神，楚枫说道：“辣椒有辣和不辣的，我、何老师还有萁憔驼辣的，其他人就摘不辣的吧。”
 　　“行。”冯q莫刚走出一步，突然又看向楚枫：“不辣的是什么样的？”
 　　“软软的，嫩嫩的。”
 　　“那辣的是什么样的？”韩菸实馈
 　　“细长的，硬硬的。”
 　　收到答案，各自就出发了，以防′慷会忍不住擦眼睛，所以楚枫就跟在′慷身边行动。
 　　“枫哥哥，辣椒可以生吃吗？”′慷好奇的问道。
 　　“不可以哦。”楚枫答。
 　　“那辣椒可以怎么吃？”′慷摘着辣椒，接着问道。
 　　“可以烤着吃，伴着吃，煮着吃.....”楚枫一个一个介绍着。
 　　“还可以烤呀？”′慷眼前一亮，她对烤辣椒有点感兴趣。
 　　楚枫看了眼′慷，笑着问道：“是不是想吃？”
 　　“嗯呢。”′慷嘴馋的点点头。
 　　“虽然烤了以后，辣椒没有那么辣了，但也有辣味的，你不怕么？”楚枫看着眼前成色不错的辣椒，手快速的摘着。
 　　“淇儿还没吃过烤的辣椒，想尝尝。”′慷觉得哪怕被辣到也得尝尝才行。
 　　“行，那我回去就给你考几个来吃。”楚枫也是有点馋烤辣椒了，而且他回想起了以前小时候跟几个小伙伴拿着偷来的辣椒用棍子烤的日子。
 　　那时候还没有顶级厨艺傍身，但是烤出来的辣椒依然美味的不要不要的，现在有顶级厨艺了，他想试试能烤出多美味的辣椒来。
 　　“枫哥哥，这个辣椒叫什么呀？”′慷拿着一个绿色的，长长的辣椒朝楚枫问道. .....
 　　“如同它的身体一样，就叫长辣椒。”楚枫看了看，回道。
 　　“这种辣椒辣吗？”′慷好奇道。
 　　“不辣。”楚枫摇摇头。
 　　“那什么辣椒才辣？”′慷又问道，看到新奇的东西，她总是想了解了解。
 　　“小淇儿，你的这个问题有点笼统。”楚枫一边摘着辣椒，一边回答。
 　　“我的问题不够明确吗？”′慷也知道笼统这个词的意思，所以就直接问自己的‘问题’是不是有问题。
 　　“每个人能接受的辣度都不同，所以你这个问题，我不知道该怎么回答你。”楚枫解释道。
 　　“这样啊？那枫哥哥你可以说说世界最辣的辣椒吗？”′慷好奇的问道。
 　　“世界最辣的辣椒是卡罗莱纳死神辣椒，就算是最耐辣的人吃了也会感觉到呼吸困难，如果不采取任何处理措施，会疼的人死去活来，哭天喊地；
 　　如果是小孩子吃的话，可能会直接窒息。”楚枫笑着解释。
 　3.9　“这么厉害啊？”′慷瞪大眼睛问道，她还是第一次听到能让人疼的死去活来的辣椒。
 　　“嗯嗯，如果吃了不去医院洗胃，百分百会对身体内部的器官造成伤害！”楚枫继续解答。
 　　“哇~怎么办，我对这个辣椒产生兴趣了。”′慷tian了tian嘴唇，表情充满了期待。
 　　“就算有兴趣现在也不能吃，起码得等到你成年，并且做好绝对的安全措施，才可以尝，知道吗？”楚枫叮嘱道。
 　　......
 　　PS：温馨提醒，想尝‘死神辣椒’的人要做好安全措施哦！。



0092 烤辣椒吃！【惩罚的加更9/14】谢谢大家的支持！！！
 　　“何老师，我已经摘了一百个了。”冯q莫报告战况。
 　　“我也是，胡你呢？”何老师转头问胡。
 　　“我也有一百个了，大家摘的应该都差不多吧。”胡回道。
 　　“诶，小枫不见了。”韩荼纠聪虢谐枫回去的，结果一看，影子都没看到一个。
 　　“他去哪了？”冯q莫迷茫的望向四周。
 　　“应该是去摘西红柿了吧？”何炯将目光投向西红柿产值地，嘿，果然看到了。
 　　“走吧，我们也过去。”胡招呼道。
 　　“嗯。”
 　　......
 　　“枫哥哥，够了么？”′慷将自己摘的第五个西红柿放进小篓子里后，朝楚枫问道。
 　　“够了，我们去和他们汇合吧。”楚枫牵着安琪尔的小手转过身还没动，就发现何炯等人正朝自己走来。
 　　“我们摘好了，去那边汇合吧。”楚枫指着停靠着推车的马路处，大声朝何炯等人喊道。
 　　“好。”众人回应后，就朝马路处走去。
 　　......
 　　“没想到只是干了点活，就已经快要过去一上午了。”韩莅锩ν瞥凳保感叹道。
 　　“要是这种充实又悠闲的日子能持续下去就好咯！”胡笑着望向前面。
 　　“舍掉演艺生涯，就能立刻过上了。”楚枫道。
 　　“谈何容易啊！”胡摇着头感慨。
 　　畅谈间，大家回到了蘑菇屋里。
 　　“回来啦？”黄垒笑着招呼众人。
 　　“大厨师，西红柿和辣椒各要多少个¨〃？”何炯点点头，朝黄垒问道。
 　　“西红柿人头个数吧，辣椒的话，你们吃不吃得了辣？”黄垒说完西红柿，就问众人对辣的适应度。
 　　“如果是这种普通的辣椒，我倒是能吃。”韩萋氏然氐馈
 　　“我也可以。”胡回道。
 　　“我不知道。”轮到′慷时，她有些迷茫，她还没吃过辣椒呢。
 　　“那就用无辣的辣椒吧。”黄垒见此就说道。
 　　“能吃到美食就行。”大家也不是非吃辣的人，所以都赞同了黄垒的提议。
 　　“枫哥哥，该烤辣椒了。”′慷拉了拉楚枫的衣服，提醒道。
 　　“知道啦，小馋猫！”楚枫笑着刮了挂′慷的琼鼻，然后搭起了简易的小烤炉。
 　　胡看到后也跑了过来，问：“小枫，你要烤辣椒？”
 　　“嗯。”楚枫搭着炉子，回道。
 　　“辣椒还能烤着吃吗？”韩荽着好奇心走了过来。
 　　“个人觉得挺好吃的。”楚枫回道。
 　　冯q莫问：“辣不辣？”
 　　“你试了就知道。”
 　　搭好炉子，楚枫找来一些细长的棍子，串起了辣椒。
 　　′慷看到，也有模有样的串了起来。
 　　“淇儿，你串的时候一定要慢点！”楚枫怕′慷刺到手，所以就提醒′慷多注意。
 　　“嗯嗯，知道。”′慷点点头，然后认真的串起来。
 　　其他人无聊，于是也加入了这个行列之中。
 　　五分钟过去，诞生了许多串辣椒！
 　　“怎么烤？”胡好奇的问道。
 　　“将辣椒放在烤炉上，至于时间，我只能说，得根据辣椒的变化来判断。”楚枫拿着十串辣椒走向烤炉。
 　　其他也拿着辣椒跟了上去。
 　　“不要太靠前，不然会被辣到眼睛的！”楚枫朝站在烤炉周边的众人提醒了一句。
 　　大家听话的退后了几步。
 　　“考好叫我啊！”黄垒说完就继续准备起午餐了。
 　　“OK！”楚枫回完黄垒，就开始烤了起来。
 　　“好浓的辣味！”冯q莫有些受不了，再次退后了几步。
 　　“好香啊！”胡和韩萑匆涣诚硎埽他们从空气中闻到了辣椒的天然香味。
 　　“啊啾！”
 　　楚枫笑着朝′慷说道：“．「小家伙，受不了就快退后，被呛到可不好。”
 　　“嗯嗯。”′慷捂着鼻子退向后面，好辣~
 　　......
 　　一阵噼里啪啦的声音过后，一股难以言喻的香气以烤炉为中心向四周散发。
 　　“好了吗？”胡耸了耸鼻子，迫不及待的问楚枫。
 　　“嗯，给。”楚枫将考好的全部拿起，然后递了一串给胡，接着又给其他人发了一串。
 　　轮到′慷时，他对她说道：“我不知道你能不能吃，所以你咬一点点，先尝尝。”说着的同时，楚枫拿了一串给′慷。
 　　“知道。”′慷乖乖的回应，然后尝试着轻咬一口。
 　　此时，其他人已经咬了一个辣椒，嚼了起来。
 　　“哇，好吃！”胡眼睛一(诺的的)亮。
 　　“太香了！”韩萑滩蛔≡薜馈
 　　“没想到辣椒烤着吃不仅能减轻辣味，还能如此之香！”黄垒感叹间又咬了一个吃了起来。
 　　“别因为美味就吃太快，辣椒的后劲还挺足的！”楚枫提醒道。
 　　“我感觉到喉咙里传来了辣感的回味，不过这美味香的让人无法停下啊！”冯q莫轻吐xiang舌，忍不住的再吃了一个。
 　　辣！不过想继续吃！
 　　此时大家的想法都是如此，′慷也不外如是。
 　　......
 　　PS：小说封面太过模糊，想重做
 　　我放了六张底图在封面楼，你们喜欢哪个，就去投票栏给你心仪的图片投票吧。



0093 让小枫唱歌吧~
 　　“哇，水水水~”′慷吐着小she头，可怜兮兮的望着楚枫。
 　　小家伙刚刚吃了一点辣椒后觉得好吃，又觉得辣味不是很大，所以就直接咬了一颗，吃完就算了，她还想再咬一颗。
 　　不过楚枫阻止了，他怕辣椒的后劲上来~会让这孩子难受。
 　　然后，如楚枫所料，当辣椒的后劲涌上来的时候，′-尔就受不了。
 　　想自己去拿水喝，可是她现在辣的只能给自己扇风，于是就望着楚枫，想要楚枫帮她拿_水喝。
 　　“还好刚刚阻止了你，要不然再吃下去，不得出大事啊！”楚枫取来凉水，递给′慷。
 　　“嘻嘻~枫哥哥烤的辣椒太好吃了嘛~”′慷喝着水，含糊不清的说道。
 　　“小苹果说的不错，小枫你烤的太好吃了。”胡咬着一个又一个，根本停不下来。
 　　“吃完这些就停下来吧，还要吃午饭呢。”楚枫道。
 　　“讲真，我想小枫你再烤几串。”黄垒感觉自己吃上瘾了。
 　　“我觉得小枫要是摆摊，客人绝对从广东排到北京。”何炯竖着拇指大赞。
 　　“虽然听起来夸张，但我觉得这是很有可能发生的事情。”韩莞胶偷馈
 　　“话说师弟你的手还真巧啊！单单一只左手居然就能烤出如此美味，我还是第一次见到左右手都能使用的这么灵活的人。”冯q莫一边吃着，一边笑着说道。
 　　节目组的人看到后个个都有些流口水了，他们也好想吃~
 　　楚枫看到这一幕时，拿着剩余的几串笑着走了过去，“只剩这么多了，大家分了吧，想吃的话得下次了。”
 　　节目组的人接过后，一吃，瞬间个个化身夸奖达人，对着楚枫/辣椒就是一顿猛夸，连导演也是赞不绝口啊！
 　　“悠闲，不用忙工作，而且每日有三餐美食，偶尔还能尝尝小吃，啧啧，这生活，太滋润了。”
 　　胡吃完辣椒，手放后撑着自己的身体，摇头叹道。
 　　“哈哈~必须的！”何炯放声大笑，他的确喜欢这种生活，尤其是楚枫的美食，太让人享受了！
 　　“饭煮好了，我的手艺可没小枫好，大家将就将就吧。”黄垒端着菜走到亭子里。
 　　“嗨~黄老师太客气了，能吃到你做的，我就很满足咯！”胡笑呵呵的回道。
 　　“对啊对啊，一直听别人说黄老师的手艺很棒，今天终于能一饱口福了！”冯q莫走到桌前，盘腿而坐。
 　　“开饭啦！”随着何炯一声令下，大家就行动了起来，刚刚还没吃饱呢，继续吃！！！
 　　这两天一直接受楚枫的指导，黄垒的手艺也增涨了不少，这一餐饭做得也是相当的好，都胜过五星级大厨了！
 　　大家吃起来也是非常的享受，一餐过去，个个都已经摊在了那里，动也不想动了，好饱~
 　　休息了一小会儿，楚枫就问众人：“你们要不要打打扑克？”
 　　“可以啊。”胡很是赞同。
 　　“那我去拿牌过来。”楚枫说着就进屋子里了，′慷也跟了进去。
 　　“打牌总得有点赌注，不然太无趣了，我去兑换点啤酒。”黄垒走下亭子，朝节目组走去。
 　　房间。
 　　“小淇儿怎么啦？”楚枫找着扑克牌，对′慷问道。
 　　“困，想睡觉。”′慷简单的回道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
 　　“那就去睡吧。”楚枫点头回答。
 　　“枫哥哥，午安。”′慷乖巧的爬上chuang，盖上被子闭上眼，进入了梦乡。
 　　楚枫看了下′慷后，就拿着扑克牌走了出去。
 　　大家就坐于亭子里，准备开启牌战！
 　　“这里是乡村，咱们就玩贴地气的吧，玩锄大地，打完一局，牌最多的人罚一杯啤酒，然后下场，换另外一个人。”何炯提议。
 　　“可以啊！”
 　　根据划拳，何炯、黄垒、胡还有韩葑魑第一批先锋。
  ........ ...... ...
 　　冯q莫暂时观战，楚枫因伤无法参加。
 　　......
 　　一个小时后。
 　　“黑桃二，没人要吧？一对三！”冯q莫高兴的甩出所有牌，然后兴奋的和楚枫击了个掌。
 　　“天呐，又赢了？都连胜二十多局了吧？”黄垒难以置信的说道。
 　　“其实也是小枫的帮忙，我可没那么厉害。”冯q莫很感谢刚刚楚枫一直给自己当军师。
 　　其实冯q莫想错了，她能赢不是楚枫给她当军师的原因，而是他是魔术师！
 　　偷牌，算牌，这些都是非常非常基础的东西，让一个世界最牛的魔术师来做这些，不就跟玩泥巴一样简单吗？
 　　不过别人可不知道，他们只以为楚枫的打牌实力太强了！
 　　“好饱啊！隔~”胡一杯啤酒下肚，饱的都打嗝了。
 　　“我也有些受不了了，不行，我不能再玩了，再玩下去，估计今天下午我就睡过去了。”韩莞崭找埠攘瞬簧伲所以退缩了。
 　　“那让小枫唱歌吧~”何炯笑着提议，今天饭后都还没听歌呢~。



0094 写意的生活！【日常二更完毕！】
 　　“好主意，小枫，快唱快唱。”韩菀蚕胩歌了。
 　　“可是适合现在这个场景的新歌我还不会唱。”楚枫有些无奈的说道。
 　　“不会唱是什么意思？”胡好奇道，他还第一次听到不会唱自己新歌的这种说法。
 　　“目前我创作的歌曲里，适合这个环境的都是英文歌，我还没背会其他的英文歌呢。”楚枫摊手解释。
 　　“嗨~没让你一定要唱新歌啊，唱昨晚的那首《angel》也行啊！”黄垒笑着说道。
 　　“《angel》？小枫又有新歌啦？”韩菅劬σ涣粒充满了期待。
 　　“嗯，很好听的哦！”何炯炫耀般的说道。
 　　“师弟，快唱快唱。”冯q莫怂恿道。
 　　“我一个人没法唱，我需要一个钢琴手。”楚枫耸了耸肩回道。17
 　　“我来吧。”韩葑愿娣苡隆
 　　“小莸那僖找彩遣淮淼摹！被评菘湓蕖
 　　“那好，萁悖我去拿曲谱出来。”楚枫说着就走向房间，昨晚写的曲谱还在呢。
 　　楚枫走进房间时，淇儿却从屋子里走了出来，踩着小拖鞋，有些迷糊的走到了楚枫身边。
 　　“睡够啦？”楚枫注意到是淇儿后，就笑着问。
 　　“嗯嗯。”′慷点点头，问楚枫：“枫哥哥，你在干嘛呀。”
 　　“我在找昨晚那首《angel》的琴谱。”楚枫笑答。
 　　“枫哥哥，你要唱歌吗？”′慷很聪明，一下就猜出来了。
 　　“真聪明。”说话间，楚枫已经找到了曲谱，然后朝′慷说道：“你去洗漱一下吧。”
 　　“好~”淇儿甜甜的应了一声，就快速的跑到洗手间洗漱起来，动作灰常迅速，根本没有刚刚迷糊的样子。
 　　在′慷的心里，听枫哥哥唱歌是最享受的事情之一，为了能完整的听枫哥哥唱歌，自然而然的，小家伙的动作就非常的迅速啦。
 　　淇儿洗好脸，充满活力的回到楚枫身边，期待的问：“枫哥哥，什么时候唱歌呀？”
 　　楚枫故作不懂，道：“我没说过要唱歌呀！”
 　　“哥哥刚刚明明说了，要唱《angel》的，而且萁憬悴皇钦在练习昨天易锋哥哥所弹奏的曲子吗？”淇儿回答，她听的可清楚了，别想忽悠人家！
 　　黄垒也想逗逗淇儿，故意道：“小淇儿你听错啦，萁憬阒皇窍肓妨非伲所以就找枫哥哥要琴谱。”
 　　“黄老师说的不错，淇儿刚刚听错啦！”楚枫笑着附和。
 　　淇儿一听，嘴巴撅的老高老高的，扑进楚枫怀里卖萌撒娇：“哥哥，唱嘛~淇儿想听歌~~”
 　　收到这么多实在的‘贿赂’，楚枫终于不忍逗她，笑着道：“好了好了，枫哥哥会唱的啦！”
 　　“嗯嗯，枫哥哥最好了！”安琪儿听完，满脸笑容。
 　　抱着′慷坐到亭子里，待韩菔煜で倨缀螅楚枫就开始唱了起来。
 　　柔和的歌声，就像一股叮咚叮咚流淌的泉水温柔的滋润着众人的心田，让大家感受到了非一般的轻松，写意。
 　　《向往的生活》这个节目向人们传递的就是慢节奏的生活，没有刺激，没有过多的笑点，有的只是平淡人生以及非常平凡的烟火气。
 　　这是一种恬静自然的美。
 　　所以哪怕大家一下午都在打牌、听歌、聊天中度过，他们也没有觉得有一丝不适，反而非常的享受，毕竟这种生活可不多啊~
 　　......
 　　写意的下午过去，众人又要开始忙活晚饭了。
 　　“晚饭吃什么？”黄垒问‘客人们’。
 　　“我无所谓，有的吃就行。”胡率先表态。
 　　“怎么简单怎么来吧。”韩菥醯弥形缦硎芄了，那下午就简单一些吧。
 230　　“我也不挑食。”冯q莫说道。
 　　“想不想吃烤的？”楚枫问，想起中午的辣椒，他又有些嘴痒了。
 　　“晚饭都弄烤的吗？你现在右手还有伤呢！吃这么多烤的可以吗？”何炯担心楚枫的身体会受影响。
 　　“对呀，枫哥哥你要爱惜自己。”淇儿像个小大人般的叮嘱楚枫。
 　　“没事的啦！”楚枫摇头说道。
 　　“对了，好像快到换药的时间了吧？”黄垒回想了下昨天医生的叮嘱。
 　　“嗯，的确快到了。”楚枫看了下手表。
 　　“那这样吧，看看医生怎么说，如果她说你可以吃，那晚饭就用烤的！”黄垒虽然也很想念烤的辣椒，但他觉得总不能因为他们想吃就让楚枫拷给他们吃吧？这太自私了！
 　　“正巧，医生来了。”何炯看着门口，笑道。。



0095 强大的自愈能力！【惩罚的加更10/14】
 　　“诶，两个医生？”楚枫转头望去，不由好奇。
 　　“另一个医生是我们台专门从潮阳医院里面请来的，他对治疗冻伤非常有经验！”导演走了过来，给楚枫解释。
 　　“那钱不是很贵？”楚枫觉得有些没必要，太浪费钱了。
 　　“你放心，这个伤算是工伤，我们台出。”导演笑着说道，如今楚枫身上显露出来的优点太多了，以后至少是一个大明星！
 　　俗话说的好，锦上添花不如雪中送炭，在楚枫低迷期给予他适当的帮助，等到以后，绝对会为芒果台带来无与伦比的好处！
 　　所以芒果台才会对楚枫如此好，不然换做别人，谁会去北京三甲的医院叫人？谁会去叫三甲医院里面的顶级医生？
 　　......
 　　在赵医生的帮忙下533，楚枫右手的绷带被慢慢解开，韩荨⒑以及冯q莫看到伤口后，心都是一疼，他们都没想到一天跟他们吃吃喝喝聊聊玩玩乐乐的楚枫居然受的伤如此严重，完全超出了心里的预料！
 　　看着都痛啊！
 　　“诶，伤好像比昨天好多了？”村里的医生惊奇道，昨天她看到的伤可比这严重多了啊！
 　　“对耶！昨天敷的是什么药？这么神奇？”何炯看着楚枫的伤口也很是惊讶。
 　　“我觉得吧，不是药的问题，是楚枫的身体问题。”黄垒说出了另一个看法。
 　　他顿了下，接着说道：“炯，小淇儿，你们两个昨天也听到了，小枫研究了上百道以受伤为代价做的食物，我想，小枫的身体应该是适应了这种受伤。”
 　　“说的不错，(bddh)人体的自愈能力是很强大的，同一类型的伤害如果习惯了，人体会自然而然的采取最佳的自愈措施。”赵医生认同了黄垒的说法。
 　　“这么神奇？人体还有这么厉害的动能？”何炯还是第一次听到这种说法。
 　　“其实人受伤后用的药，也是在增强人体的自愈能力，才把人治疗好，自愈能力如果足够强大，那么不需要药，也能自动痊愈，不过付出的代价就是经常受到同一种伤害，
 　　特种兵们的身体之所以强大，也是因为受的伤多了，治疗好后，自然而然的对那种伤就会增强抵抗/自愈。”赵医生笑着解释。
 　　“原来如此。”众人这才明白了为什么楚枫的伤口好的速度超过了常人。
 　　“按你这个速度，估计不到一个星期就会痊愈，太神奇了！”赵医生给楚枫包扎时，也是觉得很赞叹。
 　　赵医生顿了顿，好奇的问道：“话说你这个伤到底怎么弄的？”
 　　“这个伤是赤手握冰菜刀，握太久了。”楚枫回答。
 　　“听说你还有很多种弄伤手的做菜方法，冒昧的问一句，能说来听听吗？”赵医生着实按耐不住心中的八卦之心。
 　　“当然可以，比如：拿着刚锻制好的菜刀切菜；炸东西的时候，人离的近.....”楚枫举了好几个例子，听的旁人都觉得有些害怕。
 　　这完全就是拿身体来做菜啊！众人感叹。
 　　说话间，赵医生已包扎完毕。
 　　“好了。”
 　　见赵医生要走，楚枫连忙对其问道：“伤口还没痊愈之前可以吃辣吧？”
 　　“可以。”赵医生点了点头，就离开了。
 　　......
 　　“好，那晚上就烧烤吧！”楚枫笑着朝众人说道。
 　　“既然医生都说可以了，我们自然没意见。”韩菪Φ溃她也有点想念中午的烧烤了呢。
 　　“山上有一个水潭，我们去那弄点鱼回来烧烤吧。”黄垒提议。
 　　众人对此很是赞同，于是大家带上工具就出发了。
 　　众人要去的山还是蛮高的，何炯和黄垒爬到一半就开始气喘吁吁了。
 　　“哎哟不行了不行了，我走不动了，休息会儿吧。”何炯率先认输，再爬下去他觉得他真的会不行了。
 　　黄垒忙点头附和。
 　　“你们要多锻炼啊！现在才四十多爬个山就累成这样，等以后老了岂不是惨的不要不要的。”楚枫笑着对两位‘中年人’说道。
 　　“年纪大了，没办法啊！”俩人将锅甩给了年纪。
 　　“唉，正因为此才要多锻炼啊！不然再老个十岁，身体估计很多问题会出现的！身体没锻炼好，很容易百病缠身的！”楚枫劝解道。
 　　何炯和黄垒对视一眼，觉得楚枫说的也没错，如果现在因为一点累就拒绝锻炼，等以后估计身体很容易就出现大问题。
 　　想到此，黄垒说道：“小枫你说的不错，走吧，就当锻炼了。”
 　　“小枫啊，我突然觉得我应该，哦不，是必须加入你的健身行列了。”何炯爬着山，喘着气朝楚枫说道。
 　　何炯已经想通了，身体更重要！。



0096 太多了？【惩罚的加更11/14】
 　　“健身行列？什么东西？”黄垒还不知道之前的事情。
 　　“我跟你说，楚枫的这身力量啊.....”何炯对着黄垒，就是侃侃而谈，说着说着都说嗨了，连‘累’都忘记了。
 　　......
 　　不知不觉，众人已经到达了目的地。
 　　“终于到了，好多鱼虾啊！”冯q莫看着瀑布下面水潭里的鱼虾，充满了惊喜。
 　　“晚上的食物有了！”黄垒看着鱼的眼睛泛着亮光，似乎在想着怎么烤才好吃。
 　　“咱们下去抓鱼吧。”胡看到潭水不深，就想下去。
 　　“这主意不错。”黄垒说着就将鞋子脱“九三零”掉，跳了进去。
 　　见黄垒下去了，其他人也忍不住了，纷纷拖鞋下水，小淇儿紧随其后，却被楚枫阻止了。
 　　“怎么啦？”′慷好奇的问道。
 　　“你去浅一点的地方。”楚枫说道。
 　　“可是浅一点的地方就我一个人耶。”′慷觉得跟大家一起抓鱼比较好玩儿。
 　　楚枫问：“我陪你可以吗？”
 　　“嗯嗯，可以。”′慷毫不犹豫的回道，然后主动的走向浅水区，楚枫跟在后面。
 　　“别弄湿衣服哦！”楚枫看着下水的′慷，提醒道。
 　　“嗯嗯，知道。”淇儿乖巧的点头。
 　　下水后，淇儿看到有一只鱼游荡在身边，蠢蠢欲动的她立即伸手去抓。
 　　哗！
 　　水花溅起，鱼儿不知去向。
 　　′慷没有丧气，继续寻找着，然后继续捕捉，可是弄了大半天，却一无所获。
 　　“枫哥哥。”′慷想找楚枫安慰，结果转身一看，她瞬间瞪大了眼睛。
 　　她看到楚枫带来的容具里，已经装满了一半鱼！
 　　′慷立刻朝楚枫跑去，惊讶道：“哇塞！枫哥哥，你怎么做到的？”
 　　“很简单啊，看准时机，用手抓就好啦！”楚枫笑道。
 　　“淇儿也看准了，但为什么抓不中啊？”′慷噘嘴问道。
 　　楚枫问：“小淇儿你是不是第一次抓？”
 　　“嗯嗯。”′慷点了点头。
 　　“第一次抓抓不到也很正常，不要丧气，多抓几次总会抓到的。”楚枫安慰道。
 　　“真的吗？”′慷心里充满期待。
 　　“嗯，加油。”楚枫打气道。
 　　“那我去了。”
 　　......
 　　在水潭里抓了许多的鱼虾，又在山腰寻了一些蘑菇，最后，在农田里采摘了一些韭菜，金针菇，包菜之类可烧烤的蔬菜....
 　　直到大家都拿不下了，就返回蘑菇屋，开始晚上的烧烤大计！
 　　......
 　　“黄老师，那个再多转转。”楚枫看着黄垒手拿的烤鱼，提醒道。
 　　“好嘞！”黄垒点点头。
 　　“小枫，帮我看看我的怎么样了？”韩萁械馈
 　　“再有个三十秒就好了，萁隳阕约菏数。”楚枫看了眼，叮嘱道。
 　　“好。”韩莨怨杂Φ馈
 　　“师弟帮我看看。”冯q莫喊道。
 　　一晚上，大家都在热热闹闹的自己动手烧烤，就连小淇儿也是如此，哪怕是烤糊了，她也乐此不彼的。
 　　其实楚枫想过阻止，只不过看到小淇儿认真的眼神后，就放弃了这个想法。
 　　如果′慷是玩乐，那楚枫肯定是会阻止的；但问题是小淇儿是在认真的学习烧烤。
 　　所以楚枫也就没有阻止′慷了，因为小孩子‘学习’的积极性如果被大人破坏，肯定是会影响到以后的成长，自然而然，楚枫也就没有阻止了. ........
 　　享受完这顿‘亲手烤’的食物，个个都得到了生理上和心理上的满足。
 　　大家休息了一会儿后，就将垃圾收拾完毕，然后坐在亭子里畅谈人生，一会儿聊聊胡，一会儿聊聊冯q莫，一会儿聊聊天，一会儿聊聊地.....好不畅快。
 　　“小枫啊，唱首歌呗。”何炯又耳痒了。
 　　楚枫可没忘记导演说过的，只要每一期有首新歌，那期费就是两百万一期，他刚刚正愁怎么开口呢，没想到何炯就给了助攻。
 　　他自然不会放过这个机会，轻笑着点头同意了。
 　　“萁悖我需要你的帮忙。”楚枫朝韩萸笾。
 　　“没问题，《angel》那首歌的曲谱在哪？”韩菀晕楚枫要唱《angel》。
 　　“不是那个，我要唱新歌。”楚枫笑道。
 　　“新歌？”众人瞪大眼睛的看着楚枫。
 　　“如果我没记错的话，好像在蘑菇屋的每一天，楚枫都会给我们带来一首新歌对吧？”何炯朝黄垒1.5问道，他想确定自己没记错。
 　　“炯你没记错，话说小枫你到底创作了多少首啊？感觉你好像都唱不完的样子？”黄垒好奇的问楚枫，这孩子好像每天都能唱出一些好歌，他到底创作了多少呢？
 　　“这个.....有些记不清楚了。”楚枫回想了下，有些尴尬的挠了挠头。
 　　“记不清楚？”胡疑惑这个词的意思。
 　　“嗯嗯，太多了。”楚枫很真诚的回道，然而众人看到楚枫真诚的模样都被吓到了，太多了？？？
 　　......
 　　PS：底图甄选截止时间是：9月3日。



0097 《天黑黑》【惩罚的加更12/14】
 　　“你平时写歌都是怎么写的？”冯q莫好奇的问道。
 　　“我会经常根据别人的经历来写歌，所以我的歌里面通常都会有一个故事/道理，而所谓的‘别人的经历’实在是多到不能再多了，久而久之，就写的多了。”楚枫笑着解释。
 　　“喔~”众人一阵恍然。
 　　“准备唱的歌是要用到电子琴的对吧？”何炯起身问道。
 　　“嗯。”
 　　得到回应，何炯就回房间去拿笔和纸了，节目组则派人将电子琴搬到亭子里。
 　　......
 　　待何炯回来后，楚枫就接过纸，并将曲谱写在了上面，然后递给了韩荨
 　　“曲调不错啊！”韩萸嵘的哼唱了一遍，顿时惊讶了，这曲谱太棒了！
 　　“快试试吧。”楚枫笑着道。
 　　“嗯。”韩葑叩降缱忧俦撸就开始随着曲谱练了起来。
 　　不消半个小时，韩菀丫练熟了。
 　　“小枫，可以了。”韩菔疽饪梢钥始了。
 　　′慷见此立刻跑到楚枫的怀里，窝藏了起来，小家伙似乎喜欢上了在楚枫怀里听歌的感觉。
 　　楚枫笑着揉了揉淇宝的秀发，然后对着韩莸溃骸萁悖开始吧。”
 　　韩莸懔说阃罚双指灵动。
 　　一阵舒缓的前奏过去，楚枫深情的唱着：
 　　“我的小时候，吵闹任性的时候
 　　我的外婆，总会唱歌哄我
 　　夏天的午后，姥姥的歌安慰我
 　　那首歌好像这样唱的
 　　天黑黑，欲落雨
 　　天黑黑，黑黑....～．.”
 　　清晰的歌词从楚枫的嘴里传出，伴随着悦耳的歌声，众人陷入了一阵美好的回忆/幻想中。
 　　小时候吵闹任性，自己的外婆就唱歌哄自己，很美好....
 　　“离开小时候，有了自己的生活
 　　新鲜的歌，新鲜的念头
 　　任性和冲动，无法控制的时候
 　　我忘记还有这样的歌
 　　天黑黑，欲落雨
 　　天黑黑，黑黑.....”
 　　人在成长的过程中，因为新鲜的想法，总会产生一些任性，一些冲动，而这个时候，儿时那首姥姥唱的儿歌突然闯进心里，抚平内心的悸动，让自己能冷静的思考一些事情。
 　　众人想到这，也是不由一笑，这种感觉真好！
 　　“我爱上让我奋不顾身的一个人
 　　我以为这就是我所追求的世界
 　　然而横冲直撞，被误解被骗
 　　是否成人的世界背后总有残缺
 　　我走在每天必须面对的分岔路
 　　我怀念过去单纯美好的小幸福
 　　爱总是让人哭，让人觉得不满足
 　　天空很大却看不清楚，好孤独.....”
 　　随着这首歌到达高潮，所有的不满、失望、害怕、甚至于无助在这一刻全都爆发了出来，一下达到了极点！
 　　大家听着听着，感觉自己的内心也在为‘那个懵懂的人’而着急，而担心.....
 　　他们被楚枫的歌声完全带入到了一个新的世界里。
 　　“天黑的时候，我又想起那首歌
 　　突然期待，下起安静的雨
 　　原来外婆的道理早就唱给我听
 　　下起雨也要勇敢前进…
 　　我相信一切都会平息
 　　我现在好想回家去
 　　天黑黑，欲落雨
 　　天黑黑，黑黑.....”
 　　这首歌的高潮并没有持续太久，而是见好就收转为平静，平静之后饱含的情感，耐人寻味。
 　　众人听到这才算明白，这首歌是在说歌里的‘我’总算明白了姥姥的用心：即使下起雨也要勇敢前进，即使跌倒了也要爬起来，艰难险阻终会过去....
 　　在这一刻，歌里的‘我’完成了一场完美的大蜕变！
 　　犹如毛毛虫终于变成美丽的蝴蝶，张开斑斓的双翅在自由的天空中翩翩起舞....而这首歌也在楚枫的轻声吟唱中落下了完美的帷幕。
 　　“．々好棒！”何炯回过神，大力的鼓着掌。
 　　“整首歌的情感非常丰富，而且张弛有度，厉害！”黄垒从歌曲上面夸赞道。
 　　“富含情感的歌词，再加上小枫的深情演绎，以及柔和的歌声，把歌词里的‘我’的感情表现的淋漓尽致，太完美了！”胡从词上面夸奖，他都无法想象，楚枫到底怎么做出这首歌来的。
 　　“师弟，你这首歌写的是自己吗？”冯q莫问楚枫，她很好奇里面的‘我’是不是就是楚枫本人。
 　　“(钱的赵)不是，是根据别人的经历编写的。”楚枫摇摇头，回道。
 　　“这首歌叫什么呀？”韩莺闷娴馈
 　　“《天黑黑》。”
 　　“小枫你在里面唱的那两句tin，o，o，bei，on，on是什么意思？”黄垒好奇的问楚枫。
 　　“普通话的意思就是天黑黑，欲落雨；天黑黑，黑黑.....”楚枫笑着解释。
 　　“原来这两句是在表达姥姥从小就开始关心和教诲‘我’，看来这两句就是这首歌的核心了。”胡恍然道。
 　　......
 　　PS：九月一号和二号是开学的日子，没网，因此写起来有些困难，更新量会有所减少，请见谅。。



0098 难道是女嘉宾？
 　　叮铃铃.....
 　　电话声传出，打断了想继续聊下去的众人。
 　　“可以让我去接吗？”冯q莫期待的问道。
 　　“可以啊。”何炯笑答。
 　　“谢谢。”冯q莫站起身，走向屋子。
 　　何炯从冯q莫身上收回目光，好奇的看向楚枫，问：“对了，小枫你为什么那么喜欢写回忆类型的歌曲啊？”
 　　“为什么会这么问？”楚枫很疑惑何炯是从哪看出来的，他公布出来的歌的类型都不同啊，怎么会问自己喜欢回忆类型的呢？
 　　“刚来的第一天，你唱了《老街》，那首是回忆的；第三天，你唱了《稻香》，那首也是回忆的；今天你的这首《天黑黑》也是回忆类型的，从来这里到现在你唱过的五首歌曲里三首都是回忆类型的，这不就说明你喜欢写这种类型的歌曲吗？”何炯笑问。
 　　“17不是哦，之所以在这里唱这种类型的歌比较多，是因为这里有这个氛围，配合这个氛围，唱起来感觉更有feel。”楚枫笑答。
 　　顿了顿，楚枫又道：“我唱歌会根据环境，场景来判断唱什么。”
 　　“原来是这样啊！”黄垒何炯这才明白为什么在这里那么久，楚枫经常唱回忆类型的歌曲。
 　　这时，冯q莫从屋里走了出来。
 　　“点了什么菜？”黄垒问道。
 　　“魔幻麻婆豆腐、宫爆鸡丁、辣子鸡丁、辣子鸡。”冯q如数家珍般诉说着。
 　　“都是川菜啊？”韩莸髻┑馈
 　　“诶，魔幻麻婆豆腐不就是楚枫创的吗？”何炯好奇看向楚枫，眼神里充满了惊奇，难道嘉宾是录跑男的几位？
 　　可他们不是来过了吗？难道是女嘉宾？不对不对，那个视频很多人都看过了，不一定是女嘉宾们，何炯心里充满了各种各样的猜测。
 　　“就是不知道是哪位了。”黄垒摇摇头也不知道。
 　　“枫哥哥都受伤了，怎么做？”′慷突然说道，做菜总需要两只手吧，枫哥哥现在可是只有一只手的。
 　　“啊！”冯q莫发出一声尖叫，满脸不好意思的看着楚枫，她刚刚答应的时候都忘了这件事了。
 　　现在想起，冯q莫连连道歉，诚心的求原谅。
 　　“没事没事，我做不了，黄老师可以做的嘛。”楚枫笑呵呵的摆了摆手。
 　　“我连四位一体的麻婆豆腐都无法做出，怎么可能做得出六位一体的麻婆豆腐？”黄垒觉得自己不可能做得到的。
 　　“节目组只是叫我们满足客人点的菜，没说一定要将完美的菜呈献给客人啊！”楚枫坏笑道。
 　　“这主意不错！满足了这么多天的客人，总得整他们一次。”何炯露出了恶魔般的笑容。
 　　“这样真的好吗？”韩菟涫钦饷此担但看她露着笑意的嘴角，始终无法让人相信她是在为别人而担心。
 　　“有什么不好的？我们又没有超脱规则。”楚枫笑呵呵的回道。
 　　入夜。
 　　洗完澡的大家进入了让人眷恋的被窝里，脸上带着写意的笑容，迈入了梦乡之中.....
 　　......
 　　一夜过去。
 　　太阳的普照，空气的芳香，虫儿的鸣叫，‘团结的’将大家从睡梦中唤醒了过来。
 　　“啊~”胡打着哈欠走出了房间，看到的是正在煮早餐的楚枫。
 　　“早。”楚枫转过头，笑着打了个招呼。
 　　“不好意思，又麻烦你了。”胡对于楚枫为自己等人准备早餐还是有些愧疚的，毕竟人家还是一个十七岁的孩子。
 　　“没事，做饭也是我为数不多的兴趣之一，快洗脸刷牙吧！”楚枫笑道，脸上没有一丝在意。
 　　“谢谢。”
 　　韩莸热顺隼春螅也都是不好意思的跟楚枫道谢，黄垒的心中也充满了复杂，昨天他明明准备早起的，可偏偏一睡就太阳高挂天空了....
 　　黄垒对此也很是无奈。
 　　享受完早餐，q903莫等人就要离开了。
 　　送到上车的地方，众人便开始道别。
 　　“师弟，记得哦，要好好照顾自己。”冯q莫对着楚枫叮嘱道。
 　　“嗯，知道啦~！”楚枫笑答。
 　　“何老师，下期快乐大本营见咯。”胡最近刚拍完一部戏，要上《快本》宣传了。
 　　“到时见！”何炯回应。
 　　“小淇儿，姐姐走了，会不会想念姐姐呀？”韩荻紫律恚笑嘻嘻的问′慷。
 　　“会的。”淇儿乖乖点头。
 　　“嘻嘻~这还差不多！姐姐走咯！”韩菝了摸′慷的小脑袋，就起身离开。
 　　“姐姐掰掰！”′慷看着韩菰度サ谋秤埃挥了挥手作道别。
 　　四人凝望着胡等人离开，才返回蘑菇屋。
 　　......
 　　PS：写了一更，现在着实写不下去了，睡觉，明天补两更....晚安，爱你们！。



0099 娘娘驾到！
 　　趁着太阳还没进入最猛的状态，四人回到蘑菇屋带上工具就再次离开了蘑菇屋，前往玉米地了。
 　　“唉~什么时候才能一天到晚坐在蘑菇屋等吃等喝啊？”何炯心里冒出了难以实现的愿望。
 　　“弄个两三万颗玉米，应该就可以了。”黄垒估算道。
 　　“不不不，我觉得不够。”楚枫否定了黄垒的‘觉得’。
 　　“为什么呀？”′慷好奇的问道。
 　　“因为节目组肯定会不停的刁难我们，所以我们如果想要不出来只有一个办法，那就是――将玉米地全收割了！”楚枫回答。
 　　“也是，按节目组的尿性，看我们收了许多玉米，肯定会让嘉宾多加菜来消耗，让我们再次出来劳作。”黄垒想了想，觉得楚枫说的不错，节目组就是这样的尿性。
 　　“诶，客人到了。”
 　　何炯的话语让大家的注意力都投向了前方。
 　　“会有谁呢？”黄垒很是好奇。
 　　“出来了出来了。”227淇尔轻声叫道。
 　　“长腿？是女生，咦，是甄郑〔欢裕是孙丽姐！”
 　　“第二个出来了！是蒋！嘿，又是一个娘娘！”
 　　众人好奇的目光下，第三个人从车里钻了出来，是蔡少玢！
 　　“《甄执》的人都来了啊？”何炯感觉这有些惊奇。
 　　“还有还有！”′慷看着从车里出现的第四个人的脚，连忙说道。
 　　“又是《甄执》的吗？”楚枫好奇自问。
 　　“喝！又是一个娘娘！”黄垒看着走下车的舒昶，笑道。
 　　在众人以为人到齐了时，车里又伸出了一只腿。
 　　“还有？”四人微惊。
 　　四人愣住期间，腿的主人已经走了出来，是张嘉妮，在宫锁珠帘里担任的(bedf)角色最后晋升到了贵妃的级别！
 　　“节目组可真是够大手笔的啊，居然请了五个娘娘过来。”何炯笑着朝前走去。
 　　双方相遇，皆笑着打招呼。
 　　“惊喜吗？”蔡少玢笑问何炯等人。
 　　“非常惊喜，没想到会是娘娘们的到来。”黄垒笑着摇了摇头。
 　　“小淇儿也在呀？”舒昶蹲下身，揉着′慷的秀发。
 　　“舒昶姐姐好。”′慷乖巧的打着招呼。
 　　“诶，真乖！”舒昶听了后甜甜的笑了笑。
 　　“还记得我叫什么不？”蒋在′慷五岁的时候，两人合作过一次，之后就很少联系了，所以她很好奇′慷是否记得她。
 　　“记得，你是蒋姐姐。”淇儿可爱的回道。
 　　“这几天耳边一直听到你的名字，今天终于见到了，果然和传闻中一样帅气，并且充满了智慧。”张嘉妮笑夸楚枫。
 　　“哪里哪里，嘉妮姐太客气了。”楚枫摆摆手谦虚道。
 　　“招呼就打到这吧，趁着太阳还没升到最高，赶紧把活干完吧！”何炯大手一挥，说道，没办法，再这样谈下去，估计太阳就要火辣辣的射人了。
 　　为了能让大家好受，也为了能让自己好受，只能强行阻止了。
 　　“行。”众人都很认同何炯的话语。
 　　于是，娘娘们先将行李放在路上，由节目组的人负责看护，而蘑菇屋的主人们和客人们则前往玉米地，开启了今天的干活之旅。
 　　......
 　　两小时过去，娘娘们都有些累了，不过看到年纪尚小的楚枫和′慷都还在坚持时，她们也就咬牙继续坚持下去。
 　　可以说是好面子，也可以说是觉得年纪小的孩子都在努力，自己有什么资格不努力。
 　　虽想法各异，但始终又坚持了一个小时。
 　　这时，已经来到了中午时分，太阳逐渐上升到最高的位置。
 　　“好热呀，实在受不了了。”张嘉妮喘着香气坐了下去，她虽然出身于普通家庭，也干过不少农活，但是自从出名后，就很少回家，干农活的机会也很少，可以说，这是长时间以来的第一次如此干活。
 　　一个长居城市的女生，第一次干活就在太阳的暴晒下干了三个小时，已经算不错的了。
 　　除了张嘉妮，其他几位女生也有些坚持不了了，太阳着实太晒了！
 　　好热~
 　　“就先干到这吧。”黄垒擦了擦汗，跟众人说道，这天气太热了，他感觉浑身都在被煅烧着。
 　　“收拾收拾就回去吧。”何炯附和道。
 　　说话间，何炯已经动起了手，将玉米装袋。
 　　大家对此都没异见，抱着马上就能回到蘑菇屋的心情，众人装袋的速度也快了不少。
 　　半个小时没到，众人已经完成了装袋，装车等事情。
 　　“出发，回蘑菇屋！”。



0100 小枫你会魔术？【日常两更完毕！】
 　　干了一上午活，大家都累了，累到想下一秒就吃上饭。
 　　而黄垒也没有心情去准备各位娘娘点的美食，双方这么一合计，就决定中午随便应付一下就好了。
 　　于是，大家就真的随便应付应付。
 　　几个简单的小炒，再加上楚枫特别烹制的芳香米饭。
 　　因为劳累过后的饥饿，大家吃起来也觉得倍香~
 　　享受完美食，大家就开始休息聊天打屁，进行着日常最基本的娱乐活动。
 　　聊了一阵，何炯突然提议：“要不要去游泳？附近有条小溪挺干净的。“五四三””
 　　“好呀好呀！”淇儿一听可以玩水，立马附议。
 　　“我赞同。”孙丽也是热的有些受不了了，想游会儿泳。
 　　陆陆续续的，大家都表达了自己的意见，蒋是不想的，但是看到大家都同意了，自己也就勉强选择了同意。
 　　在大家准备好泳装，朝何炯口中的小溪走去时，楚枫溜到了蒋的身边，跟屁虫淇儿紧随其后。
 　　“姐，能说说为什么不想游泳吗？”身为一个魔术师，楚枫的观察力自然是非常厉害的，刚刚蒋有些纠结的表情，楚枫也观察到了，于是就想关心关心蒋
 　　“你注意到啦？”蒋见自己心思被看穿，脸色有些小红。
 　　“如果有什么不方便游泳的话，那就不要勉强自己。”楚枫小声说道。
 　　“没事的啦，就是....不知道你有没有看过网上传的‘我的身材’的新闻吧？”蒋吞吐的说着原因。
 　　楚枫听了后才明白，蒋之前为什么犹豫了，因为怕自己稍微臃肿的身材上镜，怕因此会被人黑的更惨。
 　　“节目组还是很好说话的，这种镜头只要跟节目组说一下，就能不用的。”楚枫笑道。
 　　“最好是这样吧。”蒋还是有些担忧。
 　　楚枫见此，想了想，问：“有没有兴趣参与我的魔术？”
 　　“魔术？小枫你会魔术？”蒋好奇道，跑男尚未播出，而‘路人’又被下了封口费，所以她还不知道楚枫会‘水上行走’的事情。
 　　“嗯。”楚枫笑着点了点头，然后再次问道：“有兴趣一起变个魔术吗？”
 　　“好啊好啊！”蒋欣然同意，她正愁找不到好理由脱离游泳的集体呢，现在楚枫提出这个建议，那她自然也就有理由脱离游泳的行列了！
 　　不一会儿，大家就到达了小溪边。
 　　看到小溪后，个个都忍不住地发出了赞叹声。
 　　小溪清澈透底，在阳光的照耀下闪闪发光，流动的水流发出轻轻的哗哗声，好似流动的水晶一般。
 　　“天呐，太美了！”孙丽夸赞道。
 　　“在城市永远也不可能看到这种场景吧？”舒昶深深的呼吸了一口新鲜空气，感叹道。
 　　在众人感叹间，温度又高升了一些，瞬间打破了所有人的感叹。
 　　“不行，太热了，我要去换衣服。”孙丽说着就往小树林跑去。
 　　“等等我！”除了蒋，其他女生都跟了上去，连楚枫的专属跟屁虫′慷也笑嘻嘻的跟了过去。
 　　“诶，蒋你怎么不去？”何炯看着原地站着不动的蒋，好奇的问了一句. .......
 　　“我要参与小枫的魔术。”蒋义正言辞的说道。
 　　“魔术？”黄垒何炯听到蒋的话都瞪大了眼睛，小枫还会魔术？
 　　“请欣赏！”楚枫笑着说完，就走向了小溪。
 　　“诶，小枫你干嘛？”何炯叫道。
 　　“小枫你想游泳，好歹先换泳裤啊！”黄垒还以为楚枫有些迫不及待了呢，都忘了楚枫之前说过的三个字。
 　　突然，众人再也说不出话了，仿佛被人用毛巾塞住了zui巴似的。
 　　“我看到了什么？？？”何炯瞪大眼睛，长大zui巴，满腹吃惊的模样。
 　　“天呐？我眼花了吗？？？”黄垒揉了揉眼睛，怎么也不相信自己看到的场景。
 　　“这就是小枫你要表演的魔术吗？太棒了！”蒋因为有所心理准备，所以倒也没有太过于吃惊。
 　　“姐，要试试吗？”楚枫笑着看了三人一眼，然后朝蒋问道。
 　　“当然当然！2.7”蒋迫不及待的回道，小步快走到小溪边缘，将纤手递给站在小溪上的楚枫。
 　　“一定不要松手！”楚枫抓住蒋柔嫩的小手后，提醒道。
 　　“嗯，好！”蒋重重地点了点头。
 　　得到蒋的回应后，楚枫拉着蒋开始往溪流里走。
 　　“先抬右脚。”楚枫轻声吩咐。
 　　“是！”蒋如同乖宝宝一样听话的抬起右脚，待楚枫说可以放进溪流中时，就乖乖放下。
 　　“右脚有脚踏实地的感觉吗？”楚枫问道。。



0101 难以言喻的感觉！【惩罚的加更13/14】
 　　“有！”蒋惊喜的回道。
 　　“好，那现在抬左脚。”楚枫接着吩咐。
 　　“是~”蒋乖乖的抬起左脚，令何炯黄垒惊呆的事情发生了！
 　　蒋，也立在了水上！！！
 　　“OMG！！！”何炯吃惊之情溢于言表。
 　　“太神奇了太神奇了！”黄垒摇头惊叹。
 　　“站水上的感觉怎么样？”楚枫笑问蒋。
 　　“唔....这是一种难以言喻的感觉。”蒋眼神带笑的说道。
 　　“来，试着走一走。”楚枫牵着蒋朝前迈步时说道。
 　　“好。”蒋乖乖的紧随其后。
 　　俩人在水面上淡然自若的行走，让看客们都惊呆了。
 　　而这时，娘娘们以及一个小淇儿从树林中慢慢的走了出来。
 　　当她们看到溪水上的楚枫和蒋时，个个zui巴都张得大大的，仿佛能容下一颗鸭蛋！
 　　“这这这.....”蔡少玢‘这’了半天也说不出什么话来，她觉得此刻没有什么词语能形容她被震惊到的心情。
 　　“看起来好好玩650呀，我也要玩，枫哥哥~”′慷回过神后，笑嘻嘻的朝溪边跑去，嘴里还大喊楚枫。
 　　楚枫很容易的被吸引了注意力，转头望去，一群婀娜多姿的倩影映入眼帘，其中舒昶最为好看，妖mei的大眼睛扑闪扑闪的似乎在放电，身姿曼妙，细腰如杨柳，丰硕的**......（此处省略一万字）一个集懒散与魅惑为一体的超级大美女。
 　　不过这些信息，楚枫也就花了一秒得来，下一秒，他就转移了视线，毕竟眼光直直的望着人家会让（不熟悉的）女生有反感之意。
 　　楚枫看向叫唤自己的小淇儿，问：“想玩呀？”
 　　“嗯嗯。”跑到溪边的′慷一听楚枫的问题，连忙点头，
 　　“那把手给我。”楚枫伸出手朝淇儿说道。
 　　“好~”′慷乖乖将手交给楚枫。
 　　“抬左脚。”楚枫握住淇儿的小手，定了定，吩咐道。
 　　“嗯。”小淇儿抬起左脚，按照楚枫的吩咐踏在了水面上。
 　　“很好，接着抬右脚！”楚枫继续吩咐。
 　　“嗯嗯。”′慷点着头，将右脚抬起。
 　　让众女再跌眼镜的画面出现了！！！′慷安全的踏在了水上！！！
 　　“什么？站上去了？”众女亲眼看到站上去的过程后，都很吃惊，怎么感觉就跟从这边的地面移动到那边的地面一样呢？
 　　张嘉妮不信邪地跑到溪边，然后将脚放到楚枫等人的身边。
 　　哗~
 　　水不仅荡起一阵阵波澜，还将张嘉妮的脚吞到了里面。
 　　“呀！”张嘉妮看到自己的脚浸入水中时，颇为讶异。
 　　怎么回事？淇儿的脚和自己相距不到一厘米吧？怎么我的脚就会进水呢？
 　　这些疑问不仅张嘉妮有，其他人的心中也有，他们均是好奇，楚枫到底怎么做到的！
 　　好奇中，大家都跑到了溪边，这里研究那里研究的，连游泳都暂时忘记了。
 　　“我要试试是不是真的真空！”舒昶整个人跳进水中，然后潜水游到了楚枫三人的脚下。
 　　舒昶的动作将众人的(bdeh)目光都吸引了过去。
 　　旁人在旁观看还好，可楚枫是在上面看的啊！
 　　他明显的看到了‘那道深沟’，极为you人！
 　　要不是现在还在外面，楚枫真想在多看两眼。
 　　在楚枫刻意挪开目光的情况下，舒昶已经在楚枫等人的脚下完成了好几个穿梭。
 　　“真的是立在上面？”舒昶钻出水面，脸色的惊讶又深了一份。
 　　“不行我也要试试！”蔡少玢也很是好奇，学着舒昶来了好几次的‘水下穿梭’，片刻后，她和舒昶一样，脸上又添一分惊讶！
 　　“可以拉吗？”张嘉妮不知何时窜到了′慷的旁边，手伸出水面，抓住了′慷的脚。
 　　“拉的话，小淇儿就会掉下去。”楚枫说道。
 　　“这样啊？”张嘉妮想了想，就朝′慷问道：“小淇儿，姐姐真的很好奇能不能把你拉下来，你能让姐姐试一下吗？”
 　　张嘉妮的脸色遍布好奇。
 　　“可以呀！”′慷毫不犹豫的回道。
 　　对于小淇儿来说，体验过水上行走，水上行走在心里的重要性就下跌了不少，因此她才答应的如此爽快。
 　　“那我试咯！”张嘉妮一边做着保护措施，一边朝′慷说道。
 　　“嗯！”′慷原本抓着楚枫，现在变成了抱着楚枫，她可不想直接摔落水中。
 　　得到′慷的回应，张嘉妮就轻轻的拉了下′慷....
 　　哗哗哗....
 　　一阵好看的波纹从′慷的脚下散开。
 　　大家看到此，都是觉得神奇，小淇儿刚刚还稳当当的站在水上，没想到现在被张嘉妮一拉，居然就被拉下了水。
 　　太.....众人久久无法言语，他们找不到任何词来形容此时此刻的心境。
 　　也许只有‘复杂之情’这四个字才能表达他们此刻的内心感受。
 　　.....
 　　PS：先补完‘惩罚的加更’，再‘补1号的两更’。



0102 还有什么魔术可以变吗？
 　　“小枫，我可以试试‘水上行走’吗？”
 　　“我也想~”
 　　“啊啊，我也是！”
 　　张嘉妮抱着摔进水里的小淇儿，率先朝楚枫开口，然后其他女生听到也是忍不住的开口，她们都好想尝试一下这个神奇的魔术！
 　　“小枫，你把我带到岸边吧。”蒋见众女都想尝试，就叫楚枫把自己先带离小溪。
 　　“好。”楚枫点点头，然后实现了蒋的吩咐，接着，女生们甚至何炯黄垒都在楚枫的牵引下，玩了一次‘水上行走’
 　　当这个魔术施加在自“四六零”己身上时，个个都是惊叹的无以复加。
 　　“太神奇了！难以相信我此时居然站在水上。”舒昶作为最后一个试验者，在楚枫的搀扶下登上了溪流。
 　　顿了顿，舒昶问楚枫：“我能跳舞吗？”
 　　“舒昶姐可以尽情跳，我会抓住你的手。”楚枫愣了下后，微笑着同意了。
 　　舒昶脸色一喜，然后开始舞动了起来。
 　　舒昶跳的是孔雀舞，舞蹈多为孔雀动作的摹拟和美化，舒昶的舞技非常棒，不仅舞姿姻雅，而且投入的感情颇为细腻。
 　　再加上美人态，跳起舞来就跟仙女一般。
 　　众人都看呆了，就连女生们以及小淇儿也是被舒昶的舞姿深深的吸引。
 　　工作人员们虽然也看呆了，不过好在还扶持着摄像机，不然导演估计都会臭骂他们一顿了，如此好的镜头都丢失了，还要你有何用？
 　　......
 　　舞了好一段时间，舒昶感觉有些累了，于是就停了下来。
 　　“厉害厉害！”众人皆鼓掌称赞。
 　　“我很想为舒昶姐鼓掌，但是我得牵着你，请原谅我未能呈现的掌声。”楚枫笑着对舒昶说道。
 　　“能听到你这么说我就满足了。”舒昶浅笑着回应，一个有实力的帅哥的夸赞，开心~
 　　这时，孙丽突然好奇的问楚枫：“话说小枫你到底怎么做到立在水上的？”
 　　“恕我无法相告。”楚枫歉意一笑。
 　　“没事没事，我懂，我刚刚也就那么一问，别往心里去。”孙丽笑着摆了摆手，表示自己刚刚也是下意识的问，不是自己控制的。
 　　“还有什么魔术可以变吗？想看~”张嘉妮美目期待的看向楚枫，她被‘水上行走’勾起了对魔术的期待感。
 　　“有啊！”楚枫笑答。
 　　“那快表演一下呗！”孙丽泡在水里，催促道，冰凉的溪水浸透身体，还有表演看，啧，棒极了！
 　　“先等等，让我换了衣服泡水里先！太热了！”何炯说着就跑开了。
 　　“小枫你慢点儿！”黄垒叮嘱一句也跑开了。
 　　“姐，我得再次请你帮忙咯。”楚枫向蒋发起了邀请。
 　　“当然可以！”蒋欣然答应，对她来说，能不脱衣就不脱衣！
 　　“仔细想想，小枫你会的好多啊！”舒昶感叹道。
 　　“是啊，会煮饭，会编曲，会谱词，会唱歌，还会魔术，重点是每一项都好厉害！如果我再年轻个十来岁，我估计都会追你了。”蔡少玩笑道。
 　　“小枫，你还会什么呀？”张嘉妮朝楚枫问道. .....
 　　“嘿嘿，不能说。”楚枫神秘的笑了笑，没有正面回答。
 　　“枫哥哥，那你能说你是几岁学的魔术、厨艺、编曲、谱词、唱歌吗？”淇儿好奇道，她想知道她这个哥哥到底有多天才。
 　　“唔...”楚枫故作回忆地想了想，然后瞎编道：“魔术是9岁开始学的；厨艺是10岁开始学的；编曲是8岁开始学的；这三样一直学了好几年才精通。
 　　而谱词的话则没有学，完全就是想怎么写就怎么写；至于唱歌，可以说是天赋使然。”
 　　“哇塞！”众女齐齐发出惊讶之声。
 　　别人学个十来年，都不一定能熟练地运用其中一项技能。
 　　可楚枫呢？花个好几年同时学习，却能将每一项技能发挥到最顶尖的水平！
 　　尤其是歌技，楚枫说天赋，那不就是说天生就会吗？
 　　大家想到这，心中都有些羡慕，以及佩服。3.1
 　　羡慕是羡慕楚枫的歌技，天生就会；佩服是佩服楚枫的刻苦，她们觉得既然在几年之内就完全学会魔术、厨艺以及编曲，那说明楚枫在这几年里是非常非常刻苦，付出的精力起码是别人的好几倍，甚至十来倍！
 　　这不就说明了楚枫的刻苦之心吗？
 　　......
 　　“枫哥哥，你以后可以教我吗？”淇儿看着楚枫的目光带着满满的渴望。
 　　“当然可以呀！”楚枫笑着回答。
 　　“嘻嘻~枫哥哥你最好了~”闻言，小淇儿露出了可爱的笑容。。



0103 网上说的都是骗人的？【日常两更完毕！】
 　　众人聊天间，何炯和黄垒已经换好泳裤回来了。
 　　噗通！噗通！
 　　也许是因为太热了，俩人二话没说就先跳进水中开始降温。
 　　“好舒服！”何炯感觉浑身有一种说不出的爽感。
 　　“这种感觉太棒了！对了，小枫，快表演吧。”黄垒回过神，朝楚枫催促道。
 　　“好！”楚枫说着走到了蒋的身后，面对众人。
 　　此时，其他人身在溪水中，楚枫则站在蒋的后边，蒋处于双方的中间。
 　　“姐，请闭眼！”楚枫吩咐道。
 　　“好！”蒋乖乖的闭上了眼睛，虽然对于未能亲眼看到有点可惜，不过想到之后能在摄像机里看到，她也就抛开了刚刚的想法。
 　　“不管发生什么事，千万千万不能睁眼！”楚枫叮嘱道。
 　　“嗯嗯，知道！”蒋重重地点了点头。
 　　“好，那我们开始吧！”楚枫笑着对众人说道。
 　　......
 　　“有眼罩吗？”楚枫问导演。
 　　“有。”导演见楚枫要，就派了个人去拿过来。
 　　不消一会儿，那工作人员就拿着一个黑色眼罩走到了楚枫身前。
 　　“谢谢。”楚枫笑着接过。
 　　“不客气。”工作人员摇头回道。
 　　“姐，我要给你带上眼罩。”楚枫轻声说道。
 　　“嗯，好。”蒋闭着眼点了点头。
 　　帮蒋带上眼罩后，楚枫开始轻声的，缓慢的哼唱着催眠曲。
 　　“为什么在给姐姐唱催眠曲呀｀ 「？”′慷不懂的问众女。
 　　“应该是为了表演魔术吧？”张嘉妮猜测道。
 　　“我想我应该猜到了小枫要表演什么了。”孙丽突然说道。
 　　“你猜到了？”众人轻声惊呼。
 　　“之前有看过类似的，小枫应该会让小悬浮起来吧。”孙丽点头应答。
 　　“悬浮魔术？我记得一般表演这种，魔术师都会自带道具吧？”蔡少玢好奇问道。
 　　“难道小枫一直带着道具？”
 　　大家的好奇之下，楚枫表演的魔术即将进入正轨！
 　　“人体的潜力在某种程度上来说是无限大的，而悬浮等超能力其实每个人天生都会，不过，真正会使用它的人只占极少数，
 　　而我就是那极少数的其中一个，现在，我将向你们展示，人体悬浮！”楚枫深情的演说，将众人都带入到了楚枫的节奏当中。
 　　所有人都发现他们被楚枫的话语深深的吸引。
 　　楚枫走到蒋身后，扶着蒋使其和自己侧对‘观众们’。
 　　“倒！”
 　　轻喊一声，楚枫扶着蒋的肩膀慢慢地往后拉着。
 　　直到将蒋的背部和腿部拉成接近九十度的直角，楚枫才轻轻的将手挪开。
 　　大家对此倒也没有过多惊讶，他们只当蒋的脚步力量很强大，足够支撑上体。
 　　“现在....”楚枫笑望了众人一眼，道：“就是见证奇迹的时刻了！”
 　　话音落下，楚枫左手握住蒋的右脚，将其慢慢抬起！
 　　“！！！！”
 　　所有人都愣住了，如果刚刚还可以说是用脚在支撑身体，但在用单脚支撑身体的情况下，这个说法就很难实现了。
 　　毕竟蒋只是一个柔弱的女子，不是那些经过特殊锻炼的人员。
 　　大家惊讶之中，楚枫再次行动了！
 　　“嘶~左脚离地了！！！”黄垒惊呼道。
 　　“哇！蒋姐姐漂浮在空中了！”′慷惊讶道。
 　　“小枫，我可以靠近看看吗？”舒昶忍不住的问道，她实在是太好奇了，虽然她知道得不到正确的答案，但是探索一番也能让她的心里舒服许多。
 　　“．「当然可以！”楚枫敢在众人面前表演，自然考虑过这种事情了，对此，他表示：完全不担心你会发现秘密！
 　　闻言，舒昶快速游到岸边，然后上岸，接着小跑到蒋身边。
 　　“可以检查吗？”舒昶再次问道。
 　　“只要不大声说话，你想摸姐都行。”楚枫超小声的跟舒昶叮嘱完，就闪得远远的，他想借此来保证自己在魔术这一行的绝对实力。
 　　舒昶听完楚枫的话，嗔怪的看了楚枫一眼，这孩子怎么说话的呢？什么叫想摸姐都行？当我是百合吗？真的是！！！
 　　心里嘀咕完，好奇心再次涌上心头。
 　　“这里没有线吗？”舒昶伸手在蒋和地面的中间掏了掏，却毫无收获。
  (得王的) 　　“脚下也没有？头部也没有？上面也没有？这......”
 　　胡乱摸索了好一会儿，舒昶突然被惊到了！她居然没找到任何的道具！！！
 　　“楚枫离开了，那蒋这里必然有道具，网上都是这么说的啊！怎么会没有呢？”舒昶心里充满了疑惑。
 　　“没有找到道具吗？”孙丽不知何时凑到了舒昶身边，
 　　“对，找不到！”舒昶点了点头。
 　　“怎么会找不到呢？”蔡少玢学着舒昶，在蒋身边五厘米处的位置都用手摸了下，良久，毫无收获，“真的找不到！”蔡少玢惊讶了。
 　　“网上说的都是骗人的吗？”黄垒走上前询问。。



0104 采蘑菇【惩罚的加更14/14】
 　　“网上说的应该是真的，毕竟是真的有人发现了破绽。”何炯回应。
 　　张嘉妮问：“那这怎么说？”
 　　“网上说的是什么呀？”′慷还没看过‘拆穿魔术’的新闻呢，所以问孙丽。
 　　“就是会有一些人专门找出魔术的破绽，找出来了后或者说YY出来后，都会将其发到网上，自称‘找出魔术秘密’了！这些视频/资料里有些是真的有些是假的。”孙丽简短却又详细的将答案告诉了小淇儿。
 　　“喔，那姐姐们找不出这个魔术的破绽，是不是说明枫哥哥的魔术实力很厉害？”′慷好~奇的追问道。
 　　“理论上是这样的。”张嘉妮在旁边回复了小淇儿的-问题。
 　　“枫哥哥真棒！”′_尔高兴的欢呼。
 　　楚枫经过′慷身边时，听到′慷的夸奖，不由笑了笑，变魔术成功后，最开心的事情莫过于收到旁人的夸赞了。
 　　而现在，他得到了他的那份让他开心的‘东西’。
 　　“该唤醒蒋姐了，大家散开一点。”楚枫走到蒋的身边，朝众人吩咐道。
 　　“好。”大家散开，给楚枫留出位置。
 　　接着，楚枫小心翼翼的将蒋的脚放下，小心翼翼的将蒋立正。
 　　“姐姐们，来个人扶着姐。”楚枫朝孙丽等人求助。
 　　之所以会这样，是因为一个睡着了的人刚醒来的时候，精神是有些恍惚的，如果没有人扶，那是很容易摔跤的。
 　　“我来。”舒昶走到蒋身后，扶好蒋就朝楚枫说道：“你唤醒她吧。”
 　　“嗯。”楚枫点点头，然后用特殊的方法将蒋唤醒了过来。
 　　“嗯~”
 　　一声轻吟响起，蒋逐渐清醒了过来，如楚枫所料，刚醒过来的蒋精神有些恍惚，整个人都踉跄了一下。
 　　不过好在有舒昶在后面扶着，这才免过了摔跤。
 　　“魔术表演完了吗？”蒋晃了晃头脑，有些迷糊的问道。
 　　“嗯。”舒昶轻点了点头。
 　　“我要看看。”蒋说着就走到了工作人员那，对其道：“麻烦倒放一下可以吗？”
 　　“可以。”工作人员点了点头，然后点下了倒放。
 　　滴的一声落下。
 　　摄像机开始从楚枫催眠蒋那放起，蒋认认真真的看了起来，看到自己就那么轻松的被催眠成功时，她心里都是一跳，自己这么容易就被催眠啊？
 　　看到自己被楚枫拉着后躺，并且身体开始悬浮的时候，蒋都吓了一跳，“怎么漂浮的？？？”她心里充满了这种疑问。
 　　当看到楚枫退开，任由舒昶检查之时，她心中满是忐忑，想想都有些后怕，万一就那样摔下去了得多疼啊？！
 　　蒋此时都有些佩服自己之前什么都不怕就答应参与魔术的心态了。
 　　在蒋复杂的心情之下，录像渐渐播完.....
 　　张嘉妮见此，好奇的问蒋：“观后感是什么？”
 　　“有后怕，有惊讶，有惊喜....很是复杂。”蒋轻拍匈口。
 　　“被催眠的时候是什么感觉？”蔡少玢好奇问道。
 　　“唔....很困，然后就睡着了。”蒋想了想，回了一句。
 　　“那之后小枫将你弄的悬浮，你没感觉吗？”舒昶好奇的问道。
 　　“没有。”蒋摇了摇头，她对于那段记忆完全是空白的。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
 　　“那蒋姐真的被催眠了？”′慷好奇道。
 　　“应该算吧，我那段时间都没记忆。”蒋回道。
 　　听到蒋亲口承认，大家都觉得有些神奇，他们还是第一次亲眼看到有人被催眠，有人被漂浮。
 　　......
 　　享受过游泳，又聊过天，大家对这里也就渐渐丧失了兴趣，再加上天也差不多黑了，于是众人开始返回蘑菇屋。
 　　“有蘑菇！要不要采点？”张嘉妮指着路边遍布蘑菇的地方问道。
  ...... ... .......
 　　“这个可以有，不过要看清是否有毒！”黄垒同意的同时，叮嘱着大家。
 　　“那怎么才能知道那是有毒还是无毒呀？”小淇儿好奇道。
 　　“一看颜色：有毒的蘑菇颜色比较鲜艳，有红、绿、紫色等；二看生长环境：毒蘑菇往往长在阴暗、潮湿的地方；三撕开看：有毒的蘑菇撕开会变色，如果里面是紫褐色那就是有毒.....”黄垒将辨别毒菇的七大点慢慢解说着。
 　　除了楚枫，其他几人听完都是一脸懵逼，他们顶多也就记住了两条，好一点的最多也就记住三条，可黄垒说的有足足七条啊！
 　　“这样吧，以防出错，何老师，孙丽姐，小淇儿.....你们七个人各记一条吧。”楚枫说道。
 　　“为了效率，就这样吧。”何炯也没推脱，毕竟短时间内确实无法记好这么多，这可是毒蘑菇，可不能找错了！
 　　......
 　　PS1：还完‘惩罚的加更’了
 　　PS2：要上课，更新变成――日常两更，补一更/日常两更。



0105 魔幻麻婆豆腐――制作开始！
 　　采到足够的蘑菇，大家也就离开了原地。
 　　一路上，遇到可以吃的，就采；没有遇到，就边聊边走。
 　　半个小时过去。
 　　众人顺利地回到了蘑菇屋。
 　　“开始干活吧！”何炯招呼一声。
 　　“点了这么多需要用到鸡的菜，再杀一只鸡吧。”黄垒提议道。
 　　“好主意！”楚枫立马赞成。
 　　“又要杀啊？”何炯有些不舍。
 　　“能省很多玉米呢！”′慷补充道，在这里的两天，她也知道了兑换鸡需要很多很多玉米，再加上她也弄过玉米。
 　　于是，通过判断，小淇儿觉得，能省一点玉米是一点！
 　　因为好晒呢~
 　　“小淇儿也觉得要杀啊？”何炯有些意外′慷的意见。
  17 　　“嗯嗯，弄玉米好辛苦的。”′慷很认真的点了点头。
 　　“炯啊，现在的票数可是三比一哦！少数服从多数！”黄垒笑呵呵的说道。
 　　“好吧。”见三人都想杀，何炯也没办法了，只能同意呗。
 　　接着，黄垒负责杀鸡。
 　　除了楚枫，其他人都开始了洗菜的工作。
 　　等全部弄好，楚枫就问黄垒：“黄老师，要现在教你煮魔幻麻婆豆腐还是等你做完其他菜再煮？”
 　　“唔...现在教吧，毕竟这个不懂，煮起来比较耗时间，如果把它放到最后，那前面的几样菜估计就会冷掉。”黄垒想了想，回道。
 　　“行，那先准备配料。”楚枫点点头说道。
 　　“需要准备哪些？”黄垒好奇问道。
 　　“先准备12个小碟子吧。”楚枫吩咐道。
 　　“我去拿。”舒昶走向储备室。
 　　“一个人拿不了吧？我也去。”蔡少玢紧随其后。
 　　“还要什么？”黄垒见两女都先走一步了，也就停了下来，然后问楚枫。
 　　“唔...”楚枫看了下人数，然后对导演说道：“我要兑换半锅的大豆。”
 　　“好。”导演点了点头，立刻叫人去后备室里取半锅大豆。
 　　“做魔幻麻婆豆腐还要用大豆吗？当初朝发的图片里没有大豆啊！”孙丽对于楚枫的行为很是好奇。
 　　“这是做绞肉用的。”楚枫解释道。
 　　“绞肉？是这个肉吗？”张嘉妮拿着手机递到楚枫面前，指着上面一个小颗粒问道。
 　　“对。”
 　　“豆子可以变成肉吗？”′慷可爱的问道。
 　　“当然。”楚枫笑答。
 　　这时，工作人员抬着半锅豆子从远处走到了近前。
 　　“该怎么料理？”黄垒看到豆子后，就撸起袖子，准备大干一场了。
 　　“不用这么大阵仗，先把它泡水三十分钟再说。”楚枫笑道。
 　　“好！”黄垒点点头，将豆子抬到手摇井前，给豆子灌水。
 　　忙活完这些，黄垒就问：“接下来呢？”
 　　话音落下，进去储备室的舒昶和蔡少玢走了出来，“小枫，放哪里？”蔡少玢问了句。
 　　“放灶台上就行了！”
 　　“接下来我们需要准备的东西有：大蒜蒜末、豆豉、红辣椒、甜面酱、豆瓣酱、汤头、豆腐、料酒、酱油、蒜头的蒜叶、太白粉、山椒，除了豆腐要装满一个大盘子，其他材料需要的量只需要装满小碟子就行了，对了，汤头不止要装满小碟子，还要准备一个大盘的量。”楚枫耐心的讲解道。
 　　“除去小枫，小淇儿，我们这里有七个人，每个人搞定两样，多出来的人帮其他人。”黄垒很快就将大家的工作分配完毕。
 　　“我负责大蒜蒜末、蒜头的蒜叶吧。”
 　　“我负责......”
 　　每个人挑好自己的工作，然后就再次集体行动了起来。
 　　十五分钟后，灶台上的十二个小碟子都装满了不同的配料。
 　　黄垒看了看刚刚设了定时的手机，见还有二十分钟，于是就开始准备其他三道菜的材料了。
 　　准备完毕后，时间也刚好过去二十分钟。
 　　于是，黄垒问：“小枫，大豆泡好水了，我该怎么弄？”
 　　“用汤头煮！煮到变色。”楚枫回应。
 　　“行。”
 　　......
 　　“变色了！”何炯看587着锅里开始变色的大豆，朝大家说道。
 　　“现在该做什么？”围观的蒋好奇的朝楚枫问了一句。
 　　“等全部变色后，就捞起来放到砧板上。”楚枫道。
 　　一会儿过后，黄垒将全部变色的大豆捞起，放到了擦拭干净的砧板上。
 　　“将大豆压扁！”楚枫接着道。
 　　“压扁？”黄垒很疑惑为什么要这样做。
 　　“稍后你就知道为什么很做了。”楚枫笑呵呵的回道。
 　　疑惑中，黄垒将所有大豆都压扁了。
 　　“稍后呢？”蔡少玢好奇问。
 　　大家好像都融入进了做菜的氛围中，每个人对这道菜的下一步都充满了期待，期待的同时也在心里的小本本上记上一笔，之所以如此，是为了以后能自己做给自己吃~
 　　......
 　　PS：哈哈哈，是不是以为我要断更了？
 　　PS：挂失身份证花了一早上时间，吃完饭就赶去上课了，所以现在才有空写有空发....。



0106 复杂的菜式【日常两更完毕】
 　　“装盘，用酱把味道调重一点。”楚枫道。
 　　“这样做有何意义吗？”黄垒实行楚枫的吩咐时，好奇的问道。
 　　“等大家吃上，我再讲解，届时，你们才能真正的明白，这些流程的意义。”楚枫笑道。
 　　“好吧。”黄垒见楚枫不打算现在讲，于是就问：“那接下来该做什么呢？”
 　　“用油炸一遍。”楚枫解释道。
 　　“多久为一遍？”黄垒倒油入锅时，问道。
 　　“这个得根据实际情况来决定。”
 　　“实际情况？”不懂做菜的人听到这个词觉得颇为稀奇。
 　　“就好比之前的豆子变色，如果豆子五分钟变色，那就五分钟后捞起；如果十分钟后，那就十分钟后捞起，这就是所谓的‘实际情况’。”楚枫给大家举例说明。
 　　“原来487如此....”众人听完，这才理解了楚枫想表达的意思。
 　　......
 　　一段时间过去。
 　　楚枫对黄垒说：“好，捞起来！”
 　　“OK！”
 　　待黄垒捞起大豆后，楚枫笑着道：“可以打火正式开煮了！”
 　　“好！”黄垒说着就下意识的拿过装着油的小瓶子。
 　　“别！先不要油！”楚枫赶忙阻止。
 　　“怎么了？”黄垒好奇发问。
 　　“这道菜的步骤和普通做菜的步骤不同。”
 　　楚枫顿了下，接着说道：“这道菜要先放刚刚炸过的大豆！”
 　　“话说刚刚就想问了，为什么要把大豆做成绞肉呢？”舒昶终于忍不住的问出了心中所思。
 　　“因为这是制成魔幻麻婆豆腐的关键之一！大豆做成的绞肉是六味中的一味――酥！”
 　　“原来这就是六味之一啊？”众人都没想到大豆就是六味里面的一味，真是够神奇的！
 　　呲拉！
 　　回过神的黄垒将大豆按照楚枫的吩咐倒进了锅里。
 　　“加大蒜蒜末！”楚枫及时吩咐。
 　　“好！”黄垒拿过装满蒜末的小碟子，将其全部倒入锅里。
 　　“豆豉！”
 　　话音落下，又一个小碟子空了。
 　　“红辣椒！”
 　　“甜面酱！”
 　　“豆瓣酱！”
 　　“大火翻炒！”楚枫说着，将几根易燃的柴火扔进了灶里。
 　　轰！
 　　火力瞬间高涨！
 　　黄垒没有迟疑，快速的翻炒了起来，还耍帅的抛了几下锅。
 　　“好浓的辣味啊！”′慷有些受不了的退后了几步。
 　　“这就是六味之一的辣味吗？”孙丽退到和′慷平行后，朝楚枫问道。
 　　“对！”楚枫深深的吸了一口气，满脸笑容的说道。
 　　别人受不了的辣在他的感知下，似乎没什么两样。
 　　“有没有口罩？我需要口罩。”黄垒憋着气问道，(bhbc)辣味在他抛锅的一瞬间，瞬间朝四周爆发，那一瞬间的全部辣味都将他包围了，对此，他也很是受不了。
 　　“黄老师，我去给你拿。”何炯捂着鼻子跑开了。
 　　“黄老师，你先去旁边喘口气吧。”楚枫走到了黄垒身边。
 　　“嗯。”黄垒闻言，立刻放下锅子，跑开了，刚刚的冲击太难受了，必须得缓缓才行！
 　　待黄垒离开，楚枫就左手握住锅把手，然后熟练的抛了起来。
 　　顶级的抛锅技巧让大豆得到了被常人爆炒时应有的‘待遇’。
 　　“黄老师，口罩来了！”何炯从房门里走出，将口罩递给了黄垒。
 　　“谢了！”黄垒接过后快速戴上。
 　　“交给你了。”楚枫看到后，将锅放回到灶台上。
 　　“行！”黄垒点了点头，然后问：“现在该加什么？”
 　　“汤头、豆腐、料酒、酱油、蒜头的蒜叶！”楚枫一口气说了五个材料，而黄垒也非常配合。
 　　楚枫报一个，他就倒一个。
 　　“大火爆炒！”接着，楚枫下起了刚刚下过的命令。
 　　“得嘞！”黄垒笑着抛起锅。
 　　随着黄垒的动作，一股浓厚的自然芳香不停地从锅里散出。
 　　不是吃货的几人都有些忍不住流口水了，是吃货的都清楚的听到了肚子传来咕咕声，那是肚子在对她们进行严肃的抗议呢~
 　　“一定要均匀的翻炒，这样才能让辣椒的红色、豆腐的白色、蒜头嫩叶的绿色交相辉映。”楚枫认真的叮嘱。
 　　“好！”黄垒保持着均匀的速度，持续的翻炒着。
 　　......
 　　“六味之一的色达到了！下一步，把太白粉用水调均加进去勾芡。”
 　　黄垒井条有序地处理着楚枫的吩咐。
 　　“将油沿着锅边加进去之后，马上炝锅！”楚枫再次吩咐了黄垒一句。
 　　“OK！”黄垒快速倒油。
 　　楚枫看到黄垒即将倒完油时，再次拿起几根易燃的柴火就扔进了灶里。
 　　轰！
 　　火焰再次向众人展现它的奔放之姿。。



0107 只有三分？？？
 　　哔哩吧啦.....
 　　锅里不停传出炸响声，油也在此刻飞射而出。
 　　众人都吓得再次后退了几步，黄垒也看得心中一跳，他觉得下次做这种菜得戴上眼镜，不然很容易伤到眼睛。
 　　“黄老师，快翻炒！”楚枫急忙叮嘱道。
 　　“嗯！”时间紧迫，黄垒也无法再想其他，只能迎上前，握着锅铲快速炒了起来。
 　　“1、2、3、4、5.....”楚枫心里默念着数字。
 　　念数字的原因是翻炒有一分钟的限制，除非一分钟内，楚枫看到了‘烫’的效果，不然就要等到一分钟“七三七”，然后盛起来。
 　　不能多炒一秒，因为那会让之前准备的香味辣味挥发出去。
 　　“.....58、59！”楚枫念到了末尾，然后他急忙对黄垒吩咐：“盛到盘子里！要快！”
 　　“好！”黄垒直接拿起锅子，移动到盘子上将其倾斜，然后用锅铲快速‘赶豆腐’。
 　　这方法速度很快，一下子就将所有豆腐‘赶’到了盘子中。
 　　“均匀的洒上山椒粉！”楚枫发出最后一道命令。
 　　“好！”黄垒拿起装山椒粉的小碟子，将里面的山椒粉倒到锅铲上，然后轻抖锅铲。
 　　哗哗哗......
 　　山椒粉被黄垒均匀的撒在了麻婆豆腐上。
 　　“好，制作完成！”楚枫笑道，说完他便走上前端起盘子朝亭子里走去。
 　　“呼~终于制作完成了，话说过程也太复杂了，需要的调料非常多，放进去的时间又有所限制，炒的过程中还要好几次大火烹制。”黄垒刷着锅对镜头感叹。
 　　之前听到楚枫对低级美食的阐述，他都有些轻视了；然而，真正做起来，他才明白烹制魔幻麻婆豆腐到底有多难，有多麻烦....
 　　亭子里。
 　　“好像颜色和图片里的不一样。”′慷刚刚也看到了张嘉妮手机里的图片。
 　　“嘘，这话不要在黄叔叔面前说，知道吗？”楚枫左手捂住′慷的嘴巴，然后贴住其耳，轻声告诫。
 　　话音落下，′慷疑惑的看向了楚枫，她不明白为什么不能说。
 　　“你这话说出来会伤黄叔叔的心的。”楚枫解释完，就松开了′慷的嘴巴。
 　　“那淇儿不说了。”小淇儿轻声回答。
 　　“真乖！”楚枫笑着赞了一句。
 　　“嘻嘻~”′慷可爱的笑了笑。
 　　......
 　　十多分钟过去，剩下的三道菜以及黄垒心血来潮煮的几个小炒都端到了桌子上。
 　　“黄老师到了，开饭吧！”何炯招呼道。
 　　“不错！”
 　　“好吃！”
 　　“味道棒极了！”
 　　菜一入口，个个都发出了称赞之音，黄垒也很是高兴，自己做的东西能被认同，他对此很是满足。
 　　不过他还是想问一下原创人的感受，于是，他朝楚枫问：“小枫，我这道魔幻麻婆豆腐能达到你烹饪的一半水平吗？”
 　　“黄老师，你想听真话还是假话？”楚枫想了想，问道。
 　　“不用顾忌我的心情，直接说真话吧，我挺喜欢做菜的，我想要更上一层楼。”黄垒真挚的看向楚枫，期待他能告诉他真实的情况。
 　　楚枫盯着黄老师的眼睛看了好一会儿，犹豫一番后，问：“真的让我说真话？”
 　　“当然是真的. .......”黄垒非常非常真诚的说道。
 　　听到这话，吃着饭的其他人都齐齐竖起了耳朵，这种八卦他们还是挺喜欢听的。
 　　“导演，这段可以不播吗？”楚枫转头朝导演问了一句。
 　　就在导演想点头，说可以时，黄垒突然插了一句：“没事儿，播出去也行，差就是差，没必要掩藏！”
 　　听到黄垒这话，导演没有任何意见，他巴不得播出去呢！
 　　“那我说了？”楚枫再次询问，他真不想打击黄垒的。
 　　“嗯嗯，说吧。”黄垒迫不及待的问道。
 　　“假设我的魔幻麻婆豆腐是十分，那这道菜就是....”楚枫刚想说出去时，又觉得不好，于是拿过自己的筷子，沾了点汁，在桌上写了个‘三’字。
 　　黄垒看到时，有的只有失落，他没有怀疑，因为前几天楚枫做的，他也尝过，他清楚的知道，自己做的美食和楚枫烹制的美食有很大很大的差距。
 　　刚刚问楚枫，就是想知道自己距离楚枫到底有多远。
 　2.5　孙丽、蒋她们还没有尝过楚枫亲手做的美食，所以对于这个‘三’字非常的震惊，她们没想到刚刚吞入腹中的美食居然只有原作的十分之三的水平，太低了！
 　　低过头了！
 　　“好想尝一次小枫亲手做的。”舒昶下意识的说道。
 　　“嗯，我也想。”张嘉妮附和道。
 　　“等我手好了，并且大家有空聚在一起，随时都可以。”楚枫笑着朝众女说道。
 　　“那先谢谢了。”蔡少玢满脸笑容的回应，她的心里冒出了充盈的期待感。。



0108 一个月七首？
 　　“小枫，能告诉我刚刚煮菜时我哪一些方面不足吗？”黄垒问道。
 　　为了能让自己的厨艺增强，黄垒想知道他刚刚错在了哪里。
 　　“可以，我按做菜顺序来说吧，黄老师你不足的地方有：
 　　第一：用汤头煮大豆的时候，捞起来的时间太多了，致使一些大豆多煮了一点时间
 　　第二：炸完大豆捞起来的时间也太多了
 　　第三：加配料的时候花的时间太多
 　　第四：放配料的时候放的不够均匀
 　　第五：翻炒的时候没炒到全部食物
 　　这五点就是黄老师你的不足之处。”楚枫耐心的说道。
 　　顿了顿，楚枫又道：“做菜，每一个瞬间的细节都会直接或间接的影响到菜的口感，想要把菜做的完美，那么，每一个细节都必须将其做到极致！
 　　只有这样，才能让人吃到后，有天堂般的感觉！”
 　　“原来如此。”黄垒恍然的点了点头，看来他对细节方面的掌握还不够深刻啊~
 　　“小枫，照你这么说，就算是一盘青菜，只要把握好细节，也能将其做的如同天上人间般的美味咯？”张嘉妮好奇问道。
 　　“这个我能证明，我吃过小枫熬制的白粥，就洒了一点青菜叶在上面，可是吃起来却丝毫不比五星级酒店里的山珍海味要差｀ ．！”何炯替楚枫回答了这个问题。
 　　“真的？”孙丽感觉何炯说的很是神奇。
 　　白粥+青菜就能媲美五星级酒店的山珍海味？太神奇了吧？？？
 　　“这是真的，我也能证明。”黄磊道。
 　　“唉…来的真不是时候。”蒋感叹。
 　　“是啊，太不巧了，小枫你刚好受伤。”舒昶也很是惋惜。
 　　“没事，明天就能尝到了。”楚枫笑道。
 　　“明天？”众女惊讶，这话是什么意思？
 　　“嗯，煮粥很容易的，只要掌握了火候，就能煮出美味了！”楚枫简短的解释了一番。
 　　“这样啊？不过还是不麻烦了，你早上还是好好睡觉吧。”舒昶善解人意的说道。
 　　“对阿对阿，吃饭下次也可以的，没必要就明天。”蒋附和道。
 　　其他三女也加入进了劝说行列，对此楚枫只能应是，毕竟不能没完没了的纠结下去嘛。
 　　吃过饭后，众人合力之下，将碗也洗了，接着就到了Music，time。
 　　“听歌时间到听歌时间到！”何炯脸带笑容的说道。
 　　“这个环节我最喜欢了！”舒昶自从看过前两期的《向往》后也喜欢上了听楚枫唱歌，因为太好听了！！！
 　　“小枫，你说你创作了很多歌，那有没有难度很高很高的？”黄垒问道，他最近经常听一些难度很高的歌，也许是兴趣所致，他现在对难度高的歌产生了一定的兴趣。
 　　“有啊！”楚枫笑着回道。
 　　“那唱来听听吧。”蒋虽然不知道歌好不好听，但是能听到楚枫天籁般的歌声，她就不介意好听还是不好听了。
 　　当然，如果好听那就更好了。
 　　“我需要一个钢琴手。”楚枫说道。
 　　“我会钢琴。”舒昶自荐。
 　　“那我去把曲谱写出来。”楚枫走下亭子，回到屋子里后，就找笔找纸。
 　　“你们说，小枫口中的有难度的歌是什么类型的歌？”蔡少玢看着楚枫离去的背影，好奇的朝众人问道。
 　　“．‖这个很难猜，小枫的储存库太足了！”黄垒摇头说道。
 　　“黄老师说的不错，从第一天到蘑菇屋开始，到今天，每一天小枫必会献出一首新歌，这种出曲量太难猜了！”何炯附和道。
 　　“小枫都唱过啥歌？”孙丽好奇问道。
 　　“除了前两期播出的那两首，小枫还唱了四首，分别是：《稻香》、《如果有一天我变得很有钱》、《angel》、《天黑黑》”何炯回复。
 　　“一个月不到，小枫就唱了七首？太多了吧？”孙丽有些被惊到。
 　　“七首？不是六首吗？”张嘉妮听到孙丽的话后，很是疑(了王赵)惑，算上前两期播出的歌曲，不是才六首吗？
 　　“之前小枫不是录了跑男吗？在录节目的过程中，他也唱了一首歌，叫《烟花易冷》。”孙丽之所以知道这个事情，还是邓朝跟她说的。
 　　众人听到孙丽的叙述都非常的惊讶，他们想不到楚枫居然一个月就唱了七首新歌！
 　　“那首歌好听吗？”蒋好奇问道。
 　　“朝的评价是：人间难得几回闻！”孙丽笑答。
 　　“这么高？”大家又吃了一惊。
 　　这时，楚枫从房子里走了出来，手上拿着一个本子，本子里的第三页写满了曲谱！。



0109 《气球》
 　　“枫哥哥出来了！”′慷看到出来后的楚枫，轻声惊呼。
 　　“舒昶姐，麻烦你咯！”楚枫将手中的本子递向舒昶。
 　　“不客气。”舒昶笑着接过，然后走到了节目组刚刚搬来的电子琴旁边，准备练习一番。
 　　“你待会儿唱的歌叫什么？”蔡少玢好奇问道。
 　　“《气球》”
 　　“小枫，这首歌还是单独的难，还是有一些道理在里面？”孙丽~好奇问道。
 　　“有一点小道理。”-楚枫笑答。
 　　“什么道理？说来听听呗。”何炯好奇问道。
 　　“前半段讲述爱情是双方互选的过程，后半段讲述爱情就像气球一样，虽然短暂，但却犹荣。”楚枫简短的说明了一下。
 　　“客观的讲述爱情？这种类型的歌好像还是第一次听到小枫你唱诶。”黄垒回想了下，说道。
 　　“嗯，自从出名以来是第一次。”楚枫补充道。
 　　“第一次吗？好期待！”张嘉妮听完楚枫说的，眼神一亮。
 　　人对第一次都会有种独特的钟爱，就像登上月球的人很多，但大多数人都只记得第一个登上月球的，至于第二个、第三个....谁会去在意？
 　　“小枫，我练好了！”这时，舒昶向楚枫报告道。
 　　闻言，楚枫转头望去，“那开始吧！”说完，楚枫就往早已准备好的话筒、音响走去。
 　　坐到音响旁的椅子上，楚枫用水润了润喉，然后朝舒昶说道：“舒昶姐，三秒后，你开始弹奏吧。”
 　　“行！”舒昶点点头，就在心中默数。
 　　众人听到这番对话，都将注意力提了起来。
 　　......
 　　三秒过去，琴音开始响起，舒昶的琴艺虽然不像楚枫的琴艺能将人拉入幻想之中，但也还是不错的，起码能让人的心跟随歌曲的节奏起起伏伏。
 　　前奏过去，深吸一口气的楚枫开始快速唱道：
 　　“黑的白的红的黄的
 　　紫的绿的蓝的灰的
 　　你的我的他的她的
 　　大的小的圆的扁的
 　　好的坏的美的丑的
 　　新的旧的各种款式
 　　各种花色任你选择
 　　黑的白的......”
 　　楚枫的歌声传出，大家都惊呆了，他们没想到两段这么长的歌词居然能在两口气之间全部唱完，这太考验肺活量了！
 　　他们对楚枫充满了佩服。
 　　“飞得高高越远越好
 　　剪断了线它就死掉
 　　寿命短短高兴就好
 　　喜欢就好没大不了
 　　越变越小越来越小
 　　快要死掉也很骄傲.....”
 　　众人都被楚枫的歌声给带进去了，他们情不自禁的跟上楚枫的节奏，这就导致楚枫唱完，他们就忍不住的要喘气，不然他们会憋死的！
 　　可就在他们刚喘一口气时，楚枫又开始唱了：
 　　“你不想说就别再说
 　　我不想听不想再听
 　　就把一切誓言当作气球一般
 　　随它而去
 　　我不在意不会在意
 　　放它而去随它而去.....”
 　　稍微停顿一下，在大家尚未缓过气时，楚枫继续唱道：
 　　“气球，飘进云里
 　　飘进风里，结束生命
 　　气球，飘进爱里
 　　飘进心里，慢慢死去.....”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
 　　唱完第一段后，楚枫开始唱副词了。
 　　经过一遍的缓冲，众人已经能习惯上这个速度，并且开始解读起歌词来。
 　　听完第二段的前半小段，大家终于明白了楚枫之前说的意思。
 　　各种款式各种花色任你选择，各种款式各种花色同样也任我选择，这不就是在说明爱情是双方互选的过程吗？
 　　还有后半小段也告诉了人们一些小道理。
 　　虽然爱情有时候很短，但是管他呢，只要高兴就好，及时行乐才是当世王道！
  0
 　　就算爱情逝去，那也没什么大不了的，没必要去在意，毕竟越在意，你只会越失落，为什么要干这种愚蠢的事情呢？
 　　这首歌并不只是为了追求‘难’而‘难’，它是为了让人能明白，太过在意爱情就会像这首歌的节奏一样，难以呼吸！
 　　一首歌过去，大家齐齐鼓掌。
 　　“好厉害，居然能一口气唱一段！”黄垒率先鼓掌。
 　　他也听过这种一口气一段的歌词，可是他听的和楚枫唱的完全不同，别人一口气一段歌词后，下一段歌词中总会带上那么一点喘气，就算第二段不会，但第三段必然会，他就没听过能一首歌的每一段歌词几乎都用一口气，并且咬字还非常清晰的唱法，这太惊人了！
 　　“话说这首歌里的每一段歌词之间的换气时间也太短了吧！小枫你到底是怎么唱出来的？？？”蒋奋力的鼓着掌。
 　　“苦练的效果。”楚枫对此简单的回应道。
 　　“练多久才能达到枫哥哥你这样？”′慷对此非常好奇，如果可以她也想练练，因为她觉得快语速唱歌好酷~。



0110 走进《麻辣变形计》剧组【日常两更】
 　　“小淇儿也想练呀？”楚枫笑问道。
 　　“嗯嗯，淇儿也想练这种唱法！”′慷可爱的回道。
 　　“我从十岁开始练的，直到去年才完全掌握这种快语速的唱法。”
 　　“练了六年？”众人又一次被惊到了，加上之前说过的技能，这孩子也太忙了吧！！！
 　　同时练每个技能也太.....众人都不知道该怎么形容了。
 　　“枫哥哥，你好忙哦！”′慷都忍不住感叹了。
 　　“为了现在，一切都值得！”楚枫故作坚定的说道，说这话的时候他都在心里感叹：自己的脸皮真是越来越厚了，以前说起慌来心有些慌，脸色有些红，现在呢？
 　　心不跳，脸不红，超级淡定，说的就跟真的一样..13...
 　　对此，楚枫道：我以前真的练过的！！！
 　　“说的也是，只要现在过得好，那么以前的努力都是值得的！”孙丽很是赞同楚枫这句话，她也是付出了许多，才得到了属于她的东西。
 　　如果以前不够努力，孙丽这两个字，谁又会知道呢？谁又会想知道呢？
 　　聊天中，深夜渐渐降临。
 　　大家也开始排队洗澡了。
 　　“明天就要分开了，现在加一下微信吧，有空的时候，我想去你家蹭饭吃！”趁着空闲，舒昶拿着手机笑嘻嘻的走到了楚枫旁边。
 　　“好，你扫我二维码吧。”楚枫调出自己微信账号的二维码，将其呈现到舒昶眼前。
 　　‘叮’的一声，扫描完毕！
 　　“我也要加！”张嘉妮凑上前，说道。
 　　“那你扫吧。”楚枫说着又递上了手机。
 　　不一会儿，众女都添加完毕。
 　　“说好了哦！如果彼此都有空，那你就要煮饭！！！”蒋不放心的叮嘱道。
 　　“嗯嗯，姐放心，一定会的！”楚枫笑道。
 　　就这么聊着，大家轮换着进入冲凉房，一段时间过去，众人都洗完，并且将头发吹干了。
 　　夜深，困了的众人便走上了床/炕......
 　　......
 　　一夜过去，大家纷纷醒来。
 　　黄垒走出房间，再次看到了熟悉的一幕。
 　　对此，他只能感叹：小枫这孩子起的实在是太早了！而且，人太好了！
 　　心怀愧疚的心情下，众人享受到了楚枫亲手做的粥。
 　　吃上的那一刻，众女才真正的明白，何为口齿留香！！！何为垂涎三尺！！！
 　　和这道粥相比，她们觉得之前吃过的任何东西都太差了，双方的差距如果用举例来说明，那就是馒头的味道和五星级最高级的美味的巨大差距！！！
 　　美滋滋的吃完早餐，主人们就开始送客人们离开。
 　　然而，就在大家准备互相告别时，何炯和黄垒突然收到了要去其他地方工作的消息，所以，众人临时决定，一起走！
 　　蘑菇屋少了两个主人，自然也就无法继续录下去了。
 　　大家将蘑菇屋收拾干净，就开始分配车了；目的地相同的人坐一台车，个别人的目的地和他人不一样的则做节目组安排的车。
 　　离开节目组，楚枫就直奔天津了，最近手受伤，他也没法变魔术，无聊之间，他就打算去探班迪丽热芭。
 　　所以楚枫从天津滨海国际机场走出来后，就直接坐车到了《麻辣变形计》剧组。
 　　剧组的人员都认识楚枫，所以看到楚枫来，也没有拦着。
 　　走进剧组，敏锐的洞察力让楚枫一下就看到了热芭所在的位置。
 　　得到顶级演技后，楚枫知道，热芭的演技还没达到‘忘我的境界’，以防自己的出现会让热芭出戏，所以他也就没再往前走。
 　　而是躲在墙角后面，等待这场戏的结束。
 　　“诶，你不是热芭的男朋友楚枫吗？”
 　　正依靠着墙壁玩777手机的楚枫听到旁边传来的声音后，循声望去，入眼的是一个还算不错的美女，如果好好的打扮一番，也是会让人有眼前一亮的感觉。
 　　“我是楚枫，你是王杨姐吧？”楚枫点点头，然后问道。
 　　“现在你的名气比我大，在娱乐圈，名气大就可以说是前辈了，按身份来说，你直接叫我名字就行。”王杨笑着说道，对于一个十七岁的小孩子直呼自己名字这件事，她并不在意。
 　　再说了，娱乐圈就是这样，谁名气高，谁辈分大。
 　　“我觉得叫你杨姐比较顺口。”楚枫道。
 　　顿了顿，楚枫又道：“杨姐你叫我小枫就行了，叫楚枫感觉有些怪怪的。”楚枫说话时，非常真诚的望着王杨。
 　　“这....好吧。”王杨犹豫了一下，就点了点头。
 　　突然，王杨想起了刚刚见到楚枫时心里冒出的问题，“对了，你都到这里了，怎么不去看小迪？”。



0111 没有我允许，你不许这样！
 　　“这个啊，原因有些不方便说。”楚枫歉意的说道。
 　　总不能说热芭的演技还不够高吧？这话他怎么可能说的出口嘛~
 　　王杨见楚枫不肯说，于是就扯起了其他的话题。
 　　正处于无聊的楚枫，见王杨肯和自己聊，自然也没有拒绝。
 　　就这么聊着聊着，半个小时转眼间就过去了，热芭这时刚好拍完了今天的戏份。
 　　“小迪姐，你男朋友来了。”助理帮热芭换衣服时，提醒道。
 　　“枫来了？”热芭脸色一喜。
 　　“嗯，真的来了！”助理肯定道。
 　　“那他为什么不来看我啊？”热芭嘟嘴自问道。
 　　“不清楚。”助理摇了摇头。
 　　“他在哪？”
 　　“待会儿我带你去吧。”助理提议道。
 　　“好。”
 　　换好衣服，热芭便在助理的带领下，走到了能看到楚枫的地方。
 　　“哇，来了不找我就算了，还和杨姐聊267天！”热芭看到楚枫和王杨聊天的一幕时，可爱的皱了皱鼻子。
 　　“不行，要小小的惩罚惩罚你才行！”热芭想到这，便跟助理说，“你在这别走了，我过去就行。”
 　　说完，热芭轻迈猫步，缓缓的朝楚枫身后靠近。
 　　助理看到这，就大概猜出了热芭所说的惩罚了，对此，她倒是喜闻乐见。
 　　......
 　　热芭走到能看到王杨的位置时，右手食指虚放嘴前，示意王杨不要暴露自己的行踪。
 　　王杨看到后，心领神会的继续跟楚枫聊着。
 　　热芭猫到楚枫身后时，吸足气，右手举起，猛地朝楚枫肩膀拍去。
 　　“嘿！”同时，发出一道大喝。
 　　“哇哦！！！！！”
 　　楚枫吓得都跳了起来。
 　　虽然他思想成熟，但这种突如其来的惊吓也受不了啊！
 　　呼！
 　　深呼一口气，平复了一点心情的楚枫转身望去。
 　　“我还以为是谁呢，吓死我了！”楚枫轻拍胸口说道。
 　　“叫你不先来找我！”热芭哼哼道，本小姐吓人可是有理的~
 　　“呵呵，既然小迪来了，那就不打扰你们两个了，先走了，下次再聊。”王杨笑着转身离开。
 　　“嗯，拜拜。”楚枫告别道。
 　　“说，怎么来了不....”热芭嘴里虽在质问楚枫，但是眼睛却不停的扫视着楚枫。
 　　她要看看楚枫这几天过的好不好。
 　　“呀！你手怎么受伤了？？！”热芭移动到楚枫前方时，看到了楚枫的右手，她顿时一惊。
 　　她拿起楚枫的右手，仔细的端详着，眼神中满是心疼。
 　　“我们就站在这聊天啊？”楚枫答非所问。
 　　“也是，那先去节目组给我安排的房间吧。”热芭觉得楚枫说的没错，总不能站着原地聊吧，感觉好傻~
 　　跟着热芭，楚枫到达了热芭住的房间。
 　　“说吧，你的手到(bdad)底怎么弄的？”热芭紧贴楚枫坐下后，再次发问。
 　　“做菜弄的。”楚枫回答。
 　　“做菜？你切到手了？”热芭瞪大的眼睛满是担忧。
 　　“没有。”楚枫摇了摇头。
 　　“那你到底怎么弄到的？把过程说清楚点，不然今晚不让你跟我睡了！”热芭小小的威胁了一番。
 　　“哟，贵妃还敢威胁大王啦！”楚枫说着就坐到了热芭身上，将其压倒在沙发靠背上。
 　　“你小心点，别弄伤你的右手了！”热芭倒也没有在乎楚枫的行为和话语，俩人都那啥过了，哪还会在乎这一点点行为呢？
 　　热芭比较担心的是楚枫的手，因为这个动作导致手上的伤加重可不好。
 　　“没事，快好了。”楚枫笑着回道，看到热芭时时刻刻都在关心自己，他颇为感动，除了母亲和二姐两位异性，他还是第一次从其他异性身上收获到这种‘重量级的关心’。
 　　对此，楚枫很是开心。
 　　所以也没在‘刚刚的威胁上’纠结了，而是笑着给热芭解释手受伤的原因。
 　　......
 　　听完解释，热芭眼神里充满了难以置信，她听到了什么？她男友创造了数百道这种伤害自己的菜？？？
 　　想到这，她心疼死了。
 　　“你就这么喜欢虐待自己啊？”热芭搂住楚枫的脖子，嘟嘴问道。
 　　“能让你以后每天吃到宛如天堂般的滋味，就算以后经常虐待自己又有何妨？？？”楚枫轻笑着，毫不在意的说道。
 　　听到这话，热芭心都快被暖化了。
 　　情一动，她就情不自禁的献上了香wen，楚枫表示：热恋欢迎！
 　　三四分钟过去，楚枫才停止了品尝热芭的美味，因为热芭有些chuan不过气来了。
 　　“以后没有我的允许，不许你煮高级美食，知道吗？”热芭chuan着香气，叮嘱道。。



0112 你匈大听你的。
 　　“好，听你的！”楚枫额头抵着热芭额头，轻笑着应道。
 　　“嘻嘻~说好了哦！一定要听我的！”见楚枫这么乖，热芭露出了可爱的笑容。
 　　“嗯嗯。”楚枫也不嫌耐烦，再次给予热芭肯定的回应。
 　　“看你这么乖的份上，本小姐就赏你个wen以示鼓励吧。”热芭凑上前，就在亲了下楚枫准备后退时，却被楚枫的左手按住了自己的后脑勺。
 　　“大坏蛋！”热芭心里嗔怪了一下后，就配合起楚枫了，自己男友喜欢亲自己，也是好事嘛~
 　　良久，chun分“二二零”。
 　　“真是的，居然偷袭人家！”热芭噘着嘴巴说道。
 　　“你说的是wen，不是亲呀！我这不是顺从你的本意吗？”楚枫挑起了字眼。
 　　“那你见过‘赏亲’这种说法吗？”热芭反问道。
 　　“见过。”楚枫很肯定地点了点头。
 　　“谁？”热芭没想到真的有，她对此很是好奇。
 　　“你啊，你刚刚不就说了‘赏亲’吗？”楚枫笑嘻嘻的说道。
 　　“你个幼稚鬼！”热芭都快被楚枫的可爱劲给逗笑了，她男友也太可爱了吧！！！
 　　“那你不更幼稚？”楚枫拌嘴道。
 　　“我很成熟好不好！”热芭立刻反驳，她要匈有匈，要身材有身材，要长相有长相，要智商有智商，她哪里幼稚了？她怎么就幼稚了？
 　　“成熟的人不会找幼稚鬼当男朋友。”楚枫顶嘴道。
 　　“我是特例不行啊？”热芭哼哼道。
 　　“你匈大你有理。”楚枫笑道。
 　　“去你的。”
 　　俩人一上午什么也没做，就坐在沙发里倾诉着最近的生活，他们也不觉得这很无聊，因为俩人此时正拥着坐在一起......
 　　中午。
 　　“我饿了，出去吃饭吧。”依偎在楚枫怀里的热芭，抬头望向楚枫。
 　　“可以啊。”楚枫点了点头。
 　　稍后，俩人整理了一下衣服，再给自己‘包装’一下就走出了房子，随便找家餐厅解决完午餐，就开始了下午的生活。
 　　之所以楚枫会选择包装自己是为了能不让人打扰到他们的约会，总不能因为自己不喜欢这种包装自己的感觉，而连累到俩人难得的约会吧？！！
 　　走在路上，楚枫对热芭问：“你想先逛街还是先看电影。”
 　　“先看电影吧！”热芭觉得看电影能正好度过下午最热的时光。
 　　“好，那就去电影院吧！”楚枫左手牵着热芭迈步走向电影院。
 　　行走到电影院，俩人买好票后，便租了一个VIP包间，里面有许多的家具，空调、chuang、桌椅、烧水壶....之类的都有，非常齐全！
 　　“啧啧，有钱人的生活真是好！”楚枫走进房间，看到四处摆放的东西后，充满了感叹。
 　　“电影要开始啦~快过来。”热芭已经爬上chuang了，看着即将开始播放的影片――《七月与安生》，连忙朝楚枫招手。
 　　“嗯嗯，来啦来啦！”楚枫脱掉鞋子，也爬上了chuang。
 　　挪到热芭身边后，楚枫将热芭搂在了怀里，然后盖上了被子. .......
 　　不知道为什么，楚枫有个习惯，吹空调就喜欢盖被子。
 　　“开始了开始了！”热芭依偎在楚枫怀里，略微点小激动的说道。
 　　《七月与安生》，楚枫和热芭看的这部电影主要讲的是：
 　　七月与安生两个小女生从踏入中学校门的一刻起，便宿命般地成为了朋友。
 　　她们一个恬静如水，一个张扬似火，性格截然不同、却又互相吸引。
 　　她们以为会永远陪伴在彼此的生命里，然而青春却给彼此带来一阵无法忍受的心痛，这不是别的，而是对同一个男生的爱.....
 　　18岁那年，她们遇见了苏家明，至此，成长的大幕轰然打开.....
 　　楚枫不怎么喜欢看这些，可以说全程，他几乎都在关注周冬雨这位漂亮的小姐姐。
 　　不过热芭倒是看的井井有味的，心情完全跟随着剧情浮动，时难过时开心。
 　　开心的时候，楚枫就有福气了，因为热5.2芭开心，就会赏一个wen给楚枫；
 　　不过不开心的时候，楚枫都想离开原地了，因为热芭不开心，就会纠结的想扭楚枫的手臂，以此来释放心中的郁闷。
 　　不过还好，热芭扭得不大力，只是轻轻的而已。
 　　100多分钟过去，电影播完，享受完这段静谧的时光后，俩人便到外面逛了起来，一会儿进进商场，一会儿进进饰品店，一会儿又进进手稿店。
 　　......
 　　PS：感谢各位书友们从开始到现在的支持，很感谢很感谢！！！爱你们，明天见！！！。



0113 希望不会出现问题！
 　　“五点了，快到换药的时间了。”楚枫看了看手机，自语道。
 　　“那去医院吧，有指定的医院吗？”热芭问。
 　　“有，是潮阳医院。”楚枫牵着热芭的手，朝潮阳医院走去。
 　　“那ting近的，走路去吧。”热芭道。
 　　俩人逛街的地方离医院不远，所以也不用叫车，直接走路去就行，还能散步聊天呢。
 　　“可以啊。”楚枫对此也没有意见。
 　　“跑男第四季的第二期什么时候开录？”热芭扯起了其他的话题。
 　　“预定的开录时间是下下个星期。”楚枫回答。
 　　“那《向往》什么时候再次开录？”热芭接着问道。
 　　“下下下个星期。”
 　　“也就是说跑男开录前你一直有空咯？”
 　　“嗯。”楚枫点了点头。
 　　“那你干脆陪我好了。”热芭开心的提出了一个建议。
 　　“手好之前就陪你。”楚枫补充了一个条件。
 　　“手好之后你打算直播魔术吗？”热芭记得之前楚枫提的职业。
 　　“对阿，我的目标可是要包养你的，得赶紧赚钱才行！”楚枫笑道。
 　　“嘻嘻~干嘛老想着要保养我啊？”热芭可爱的问道。
 　　“因为不想你劳累呀！如果我能养的起你，就能让你半年或者一年接一部戏。”楚枫很认真的给了热芭一个答案。
 　　“如果你想的话，我现在就可以这样做哦々．！”在热芭心里，她觉得爱情胜过事业。
 　　“我倒是想，可我不能让你为了我而伤害到你和蜜姐的关系。”楚枫摇了摇头，拒绝了热芭的提议。
 　　楚枫顿了下，认真的跟热芭保证道：“不过我会尽快变富有的！等我一年，哦不，等我半年时间！”
 　　“等多久都行，我一直在！”热芭深情的回楚枫。
 　　闻言，楚枫不由轻笑出声，他很开心热芭能如此说。
 　　俩人说着亲mi的情话，不知不觉已经走到了医院的门口。
 　　“到了。”热芭看着门口的招牌朝楚枫说道。
 　　“我们进去吧。”楚枫说完，就牵着热芭走了进去。
 　　俩人直接走到了赵医生的办公室。
 　　“你们是？”赵医生看到走进来的俩人，很是疑惑。
 　　楚枫笑着解开自身的‘脸部包装’，道：“我是楚枫。”
 　　“喔~是你啊！”赵医生顿时恍然，回过神后对楚枫问道：“你是打算换药吗？”
 　　赵医生并非不好奇楚枫牵着的女生是谁，但人家不说，他也就没好意思问，所以直接开门见山的问楚枫是不是要来换药。
 　　“对，去哪个科室换？”楚枫问。
 　　“换药很简单，在这就行了，请坐吧。”赵医生站起身，拿过医疗箱。
 　　“好。”楚枫松开热芭的小手，坐到了桌子前，并将右手放在了桌面上。
 　　赵医生站着，小心翼翼的给楚枫拆着医用纱布。
 　　当他看到纱布下的手时，眼角瞬间瞪大，好了？
 　　“咦，枫不是说受伤很严重吗？伤口呢？”热芭看到后，也很惊讶，她没看到男友说的伤口啊！
 　　“看来我还是小瞧了你的自愈能力了。”赵医生摇着头感叹，他原本还以为要一星期的，没想到五天不到就已经痊愈了，不可思议！
 　　“三度冻伤五天内就自动痊愈，这种超越常人的特殊自愈能力是否会害到我？”楚枫故作担心的问道。
 　　作为一个正常人，自然是会怕被所谓的‘有关部门’抓去研究，而楚枫现在，就是在表演一个正常人的反应。
 　　“放心吧，不会的，你待会儿将我给你开的特别证明放到你的微博上就可以避免这种事情了。”赵医生笑着回道。
 　　“．「这样啊？”楚枫状似明白的点了点头。
 　　忽然，他又问道：“那我的右手现在能做快速的运动吗？”他想早点开魔术直播。
 　　“暂时不行，以你的身体条件，至少得保养三天。”赵医生摇着头否定了楚枫的想法。
 　　“那我这三天内要过来接受检查吗？”楚枫看着正在开证明条的赵医生，问道。
 　　“要，如果可以，最好现在也检查一下，以免出现什么遗漏之处。”赵医生开完证明条，抬头对着楚枫说道。
 　　“那现在去检查吧。”
 　　话音落下，赵医生便带着楚枫走向了常规检查室，热芭紧随而后的跟了上去。
  (钱好赵) 　　半个小时后，赵医生和楚枫从科室里走出，他对楚枫说道：“你去我办公室等一下，我去拿检查报告。”
 　　“OK！”楚枫点点头，就牵着热芭走向了赵医生所在的办公室。
 　　“希望不会出现什么问题！”热芭呢喃道。
 　　“应该不会出现的。”楚枫也希望如此，否则他开工的时间又要推迟了。
 　　......
 　　PS：昨天下午被同学拉去吃饭，然后又被同学拉去打了一晚的麻将。
 　　PS：刚刚才醒过来并回到宿舍，昨天抱歉抱歉，如以往一样，断两更，补四更，我下午和晚上会多努力努力，争取今天多更一点。。



0114 有你真好！【日常两更完毕！】
 　　俩人坐在办公室里聊了一会儿天，赵医生就过来了。
 　　“情况怎么样？”楚枫看到是赵医生后，就问道。
 　　“没有异常状况，和我刚刚预估的差不多。”赵医生笑着回复。
 　　“那就好！”楚枫听到答案后，不由松了一口气。
 　　“那..我们先走了，明天再过来。”楚枫回过神后，朝赵~医生说道。
 　　“行，路上注意安全。”赵医生点了点头-。
 　　“走吧。”楚枫牵着热芭的手，将其拉起，然后齐步走出了办公室，走出了医院。
 　　“刚刚说好了哦！这三天内都要陪我！”热芭可爱的说道。
 　　“嗯嗯。”楚枫欣然答应，反正也无聊，陪热芭也不失为一种乐趣。
 　　“晚上吃什么？”热芭看着繁华的街道，眼神中透露着一丝疑惑。
 　　“水果沙拉吧。”楚枫觉得最近吃太多重口味的了，该换换口味了。
 　　“行，我记得附近有家好棒的店，我们去那吧。”热芭提议道。
 　　“啧啧，不愧是大吃货，只提个菜的类型，也知道哪里好吃。”楚枫摇着头感叹道。
 　　“嘻嘻~那必须的嘛~”热芭也不害羞，反而有些引以为傲。
 　　楚枫突然问：“你有好奇过你为什么吃不胖吗？”
 　　“有呀，我还特意查过了呢！”热芭点点头，表示自己很了解呢！
 　　“查的结果怎么样？”楚枫接着问道。
 　　“我占据了‘怎么吃也不胖’的三点，第一，继承了父母优良消化系统的基因；第二，经常运动；第三，心情舒畅；正因为我拥有这三点，所以不会胖。”热芭解释道。
 　　“原来如此。”楚枫恍然的点了点头，突然他好似想起了什么，再次朝热芭发出疑问，“对了，你有经常运动吗？为什么我和你在一起时，都没看到过的？”
 　　“和你在一起的时间这么短，如果我去运动，那陪你的时间就会减少很多了啊~”热芭笑着回答。
 　　“..有你真好！”楚枫顿了下，然后搂过热芭的小蛮腰，他觉得这样更能体现他开心的心情。
 　　“嘻嘻~”热芭回了个可爱的笑容。
 　　就在这时，她看到了一家熟悉于心的店面招牌，于是热芭转头对楚枫道：“我们到了！”
 　　“店面居然这么小？！”楚枫看着眼前的店铺门口，有些惊讶了，他还以为热芭口中的店面是很大的呢。
 　　“别看它小，其实来这的明星、上流人士也很多呢！而且它只是外表看起来小，实际上，里面大的惊人哟！”热芭笑嘻嘻的介绍道。
 　　“真的？”楚枫很久之前就看过报道这种名不经穿的店铺的新闻，内容大致都是里面华丽，外表简陋。
 　　楚枫没想到他居然也有一天会遇到这种‘店’。
 　　“当然！我们进去吧。”热芭道。
 　　“好。”
 　　楚枫搂着热芭，悠闲的走向房子里。
 　　从门口进入后，俩人面前是一条长长的走廊，行走了大约六七十米，眼前出现了一个前台小姐。
 　　“请问是之前就加入过的会员吗？”前台小姐问道。
 　　“嗯。”热芭点了点头。
 　　“请验证一下右手手指指纹。”前台小姐继续说道，热芭闻言，顺从地将右手手指放到了指纹验证器上。
 　　‘叮’的一声。
  ・ ・・・・・求鲜花0 ・・
 　　指纹验证器传来验证成功的信息！
 　　“请进。”前台小姐看到这个信息后，就拿出一张卡交给了热芭，并且打开了身后的门，弯腰恭迎。
 　　前台小姐的身材很棒，再加上低匈装以及弯腰，瞬间将深勾曝露在了热芭和楚枫面前。
 　　那道平时难得一见的美景在此刻把楚枫的目光都吸引了过去，不过楚枫倒也没有深陷其中，因为热芭的更壮观呢！！！
 　　不过楚枫心里冒出了一个想法，那就是晚上让热芭穿这种职业低匈装来*****咳咳....
  0
 　　......
 　　楚枫跟随热芭走进大门后，瞬间惊讶了，因为里面非常非常大！
 　　如果用实物来进行比较的话，那就是宛如两个足球场的大小！
 　　“你确定这是吃水果沙拉的地方？”楚枫惊讶的朝热芭小声问道。
 　　“是啊！而且这里的水果沙拉很不错，在我看来，能排进国内的前三名。”热芭回复道。
 　　“我们先去那边的包房坐着吧。”热芭指着某个方位的空房子朝楚枫说道。
 　　“嗯。”楚枫点点头，便和热芭行向房间。
 　　“对了，这里是不是所谓的‘交流会所’？”楚枫好奇问道。
 　　“可以这么说吧，来这里的人有享受美食的，有来谈生意的.....各种各样的人都有。”热芭笑答。
 　　“刚刚前台那个人问你是不是会员的意思是，如果不是会员就无法进入这里吗？”楚枫接着问道。
 　　“对。”热芭点了点头。
 　　“那怎么样才能成为这里的会员？”楚枫对此很是好奇。。



0115 触发子系统？？？【为1号的断更‘补更’1/2】
 　　“对于明星来说比较简单，只要粉丝数量超过两千万就可以了；不过对于企业家等人来说就比较难，身家只有超过八百亿才能进入这里。”热芭笑着说道。
 　　“哇？这差别也太大了吧！”楚枫对此很是吃惊，为什么对明星这么好？？？
 　　就楚枫所知，微博粉超过两千万的明星至少都有五六十个这么多，可身价超过八百亿的并不多啊！
 　　虽然福布斯榜里的富豪们很多是隐藏财富，虽然华夏也有很多隐藏富豪，但是身家超过八百亿依然不多啊！
 　　开这家店的老板在楚枫的心里留下了深刻的印象，他真的好想立刻冲到那人面前，问问为什么对待明星好过对待富豪。
 　　“当初我知道这个原因的时候也是吓了一跳，可惜没有人知道12这是为什么。”热芭对于这个答案也是很好奇。
 　　“等我以后有实力了，我一定要把他嘴巴给撬开！”楚枫小声的跟热芭说道，目前他还没得到牛逼的能力，无法完全自保，所以在处事方面，只能小心一点了。
 　　“嘻嘻~那祝你早日提升实力咯！”热芭轻笑着小声回答。
 　　要知道那些没能进来的富豪都没骂过这家店，进来的富豪也没有说过这个店的老板架子大，可见这家店的老板有多牛逼！
 　　所以热芭说起话来，也是小心翼翼的。
 　　轻声谈论间，俩人已经走到了包间门口，热芭拿起之前前台给的卡将门打开，然后和楚枫走进去。
 　　楚枫一进门立刻用出了顶级魔术技能里的‘洞察力和观察力’。
 　　在门外被监视就算了，但是在门内，他可不想被人监视。
 　　“你在找摄像头吗？”热芭关好门并且反锁好后，便走到了楚枫身边。
 　　“嗯，我不喜欢被人监视。”楚枫点了点头，坦白的回道。
 　　“放心吧，这里不会有人监视的，店主是不会在包间内装摄像头的，毕竟没有人会喜欢自己的隐私被别人掌握；店主应该知道这个道理！”热芭笑呵呵的坐到了沙发上。
 　　虽然热芭是这么说，但楚枫还是希望好好的检查一番，他可不想自己和热芭亲密的时候被人看到，他可没有那么变态。
 　　楚枫就这样慢慢的边走向热芭，边检查房间.......足足花了五分钟，楚枫才完全检查完毕。
 　　“是不是没有摄像头？”热芭笑问。
 　　“第一遍检查是这个结果，但我不放心，我得再检查一遍！”楚枫说着往回走去，虽然他的观察力和洞察力因为是包含在‘顶级魔术技能’之中，所以是顶级的级别，但他却有些不相信自己，现在就是这样。
 　　于是，他第一次主动找起了系统，“系统，能帮我看看房间内有没有摄像头吗？”
 　　说起来，自从得到系统以来，双方的交谈不过百来字，楚枫都觉得好神奇，以前他看小说的时候可不是这样的！
 　　好多小说里的系统发布任务都贼勤快，或者就是会经常和主角谈天说地，双方就像好朋友一样。
 　　可他呢，遇到的系统发布任务不勤快，聊吧，他又不知道该怎么聊。
 　　因此他现在想找系统帮忙时，心里都很没底气，他都在想，万一系统啥都没回他该咋办？
 　　就在他以为系统真的不打算回他时，系统的声音突然传来。
 　　“可以！”
 　　电子音落下，一道‘叮’的声音响起。
 　　“扫描房间开始....”
 　　“扫描房间中......”
 　　“扫描结束！”
 　　“没有发现任何类型的摄像头！”
 　　就在楚枫脸上露出喜意之时，系统又响起‘叮’的声音，楚枫下意识的竖起耳朵，开始倾听。
 　　“扫描房间所需积分：1；查询摄像头所需积分：1！”
 　　“总需积分：2！”
 　　“扣除积分中....”
 　　“宿主积分为零，无法扣除！”
 　　楚枫听到这，满脸懵逼，扣除积分？系统你说撒？？？
 　　“由于宿主积分不足，触发‘子系统――积310分系统’开启任务！”
 　　“任务要求：参与一部在2016下半年平均收视率超过1.5%的电视剧！”
 　　“审查时间：2016年月12月1号”
 　　“任务奖励：开启子系统。”
 　　“任务惩罚：流放异世界――斗po大陆！”
 　　楚枫听完，眼睛都瞪大了不少，原来这系统还有子系统啊？
 　　话说如果我不做这件事，或者说不找系统你帮忙，或者说不欠积分，那我是不是永远都无法开启这个子系统啊？？？
 　　太坑了吧！
 　　别的小说主角的系统都是在‘与主角相遇之初’就开启所有功能，他的系统功能却非常不一样，你不欠分，它就不出现.....楚枫对此非常无语.....
 　　......
 　　PS：早上九点看到只有两百订阅的时候吓死我了，我当时以为大家都抛起我了，还好现在快接近千订了，对此，我只想说：爱你们！！！。



0116 还来？【为1号的断更‘补更’2/2】
 　　“枫，你怎么愣住了？难道发现摄像头了？”热芭看到站在原地的楚枫，连忙站起身小跑到楚枫身边。
 　　“没有，刚刚愣住是因为第二遍检查也没有发现摄像头。”被热芭的话语拉回神的楚枫笑着摇了摇头。
 　　热芭双手环抱于匈前，笑道：“看，我就说没有吧，你还不信！”
 　　“你会伤到手的！快放下呀！”被楚枫突然抱起的热芭急声说道，以往这样，她都会搂住楚枫，但现在热芭却丝毫不敢有任何的动作。
 　　她怕会不小心弄到楚枫的伤。
 　　听到热芭的话语，楚枫不由轻笑一声，道：“抱住你的是左手手臂和右手手臂，手掌根本碰不到，不用担心。”
 　　都说恋爱中的女孩儿是零智商，现在一看，还真是410！
 　　不过楚枫倒也不讨厌这个，他很享受热芭为他焦急，为他着想的感觉。
 　　“虽然碰不到，但是万一弄到你的皮肤，然后拉che到伤口怎么办？”热芭依然没有放下担心。
 　　热芭的身体还是一动不动的。
 　　“现在坐下了，总不会担心了吧？”楚枫抱着热芭坐到了沙发上。
 　　“你的右手放在沙发上嘛，不然我动都不敢动。”热芭对楚枫说道。
 　　“没事的啦！医生只是说不能做高速运动的动作，没说连拥抱都不能做呀！”楚枫没有听从热芭的意见。
 　　“那那...那你右手碰着我，不疼吗？”热芭傻傻的问道。
 　　“当然不疼啦！不信你看。”楚枫坏笑着移动右手。
 　　呀！
 　　“受伤了还要这样，大坏蛋！”热芭嗔怪道，虽然害羞，但热芭还是鼓起了勇气将头抬起，与楚枫对视。
 　　俗话说人的面容是肌肉受到刺激后的最快反应，如果楚枫右手真的疼痛，那么在面容上多多少少都会呈现一些类似于皱眉的表情。
 　　热芭现在就是在观察这一点。
 　　盯着楚枫看了好一会儿，热芭才真的放下心来，不过还是忍不住的叮嘱：“如果痛，一定要告诉我！”
 　　“嗯嗯，知道！”楚枫乖顺的点了点头。
 　　“还舍不得放开啊！”热芭看着大白兔上的手，嗔了楚枫一眼。
 　　热芭说是这么说，但自己却没有任何的闪躲，或者说热芭也喜欢楚枫这样对自己。
 　　毕竟，这不是在表明自己的资本很强吗？
 　　“当然舍不得啊！不止你这里，你身上的任何地方，你的心，你的所有我都不舍得放开！”楚枫笑着回道。(bida)
 　　“就会说这种话哄人家。”热芭虽这么说，但心里还是蛮开心的，女生都是喜欢甜言蜜语的，热芭也是一个女生呢~
 　　“来，我喂你吃。”楚枫用勺子舀起一小块火龙果，然后递向热芭。
 　　热芭甜蜜地笑了下，便将火龙果块吃进口中。
 　　就在她想嚼时，楚枫突然凑上前。
 　　“嗯！！！！！”被wen住的热芭瞬间瞪大眼睛。
 　　她很疑惑楚枫为何做出这番动作。
 　　就在这时，热芭感觉口中一空。
 　　看了眼楚枫，热芭意识到香蕉块被吸走了！
 　　“你要吃干嘛不直接喂自己啊？”热芭脸红的问道。
 　　自从和楚枫****后，热芭已经很少有脸红的表现了，就算脸红也不过是微红，而现在呢？
 　　热芭的脸庞如同红富士苹果般鲜红！
 　　可见刚刚的动作让她有多么的害羞！
 　　“有你的帮忙，味道更加美味嘛！”楚枫笑答。
 　　“借口！”热芭可爱的皱了皱琼鼻。
 　　“才没有！”楚枫很是肯定的否定道，说着他又舀起了一小块苹果。
 　　这次，楚枫依然将苹果递到了热芭嘴前。
 　　“又想来？”热芭问。
 　　“这次不来了，你吃。”楚枫摇了摇头。
 　　“真的？”热芭挑眉问道。
 　　“嗯嗯，百分之两百的真！”楚枫眼睛里透露著百分之两百的真诚。
 　　热芭盯着楚枫看了好一会儿，才轻起朱唇，将苹果块吃进嘴里。
 　　就在她觉得安全，想要开始嚼时，楚枫再次快速凑前。
 　　热芭连忙将楚枫阻挡在了‘门外’，见到楚枫的行动失败，热芭的眼睛都透露出了笑意。。



0117 想吃~
 　　PS：116章因为某些原因处于‘待审’状态，想要看的去作品相关‘女主楼’，我会暂时将116章传到作品相关里。
 　　......
 　　然而。
 　　就在这时，楚枫突然坏手一shen，轻捏了下热芭的敏gan点。
 　　“呀！”
 　　受不了刺激的热芭瞬间张开了zui，楚枫趁着这一瞬she头一伸，就将小苹果块取出，并且嚼碎吞入腹中。
 　　“大骗纸！”热芭脸红的回过神，嗔道。
 　　“刚刚不是我在控制身体，是身体的自动反应。”楚枫随便che出了一个缘由。
 　　“坏蛋！“一一零”人家饿了还抢人家的食物。”热芭哼哼道。
 　　楚枫还以为热芭还会揪着刚刚的点不放，却没想到热芭说的是食物问题。
 　　“那这次不抢了。”楚枫舀起一小块雪梨，递到了热芭zui前。
 　　“真不抢了？”热芭不相信的问道。
 　　“要抢也等你吃饱了再抢。”楚枫笑道。
 　　闻言，热芭虽然还是不相信，但依然行动了。
 　　“啊呜！”
 　　吞进口中后，热芭也没立刻嚼，而是含糊不清的问楚枫：“真不抢啊？”
 　　“喜欢我这样wen你啊？”听到热芭的问题，楚枫调笑道。
 　　“才没有。”热芭脸红的回完，便吃起了雪梨。
 　　“诺。”楚枫再次舀起一块水果，shen向热芭。
 　　“你伤刚好，不要做那么多的运动，我来喂你。”热芭说着便拿过楚枫手中的勺子，喂向楚枫。
 　　待楚枫吃了，热芭便喂自己......俩人就这样腻腻歪歪的将桌子上的水果沙拉都消灭完毕了。
 　　“你还要吃吗？”热芭问。
 　　“我够了，你呢？”楚枫问了热芭一句。
 　　“我还想吃。”热芭不好意思的说道。
 　　她还是第一次在男友面前表现出自己吃货的一面，有些小害羞呢~
 　　“你的小肚子还装的下啊？”楚枫手放在热芭的腹部上，惊讶的问道。
 　　“嗯嗯。”热芭可爱的点了点头。
 　　“那就叫人再送一份过来吧。”楚枫说道。
 　　得到楚枫的同意，热芭挪动了下身体，使其靠近沙发扶手。
 　　沙发扶手上有安装一个工作人员呼叫器，在里面输入自己想吃的东西，然后摁下发送键，只需稍作等待，便可享受到美食，非常的方便。
 　　从未见过这种机器的楚枫不时摇头感叹，世界之大真是无奇不有啊！
 　　待热芭吃完服wu员送来的美食，俩人便离开了此地，朝家走去。
 　　“好撑呀！”热芭抚着肚子，感叹道。
 　　“谁叫你要吃这么多。”楚枫道。
 　　“好吃嘛~而且刚刚的确没吃饱呀！”热芭笑嘻嘻的回道。
 　　“那你吃饱就好啦！干嘛非要吃到撑？”楚枫问。
 　　“浪费食物是可耻的行为！”热芭理直气壮的解释道。
 　　“你还真会找借口。”楚枫白了热芭一眼，这妮子在吃这方面真够聪明的....
 　　聊天间，俩人回到了家里。
 　　“玩王者吗？”热芭坐到沙发上，对楚枫问道。
 　　楚枫摇了摇头，道：“《斗破苍穹》的定时章节今天就要全部更完了，我得码字了。”
 　　“那我也不玩了，我要看新的章节。”热芭眼睛一亮，跟着楚枫走向了卧室。
 　　开机，点开word文档，楚枫就开始码字了。
 　　他的速度非常快，热芭只能看到楚枫的手影，根本看不到实际的手，抬头一望电脑屏幕，已经出现了三四行的字了. .....
 　　热芭往电脑屏幕左下角一看，顿时一惊，283个字了！！！
 　　说起来，楚枫手速能提升到这么快还是‘顶级魔术技能’的原因，一个顶级魔术师对手速的要求必然是非常快的，快到摄像机都无法捕捉；除了快，对准度也是要求非常高，不然如何能把魔术变成功呢？
 　　不过热芭就开心了，因为她看小说的速度刚好和楚枫的码字速度是一样的，楚枫码，她看，嘿嘿~
 　　一章、两章.....五章。
 　　连续码了五章，楚枫才停了下来，时针此时已经指向‘十’。
 　　“该洗澡了！”楚枫看了眼电脑屏幕右下方的时间，对热芭说道。
 　　“嗯，我先去。”热芭说着就站起身。
 　　下一刻，楚枫突然从后面将热芭拦腰抱起。
 　　“呀！你想干嘛？”
 　　“帮你洗澡。”
 　　“不用，我自己可以。”
 　　“怕你洗不干净！”
 　　“那你摸我那里干嘛？”
 　　“帮你洗干净点啊！0.0”
 　　......（PS：为了不让这章和116章一样被审核，此处省略一万字）
 　　良久，楚枫抱着热芭从yu室走了出来，俩人身上此时只有一件薄薄的浴衣。
 　　“你手刚好，这样好吗？”热芭搂着楚枫的脖子问道。
 　　“你主动点就好啦！”楚枫坏笑道。
 　　“去你的！”热芭害羞的嗔道，哪有让人家一开始就主动的啊？
 　　到达chuang上，不一会儿，俩人的身上就什么都没有了，房间里也开始传出各种美妙的乐章。
 　　好听极了~。



0118 蠢萌的热芭
 　　翌日。
 　　热芭早早的就醒了过来。
 　　望了眼还在熟睡的楚枫，热芭甜甜的笑了下，醒来的第一眼就看到心爱之人，真好~
 　　接着，她小心翼翼的挪动着身体，轻轻的下了床，然后直奔洗手间。
 　　轻而快的洗漱完毕，便走向了厨房，之前在一起的早晨都是楚枫给她做早餐，今天，她也想亲自做份早餐给楚枫吃。
 　　到达厨房后，热芭先是从冰箱里拿出十二根火腿肠，用剪刀将包装去掉，接着，用刀将火腿肠从上至下切成两条，上端留一厘米不切断。
 　　接着，热芭开始动手了，她将两根半条火腿往后掰，使其变成一个心形。
 　　接着在下端两条半根的火腿衔接处斜切一点边角，使其对称，再用牙签穿过火腿，将其固定。
 　　七分钟后，十二根火腿肠都变成了一个心形的模样。
 　　开火！
 　　热芭先在平底锅上刷一层薄薄的油，然后947放进心形火腿，接着将鸡蛋打进心形火腿中，以防鸡蛋溜走，热芭选择了用筷子挡住。
 　　等到鸡蛋清凝固，热芭便启动了第二个平底锅......如此往复，将十二个爱心煎蛋全部煎熟，这道爱心早餐便完成了！
 　　“小热热还会做早餐呀？”楚枫很早就被热芭的煎蛋声给吵醒了，循声走到厨房时，看到热芭正在认真煎蛋，于是他就靠在门侧上静静的看着，直到热芭完成了这道早餐，他才出声。
 　　“这个很简单的。”热芭看了眼门口的楚枫，边摆着爱心煎蛋，边回道：“怎么不多睡会儿？”
 　　“我也想多睡会儿，但是小热热做的早餐太香了，硬生生的把我从床上拉了起来。”楚枫笑着走到了热芭身边。
 　　吧唧！
 　　楚枫从后边搂抱住(bhae)热芭，然后轻轻的亲了下热芭，“早安！”
 　　热芭微笑了下，然后吩咐道：“我弄好了，帮我把最后一盘端出来吧，要小心点哦！”
 　　说完，热芭便率先端着两盘爱心煎蛋走出了厨房，楚枫端起最后一盘，紧随其后。
 　　餐桌上。
 　　俩人紧贴着坐下。
 　　“你快尝尝，看看好不好吃。”热芭用小刀切了一小块，然后用勺子舀起递向楚枫，眼神里充满了期待。
 　　啊呜！
 　　楚枫口一张便将热芭递来的食物吃进嘴里。
 　　在热芭期待的目光中，楚枫慢慢的品尝了起来。
 　　咽下后，楚枫笑着对热芭夸赞道：“很好吃！”
 　　“真哒？”热芭欣喜的问道。
 　　“嗯嗯，超级超级好吃！”楚枫快速的点了点头。
 　　“我试试。”热芭说着自己也尝了一点，顿时微皱眉头，虽然不算难吃，但也没有枫说的那么好吃呀！
 　　“真的很好吃吗？”热芭再次问了楚枫一句。
 　　“很好吃啊！比我的顶级美食都好吃！”楚枫嚼着美食，含糊不清的回道。
 　　热芭尝了尝楚枫刚刚舀起早餐的位置，味道还是没变呀！
 　　“为什么我感觉连你的低级美食都不如？”热芭再次问道。
 　　“因为这是你做给我吃的！所以只有我才能吃出它真正的味道！”楚枫笑道。
 　　直到这时，蠢萌蠢萌的热芭总算明白了过来，明白过后，她内心的甜蜜就犹如滔滔不绝的洪水一样朝四处泛滥。
 　　热芭感觉此时整个人仿佛都泡在了蜂蜜罐里，那种感觉，全身酥的不要不要的。
 　　情不自禁的，热芭的小脑袋凑到楚枫脸庞，轻轻的亲了下楚枫。
 　　“夸你一句就能被你亲啊？”楚枫笑问。
 　　“只有你夸我，我才亲。”热芭搂着楚枫的脖子，甜蜜的说道。
 　　早餐就在你侬我侬的气氛中慢慢的被俩人解决掉。
 　　......
 　　吃完早餐，时间已经来到了八点。
 　　热芭的剧组也差不多要开戏了，所以俩人便包装好自己，出发前往片场。
 　　楚枫之所以再次选择了自己不喜欢的‘包装’，是因为他不想让热芭因为他的原因而迟到。
 　　......
 　　到达片场，热芭就拿过剧本到一旁研究了，楚枫作陪。
 　　虽然说热芭已经研究了不下十几遍的剧本，但是多研究一遍，总会好一点，那一点也许就能让她的表演更入神一分。
 　　而且，她旁边还有一个楚枫呢！
 　　当初拍MV的时候，热芭就知晓了楚枫拥有超级精湛的演技，现在楚枫就在身边，此时不研究更待何时？
 　　热芭看着剧本不时的跟楚枫讨论，热芭疑惑的点，楚枫总是能迅速回答，并且每次的回答都浅显易懂，让热芭一听便能明白具体的意思。
 　　通过楚枫的帮助，热芭的体会、见识....也开始慢慢增长，她甚至有一种感觉，那就是如果之前拍的镜头是此刻的她出演，必然会取得更好的效果！。



0119 精彩！精彩！
 　　“我们对一下戏吧。”热芭想看看刚刚改过后的实际效果。
 　　“可以啊！”楚枫笑着点了点头。
 　　顿了下，楚枫说道：“我们去房间吧。”
 　　“嗯。”热芭也没多想，就同意了。
 　　找到一个小房间，
 　　俩人就梁大巍和关小迪在夜店里的戏份对了起来。
 　　这场戏主要描述热芭饰演的关小迪和自己的男闺蜜去夜店玩耍时遇见了马苛饰演的梁大巍。
 　　期间，梁大巍因为不服输再次向关小迪发出了挑战，俩人比的是台球，比了很多局，因为没有分出胜负，俩人便离开“四五零”。
 　　离开的时候，梁大巍发现了一个人贩子，于是就叫上关小迪一起追。
 　　对戏开始，楚枫快速的进入了状态，动作浑然天成。
 　　楚枫熟练的状态将热芭都给硬生生的带进了情景之中，好在热芭演技也还不错，才没有跟着跟着就突然掉队。
 　　......
 　　剧组器材室。
 　　“听说热芭的男朋友来了。”剧组的副导演选着器材，朝筹备《麻辣变形计》的影片制作人说道。
 　　“唉...说起这个我就气啊！”制作人叹了口气说道。
 　　“怎么了？”副导演好奇的望向制作人。
 　　“你有看过楚枫参演的MV吗？”制作人答非所问的回道。
 　　“有啊！”副导演点了点头。
 　　“你觉得他的演技怎么样？或者说和马苛相比怎么样？”制作人问道。
 　　“唔....楚枫的演技非常精湛！如果和马苛比的话，可以说是天与地的差距，楚枫是天！”副导演左右看了看，见没人后，才小声朝制作人说道。
 　　“我也是这么认为的，我当初就一直跟上面说楚枫的演技更好，而且人气方面也更高！能为这部片子带来更大的收益，可是上面却一直不同意，坚决的要用马苛，我听到这个消息，心里......”制作人说着说着，都有些收不住声了，显然是被气的不得了。
 　　“嘘~你小声点！”副导演连忙制止制作人，他不是在为制作人担心，而是他怕这话泄露出去后，制作人会把他给供出去。
 　　“唉....这世道，钱就是个王八蛋啊！”
 　　“还是别说了，省的隔墙有耳。”副导演拍拍制作人的肩膀，劝慰道。
 　　“唉...”制作人想到刚刚说的，又是忍不住的叹了口气。
 　　“走吧走吧，估计正在拍的戏份已经结束了。”副导演抱起颇为重要的小器材，对制作人说道。
 　　“嗯。”
 　　......
 　　俩人走到半路突然听到台词声传来。
 　　好奇心驱使下，副导演和制作人循声走去。
 　　“是楚枫和热芭！”副导演看到从房间里传出声音的俩人后，有些小惊讶。
 　　制作人没有说话，他已经被楚枫和热芭的对戏给吸引了。
 　　副导演也是如此，他们自从看到楚枫和热芭的对戏就再也挪不开目光了，仿佛有什么东西在拴着他们的目光似的。
 　　房间内。
 　　楚枫和热芭对完最后一句台词，就停了下来。
 　　“咦，有人？”楚枫退出演技状态后，瞬间感觉到了来自周围的注视。
 　　楚枫率先朝窗户望去，没人，于是他朝门口看去，他看到了两个中年男子。
 　　“是副导演和监制！”热芭小声提醒道。
 　　啪啪啪....
 　　热芭话音刚刚落下，一阵掌声便响了起来，副导演和制作人都是发自内心的鼓掌，刚刚的戏份看的他们爽极了。
 　　他俩感觉刚刚就跟看好莱坞的大片一样，剧情一环扣一环，让人舍不得移开一瞬的目光！
 　　“导演好，监制好。”楚枫微笑着打了个招呼。
 　　“你好。”副导演很开心楚枫的叫法，于是也笑着回应，制作人紧随其后。
 　　“你刚刚的演技好厉害！我感觉华夏的一线巨星都没你厉害！”副导演很诚恳的说道。
 　　“哪里哪里，导演说笑了。”楚枫谦虚的回应。
 　　制作人和副导演对视一眼，眼里充满了惊讶，他们都没想到楚枫真的如网上传的那般谦逊。
 　　一般来说，大部分人在楚枫这个年纪有他这番成就，或多或少都会有些傲气在身上，或者体现在面容，眼神这些方面。
 　　可是这些点，他们在楚枫身上居然都没看到！
 　　要知道，像马苛这样略有名气的人身上都5.1会带有傲气的啊，可楚枫居然一点都没有！
 　　副导演和制作人对此非常非常的惊讶。
 　　“对了，洪导演你不拿器材过去吗？这会儿估计马导演快要拍完了。”热芭还记得之前马导吩咐洪导的事情。
 　　“噢噢，我差点都忘记了！”洪导刚刚脑海里满满的都是楚枫表演时的样子，所以一时之间都忘记了马导的吩咐。
 　　“我现在过去。”洪导说完，便先离开了，下一场戏份就要开始了，如果他没及时赶到，说不定还会被骂呢.....。



0120 不能太冲动！
 　　待制作人跟着副导演离开后，热芭便对楚枫说道：“我们继续下一场的戏份吧！”
 　　“行！”
 　　俩人就这样在小房间里排了好几场戏。
 　　直到十点，热芭和楚枫才停了下来，因为轮到热芭的戏份了。
 　　楚枫坐于旁边，静静的看着。
 　　经过楚枫的启导，热芭呈现出了一种厚积薄发的状态，表演起来更加的自然，导演更是屡屡夸赞，相比于热芭，其他人的表现就有些差强人意了。
 　　原本吧，导演也没有过多的想法。
 　　因为楚枫来之前，热芭的演技还只是高于别人一点，从旁观者的角度来看，大家的差距还算不明显，所以马导对其他人的要求也没有刻意提高。
 　　但现在不同了，热芭和其他人一起表演时，边缘角色还好，但是要经常和热芭对戏的马苛，还有其他几位比较重要的配角，如果不表演的更好，很容易让观众看的不顺。
 　　这是一个非常巨大的漏洞！
 　　作为一个导演，马导从内心深处就希望这部戏的质量高一些，现在，热芭的演技提升了，他自然不可能去说热芭，因为热芭的表现正是他所需要的
 　　这种情况就导致，后半上午，导演的咆哮声就没停过，除了热芭，男主马苛，其他配角都被骂了好几遍，有些女生甚至都被骂哭了。
 　　马苛很想反抗，很不服气，但没办法，他的上头之前就告诉过他，导演的后台可是比他的上头还要大。
 　　所以他只能白白接受马导的大声咆哮。
 　　楚枫也没理会这一幕，他正在浏览热芭的剧本呢，本来看到前面热芭饰演的关小迪表现出的那些可爱剧情，楚枫还是乐呵呵的。
 　　但是！
 　　当看到后面热芭和马苛的感情戏时，他有些忍不住的皱起了眉头。
 　　好在没看到wen戏，和拥抱戏，不然他可能会动用黑客的技能亦或者魔术的技能制造一些‘意外’了！
 　　不过，虽然没看到，但那种感情戏他还是不喜欢。
 　　脑海里想到热芭在戏中会表现出喜欢马苛的场景，楚枫就很生气，他虽然思想成熟，但就算如此也改不了他现在还是十七岁的年少性子。
 　　他还是一个冲动的少年啊！
 　　不然他怎么会在杨蜜只是毁了一个承诺后，心里就会很不舒服，然后产生想要征服杨蜜的畸形想法呢？
 　　因为，他对承诺有一种非常非常固执的在乎！他不能容忍别人轻视对他的承诺，哪怕是口头承诺，也不行！！！
 　　戏场上的热芭仿佛心有所感的望向楚枫，她看到楚枫放下剧本后，皱眉望了自己一眼，便转身离去。
 　　“他看到了〃～？”热芭心中一阵慌张。
 　　当初没签合同之前，她也不知道有这种戏码，因为合同里注明了不能有拥抱戏，wen戏，所以她才签了合同。
 　　然后拿到剧本的时候，她才看到自己要和马苛演感情戏。
 　　当时她整个人都充满了慌张，她不知道该怎么和楚枫说，她怕自己说了会让楚枫生气，所以就一直没说。
 　　因为她还没找到‘如何说才不会让楚枫生气’的说法。
 　　现在，似乎找不到也得说了。
 　　“导演，我有些头痛，想休息一下，可以吗？”热芭尽量保持镇定的跟导演请假。
 　　当然了，如果导演不批准，热芭也是会直接离开的！
 　　“可以！这样吧，上午你干脆都休息吧。”导演对热芭正有好感呢，自然同意了，而且因为其他人的表演不够努力，他正需要一点时间来让他们祛除懒散之心。
 　　导演对热芭有好感也是因为热芭刚刚的表现好，如果热芭的表现和之前一样，导演可不会对她有任何的好感！
 　　......
 　　得到导演的批准，热芭行走到了助理身边，“．」把我的手机给我。”
 　　热芭并没有因为焦急而失去理智，她现在并不知道楚枫到底去哪了，如果仓促追出，运气好也许能遇到，但是运气不好呢？
 　　从助理那拿到手机，热芭便直接拨打楚枫的电话，同时快速地朝楚枫离去的方向追去。
 　　电话的铃声一直响起....并没有传来接通的声音，热芭此时的心情糟糕透了！
 　　就在这时，电话突然拨通。
 　　“枫，对不起，我隐瞒了感情戏的片段，请原谅我！”热芭一听接通，赶忙说道，她也不打算找借口了，直接选择道歉。
 　　“你多想了，我是因为觉得你会口渴，所以就(好诺的)出来给你买冰沙呢，刚刚没接电话是因为正在付钱。”电话里传来楚枫解释的声音。
 　　其实楚枫之前是挺生气的，但是一口冰沙下肚，他的思绪也冷静了不少，当时热芭签合同的时候他也在，他也是看到热芭签了合同，才拿到剧本，也就是说热芭也不知道剧本里有感情戏。
 　　既然如此，那他凭什么去怪罪热芭呢？只能怪他当时也没有问清楚。
 　　楚枫觉得他对待事情也得长点心了，不能老这么冲动。
 　　这次有冰沙的援助，所以能快速冷静下来，如果这种情况再出现一次，又没有冰沙的帮助，万一他还这么冲动，不小心怪错了爱人，那事后不得后悔死啊！。



0121 《不要忘记我爱你》【日常两更！】
 　　“你真的不生气吗？”热芭还是很担心，她有些怕楚枫这种生气却不说的样子。
 　　“真的不生气！你现在赶快去拍戏吧。”楚枫劝道。
 　　“我跟导演请了一个上午的假了，你在哪？”热芭迅速~回完，迅速问道。
 　　“我在剧组旁边的益禾堂的一楼。”楚枫回答。
 　　“那你等等我，我马上到。”热芭说着便_往益禾堂赶去。
 　　热芭离益禾堂并不远，也就四五百米而已，走个两分钟就到了。
 　　推开门，热芭目光开始扫视里面，看到熟人便笑着打招呼，看到不熟悉的便直接移开目光。
 　　花了半分钟，热芭总算看到了爱人的身影！
 　　她连忙走到楚枫身边。
 　　“你真不生气了？”热芭走到楚枫面前后，宛如一个做错事的小女孩儿，低着头轻声问话。
 　　“如果有记者看到我们这样，明天的新闻标题估计就是：‘当红花旦的恋情充满伤痕！’”楚枫笑着将热芭拉到怀里。
 　　“都跟你说了，右手才刚好不要这么用力！疼不疼？”热芭坐到楚枫怀里，没有一丝娇羞，有的只是那无限的担心。
 　　担心的都暂时忘掉了刚刚担心的问题。
 　　“不疼不疼！”楚枫下巴抵着热芭的肩膀，轻笑着回道。
 　　“不疼就好，不过下次不许这样了！”热芭叮嘱道，她怕这种用力会在以后对楚枫痊愈的手臂有所影响。
 　　“嗯嗯，听你的。”楚枫像小孩子一样乖乖点头。
 　　“对了，你真的不生气吗？”热芭再次问道。
 　　“不生气不生气，这又不是你的错，我为什么要是生气呢？”楚枫转头，近距离的看着热芭说道。
 　　顿了顿，楚枫又说道：“我想唱首情歌给你听。”
 　　“情歌？哪首？”热芭听到楚枫要给她唱情歌，很是开心，她最爱听楚枫对她唱情歌了~
 　　“我的新作！唱完告诉你名字！”楚枫说着便将热芭抱到旁边的沙发，起身准备离开。
 　　“你去哪？”热芭疑惑的问道，枫不是要唱歌吗？他这是要去哪呀？
 　　“这首歌需要钢琴伴奏。”楚枫转身回道。
 　　“不行，你不能弹琴！”热芭连忙起身阻止，刚还答应我不让右手过多的用力，怎么转眼间就要去弹琴了！！！！！
 　　“为什么？”楚枫很疑惑。
 　　“因为你的手刚好啊！你刚刚答应了我不再让右手使力的！”热芭回道。
 　　“没事的，这首歌的曲子弹起来很缓慢，并不需要很大力。”楚枫解释道。
 　　“那速度呢？”热芭清楚的记得，赵医生曾经说过不能让手做出高速的动作。
 　　“很慢！”楚枫回答。
 　　“真的？”热芭有些不相信的问道。
 　　“嗯嗯！比真金还真！”楚枫非常非常非常真诚的回答。
 　　“唔....”热芭犹豫了下，道：“我还是不放心，我要坐你旁边，你一旦速度变快，或者力度加大，我会制止你的！”
 　　“没问题！”楚枫欣然同意。
 　　......
 　　钢琴的位置正好没人，俩人到达后便坐了下去。
 　　“认真听哦！”楚枫笑道。
  ・ ・・・求鲜花0
 　　“我会用百分之两百的心去听的。”热芭笑答。
 　　楚枫笑着转回目光，双手抚上久违的琴键，深呼一口气，他便弹奏了起来！
 　　缓慢的琴音渐渐响起，听到此音的人都有些情不自禁的被琴声所吸引，个个都好奇的望向楚枫和热芭。
 　　恰巧这时，楚枫开始唱道：
 　　“我，都会永远信赖你
 　　无论你将我放在任何空间里
 　　你对我的赞许
 　　是我最大的幸福.....”
  0 .......
 　　热芭听着听着，回想起了刚刚发生的事情。
 　　这是在借歌，告诉我你的心意吗？热芭虽然脑海里冒出这个疑问，但她却敢替楚枫回答，“是！”
 　　因为她从楚枫的歌声里，还有从楚枫深情地望着她的目光里得到了答案！
 　　“不要忘记我爱你
 　　不要忘记我想你
 　　只要永远在你身边
 　　无论生命多么短暂......”
 　　我怎么可能会忘记你爱我，怎么可能会忘记你想我呢！热芭很想这样告诉楚枫，不过现在不能打扰，所以热芭只能轻轻的拥住楚枫，以此来告诉他。
 　　我会永远你在你身边的！我会永远爱你的！我会永远想你的！
 　　“不要忘记我爱你
 　　是我心中的秘密
 　　再给我多一点时间
 　　我的爱统统都为你奉献.......”
 　　听到这，热芭想起了之前楚枫给她的承诺，现在，热芭很想对楚枫说：无论多久，我都愿意等你！。



0122 陌生来电？
 　　“我都会永远信赖你
 　　无论你将我放在任何空间里.....”
 　　副词响起，让所有人都感觉气氛再添一份甜蜜，热芭的感受尤其深刻，情不自禁的，她献上了一个香wen！
 　　虽然没能听到接下来的歌词，但是所有人却很理解热芭的行动。
 　　尤其是那些单身女生。
 　　如果她们在热芭的位置，估计在第一段歌词就忍不住咯！
 　　当热芭‘离开’楚枫时，歌词也到了最后的阶段。
 　　顶级的歌唱技巧让楚枫没有任何尴尬的进入演唱状态。
 　　“再给我多一点时间
 　　我的爱统统都为你奉献.....”
 　　深情的唱腔、轻柔的琴音与淡淡的沧桑结合，让人听的好像有一只猫爪18子在挠自己的心似的。
 　　一些情侣都情不自禁的拥wen了起来，单身人士就苦了，他们找不到可以舒泄情绪的对象。
 　　“再来一首！再来一首！”让人惊奇的是，这句话居然还是单身人士叫喊的。
 　　他们此时的感受就是：纵使这首歌虐我千百遍.我依然视你如初恋!
 　　“我也想再听一遍。”热芭搂着楚枫的脖子，轻声请求。
 　　有这种想法的不止是热芭和吃瓜观众，店里的工作人员也想再听一遍。
 　　他们除了想再听一次楚枫唱歌之外，还有客人们会因为楚枫唱歌而继续待在益禾堂的原因。
 　　于私于公，不听，怎么能行？
 　　“好！那我就再献丑一次！”楚枫笑对话筒说。
 　　“不丑不丑！美美哒！”许多女生已经路转粉了，纷纷纠正楚枫的话语。
 　　“啧啧，瞬间俘获这么多的女粉丝了！”热芭调侃道。
 　　“但只有你能拥有我！”楚枫轻笑着说道。
 　　“算你会说话！”热芭搂着楚枫的手臂微微加力，似乎觉得自己一松手楚枫就会跑掉一样。
 　　楚枫微笑了下，便开口唱起了第二遍.....
 　　一曲完，许多人都还沉浸在这浪漫的气氛当中，许久无法自拔。
 　　“刚刚都忘了问，这首歌叫什么呀？”热芭倚靠着楚枫问道。
 　　“《不要忘记我爱你》”楚枫轻柔的说着。
 　　热芭可爱的笑了下，闭上眼，轻声道：“wen我！”
 　　作为一个绅士，拒绝美女的要求是不对的！
 　　楚枫是一个绅士，自然会帮忙啦！
 　　一低头，他便噙住了热芭的小zui，许多情侣纷纷效仿。
 　　单身狗们瞬间感受到了来自四周的攻击，心里那叫一个酸啊！
 　　......
 　　两天时间，就在这样轻松愉快的气氛中慢慢流逝。
 　　楚枫的手也终于好了！
 　　6月15日，晚上。
 　　楚枫和热芭正准备开战时，一通电话，阻止了心情激动的俩人。
 　　别说楚枫了，热芭都有些幽怨。
 　　不过看到通讯人后，热芭还是冷静了下来，并没有无理取闹。
 　　吧唧！
 　　楚枫‘安慰’了下热芭后，道：“亲爱的小热热，我保证很快搞定！”
 　　“去你的，搞的人家很急似的！”热芭脸微红的拍了下楚枫，怎么说话的呢？虽然人家的确...咳咳，但也不能直接说出来嘛~
 　　楚枫坏笑的看了眼热芭，把热芭都看的脸色更红了。
 　　然后才拿过电话，接了起来。
 　　“黄老师，有什么事吗？”楚枫好奇问道。
 　　“是这样的，我想邀请你录制极限挑战。”黄垒没有拖沓，直点主题。
 　　“诶，可以啊！”楚枫想了下就同意了。
 　　上星期刚播出的极限挑战第二季的第一期的点击量太高了，都超越了两亿！！！
 　　这么好的曝光率楚枫觉得比开直播有用多了。
 　　“那你明天过来江苏无锡，你到了740就给我电话，我去接你。”黄垒热情的说道。
 　　“不用不用，黄老师你告诉我剧组在哪里，我去找你就行了。”楚枫哪好意思让黄垒亲自来接自己。
 　　“嗨！这有什么的，你到了记得告诉我，嗯，就这样了。”黄垒说完也不给楚枫反驳就挂了电话。
 　　“哇！枫你又有一个现象级综艺节目可以上了！”热芭惊叹道。
 　　“嘿嘿~我也没想到黄老师会突然邀请我。”楚枫也是感觉很神奇，突然就接到一档现象级综艺节目的邀请，这着实让人惊讶啊！
 　　“你参加的每一期综艺节目都会表演一些新才艺，这次准备表演什么？新的魔术？新的歌曲？还是？”热芭对这种事情很是好奇。
 　　叮铃铃.....
 　　就在这时，手机铃声又一次响了起来。
 　　楚枫和热芭都朝手机屏幕看了过去，来电号码是陌生号码，来电地点是北京。。



0123 连续来电！【日常两更！】
 　　“陌生号码？谁给他的联系方式？”楚枫好奇问。
 　　“应该是有人用‘人情’换来的吧。”热芭想了想，回道。
 　　楚枫想了想觉得也是，除了这个答案，似乎也没有其他的选项了。
 　　“接吧，看看是谁。”热芭在楚枫怀里换了个舒服的姿势，说道。
 　　楚枫点点头，将手机放到了耳边，热芭挪动了一下，在旁边偷听着。
 　　“喂？”
 　　“您好，是楚枫楚先生吗？”手机里面传出一个好听的女声。
 　　“额，是的。”楚枫还是第一次听到别人跟他打招呼时是用‘您’这个敬语，所以一时之间都有些愣了。
 　　“我叫沐雪，是飞卢中文网的主编，我想邀请您加入飞卢中文网。”沐雪之所以现在才打电话给楚枫。
 　　不是楚枫的小说不精彩，而是沐雪需要花时间来检验楚枫写的《斗破》是否能继续保持精彩。
 　　她身为一个网站的主编！如果想要让她主动邀请人，那小说必然得精彩至极才行！
 　　而现在，通过十几天的检验，沐雪已经确定，楚枫写的小说非常精彩，所以，她才会打这个电话过来。
 　　“咦，又是小说网的邀请！”热芭心中充满惊讶。
 　　“你先发一份合同给我吧，我想和其他网站的待遇对比一下。”楚枫并没有立刻同意，而是提出了一个建议。
 　　“那稍后我会通过微博的私信，将合同发于你，请务必查看々．！”沐雪虽然觉得楚枫这种年纪的人，如果多夸夸，也许能加高让楚枫加入他们网站的几率。
 　　但她后来又冒出了一个新想法，如果她过多夸奖，赞美，会不会让楚枫觉得他们的网站有点贴金主义呢？
 　　两个想法在沐雪脑海里打了一场大战，最终第二个想法略胜一筹，所以，沐雪就选择了正常的对待方式。
 　　“行，那就这样吧。”楚枫点点头，赞同了沐雪说的。
 　　“好，那不打扰您休息了，晚安，祝你好梦！”沐雪甜甜的说完，便挂了电话。
 　　“哦哟，主编是妹子哟！”热芭调侃道。
 　　“我也觉得好神奇，我还是第一次遇到女生担任主编。”楚枫装作没听懂热芭的意思，傻傻的回答。
 　　就在热芭想开口时，又一个电话袭来.....
 　　“你想我接吗？”楚枫连电话屏幕都没看，就问热芭。
 　　现在的时间是属于两个人的，自己不能那么自私的擅自使用时间。
 　　“接吧，万一是什么紧要的事情呢？”热芭看了眼来电人显示‘陌生人’的手机屏幕，对楚枫说道。
 　　“行，那我就接了。”楚枫点点头，便拿过手机，放到了耳边。
 　　“喂？”
 　　“您好，我是旗点......”
 　　电话里传来巴拉巴拉的声音，内容和沐雪说的差不多，只不过语气方面更加热情一些，而且是男音。
 　　“好，那麻烦你把合同发给我吧。”楚枫点点头便说道。
 　　“能告诉我楚先生您的邮箱吗？”旗点主编问道。
 　　“可以，76******@qq.com就是我的邮箱。”楚枫点点头回道。
 　　旗点主编和楚枫对了一遍邮箱号后，便道：“那不打扰楚先生您的休息了，请尽快查看。”
 　　“好！”楚枫回完，见旗点主编不再说话，就挂断了电话。
 　　“啧，大作家要起飞啦~”热芭啧啧赞道。
 　　叮铃铃......
 　　“．～得，估计又是一个小说网站的主编了。”热芭看了眼陌生人的来电显示，摇头说道。
 　　“还真是巧，大家怎么都选择这个时间来电？”楚枫都有些怀疑，这些网站的主编是不是都商量好了？
 　　其实不是这样的，是每个网站审核玄幻类的小说，都会花比较长的时间。
 　　大型网站的审核时间都差不多，所以大家才会那么凑巧的打电话来。
 　　“你想我接吗？”楚枫再次向热芭寻求意见。
 　　“接，不过事不过三，今天你只能接最后一个陌生号码了！”热芭觉得有必要限制一下次数了，不然这样下去，都没完没了！
 　　“好！”楚枫对此没有意见。
 　　接通电话，来(的诺赵)电人是创矢中文网的主编，又是一个高大上的网站。
 　　来电内容和之前旗点主编以及沐雪主编说的没两样，楚枫嗯嗯啊啊的就应付过去了。
 　　“好了，不管是谁来电都不接了！”楚枫挂断电话后，直接关机。
 　　“我也要关机才行！”热芭离开楚枫的怀抱，将床边桌子上的手机拿到手，摁下了关机键。
 　　“好了！这下安静了！”热芭回到楚枫身边，开心的说道。
 　　“嗯，很安静！”楚枫用食指勾起热芭的下巴，然后慢慢低头........（为了不让小说再被审核，此处省略一万八千字......）。



0124 多全其美！
 　　北京国际机场贵宾室里。
 　　楚枫独自出现在了这里，热芭因为要拍戏所以就没有过来送楚枫。
 　　“离飞机起飞还有两个钟，看看合同先。”楚枫看了眼手机显示的时间，呢喃自语。
 　　调出邮箱，楚枫看到了许多小说网站发来的合同。
 　　虽然一些网站没有给楚枫打过电话，但楚枫对此并不意外。
 　　俗话说有钱能使鬼推磨，只要花出一定数目的金钱，得到他的邮箱号并不是难事。
 　　不过，这些人注_定是白花钱了。
 　　楚枫虽然有意加盟小说网，但他想加盟的必然是大型的小说网站，因为只有这样，他的知名度才能得到最大限度的提高。
 　　首先，楚枫将那些小型网站发来的合同都给删除了；
 　　然后，楚枫才开始浏览起各大网站发来的合同。
 　　现在的楚枫可不是以前的楚枫了。
 　　他的浏览速度已经上升了好几个阶段，看起合同来也比以前快了许多，准了许多。
 　　一目十行可能还有些不行，但是一目五六行对楚枫来说还是很轻松的。
 　　在这样的速度之下，楚枫只花了五分钟就浏览完了一篇合同，然后也没停留，就开始浏览起下一篇合同。
 　　一转眼，一个小时过去了。
 　　楚枫将邮箱里的所有合同都浏览完毕，这其中，通过对比，他剔除了好几个网站发来的合同。
 　　最后，只留下了旗点小说网，创矢中文网，锦江文学城、免易读中文网、纵......等七个网站。
 　　留下的原因始于待遇。
 　　楚枫看到还有时间，于是登陆微博，浏览起了飞卢中文网沐雪主编发来的私信。
 　　“八二分成？我八？”楚枫感觉颇为神奇，他清楚的记得，飞卢中文网的订阅分成，只要没有完本，并且每个月更新字数超过四万字，普遍都是七三分啊！
 　　难道这就是潜力大神的待遇？
 　　楚枫不知道的是，如果他写到两百多章时的文笔，剧情内容还是那么精彩的话，沐雪就会给他九一分成的超级待遇！
 　　当然，这些都是后话了。
 　　此时，楚枫已经从这个神奇的分成中回过了神。
 　　“这个待遇太好了！而且还只要我的小说网络版权，其他版权都不要，看来我找到可以加盟的网站了！”楚枫想着想着，嘴角微微掀起了一抹笑容。
 　　而且，他加入后，是由沐雪主编负责的！
 　　这可是个大美人啊！
 　　曾经，他还是扑街作者时，就查过沐雪主编的照片，虽然只是证件照，但依然美得出尘！
 　　如果是真人，用倾国倾城来形容也不为过吧？
 　　加入飞卢，既能赚钱，又能有沐雪主编的服务....咳咳，应该说又能有沐雪主编的联系方式，不错！
 　　决定了！我要加盟飞卢！
 　　看了看时间，见还有四十多分钟，于是，楚枫拨打起了昨天沐雪来电的号码。
 　　虽然网站主页上有沐雪的QQ。
 　　但是！
 　　听沐雪好听的声音总好过傻傻的看着屏幕上的文字吧？
 　　此时的沐雪正在审核某个作者发来的小说呢。
  ・ ・・・・求鲜花・ ・・
 　　“《都市娱乐之全能天王》？名字是效仿大天王的吗？”沐雪泛着疑惑，点开了这部小说的第一章。
 　　就在她准备浏览时，手机突然振动起来，铃声随之响起。
 　　沐雪拿过手机一看，原本平淡的心情突然开始激动了起来！
 　　“终于来电了！希望是好消息！”沐雪怀着期待，摁下了接听键，“是楚枫楚先生吗？”
 　　“嗯我是。”楚枫顿了顿，说道：“经过一晚的思考，我决定加入飞卢中文网。”
  0 .......
 　　“真的吗？那太好了！”沐雪听完楚枫的话语，都有些激动了。
 　　其实她有这个反应很正常，如今已经很少，哦不，应该说根本看不到称得上精品的玄幻文了。
 　　而现在，楚枫写的这部几年来难得一见的精品玄幻文即将加入到他们的网站里，这意味着什么？
 　　意味着他们的网站会多出许多的新读者！！！！！
 　　如果将这些读者永久的留在飞卢网上，那还缺作者吗？
 　　他们网站的利益也许会因为这一部小说而暴增也说不定！
 　　届时，她的工资也能上涨，地位也能上涨！
 　　这都好多好多全其美了，沐雪能不高兴？能不兴奋吗？？？
 　　“我现在要赶飞机，所以加盟的事情晚上再弄咯。”楚枫等沐雪平息了后，就说明自身的情况。
 　　“嗯嗯，不急不急。”沐雪压住自己激动的心情，缓声说道。
 　　“行，那就这样吧，我要开始检录了，先挂电话咯。”楚枫说着就准备挂电话了。。



0125 极限挑战！【日常两更】
 　　“如果可以的话，能否发个微信号/扣扣号给我呢？”沐雪问道，她之所以要这个，也是工作需要。
 　　“可以，不过我现在赶时间，事后发你，我现在得挂电话了。”楚枫边说边拉着行李箱走向门外。
 　　“好，那不打扰您了。”沐雪再次用上了敬语，听的楚枫舒服极了。
 　　挂了电话，楚枫便将自己的微信号发了过去。
 　　稍后，就关机。
 　　通过机场检录，楚枫就登上了飞往江苏无锡的飞机！
 　　......
 　　两个小时很快过去，下了飞机的楚枫踏入了无锡的土地。
 　　楚枫虽然有些不好意思麻烦黄垒，但是人家都不跟你说录制地点，想找也没地儿找去啊！
 　　无奈之下，楚枫只能拨通黄垒的电话。
 　　......
 　　无锡三国影视基地。
 　　六位男士围着一张桌子坐下。
 　　这六人就是‘鸡13条’的固定六位主持嘉宾，孙洪磊、黄垒、黄勃、王讯、张艺星、罗志详。
 　　“垒啊，你邀请的人到底是谁啊？还不说么？”黄勃问。
 　　“还想保持神秘感呢？”孙洪磊附和道。
 　　叮铃铃！
 　　黄垒正准备开口回答时，电话铃声突然将其打断。
 　　“看来我们的嘉宾到了！”黄垒笑着朝众人说道。
 　　“谁啊？”张艺星好奇的凑上前。
 　　看到来电名字后，张艺星惊讶道：“诶，是天才少年啊！”
 　　其他人还想来看看的，黄垒却接起了电话，并且起身走向了节目组的车。
 　　黄勃洪磊等人彼此望了一眼，然后都跟了上去。
 　　“小枫啊，到哪了？”黄垒边走边问。
 　　“我到机场了，黄老师你在哪，我去找你。”楚枫说道。
 　　“我去接你，到了给你电话。”黄垒说完就直接挂了电话，留下独自在风中凌乱的翩翩少年。
 　　“真是的，为何非要来接我呢？来往的车油都不用钱吗？”楚枫脑海里满是疑惑，他想了想，觉得这也许是黄垒想表示他很看重自己的意思吧？
 　　在原地等了十多分钟，两辆极挑节目组的车出现在了楚枫视线中。
 　　“哟，艺星说的不错，真是天才少年啊！”黄勃笑着说道。
 　　“难得啊！居然有小鲜肉的到来！”孙洪磊感叹道。
 　　自从极挑开播，几乎没有那个小鲜肉敢来了，因为他们都被虐怕了，那种身理和心理上的双重虐待让他们全都抛弃了极挑，纷纷申请加入跑男的客串嘉宾。
 　　因为在那，他们才能感受到被当做‘宝’的感觉。
 　　“我跟你们说啊！不能欺负小枫！”黄垒护犊子般说道，他邀请楚枫过来也是想帮帮楚枫，如果被欺负的太惨，估计镜头就没了，到时候可就什么都没帮到了。
 　　“师傅，当初我来的时候，怎么没听你这么说啊？”张艺星道，我还是你徒弟呢，当初咋不说少欺负一点自家人？
 　　“小枫比你小啊。”黄垒停好车后，理所当然的对张艺星说道。
 　　“额，好吧。”张艺星这下无法辩驳了，的确，楚枫才十七岁，他都...咳咳，嘘~
 　　......
 　　“极限挑战团的哥哥们，大家好！”楚枫看到罗志祥王讯等人后，便走上前，笑着跟各位打了个招呼。
 　　“你好你好！”
 　　“小枫你好！”
 　　“枫天才，你那首《模特》唱的真是好啊！”
 　　“我觉得演的也很棒，那演技，我感觉我都比不上。”
 　　大家都很热情的打着招呼，也很热情的夸着楚枫。
 　　就连黄勃都说自己的演技比不上楚枫呢。
 　　楚枫还能说什么？
 　　只能连连谦虚回应....
 　　“回酒店吃着饭再聊吧，这里晒死了！”黄垒作结语道。
 　　“行。”
 　　于是，一行人回到了无锡三国影视基地旁边的五星级大酒店里。
 　033　吃着饭，聊着天，气氛很是热闹。
 　　“大家记好了，不要太欺负小枫了。”黄垒抿了口酒，再次叮嘱众人。
 　　“不用区别对待，尽情的虐我就行。”楚枫一听，连忙补话，他可不想被区别对待。
 　　因为......他也想虐虐极限男人帮们；如果他们对他放水，那....他怎么好意思下手呢？
 　　“你确定吗？”黄垒笑问楚枫。
 　　“嗯嗯，按正常的来就好了，如果因为我来了就放水，会影响节目效果的。”楚枫义正言辞的回道。
 　　......
 　　酒足饭饱，楚枫就走进了节目组准备好的房间，准备轻眯一会儿。
 　　就在这时，张艺星、小猪、黄勃以及孙洪磊四人杀到了他的房间！
 　　“小枫，你玩王者吗？”孙洪磊邀请道。
 　　“玩啊！”楚枫笑答。
 　　“要不要来五黑？”张艺星提议道，他也是一个王者迷。。



0126 你怎么有糖嫣的密码？
 　　“可以啊！”楚枫毫不犹豫的答应了。
 　　“我们都是玩微信号的，先加你微信吧。”黄勃朝楚枫说道。
 　　“行。”楚枫打开微信调出二维码，然后将手机放到了桌面上，任他们扫描。
 　　滴滴声不断响起。
 　　加好楚枫的微信，众人便登陆游戏了。
 　　“我创房。”罗志详的速度比较快，所以他就担任起创房的任务了。
 　　“哇靠！！！！！”创好房，他正准备邀请人时，突然被楚枫的信息给惊到了。
 　　楚枫是荣耀王者？？？
 　　“怎么了怎么了？”小猪的惊呼声将张艺星给吸引了过去。
 　　“你看。”罗志详指着手机屏幕的右上角，朝张艺星说道。
 　　“哇塞！”张艺星看过去，顿时也爆发出了一声惊呼。
 　　用不用这样啊？现实中牛逼就算了，怎么在游戏657上也这么牛逼啊！！！
 　　“人比人真是气死人啊！”黄勃和孙洪磊这时也看到了楚枫那惊人的段位。
 　　“看来不能五黑排位了。”黄勃摇头说道。
 　　“对了，小迪的号是什么段位？”孙洪磊问道。
 　　他的打算是：如果热芭的号的段位是铂金/黄金/钻石的话，那就让楚枫用热芭的账号来和他们玩。
 　　“刚上最强王者。”楚枫回道。
 　　“我去，热芭也这么牛逼？”张艺星惊得都张大了嘴巴。
 　　“其实她比我还厉害的。”楚枫一本正经的胡说八道。
 　　事实的真相是：热芭为了能跟楚枫在游戏中更像情侣一点，所以就叫楚枫帮她打上最强王者。
 　　“真的假的？”黄勃不相信的问道。
 　　“比真金还真！”楚枫在这一刻发挥出了超越影帝般的演技，让众人一下就信了。
 　　“话说你们工作室里的人也太牛逼了吧？居然有三个人打上了最强王者！”罗志详想到杨蜜、热芭和楚枫是一个工作室的人后，忍不住地发出了感慨。
 　　“诶，你不说我还没想到，小枫是荣耀王者86星，小蜜是荣耀王者69星，小迪也是最强王者，哇靠，一个工作室就有三个最强王者了，六六六.....”张艺星惊讶道。
 　　“如果我说蜜姐的工作室里还有三个最强王者，你们会不会更惊讶？”楚枫轻笑着说道。
 　　“哇靠！！！真的假的？”孙洪磊听到楚枫这话都吓了一跳。
 　　他甚至都在想，这工作室是演艺圈的还是游戏圈的啊？
 　　“哈哈~当然是假的。”楚枫看到孙洪磊的反应后，大笑着回答。
 　　“呼！吓死人了，我还以为你们工作室真的有这么多的王者。”黄勃深呼一口气，老年人不经吓啊！
 　　......
 　　笑闹过后，楚枫对众人问道：“对了，哥哥们的段位分别是什么？”
 　　(bhfd)“我铂金三。”张艺星回道。
 　　“我铂金五。”罗志详回道。
 　　“我黄金一。”黄勃回道。
 　　“我也是黄金一。”孙洪磊附和道。
 　　“糖糖姐的‘王者荣耀’段位刚好可以和你们排位，我用她的号吧。”楚枫说着便退出游戏，然后更换账号。
 　　“糖嫣的号？小枫你怎么得来的？”孙洪磊听的惊讶极了，楚枫怎么有糖嫣微信号的密码？
 　　“以前经常借糖糖姐的号来玩儿，糖糖姐就叫我干脆背会她微信号的密码，还说：‘只要看到我没有登陆王者，就随时可以用’。”楚枫笑着回道。
 　　“我去，当初我也跟糖嫣借过号，她怎么就一下给拒绝了呢？”孙洪磊吐槽道，我在糖嫣你的心中和楚枫在你心中的差距也太大了吧？
 　　如果糖嫣听到此话，估计会说：你们两个在我心中的差距就犹如天与地的距离~永远无法缩短~
 　　“这还用说吗？肯定是小嫣对小枫有很大的好感，所以才肯让小枫这样随意用她的号啊。”黄勃笑呵呵的补刀。
 　　女神就这样沦落了吗？张艺星和罗志详心塞的想道。
 　　“我上号了，你们邀我吧。”楚枫扯了另一个话题。
 　　“我邀你！”黄勃有糖嫣的微信，所以就主动邀请楚枫加入。
 　　......
 　　匹配速度很快，不一会儿，就进入了选英雄阶段。
 　　“小枫你选什么？”罗志详问楚枫。
 　　在游戏上，楚枫可是当仁不让的大神，如果楚枫拿出最拿手的英雄，那排位岂不是嗖嗖嗖的往上窜？
 　　“唔....我用貂蝉吧。”楚枫想了想，说道。
 　　貂蝉想要玩得好，那眼力和手速都必须要非常非常的快以及非常非常的准，而楚枫，恰好符合这一点。
 　　有了她，楚枫觉得一打五都不是问题！
 　　“这角色挺难玩的，小枫你确定选这个吗？”孙洪磊问道。。



0127 杀完中路，杀上路！
 　　“洪磊你四不四傻，这角色难不难玩是看人的，对于身为荣耀王者的小枫来说，这肯定是很简单的啊！”黄勃鄙视了孙洪磊一句。
 　　楚枫不知道该说啥，只能尴尬的笑了笑。
 　　......
 　　进入游戏界面，楚枫觉得无聊，于是就随便问道：“哥哥们平时工作也经常玩么？”
 　　“是啊！而且以前王者荣耀还没出的时候，我去哪工作都要带上电脑，就是为了能玩一局lol，现在有王者荣耀，就方便很多了，手机都不用带，每次从赞助商那里拿一部过来，就可以玩了。”黄勃笑着回“四二三”答。
 　　“我和勃哥差不多......”
 　　听完四人的回答，楚枫不由摇头感叹，看来王者荣耀这是把极挑的四位都给征服了啊！
 　　游戏开始，众人就没再聊天了，都认真的盯着屏幕。
 　　“勃哥，帮我拿一下蓝。”楚枫朝操控着亚瑟的黄勃说道。
 　　“得嘞！”黄勃欣然应道。
 　　正操控着荆轲打野的张艺星听到此话并没有说什么，他也玩过貂蝉，知道这个角色没蓝爸爸就是一个血多一点的大兵，所以也就没有阻止。
 　　拿到蓝，楚枫奔向中路。
 　　对面的中路是妲己，一个抓到脆皮，甩出所有招就能拿人头的性感女性角色。
 　　貂蝉虽是脆皮，但楚枫却丝毫不逊，不停地借助‘落・红雨’以及‘缘・心结’还有她的被动来消耗妲己。
 　　对面的妲己非常难受，她想定住楚枫吧，可楚枫每次都刚好站在她的射程之外，等她一退后，楚枫又上前对着她消耗。
 　　于是，她开始呼叫打野队友过来。
 　　楚枫能得到荣耀王者这个称号，除了超快的手速，意识自然也不会弱到哪去，看到妲己时不时的走上前勾/引自己，他就知道，对面的帮手来了。
 　　然而，就算知道这样的结果。
 　　但楚枫却抓着妲己再次上前的时候冲了出去！
 　　‘红雨’，平A。
 　　在对方帮手冒头之时，楚枫利用‘心结’瞬移到到妲己身上，‘红雨’技能CD只剩一秒，趁着这时，楚枫再次平A妲己！
 　　然后，楚枫就头也不回的，跑向另一边河道。
 　　刚走一小步，‘红雨’技能好了！
 　　楚枫秒回头用出‘红雨’......下一刻，峡谷里响起了楚枫击杀妲己的提示音。
 　　小猪等四人都惊呆了，这才刚开局啊！
 　　对面怎么就死人了？？？
 　　张艺星回过神，下意识的将镜头对准貂蝉。
 　　“不好，小枫残血了，还被人追杀。”张艺星看到这，便对楚枫道：“小枫你等我，我马上到。”
 　　“好！”楚枫口中应了句，但右手却在这一刻猛地摁下大招。
 　　哗！
 　　一个华丽的法阵凭空出现在楚枫脚下。
 　　原本还在慢悠悠缓存的技能，CD缩短的速度瞬间加快！
 　　不一会儿，瞬移技‘心结’缓存完毕，看着就要插自己一下的荆轲，楚枫毫不犹豫的摁下‘心结’
 　　险而又险的避过了荆轲的刺杀。
 　　下一刻，楚枫再次甩出‘红雨’，神级的预判让楚枫顺利的命中了荆轲。
 　　微微后退一小步，躲开荆轲的小技能. ......
 　　接着利用‘心结’瞬移到荆轲身上，‘红雨’CD骤然化一！
 　　楚枫立刻甩出召唤师技能，眩晕......
 　　两秒过去，峡谷之内再次响起对方英雄阵亡的信息！
 　　“哇靠！太牛叉了吧？”张艺星因为离楚枫有点远，所以赶路之时便将镜头对准楚枫，于是他看到了在直播上也未曾看到的一幕！
 　　这一幕，把他都给惊呆了！
 　　“刚开局就双杀？六六六....”罗志详忍不住的赞道，他决定赛后要保存下这个视频来，他要看看楚枫到底是怎么操作的，居然这么牛逼！
 　　游戏继续进行。
 　　楚枫回了趟家后，开始了超神之路。
 　　一见妲己，都不给她反应时间，就把她给秒了，然后开始游走......
 　　楚枫来到上路，二话不说，就招呼着黄勃冲上去。
 　　黄勃看到对面血还蛮多的俩人，下意识的，没有第一时间冲上去。
 　　楚枫见此也没说啥，也没有停顿等1.5黄勃，也没有解释，直接就冲上去干！干翻他丫的！
 　　战争打响后的第二秒，对面的黄忠就已经躺在了地上！
 　　看的黄勃都呆住了，这这...这死的也太快了吧？
 　　我打的是假王者吗？
 　　ADC挂了，楚枫就将魔爪伸向还没来得及出肉装的辅助....三秒过去，地上多了一具尸体！
 　　对面的荆轲本来打算从河道上来，配合自家的adc和辅助，抓楚枫黄勃一波的，却没想到自家的adc和辅助死这么快，于是她改变了行走路线。。



0128 楚枫开挂？【为8号的断更‘补更’1/4】
 　　荆轲从自家野区绕到了塔里，人死了就死了，塔可不能消失的这么快。
 　　然而，楚枫却没有因为她的行为而后退。
 　　“在塔下？那又如何？”楚枫轻笑着操控貂蝉出击！
 　　黄勃只看到楚枫闪来闪去，对面的荆轲就躺在了地上.....
 　　“哇靠！又死了一个？”在下路辅助罗志详的孙洪磊，听到系统传来的声音，顿时惊呆了。
 　　要不要这么凶啊？才刚开场呢！
 　　楚枫如果听到孙洪磊的心语，估计会说，这不凶啊！我平时随意打打就这样的。
 　　也还好楚枫没听到，不然孙洪磊等人估计会郁闷死的。
 　　他们平时认真的打来打去，还在黄金铂金这徘徊，可楚枫呢？随意打打都好过他们几十倍了！！！
 　　他们这才意识到，什么叫――荣耀王者！
 　　之后的五分钟里，楚枫继续游走，把上路塔推掉，就带着黄勃开始往中路走去，途中还叫上了张艺星。
 　　在中路轻而易举的击杀完妲己，又推完中路外塔后，三人就直奔下路而去。
 　　对方下路的人似乎意识到了有人要来jian杀自己，于是急忙退到塔内。
 　　“勃哥，艺星哥，绕后！”楚枫招呼着俩人，从对方的野区绕后。
 　　半分钟后，地上多了一具尸体.....
 　　接下来的战况都是呈碾压状的，几乎没有人可以在楚枫面前站立十秒之久，如果有，那是因为他正要躺下......
 　　对面的人似乎不服气，都说楚枫是挂逼，还说打完一定会举报他！
 　　有个人还在全屏那里发了。
 　　楚枫还没说话呢，黄勃他们就个个义愤填膺的帮楚枫骂对面。
 　　他们刚刚都有看过楚枫的操作，手速超快，预判超强，还有技能也释放的无比之准，每当技能好了后，他们都还没来得及提醒楚枫，楚枫就已经摁了下去。
 　　这种反应能力就好像经过千百次计算，知道什么时候按，能不浪费时间又能准确的发出技能。
 　　楚枫的貂蝉之所以能这么牛逼，都是这些操作换来的，如果楚枫开了挂，有必要这么费神吗？
 　　这是傻子才会纠结的问题吧？
 　　所以他们骂起对面来个个都是底气十足的。
 　　不过楚枫还是阻止了他们过多的骂言，然后在公屏上打了句：“不服气？觉得我是G？不好意思，你们还没资格让我开G〃「！”
 　　“这话够霸气！”黄勃夸赞道。
 　　“我说这话可不是为了装逼，只是为了让他们能冲动的举报我，然后被官方封他们两个月的时间而已。”楚枫解释道。
 　　在楚枫现在待的世界里，王者的官方可是非常牛逼的存在！
 　　它制定了许多许多的严厉惩罚规则。
 　　例如挂机者，不管出于什么理由，统统封一个月！
 　　如果挂机了还被某个队友举报，那就追加一个星期，如果举报他的队友有两个那就追加两个星期，也就是说如果被其他四个队友举报，那被举报者的号就得被封两个月之久！
 　　不可谓不狠！
 　　当然，有些人会乱举报，换个说法就是，举报的理由不属实，或者说因为不爽而举报对方的这种举报人，一旦查实，这种人的号将会被封两个月！
 　　只因错误举报，就被封两个月，这可是相当狠啊！
 　　不过这种做法却有很多人赞同，因为这种不服气乱举报的人在游戏里几乎都是各种送，各种不参团，各种消极对战的人。
 　　这些人被封，让真心喜爱这个游戏的人都非常开心，许多土豪也是各种充钱，间接的给官方打赏。
 　　官方看到这种做法不仅能提高游戏价值，还能赚大钱，于是就一直贯彻至今。
 　　“．「这个方法不错！对待这种人就得这样！”罗志详很赞同楚枫的做法。
 　　楚枫的处境设身处地的想一想也知道不爽，自己明明是真实的实力，却被人说成开G，这肯定会不开心，或者说不爽的吧！
 　　对付这种无脑喷的(了赵的)人，讲理肯定是没用的，既然文不行，那只能‘动武’了！
 　　......
 　　又玩了一把，依然是碾压般的胜利，这次的对手不像上局一样，个个都很认同楚枫的实力，而且对面好像还有个妹子，一直在叫楚枫加她好友，让楚枫带她。
 　　楚枫很想同意，但这不是他的号啊~没办法，只能选择无视了....
 　　打完第二局，就在准备开第三局时，楚枫对众人道：“你们先等等，我查个东西。”楚枫说完，便摁下了液晶台式电脑的开机键。
 　　“查什么？”大家都很好奇楚枫要查什么。。



0129 眼见不一定为实！
 　　“虽然王者官方的惩罚机制非常严厉，但那只是对于普通人而言，如果在这个游戏里花过上万的钱，惩罚就会减轻许多，我要查的就是上一局举报我的人受到的惩罚是什么样的。”楚枫回复。
 　　“系统颁布的惩罚公告不是会通过邮件发到你现在这个账号上吗？点开邮件不是就能看到吗？”张艺星好奇问道。
 　　“艺星哥，有时候看到的并不一定是真实的，邮件里的内容只是官方把你心中所想的内容变成文字发给你而已。”楚枫笑着说道。
 　　“这话说的不错。”孙洪磊很赞同楚枫这番话。
 　　别人常说，眼见为实，但有时候，亲眼见到的~，不一定为实！
 　　启动好电脑，楚枫便开始操作了起来。
 　　键盘声起，手影闪现！
 　　随着楚枫动作，代码不停地出现在众人_面前。
 　　“小枫你是黑客？”黄勃惊讶道。
 　　“算是吧。”楚枫笑着回答。
 　　话音落下，楚枫已经调出了王者官方的惩罚处理结果。
 　　调出这个后，楚枫将其放到了一边，接着用手机调出刚刚那局的对战记录，根据对方的用户名，楚枫开始查询有谁举报过自己。
 　　一分钟时间不到，楚枫就搜到了！
 　　举报他的分别是那局对手里的打野、坦克、ADC以及辅助。
 　　接着，楚枫开始查起了这四个人的惩罚信息。
 　　哒哒哒......
 　　楚枫的手速一加快，宛如机械的碰撞声就再次响起......
 　　经过一段时间的查询，楚枫找到了一个明明举报过他，却只封号三天的人！
 　　这个人就是之前那局对手团队中的打野位！
 　　“哟，还真找到了？”黄勃还是第一次见到真正的黑客在自己面前黑别人的系统呢。
 　　“这是真的还是假的信息？”孙洪磊却有一丝怀疑。
 　　“既然洪磊哥不相信，那洪磊哥肯否让我借你的微博来试验一下？”楚枫答非所问的问道。
 　　“当然可以。”孙洪磊不假思索的回道，他听到楚枫这么问心里已经隐隐猜测出楚枫是真正的黑客，但好奇心却让他还是想尝试一下。
 　　哒哒哒.......
 　　楚枫敲击一阵键盘过后，看着电脑上的代码，对孙洪磊说道：“洪磊哥，你现在看看能不能登陆你的微博。”
 　　话音落下，楚枫猛地敲击了下回车键。
 　　“诶，我登不上了！”孙洪磊试了下，看到登录信息显示错误。
 　　“不仅是登不上，而且，别人也搜不到你的微博了！”楚枫道。
 　　“不会吧？”张艺星带着好奇，打开微博，搜索起了‘孙洪磊’。
 　　“抱歉，未找到‘’相关结果。
 　　建议:
 　　您可以尝试更换关键词，再次搜索。”
 　　看到这个提醒，张艺星都惊呆了，真的搜不到了？？？
 　　楚枫等他们四人都看到这个现象后，就解开了刚刚设置的病毒。
 　　四人都不知道该说什么了，他们突然觉得‘天才少年’这个词，可能已经不配用在楚枫身上了！
 　　......
 　　楚枫没有理会众人的惊讶，他快速将那个‘荆轲’给设置封号两个月后，就招呼众人继续排位。
 　　一天就在这样悠闲的时光中慢慢过去。
 　　孙洪磊等人因为楚枫的牛逼发挥，场场胜利！个个都往上窜了一个段位！
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・
 　　铂金的升到了钻石，黄金的升到了铂金，直到晚饭开启，他们才不得不停下，个个都是意犹未尽的。
 　　他们还是第一次尝到真正的躺赢，这种滋味妙不可言啊！
 　　享受完酒店的美食，黄勃等人又开始叫楚枫带他们了。
 　　今天不用录节目，时间多多啊~
 　　......
 　　翌日早晨。
 　　楚枫洗漱出门，来到了酒店楼下，黄勃他们都在吃着早餐，不过少了张艺星。
  0 ...
 　　“小枫，快来吃。”黄垒招呼道。
 　　楚枫点点头走上前，坐下时询问众人：“艺星哥人呢？”
 　　“他工作方面有事，昨晚就走了。”黄勃回道。
 　　“诶，那这期节目录不了了？”楚枫拿起油条，问道。
 　　“录的了啊，我邀请你来就是让你暂时顶替艺星位置的。”黄垒吃着早餐，含糊不清的回道。
 　　“这样啊？”楚枫还以为黄垒邀请他来是让他作为客宾出场，却没想到他现在的身份是临时主宾。
 　　......
 　　吃过早餐，众人便乘坐节目组提供的大巴到达了无锡三国影视基地。
 　　无锡三国影视城是央矢台为拍摄连续剧《三国演义》而兴建的大兴影视文化景区。
 　　它是华夏首批5A级旅游景区，其独特的功能和魅力每年都会吸引上百个摄制组在这里拍摄上千部的电视剧/电影，同时，这里每年都会吸引超过300万人次到这里探索影视制作奥秘和旅游的游客。
 　　这里还有个非常响亮的别称――‘东方好莱坞’！
 　　一到这，节目组就让大家抽签分组。。



0130 孙尚香的特点？
 　　“我是A签。”楚枫看了下手中的签号对众人说道。
 　　“我也是，看来我们两个小鲜肉要组成一组了！”罗志详走到了楚枫身边。
 　　剩下的两组分别是：黄垒、王讯一组；黄勃、孙洪磊一组。
 　　“接着，你们要为自己抽选国号！”导演一挥手，工作人员再次送上一个签盒。
 　　抽签完毕。
 　　三个国号分别是：
 　　蜀国：黄勃、孙洪磊
 　　吴国：黄垒、王讯
 　　魏国：罗志详、楚枫
 　　“看来我们注定是赢家啊！”楚枫看到自己的国号是魏国时，笑着对罗志详说道。
 　　“没错，无论是出于历史顺序，还是我们的智慧，胜者非我们莫属！17”罗志详很坚定的回道。
 　　“想法总是美好的，现实可是残酷的！”黄垒笑着对罗志详和楚枫说了一句，胜者是你们？想想就好！
 　　导演等到六人都谈论的差不多时，就开始布置任务了，“东汉末年，群雄逐鹿，魏蜀吴三国鏖战，逐渐形成鼎立之势，史称：三国演义！
 　　三国开战在即，首先需要招贤纳士，寻找藏于市井之中的能人贤士：关公、司马懿、孙尚香！
 　　谁先找到就是谁的！大家赶紧行动吧！”
 　　“孙尚香？看来有女嘉宾！走，我们快去找。”罗志详迫不及待的拉着楚枫行动，虽然女嘉宾在极挑里的作用并不是那么大，但罗志详觉得，与美同行要好过赢得胜利！
 　　楚枫看着罗志详急迫的样子，苦笑着摇了摇头，如果古代的魏王是罗志详这样，那岂不是要误国？
 　　不过对于罗志详的想法，楚枫还是很赞同的，录综艺节目，胜利不是最重要，镜头才是最终的！
 　　有美女相伴，想必路途肯定精彩许多，得到镜头的几率自然而然也会高上一些。
 　　“小猪哥，别急，我们这样找，找到天黑都不一定能找到。”楚枫拦住了罗志详，冲动的寻找，只会白白浪费时间而已，楚枫可是一个冷静的智者！
 　　“也是，那你有什么主意吗？”罗志详也想不出什么办法，就问楚枫有没有好主意。
 　　“节目组让我们寻找，肯定不可能一点线索也不给我们，既然我们没拿到，那就说明线索在孙尚香那一边。
 　　你觉得，孙尚香的特点是什么呢？”楚枫笑问罗志详。
 　　“特点？？？”罗志详思考了一阵，脱口而出：“尚香书院？”
 　　“除了书院还有很多，例如尚香餐厅，尚香.....最后，我觉得还有一个可能，例如嘉宾会cosplay王者荣耀里的孙尚香！”楚枫笑道。
 　　“我靠，这楚枫怎么猜的这么准？”导演惊讶道。
 　　“早就听闻跑男导演说过楚枫是一个非常聪明的人，今日一见果不其然！”副导演也是忍不住的称赞。
 　　三言两语间就缩小了搜索范围，这太厉害了！
 　　另一边。
 　　“按节目组的尿性，我觉得最后一个有可能！”罗志详听完楚枫的分析，眼睛不由一亮。
 　　“虽然cosplay的可能性很大，但也不能排除其他的可能性，不过我们寻找的时候把注意力放在尚香XX/XX尚香/cosplay上就可以了。”楚枫详细的说明寻找方案。
 　　“那我们快去寻找吧。”罗志详激动的说道，他已经迫不及待的想要看到孙尚香的真容了！
 　　“嗨~别急！”楚枫再次拦住了罗志详。
 　　“又怎么了？”罗志详有些焦急的询问。
 　　“我们就算缩小了搜寻范围，但如果我们就这样仓促的去寻找，依然如同大海捞针一般！我有个小办法！”楚枫笑着朝罗志详说道。
 　　“什837么办法？”见楚枫又要出谋划策了，罗志详颇为惊喜。
 　　“我们去买副望远镜，然后找一个制高点，搜寻四周！”楚枫简短而又详细的讲述着。
 　　“哇靠！这办法牛！”罗志详听得竖起了大拇指，这孩子也太聪明了吧？？？
 　　“走，去买望远镜。”楚枫率先朝卖望远镜的小摊走去。
 　　“你这么聪明，看来我们真的有望赢得最终的胜利啊！”罗志详跟在楚枫右边，满脸兴奋。
 　　走到商贩前边。
 　　“老板，请问这个望远镜的可视距离以及倍率分别是多少？”楚枫礼貌的指着桌子上的望远镜询问老板。
 　　“可视距离五百米，倍率是十倍！”老板压抑着激动回道，他还是第一次看到真人版的明星呢！
 　　而且还是他好崇拜好崇拜的明星！。



0131 简单极了.....【为8号的断更‘补更’2/4】
 　　“五百米吗？有没有更大的倍率以及更高的可视距离？”楚枫想了想，发出疑问。
 　　“有，这款望远镜的可视距离是两千，倍率是二十五倍，这是我这里最高档次的望远镜了。”老板指着另一款望远镜对楚枫介绍道。
 　　“最高吗？也不知道其他地方能不能找到更高可视距离和更高倍率的，先凑合着买了吧。”楚枫想了想，就决定买了它。
 　　“小枫你有带钱吗？”罗志详突然问道。
 　　“有啊！”楚枫晃了晃手里的手机，笑着朝罗志详说道。
 　　“有手机也没用啊！手机卡都没开通流量。”罗志详满脸疑惑，手机没流量，怎么付钱啊？
 　　“虽然没有流量，但是我有它！”楚枫打开手机图库，调出了两张图片，分别是支付宝的付款二维码，和微信的付款二维码！
 　　“这二维码是663？”罗志详还不知道这是付款二维码呢。
 　　“这是我自己的微信付款二维码和支付宝付款二维码。”楚枫解释道。
 　　“我去，你什么时候拍的？”罗志详难以置信的问道。
 　　“做大巴车时，我看到节目组旁边有六个手机，就猜到可能是给我们的，我就拿了一部手机，然后拍下我自己的付款二维码，没想到下车时，导演真的打算把那六部手机发给我们，当时你们都说我小，让我第一个拿.....”楚枫笑着解释道。，
 　　“你就不怕到时候不发那些手机？然后你的付款二维码被泄露出去？”罗志详听完楚枫的描述，第一反应不是惊喜，而是惊吓！
 　　万一付款二维码泄露出去，那.....情况太糟糕了！
 　　“如果导演不发，那我自然会跟导演说明情况，或者.....使用我的二维码付钱肯定会有信息记录的，这个信息记录可是联网的，联了网还能从我手里跑掉？”楚枫说到后半句时，颇为小声。
 　　现在的他还没有自保的能力，某些方面只能小心一点了。
 　　虽然和小猪等人相距短暂，但他们给他的感觉是可信任的，不然，昨天也不会让他们看到自己会黑客技能的一幕了。
 　　罗志详听完楚枫的解释，才明白楚枫为何敢那样做了。
 　　和罗志详说完，楚枫便转头向商贩老板询问价格了。
 　　老板听到楚枫的话语，却道：“我很喜欢听你的《老街》，但我也就是一个平民老百姓，可能一辈子都无法走进你的演唱会，所以，我想听你亲口唱两遍《老街》，如果你唱了，我就把这个望远镜赠予你，不要钱！”
 　　“真的？”楚枫故作惊讶的问道。
 　　“当然！”老板确定的回道。
 　　“我没有乐器，只能清唱了，你能接受吗？”楚枫并没有立即开唱，而是先问道。
 　　“没事，清唱也行！”老板不介意的摆了摆手。(biag)
 　　“好，那我就唱了！”楚枫笑着点点头，开口唱道：
 　　“一张褪色的照片
 　　好像带给我一点点怀念.......”
 　　虽然没有乐器的伴奏，也没有经过专业的音色处理，但楚枫依然唱出了天籁般的歌声。
 　　深厚的感情附上，一下就让周围的人融入进了这首歌的氛围。
 　　大家都情不自禁的停了下来，聆听这首歌曲......
 　　罗志详听着歌曲，心中的佩服之意也是越来越高。
 　　因为他发现他就算是在最专业的录音室里歌唱，也无法达到楚枫的水平，可见俩人的差距有多么的大！
 　　老板此时已经全身沉浸在了歌曲当中，眼睛也慢慢的闭了下来，整个人随着歌曲飘荡着。
 　　楚枫见此，边唱边偷偷的用手机拍下老板身前桌上的微信收款二维码。
 　　并且拿过一张纸，在上面写起了字。
 　　周围一些没有闭眼的人看到楚枫的动作都惊呆级了。
 　　一般而言，人在唱歌时如果做着其他事，那歌声多多少少都会受到一点影响。
 　　之所以跳唱歌手舞动时不影响到歌声，是因为他们在跳舞的过程中唱的歌多数是嗨歌，所以身体的舞动不仅不会影响到歌曲，还会给歌曲添加不少精华！
 　　但是！慢歌和快歌可不一样！
 　　唱慢歌时投入的情感可比快歌高多了！
 　　想要在身体做其他动作时，保持歌曲的情感，保持歌曲的流畅，这可是非常非常难的！
 　　然而，这些‘难’；对楚枫而言，似乎简单极了.....
 　　老板身后的一些人回过神后，就不停的想凑前，想看看楚枫到底写了什么。
 　　楚枫的跟拍VJ很尽职，虽然楚枫的歌声让他听的都想飘起来，但他却非常努力的压制内心的冲动，勤勤恳恳的做好自己的工作。
 　　他非常适时的将镜头对准楚枫填在纸上的文字......。



0132 借条
 　　“借条
 　　今借望远镜....”
 　　楚枫写的内容大致讲的是借了之后会在今日内偿还，假如有所损坏，会全额赔偿。
 　　将用途标明后，楚枫便将自己的大名洋洋洒洒的签了上去。
 　　这时，歌曲也差不多到末尾了，楚枫将借条攥到了手里，既然刚刚老板说过会把望远镜赠予他，很显然，如果此时将借条递给老板，那必然会遭遇拒绝。
 　　所有楚枫决定等要离开时再偷偷的将纸条放到桌子上。
 　　楚枫食指虚放嘴前，示意那些看到这一幕的人不要“九零零”声张。
 　　......
 　　“本来我觉得网络上听的已经够好了，没想到在现实中听到，却更好听！我今天的运气真不错！”老板醒来后，笑着赞美楚枫。
 　　“您喜欢就好。”楚枫笑着说道。
 　　“可以开始唱第二遍吗？”老板询问道。
 　　“当然可以！”楚枫笑着作答。
 　　润了润嗓，楚枫再次开口了！
 　　顿时，天籁般的歌声，优美的歌词再次从楚枫口中传出，让人听的心都醉了~
 　　唱到末尾，楚枫便将纸条留下，然后拉着罗志详离开了。
 　　他怕当面将借条递给老板时会遭到拒绝，所以就不打算给老板拒绝的时间。
 　　“我们已经耽误了七分多钟，该抓紧时间了！”楚枫对罗志详说道。
 　　“嗯。”罗志详点点头，紧跟楚枫的步伐，
 　　老板这边。
 　　从歌声中回过神的他慢慢的睁开了眼睛。
 　　原本应该出现的场景却变了！
 　　“人呢？”老板疑惑的朝旁人问道：“那两个大明星呢？”
 　　“走了。”旁人回答。
 　　“走了？怎么突然就走了？”老板有些不解。
 　　“这是那个大明星留下的，应该是有什么留言，你看看吧。”旁人指着桌上被杯子压着的纸条，朝老板说道。
 　　“纸条？”老板挪开杯子，将纸条拿到了手中。
 　　“借条――今借望远镜.....”老板浏览完毕后，心里倒是颇为开心，他果然没崇拜错明星！
 　　心里感叹完，老板笑着将纸条撕成了碎纸......
 　　楚枫想过老板会拒绝，却没想过老板会撕纸条，他如果看到这一幕，估计都会苦笑吧，毕竟还是第一次遇到这种‘粉丝’呢！
 　　......
 　　话分两头，此时的楚枫和罗志详已经赶到了制高点的底端。
 　　“为了速度，我们一个人上去观望，一个人在下面听上面的人的指挥吧。”楚枫提议道。
 　　“没问题，猜拳吧，谁赢谁上去。”小猪也不想占着自己是固定嘉宾的身份欺负楚枫，所以就提出了一个较为公平的方法。
 　　“好！”楚枫对此当然没意见，他可是魔术师！想和他猜拳？这不是厕所里点灯吗？
 　　剪刀石头布！
 　　俩人‘同时’出手，楚枫石头，小猪剪刀，楚枫顺利的得到了胜利。
 　　“你赢了，那你上去吧。”小猪也没耍赖，而且时间要紧！
 　　他可不想把孙尚香这个‘贤士’让给他队. ........
 　　“好！”楚枫点点头，便奔上楼顶，楼顶距离楼下只有四层楼的距离，所以不用话筒，俩人也能清楚的交流。
 　　到达楼顶，楚枫便拿起望远镜，快速的搜寻起了四周。
 　　强大的观察力以及洞察力让楚枫的搜寻速度非常快！
 　　一秒一个方向！
 　　不到片刻，他已经搜寻完了周围两千米的范围。
 　　他找到了七个关于尚香名字的地方，以及一个cosplay的地点。
 　　楚枫闭眼在脑海里模拟了下现实中的场景，最终判断出，cosplay的地方离他们所在的地方最远。
 　　于是他朝罗志详大喊：“小猪哥，我找到了，在你西南方向一千五百米的地方有一个cosplay的地方，你去看一看！不管有人没人，二十分钟后在这里集合！”
 　　“好！”罗志详说着便快速的行动了起来。
 　　刚准备下楼的楚枫看到罗志详的行进路线时，连忙阻止道：“小猪哥，你3.7去的方向是东边！”
 　　“啊？？？东边？”罗志详急忙停下脚步。
 　　“西南方向是在那边！”楚枫指着自己的左边朝罗志详大喊道。
 　　“噢噢噢，知道了！”罗志详比了个OK的手势，便往楚枫指引的方向跑去。
 　　之所以告诉小猪最远的可疑方向，是因为楚枫是魔术师，他在记忆力这方面肯定是要好过小猪的！
 　　为了节约时间以及保证搜寻的准确性，所以楚枫才让小猪去了最远的地方。
 　　十五分钟后.......。



0133 有时候想法简单点也挺好！
 　　找遍了所有可疑点的楚枫毫无收获，于是他打了个电话给罗志详。
 　　“小猪哥，我去其他可疑点找了，都没有找到，你呢？”楚枫汇报完自己的情况后，就问罗志详的收获。
 　　“我找到了！正在赶回去的路途上！”罗志详传出了一个喜讯。
 　　“那太好了！我马上回去！”楚枫听了罗志详的话后，满心欢喜。
 　　楚枫是开心了，是激动了，但跟拍vj就苦逼了，他可没有楚枫那么牛逼的身体素质。
 　　而且他还要扛着一个‘超级重的机械――摄像机’，简直累死个人了！
 　　好在此时所在的地方离汇合点并不远，不然，跟拍vj觉得他会趴着被人抬走的......
 　　楚枫赶到汇合点没一会儿，罗志详就归来了，身后跟着一个倩影。
 　　楚枫定睛一看，映入眼帘的是一张精致的脸蛋，一头乌黑亮丽的柔顺长发懒散的垂在肩上，卷翘17的睫毛俏皮的颤动着。
 　　睫毛下面是一双犹如黑宝石般的大眼睛，楚枫隐约的从眼睛里看到了一丝惊喜。
 　　跟在罗志详身后的是赵丽影，她看到楚枫后，心里非常的惊喜，她没想到来参加一个节目都能偶遇楚枫，太太太意外了！
 　　激动的她来到楚枫面前后，就迫不及待的和楚枫来了个热情的拥抱，以防别人说闲话，所以俩人是一触就分开了。
 　　“好久不见！”赵丽影率先打了一个招呼。
 　　“我看你是想念我做的菜吧？”楚枫笑着调侃道。
 　　“我也挺想你的。”赵丽影的内心深处似乎不满意楚枫的说法，所以下意识的反驳。
 　　然而，这个反驳却让赵丽影脸都红了，她都没想到自己会说出这番话。
 　　旁边的罗志详都看呆了，和他见面时怎么就是简单的握握手，可是和楚枫的见面呢？
 　　居然主动的送拥抱！
 　　这也就算了，可是刚刚赵丽影说了什么？想楚枫？？？
 　　OMG！！！
 　　难道赵丽影也沦陷了？？？
 　　罗志详脑海里冒出了各种各样的想法。
 　　“影姐你是孙尚香吗？”楚枫为避免气氛旋妮，所以换了一个话题。
 　　“嗯嗯！”赵丽影快速的点了点头。
 　　“那你刚刚cosplay的孙尚香是王者荣耀里的孙尚香的样子吗？”楚枫问。
 　　“对阿！”赵丽影再次点头。
 　　“真好奇你扮演孙尚香的样子。”楚枫笑道。
 　　“想看啊？请我吃饭！”赵丽影很想念楚枫烹制的菜的味道。
 　　“行啊，等录完节目，就请你吃沙县大酒店！想吃多少吃多少，管够！”楚枫豪气风发的回道。
 　　“喂喂喂，你是真不懂还是假不懂啊？我说的请我吃饭是你自己做菜做饭给我吃！”赵丽影急忙说道。
 　　楚枫和赵丽影聊的嗨，罗志详就很尴尬了，一直待在旁边。
 　　他也想跟大美女赵丽影聊聊天，但这话题他也无法聊啊，他很后悔当初妈妈教他做饭时，他一直不认真的对待。
 　　不过说实在的，就算认真对待了，认真学了也还是没用滴！
 　　人家楚枫所掌握的厨艺可是最顶级的！
 　　要知道，就算是苦练多年的顶级大厨也无法比拟啊！
 　　......
 　　在楚枫和赵丽影聊天期间，其他两组的人也各自找到了一个贤士，节目组见此，便召集众人聚集到了一个宽阔地带。
 　　“没想到孙尚香真的是女生，而且还是这么可爱的大美女，太羡慕你们了！”黄勃和赵丽影打过招呼后，便对楚枫和罗志详说道。
 　　“看来想法有时候不复杂也是好事啊！”黄垒感叹道，他之前就觉得邪恶的节目组安排的孙尚香的长相肯定有点.....有点不咋地。
 　　正因为有这种想法，所以他就带着王讯去找其他两位贤士了，可没想到，唉......
 　　......
 　　待众人聊的差不510多了，导演就把大家安排进了一间小房子里，供大家商量策略。
 　　“从现在开始，你们需要将这三个气球绑在身后，并且选择一个人作为主公，被选为主公的人一旦被捏爆气球，整个国家都将被淘汰！
 　　存活到最后的国家将取得最终的胜利！”节目组安排的工作人员看到楚枫等人进来后，就开始介绍规则。
 　　顿了顿，工作人员继续说道：“现在你们可以开始选择谁作为主公了，选好后，绑上气球，就意味着这局游戏开始了，有什么不懂的可以问我。”
 　　三人听完，便开始商量起了待会儿的游戏策略。
 　　“要不小猪哥当主公吧？”楚枫提议道。
 　　“我觉得可以！”赵丽影本身就没什么想法，听到楚枫如此说，自然欣然同意。
 　　罗志详自然更同意了，他喜欢成为主角的感觉！
 　　三队都选好主公后，就各自绑上气球，走出了房间，来到了节目组的面前。。



0134 新颖的赞美？
 　　“你们各自的队伍里各有一位主公，捏爆主公的气球，主公所在的国家将全部被淘汰！假如被捏爆的人不是主公则自己淘汰！
 　　乔府、桃园以及铜雀台当中，每个地方可寻到一位主公的讯息！”
 　　“我们去乔府！”导演一说完，孙洪磊就拉着黄勃直奔乔府而去。
 　　“喂喂喂，乔府是我们国家的！”王讯大声喊道，他们是吴国，应该他们去乔府才对啊！
 　　“导演又没说乔府只能有吴国去！”在孙洪磊的观念里，他觉得：身为主公身旁没有女眷作陪怎么行？
 　　“就是就是！”饰演关公的宋小保出声赞同，他是大将关公，他琢磨着自己是不是也能分一个女眷过来。
 　　“小枫，我们也去吧，不能让他们独占小乔大乔。”罗志详跟楚枫说道。
 　　“影姐可是‘一个顶俩’的存在！我们不需要她们，”
 　　赵丽影听到楚枫这么说，心里很是开心，古代里的大乔小乔也是很漂亮的呢~
 170　　可楚枫却说她一个能比得上她们两个加起来的美，这就是在暗赞她更漂亮吗？
 　　想到此，赵丽影忍不住地露出了一个甜甜的笑容。
 　　“那我们去哪？”罗志详问道。
 　　楚枫想了下原著的内容，桃园是三人分别挑一个桃子，挑选的桃子是一样的，则过关；如若不一样，则必须消灭手中的桃子，这个过关的几率太低了......
 　　铜雀台是赞美甄宓，虽然原著的甄宓有点，有点.....不过过关几率高嘛~他还记得洛神赋的词呢！
 　　闭着眼说完不就得了？
 　　胜利，才是最重要滴！
 　　想到此，楚枫便对罗志详赵丽影说道：“我们去铜雀台！”
 　　走到铜雀台门口，三人看到了一个穿着极挑制服的女工作人员。
  (biai) 　　“各位大人，想必你们也看到了我身后的这三个门，请大家分别选择一门进入。”
 　　“入门后若是能够讨得甄宓娘娘的欢心，便可获得你们想要的线索。”
 　　“介绍就到此为止，各位大人请！”
 　　三人听完，便遵照指示走进了门中。
 　　三个门后分别有一条长长的浮台，浮台下方是滚烫滚烫的‘岩浆池’，倘若三人无法在规定时间内讨得甄宓娘娘的欢心，他们刚刚经过的门扉便会将他们推下‘岩浆池’！
 　　“甄宓娘娘是在椅子上吗？”罗志详看着背对着他的椅子上的倩影，好奇问道。
 　　楚枫看到倩影时，突然有种从天而降的惊喜，天呐，居然不是原著中的肥婆！！！
 　　太让人意外！太让人惊喜了！
 　　突然，楚枫开始期待起了倩影的主人，话说这倩影有点熟悉啊，是哪位小姐姐呢？
 　　在楚枫罗志详期待的目光中，在赵丽影好奇的目光中，椅子缓缓转过......
 　　三人都是瞪大眼睛的盯着前方。
 　　等待时间不过几秒，但罗志详和楚枫却感觉好似一个世纪那般长。
 　　时间一秒一秒的过去，座椅总算是转到了正面。
 　　“钧姐？”赵丽影和张钧可是很要好很要好的姐妹，能在节目中见到这位好姐妹，着实令人惊喜！
 　　“丽影，好久不见啦！”张钧蜜笑着跟赵丽影打着招呼。
 　　张钧，学历：硕士！美貌：明艳动人！
 　　她是一个集智慧与美貌于一身的超级女神！
 　　楚枫看到张钧蜜后，脑海里浮现出了许多许多许多的夸赞词，仿佛这些夸赞词可以无穷尽一般。
 　　不过刚见面就太过的奉承可不好，所以楚枫只是微笑着简单的打了个招呼。
 　　张钧既然和赵丽影是好姐妹，自然也听过楚枫的事情，而且她还挺喜欢楚枫唱过的歌呢！
 　　当下也是笑着回了个招呼。
 　　和罗志详也打过招呼后，张钧就说道：“想要讨得我的欢心，只有一个方法！”
 　　“什么方法？”罗志详率先问道。
 　　“称赞我！不过称赞要新颖，不然很难讨得我的欢心哟！”张钧说到最后，语气微微有些俏皮，听起来极为可爱。
 　　“新颖？”三人都开始苦思了起来。
 　　楚枫心中已有答案，但一开始就说出来未免会丧失一些乐趣。
 　　而且，等赵丽影/罗志详失败过后，他再将答案说出，这不就更能凸显出他的厉害吗？而且说不定还会收获张钧对他的一点点好感呢！
 　　在楚枫故作思索之时，罗志详则开始各种赞美了，沉鱼落雁、美若天仙、闭月羞花.....等等美词不要钱的被罗志详甩了出去。
 　　然而，张钧除了摇头，还是摇头！
 　　“不够新颖！”
 　　这一点将罗志详彻底难住了，他想到赞美，脑海里就一直浮现各种各样的赞美词。
 　　可惜，这些都是曾经出现过的，无法达到张钧所说的新颖赞美......。



0135 《洛神赋》【日常两更】
 　　相比抓耳挠腮的罗志详，楚枫倒是颇为淡定，闭着眼故做沉思的他一直都是淡定的微笑着。
 　　张钧看到这一幕时，心里莫名的有了些许期待。
 　　他是要唱歌吗？
 　　张钧曾经听赵丽影说过，楚枫创作过许多的歌曲，现在，她很好奇楚枫是否会拿出其中一首赞美人的歌曲来。
 　　约莫过了三分多钟，楚枫终于睁开了眼睛，此时的罗志详就像个斗败的公鸡，耸立在一旁，不过他还是没有放弃，脑袋不停的~运转。
 　　然而，他没机会了！
 　　望着张钧-，楚枫开始念道：
 　　“其形也，翩若惊鸿，婉若游/龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若_流风之回雪。”
 　　词？不对，是赋！
 　　张钧听后，颇为惊讶，她还以为楚枫要唱歌呢。
 　　不过这首赋写的好美啊！
 　　虽然张钧硕士修的是法律，但这并不能说明她不了解古文！
 　　和林志铃一样，她也是一个古文爱好者，因为这一点，她还和林志铃成为了要好的姐妹呢~
 　　“远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素......”楚枫用欣赏的目光望着张钧，侃侃而言。
 　　天呐！我刚刚的想法是真的！这首词真的是楚枫自创的！！！
 　　张钧刚刚听到第一小段时就隐隐猜测这首词是楚枫自创的了，不过刚刚的猜测还有些不确定。
 　　但是！
 　　在听完第二小段，第三小段后，她就确定了这个想法，因为素爱古文古词并且花过时间研究的她从来没有听到过这首赋！！！
 　　想到此，她内心颇为激动，如果不是看到楚枫还准备念下去，张钧现在早就跑到楚枫面前，送上一个大大的拥抱了！
 　　“瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图......”
 　　楚枫的语速很慢，念了足足五分多钟，大家都能听到楚枫念的每一个字，但是很多在他们脑海里都无法印象化，因为他们不认识字.....
 　　研究过不少古文古词的张钧也是有很多不认识的字，她突然有种自己以前都活到了狗身上的感觉.....
 　　人家楚枫多少岁？才岁啊啊啊！！！
 　　可是作出的‘赋’用到的生僻字也太多太多了吧？？？
 　　“意境很美，虽然有些字不懂，但是我已经从我懂的字里面听到了我所想要的赞美，你们过关了！”张钧直接坦言道。
 　　“耶！成功了！”本还沉浸在优美古词中的赵丽影，听到张钧的话语后，一下就回过了神。
 　　“小枫，你这首‘赋’作的太妙了！而且好多生僻字啊！你才这么小，怎么找到这些生僻字的？又怎么认识的？”张钧没理会赵丽影，而是看着楚枫夸赞。
 　　“我挺喜爱古文古诗的，而且还会收集各种各样的古字解释！”楚枫简单的解释了一下。
 　　“果然没猜错，我和你一样，也很喜欢古文古诗的，不过我收集到的古字就没你多了，录完节目你能给我看看你收集的古字吗？”张钧期待的望着楚枫。
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　“可以，不过我没有带在身上，所以得下次再给你看了！”楚枫说出这句话后，心里有种大石落地的感觉。
 　　还好我机智，及时想出了这个理由！不然估计就要大糗了.....楚枫心里大笑道。
 　　“那我事后加你微信吧！”张钧说道。
  ... ......... .......
 　　导演从监控屏看到这一幕时也没有阻止，他甚至巴不得张钧这样说呢，他都想好了这个小段的标题――女神张钧因‘赋’，求楚枫微信。
 　　这个标题绝对吸引人啊！导演暗暗想道。
 　　“可以啊！”楚枫笑着点头，作为绅士，拒绝美女的请求可是不好的！
 　　得到楚枫的回应，张钧露出了开心的笑容，看的罗志详羡慕极了，妈妈说的果然没错，才华才是一切！！！
 　　如果时光让我重返，我一定要认认真真的上课！上课！上课！
 　　......
 　　聊了一会儿后，张钧见差不多了就说道：“现在请随我去取线索吧！”
 　　“好！”
 　　楚枫三人下了浮台，跟随张钧走进了一个大豪宅里。
 　　“我去卧室里取线索，你们先在这坐一会儿吧。”留下这句话，张钧就径直走向右边的房间。
 　　“你们说，线索会指向谁呢？”赵丽影对罗志详和楚枫问道。。



0136 强抢侍女！
 　　“魏国占的几率是百分之五十，吴国占的几率是百分之二十五，蜀国占的几率是百分之二十五。”楚枫想了想，道。
 　　“几率？？这个怎么算的？”罗志详好奇的问道。
 　　“我们这里是铜雀台，铜雀台在历史上是属于魏国的，那么主公的线索自然是有很大几率是指魏国的；
 　　至于吴国和蜀国占的几率都是百分之二十五，其实这个是我乱想的，我只是觉得，既然在历史上吴国和蜀国都被魏国打败了，那理论上，两个国家对魏国都是无法造成威胁，所以就各自参半的几率咯！”楚枫把自己天马行空的想法说了出去。
 　　“你这想法还真想当然啊~”赵丽影白了楚枫一样，这种胡诌的理由居然也能说的出口。
 　　楚枫刚准备开口反驳时，一道开门声将楚枫的目光吸了过去，映入眼帘的是身穿一身蓝色运动服的张钧。18
 　　虽然头发扎了起来，虽然没有裙子傍身，但此时的张钧却依然非常美！
 　　“钧姐，你穿成这样，是要加入我们的国家吗？”赵丽影问道。
 　　“接受我的加入吗？”张钧有些忐忑的问道。
 　　“当然接受！”楚枫和罗志详异口同声道。
 　　他们的想法都是：有美女免费加入，不要白不要！
 　　至于因为张钧的加入可能会变得有些渺茫的胜利.....谁要谁拿去.....
 　　“谢谢。”张钧很开心楚枫也能同意。
 　　刚刚那首‘赋’让她对楚枫的好感都上升了不少，所以此时的她的内心深处会下意识的去在乎楚枫的话。
 　　这种反应很正常，就像男生在有点点喜欢的女生面前，心中多多少少都会有些担心自己会不会说错话，会不会因为这个因为那个而让女生讨厌自己。
 　　只不过张钧和楚枫的角色互换了而已。
 　　“钧姐，我们的线索在哪呀？”赵丽影插嘴问道。
 　　“这里。”张钧将一直攥在手里的纸条递给了楚枫三人。
 　　拿过一看，上面写着：“主公是亚洲舞王！”
 　　“诶，是我们魏国的信息！”赵丽影惊讶道。
 　　“既然铜雀台藏的主公信息是我们魏国，那看来桃园藏的主公信息应该是蜀国的，乔府藏的信息应该是吴国的。”楚枫猜测道。
 　　“对了，有个好消息告诉你们。”张钧这时说道。
 　　“什么好消息？”罗志详好奇道。
 　　“前往乔府的人闯关失败，前往桃园的人快要面临失败，倘若我们在这个环节的限定时间内赶到这两个地方并完成任务，那么，我们有机会取得这两个地点的线索！”张钧解释道。
 　　“这个环节的限定时间还有多少？”楚枫询问。
 　　“这个不能说。”张钧摇了摇头拒绝了回答。
 　　“好姐姐，说嘛说嘛~”赵丽影蹦蹦跳跳的扑进张钧怀里，撒娇卖萌道。
 　　自从她加入以来，还没有什么表现的地方呢，现在自然要把握机会，赵丽影也想为团队多多付出！
 　　“我们再不去，时间就快过去了！”张钧直接无视了赵丽影的撒娇。
 　　“真的？那赶快行动吧！”罗志详一听，连忙说道。
 　　......
 　　另一边的乔府。
 　　“既然和小女无缘，那么，三位英雄，就请回啦。”乔国公看着黄勃三人，慢慢说道。
 　　“你有没有信息啊？”这时，孙洪磊抓住一个侍女问道。
 　　“这个要问我家老爷。”侍女摇头道。
 　　“其实直接掠走就可以了。”黄勃直接走上前，拉着另外一旁的侍女便往外赶。
 　　孙洪磊顿时眼睛一亮，对阿！得不到顶级的大小乔，得不到线索，收获次一级的美女也不错啊！
 　　于是，孙洪磊效仿黄勃，拉着自己抓住的侍女也往外赶。
 　　“英雄，这不合适！英雄，这不合适！”乔国公连忙说道。
 　　“老爷！老爷！577”被孙洪磊抓着的侍女朝乔国公求救。
 　　“我觉得非常非常合适！”孙洪磊一边加快速度，一边回道。
 　　宋小保看到这一幕，也想学着抓一个侍女，可一眼望去，毛都没一根啊！
 　　无奈之下，宋小保只能跟随组织逃离此地了。
 　　“发生了什么？”后脚到达这里的魏国四人，看到不停跑向远方的黄勃五人，很是好奇刚刚发生了什么事情。
 　　“诶，他们牵着的是大乔和小乔吗？”罗志详看着身处蜀国的两道倩影，好奇的问楚枫三人。
 　　“应该不是，我刚刚才收到他们失败的通知，不可能这么快就完成任务。”张钧摇头说道。
 　　“走吧，过去问问就清楚了。”楚枫当先走去。
 　　“也是。”三人紧跟其后。
 　　......
 　　PS：想知道小乔和大乔是谁扮演吗？？？
 　　嘿嘿~请看下文！。



0137 古筝考验！【两更完毕！】
 　　走到乔府门口，此时乔国公正准备往里返去。
 　　“且慢！”楚枫急忙喊道。
 　　“四位英雄是为线索而来的吗？”乔国公询问。
 　　“对的。”赵丽影点头回答。
 　　“那快快请进。”乔国公伸手作请。
 　　“刚刚离去的人带走了大乔和小乔吗？”楚枫问道。
 　　“并不是，他们带走了我女儿的两个侍女。”乔国公摇头回答。
 　　“侍女？他们怎么带走的？”罗志详好奇问道。
 　　“唉....他们这是强抢啊！”乔国公叹道。
 　　“还可以强抢的？”张钧瞪着好看的大眼睛，好奇道。
 　　“极挑里没有规则一说，或者说极挑的规则漏洞有很多，只要抓住漏洞，便可随意而为。”罗志详回答了一句。
 　　楚枫三人都是一脸恍然，他们这时也想起了以往的极挑，很多抓住规则980漏洞的地方。
 　　“如果我们帮你夺回侍女，会有好处吗？”楚枫问乔国公。
 　　“当然！”乔国公毫不犹豫的回道。
 　　“什么好处？”张钧目光期待的看向乔国公。
 　　“假设你们没有通过我乔府的考验，只要夺回侍女，我能给你们一次蜀国的主公提示，这个提示机会什么时候要都可以！”
 　　“假设你们通过了我乔府的考验，并且又夺回了侍女，我除了会给你们一次蜀国主公的提示机会，还会赠送你们一件在最后之战里效果拔群的神兵利器！”
 　　听完乔国公的两个假设，楚枫四人都心动了。
 　　“一定通过考验！”
 　　“一定要救回侍女！”
 　　......
 　　行走到府内大厅，乔国公坐上位，楚枫罗志详坐左边，赵丽影张钧坐右边。
 　　“想要得到我乔府的线索，就得先通过我乔府的考验。”乔国公品了口茶，道。
 　　“如何才能通过考验呢？”罗志详询问。
 　　“想要通过考验，说难也难，说简单也简单，你们选出一人进行古琴曲的弹奏，如果两位爱女都喜欢，便算通过。”乔国公笑答。
 　　顿了顿，乔国公接着说道：“现在，请四位英雄推选一位英雄出来吧。”
 　　“古琴曲？那就是说要弹古筝咯？”张钧问道。
 　　“对的！”乔国公点头应道。
 　　“古筝啊？我不会。”赵丽影坦白道。
 　　“我也不会。”罗志详也是摇头道。
 　　“我会一点点。”张钧道。
 　　“我也会一点点。”楚枫学着张钧说道。
 　　“我去，小枫你还会弹古筝啊？”罗志详都惊呆了，这孩子太有才了吧？？？
 　　“我只是会一点点而已。”楚枫纠正道，谦虚能让观众喜欢上他，不能骄傲！不能骄傲！
 　　“真的一点点还是假的一点点啊？”赵丽影不相信的问道。
 　　曾经的记忆告诉她，每当楚枫这么说，就说明他会的不止一(bhci)点点，而是很多很多！
 　　甚至都超越其他会这项技能的顶级专业人士了！
 　　“你猜。”楚枫答非所问的回道。
 　　看着楚枫的笑容，赵丽影已经有所猜测了，张钧和罗志详都是聪明人，看到楚枫这样，心中也是隐隐有些猜测。
 　　“各位英雄，选好人了吗？”乔国公问道。
 　　“我是真的只会一点点，让楚枫去吧。”张钧很期待能听到楚枫弹出的琴声。
 　　“我赞同。”赵丽影和罗志详都没意见。
 　　他俩都不会古筝，只要有人去，他们都会赞同的。
 　　“既然如此，英雄，请！”乔国公伸手指向右手边的房间，那里有一道门慢慢打开。
 　　楚枫见大家都推荐自己，也就不推脱了，当下便是站起，径直走向乔国公所指房间。
 　　门内中央，摆放着一台古筝，房间前方有两道门。
 　　楚枫猜想，应该是自己通过演奏古筝打动待在里面的大乔和小乔后，才能见到两位俏佳人的面容。
 　　这个环节和原著的环节并不相同，再加上铜雀台的甄宓娘娘又是由张钧扮演的，于是，楚枫开始期待起里面的大乔和小乔到底是谁了。
 　　“英雄，待我关闭房门之时，你便可开始弹奏，请注意，只能弹琴不能说话！如若说话，视为失败！清楚了吗？”乔国公叮嘱道。
 　　“清楚！”楚枫点了点头。
 　　“那就看你的了！”乔国公说完，便关上了房门，徒留楚枫孤独的待在里面。
 　　“不知道楚枫会弹奏什么曲子呢。”客厅里，张钧三人正在聊着楚枫即将奏响的古琴曲。
 　　“我猜，估计是原创古琴曲！”赵丽影抿了口茶，微笑道。
 　　“这不可能吧？原创古琴曲可是很难很难的！”罗志详不敢相信的说道。
 　　就算是专业学古琴曲的学生，最少也要到研究生这个等级，才能有资格研究古琴曲，如果想创造，至少要达到博士的级别！！！
 　　罗志详曾经了解过这个，所以心里就有些不相信楚枫能自创古琴曲。。



0138 你天赋也太多了吧？
 　　“理性上我很赞同你的说法，但是感性上，我并不赞同。”赵丽影笑着说道。
 　　“小枫刚刚作的那首‘赋’可以证明小枫是一个懂古言的人，说不定他真的懂古琴曲呢？”张钧举了个例子说明。
 　　就在罗志详准备开口之时，就在乔国公落座上位之时，一阵轻缓的旋律陡然响起.....
 　　房间四周都是空荡荡的，所以众人很确定，弹此曲之人必是楚枫！
 　　琴曲的旋律起而又伏，绵延不断，如此优美的琴音让众人情不自禁的闭上眼睛，全身心的沉浸在曲子当中.....
 “七一三”　　“好听！话说会弹古筝的人可是很少的，想要弹得这么好听更是少之又少，外面的人到底是谁呢？”扮演大乔的杨蜜对外面那人充满了疑惑。
 　　感叹中，曲子开始进入更复杂的层面。
 　　保着基调静美的同时，逐渐加入了一些律动。
 　　这种琴音就好像大雁飞过天空，齐声鸣叫一样，形象非常生动！
 　　弹到高潮之时，曲调开始运用切分音，使重音后移，且乐逗停在后半拍上，使曲调强弱分明，节奏再次出现变化....
 　　原本的静中有动，现在又变得动中含静，让人听后感觉颇为讶异。
 　　恬静、典雅、古朴、跌宕等因素神奇般的被楚枫融合在了一起，扮演小乔的张馨雨都已经忍不住在房间起舞了。
 　　这个世界的张馨雨在感情方面还是一个小白，再加上勾人的身材，以及魅/惑的脸蛋，楚枫因为这三个特点也迷过她好一阵。
 　　如果楚枫知道扮演小乔的人是自己曾经的女神，想必会非常的高兴吧。
 　　......
 　　五分钟过去，这首曲子总算是迎来了结束。
 　　起舞已久的张馨雨已经累的坐在了椅子上，这首曲子太长了，而且刚刚跳的舞又是随性而为，某种程度上来说，是即兴创作的。
 　　脑力、心力以及体力的同时消耗，让她无法坚持过多的时间。
 　　不过就算只坚持了五分钟，也很了不起了，换做她人，也许连三分钟都无法坚持。
 　　这时，琴音越来越慢，越来越慢，逐渐消失.....
 　　“终于可以看到真人了！”杨蜜勾起一抹嘴角。
 　　“小姐，是否要开门？”守在门边的侍女问杨蜜。
 　　“开！”杨蜜毫不犹豫的回道，张馨雨这里也重复了这个场景。
 　　松开琴弦的楚枫听到前面传来开门声后，便抬头望去。
 　　“蜜姐？你怎么也来了？”看到熟悉的倩影，楚枫便开口问好。
 　　“你不希望我来吗？”杨蜜像个小女生般说道。
 　　“希望啊！只是好奇你怎么也会来而已。”楚枫解释道。
 　　“极挑这么火，来了不仅能好好的玩耍，还能挣钱维持工作室的运转，当然要来啦！”杨蜜俏皮的回道。
 　　“这样啊！”楚枫从杨蜜身上移开目光，看向了张馨雨，“你好，我可以叫你馨雨姐吗？”
 　　“可以啊！”张馨雨现在的名气说大也大（宅男方面），说不大也不大（娱乐圈方面），所以看到最近超火的楚枫认识自己后，她很是开心，脸上都情不自禁的露出了笑容。
 　　“我现在算通过考验了吗？”楚枫问二女. .......
 　　“嗯，你过关了！”杨蜜点点头，应道。
 　　“对了，小枫你怎么学会古筝的？”张馨雨突然好奇问道。
 　　“我也很好奇答案。”杨蜜也很是好奇，她知道的楚枫，可是比张馨雨知道的还多，也因此，她对楚枫怎么掌握古筝这个技能的过程非常好奇。
 　　“自己找古琴书来看，看着看着就会了。”楚枫笑着回答，他也找不到更好的理由了。
 　　“看着看着就会了？这怎么可能？”张馨雨难以置信的问道。
 　　“可能我恰巧有古筝的天赋吧。”楚枫补充道。
 　　“话说你有的天赋够多的啊.....”
 　　可不是嘛，从以前到现在，楚枫展现出来的东西太多太多了！
 　　演技，出神入化！
 　　魔术，神乎其神！
 　　......
 　　厨艺，登峰造极！
 　　十多项技能，个个都是牛逼的不得了，现在，又出现一个古筝技！
 　　杨蜜都不知道该说什么了.....
 　　不2.1过她心里还是蛮开心的，楚枫可是她工作室的人呢！
 　　“我也没办法。”楚枫无奈的耸了耸肩，没办法，得系统者不牛逼怎么能行？
 　　顿了顿，楚枫突然好似想起了什么，不由问道：“对了，蜜姐你的身份是大乔吗？”
 　　“是啊，你怎么知道的？我好像还没说吧。”杨蜜好奇的看着楚枫。
 　　“馨雨姐扮演过小乔，所以我猜馨雨姐此时的身份是小乔，既然如此，那蜜姐你自然就是大乔咯。”楚枫回道。
 　　“聪明！”张馨雨笑着夸赞。。



0139 一触即发的大战！【两更完毕！】
 　　“我记得蜜姐你好像没扮演过大乔吧，节目组怎么会邀请你来呢？”楚枫好奇问道。
 　　“我cosplay过王者荣耀里的大乔啊。”杨蜜回道。
 　　三人谈论间，已经走到了门口。
 　　拉开大门，楚枫看到了乔国公以及赵丽影三人期待的目光。
 　　“恭喜英雄，这是蜀国主公的线索。”乔国公从怀里掏出一张小纸条，递给楚枫。
 　　‘主公是颜王！’
 　　楚枫一看，心中已有人选。
 　　“蜀国的主公是洪磊哥。”待张钧三人和杨蜜张馨雨打过招呼后，楚枫便对众人说道。
 　　“对了，这个环节还有没有时间？”罗志详对张钧问道。
 　　如果还有时间，他想去桃园取个线索。
 　　“没咯！而且垒哥他们也挑战成功了！”张钧摊了摊手说道。
 　　“那我们去攻击他们吧。”赵丽影的攻击欲起来了。
 　　就在这时，导演的声音响起了：“所有成员听好，请前往官渡，找出其他队伍的主公，并捏爆其身上的气球，将其队伍淘汰。”
 　　“终于要开始大战了！！！”赵丽影很期待待会儿的‘三国之战’
 　　“现在大乔和小乔也是我们国家的人了，对吗？”楚枫朝乔国公问道。
 　　“是的。”乔国公很肯定的点了点头。
 　　“一二.....太好了，我们有六个人，赢定了！”罗志详数完自己队伍的人数后，非常的兴奋，他迫不及待的想看到蜀国吴国他们想反抗却无能为力的表情。
 　　“蜜姐，馨雨姐，你们快去换衣服吧々‖。”楚枫转头对杨蜜两人道。
 　　“行。”
 　　......
 　　五分钟后，杨蜜张钧从房间里走了出来，换上‘魏国服饰’的她们显得更加充满活力。
 　　她们也带上了气球，因为如果不这么做，她们就无法参战。
 　　魏国等人出发后，蜀国吴国的人也都快速往官渡赶去。
 　　官渡之桥，曾经袁绍为了与曹军主力决战而渡河用过的桥，此桥和原著里的小桥可是完全不同的。
 　　它虽然只是极挑为了录制‘三国之战’仿制真正的‘官渡之桥’而成，但它依然不小。
 　　长百米，宽十米！
 　　对于十几个人而言，这个地方已经很宽大了！
 　　楚枫等人到那的时候，瞬间感受到了一片羡慕的眼光。
 　　“我去，你们队伍怎么这么多人的？而且还有四个是女嘉宾？”黄勃惊讶道，他以为他们带了两个侍女已经算厉害的了，但是楚枫他们呢？
 　　居然带四个！！！
 　　而且，四个都是顶级的美女啊！！！
 　　“小姐，救我。”属于小乔的侍女看到张馨雨后便喊道。
 　　她现在的身份是蜀国的俘虏，无法回归张馨雨的旁边，杨蜜的侍女也是如此，她见到杨蜜后也是哀声求救。
 　　“你放心，我们一定会帮你们救出来的！”张馨雨承诺道。
 　　“他们人太多了，我们先消失在他们的视线中吧。”扮演司马懿的薛之慊提议道。
 　　“消失没用，蜀国有小勃这个智将，魏国的小枫也是一个聪明人，他们不会在我们面前上演同归于尽的戏码。”黄垒分析道。
 　　“那我们该怎么办？”王讯自从见到蜀国和魏国的人这么多后，到现在心还是慌慌的。
 　　“要不和蜀国联盟抗击魏国先？”薛之慊提出了一个建议。
 　　“这主意不错！”黄垒很是赞同。
 　　“那我们过去找蜀国吧。”薛之慊再次说道。
 　　于是，三人径直走向蜀国。
 　　“．〃喂喂喂，你们想干嘛！”孙洪磊防范心很强，看到吴国走来，便退后。
 　　“找你们联盟对抗魏国。”王讯直白的说道。
 　　......
 　　看着吴国朝蜀国移动，楚枫朝众人说出了自己的猜测：“他们估计想联手对付我们！”
 　　“我去灭了他们！”罗志详豪气冲天的朝蜀国和吴国的聚合点走去。
 　　他觉得，他主动出击，吴国蜀国他们肯定会认为他不是主公，所以不敢乱捏，抓住这个机会，说不定他就可以灭了蜀国！
 　　罗志详清楚的记得，蜀国主公是孙洪磊。
 　　“勃哥，你完了！”罗志详笑着直奔黄勃，发挥演技的时候到了！
 　　“黄勃是主公(好吗好)？”吴国三人听到罗志详的话，再加上看到罗志详的动作之后，纷纷惊讶。
 　　他们在桃园得到的线索是自己国家的，所以并不清楚他国主公的线索。
 　　“小猪哥是主公，不能让他死掉，我们快上去保护他！不过保护的要隐秘，千万不能让他们发现小猪哥是主公！”楚枫朝众女说道。
 　　“遵令！”虽然楚枫年纪小，但在这种关键时刻，四女还是下意识的会选择听从男生的命令。
 　　于是，魏国剩下的五人也走了过去。
 　　大战，一触即发！
 　　......
 　　PS：推荐一本不错的书――《海贼之文化入侵》。



0140 楚枫的速度？
 　　“小猪，如果我不是主公，你可就要挂了哦！”黄勃说是这么说，但脚却往后退。
 　　这个小动作，吴国的三人清楚的看到了。
 　　他们都觉得自己之前想的没错！黄勃就是主公！
 　　“我们要不要灭蜀国？”王讯提议道。
 　　“不行，我们得保护他们，不然最后，我们只会沦为魏国的食物！”黄垒很冷静，并没有被眼前的诱/惑给吸引到~。
 　　“说的不错，我们去挡住小猪吧。”薛之慊说着便朝罗志详身前移动，为了最后的胜利，不能让-蜀国被灭！
 　　黄垒和王讯也是齐齐上阵。
 　　他俩在这一刻发挥了教科书般的演技，神情、动作，都是毅然决然的，没有一丝担心之色。
 　　而薛之慊又是本色出演，他一心想挡住罗志详。
 　　三人巧之又巧的配合顺利的迷惑了众人视线，蜀国和魏国的所有人都无法辨认出吴国的主公到底是谁。
 　　“现在我们该怎么办？”张钧看到前方有些复杂的战场，头都有点晕晕的，她不知道该攻击谁了。
 　　“配合小猪哥，佯攻勃哥、实攻洪磊哥！至于吴国三人，无视即可。”楚枫很镇定的吩咐道。
 　　“好！”众女轻应一声，便纷纷袭向黄勃。
 　　“喂喂喂，这么多人对付我一个，你们好意思吗？”黄勃看到众人跑来，撒腿就撤。
 　　黄勃跑的方向是孙洪磊，他担心乱战之中，孙洪磊的气球会被不小心弄爆，所以他准备去保护孙洪磊。
 　　魏国等人看到黄勃的行动后，心中纷纷惊喜，他们巴不得黄勃这样干呢。
 　　因为只有这样，他们才有借口靠近孙洪磊啊！
 　　楚枫等人开始齐齐朝黄勃跑去。
 　　“我们快上！”薛之慊急忙冲向黄勃，不能让魏国这么快灭了蜀国。
 　　“等等。”黄垒拉住了薛之慊。
 　　“怎么了？”薛之慊问道。
 　　刚刚不是说要保护蜀国吗？怎么又拉住自己了呢？
 　　“我刚刚突然想了下魏国的主公身份。”黄垒说道。
 　　“是谁？”王讯好奇问道。
 　　黄垒的猜测在以往几乎都成了现实，所以王讯很期待黄垒分析后的结果。
 　　“我觉得是小猪！”黄垒脱口而出道。
 　　“这个是怎么发现的？”薛之慊好奇的问黄垒。
 　　“根据以往的经验判断出来的。”黄垒顿了顿，继续解释：“以前也发生过这种类似的事情，当小猪的身份是保护他人的时候，小猪总是寸步不离的跟着被保护人员的身边，这种习惯这么快就改变，所以我推断出小猪是主公！”
 　　“以防万一，我觉得测试一下比较好。”王讯虽然很相信黄垒的分析，但尚存一丝理性的他还是想亲身测试一番。
 　　“小猪的演技并不怎么好，我们可以以非常快的速度冲向小猪，如果他是主公的话，他必然会后退几步，同时面容肯定会有一丝惊慌，脚步就不用注意了，多注意注意小猪的表情！”黄垒吩咐道。
 　　“好！”薛之慊和王讯点点头，便跟着黄垒以超快的速度袭向罗志详。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0
 　　“他们想偷袭小猪哥，我们快上。”楚枫说完自己便率先加速，他没有往小猪前面跑去，因为那样做会让大家肯定小猪是主公，届时，他们将会受到最大的威胁！
 　　他的目标是王讯！
 　　楚枫曾经看过这一期的极挑，原著中显示，王讯就是吴国的主公！
 　　虽然不确定现在吴国的主公是不是王讯，但他是谁？
 　　他可是顶尖的魔术师！
 　　观察力，洞察力高的惊人的存在！
  0
 　　而且他还拥有顶级的演技！
 　　王讯拥有的演技在他面前，充满了漏洞！如此多的漏洞再配合上楚枫惊人的洞察力，想要知道王讯是不是主公，实在是太简单了！
 　　楚枫之前听到这个对战后，心里都高兴极了，因为自己又有装逼的资格了！！！
 　　哗！
 　　楚枫的跑动甚至带起了强烈的风声，吹得衣服猎猎作响。
 　　不到六秒，他已经从五十米远的地方跑到了王讯身边，如此速度看的导演眼睛一亮，他现在都没心情去看接下来的‘三国之战’了，反正有跟拍VJ跟着，也不用担心，他此时更好奇的是，楚枫刚刚跑五十米的速度到底是多少！
 　　为此，他决定离开监控室，赶赴现场，离去前，他叫上了好几个精通摄像机和现场比例的专业人士。
 　　他需要知道刚刚那段五十米的距离从哪开始，从哪截止。
 　　然后，再通过录像就可以预估出楚枫的速度到底有多快了！。



0141 唱歌唱歌唱歌！【两更完毕！】
 　　......
 　　在导演赶来期间，‘三国乱战’开始了！
 　　楚枫这个时候已经到达了王讯身边，脑海里闪过刚刚王讯露出的惊慌，他对着王讯微微笑了下，道：“讯哥，抱歉了！”
 　　嘭！
 　　最后踏出的右脚对着地面狠狠一蹬！楚枫整个人瞬间迎空而上.....
 　　王讯看到高高跃起的楚枫，眼睛都看直了，这孩子怎么运动能力也这么惊人啊？？？
 　　楚枫没有放过王讯呆愣的时间，瞅准气球飘向自己的瞬间，迅速伸手，将气球抓到手中，微微一用力.....
 　　啪！
 　　一道清脆的声音随之响起！
 　　啪！
 　　王讯气球碎裂的声音还没消失，就又响起一道气球爆炸的声音，目光集中在王讯和楚枫这边的众人都惊呆了。
 　　什么声音？？？
 　　个个都下意识地寻声望去。
 　　踏踏...
 18　　缓冲完落地的冲力后，楚枫也看向了刚刚响起的声音处，不知为何，他心里总有种不安的感觉。
 　　另一边。
 　　罗志详现在完全呆住了，他的气球爆了？
 　　那岂不是说.....
 　　“哇靠靠靠！！！！！”罗志详抱头大喊，怎么就这样死了呢？
 　　看到这一幕的楚枫都不知该说啥了，怎么会就这样被捏爆了呢？他觉得罗志详演的也还行啊~
 　　难道他捏爆王讯气球之时，有什么意外发生？
 　　“由于蜀国主公――王讯的气球被楚枫捏爆，因此，蜀国阵亡！”
 　　刚赶到现场的导演宣布完这个消息后，停顿了一下，接着宣布道：“由于魏国主公――罗志详的气球被黄垒捏爆，因此，魏国阵亡！”
 　　“我们赢了？？？”宋小保难以置信的问道。
 　　怎么就赢了？这么快的？
 　　别说宋小保了，就连黄勃和孙洪磊也很惊讶，他们这赢的也太轻松了吧？
 　　“好不容易来这节目一次，还没开场就要回去啦？？？呜呜~~~~”薛之慊还以为黄垒灭定魏国了，正准备开心呢，却没想到自己国家居然也同时被灭了......
 　　薛之慊为了来极挑可是推了三个通告啊！！！
 　　因为激动还提前几天就跑到了江苏，就是为了做足功课，准备在极挑这个非常非常火的节目上好好的大展手脚，没想到高潮才刚开始就.....
 　　在吴国惊讶带喜的目光中，楚枫等人无奈的离开了官渡....
 　　当然，魏国和蜀国并没有真的灭亡，作为副将的楚枫黄垒等人将被押往监牢，等待主公罗志详王讯完成落草为寇的任务后的营救。
 　　“这期节目结束了吗？”黄勃还不知道楚枫等人的去向，所以就问导演。
 　　“还没有，此环节中，他们就算阵亡，只要完成任务，他们亦可复活。”导演回道。
 　　“那我们呢？就在这傻傻的等他们复活吗？”宋小保问道。
 　　“消灭一个队伍，你们可获得一次验证对方国家是不是主公的机会，刚刚你们消灭了两个队伍，所以可以问两次；
 　　此环节共一个半小时，存活到最后的队伍在‘最终之战’会获得一件神兵利器！”导演不急不慢的解说道。
 　　“原来如此。”黄勃三人顿时了然。
 　　看来他们的目标终于出现了，那就是―――‘最终之战’的神兵利器！
 　　另一边。
 　　在工作人员的指引下，楚枫等人来到了牢房所在地。
 　　一个国家一个牢房，黄垒和薛之慊进了一个笼子，楚枫他们五人也进了一个笼子，这个笼子比黄垒他们的笼子大了许多。
 　　“节目组也太会预判了吧？居然知道我们国家会亡？”楚枫看着牢笼里还剩出许多的多余空间，不由感叹。
 　　“不是说节目组没经费的吗？怎么还能造出这么大的牢房？”赵丽影吐槽道。
 　　电视上的果然都是骗人的！
 　　“好热呀！”张馨917雨倒也不是矫情，现在的天气可是六月中旬，他们现在身处的可是南方！
 　　气温已经达到了三十多度！！！
 　　再加上闷热的天气，使得众人都感觉非常热。
 　　就算头上的牢房有遮挡物也无法将热度隔离。
 　　其实极挑能这么火，也有这种原因，贴地气！真实！不做作！
 　　能让这么多大明星被太阳晒，除了极挑，很少节目能做到这样了，也正因此，恰好许多人好这口，于是就喜欢上了这个节目。
 　　“听说心静自然凉，小枫你唱首歌让我们的心静一静呗。”杨蜜提议道。
 　　‘牢房’外有很多游客在围观，本因为见到如此多明星的他们已经很开心了，现在听到杨蜜的提议，一些听过楚枫歌的群众更是心花怒放。
 　　他们纷纷大喊：“唱歌唱歌唱歌！！！”
 　　一些没听过楚枫唱的歌的群众见众人如此喊，也有些激动，个个都‘跟风’喊道。。



0142 《李白》
 　　“既然大家都想听，那我就来献献丑吧。”楚枫微笑着说道。
 　　大家一听楚枫肯唱，都激动地不得了，欢呼声比刚刚还要大！
 　　“小枫你打算唱什么歌？”张钧期待的问道。
 　　“新歌。”楚枫轻声答道。
 　　“又是新歌？”众女听得眼睛一亮。
 　　牢房外围观的群众也很是惊讶，惊讶过后便是爆喜，他们没想到他们居然能听到楚枫现场演唱新歌。
 　　“这首歌是什么类型的？”张馨雨好奇的问道。
 　　“乡村摇滚。”
 　　“那要用到吉他咯？”黄垒所在的牢房就在旁边，自然能听到楚枫说的内容。
 　　......
 　　监控室里。
 　　“马上安排人给楚枫送一把吉他过去。”极挑的另一个总导演――任导看到楚枫说要唱的新歌属于乡村摇滚时，就直接拍板决定。
 　　他可不是普通观众，除了楚枫放到网上的几首歌曲外，他还听过楚枫在《向往》还未播663出的几期节目里唱的歌。
 　　首首精品！
 　　能唱出如此多精品的楚枫的新歌，必然会让收视率暴涨！
 　　这种机会可不能放过！
 　　至于楚枫的新歌会不会不是精品这个想法，任导脑海里根本没有出现，因为他看到楚枫拿出来表演的作品都是精良制作！
 　　这说明楚枫是一个追求作品质量的人！
 　　如此一个人，说要唱歌，歌怎么可能会差呢？
 　　节目组的速度很快，准备好吉他就直接开车送过去，一路开的飞快。
 　　之所以能这么顺畅，主要是行人都被极挑的各位大明星给吸引过去了，所以导致道路都空了出来。
 　　当楚枫正准备向跟拍vj反应自己需要一个吉他之时，任导安排的吉他、麦克风已经到达围观群众的外面了。
 　　“麻烦请让一让。”节目组的工作人员，下了车后，负责秩序的人便去疏通观众。
 　　负责搬运工具的工作人员则到后车厢，将吉他和麦克风以及两个低音炮搬下车，运送到‘牢房’。
 　　围观群众的素质都很不错，都很热心的让开了道路，让工作人员更方便的运送歌唱器材。
 　　......
 　　当所有东西都准备好了后，楚枫便开始试着弹了弹吉他和麦克风了，想要将歌曲完美的呈现在观众面前，试音是一项必不可少的工作。
 　　假如不能保证吉他和麦克风的完美工作，那将会影响到歌曲的完美度，楚枫作为一个有强迫症的人，自然不能容忍残次品歌曲的出现。
 　　如果吉他和麦克风有问题，他宁愿清唱，也不用歌唱器材。
 　　噔噔哒哒噔噔哒.....
 　　哪怕是试音，但楚枫弹出的旋律依然好的不行，许多人甚至都跟着节奏轻轻的舞动着身体。
 　　好一会儿过后，楚枫总算是完全准备好了。
 　　“调试好了？”赵丽影看到楚枫停下后，就期待的问道。
 　　“嗯。”楚枫笑着点了(bgbb)点头。
 　　众人一听，都很配合的静下来，听歌，要安静~
 　　呼！
 　　楚枫深呼一口气，万事俱备，开始！
 　　念头落下，手指连动，顿时，一阵简洁明快且有力的节奏，舒展又从容的旋律慢慢从音箱中传出......
 　　前奏完毕，楚枫开始唱道：
 　　“大部分人要我学习去看
 　　世俗的眼光
 　　我认真学习了世俗眼光
 　　世俗到天亮......”
 　　现实生活中，每个人都会经常遇到这样的问题，可能自己做了一件事情，自己觉得很好很不错，可是别人却不觉得好。
 　　很多时候，我们都只能被动的去学习，去探索，去考虑别人的目光，去猜测别人怎么做，想来想去，想到天都亮了，却依然没有想透。
 　　实际上天亮了并不是真正的天亮，而是一个很长的时间观念，谕示想了很长时间。
 　　一上来这几句，很多人都没听懂是什么意思，不过听懂的人却感觉非常扎心，他们觉得这歌词写得太对了，人生不就是这样吗？
 　　“一部外国电影没听懂一句话
 　　看完结局才是笑话......”
 　　很多人看电影都是盲目的去看，根本没有认真的去研究，就像前几年《大话西游》上映的时候，你看上去好像是一部喜剧，实际上，内容却是悲伤的。
 　　这句歌词其实是在反讽现在的电影没内涵，没内容......
 　　“你看我多乖多聪明多么听话
 　　多奸诈.....”
 　　你看，我已经想通了世俗眼光，在别人眼中，我变得很乖很聪明很听话了....
 　　你看，我多奸诈，我都会把自己伪装起来了呢！
 　　杨蜜听到这，突然有些心疼楚枫。
 　　“小枫到底经历过什么？”杨蜜以为这首歌是楚枫的经历写实。。



0143 要是能重来，我要选李白！【日常两更】
 　　“你一天一口一个，亲爱的对方
 　　多么不流行的模样
 　　都应该练练书法再出门闯荡
 　　才会有人热情买账.....”
 　　生活中，我们经常能看到人们总会树立一个成功人士的标杆，然后大家都会去学，学这个，学那个，跟风，其实，那是多么不流行的模样啊....
 　　倒不如去练练书法什么的，培养培养自己的兴趣，这样还能说明你这个人还是有内涵的，那样才会有更多的人认可你。
 　　“要是能重来
 　　我要选李白
 　　几百年前做的好坏
 “八一三”　　没那么多人猜.....”
 　　如果人生可以重来的话，我宁愿身在那个简单的时代，做一个李白那样的人。
 　　因为几百年前做的什么事情，不会有那么多的人去猜。
 　　不像现在，经常会被别人猜忌，认为你是一个有心机的人，虽然你可能根本就没什么心机，但你逃不开世俗的眼光，社会就是这样的，不是吗？
 　　“要是能重来
 　　我要选李白
 　　至少我还能写写诗来澎湃
 　　逗逗女孩......”
 　　如果能重来的话，我想做李白，因为我可以写写诗，陶冶一下自己的情操，还可以吸引那些比较欣赏诗人的女子。
 　　而现在社会，浮躁不安，文艺早就已经被抛到九霄云外，谁管你诗不诗人的，没钱就是怂蛋！
 　　“要是能重来
 　　我要选李白
 　　创作也能到那么高端
 　　被那么多人崇拜......”
 　　要是能重来，我想做李白，从我们现代人的角度去看李白，是那么高端！是那么大气！是那么档次！
 　　被文人墨客崇拜，被老师夸赞，被世俗歌颂，多么伟大！
 　　“要是能重来......”
 　　最后的总结，其实就是在讥讽世俗和这个浮夸的社会，人们都说，真正有内涵的文字是能影射社会现实的。
 　　楚枫拐着弯唱了好多乱七八糟的，看似好像整首歌没什么内容，但其实这只是表面上的。
 　　人们喝醉只是单纯为了模仿，因为电影里这么演，电视剧这么说，所以我们也追逐潮流，我们自己也来喝醉一下。
 　　看不懂外国电影非要看，外国的电影很多都是有内涵的，所以我们为了装得自己很有内涵，也去看那些其实根本看不懂的电影。
 　　即使天天应酬喝醉，也还要整上几副书画，装的很有艺术细胞，懂得欣赏，其实根本就不懂。
 　　讽刺那种出名了，就随便弄个什么，大家也跟风着，各种评论其艺术性和深邃内涵的现象。
 　　与其这样，还不如踏踏实实做真实的自己，这样反而能更爽快一些。
 　　第一遍没听懂的人，听到楚枫歌唱的副词时总算是懂了，懂了之后，心中都有一种说不出的感觉。
 　　他们不就是楚枫歌词里的那些被迫学这学那，被迫看这看那，被迫装这装那的那种人吗？
 　　这一刻，一些人突然开始可怜起自己，因为他们似乎无法逃脱那层‘枷锁’了。
 　　社会，家庭....这些因素已经将他们牢牢的锁在了那里，动也无法动....
 　　不过有这种想法的只是一部分人，还是有很多人心中抱有奋斗的欲望，打破枷锁的欲望，他们不想后半生就这样无意义的度过！
 　　他们要率性自由！
 　　其实，杨蜜的‘以为’并没有错，楚枫在没得到系统之前，的确是被‘枷锁’捆住的一员，也曾经经历过歌中的一些事情，所以对于这首歌，他的感悟还是很深的，感情方面也用的很深. ......
 　　配合上顶级的歌技，顶级的乐技，再加上歌词之妙以及曲调那独特的质感，很多人都被征服了。
 　　“再来一次！再来一次！再来一次！”许多意犹未尽的人更是喊道。
 　　“再唱一次吧。”杨蜜加入劝说人员行列。
 　　“我也还想再听一次。”张馨雨也很想再听一次。
 　　“我也想听。”赵丽影和张钧很直白，很直接的说道。
 　　如果只是围观群众想听，楚枫可能还会拒绝，但是！
 　　四位大美女都说想听了，拒绝二字如何说得出口呢？
 　　于是，楚枫又一次展示了自己那美妙的歌声，登峰造极的乐技....
 　　第二遍唱完，罗志详刚好回到了5.4牢房。
 　　“发生了什么？？？这么热闹的？”罗志详听到群众发出‘再来一首！再来一首’的声音，好奇地朝神色不一的楚枫等人问道。
 　　“可惜了，你错过了一首好歌出现的时间。”薛之慊摇头感叹，说起来他挺佩服楚枫的，年纪轻轻就已经创作了如此多的好歌，而且会的技能还好多。
 　　说实话，他都有些崇拜楚枫了。
 　　......
 　　PS：有些遗憾的告诉大家，我明天要去玩了，可能，可能，可能无法更新，不过我会尽力，尽力更新！。



0144 没崇拜错人！
 　　“好歌出现的时间？”罗志详好奇的望了众人一眼，他看到了楚枫身前那些歌唱的器材。
 　　“小枫刚刚唱新歌了？”罗志详瞪大眼睛问道，要不要这么牛逼啊？
 　　不就一个转身的时间吗，怎么就唱了一首新歌了？而且听薛之慊的语气，似乎这首新歌的质量还很好.....
 　　罗志详都不知道该说啥了，就算楚枫不是临时创作，但也依然厉害啊！毕竟小枫最近出的新歌太多了！
 　　罗志详都在想，小枫不怕唱那么快然后把存稿都唱完吗？
 　　可惜他并不知道小枫脑海里还存在几百首精良制作的歌曲....
 　　“对阿！而且好好听！”赵丽影想起刚刚的歌曲，就情不自禁的露出一个甜甜的笑容。
 　　......
 　　落草为寇的地方。
 　　王讯此时也完成了任务，领到了属于自己的气球，急速赶往牢房处。
 　　靠近牢房时，他并没有第一时间冲出去，而是选择了观察周围。
 　　“大家的注意力好像都被楚枫他们给吸引了，好机会！”王讯看到所有人的目光都集中在楚枫所在的牢房时，他下意识地偷笑了一声，魏国，你们完了！
 　　王讯偷偷地，偷偷地朝小猪靠近，期间，一直借助群众，来遮挡自己，同时，把气球握着放到身下。
 　　虽然这种方法很可能导致在前进的过程中被群众挤压而爆，但有句话说得好。
 　　不入虎穴焉得虎子！
 　　为了能灭掉魏国这个人多的不得了的国家，王讯只能选择冒险而为......
 　　当离开群众的掩护后，原本还小心翼翼行动的王讯猛地加速！
 　　“小猪哥，小心｀ 々！”正在和众美聊的非常开心的楚枫，突然听到一阵哗哗哗的剧烈风声，循声望去，顿时惊呆了！
 　　王讯来了？
 　　“小猪，快闪！”
 　　“小猪......”
 　　张钧等人这时也发现了王讯的身影，纷纷急声叫喊。
 　　罗志详听到众人的急促叫喊，连忙转身，诶，怎么有人拉我？
 　　掉头看去，自己的气球已被王讯握在手中！
 　　众美一看，心里都是慌慌的，难道还没出去就要被灭了？
 　　因为罗志详还没把楚枫等人解救出来，所以魏国的主公身份还是罗志详，倘若罗志详再被灭，魏国自然是......亡国！
 　　所以这一刻，魏国的众人都很慌张。
 　　“冷静冷静，我要冷静！”罗志详表面惊慌，但内心却不停的再给自己打气，叫自己冷静，坐等是没有好下场的，只能反击！
 　　他瞅准王讯有一丝放松的期间，右手猛地探出！
 　　“小猪，不要反抗了！”王讯见此，没再等待，直接捏爆罗志详的气球。
 　　‘砰’的一声轻响，罗志详的气球.....碎裂！
 　　“Oh，no！！！”罗志详抱头大叫，满心后悔，早知道刚刚就不该好奇这好奇那的了，直接打开牢房就好了！
 　　我..我...我.....唉......
 　　“由于魏国被灭，小猪你有两个选择，一个是为了国家复兴，继续落草为寇；第二个是放弃拯救国家。”牢房所在位置的广播声响起，里面传出任导的声音。
 　　“哈哈哈哈，小猪，不能大意啊！”黄垒笑着走出了牢房，没想到魏国刚准备复国就被灭国了，啧啧....这滋味太爽了！
 　　“你们慢慢加油！我们先走了。”薛之慊忍住笑意说完，便跟着王讯离去。
 　　“．」对不起啊！”罗志详歉意的对楚枫等人说道。
 　　“没事没事，不着急。”其实女生们也不是很在意一定要出去，虽然这里热了点，但是在这还能有楚枫唱歌解闷，比去外面浪要好许多倍了呢~
 　　“那我继续去完成任务了，等我，我很快就回来！”罗志详说完就跑去完成‘落草为寇’的任务点了。
 　　“小枫，你现在还能唱歌吗？”杨蜜觉得只有楚枫的歌可以解乏，但她也知道现在天气炎热，所以就问楚枫还能不能唱歌，如果无法唱，那就不听了。
 　　“现在不行，因为我的嗓子有些干燥，不适合唱歌。”楚枫摇头拒绝了。
 　　“嗓子干燥啊？那就别唱了，不然把嗓子(钱了好)唱坏了可不好。”张钧关心道。
 　　“观众朋友们，看在大歌星刚刚唱了那么好听的歌的份上，能否送一瓶未开过口的水来？”张馨雨没有说过多的关心话语，但是却直接向观众要水，楚枫听到此话感觉心里都是暖暖的，明明没有什么关系，但却因为自己的嗓子有些干燥，就起身向观众求水。
 　　这种动作可是很降低身份的，但张馨雨却义无反顾的做了出来，楚枫很是感动。
 　　“以前没崇拜错人！”从这一点，楚枫能看出张馨雨这个人是真的很好，他很感谢自己以前崇拜张馨雨。
 　　而且，这还说明了自己的眼光挺不错的嘛~。



0145 想听吗？想~~【两更完毕】
 　　“等这句话好久了！”许多女性观众一听张馨雨的话，纷纷举手示意，她们早就想送水了，可是没借口啊！！！
 　　如果这么主动的送上去，说不定会被偶像觉得不矜持，然后不喜欢自己了。
 　　一直纠结个不停的她们因为没看到有人冲锋，所以个个都缩在了原地。
 　　积累已久的情绪，在听到张馨雨的话后，瞬间爆发，个个都激动的不行，都想为偶像送水。
 　　一些理智的就和工作人员商量，可~否能送。
 　　一些激动过头的人商量都没商量，直接就奔向楚枫-。
 　　楚枫下意识的被这群女生给吸引了目光，主要原因是有好几个美的冒泡，清纯的让人一看就想保护的小美女。
 　　其中一个，楚枫还见过一次呢！
 　　不过是在电视上见到的，楚枫清楚的记得，那是在穿越前的世界里正在播出的极挑第三季第九期看到的。
 　　当时黄垒和罗志详刚刚汇合，黄垒正在发联系方式，然后一个穿黄色裙子的小女生悄然出现在了屏幕上，当时看到的时候，楚枫都激动极了，好几次还做梦梦到一些不可描述的情节~
 　　而现在呢？
 　　这个女孩儿似乎是自己的粉丝~~~
 　　这么好看的女孩儿，这么可爱的女孩儿，想到他如果不主动出击，这女孩儿可能就会跟随他人，楚枫就不能忍了。
 　　不过现在不是时候，毕竟身边还站着四个大美女呢，想要追人家，也得找个好时机才行啊！
 　　“请喝水。”楚枫见过一次面的小女生，有些脸红的将水瓶递给楚枫。
 　　楚枫看了一下，水瓶并不是外面买的，这说明这水瓶是人家小女生用过的呢~
 　　哇靠！
 　　如果是在私下场合，他一定会问：“你想我wen你就直说嘛~干嘛非要用水瓶来让我们间接接wen呢？”
 　　“谢谢。”下意识的，楚枫接过了小女生递来的水瓶。
 　　其他几位长得也不错的小女生，此时都吃醋的嘟起了嘴巴，可爱极了~
 　　对此，楚枫也没办法，毕竟他也喝不了这么多啊。
 　　然而这群女生还是很有办法的，你不接？那我直接放这里好了！
 　　一个女生带头，就有第二个女生响应，就一小会儿不到，楚枫的身边已经布满了水瓶，各种各样的！
 　　大部分的女生送来的水都是用那种专用水瓶装的，显然，想要得到他间接之Wen的女生还真不少.....
 　　不过说实在的，用漂亮女生用过的水瓶楚枫还能接受，但是用不那么漂亮女生用过的水瓶，楚枫的内心是拒绝的！！！
 　　而女生们摆放的水瓶太密集了，他已经记不清哪个是漂亮女生的了.....
 　　不过还好，楚枫此时的手里还握着那个电视上见过的可爱女生送的水呢！
 　　不过为了不让别人说闲话，所以楚枫打开盖子后，将瓶子拿的高高的，在不触碰到嘴chun的情况下，慢慢倾倒水瓶，将水摇摇晃晃的倒入口中。
 　　断断续续的，楚枫已经连续好几次将水倒在了衣服上，衣服都被浸湿好几小块。
 　　“对着瓶口喝就好了嘛，干嘛非要这样喝呢？”送水的小女生看到这一幕时，嗔怪的看着楚枫。
 　　不过对于间接接wen失败，她倒也没有不开心，因为她觉得不占她便宜的楚枫更值得让她崇拜！更值得让她迷下去！
 　　滋润完喉咙，楚枫站起身感谢刚刚送过水给他的人，不过对方是丑是美，他都是笑容面对，温声说话。
 　　“现在我出不去，只能待会儿还你了。”
 　　感谢完后，楚枫歉意的对原著中穿黄色裙子，现在穿白色T恤，黑色超短裤的女生说道。
  0
 　　“没事，不着急。”女生似乎想和楚枫私下说话，所以也没有立刻把瓶子要回来，因为如果现在就把瓶子要回来了，就找不到借口和楚枫私下说话了~
 　　“那待会儿给你。”楚枫也没打算现在还，毕竟现在还了，哪来的借口接近人家啊？
 　　顿了顿，楚枫突然朝刚刚送水给自己的人们说道：“我有一首歌想送给你们，你们愿意听吗？”
 　　“愿意！”不止送过水的人大声叫喊，就连没送过水的人也非常大声的响应。
 　　可能是离得近的原因，赵丽影的声音非常大！
 　　楚枫听到感觉耳朵似乎都有些失聪了，“影姐，你声音太大了。”，楚枫挠着耳朵抱怨道。
 　　“抱歉抱歉，这不是太过激动了嘛~”赵丽影可爱的吐了吐小xiang舌。
 　　......
 　　PS：下午我要去图书馆码字，因为没有网络，所以无法上传，可能第三章要到晚上才会发哟。



0146 《老鼠爱大米》【为8号的断更‘补更’3/4】
 　　“咳咳，容我试一下音。”楚枫说道。
 　　虽然刚刚试过吉他的好坏，但此时试的是他即将唱的歌的曲子，毕竟他还没在公众场合唱过呢~
 　　为了不让这首歌被自己毁坏，他必须得做好准备工作。
 　　“这次要唱的歌是感谢他人的吗？”张钧想起楚枫刚刚说是送给那些送水来的人，于是她就猜到这首歌是关于感谢的了。
 　　“是啊！”楚枫笑答。
 　　“事后可以借我一唱吗？”张钧问道。
 　　“你都还没听歌词就这样问，不怕我的歌不适合你用吗？”楚枫好奇问道。
 　　“既然你都说是感谢他人的歌了，那就没问题啦，关键是你肯不肯借我用。”张钧笑道。
 　　“钧姐你是想拿来干嘛？如果是用于商业，那我不能答应。”楚枫坦言道。
 　　“我虽然不是拿来做商业用，但是好像也会间接的影响到商业这方面，算了，还是不借了。”张钧想了想，放弃了继续要歌的想法。
 　　“....钧姐，你是想拿来唱给粉丝听？”楚枫想了想张钧的说法，突然有了一丝猜测。
 　　“嗯，我是想录下自己唱歌的视频，然后发在微博上，作为感谢粉丝用。”张钧也没有隐瞒，直接坦白。
 　　“既然是这样，那我借你。”楚枫同意借给张钧的原因也是因为如果张钧唱他这首歌，到时发给粉丝们的话，那她的粉丝肯定会想知道原唱是谁，填词的人又是谁.....
 　　也就是说张钧在微博上发布这首，对他也是有很大的帮助，既然如此，那为什么要拒绝借给张钧呢？
 　　“真的．〃？”张钧有种喜从天降的感觉。
 　　“对了，蜜蜜你同意吗？”回过神，她突然想起楚枫的大老板杨蜜就在旁边呢。
 　　“他都同意了，我当然也没有意见呀。”杨蜜下意识的暴露出了楚枫在她心中的地位。
 　　三美闻言，突然有些恍然，难怪杨蜜宣传楚枫的歌和楚枫参演的综艺节目比宣传热芭参演的电视剧还要勤快，原来......
 　　还好杨蜜这话也就楚枫四人听得到，如果传出去，估计又会闹起一阵轩然大波了。
 　　毕竟虽然这个世界不禁止三妻四妾.....但是，一个老板喜欢手下员工的男朋友，这种新闻估计会嗨爆网络吧？
 　　......
 　　“你好，能帮我向导演借一架电子琴吗？”楚枫站起身，笑着朝跟拍vj问道。
 　　“可以。”跟拍vj没有过多的话语，回完楚枫就跟导演去说这件事了，导演一听，立刻命人着手准备，而且不断强调，一定要速度，速度，再速度！
 　　导演此时的心情非常激动，因为楚枫的歌曲热度实在是太高了！
 　　在所有音乐排行榜里，只要楚枫的歌曲有出现，两天之内，就绝对能登到榜顶。
 　　下载量也是嗖嗖嗖的往上飙，楚枫的微博粉上升的速度也是非常快！
 　　如果这期节目里，楚枫一连唱了两首新歌，那收视率不就跟火箭似的，加完第一次速，然后还有第二次加速吗？
 　　想想即将破表的收视率，导演就忍不住的激动，激动地都不能自已了。
 　　当工作人员把电子琴运送到车子上后，激动的任导也按耐不住的跑上了车，和刚刚离开的严导一样，直奔现场而去。
 　　......
 　　一切准备就绪。
 　　“我要开唱咯！”楚枫坐在电子琴前，朝所有人说道。
 　　“．」我们准备好了！”不怎么拘谨的男生女生都很大声的回道。
 　　话音落下，他们自觉的保持着安静，给楚枫留下了一个安静的唱歌氛围，看到大家这么暖心的对他，楚枫都忍不住露出一个微笑，有这样的粉丝，真好！
 　　呼！
 　　深呼一口气，调整好情绪，楚枫就开始演奏了！
 　　顿时，一阵简单明快的音乐响起.....伴随着音乐的是楚枫那好听的歌声：
 　　“我听见你的声音
 　　有一种特别感觉
 　　让我不断想，不敢再忘记你.....”
 　　大家都知道，这里的你是指那些送过水的人，他们的声音在楚枫的心里充满了特别，而且还让楚枫不断地想(赵得的)念，好甜的歌词！
 　　刚刚送过水的人感觉心里都被灌满了蜂蜜似的，甜死人了！
 　　“我记得有一个人
 　　永远留在我心中
 　　哪怕只能够这样的想你.....”
 　　不明真相的人听到，都觉得楚枫是在说刚刚送水的那些人，会永远留在他心中.....
 　　然而，白色T恤的女生却不这样想，因为她刚刚看到楚枫在唱这一段的时候，有那么一刻是深情的望着她的！
 　　女生觉得，这一段是独属于她的！
 　　如果有人告诉她，你这是错觉！
 　　女生绝对会大声回答：我不信！。



0147 不管有多少风雨，我都会依然陪着你
 　　......
 　　“如果真的有一天
 　　爱情理想会实现
 　　我会加倍努力好好对你
 　　永远不改变.....”
 　　虽然里面用的是爱情理想，但在旁观者的心里，这个词代表的爱只是彼此对彼此的拥护，并不是~情侣间那种爱。
 　　楚枫这里没有过多的停顿，-直接接着唱：
 　　“不管路有多么远
 　　一定会让它实现
 　　我会轻轻在你耳边
 　　对你说，对你说..._..”
 　　大家听到这都知道，高chao....要来了！！！
 　　个个都屏声静气的，好似担心自己发出的声音会影响到楚枫。
 　　楚枫深呼一口气，蓄够力量后，深情的唱道：
 　　“我爱你，爱着你
 　　就像老鼠爱大米
 　　不管有多少风雨
 　　我都会依然陪着你
 　　我想你，想着你
 　　不管有多么的苦
 　　只要能让你开心
 　　什么都愿意
 　　这样爱你.....”
 　　我对你的爱，就像老鼠对大米一样的痴迷，不管风雨如何大，我都会时刻陪在你身边；不管我有多苦，有多难，只要能让你开心，我都愿意.....
 　　这段歌词并不难理解，这就导致一个神奇的状况出现了，现场的许多人对楚枫都是路转粉了，他们都被楚枫的话给感动到了。
 　　一些普通的粉丝就粉上加粉了，个个都化为铁粉，之所以粉丝们会有这样的转变，是因为他们想到了楚枫的微博。
 　　下雨了，楚枫会提醒他们带伞；阳光猛烈，楚枫会教他们如何防晒；想学煮饭，楚枫会在微博上把一些基础详细的写在微博上.......除了这些，还有许多许多的小知识和大知识.....
 　　原本只因为楚枫的歌声以及勤劳的态度所关注他，但是在看到楚枫发的微博后，他们对楚枫的关注开始了慢慢的变化......
 　　原本是因为楚枫的作品，现在变成了因为楚枫这个人而关注楚枫。
 　　对楚枫的喜欢，在楚枫这一首歌下，全都爆发了！
 　　楚枫如果知道这些，想来也会很开心吧，努力了许久的日常温馨提示+日常温馨教学，终于起作用了呢~
 　　.....
 　　“我会轻轻在你耳边
 　　对你说，对你说......”
 　　楚枫唱着唱着又快唱到了高chao，唱到‘耳边’的时候，他突然灵机一动，拿起工作人员放在桌子上的纸张和笔，快速的将自己的想法写了下来。
 　　虽然只有一只手，但因为楚枫的技艺高超，倒也没有破坏节奏。
 　　写好后，楚枫将纸张递给了注意力一直放在自己身上的工作人员。
 　　工作人员拿过一看，一听楚枫唱完第二遍‘对你说’，就连忙将话筒和话筒支架一并抬起，抱到群众面前。
 　　楚枫根本不怕群众会不配合自己，因为，相比接下来的歌词，前面那段歌词可是更复杂！
 　　如此复杂的歌词都有许多的观众陪唱，那么接下来的歌词怎么会没有人唱呢？
 　　“我爱你，爱着你
 　　就像老鼠爱大米......”
 　　众位观众如同和楚枫商量好了似的，都很配合的唱道。
 　　他们心情很激动，不过，为了能唱好，个个都是超级认真，超级认真.....
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　“好厉害！”杨蜜看到这一幕，心中充满了赞叹。
 　　也许是歌词简单的原因，大家都唱的还挺不错的，起码都在调上。
 　　“......”楚枫弹奏期间，时不时的就将眼光移到白色T恤的女生身上。
 　　每一次，楚枫至少会和女生对视一秒，女生虽然脸红，但却没有闪避，一直‘深情’的看着楚枫，一直深情的唱着。
 　　虽然唱歌的人数很多，但不知为何，楚枫能很清楚的听到专属于那个女生的歌声。
  ....... ...... ...
 　　而且，他还从歌声里听到了浓厚的感情。
 　　高兴的他弹起琴来也是更加的认真，琴声很明显的出现了变化。
 　　如果说之前的琴声让人忍不住闭眼去想象，那么，现在的琴声就是直接拉你进入一个想象的空间里，任意遨游。
 　　虽然更霸道，但是，想象的东西却更具象化，更真实。
 　　一曲完毕，许多人都还沉浸在刚刚那美妙的气氛中。
 　　一些脱离出来的人和刚刚一样，大叫：再来一首！
 　　对此，楚枫自然没有意见，毕竟白色T恤的女生也如此说了，漂亮女生的请求，怎么能拒绝呢？
 　　楚枫看着大家，说道：“既然大家都记得歌词，那我弹琴，大家来唱好不好？”
 　　“好！”所有人听到楚枫这话，更是激动万分，他们虽然很想听楚枫那美妙的歌声，但是！
 　　想想自己唱歌的时候，有一个顶级钢琴师为自己伴奏，这不是更棒的事情吗？
 　　如此棒的事情，怎么能让它离去呢！？？。



0148 影姐，糖没了！！【两更完毕】
 　　在欢快的气氛中，时间慢慢流逝.....
 　　四分钟后，第二首歌曲终于也迎来了结束，大家忍不住的再次发出‘再来一首’的声音。
 　　毕竟这种场景着实很难遇到。
 　　一个大明星，同时还是一个顶级的钢琴师为他们伴奏，这种事情百年难得一遇啊！
 　　群众们很想再享受一次这种神级待遇。
 　　因为，真的很棒！
 　　不过现在罗志详已经回来了，如果楚枫他继续弹下去，会影响节目录制的。
 　　罗志详没回来之前，反正也没事情做，弹弹琴唱唱歌无伤大雅，但现在不一样了。
 　　楚枫不能这么自私的霸占极挑的时间。
 　　所以，楚枫只能选择拒绝群众们的邀请。
 　　不过......这次不行，可以下次嘛！
 　　于是.....被罗志详从牢房里解救出来的楚枫，走到外面后，就对众人说：“今天是不行，不过可以下16次，我会找个时间花钱邀请大家到某个地方聚会，然后我弹琴，你们唱歌好不好？”
 　　“好！”群众纷纷响应。
 　　“时间我会在微博上公布，请大家多多留意！”楚枫提醒道。
 　　这番话他是故意说出来的，目的就是为了让微博粉的数量再涨一些。
 　　他想早日领取一个护身技能，为此，他只能加快速度完成任务，因为只有这样，他才能更快的得到护身技。
 　　“这些水瓶还有人要吗？”楚枫指着摆放在牢房里外的水瓶，朝众人问道。
 　　“不要。”众人齐摇头，拿回来岂不是很丢面子？为了在楚枫面前保留一点小小的面子，大家齐齐选择了摇头。
 　　“既然大家不要，那我拿回去收藏了。”楚枫笑道。
 　　“好！”众人对于楚枫的决定非常满意，想到自己送的一个小水瓶能成为楚枫的收藏物，个个都是激动的不能自已。
 　　“对了，这个还给你。”楚枫走到白色T恤女生的身边，将女生送的水瓶递到女生面前。
 　　“不用啦~”女生摇头道，大家都说不要，就她拿回来，感觉怪怪的。
 　　面子作祟，让她选择了拒绝。
 　　“里面有惊喜哦！你真的不要吗？”楚枫挑了挑眉，问道。
 　　“惊喜？什么时候放进去的？”女生听了楚枫的话后，微微张大眼睛，楚枫喝水的过程她一直有看呀！为什么她没看到楚枫有放东西进去呢？
 　　“我可是一名魔术师！”楚枫说着右手一合，再一张，里面就出现了一朵鲜艳的玫瑰花。
 　　“哇！！！！！”旁边的群众看到这一幕，个个都非常惊讶。
 　　虽然只是小魔术，但这种近距离的魔术依然会让人激动万分。
 　　因为这种魔术与观众非常近，而观众又能仔细的看到每个细节，就是因为这个原因，所以近景魔术往往带来的震撼极大，和远景大型魔术相比丝毫没有逊色！
 　　白色T恤女生看到这一幕，眼睛里闪烁着迷人的色彩，她此刻很好奇，水瓶中的惊喜到底是什么.....
 　　“现在你还要吗？”楚枫再次问道。
 　　“要要要！”女生如同小鸡啄米似的快速点头，同时，手快速将楚枫手上的水瓶取回，相比于面子，她觉得楚枫准备的惊喜更加重要！
 　　“这朵花要吗？”楚枫将玫瑰花递到女生身前。
 　　“要！”这可是她偶像送的花，女生实在是没法开口拒绝。
 　　一些姿色不比白色T恤女生差的女生看到这一幕时很是嫉妒，她们也好想楚枫赠予她们礼物啊！！！
 　　姿色稍差一筹的女生则满是艳羡，从未怨恨过自己面貌的她们在这一刻，突然开始各种各样的抱怨了......
 　　她们都认为，穿白色T恤的女生能得到楚枫赠送的礼物是因为面貌好看的原因。
 　　实际上，楚枫之所以会这样对待那个女生，是因为‘前世那个爱慕女生的心情’在作祟而已。
 　　......
 　　和女生说了860一番告别话语后，楚枫便笑着回到了赵丽影等人的身边。
 　　“一个刚见面的女生，你就肯送花了，我们和你应该比那个女生和你熟吧？我们的花呢？”赵丽影其实很想把‘们’字去掉的，但为了不让气氛尴尬，只能加上‘们’......
 　　“花没有了。”楚枫摊了摊手道。
 　　他也想送，关键是‘道具’都用完了.....
 　　闻言，众女齐齐赏了楚枫一个好看的白眼，会不会说话啊？就算没花也应该说的委婉点吧？
 　　“你们要糖吗？我有糖。”楚枫的手快速一挥，然后大家就看到五根棒棒糖出现在了楚枫手中。
 　　“小猪哥，这是你的。”楚枫拿起一根递给罗志详，接着递给杨蜜、张钧、张馨雨、还有自己。
 　　轮到赵丽影的时候，楚枫道：“影姐，糖没了！！”
 　　“你手里不是还有吗？我要！！”赵丽影指着楚枫手里的糖，可爱的说道。。



0149 神秘的‘眨眼’【为8号的断更‘补更’4/4】
 　　“这是我的。”楚枫道。
 　　“我是女生耶！男生不应该让女生吗？”赵丽影娇声说道。
 　　如果是其他东西，赵丽影还不会争，但现在摆在她面前的东西可是吃的！
 　　不抢不行！
 　　再说了！楚枫还拿了她的初wen呢，她抢楚枫的糖果可是很有底气的！！！
 　　“哇塞！糖果的形象居然是小猪！”罗志详拆开包装后，看到棒棒糖的果肉形状是一个小猪的模样时，顿时惊讶极了。
 　　“诶，我果肉形状是我耶！”杨蜜这时也拆开了包装，看到果肉的形状后，又惊又喜。
 　　惊的是楚枫居然能把棒棒糖的果肉雕刻成这样，喜的是楚枫雕刻的形状是她。
 　　张钧和张馨雨看到罗志详和杨蜜的棒棒糖形状后，也纷纷解开了棒棒糖的包装，她们都非常好奇自己得到的糖果形状是什么样的。
 　　“这是......满天星？”张钧端详一阵‘果肉’后，就问楚枫自己的猜857测对不对。
 　　“猜对了！”楚枫笑道。
 　　“我的也是满天星耶。”张馨雨说道。
 　　“之所以给馨雨姐和钧姐的糖果都是满天星，是因为我并不知道你们是这期的嘉宾。”楚枫解释了一下，俩人糖果都是满天星的原因。
 　　“满天星暗含‘带来好运’的意思，能得到这个我已经很满意了，谢谢。”张钧微笑着对楚枫说道。
 　　“我也是，小枫，谢谢你。”张馨雨也是微笑感谢道。
 　　“喜欢就好。”楚枫看到二女都喜欢，心里也是很开心。
 　　不过，他是开心了，某人就不开心了。
 　　“我也要！！”赵丽影嘟嘴说道。
 　　看到别人得到的糖都有特殊的含义，她想要棒棒糖的想法更加深刻了。
 　　“这是(bgca)我的。”楚枫再次强调道。
 　　“你都拿走人家最重要的初wen了，还不肯给人家糖吗？”赵丽影凑近楚枫，贴着楚枫耳朵轻声嗔道。
 　　本来还想继续逗逗赵丽影的楚枫，一听她这么说，就不忍再逗她了。
 　　“行吧，算你有理。”楚枫嘟喃了一句，就把糖交给了赵丽影。
 　　“嘻嘻~”得到糖的赵丽影笑的跟个小孩子一样，当拆开包装看到里面的果肉是她时，就更加开心了，心里对楚枫的小抱怨全部消失了。
 　　女生有时候就是这样，只要遇到开心的事情，感性的她们也许会主动将不好的记忆给去除。
 　　“小枫，我和丽影都没跟你说我们会来，你的身上为什么会带有我们形象的棒棒糖呢？”杨蜜好奇的朝楚枫问道。
 　　罗志详的棒棒糖她没有问，毕竟这个问题太白痴了。
 　　楚枫来极挑，自然知道极挑有谁在，准备极挑六人形象的棒棒糖是很正常的。
 　　“我制作了很多很多这种类型的棒棒糖，出来时我都是随手拿几个的，由你们的棒棒糖应该是运气问题。”楚枫解释道。
 　　“那还真巧！”听完楚枫的解释，大家都觉得好巧，没想到随手一拿也能拿到杨蜜和赵丽影形象的棒棒糖。
 　　“对了，你这个棒棒糖是怎么做出来的？”前往寻找他国的路上，张馨雨觉得无聊，就问楚枫棒棒糖的制作过程。
 　　“其实这个应该叫糖画，不应该叫棒棒糖。”楚枫纠正了张馨雨的叫法，纠正张馨雨的叫法时，他不动声色的对着赵丽影眨了下左眼。
 　　赵丽影会意的回了个‘眨眼’，然后悄悄地，悄悄地朝罗志详移动。
 　　看到这里，楚枫继续和众人聊着，将大家的注意力吸到自己的身上。
 　　一会儿不到，赵丽影回到了原来的位置，由于刚刚大家的注意力都放在楚枫身上，所以倒也没有发现赵丽影的异样。
 　　这时，广播声突然传出导演的声音，“由于罗志详的气球飞空，魏国出局！请罗志详前往‘落草为寇’地点完成‘复活’任务！”
 　　“！！！！！”魏国的所有人都呆愣在了原地，楚枫和赵丽影在这一刻发挥出了影帝影后般的演技，和其他人的惊讶神色非常一致。
 　　“气球怎么飞走了？我绑的很紧啊！”罗志详目瞪口呆的看着空空的身后。
 　　“小猪你该不会是故意把气球绑的松，然后放走它吧？”张钧有些怀疑罗志详是别国的卧底。
 　　“怎么会！！！我绝对不是卧底！”罗志详回答的同时，右手作发誓状，企图用这种方式来表示自己的清白。
 　　“那怎么会莫名其妙地就飞走了呢？”张馨雨也有些怀疑的望着罗志详。
 　　在牢房的时候，虽然是因为他们的话语吸引了罗志详的注意力，导致被王讯抓住气球。
 　　但是！
 　　也说不定是罗志详故意被他们吸引注意力，好让自己有借口被别人捏爆气球啊！
 　　而现在，似乎又是因为罗志详被他们吸引了注意力，然后导致亡国.......。



0150 拉勾上吊，一百年，不许变！
 　　“小猪哥，你不会真的是别的国家派来的卧底吧？”楚枫跟风说道。
 　　“真的不是，待会儿我完成任务后，我就把主公让出来，这样可以证明我的清白吗？”罗志详无奈的说道。
 　　众人对视一眼，都说这方法可以。
 　　得到这个回答，罗志详便无奈的走向‘落草为寇’的任务地点。
 　　“走吧走吧，我们也该回‘家’了！”楚枫调侃道。
 　　“这次你还唱歌不？”赵丽影觉得待会儿肯定会很无聊的，就想知道楚枫会不会唱歌。
 　　“不唱。”楚枫摇头道。
 　　“为什么“三零零”？”赵丽影问道，她想听歌~
 　　“因为如果唱，我就想唱新歌，一下唱三首新歌，有点太多了。”楚枫解释道。
 　　“那你不要唱新歌就好啦！”张馨雨也想听楚枫唱歌呢，因为楚枫的歌声、楚枫写的歌词、楚枫谱的曲......都好好好好听！
 　　“不唱不唱，这次我要弹古筝！”楚枫固执的说道。
 　　“唱嘛唱嘛！”赵丽影卖萌撒娇道。
 　　虽然古筝也很好听，但是歌曲听起来更带感一点，赵丽影此时比较喜欢歌曲。
 　　“唔.....”就在大家都以为楚枫准备答应时，楚枫又道：“不唱！”
 　　“蜜姐，你快来收拾收拾他！”赵丽影朝杨蜜告状道，她都卖萌撒娇了，楚枫居然还不同意，简直天理难容！
 　　不收拾收拾成何体统！
 　　“要是我能收拾就好咯！”杨蜜摊了摊手，表示自己也帮不了你。
 　　“其实古筝也不错的。”张钧这时说道。
 　　她兴趣是古文，对她而言，同样好听的古琴曲和现代歌曲，她会觉得古曲好过歌曲，这是一种偏爱，但这很正常。
 　　就像一个喜欢打羽毛球的人，他的篮球和羽毛球水平就算是一个等级的，但他从羽毛球上得到的快乐肯定是要大于篮球的。
 　　“我也觉得古筝可以。”张馨雨这时也说道，对她来说，古筝和好听的歌曲都是她喜爱的东西，只要能听到，无论什么都可以。
 　　“蜜姐你呢？你选择哪个？”楚枫见此，便问杨蜜。
 　　“我.....呜呜~~”杨蜜刚准备说什么时，赵丽影突然捂住了她的嘴巴。
 　　“好蜜蜜，蜜姐姐，说歌曲好不好。”赵丽影撒娇的亲了下杨蜜脸颊，然后可爱的说道。
 　　好姐妹都这样撒娇卖萌了，杨蜜自然投降了，只见她快速点了点头。
 　　“嘻嘻~蜜姐姐你真好！”赵丽影用小妹妹对待姐姐的可爱语气对杨蜜说话。
 　　“我选古筝。”
 　　赵丽影听完杨蜜的话语，刚刚还开心的跟个小孩子似的她，顿时愣在了原地。
 　　眼睛张得大大的，嘴巴也长得非常大，大的好似能塞下一颗鸡蛋。
 　　你不是答应我了吗？你不是点头了吗？怎么转眼间就换答案了呢？
 　　赵丽影顿时感觉心塞塞的。
 　　“小丽影，抱歉抱歉，我毕竟是小枫的老板嘛。”杨蜜歉意的对赵丽影说道。
 　　“可我还是你的好姐妹呢！”赵丽影嘟嘴说道。
 　　你说你要帮自己工作室的人，那你的好姐妹我呢？就可以不帮啦？
 　　“下次我再唱给你听好不好？给你唱新歌！不过现在我只想弹古筝。”楚枫哄道。
 　　赵丽影虽然比他大，但是在楚枫心中，赵丽影就跟一个小萝莉似的，让人忍不住的想哄她开心，所以楚枫才作出了这个承诺. .......
 　　“真的？单独唱给我听，而且还是新歌？”赵丽影瞪大眼睛，望着楚枫。
 　　“嗯，只要我有时间，你什么时候想听都可以。”楚枫肯定的点了点头。
 　　“你说的哦！到时可不许拒绝！”赵丽影可爱的说道。
 　　“绝对不拒绝！”楚枫很肯定的回道。
 　　有单独和美女相处的时间，傻子才会拒绝！
 　　“拉勾！”赵丽影伸出尾指到楚枫面前。
 　　“好！”楚枫也是伸出尾指，配合着赵丽影念起小时候的童谣，‘拉勾上吊.....’
 　　聊天中，几人已经回到了牢房里，牢房里的钢琴，话筒.....水瓶已经被工作人员收了起来，所以此时的牢房还是蛮空荡的。
 　　围观的群众看到楚枫等人时，个个都充满了欣喜。
 　　“喂喂喂！我们都亡国了，为什么你们还能笑的这么开5.6心啊？”楚枫趴在牢房的门栏上朝群众抱怨道。
 　　“哈哈哈哈，因为有希望听到枫少你唱歌啊！”众多群众异口同声回道。
 　　‘枫少’的枫取自楚枫的名字，‘枫少’的少取自楚枫的年龄和经历。
 　　楚枫自从进入娱乐圈，就像一个大家族里的少爷一样，生活一帆风顺！
 　　于是，‘枫少’这个称呼就此诞生了。
 　　......
 　　PS：我也想不到更好的称呼了，如果大家有好的称呼，欢迎发到书评里，请尽快！这样我也能及时修改，并且还不会影响到大家的阅读观感。。



0151 《青花瓷》【两更完毕！】
 　　“这次可能大家要失望了，我现在不想唱歌，只想弹琴。”楚枫笑着对观众们说道。
 　　“弹琴也行，只要有好听的就行了！”大家并没有因为没有听到楚枫的歌而生气，个个都是笑意盈盈的回复。
 　　看到大家都这么知心，楚枫也是忍不住的笑了笑，有这样的粉丝，真好！
 　　当工作人员搬着古筝走向牢房时，许多人都被惊到了。
 　　楚枫要弹古筝？？？
 　　大家都以为楚枫是要弹钢琴呢，却没想到楚枫说的弹琴是弹古筝！！！！！
 　　这个世界里，古琴曲的流传要高于楚枫穿越前的世界。
 　　如果用客观的眼光来衡量的话，这个世界最高难度的古琴曲和最高难度的钢琴曲是一种等级的。
 　　只不过钢琴有一个全面的系统教学，所以真正说起来，弹钢琴要比弹古筝简单许多。
 　　这个世界的古琴曲虽然流传宽广，古琴曲的教学也流传许多，但是！
 　　‘古筝大家’这一级别的人物却很少诞生.....
 　　这就导致很多人认为，古筝要难于钢琴，因为一个没有大人物，一个有许多许多的大人物。
 　　所以当他们看到楚枫要弹古筝时，都非常的惊讶，同时，内心又蕴含一丝丝期待。
 　　在他们的眼中，楚枫表现出来的东西都是最顶尖的，所以，他们很期待楚枫的琴艺是否如同以往表现出来的技能一样是顶尖的。
 　　抚琴，试音，当一切准备就绪后，楚枫缓缓地闭上了眼，周围的人自觉地降低自己的谈话声，有的甚至都不跟别人聊天了，就静静的等待。
 　　天上的太阳虽猛，但此时静下心来的众人却感觉也就那样。
 　　“选‘青花瓷’好了々‖！”楚枫想法落下，便慢慢睁开了眼睛，同时，手指开始拨动琴弦。
 　　琴音响起，让人仿佛置身于静静流淌石上的山泉溪涧旁，耳边传来潺潺水声，不仅好听，还感觉浑身好似被山涧的清凉气息所浸染。
 　　在炎热的夏天里，这种感觉非常的美妙！
 　　许多人都情不自禁的闭上了眼，细细的品味着这种感觉。
 　　就在这时，一道林籁泉韵的声音传进了众人的耳朵里.....
 　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
 　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆
 　　冉冉檀香透过窗
 　　心事我了然
 　　宣纸上走笔至此搁一半......”
 　　歌词一字一句的飘进了每个人的心里，大家仿佛看到了烟雨江南的画面。
 　　春天到来时的碧绿江水、登上郡亭枕卧其上玩赏那起落的潮头.......
 　　各色各样的美景让大家忍不住的沉醉，然而就在这时，楚枫的声音突然消失。
 　　只留下宛如泉水激荡在石块间的琴声。
 　　本来吧，没有楚枫的歌声，众人也觉得没什么，但是呢！
 　　经过楚枫歌声的滋润，他们对脑海里画面的幻想已经上升了一个层次，现在歌声消失。
 　　虽然琴音依然美妙，画面依然优美，充满仙意，然而，却少了一股灵动。
 　　一股能把所有画面因素串联起来的灵动。
 　　通俗点的话就是：吃过超辣的菜后，再去吃微辣的菜，会感觉没有味道，就像吃白饭似的。
 　　这种感觉太突兀了，突兀的让人一下就被拉到了现实中。
 　　刚刚美妙的心情被破坏，导致琴声也听不太进去了。
 　　楚枫似乎也想到了这个，于是也停下了弹奏。
 　　“．」大家是不是感觉刚刚歌声的停止太突兀了？”楚枫问围观群众。
 　　“嗯嗯。”围观群众一听，立马点头，杨蜜四人也是频频点头，她们也被刚刚突然的转折给拉出了对优美画面的幻想。
 　　“那这样吧，我干脆直接唱整首歌曲好了。”楚枫刚刚之所以唱出声来，也是因为前世听太多遍青花瓷了，导致听到自己弹出的美妙伴奏时，有些情不自禁。
 　　既然都这样了，如果不唱出整首歌曲，别说别人了，他自己都会觉得心痒难耐。
 　　“太棒了！”张馨雨率先鼓掌，楚枫弹的古琴曲和唱的如同诗词般的歌词她都非常喜欢。
 　　想到待会儿能听到完整版的，她就开心的不得了。
 　　同样爱好(的了的)古琴曲也爱好如同诗词般的歌词的张钧也是开心的不行，笑容更是频频出现。
 　　在大家期待的目光中，在大家激动的心情下....
 　　楚枫的手指开始拨动琴弦。
 　　顿时，一阵充满诗情画意的琴声缓缓响起。
 　　所有人再次被拉进了美妙的幻想中。
 　　前奏过去，楚枫开始深情的唱道：
 　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡.....”
 　　一段唱完，众人对第二段歌词的期待越来越深。
 　　好在，这里的停顿并不长，不到片刻，第二段歌词悄然传出。
 　　“釉色.......”。



0152 天青色等烟雨，而我在等你【为23号的断更‘补更’1/4】
 　　“釉色渲染仕女图韵味被私藏
 　　而你嫣然的一笑如含苞待放
 　　你的美一缕飘散
 　　去到我去不了的地方~......”
 　　第二段歌词依然精致无比，这段歌词虽然简短，但却清楚地告诉了众人青花瓷器上釉色渲染的仕女图，形未现，然而，韵味依然十足-。
 　　让人忍不住的想起曾经的她的嫣然一笑，如同含苞待放的花一样美丽。
 　　可惜的是，那只存在记忆之中.....
 　　平淡又充满韵味的歌词铺垫，让大家如同品茶般细细的品味着，而这首歌曲最精髓的地方也逐渐到来.....
 　　“天青色等烟雨
 　　而我在等你
 　　炊烟袅袅升起
 　　隔江千万里
 　　在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸
 　　就当我.....为遇见你伏笔......”
 　　传说最为珍贵的青花瓷，瓶身上那抹动人的天青色，只有在烟雨天才能烧出来，然而烟雨天的出现却难以想见。
 　　就如同‘我’，也只能被动而安静的等待着不知何时才会出现的你。
 　　这段词一连用了两个‘等’字，彰显出伊人于‘我’而言是多么的可贵，配合上楚枫弹奏的动人旋律，令人心中情不自禁的产生一丝丝的无奈以及那一丝丝的惋叹。
 　　炊烟袅袅升起，隔江千万里。
 　　这句词既描述了江南美景是青花瓷上的常见景色，更以景衬情，唯美的场景给思绪抹上了淡淡的伤感。
 　　就好像隔着重重历史，静静地观赏传世青花瓷不变的美丽。
 　　最后一句里的‘伏笔’一词作结语。
 　　似在暗示‘我’和伊人的相遇是一种天意。
 　　这种相遇无法自控.....
 　　“天青色等烟雨
 　　而我在等你
 　　月色被打捞起
 　　晕开了结局
 　　如传世的青花瓷自顾自美丽
 　　你眼带笑意......”
 　　同样的旋律再次响起，所有人感觉心都醉了。
 　　月亮被捞起，荡起的波兰中，仿佛看到伊人悄然立在那里，眉目含笑，如传世的青花瓷般卓然不裙。
 　　楚枫这段词运用了非常梦幻的手法，让每个人的‘梦境’拥有非常强的画面感，美轮美奂！
 　　优美的旋律度过，歌词一个字一个字的再次从楚枫口中跳出，跳进众人的心里......
 　　“色白花青的锦鲤
 　　跃然于碗底
 　　临摹宋体落款时
 　　却惦记着你
 　　你隐藏在窑烧里千年的秘密
 　　极细腻犹如绣花针落地......”
 　　碗底绘着白底青花的锦鲤就像鱼儿刚入水般活脱跃然、栩栩如生，我在临摹宋体时却惦记着你，你悄然地离去，成为我心中永久的秘密。
 　　如同青花瓷，把秘密隐藏在烧瓷的深窑里，千百年来无人知晓。
 　　秘密一旦揭开面纱，就像安静的密室中陡然一根绣花针落地，是极静中方能体会的惊心动魄。
 　　这段精美华丽的歌词犹如一首韵味十足的诗词，很多人听到这都忍不住赞叹，楚枫对古风歌曲的了解真的很深啊！
 　　“篱外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿
 　　而我路过那江南小镇惹了你
 　　在泼墨山水画里
 　　你从墨色深处被隐去......”
 　　帘外的芭蕉上响起了骤雨敲打的声音，铜质的门环上现出了淡淡的绿色锈迹。
 　　那次我从江南小镇路过时偶然邂逅了你，在我的注视中，你在泼墨山水一样的风景里渐渐远去......
 　　“天青色等烟雨而我在等你
 　　炊烟袅袅升起隔江千万里
 　　在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸
 　　就当我为遇见你伏笔
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
 　　天青色等烟雨而我在等你
 　　月色被打捞起晕开了结局
 　　如传世的青花瓷自顾自美丽
 　　你眼带笑意......”
 　　你的身影宛如传世的青花瓷，不论世事如何变幻总是遗世独立，不因繁华而喧闹，也不因寂寞而凋残，眼中始终流露出恬淡从容的笑意，只为美丽而美丽......
 　　在楚枫悠扬的声音中，歌声慢慢消失于天际。
 　　一首歌，如果只是歌词美，而没有相配的曲调，那就如同没有灵魂的人，也许他的外表鲜丽，但实际上却如同行尸走肉。
  0
 　　而细细品味楚枫这首歌，却非常的令人回味，不管是歌词，还是曲调，都让人回味无穷！
 　　听过楚枫这首《青花瓷》，所有人都感觉心灵仿佛受到了洗涤一般，他们都认为，这首歌就像那流传永世的青花瓷一般，会一直传承下去。
 　　这不是夸张，这是事实！
 　　经典，就是经典！
 　　不会那么轻易的被历史给抹杀！
 　　任导虽是导演，但他也听过很多歌手唱的歌了，小到二三线的歌星，大到天王天后级别的歌星。
 　　以一个普通观众的身份来讲，他觉得，这首青花瓷要好过所有他听过的歌，哪怕是楚枫之前发布在网路上的歌曲也无法相比。
 　　以一个听过许多歌曲的骨灰级观众的身份来讲，他依然觉得，楚枫这首歌非常好！
 　　好到他都沉醉在了其中。
 　　他很清晰的记得，他上一次沉醉在歌曲中的时间段，还是张雪友唱《遥远的她》的时候，也就是说，在任导的心中，楚枫已经是张雪友这一级别的人物了！
 　　然而，任导不知道的是，刚刚歌唱《青花瓷》的楚枫还只是收着唱而已......
 　　......
 　　PS：如果补更的章节漏了，请记得提醒我！。



0153 皇榜出现！【为23号的断更‘补更’2/4】
 　　其实，除了《青花瓷》，楚枫唱其他歌曲的时候也是收着唱的，并没有用尽全力。
 　　弹钢琴，弹吉他，弹古筝，楚枫也是有点收力。
 　　他毕竟还小，如果表现的太过完美，完美到不够真实的时候，可能就会遭遇到不知名的危险。
 　　虽然他的身体素质是全球最牛逼的，但，那有什么用？
 　　他现在就跟个空有一身本领，却不知如何使的匹夫一般，再说了，就算他有办法完全发挥出自身身体的能力，也无法对抗一个军队，更无法对抗某某神秘部队，更更无法对抗一个国家。
 　　在不能保证自己的安全之前，楚枫是不会把自己所有的能力暴露出去的。
 　　不过，就算如此，在众人的眼里，他依然厉害的不得了，甚至就算不用全力的歌唱，不用全力的演奏，在18他人眼里，他依然达到了天王天后这个级别的歌星。
 　　这，就是系统的强大！
 　　也许某一天，他真的能得到异界的超能力，到那时，他要让全世界为他而震惊！
 　　不是出于武力，而是全方面的为他而震惊！
 　　......
 　　镜头回到牢房。
 　　一曲过后，从诗情画意的梦境中回来的观众们和之前一样，都叫楚枫再来一曲。
 　　没办法，楚枫的歌实在是太好听了，只听一遍着实不够啊！
 　　穿白色T恤的女生喊的也是非常大声，相比于楚枫的歌曲，她更希望能多多听到楚枫的声音，这种念头很奇怪，但是放在一个正在暗恋男生的女生身上，却显得无比正常。
 　　她无法像那些明星一样，经常见到楚枫，所以她只能渴望此时能多听听楚枫的声音，并将其录下，然后作个念想。
 　　她此时还不知道楚枫藏于杯子里的惊喜能让她经常联系到楚枫，如果她知道了这个惊喜的内容，估计会高兴的发疯吧？
 　　可惜，她还来不及看呢~
 　　从进入牢房就一直留了个心神关注白色T恤女生的楚枫很清楚的看到女生大喊的模样，为了能加高泡妞成功的几率，只能唱呗。
 　　而且唱了还能收获更多的粉丝，以及增加自己在张钧和张馨雨两位大美女心中的形象。
 　　一石好多好多鸟啊！
 　　于是，楚枫再次唱响这首如同充满仙气的山水画的歌曲。
 　　曲调一出，瞬间俘获所有人的心神。
 　　如此情境下，每一句歌词都很快速的钻进大家心里。
 　　听第二遍，众人的感悟更加深刻，对梦境的画面感也潜意识的会去加深它。
 　　每个人的脑海里，都充满了各种各样的不同的‘仙境’！
 　　非常美妙！
 　　和之前几次一样，每当歌曲的第二遍结束，罗志详就刚好出现，非常的神奇！
 　　要知道，楚枫唱的《李白》、《老鼠爱大米》还有《青花瓷》的长度可都是不一样的！然而，在这样的情况下还能抓准时间点回来，不神奇才怪！
 　　楚枫都很奇怪，罗志详为什么这么会抓时间。
 　　相比于楚枫，通过监控人员得到消息的导演们才是最惊奇的，他们很清楚，这真的就是巧合啊！
 　　一连三次的巧合让他们也是满心感叹，看来天都不让罗志详第一时间听到楚枫的新歌啊......
 　　......
 　　罗志详救出楚枫等人后，为了保证自己的清白，便立马选择了更换主公，他可不想待会儿再背锅。
 　　经过商量，大家选择了由楚枫来担任主公。
 　　理由有二：
 　　一：楚枫演技很棒，可以骗得过别人。
 　　二：楚枫身手矫捷！
 　　之所以知道这一点，还是他们之前因为看到过楚枫捏爆王讯气球的一幕。
 　　基于这两点，他们觉得，让楚枫做主公是非常非常棒的选择。
 　　事实上，也的确如此。
 　　‘三国乱战’剩余的时间里，楚枫虽然遭遇了蜀国和吴国的联合攻击，但身手灵巧的他总是能恰好的躲过。
 　　制造了一件又一件的不可能事件。
 　　就比如有一次，王讯、黄勃、薛之慊还有宋小保从290楚枫四周冲向楚枫，准备抓住他，然后捏爆他的气球。
 　　然而，楚枫却能刚好从四人的缝隙中蹿出，因为担心自己捏错人会导致亡国，所以他也不敢乱捏。
 　　只能不停的躲闪。
 　　时间就在罗志详带领四大美女攻击他国，他国汉子围攻楚枫的事件里慢慢流逝......
 　　10....9....8......2....1。
 　　随着导演设置的定时的时间到达零，‘三国乱战’这个环节总算是结束了。
 　　经过评比，由命最多的蜀国得到冠军。
 　　这个环节的神兵利器，自然也是归属蜀国。
 　　不过神兵并没有立刻颁发，用导演的话说就是，最终之战到来，神兵就会出现！
 　　而就在这时，导演的声音突然从广播里传出：
 　　“请大家移步到城中，观看皇榜内容，完成皇榜中所说的任务，即可获得一件神兵利器！”。



0154 超长的气球！
 　　“皇榜？？？我们赶快过去！”孙洪磊一听，连忙拉着黄勃和宋小保往城中跑去。
 　　至于两位侍女，已经在刚刚的乱战中牺牲了（被魏国捏爆气球，目前属于魏国的俘虏。）
 　　“我们也要过去吗？”赵丽影问魏国的其他人。
 　　黄垒他们在赵丽影询问的过程中，也冲了出去，他们还没得到神兵利器呢！！！
 　　如果再不拿到，在最终之战，很有可能会被蜀国给灭掉，为了胜利，他们也得去争上一争！
 　　临走前，黄垒还朝楚枫说道：“小枫，你们也赶快过来吧。”
 　　楚枫虽然很成熟，但在黄垒心里依然是一个小孩子，所以他凡事都会想着照顾一下楚枫。
 　　“我们人都这么多了，还是不去了。”楚枫笑答。
 　　他可860是看过原著中的人，虽然原著中游戏环节的主角，和他现在所在世界的游戏环节的主角不同，但是，游戏环节是一样的啊！
 　　他很清楚，三国乱战之后的游戏环节就是‘三顾茅庐’！
 　　想要得到诸葛亮的神兵――窜天葡萄串，只有第三个去才能成功！
 　　可以说，楚枫他们拿定了！
 　　不过这些黄垒可不知道，他只当楚枫是在让他，为此他还有些小感动呢。
 　　不过，因为担心孙洪磊他们抢走神兵利器，所以黄垒也没有拖沓，听到楚枫这样说，便快速跑开了。
 　　“小枫说的不错，我们人很多，而且去乔府归还侍女，也能得到一件神兵，所以还是不去争了。”罗志详很赞同楚枫的说法。
 　　然而，他哪知道楚枫的(cabi)真正想法.....
 　　不过这些都是后话了，此时，他们得回乔府，归还侍女。
 　　......
 　　路程并不远，五六分钟的时间，众人便到达了目的地。
 　　敲了敲门，等了一会儿，一个管家便从里打开了大门。
 　　“你们救回人来了吗？”由于侍女并没有走在最前面，所以管家一时之间也没看到侍女的存在。
 　　“请看。”楚枫走到一边，往身后一指。
 　　管家看去，确定是被蜀国掳走的侍女后，边伸手指向里面，作请，“请各位前往大厅。”
 　　众人闻言，便跟随管家走到了大厅之处。
 　　“请各位稍作等待，我立刻去请老爷前来。”管家说完，便率先离去。
 　　“馨雨姐，蜜姐，你们知道乔国公准备的神兵是什么吗？”楚枫觉得等待颇为无聊，就问杨蜜和张馨雨知不知道神兵的样子。
 　　“不知道。”两美齐摇头。
 　　“我们身上一直带着气球，也许神兵利器是关于气球的。”罗志详开启了神预测模式。
 　　“小猪哥猜的答案，我觉得很有可能是真的。”赵丽影很赞同罗志详的猜测。
 　　为了大家的安全，节目组肯定不会准备武器，那也就是说，有攻击性的武器是不可能出现的，那么，利用反向思维去推理的话，那乔国公准备的神兵自然是防御性的。
 　　如果是厚厚的衣服，不仅没用，还会减慢自身的敏捷，所以衣服可以排除。
 　　那么，还剩下的防御武器，就有很大几率是跟气球有关了！
 　　当乔国公将‘神兵’带过来时，众人都惊讶的长大了嘴巴。
 　　因为小猪猜对了！真的是跟气球有关！
 　　不过让他们如此惊讶的并不是罗志详猜中，而是.....‘神兵’真的好神奇！
 　　乔国公此时牵着三条绳子，三条绳子的另一端分别绑着一个气球，令众人惊讶的原因就是绳子的长度，足足五十多米！！！
 　　如此长度，只要自己不被别人抓到，可以说，几乎是无敌的存在啊！
 　　有优点，自然就有缺点，缺点就是很容易被他人发现自己的位置，很容易被人追着跑。
 　　不过，瑕不掩瑜，这件‘神兵’已经非常棒了！
 　　“你们六人可以随意选择其中三人带上，这条绳子系着的就是代表主公身份的气球。”乔国公指着自己握着的一条绳子朝众人说道。
 　　“小枫，就由你佩戴那条代表主公身份的气球吧。”罗志详很清楚，只要楚枫戴上这件‘神兵’，以楚枫的灵活度，他们魏国甚至可以说是接近无敌的状态了。
 　　届时，他们就可以放肆的攻击他国了！
 　　啧啧，想想就感觉倍儿爽啊！
 　　“那行，那我就带主公的那条。”楚枫也不推脱，毕竟和其他五人相比，也就他最灵活。
 　　“剩下两条就随便给两个女生吧。”罗志详说道，他其实也想拿一条的，但是怕待会儿如果真的不小心弄丢了气球，到时岂不是又要背锅？
 　　那感受，太郁闷了！
 　　他可不想再尝试......。



0155 我去看看！【两更完毕】
 　　听完罗志详的提议，四美也没有拒绝，用她们的话说就是，不能让别国的卧底掌握他们的秘密武器！
 　　通过猜拳，四美选出了佩戴神兵的俩人，分别是张钧和张馨雨，两个同姓又非常美的大美女。
 　　“既然决定好了，反正也没事，我们也去城中看一看皇榜的内容吧。”楚枫开始带节奏了。
 　　“嗯，反正无聊，就去看看吧。”其他人都没有意见，毕竟呆在这也不知道干嘛。
 　　而且不出去，估计就没镜头了。
 　　他们来这个节目，玩是其次，曝光率才是心中最在乎的东西，没镜头可不行！
 “五一七”
 　　于是....魏国的两大帅哥，四大美女就此出发了......
 　　来到城中皇榜所在地，楚枫他们齐齐向皇榜看去。
 　　“三顾茅庐：诸葛先生已备下一件神兵利器，于卧龙岗静候，各队请分别前往，请注意，有此神器，将会大大增加最终之战的胜算！”
 　　“看来他们都去卧龙岗了，我们也去吧。”杨蜜带起了第二波的节奏。
 　　片刻后，六人来到了卧龙岗。
 　　“这里有个大鼓！看来是让我们敲大鼓告诉主人，我们的到来。”赵丽影推测道。
 　　“话说黄老师他们人呢？还有洪磊哥他们怎么也不见了？”楚枫故作疑惑道。
 　　“对耶！他们人怎么都不在？他们不是看了皇榜的告示吗？”张钧被楚枫的话给勾起了好奇心。
 　　“也许他们已经进去了吧。”罗志详边说边走向大鼓。
 　　“小猪哥说的也挺有可能的。”楚枫附和道。
 　　咚！咚！咚！
 　　随着罗志详的敲击，鼓声不停地响起，一名书童打扮的‘NPC’打开了府门。
 　　“各位将军，先生早已恭候多时，快快请进！”书童看清来人后，双手抱拳笑着道。
 　　“走吧，进去看看黄老师他们的神兵是什么。”楚枫笑着说道。
 　　“说不定也跟气球有关。”罗志详再次开启了神预测模式。
 　　“如果真的跟气球有关，那‘神兵’会是什么样子呢？”赵丽影开始了各种无厘头的幻想。
 　　一会儿脑海里出现大象形象的气球，一会儿脑海里出现了小兔子形象的气球，一会儿脑海里又出现了赵丽影缩小版形象的气球。
 　　哎呀，我都想些什么呢！神兵怎么可能只是气球变形呢？
 　　赵丽影晃了晃脑袋，将脑袋里的胡思乱想赶了出去。
 　　“细长的绳子配单个气球，假如绳子短，想要发挥出‘神兵’的威力，那只能是加多点气球。”杨蜜随意猜测道。
 　　楚枫听的惊讶极了，他当初看到这个节目的时候，可是从来没有猜对呢，而杨蜜呢，居然一次就中！
 　　不过他也没有表现的太过惊讶，不然万一引起不必要的猜想就不好了。
 　　“那会不会是绳子长二十多米，然后气球就变成十几个，亦或者当绳子是三四米的时候，气球变几百个？”张馨雨将杨蜜的猜测丰富了一下。
 　　“到了，各位进屋就能看到孔明先生了。”一直沉默不发声的书童看到前面的屋子后，便出声打断了正在进行各种猜测的众人。
 　　“诶，黄老师他们人呢？”楚枫率先走了进去，看了看周围，故作惊疑。
 　　“不对劲！怎么会没人！”罗志详的双眼透露出智慧的光芒。
 　　“麻烦各位到我这里来！”这时，众人前方传来一道中气十足的声音. ........
 　　“声音好像是从墙壁的另一边传来的，诶，那里有门！”张钧目光扫视之间，发现了走向里屋的通道，那是墙壁的左边边角处。
 　　“我们过去吧。”杨蜜说是这样说，但身体却还站在原地。
 　　“蜜姐你站原地干嘛？”楚枫很疑惑杨蜜为什么还站在原地，她不是第一个叫走的吗？
 　　“万一里面有危险呢？”杨蜜回道。
 　　“蜜姐你太疑神疑鬼了，都到卧龙岗了，有什么危险的。”赵丽影不以为意的回了句，然后率先朝通过里屋的小门走去。
 　　赵丽影走进去后，张钧突然提出里屋的可疑点，“诶...你们有没有觉得这里很古怪？丽影走进去之后，就听不到脚步声了！”
 　　“丽影！”
 　　“影姐！”
 　　几人对视一眼后，尝试着朝里屋大喊，却没有听到应该听到的回应声。
 　　顿时，本来不觉得这里有危险的人都开始跟杨蜜一样了。
  1.3 　　“里面到底发生了什么？”张馨雨好看的眉毛皱在了一起，似乎对于丽影的‘声音’消失很是疑惑，同时，又有点怕怕的。
 　　人对未知的事物总会抱着一丝敬畏心。
 　　张馨雨有如此心情也是非常正常的，别说张馨雨了，就连楚枫也有点点怕。
 　　他虽然是牛逼的穿越人士，但他在原世界中的‘胆小’也不小心被他带过来了......
 　　这就导致，他也不敢当出头鸟......
 　　“我去看看到底发生了什么。”罗志详在关键时刻站了起来，他比楚枫大，这种事情理应由他来尝试。。



0156 诸葛先生还没醒吗？
 　　里屋。
 　　此时的赵丽影正带着一个鬼面面具倚靠着墙壁，并且手指虚放嘴前，示意扮演诸葛的NPC不要发出声音。
 　　显然，这个小丫头是想吓人呢~
 　　时间一分一秒过去，罗志详离里屋越来越近。
 　　后面几人的心都绷的紧紧的，虽然此时是大白天，但他们却感觉有点凉嗖嗖的。
 　　毕竟赵丽影的声音是在他们眼前消失的！
 　　呼！
 　　离里屋还有一步之遥的罗志详深呼一口气，他胆子并没有大家看起来那么大，不过此时也无法退了，为了面子，又或者为了形象，他必须得继续前行！
 　　一步踏出......
 　　“呜吼！！！”赵丽影看到罗志详身体的那一刻，猛地窜出，并且模拟自己曾经看过的鬼片里发出的鬼叫声。
 　　“啊！！！！！”胆子本就不大的罗志详，在刚刚众人胡乱猜测时，心已经微微发慌了。
 　　当抬头一看是一个恐怖的鬼脸时，更是连忙跳起来，瞬间往后退了好几步，不一会儿，就跑到了楚枫等人的后面。
 　　“哈哈~”赵丽影看到这一幕后，下意识的笑了出来。
 　　听出赵丽影的声音后，罗志详气急败坏的对她大叫：“喂！我自认没惹你吧！干嘛要吓我！！！”
 　　“对不起对不起！噗哈哈~”赵丽影不好意思的道歉了两句后，想到罗志详刚刚的样子后，又忍不住的笑出声。
 　　其他人对此都是哭笑不得的，他们都不知道该说什么好了，还以为里面真的有什么妖魔鬼怪呢，却没想到是一个小丫头在作祟。
 　　“你呀你，真是跟以前一样调皮｀ ¨！”杨蜜和赵丽影认识挺久的了，所以说起话来也是随意许多。
 　　“我进去屋里后，看到这个鬼面，就情不自禁的戴了起来，戴上后听到你们的谈话，就激起了作怪的小心思，抱歉哦，小猪哥。”赵丽影解释着解释着，想起刚刚罗志详被自己吓到了，就又道歉了一次。
 　　“没事没事。”罗志详摆了摆手表示不介意，缓了会儿心情，他便问赵丽影：“对了，里面是诸葛先生吗？”
 　　“嗯嗯。”赵丽影点头应道。
 　　“那我们进去吧。”张钧知道里面没问题后，也就没有害怕的情绪了。
 　　走进里屋，众人看到了‘诸葛先生’以及他面前的一张矮桌子和桌子附近的六个小坐垫。
 　　“各位将军，既然你们能见到我，就说明你们和我是有缘之人，所以，亮准备将‘神兵’交给各位将军。”诸葛先生摇着团扇，缓缓开口。
 　　“我们能得到神兵？”张馨雨难以置信的开口道。
 　　他们来这么晚也能得到诸葛先生的神兵？太神奇了吧？？？
 　　不止张馨雨惊讶，其他几人也很是惊讶，他们想到了开头，却没想到结局是如此的令人讶异。
 　　在众人愣住时，诸葛先生又开口道：“各位将军忙活了一上午，想必也累了吧，亮也想到了这点，所以，亮特地命人准备好了烧鸡、麻辣烫和饭后饮品，特此招待各位将军。
 　　待各位将军吃饱喝足，我便带领各位将军前往领取‘神兵’之地！”
 　　“果然如我所料！”楚枫听完此言，心里暗笑一声。
 　　“有吃的有喝的，还有‘神兵’拿？我们运气这么好？”赵丽影听完后，萌萌的眨了下眼睛。
 　　“看来我们的命运很不错嘛！”罗志详很坦然的接受了这一切。
 　　就像极限挑战常说的口头语，这就是命！
 　　他们命好，所以得到的东西就多呗~
 　　吃完喝完，众人感觉颇为享受。
 　　本来只是抱着来看看热闹的想法，却没想到又能吃喝，又有神兵，这运气，逆天了！！
 　　此时的旁厅。
 　　蜀国和吴国正在这里坐着。
 　　“．」你们刚刚是怎么进来的？”黄垒问黄勃他们，想知道他们和自己进来的方式是不是一样。
 　　“敲大鼓.....”
 　　“然后书童就让我们进来了。”黄勃怕孙洪磊说出实情，于是就巧妙的接过洪磊的回答。
 　　“你们是怎么进来的？”宋小保问黄垒(王李好)。
 　　“我们和你们一样。”薛之慊也是个聪明人，于是也撒了个慌。
 　　“话说诸葛先生还没睡醒吗？”王讯皱着眉头说道。
 　　“叫书童过来问问吧。”黄勃道。
 　　“书童！”孙洪磊当先喊话书童。
 　　“诶....来啦！”厅外远远的传来书童的声音，片刻后，书童到达了旁厅里面。
 　　书童进来后，便抱拳对着众人说道：“不知各位将军召唤小的是有何事？”
 　　......
 　　PS：今天是一个很重要的朋友的生日，没时间写第二章了，下次补回两更，抱歉抱歉。



0157 这个地方有蹊跷！
 　　“诸葛先生还没睡醒吗？”黄垒开门见山的问道。
 　　“还没有。”书童很认真的摇头。
 　　“都多久了，怎么还没醒啊？”孙~洪磊说着站起了身。
 　　“真的没醒。”书童很镇定的回道-。
 　　黄勃盯着书童看了好一会儿，也站起了身，“这个地方有蹊跷！”，说完，他便独自走了出去，他就不信这里没鬼！
 　　其他人见此也绕过了书童，跟着黄勃走了出去。
 　　“我们四处找找吧，待会儿五分钟后在这里集合，汇报情况！”黄垒拉过薛之慊和王讯，交代道。
 　　“好。”王讯和薛之慊点点头，便出去寻找诡异之处了。
 　　五分钟过去，三人汇合于此，至于黄勃他们，则不知去向。
 　　“我没有发现什么奇怪之处，你们呢？”黄垒率先开口。
 　　“我闻到了我们买的麻辣烫的香味。”王讯第二个开口。
 　　“讯哥，你是在哪里闻到的？”薛之慊急忙问道，他也是没有什么发现。
 　　“在那边。”王讯指着自己的右边说道。
 　　“走，我们快去。”黄垒催促道。
 　　“好！”
 　　王讯带路，黄垒薛之慊紧随身后，三人一刻也不停的赶往王讯发现的可疑之地。
 　　当他们追随着味道到达楚枫他们享受麻辣烫的地方时，只看到了吴国三人。
 　　“你们有什么发现吗？”王讯看到黄勃等人后，便问道。
 　　“并没有。”黄勃摊了摊手，满脸无奈。
 　　“你们发现没有，这里有六个坐垫！而且摆放并不整齐！”黄垒一进来就快速观察起周围了，他一眼就看到了坐垫的奇怪之处。
 　　“有啊！我觉得魏国来过这里。”黄勃说出了自己的猜测。
 　　“魏国？麻辣烫？烧鸡？饭后饮品？三顾茅庐？”黄勃开启了头脑风暴。
 　　突然，他一拍手掌，恍然道：“我懂了！三顾茅庐指的是第三次来临的国家才能成功见到诸葛先生！”
 　　“黄老师说的不错！”侧屋传出了楚枫的笑声。
 　　“你们得到诸葛先生备好的‘神兵’了？”孙洪磊经过黄垒的开导，这会儿也明白了事实的真相。
 　　“对！”杨蜜等人皆笑着回应。
 　　“我们其实不是来争‘神兵’的，只不过闲着无事，就想过来看看‘神兵’到底是吴国得到还是蜀国得到，却没想到.....这就是命啊！”罗志详笑着解释。
 　　“魏国不仅人多，而且还有‘神兵’，垒啊，我们结盟如何？”黄勃向吴国伸出了结盟的橄榄枝。
 　　就在他话音落下的那一刻，导演的声音突然传出：“天色已晚，胜负难分，请速前往八卦大阵，背水一战！
 　　在此轮对决中，各国可任意选择攻击对象，一旦气球被捏破，即判定为淘汰！最后存留下来的国家获胜！”
 　　得此消息，黄勃继续和黄垒他们商量起了结盟之策。
 　　而楚枫他们则率先走了一步。
 　　“小枫，录完这期节目，你打算去哪？”杨蜜朝楚枫问道，她虽然是楚枫的老板，但当初签合同的时候就规定了，只要楚枫能一个月出一首精品歌曲，那就不会去干涉他的工作。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
 　　“诶，小枫的工作行程不是由你安排的吗？”张钧很好奇的问杨蜜。
 　　楚枫现在可是一个炙手可热的明星，杨蜜身为老板，应该会去了解楚枫的工作行程吧？
 　　怎么听杨蜜的语气，她好像还不知道楚枫的工作行程？
 　　“关于这个私下说。”杨蜜笑着对张钧说道。
 　　“喔？看来是有什么秘密啊！”张钧笑着道，说完这句她就没再纠结这个问题了。
 　　不过杨蜜倒是很感谢张钧，她刚刚的那个问题绝对会把很多人的目光吸引到楚枫签的合同上，楚枫也会因此而得到一些曝光率，而他们工作室里的其他成员也许也会得到一些曝光率。
  0
 　　一句话有这样的效用，可不是说玩笑的！
 　　毕竟，这句话是在极挑这个火的不得了的综艺节目上说的，那吸引的目光，绝对是数不胜数啊！
 　　所以，杨蜜此时才会很感谢张钧。
 　　“应该会做主播吧。”楚枫很早就想干这个了，只不过一直因为各种事情耽误，导致现在才可能会有时间去实行。
 　　“主播？？？”众人听到楚枫的回答都很吃惊，他们有想过楚枫去演电视剧，去创作歌曲，去加强厨艺，去.....去干嘛都有，就是没想过楚枫要去当主播！
 　　他们都被楚枫这个想法给惊讶到了。
 　　“做主播其实挺好的，不仅能跟粉丝有近距离的接触，还能让粉丝们更加的了解我。”楚枫其实还有一句话没说，那就是，主播做得好，一日几十万也不是问题！！。



0158 最终之战――开始！【两更完毕！】
 　　楚枫之所以没说出这句话，是担心这句话如果被极挑的节目组给剪辑到了节目里或者被别人渲染出去后，会降低自己的形象。
 　　为了钱，为了名声，有些话，还是不能说的太白。
 　　聊天中，众人来到了决战之地。
 　　八卦大阵，阵里有许许多多围起来的墙壁，断断续续，看起来和迷宫很是相似。
 　　“比原著中的八卦阵还要大一倍吗？”楚枫走上观望台，眼睛快速将八卦阵的信息扫进心里。
 　　楚枫等人前脚刚到，还没等上一会儿呢，结果黄勃黄垒等人就到了，看他们的样子似乎是已经联盟了。
 　　好在，导演说了。
 　　进入的地点是不同地方的，每个人都有不同的进入阵中的‘门口’，这给了楚枫他们一个缓气的机18会。
 　　“待会儿进去后，不要发出太大的声音。”罗志详提醒道。
 　　“小猪哥说的不错，而且如果可以的话，馨雨姐和钧姐最好把气球拉下来，抓在手上，等遇到敌人在放飞。”楚枫补充了一下注意事项。
 　　“好的！”张馨雨和张钧很听话的点了点头。
 　　“希望大家尽快汇合，我会尽快去找你们的。”楚枫说到最后，隐晦的看了赵丽影和杨蜜一眼。
 　　两女皆是默契的点点头。
 　　动作很隐晦，其他人并没有发现端倪。
 　　在工作人员的引导下，魏蜀吴三国的所有人都从不同的地方进入了八卦之阵，这一刻意味着，最终之战，开始！
 　　进入阵中，楚枫并没有选择盲目的寻找，而是朝摄像机说道：“如果我现在盲目的瞎找，不仅找不到，还可能会迷失在阵地里，古人说，站得高望的远，我觉得这句话在这里会得到最好的体现！”
 　　导演组通过监控屏看到了楚枫准备爬墙的一幕，正准备喊话楚枫的跟拍vj让他阻止楚枫的行动时.....
 　　楚枫却已经跳的高高的，手一伸，抓住墙边，用力一拉，整个身子就上去了。
 　　从头到尾都不到两秒。
 　　楚枫的跟拍vj和导演组都是呆呆的长大了zui巴，楚枫的才华牛逼就算了，怎么连身体也这么牛叉啊？
 　　楚枫可没空管他们的惊讶，他此时已经开始寻找起了杨蜜和赵丽影。
 　　寻找的过程很普通，沿着墙壁一时跑去这看看，一时跑去那看看。
 　　因为居于高度，再加上楚枫厉害的观察力和洞察力，他总是能及时躲过他国的主公/副将。
 　　在寻找杨蜜二女的过程中，楚枫一直都是将气球攥在手里的，所以，并没有人通过他的‘神兵’看到他的存在。
 　　花费了五分钟，经过长时间的搜寻他终于找到了自己的两位副将。
 　　“我们现在该干嘛？”赵丽影对楚枫和杨蜜问道。
 　　“吴国现在势弱，只要我们也变弱一点，那就有机会和吴国结盟，对抗蜀国！”楚枫毫不犹豫的说道。
 　　“你的意思是，灭了小猪？”杨蜜是个聪明人，很快就想通了楚枫口中的‘我们也变弱’是什么意思。
 　　“聪明！”楚枫笑着夸道。
 　　“那我们怎么才能知道小猪哥在哪？”赵丽影好奇问道。
 　　“他的三百颗葡萄串并不能像我的‘神兵’一样可以随意攥在身旁，想要找到他并不难！”楚枫说着，便快速爬上墙壁，寻找起了罗志详的踪迹。
 　　“你小心点啊！”杨蜜和赵丽影连忙提醒。
 　　虽然她们刚刚已经看过楚枫这样‘表演’，但内心还是忍不住的担心。
 　　“不用担心！”楚枫笑着回了一句后，便开始寻找起了‘目标’。
 　　如楚枫所料，罗志详的葡萄串非常轻易的暴露了他的位置！
 　　确定所在方向后，楚枫便对赵丽影杨蜜说道：“我找到小猪哥了，走，我们过去。”
 　　“你下来呀！在上面很危险的。”赵丽影见楚枫准备687在上面给他们带路，就连忙说道。
 　　“下去了会走到胡同的。”楚枫解释道。
 　　“那你小心点，别走太快了！”杨蜜关心道。
 　　“好！”
 　　应完后，楚枫就开始慢慢地给杨蜜二女带路。
 　　“小枫，钧他们都在哪呢？怎么找了五六分钟，连个人影儿都看不到.....”
 　　在罗志详边嘀咕边瞎逛时，楚枫已经率领二女慢慢的靠近他了。
 　　楚枫看了一眼罗志详的行走方向，便跳下了围墙。
 　　“干嘛跳这么块？都叫你小心点了！”赵丽影不知厌倦的提醒道，在摄像机里，她此时就像一个热恋的小女生在关心自己的男友似的。
 　　因为担心，赵丽影的声音都有些小大呢~
 　　罗志详恰好听到了这道声音，于是循声走了过来，赵丽影看到罗志详后，意识到是自己的缘故时，心中不由有些歉意。。



0159 统一三国！【为23号的断更‘补更’3/4！】
 　　不过楚枫却一点也没有去责怪赵丽影，人家是关心自己，才不小心发出比较大的声音，他怎么忍心去怪罪？
 　　“小枫，丽影，蜜蜜，终于找到你们了！”罗志详看到楚枫三人后，也没多想，高兴的打了个招呼。
 　　“嘘~”楚枫手指虚放嘴前，小声解释道：“刚刚我就看到小猪哥你了，之所以没出声提醒你，就是不想让别人知道我们在你身边，这样别人攻击你的时候，我们才有机会把吸引来的猎人，给变成猎物！
 　　所以，我们说话要小点声！”
 　　罗志详闻言，很是理解的点了点头，他也挺赞同这个建议的。
 　　“我们现在去找馨雨他们吧。”罗志详小声提出了建议。
 　　“好！”楚枫率先点头。
 　　说完，他便再次爬上墙壁，那灵活的动作看的罗志详都惊呆了。
 　　“哇塞，小枫你太牛了！”罗志详惊呼出声。
 　　“嘘~”楚枫连忙用手指虚放嘴前，做530戏要做全套嘛！
 　　“噢噢，抱歉。”罗志详歉意的说道。
 　　“刚刚那一片区域我看过了，馨雨姐和钧姐都不在，我们去那边看看。”楚枫看了眼身后，然后指着前面对众人说道。
 　　“你记得小心点。”赵丽影再次不放心的提醒道，十足一个小女友的模样。
 　　“OK！”楚枫笑着给了个放心的手势。
 　　走着走着，楚枫突然跟罗志详说道：“小猪哥，走左边的通道。”
 　　“好！”罗志详没有迟疑，当先走进左边的通道，然后沿着道路直走。
 　　不知不觉，罗志详已经到了最前面。
 　　就这样保持了一分钟后，楚枫突然轻手轻脚的跳下墙壁，快而轻的走到杨蜜和赵丽影的身边，超超超小声的跟二女说道：“待会儿我从侧(bfch)面抱住小猪哥，你们快速把系在小猪哥身上的绳子解掉。”
 　　说完，他便快速朝前走去。
 　　强大的身体素质让他对身体拥有非常强大的掌控能力，行走到罗志祥身边时，罗志祥还没发现异样呢！
 　　等赵丽影和杨蜜跟上后，楚枫便快速出现在罗志详侧面，在其惊讶的目光中，突然一把抱住罗志详！
 　　以防罗志详发出大喊大叫的声音，楚枫就伸手捂住了罗志详的嘴巴。
 　　“影姐，蜜姐，快点！”楚枫催促二女。
 　　他们的速度必须要快，不然很难骗过他人。
 　　赵丽影和杨蜜还是很给力的，只用了不到半分钟的时间就解开了工作人员弄的复杂绳结。
 　　“小猪哥，你现在被淘汰了！不能大声喧哗！”楚枫笑着松开了罗志详的嘴巴。
 　　“你...你们。”罗志详此时整个人都处于懵逼状态中，他怎么就被淘汰了？
 　　而且还是被自己国家的主公联合其他副将给淘汰的！！！
 　　到底发生了什么？？
 　　“这你不能怪我们，你要怪就怪导演去。”楚枫笑着推开了责任。
 　　“到底怎么回事？让我淘汰也淘汰的瞑目一些哇！”罗志详很想知道事情的真相到底是什么。
 　　时间倒回到楚枫和王讯黄勃他们四人晚上打完王者的时候。
 　　当时打完，送走四人后，正准备和热芭视频一下的楚枫突然收到了导演的通知――前往516房间集合。
 　　楚枫收到后便赶到了516房间，进去里面后，他看到了杨蜜和赵丽影。
 　　他们三人有一个秘密任务，这个秘密任务很简短，叫：统一三国！
 　　这也是为什么楚枫准备的棒棒糖形状的糖画有杨蜜和赵丽影的形状，因为，他知道二女会出现在节目中！
 　　当楚枫将这些告诉给罗志详后，罗志详整个人都呆住了。
 　　“之前我们不是怀疑你是卧底吗？那次的气球之所以飞走是我解开了绳结的原因。”赵丽影笑着说明了之前的古怪之处。
 　　“我说呢，我当时绑的很稳啊！怎么会自己飞掉，原来是丽影你干的！”罗志详顿时恍然。
 　　“我们不能再在这呆了。”楚枫担心被人看到后，会怀疑他们的身份。
 　　其实他最担心的是被张馨雨和张钧看到，因为那样的话，他们就很难骗到张馨雨和张钧。
 　　“那我们快走吧！”杨蜜迅速说道。
 　　“走这边。”楚枫凭借着记忆，指出了一条离张馨雨和张钧比较近的路。
 　　决定好路后，三人便快速离开了原地，徒留罗志详待在原地。
 　　“他们三人想要统一三国，那岂不是要灭掉所有人的气球？”罗志详对自己的跟拍VJ问道。
 　　跟拍vj也是知道一点内幕的人，所以问他也能得到答案。
 　　“是的！”跟拍vj点头应道。
 　　“啧啧，不知道他们会怎么做呢。”罗志详这时已经从刚刚心塞的心情中缓了一点过来，他开始好奇起楚枫三人的‘统一策略’了......。



0160 谨慎的方案【为23号的断更‘补更’4/4】
 　　“走，我们去看台上观望！”想看戏，罗志详只能去看台。
 　　另一边，离开后的楚枫等人在楚枫的带领下，离张馨雨越来越近。
 　　“待会儿我们是捏了好还是留着好？”赵丽影有些疑惑。
 　　“其实我也很纠结。”楚枫对于这个问题也是想不到最好的答案。
 　　“哪方面比较纠结，说来听听。”杨蜜问道。
 　　“我看看旁边有没有人先。”安全起见，楚枫爬上了墙，勘察了一番周围的环境。
 　　见到没人后，便跳下墙，对赵丽影和杨蜜说出“零六七”自己的想法：“如果我们淘汰张馨雨，那我们和吴国联盟的几率就会大大提高；如果我们没有淘汰她，那我们就能得到馨雨姐的帮助。”
 　　其实不捏爆的理由还有一个，那就是：张馨雨是一个大美女呀！
 　　说实话，他有点下不去手。
 　　“我觉得，不如把馨雨和钧姐都给淘汰了吧，这样我们肯定有百分之八十以上的几率和吴国联盟成功！”杨蜜提出了一个小建议。
 　　“我觉得这主意其实也不错！”赵丽影倒是挺赞同杨蜜的这个建议。
 　　“既然你们都觉得可以，那就这样做吧。”楚枫虽然下不去手，但他不做主凶就好啦~
 　　“那待会儿也像刚刚一样，你控制住馨雨，然后我们去解开绳结！”赵丽影提出的方法让楚枫忍不住的给她点一个赞。
 　　想要控制住一个人，不就得抱住嘛？
 　　这种美差，他太满意了！！
 　　“我们出发吧！”楚枫迫不及待的说道。
 　　“你就这么迫不及待啊？”杨蜜靠近楚枫，小声说道，语气带着一丝醋味。
 　　楚枫可是她的心上人，心上人的举动，她又怎么会看不到呢？
 　　“没有啊！我是为了完成任务嘛！”楚枫义正言辞的反驳，不过声音也很小。
 　　“借口！”杨蜜说是这么说，但心里还是很开心楚枫肯这样回答，这说明他不想自己误会他嘛~
 　　聊天中，楚枫三人已经走到了能看到张馨雨背影的地方。
 　　“馨雨姐！”楚枫小声喊道。
 　　“小枫的声音？”一直在前面走的张馨雨听到身后传来楚枫的声音时，就连忙转头。
 　　“真的是小枫！而且还有蜜蜜和丽影。”见到‘自己人’，张馨雨很是开心呢！
 　　就是不知，如果她知道自己已经走进虎坑后，会是何种心情。
 　　“馨雨姐，快过来，我刚刚爬上墙壁看了，发现钧姐在这边。”楚枫指着自己左边的一条通道朝张馨雨说道。
 　　“爬上墙壁？你怎么做这么危险的事情啊？”张馨雨嗔怪道，这孩子不知道爬墙很危险吗？
 　　听到张馨雨的语气透露出浓浓的关心，楚枫更是有些下不去手了。
 　　不过想想自己如果不帮忙，就不能让杨蜜和赵丽影获得胜利了，两个人的开心和一个人的开心相比，自然是两个人的开心珍贵一点。
 　　想到此，楚枫又狠下心来。
 　　待张馨雨走到差不多的距离时，楚枫就装膜作用的随便找了处墙壁爬上去。
 　　“小心点啊！”三女很神奇的同声说道. ......
 　　“我看到蜀国他们在后面，我们快走。”楚枫随便望了眼远方，故作慌张的跳下墙，然后‘慌张’的跑向几人身边。
 　　“快往你们左边的通道跑！”楚枫边跑，边催促。
 　　和之前的剧本一样，杨蜜和赵丽影一听快跑，就瞬间加到最高速，楚枫故作紧张的跑到张馨雨旁边，向其伸出了手，“他们很快就要来了，你把手给我，我牵着你能让你跑快点！”
 　　“好！”张馨雨不知为何，居然也没有反驳，就将没有攥气球的左手交给了楚枫。
 　　“停！”楚枫刚握住张馨雨的手，就朝杨蜜和赵丽影小喊一声。
 　　在张馨雨惊讶的目光中，杨蜜赵丽影快速返了回来，而抓住她手的楚枫则将她拉到了怀里，正面将她抱住。
 　　这还没完！
 　　以防张馨雨会大喊大叫，所以楚枫把刚刚没捂过小猪嘴巴的右手放在张馨雨的后脑勺上，微微用力，4.9使其整个面孔都贴在了自己的匈膛上，想说话也无法开口。
 　　其实之所以演这些戏，就是为了能完美的禁锢住张馨雨！
 　　人在惊讶之中时都会先经历一段时间的迟疑，然后才会发出大叫，和做出反抗的举动。
 　　而楚枫之所以演戏就是为了制造让张馨雨不停惊讶的事件，让张馨雨迟疑的时间加长，于是就能让他有充足的时间去‘禁锢’张馨雨！
 　　为了能让胜利有更大几率的‘走到’自己手上，他只能谨慎的策划出每一个方案。。



0161 好，没问题！
 　　“丽影姐，蜜姐，速度！”楚枫提醒道。
 　　“好！”赵丽影和杨蜜一跑到张馨雨背后，就快速的解起了把气球用绳子系在张馨雨衣服上的绳结。
 　　一会儿不到，两女就成功了！
 　　这时，楚枫对张馨雨说道：“馨雨姐，你现在被淘汰了，不能说话哦！”
 　　楚枫话音刚落，广播就传出导演的声音，“魏国张馨雨的气球飞走，因此，张馨雨淘汰！”
 　　“又被淘汰了？谁干的？这么迅速？”四处游荡的王讯惊讶道。
 　　“小猪淘汰了，理由是气球飞走，张馨雨淘汰了，理由也是气球飞走，为什么会是气球飞走呢？难道魏国有吴国的内奸在？”黄垒想到了更深的层次。
 　　另一边四处瞎走的黄勃和黄垒想的都差不多，只不过在黄勃的想法里，内奸是蜀国的。
 　　楚枫这边。
 　　此时的张馨雨整个人都是懵的。
 　　她居然被淘汰了？而且还被自己有所好感的人给欺骗了！！！
 　　感性的693她，顿时嘟起了可爱的小zui巴，双眼非常幽怨的望着楚枫。
 　　赵丽影和杨蜜此时早就走到一旁咯，她们看到张馨雨这样都有些幸灾乐祸，浑然忽视了之前提出这个主意的人是她们。
 　　“对不起对不起，我也是没办法的。”楚枫一时之间也是有些慌，慌得连连道歉。
 　　如果时间重来一次，他一定会拒绝杨蜜她们的提议！
 　　“哼！”张馨雨什么话也没说，轻哼一声，便直接转身离去。
 　　“真的对不起，馨雨姐，这样好不好，我把我的气球给你捏？”楚枫看到张馨雨似乎真的有些生气，于是快速跑到张馨雨面前，将自己一直保护的非常好的气球伸到张馨雨面前。
 　　张馨雨看了楚枫一眼，一把将气球抓住。
 　　就在楚枫以为张馨雨真的会捏爆时，用力握住气球好几秒的张馨雨却突然松开了气球。
 　　看到楚枫能这样毫不犹豫的因为她生气而选择放弃一场游戏的胜利，甚至放弃节目后面的曝光率，张馨雨的气也消了不少。
 　　“以后我找你探讨古文古诗词古风歌曲的时候，你必须一分钟内回我信息！”张馨雨虽然气消了，但表面还是故作生气状。
 　　“好，没问题！”楚枫毫不犹豫的回道。
 　　哪怕以后做不到，此时为了能让张馨雨开心也得答应啊！
 　　“还有，我去你家蹭吃蹭喝的时候，也不许拒绝！”张馨雨其实也是一个爱好美食的小吃货呢~
 　　“好，没问题！”楚枫依然毫不犹豫的回道。
 　　能有机会请美女吃自己的做的美食，这对他来说也是一件好事！
 　　“不许欺骗我！”
 　　“嗯！”楚枫点点头。
 　　“那原谅你了！”张馨雨转过身往外面走去时，极小声的说道。
 　　呼！
 　　听到张馨雨的这句话，楚枫才算是松了一口气，毕竟是曾经迷过的女神，如果被讨厌了，会很难受的！
 　　“哄人蛮有一套的嘛！(bjdj)”赵丽影笑着调侃道。
 　　“影姐你还好意思说我，明明主意是你们出的，却要我来负责一切，太坏了！”楚枫抱怨道。
 　　“我们这不是在给你制造和馨大美女单独相处以及单独聊天的机会吗？你得感谢我们！”杨蜜笑着道。
 　　“你们这是在害我！”楚枫闻言，不由翻了个白眼。
 　　“那就不捏钧的吧。”杨蜜想了想，说道。
 　　“钧姐的智商可是很高的，刚刚小猪哥和馨雨淘汰的原因都是气球被放飞，她会不会想到我们的身份有问题？”赵丽影皱眉问道。
 　　把罗志详的气球放飞是因为他们没办法那么快捏爆所有的气球，把张馨雨的气球放飞是因为他们不好意思当着张馨雨的面捏爆她的气球。
 　　所以俩人的气球都是放飞的。
 　　“会是应该会，不过她估计会怀疑我，而不是你们。”楚枫点了点头，很同意赵丽影的猜测。
 　　“既然如此，还是灭了吧，不然万一后面有些把控不住就不好了！”杨蜜道。
 　　“为了让小枫摆脱嫌疑，这次就捏爆好了。”赵丽影握了握爪，故作凶悍。
 　　“刚刚我们沿路走来都没看到钧姐，这次就去那边找找吧。”楚枫指着右边对杨蜜和赵丽影说道。
 　　“行！”两女都没意见。
 　　“啊！小枫快来救我~”三人走着走着，突然听到了右边传来张钧的呼救声。
 　　三人对视一眼，连忙赶了过去。
 　　“钧啊，其实我也不想对付你的，只不过你们现在人还是有点多，所以.....”黄勃表示：虽然捏爆女生的气球不好，不过，特殊情况要特殊对待，只能对不起了！
 　　心中再次道歉一声，黄勃便朝张钧冲去。
 　　“他们此时应该就在旁边，你们在这等我，我直接翻墙过去！”楚枫超小声的叮嘱杨蜜赵丽影二人。。



0162 再灭一人！【两更完毕！】
 　　“爬墙时不要故意耍帅，慢一点。”赵丽影杨蜜再次神同步的提醒道。
 　　两女对视一眼，均看到了对方脸色上的一抹微红。
 　　还好此时的杨蜜和赵丽影都是背对着摄像机，不然明天的网络上估计又要出现大新闻了。
 　　“嗯，知道了。”楚枫笑着点点头，然后就轻手轻脚的爬上墙壁，小心而谨慎的探查着前方的‘环境’。
 　　“小枫，快来救我！！”张钧听着背后不停传来嘿嘿笑声的黄勃，边跑边求救。
 　　她虽然的确如楚枫所料的那般怀疑过楚枫的身份，但此时危在旦夕，哪有空去理会楚枫的身份到“六九七”底是什么。
 　　而且，就算楚枫的身份是坏人，对她而言，也好过被黄勃淘汰啊！！！
 　　她宁愿被楚枫给灭掉，也不想被黄勃给淘汰。
 　　“不要想太多了，附近这么安静，不可能有人在的！”黄勃边追边说，企图让张钧的求生希望破灭，然后乖乖站在原地等他捏爆气球。
 　　楚枫此时已经翻过墙壁，轻声落地。
 　　看着面前的黄勃，他嘴角微微掀起，小声说道：“勃哥，我就在你身后哦！”
 　　八卦阵里有很多的摄像机，所以就算跟拍vj不在，也不用担心自己不会出现在镜头面前。
 　　平复好自己的心情后，楚枫便出发了！
 　　强大的身体控制力，让他快速奔跑时也不会发出太大的声响，当他到达可能会被黄勃察觉到的距离时，为了让声音完全消失，他降低了速度。
 　　不过，就算降低了速度，楚枫依然跑的飞快。
 　　不一会儿，人就出现在了黄勃后方。
 　　楚枫手一伸，轻松的握住了气球，微微一用力。
 　　‘啪！’
 　　气球应声而碎，黄勃听到身后突然传出的炸响，整个人都是被吓得一颤。
 　　“蜀国副将――黄勃的气球被捏爆，因此，黄勃淘汰！”导演的声音适时的从广播中传出。
 　　黄勃闻言，不由瞪大眼睛，满目不可置信。
 　　跑在前面的张钧整个人都是懵逼的，黄勃out了？不会吧？
 　　转头望去，她看到了拯救自己的英雄。
 　　“小枫，刚刚是你把勃哥的气球捏爆的吗？”张钧虽然已经猜到了，但还是想听到楚枫亲口承认。
 　　“嗯。”楚枫笑着回应。
 　　“小枫你怎么出现的？”黄勃刚刚明明没看到后面有人啊，而且楚枫出现应该会有脚步声的吧，为什么他没听到？
 　　“嘿嘿，你事后看视频就知道了。”楚枫卖了个小关子。
 　　顿了下，楚枫朝张钧说道：“钧姐，我刚刚看到洪磊哥他们正在往这边跑来，此地不宜久留！”
 　　“你找到丽影她们了吗？”张钧问道。
 　　“找到了，她们就在前面。”楚枫指了指前面说道。
 　　“那我们快过去吧。”张钧说完，便对勃哥说道：“勃哥，待会儿再见咯！”
 　　楚枫跟黄勃也说了声再见后，便带着张钧离开了。
 　　一路上，张钧时不时的就看一眼楚枫。
 　　“我脸上有不好的东西吗？”楚枫在张钧第五次看自己时，终于发觉了，因此不由问道。
 　　“小...小枫，你....你是吴国的内奸吗？”张钧迟疑了一阵，还是问了出来。
 　　“不是。”楚枫摇头回道。
 　　“那小猪哥和馨雨是被你淘汰的吗？”张钧之所以会怀疑是楚枫做的，那是因为罗志详和张馨雨被淘汰时，太安静了！
 　　如果只是一个人这样也就算了，可是两个人被淘汰的时候都这么安静，这可是非常怪异的！
 　　她以前可是看过极挑的，在她的认知中，极挑的六位嘉宾不可能有让他人连声音都没发出就被淘汰的能力. ........
 　　这说明了什么？
 　　说明淘汰罗志详和张馨雨的人肯定是自己‘国家’的人！淘汰张馨雨的人也许是赵丽影/杨蜜。
 　　但是！
 　　淘汰罗志详的人，几乎可以说百分百是楚枫了！
 　　之所以能这样肯定，是基于她对赵丽影和杨蜜的了解。
 　　想要不让罗志详发出声音的被淘汰，那就说明需要禁锢住他，而阵里什么东西都没用，想要禁锢住，就只能用身体抱住，并且用手捂住罗志详的嘴巴。
 　　张钧很清楚，赵丽影和杨蜜都是做不出这种行为的人，那么很显然，淘汰罗志详和张馨雨的人几乎百分百的几率是楚枫！
 　　至于问楚枫会让自己陷于被淘汰的危1.7险，张钧倒是不怎么在乎了，就像她之前的想法，她宁愿被楚枫淘汰也不愿被黄勃淘汰。
 　　她的野心并不大，能一直存活到现在，其实她已经很满足了。
 　　......
 　　PS：其实我昨天加更也是因为有一个大佬投了催更票，当时我看到催更票的时候已经是晚上了，因为不想让那位大佬亏的太严重，所以我就赶工赶出来了，内容方面有些水，很抱歉
 　　国庆期间欢迎大家投催更票，因为我有空了。
 　　不过国庆过后，就不要再投催更票了，因为不仅浪费了钱，还可能看不到应该看到的东西。。



0163 钧姐，把手给我！
 　　“嗯。”楚枫也没撒谎，直接就承认了，同时人也挪动到了张钧身边。
 　　他得防止张钧大叫的时候快速淘汰张钧。
 　　他现在是和赵丽影以及杨蜜是一伙的，杨蜜和赵丽影两个人的开心肯定是大于张钧的，有了这个理由，楚枫也就下得了手了。
 　　“你要淘汰我吗？”张钧看着楚枫问道，她的眼神中不带一丝慌张。
 　　“你肯成为我的助手吗？”楚枫答非所问。
 　　“你....如果告诉我一切，我就答应你。”张钧自从知道罗志详他们是被楚枫淘汰之后，就很好奇楚枫为什么要淘汰罗志详和张馨雨了。
 　　“昨晚我和影姐以及蜜姐接到了一个秘密任务，我们三个自成一国，目的是：统一三国！换个说法就是，把其他人全都灭了，或者收为手下！”楚枫很坦诚的诉说着。
 　　“这样啊......好，我答应做你的手下。”张钧也是一个信守承诺之人，既然答应了，那就要做到。
 　　“钧姐你不会在我们攻击他国的时候突然袭击我们吧？”楚枫盯着张钧问道。
 　　他必须得确定这种事情会不会发生！
 　　假如在他的注意力放在别国身上或者被别国纠缠住时，张钧突然攻击他，那他几乎有百分之九十以上的几率会被淘汰！
 　　虽然他并不是‘晋国’的主公，但是！
 　　如果他被淘汰了，赵丽影和杨蜜可就要危险了啊......
 　　楚枫不能让这种事情发生，所以问出这番话时，整个人都是盯着张钧的，他的观察力很顶尖，他的表演能力也很顶尖，这些能让他看出张钧到底是撒谎了还是没撒谎。
 　　“我既然答应做你手下了，自然不会反悔〃〃。”张钧很镇定的说道。
 　　楚枫看了张钧好一会儿，才说道：“暂时没发现钧姐你撒谎，不过你在我这是过关了，到时同不同意你做手下还得看丽影姐和蜜姐的。”
 　　虽然他没看到张钧的慌张（撒谎之状），但保不准张钧真的能做到不被他看出破绽呢？
 　　他虽然自信自己的能力牛逼，但还没自大到他什么都能发现。
 　　所以他回去后，还得要经过赵丽影和杨蜜的同意，才会让张钧做他们的手下，不然万一亡国了，可就是他一个人的责任了。
 　　为了胜利，也为了不让自己的形象在观众们的心中有所下降，询问赵丽影和杨蜜，这是一个必要的过程。
 　　......
 　　行走了两三分钟，俩人终于到达了之前楚枫翻墙的地方。
 　　“到了，我们过去吧。”
 　　“过去？过哪？”张钧的思绪没有第一时间反应过来。
 　　“爬墙翻过去呀！”楚枫看了眼张钧，然后就非常轻松的爬到了墙上，他们前后可以转到杨蜜和赵丽影所在通道的路口实在是太远了，如果不爬墙，估计要走上十来分钟，这会让赵丽影和杨蜜处于危险状态的！
 　　“这么高的墙下次别乱爬，很危险的！”张钧皱着眉头叮嘱道。
 　　楚枫现在还是一个小孩子呢，张钧看到这一幕时有些母爱泛滥。
 　　“钧姐，把手给我。”楚枫笑呵呵的蹲下腰，朝张钧伸出长臂，他手臂很长，张钧只要微微垫脚就能够到。
 　　“你会不会摔下来？”张钧担心的问道。
 　　“我还年轻，怎么可能会拿生命开玩笑。”楚枫笑着解释了一句。
 　　“．々拉我上去你真的不会摔下来？”
 　　“不会！”
 　　再三确定后，张钧才踮起脚，伸出如玉般的手臂，握住楚枫的手掌。
 　　这时，张钧的跟拍vj才从导演那得到指示――阻止楚枫和张钧的行为！
 　　然而，刚准备开口的他却看到楚枫已经将张钧拉了上去！
 　　楚枫的力气到底有多大啊？怎么感觉提张钧就跟提小鸡似的？？？
 　　跟拍vj整个人都惊呆了，他才刚准备阻止呢，人家就已经完成了这些动作，到了嘴边的话也不由咽了回去。
 　　然后及时的向导演汇报情况。
 　　导演得知后，也没说什么，事情都已(吗了赵)经发生了，说什么也没用，他只是让张钧甯的跟拍vj跟好张钧甯就行。
 　　这个要求一下难倒了跟拍vj，他都不知道走前面才能遇到张钧他们还是走后面才能遇到。
 　　刚准备询问一番楚枫的他，抬头一望，原本还站在墙壁上的俩人已经不见了！
 　　“楚枫，张钧，你们还在吗？”跟拍vj抱着一丝微小的希望，问墙壁的那边。
 　　然而，什么声音也没有传来.....
 　　他磨蹭的时间太多了！
 　　楚枫他们都已经确定好让张钧成为他们的手下，并且已经出发好几分钟了......。



0164 带我王者好不好~【两更完毕！】
 　　“我刚刚勘察了下附近，我发现讯哥落单了！”楚枫对三女说道。
 　　“他在哪？”赵丽影迫不及待的说道，她还没捏爆过气球呢，现在的她已经有些忍不住自己的洪荒之力了！
 　　......
 　　二十分钟后，八卦阵之中只剩下楚枫、赵丽影、杨蜜以及张钧四人。
 　　至于蜀国的孙洪磊等人、吴国的黄垒等人全被楚枫利用各种巧妙~的计策给淘汰了！
 　　而且一个队友也没有牺-牲！
 　　就在导演准备宣布这期节目的最终胜者之时，张钧突然伸手抓住了楚枫的气球.....情况似乎出了一丝变化？
 　　“小枫，你在你们队伍的身份是？”张钧右手紧紧抓住楚枫的气球，然后问楚枫，楚枫毕竟不是魏国的人，她身为魏国的一份子，既然还活着，自然有责任复仇！
 　　“你觉得我会是什么身份呢？”楚枫笑问，言语之间满是轻松。
 　　而在楚枫说话之时，赵丽影和杨蜜已经出现在了张钧身后方，胆大的赵丽影握着气球，胆小一些的杨蜜站在张钧身后的绳结位置。
 　　虽然张钧是女生，但此刻她选择了敌队面，既然如此，她们也就不再仁慈了！
 　　“啪！”
 　　在杨蜜刚开始解绳结时，赵丽影就已经捏爆了气球！
 　　“啪！”
 　　被声音吓到的张钧下意思的也捏爆了气球。
 　　“很抱歉，我不是主公哦！”楚枫笑着朝张钧说道。
 　　“没事，只要替小猪哥和馨雨姐报仇了就行。”张钧不在意的回答。
 　　录制结束，导演因为今天看到了很多的精彩片段，高兴的大手一挥，就带领着众人前往五星级酒店了。
 　　饭局期间，任导和严导把楚枫叫到了一边。
 　　他们要和楚枫商量一下今天这期节目的出场费问题。
 　　没错，是商量！
 　　楚枫的潜力和实力都值得让他们与楚枫‘商量’，可以说，只要楚枫提的价格不是太过分，那他们都会答应。
 　　这是对待一个充满巨大潜力的超级天王的最基本的‘礼仪’
 　　如果换做其他的一线明星，别说商量了，根据表现再给钱的这种方式都不会出现！
 　　因为，他们还不够格得到这种待遇！
 　　当然了，楚枫能得到这个待遇，除了潜力，也有黄垒在暗中帮衬的原因，如果没有黄垒的劝说，极挑节目组对待楚枫也许会好上不少，但是，却不会选择事后结算。
 　　而之所以选择商量，是因为他们从楚枫身上看到了许多的可能性！
 　　可以说黄垒的劝说起到了非常大的作用。
 　　当楚枫和两位导演谈完正事后，了解到这些时，心里很是感动，别人常说娱乐圈怎么怎么黑暗，然而，他似乎却还没遇到，该说运气好？还是因为他有实力呢？
 　　楚枫摇了摇头，也不去多想，毕竟这种事情想多了只会徒增烦恼而已。
 　　谈好了事情后，楚枫就回到了饭桌上，在杨蜜身边坐下。
 　　“多少？”杨蜜出于好奇的问道。
 　　“三百五。”楚枫靠近杨蜜耳朵，轻声回答。
 　　感受着耳边传来的热气，杨蜜的脸有些发红，不过想到楚枫刚刚说的数字时，心里却充满了惊讶。
 　　同时，又充满了自豪。
 　　吃过晚饭，众人便各自告别。
 　　本打算连夜去热芭那的楚枫却因赵丽影的一句话留了下来。
 　　“小枫，带我王者好不好？”赵丽影赶在楚枫走之前，去到了楚枫的房间，跟楚枫说道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・
 　　“你明天没工作吗？”楚枫停下了收拾行李的手，好奇的问道。
 　　“明天没有。”赵丽影摇了摇头。
 　　顿了顿，她又求道：“带我王者好不好~”
 　　大美女都如此说了，还能拒绝吗？
 　　“你介意我开直播吗？”楚枫问，如果可以，他想今天就开直播，刷刷人气先。
 　　“你如果能保证赢，我就不介意。”赵丽影提出了个条件，开直播，以楚枫的身份肯定会吸引很多的粉丝，保不准，这些人里就有对手的朋友在，然后，他们这边所有人的位置可能就会被曝露出去了！
  0
 　　这个世界的直播暂时还没出现延时的功能，所以赵丽影才这样说。
 　　“输一局，就关直播，行吗？”楚枫笑着说道。
 　　“好！”赵丽影欣然点头答应，然后就跑到了床上坐着，她玩游戏喜欢坐在床上，靠着床背，她觉得这样玩起来很舒服。
 　　停下收拾，楚枫便开始点开斗鱼app，申请开播权限。
 　　这家酒店也不愧是五星级的，服务方面很好，放在电脑旁的摄像头是可以通过app操控的！
 　　而这个所谓的app扫描摄像头旁边的二维码就可以下载了。
 　　将所有的一切搞定，楚枫就点击了开播！
 　　......
 　　PS：说三件事
 　　PS：第一件：虽然打赏是我自己刷的，但毕竟总数超过了百万，因此，加更条件会立刻更改！
 　　PS：第二件：今天陪朋友去找兼职了，所以没能爆更，抱歉，明天因为要回家，所以更新可能也是两章
 　　PS：第三件：3号开始到6号，更新会多一些，敬请期待！
 　　最后，感谢一直支持这本书的读者们，爱你们！！！！！。



0165 直播游戏？
 　　刚开播，并没有什么人。
 　　不过，楚枫有的是办法！
 　　复制直播间的链接，然后.....发到微博上。
 　　发布后的十秒间，楚枫开的直播间已经挤进了几十万的观众，大家一进来看到楚枫时，个个都是兴奋地不能自已，纷纷发弹幕和评论宣泄自己的激动之情。
 　　屏幕上飘着密密麻麻的弹幕，逼得楚枫不得不关掉弹幕，不然连手机都看不清了，弹幕爆炸的同时，评论区也被刷爆了，短短几秒间，已经几万条评论了。
 　　斗鱼直播的监控组看到突然出现异常的直播间还以为出现故障了呢，结果一看，都非常的惊讶。
 　　这不是最近炙手可热的大明星楚枫吗？
 　　“枫少怎么会来直播？”坐在监控屏前面的两位工作人员，难以置信的看了彼此一眼。
 　　“快通知主管！”其中一个工作人员回过神后，立刻朝身后负责传递信息的人员说道。
 　　“是！”‘信息快递员’点点头，便跑出去找主管了。
 　　......
 　　酒店这边。
 　　“直播间开好了吗？”赵丽影问道。
 　　颖宝声音一出，直播间的评论顿时骤停，大家都被赵丽影的声音给惊呆了！
 　　“赵丽影的声音？我听错了吗？”
 　　“OMG，居然真的是赵丽影！！！”
 　　“哇~今天太好运了吧？一下就见到两个明星直播！！！”
 　　“枫少这是要直播和赵丽影的造人过程吗｀ 「？”
 　　随着赵丽影的声音传出，随着楚枫移动摄像头将其对准赵丽影时，刚刚才稍稍平息的直播间再次燃爆！
 　　楚枫和赵丽影共同直播的消息以非常快的速度散播到了网络上，无数的观众闻讯纷纷涌进直播间。
 　　被工作人员叫来的斗鱼超管瞬间给了楚枫直播间一个大大的首页封推。
 　　不仅如此，超管还动用一切权限给楚枫这个直播间推广，凡是下载了斗鱼直播以及正在使用斗鱼直播的人全都收到了弹窗提醒。
 　　做完这些，超管还嫌不够，他跑去和自己的上级商量如何快速的把楚枫在他们平台直播的消息扩散到网络上。
 　　他之所以这么卖力，是因为楚枫+赵丽影这个级别的明星还是第一次在直播平台上开直播！！！
 　　而且还没给钱代言，他们就来了。
 　　这个点如果抓住了，就能更好的宣传他们的斗鱼直播平台，届时，将会有更多的明星，更多的大神主播来。
 　　这可不是说笑的，楚枫和赵丽影这个级别的明星效应有这样的效果是非常正常的！
 　　所以超管才会立刻用尽一切办法给楚枫直播间宣传。
 　　托这位超管的福，再加上楚枫在微博上的宣传，直播间的人数瞬间暴涨！
 　　刷新一秒，人数就上涨个五六万，这速度，看的其他主播羡慕极了。
 　　然而，就在这时，直播间突然黑屏了！！！
 　　而造成这个事情的就是，太多太多的流量涌进楚枫的直播间了......
 　　不过好在，斗鱼维修人员都很挺给力，不到一分钟，就处理好了。
 　　“呼~总算是好了，我还以为我第一次直播就要出直播事故了。”楚枫笑着调侃道。
 　　楚枫刚说完，就有人问，“枫少，你为什么会来直播啊？”
 　　问这个问题的不止一个人，好多人都很好奇楚枫为什么会突然开直播。
 　　“为了能跟大家近距离的接触，也为了能让大家更加的了解我，顺便也给我赚点养热热的钱。”楚枫笑着回答。
 　　“喔喔~”大家听到最后一句时，纷纷起哄。
 　　今天刚拍完戏的热芭也收到了楚枫开直播的消息，她刚进来就听到了楚枫这句话，顿时心里就像喝了蜂蜜一样，甜甜的~酥酥的~
 　　而且还有些小害羞呢，毕竟‘热热’这个称号还是第一次被楚枫在外人面前叫出来。
 　　“．」那枫少你准备表演啥？”
 　　“枫少要唱歌吗？”
 　　“我觉得弹琴更好！”
 　　“........”
 　　起哄过后，大家开始了各种各样的猜测和请求。
 　　“今天我要直播的内容是游戏。”楚枫说道。
 　　“游戏？枫少要直播游戏？？？”
 　　“网络游戏还是单机游戏？”
 　　“直播LOL吗？”
 　　“飞车类型的还是枪击类型的？”
 　　“.........(吗的的).”
 　　看到大家都这么热烈的参与，楚枫笑了下，道：“我直播网络类型的游戏，大家可以猜一猜，猜对的前十名，我会赠送影姐的签名照给你们哟！”
 　　这话一出，就如同在火上浇油一般，本就热闹的不得了的直播间，更加热闹了！
 　　那评论数，一瞬间就多出了几千条。
 　　“喂喂喂，拿我的签名照给你增加人气，你也太会打算盘了吧？不行，你得给我好处，不然本小姐才不给你签名照！”这时，旁边的赵丽影突然说道。
 　　.......
 　　PS：一个半小时前刚到家，写了一章，现在要去吃饭，大概九点之前会写出第二章。



0166 选开黑小伙伴~【两更完毕！】
 　　“我做美食请你吃，可以了吧？”楚枫拿出了一个自认为赵丽影无法拒绝的筹码。
 　　“不行，你老是说请，可是从上次到现在都过去多久啦？一次也没请我！”赵丽影嘟嘴回道。
 　　“这我也没办法啊，我有空的时候你没空，你有空的时候我没空。”楚枫摊了摊~手，表示无奈。
 　　直播间的观众看到楚枫和赵丽影交流，也没有催楚枫快开始直播游戏，他们本就对明星间的交流很好奇，现在楚枫在和赵丽影聊天正好满足了他们的好-奇心。
 　　不过这种满足也要适可而止，过了度就不好了。
 　　楚枫为了直播，当初还特意的了解过这一行，也清楚这一点，所以，就直接对赵丽影说道：“对了，你刚刚说你明天有空，那这样好了，明天请你吃，可以吗？”
 　　“可以！”赵丽影听到明天就能吃到楚枫做的美食时，就毫不犹豫的答应了。
 　　解决签名照的事情后，楚枫便开始对观众公布答案了，“我要直播的游戏就是现在火的不得了的王者荣耀！
 　　哦对了，关于猜对答案的前十名，等直播完我会让超管统计好，然后我会去联系你们的，详情事后再说，现在我要开始正式直播了哦！”
 　　顿了顿，楚枫问：“现在队伍里已经有我和丽影姐了，还差三个位置，有人愿意来吗？
 　　对了，我很坑的哦！”临末，楚枫故意补充了一句。
 　　然而，就算楚枫说了自己坑，依然有大把大把的人愿意参与进来。
 　　见此，楚枫又补充了两个条件：“我和影姐玩的都是微信区的，并且，我们是要打排位的，段位要钻石以上才能和我们排哟。”
 　　......
 　　此话一出，一些人自动的不说话了，无他，他们还没到钻石的段位呢。
 　　不过，就算如此，依然有许多的人说要来，前两天刚打上钻石的一些人都觉得好是庆幸。
 　　“人还是这么多啊，这样吧，十秒后，我会截一次图，然后从截图里挑选可以和我们排位的小伙伴吧。”楚枫解释了一遍选人规则后，就开始数起数来。
 　　数到十，楚枫迅速按下截屏键，然后，他将手机放到摄像头前，让大家能清楚的看到图里面有谁。
 　　没看到自己名字的人都很懊悔，为什么他们的运气就这么衰呢？
 　　而被选进图里的人则高兴疯了，纷纷刷弹幕以示开心，有钱的人则纷纷刷起了火箭。
 　　“我靠，只是一个普通的抽奖，居然就出现三百多个火箭，要不要这么豪啊？”
 　　其他主播羡慕的嘀咕道。
 　　看到火箭，楚枫也很开心，不过他倒也没有忘记正事，只见他转头对赵丽影说道：“影姐，你过来帮我个忙。”
 　　“什么忙？”赵丽影好奇的移动身体到楚枫身边。
 　　“现在图里有五个人达到了参与我们排位赛的条件，你闭着眼，随便指一个地方，离你手指最近的两个人自动淘汰！”楚枫解释道。
 　　之所以评论里只有五个人达到和楚枫玩的条件，是因为其他人都是在普通的发表言语而已......
 　　“那我要背过身去吗？”赵丽影问出了一个蠢蠢的问题。
 　　“当然要啊！不然就有作弊的嫌疑了....”楚枫白了颖宝一眼。
 　　“嘿嘿~”赵丽影不好意思的笑了笑，然后就转过身去。
 　　宅男们看到赵丽影的可爱笑容后，个个都激动了。
 　　“哇！颖宝笑起来好可爱~”
 　　“好羡慕，为什么枫少可以和颖宝这样近距离交流？”
 　　“我也想和颖宝这样随意聊天啊啊啊啊啊啊啊~”
  0
 　　“枫少，快告诉我你在哪，我要过去！”
 　　“.......”
 　　各种各样的羡慕出现在弹幕之间，看的楚枫无良的笑了笑，如果你们知道颖宝还被我wen过，会不会嫉妒的受不了鸟捏？
 　　平复好心情，楚枫便跟赵丽影说道：“把你的右手给我。”
 　　“噢。”赵丽影轻应一声就将右手伸向身后。
 　　在一群宅男羡慕的眼神中，楚枫抓住了赵丽影的小手，放在手机上。
 　　“清楚手机位置了吧？”楚枫问了一句。
 　　“清楚了。”
 　　楚枫松开赵丽影的手，然后将手机也拿开了一点距离，“手机就在你刚刚碰到手机的地方的后面一点，三秒后你就开始指吧。”
 　　“好。”
 　　赵丽影回应完，在心里默数三秒后，手指就立马伸了出去，点在了屏幕的底端部分。
 　　楚枫抓住赵丽影的手，保证其不晃动时，叫赵丽影转过身来，并且让其将摄像头拿过来对准手机屏幕。。



0167 阿珂的特点【为28号的断更‘补更’1/2】
 　　“大家看到了吧，‘无声’‘孤叶’这两个人是离影姐最近的，所以很抱歉，只能跟‘无声’‘孤叶’两位小伙伴说声，有缘再约咯！”楚枫对观众们说道。
 　　顿了顿，楚枫朝观众们请求道：“能否麻烦大家一件事，先不要刷评论区。”
 　　话语落下，刚刚还啪啦啪啦的跳个不停的评论瞬间停止，大家都非常的配合。
 　　其他主播看到这一幕，又是好一阵的羡慕，他们直播间的人数达到十几万人时，都无法让所有人听话，可楚枫呢？
 　　直播间人数已经超越千万了！！！
 　　然而，却都非常的听楚枫话，其他主播也好想要这种粉丝。
 　　“谢谢大家的配合，现在麻烦‘小闷骚’‘青春的科二’‘停机坪’三位小伙伴将自己的游戏ID发到评论区里，我会一个一个邀请。”15楚枫柔声感谢道，说实话，他自己都没想到他的观众居然会这么的听话。
 　　楚枫说完，评论区中，就跳出了三个评论。
 　　名字都是很简单的，看一眼就能让人记住，楚枫将屏幕调到王者荣耀的界面后，就快速的加了那三人的游戏好友。
 　　“忙来忙去，总算是都搞定了，那么，让我们开始吧！”楚枫很开心终于能开始了。
 　　楚枫这话一出，弹幕，评论又刷了起来。
 　　“好好奇枫少的实力怎么样。”
 　　“哇塞！好友里都是大明星！”
 　　“好羡慕啊啊~”
 　　“好想有大明星的微信！！！”
 　　“跪求枫少师师的微信！”
 　　“跪求冰冰糖嫣微信！”
 　　“跪求杨蜜微信！”
 　　“......”
 　　跪求微信的节奏不知不觉就被带了起来。
 　　可惜，楚枫并没有看到这些，他此时的手机界面可是王者荣耀.....
 　　“为了方便合作，开语音交流吧？”进到罢选英雄模式里，楚枫将自己想说的话，通过文字发了出去。
 　　说完，他率先开启了语音，赵丽影紧随其后。
 　　“枫少好。”
 　　三个女声间断性的响起，有可爱的，有娇柔的，还有一个是御女类型的。
 　　楚枫一听惊呆了，这么巧？赵丽影选到的人都是女生？
 　　不仅楚枫吃惊，赵丽影，直播间的观众们也是惊讶极了，怎么这么巧的？
 　　“你们好。”楚枫回过神后，笑着跟三位女生打招呼。
 　　“你们都擅长玩什么位置？”楚枫好奇问道。
 　　“坦克”“辅助”“adc”
 　　三人异口同声的回答。
 　　“哇~观众朋友们，看来我的运气真的不错！”楚枫笑着对直播间的观众们说道。
 　　“6666~三个不仅是女生，而且擅长的位置也都不一样，靠，这楚枫也太好运气了吧？”
 　　“麻蛋，从千万人中选三个人，居然也能刚好选到擅长不同位置的，这运气要逆天啊！！”
 　　“靠，要是给我这个运气，我早就王者了！”
 　　“洗洗睡吧，就算你有这运气也上不了王者。”
 　　“........”
 　　弹幕很是热闹，不过可惜楚枫并不能看到这些画面。
 　　“影姐你想打野还是中单？”楚枫转头问赵丽影。
 　　“这还用说吗？当然是中单啦，我打野可没你那么牛。”自从录过那期跑男，赵丽影也经常跟楚枫开黑过，自然知道楚枫的实力。
 　　再说了，就算没开黑过，看楚枫的段位也能知道他牛逼啦~
 　　她可是有楚枫微信的人呢！
 　　“那行，那就我打野吧。”
 　　楚枫说话间，那三个女生已经选好了英雄，坦克――程咬金，辅助――庄周，射手――虞姬。
 　　轮到赵丽影，她选择了安琪拉。
 　　楚枫则毫不犹豫的选择了阿珂，其实他本来想选露娜的，只不过他觉得阿珂在人群中凌空跳来跳去的动作更帅，所以就选了阿珂。
 　　进入等待页面时，楚枫便打开了电脑，直播时不和观众互动是一件非常糟糕的事情，所707以楚枫就想打开电脑，然后登陆斗鱼直播，时不时的通过观众们发的弹幕以及评论和观众们互动一下。
 　　在楚枫刚刚打开电脑进入到自己的直播间时，游戏也进入了游戏界面中。
 　　于是楚枫就开始认真的玩起了游戏。
 　　当楚枫操控着阿珂，每次打红buff都出现暴击时，有些小萌新就问出了阿珂为什么能每次都出现暴击的问题。
 　　楚枫看到时，就解释道：“阿珂只要在敌方身后攻击，就能让所有攻击都出现暴击！不过这个特点只有阿珂才有哦！”
 　　解释完，楚枫已经打完了红爸爸，于是就开始往中路跑去，原因嘛，对面的人有点凶，压得太前了。
 　　楚枫自然不会放过这个好机会。
 　　他估算着自己和对面中路王昭君的距离，小心而谨慎的绕路走到了草丛中，对面的人并没有因为楚枫的到来而退后，也许是他没看到，也许是他背后有人。
 　　不过，不管如何，楚枫要定王昭君的人头了！。



0168 给我一个残血，我给你一个世界！
 　　原因嘛~对面的王昭君只有半血了！
 　　“影姐，你朝王昭君左边一点的地方扔一个‘混沌火种’，然后立刻上来。”楚枫冷静的吩咐道。
 　　他要让对手自己跑到自己这边来。
 　　“没问题！”赵丽影轻应一声，便操控着方向键，将技能甩了出去。
 　　对方看到火种，不知道是傻还是怎么滴，居然不直接后退，而是往楚枫所在的草丛跑。
 　　本打算冲到王昭君和对面中路塔之间的楚枫立马改变了方向。
 　　走到王昭君背后，楚枫立马甩出两道弧光，同时对观众介绍自己为什么这么做：“我之所以没有用‘瞬华’刺过去，是因为‘瞬华’会让我出现在王昭君前面，到时候的攻击就不能出现暴击，并且，可能会让王昭君逃掉！
 　　023因为我刚刚看到王昭君带了闪现....”
 　　话音刚落，王昭君就朝自家中路塔的方向闪现了。
 　　“现在才是用‘瞬华’的最佳时机！”楚枫慢慢解说着，手却并不慢，操控着阿珂瞬间刺到王昭君身后。
 　　而就在这时，赵丽影利用闪现跑了上来，将火球术再次甩向王昭君.....啪的一声，命中！
 　　连续两次被赵丽影的火球命中，再加上楚枫一直粘着她，此时王昭君的血已经很薄了，几乎摸一下就能让其躺在地上。
 　　事情有时候就是那么的戏剧化，就在这时，对面的赵云飞了出来，看样子似乎是刚刚赶到。
 　　他一过来就将楚枫打飞，让其无法对王昭君造成伤害。
 　　就在这时，因为对方的小兵被打死，(biab)吸取了金币的楚枫瞬间将惩戒进化成了寒冰惩戒，不过楚枫还没对王昭君发招呢，赵丽影就已经将王昭君射死了。
 　　王昭君毕竟只是刚刚脱离战斗，减速状态都还没脱离呢，赵丽影的安琪拉自然是非常容易的跟上去。
 　　在王昭君刚刚脱离减速，正准备跑开时，赵丽影顺利的发出了最后一发普攻。
 　　啊！
 　　惨叫一声，王昭君趴在了地上。
 　　“影姐，攻击赵云！”楚枫口中说着，自己率先冲了上去。
 　　已经缓冲好CD的‘瞬华’瞬间发出，刺到了赵云身后，攻击得手，楚枫并没有恋战，而是往前跑走，不过移动间，楚枫甩出了两道弧光。
 　　“阿珂的一技能是可以在移动中使用的。”楚枫解释了一句后，就将注意力再次放在了战场上。
 　　打完野本就很少血的赵云，被楚枫和赵丽影联手攻击后，血更是少的不行，最后在楚枫一套小连招之下，命丧原地！
 　　解决完赵云，楚枫就跑向了对方拥有蓝爸爸的野区，边跑边跟观众解释：“之所以我会过去，是因为我刚刚看到赵云脚下没有蓝buff，那说明对方的蓝爸爸肯定还活着，
 　　清完蓝爸爸，对面的小野怪也差不多复活了，收掉这波野，对面的赵云发育就会越来越难受，时间一长，他会崩溃的！”
 　　段位高的观众听了楚枫对蓝buff的称呼后，纷纷笑着调侃，这种接地气的明星，他们并不讨厌呢。
 　　而段位低的观众则拿起小本本记录了起来，这可是钻石段位大神说的话，记下来说不定他们也能加快上钻石的速度~
 　　刷完野怪，楚枫就开始放荡起来了......
 　　蹲在对方红爸爸后面的草丛，等赵云清理的差不多时，楚枫瞬间出击，抢掉红爸爸的同时，开始对赵云展开迅猛的攻击。
 　　一下又一下，不一会儿，赵云再次死在了楚枫的手上。
 　　楚枫此时的经济已经领先众人很多了，这意味着什么？
 　　意味着他能出更好的装备，能让攻击力更加强大！
 　　高攻击的装备再加上楚枫牛逼的技术，让楚枫走到哪，哪就死人。
 　　根本没有人能打过楚枫，别说打过楚枫，就连逃也无法逃过........
 　　楚枫一直都是红buff在手，再加上寒冰惩戒以及暗影战斧，各种减速神器让对手逃也逃不了......
 　　八分钟过去，楚枫这边的队伍已经推到了高地。
 　　对面不再出来，纷纷集结在高地。
 　　“不要急，先消耗。”楚枫冷静的发布命令。
 　　经过刚刚楚枫的表现，其他三位女生都被楚枫强大的实力给征服了，对于楚枫的命令，那是毫不犹豫的执行。
 　　在高地附近不停地消耗，三十秒过去，对面脆皮已经剩下半血。
 　　在对方要回家的时候，楚枫看准机会，冲上了高地，大招隐身并且加快自身速度，让楚枫顺利的躲过对方的前排。
 　　“影姐，我上的时候，你看准机会控他们，并且用大招。”楚枫说完，人已经跑到了对面两个残血的后面。。



0169 这次，用射手！【两更完毕！】
 　　看着面前的两个残血，楚枫轻勾嘴角，双手迅速操作，刺杀一个后，技能刷新，便将魔爪伸向另一个人。
 　　不一会儿，另一个人也躺下了。
 　　对手兵败如山倒，其他几人还没抵抗一分钟呢，也被灭掉了。
 　　一局胜利就这样轻松的拿下了。
 　　“你们还有空继续吗？”结束一局后，楚枫就问那三位女生。
 　　“有！”三女异口同声的回答。
 　　三个小时过去，时间已经来到了十点，楚枫用的糖嫣的号已经进入到了星耀IV3星，而赵丽影则到了星耀II2星。
 “零八三”
 　　“困了没，影姐？”楚枫对赵丽影问道。
 　　“还没还没，继续继续！”平时都是十二点才睡觉的赵丽影怎么可能这么早就困？而且连赢十几局让她都兴奋起来了呢。
 　　不仅赵丽影兴奋，观看直播的人们也是很兴奋，虽然赢的不是自己，但是赢的人是他们崇拜的明星啊！
 　　就算不是楚枫的粉丝也很开心，因为楚枫直播的时候，时不时的会跟观众分享一些简单易懂，并且有很容易实现的小技巧。
 　　一些激动的不得了的人甚至立马开了几局排位，虽然赢的不多，但是把把MVP也是让他们开心的不得了，这说明他们的技术也有所上升，想上段位，这不是迟早的事情吗？
 　　某些土豪还激动的刷起了火箭，而且还是十几个十几个的刷！
 　　要知道，火箭一个可是500啊！刷十个，就是5000！
 　　而刷火箭的人还不少，小土豪也会刷几个，短短的几个小时里，靠着直播王者荣耀，楚枫就收获了近三千的火箭了。
 　　再加上琳琳散散的飞机，紫水晶之类的礼物，这一天，不对，这几个小时里楚枫就已经赚了上百万的RMB，这个吸金能力非常的恐怖！
 　　当然，这也间接地说明楚枫的粉丝有非常多的土豪。
 　　对比一下录综艺节目，录制时间长不说，还累，完了得到的钱也就几百万，而玩游戏呢，几个小时就能上百万，这一对比，楚枫都想长期做主播了。
 　　不过，这些也就想想而已。
 　　等他把自身所有的价值体现出来时，他的身价必然会升高了，录一期节目也许都能上千万，对比一下，直播也就比不上了。
 　　直播这种东西，说到底只是为了吸引人气，顺便赚点小钱的工具罢了。
 　　此时，由于五排很难排到人，所有楚枫和赵丽影就决定双排了。
 　　那三位女生也理解，而且她们的实力本来也快到极限了，所以就没再纠缠楚枫。
 　　“因为这个不是我自己的号，所以很抱歉，我得删除你们了。”楚枫歉意的对那三个女生说道。
 　　“没事没事，不过能问一个问题吗？”三女都不介意，相反，她们对这个号的主人很是好奇。
 　　“这个答案涉及到别人的隐私，所以我不能回答，抱歉。”楚枫再次歉意的回道，如果是关系好的明星或者朋友问，那他肯定会直接说的。
 　　但就算是说也要在私下的时候，他才会说，不然他现在如果说了只会引发不应该出现的舆论，他是不介意，可他怕糖嫣受到影响。
 　　所以只能再次拒绝。
 　　三个女生听到答案关于隐私，也就不强求了，她们也不是无理取闹的人. ..
 　　这事告一段落后，楚枫就拉着赵丽影开始了双排。
 　　俩人双排，进入的速度很快，两秒不到就进入了罢选界面，由于楚枫和赵丽影连胜，所以她们占据了一二楼的位置。
 　　罢选的权利是四五楼的，所以此时楚枫有了一会儿空，于是他就看向直播间的评论和弹幕，想看看大家在聊什么。
 　　“枫少今天用过辅助，用过肉，用过打野，也用过中单，还没用过射手呢，可以用射手吗？”
 　　“我也很想看看枫少用射手。”
 　　“枫少别听他们的，你想用什么就用什么。”
 　　“对阿，不能因为我们而选择不擅长的位置。”
 　　“枫少可是全能的！其他四个位置都玩的这么溜，射手位怎么可能不会？”
 　　“想看射手！！！”
 　　“.......”
 　　弹幕、评论都在为楚枫选什么位置而争论。
 　　随着时间的推移，直播间也渐渐出现了一些看0.1楚枫不顺眼的人，而叫楚枫用射手位的大部分人都是这些人。
 　　他们现在之所以使劲吹捧楚枫，是为了等看到楚枫用射手用的很垃圾的时候，好好的黑楚枫一次。
 　　而那些叫楚枫想玩什么位置就玩什么位置的观众都是真心为楚枫好的，或者是比较理智的，他们不想让别人有机会黑楚枫。
 　　楚枫可是一个聪明人，如何看不出这些？
 　　只见他轻勾嘴角，毫不在意的轻笑道：“为了报答大家看了我这么长时间的直播，那我就听一次你们的吧，这次，我用射手！”。



0170 神射手楚枫【为28号的断更‘补更’2/2】
 　　“枫少就是枫少，不怂！”
 　　“枫少，你不必这样的。”
 　　“对阿，用自己擅长的位置就好啦，不用迎合他们的！”
 　　“枫少，你冲动了。”
 　　“......”
 　　各色语言下，楚枫淡然的选择了百里守约。
 　　这个世界和楚枫的原世界不同，原世界S1赛季到S7赛季的所有英雄在这个世界都已经出现了，而且不止如此。
 　　这个世界的王者荣耀还多出了许多楚枫未曾看过的英雄，楚枫猜测，这应该是原世界S8――Sn赛季才会出现的人物。
 　　楚枫也用过几个，技能很不错，其中一个英雄更是深得楚枫喜欢。
 　　他是伏羲，定位根据出装的变换来改变，可辅助，可射手，可法师，看大家的喜欢。
 　　想要玩的好，意识方面需要非常高，楚枫的技术顶尖，但意识还没达到最顶尖，所以有些玩不来，排位很少用，不过因为喜欢，所以匹配的时候，楚枫几乎都是在用他。
 　　......
 　　在楚枫选好英雄后，丽影再次选择了中单安琪拉，她比较擅长这个，为了不会太坑，所以尽量能选的时候，她都会选安琪拉。
 　　处于星耀段位的人大部分都会理智许多，看到还缺什么位，一般都会去补，不会说如果不给他选那个位或不给他选那个英雄就挂机之类的。
 　　当然，这种人也还是存在，不过较少，最起码，楚枫这局没有遇到。
 　　选好英雄，没有意外发生，顺利的进入了游戏界面。
 　　看到游戏开始，观众们也很少发言了，他们不是瞎子，楚枫能用各个位置带领四个技术并不是很强的妹子从钻石爬到星耀，这已经说明了楚枫的实力。
 　　并不像他说的很坑，相反，强的令人窒息！
 　　所以，他们也是想要通过楚枫的直播来学习技术。
 　　而那些没打过王者的人，因为这种热闹平息下来的气氛，感觉自己发弹幕/评论会很怪异，所以也是很少发，都认认真真的看起了游戏。
 　　此时，楚枫已经拿到红BUFF，来到了下路，清完一波兵后，二话不说，用出小技能――狂风之息！
 　　这招的作用是让百里守约的视野得到非常大的增幅，并且可以通过方向键移动瞄准线，松开的一刻便会开出一枪，简单点说就是；超远距离狙击技能。
 　　预判好对方坦克定位的刑天的走位，楚枫立刻松开按住屏幕的右手大拇指，枪声随即响起。
 　　‘砰！’
 　　‘嘭！’
 　　枪声响起后，子弹打中身体的声音紧随其后。
 　　一些小萌新看到这，忍不住发出了66666的弹幕，他们玩过和没玩过这英雄的人都知道，虽然有瞄准线对准，但是想打中人还是很难的，可楚枫却一下就打中了！
 　　他们不得不佩服！
 　　当楚枫开第二枪时，观众们的惊呼增大了好几份，弹幕上的666666也多了一倍，他们心中的惊讶也是多了一倍。
 　　一枪可以说是技巧，那第二枪呢？
 　　就在他们以为楚枫只是两枪能中时，楚枫开了第三枪.....
 　　‘嘭！’
 　　子弹入肉的声音再次响起！
 　　听的人都是一阵激动。
 　　“枫少太六了，居然一枪不落空．¨！”
 　　“第四枪会不会中呢？”
 　　“我去，对面现在居然还敢和枫少对A，不怕待会儿逃跑的机会都没有吗？”
 　　“......”
 　　在观众们期待、好奇的心理中，楚枫开出了第四枪！
 　　‘嘭！’
 　　‘Firstblood’
 　　紧随枪声入肉的声音响起的是系统的提示音。
 　　“66666~四枪，枪枪不漏，厉害了我的哥！”
 　　“枫少好帅啊~”
 　　“这就是传说中的神枪手吗？”
 　　“妈妈，你不是一直好奇神枪手是什么样的吗？快过来，这里能看到！！”
 　　不止观众们觉得楚枫牛逼，赵丽影此时的心里也是赞叹练练，“才刚开始呢，你就杀人啦？而且比刚刚还快？”
 　　“攻击距离长，自然杀的就快啦~”楚枫笑着解释道。
 　　赵丽影闻言，不由白了楚枫一眼，这家伙也太谦虚了。
 　　“．¨别看我了，看手机，我来中路了。”楚枫注意到赵丽影的目光后，不由提醒道。
 　　“枫少又开始带节奏了吗？”
 　　“不会吧？才杀了一个人，怎么带啊？”
 　　“你是刚来的萌新吧？我家枫少之前用辅助都能在前期带起节奏，更何况是用威力强大的射手？”
 　　“就是就是，太小看枫少了！”
 　　楚枫也看到了观众们议论纷纷的样子，只不过现在战况紧急，所以也没法去回话，只是说道：“现在我红buff还在身，如果只待在下路，会浪费掉，来走路拿人头，是一个比较好消耗红buff剩余时间的一个办法。”
 　　“我家枫少就是霸气，人家来中路顶多也就是说争取杀对面，而枫少却直接说来拿人头。”
 　　“这语气太轻松了，就跟捏死一只蚂蚁一样，羡慕大佬，我也好想有这(的好的)样的风范。”
 　　“推荐你练个五年，哦不，练个十年再说吧。”
 　　“话说对面的人怎么开始退后了？他看到枫少来了？”
 　　“诶，真的在退后，不科学啊，以对面中路的视角是不可能知道枫少进入了草丛啊！”
 　　“我知道了，一定是对面中路正在看枫少的直播间，所以知道枫少的位置！”
 　　“太卑鄙了！”
 　　“嘘~枫少和颖宝上了，现在对面那个人已经被打的残血了，大家快看！”
 　　一位观众的话语瞬间让所有还在猜测的人纷纷转过目光，对准王者峡谷的中路。
 　　......
 　　PS：呼~补更终于全都写完了，感觉上一个月到今天都浪费了，全部加更都浪费在了惩罚补更上.....。



0171 好好玩，别浪！【为9月份订阅破千加更1/32】
 　　“可惜啊~诸葛亮跑掉了！”
 　　“可惜什么？枫少的狙击可是百发百中的！”
 　　“就是就是，以枫少的狙击水准，对面的人怎么~可能逃得掉？”
 　　“枫少开始瞄准了！”
 　　“估计诸葛亮下一秒就会躺地上-了！”
 　　观众们看着屏幕里百里守约的动作，捧杀的有，真心称赞的也有，多种多样的弹幕时不时的出_现在直播间里。
 　　屏幕里。
 　　百里守约微微移动瞄准线后，啪的一声开出了一枪。
 　　枪声入肉的声音响起，然而，击杀的声音却没有传出。
 　　众人定睛一看，被对面打野的韩信挡住了？
 　　楚枫的心情也有些心塞塞的，就差一点点就能杀死，居然被人挡住了.....
 　　不过楚枫并没有死心，只见他快速朝下河道的草丛移动，“虽然可能杀不死对面了，但是，不尝试谁又会知道结果呢？”
 　　跟观众说着，楚枫已经在草丛中蹲了下来，小技能瞄准自己估算的位置，迅速发出一枪。
 　　“You，have，slained，an，enermy！”（你击杀了一名敌人）
 　　系统的提示声传出，瞬间惊呆一片观众。
 　　“看来我的运气不错嘛~”楚枫听到这声音也是愣了愣，片刻后才回过神往下路跑去。
 　　对面的刑天已经复活了，为了不让他好受，得再去杀他一次才行。
 　　“我靠，这运气也太逆天了吧？”
 　　“麻蛋，我怎么就遇不到这样的运气？”
 　　“别说你了，我也遇不到啊！”
 　　“枫少去下了，大家快看下路的精彩对决！”
 　　“我赌一块钱，对面的刑天会在两分钟内死掉。”
 　　“我赌五毛钱，对面的刑天坚持不了一分钟。”
 　　“......”
 　　众人也是闲着无聊，都开始聊起了对面刑天能坚持几分钟。
 　　而且出乎意料的，大部分人都说刑天连两分钟都不能坚持就会躺在地上。
 　　抽空看了一眼弹幕的楚枫不由苦笑，“各位，你们也太看得起我了，我哪有那么厉害啊？”
 　　说是这么说，但他此时的心里却在想，要不要一分钟之内就弄死对面呢？
 　　如果这样做了，大家会不会激动地飞起？
 　　清着兵，楚枫时不时的给刑天来上一枪，一波兵下来，对面的刑天也来到了半血，此时的他因为没钱，身上还只有一个红宝石，根本无法防御住楚枫的攻击。
 　　至于走位，咳咳，刑天表示很无奈，他试过了，不过怎么走，楚枫想给他来一枪，他只能默默接受....躲也躲不开....
 　　“大家应该很好奇我是怎么做到无伤消耗刑天的同时还不漏一个兵吧？”楚枫又给了刑天一枪后，笑着问观众。
 　　抬头一看，评论里、弹幕里清一色的说想知道。
 　　楚枫见此，也没有卖关子，直接说道：“其实想做到，很简单，算！记！看！”
 　　顿了顿，楚枫补充道：：“算的意思是算小兵被消耗的血量；
 　　记是记住运算得出来的结果和对面刑天放技能的CD；
 　　至于看，就是看自己和刑天有多远的距离，掌握好他不能攻击我，我却能恰好的攻击他的距离，这样就能尽情的输出了，并且不会怕刑天打到自己。”
 　　小萌新们一听，快速的将楚枫的教导记录下来，这可是上段位的必备资料，不能让它消失在记忆里~
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
 　　在萌新们做笔记期间，楚枫又消耗了刑天几次，逼得他不得不往家里的防御塔走去，然而，这并没有什么用，楚枫的每次都能狙中！
 　　一次两次，刑天的血只剩一丝。
 　　见此，楚枫连忙靠近防御塔的墙，获得一点点加速，并且跑了一小点距离后，估算着攻击距离，楚枫在防御塔内蹲了下来。
 　　因为河道里靠墙壁的草丛有他放的眼，所以楚枫也不在意自己的血量变低。
  ....... ... .......
 　　“挣扎有时候是无意义的！”口中轻声说着，楚枫砰的一声开出了一枪。
 　　下一刻，他毫不犹豫的转头离去。
 　　就在他起身之时，峡谷内想起了系统的提示声。
 　　“又被杀了？”
 　　“喂喂喂，你们能不能被那么浪啊？”
 　　“对阿，好好玩不行吗？”
 　　“这是排位，不是匹配，都认真点!”
 　　对面的adc和辅助似乎还没看过楚枫击杀三人的现场直播，他们先入为主的认为是因为自己队友太浪所以才会被杀的。
 　　然而，短短四分钟的时间，他们就改变了这个想法。
 　　在这四分钟里，楚枫靠着第二个红buff，第三次灭了刑天，并且还把下路外塔给推了，然后辅助赵丽影拿下了对面中单诸葛亮的人头。
 　　又顺便把中路塔给推了。
 　　搞定这些，楚枫就带着赵丽影往上路跑去。
 　　还没跑到上路呢，已经快积满三发‘狂风不息’的楚枫二话不说的蹲了下来，瞄准对面的adc，开枪！
 　　‘嘭！’。



0172 再杀刑天！
 　　子弹入肉，对面担任adc位置的马可以肉眼可见的速度消失了两三格血，威力不可谓不大！
 　　马可一惊，连忙招呼着刘婵退后。
 　　此时，己方的亚瑟正在快速朝前赶去。
 　　当他看到楚枫第二枪也命中对手时，瞬间用出了大招，途中还开了二技能。
 　　咚！
 　　地面震动，威力巨大！
 　　楚枫却依然聚精会神的瞄准对面，冷静的开出一枪，这一枪，瞬间将马可的人头收到手中。
 　　“丽影姐，我们去他们的红buff位置。”楚枫看了眼对面已经回了塔里的刘婵，对还在平a刘婵的赵丽影招呼道。
 　　“好！”赵丽影乖乖应道，一副小跟班的模样乖乖的跟在楚枫后头。
 　　俩人就这样光明正大的在对方的视线中侵占对方的上半野区，似乎一点也不怕被对面的人包围。
 12　　“此时对面的刑天已经奔赴到下路，想赶过来根本来不及，而且还有庄周黏住他，根本不用担心他会过来；
 　　而对面的中路和上路adc已经死去，也就是说，我们要面对的敌人是辅助+对面的打野。
 　　对面的打野是韩信，蹿来蹿去很是敏捷，而刘婵是一个有双控的英雄，不过没关系，我方的亚瑟和赵云过来了，亚瑟没有控，但是赵云有，再加上安琪拉，韩信和刘婵过来，就算我们这边没有配合，他们也会死的很惨！”
 　　正如楚枫所说，当对面的人发现了楚枫入侵野区时，就跑过来了，他们想干扰楚枫拿掉红buff。
 　　一个牛逼的射手，如果得到红buff，那后果，对方不敢想象。
 　　韩信和刘婵都是近战英雄，想干扰，那就得靠近，楚枫这边的赵云适时的在韩信冲出来的时候赏了他一个小招将其顺利挑起。
 　　“影姐。”楚枫轻喊一声,内容虽然没说，但是今天玩了这么久，赵丽影也知道楚枫想干嘛。
 　　她二话不说就扔出一个小旋风将落在地上韩信定住。
 　　在旁边默默输出的楚枫突然快速蹲下，“韩信落地已经有一秒了，这时间足够他使出技能进行位移，那么为了不让他逃走，那就得准备狙击！”
 　　观众们听到这，才理解为什么还能平A到韩信的楚枫突然蹲下，原来，是为了收下韩信的人头。
 　　此时的韩信血并不多，在加上装备还没有出到肉装，也就是说，只要楚枫能打中，人头就是他的了！
 　　“韩信的位移速度可是很快的，枫少能打中吗？”
 　　“虽然快，但是有方向，枫少应该能打中。”
 　　“韩信跳了，枫少没开枪！”
 　　“枫少应该是在等，等一个绝佳的时机。”
 　　“韩信又跳了！枫少开枪了！中了！！”
 　　还在讨论的众人看到刚刚还活蹦乱跳的韩信躺在地上时，顿时惊呆了。
 　　“枫少好冷静啊！在韩信第一段位移后不开枪看来是在防止韩信的第二段位移！”
 　　“话说你们有没有注意到枫少的狙击技能命中率？”
 　　“命中率？诶！！！好像枫少每一枪都打中了！！”
 　　“嘶~~这命中率也太恐怖了吧！”
 　　“哇，又中了！”
 　　“刘婵快要跑出枫少的狙击范围了....OMG，又中了！！！又是一个人头！”
 　　“太恐怖了！如果我是那个刘婵，我绝对会心塞死的，好不容易逃离三个人的魔爪，却在最后看到希望的时候被枫少一枪灭了.....”
 　　“相比于刘婵的心塞，我觉得刑天更惨，身为一个肉，却被枫少连杀三次！”
 　　“我觉得不是三次，是要第四次了！”
 　　大家看着楚枫朝下跑去的身影，都开始同情起对面的刑天了，这是又要死的节奏啊~
 　　这些人都是看了三四个小时的观众，他们看了三小时，已经知道楚枫的一个特点，那就是不管楚枫操控的是什么角色，只要杀的人头超过五个，被他遇到，必然会死！
 　　楚枫是坦克和辅助的时候会让对面逃不了，是中单和打野的时候会让对面死的很快。
 　　而adc也是攻击力强大的一个位置，那想来，楚枫定然会让对面死的非常快！
 　　对面的刑天仿佛知道楚枫会跑来，居然在这时候退到了塔里.....
 　　“这是巧合117吗？”
 　　“我觉得不是，很可能对面的刑天也正在看枫少的直播。”
 　　“太卑鄙了！”
 　　“只能说枫少实力太强大了，窥屏也是被逼无奈的对策。”
 　　“.......”
 　　一部分观众很理解对方的窥屏行为，他们觉得这很正常；而一部分观众却觉得这太不道德了，这是在公然破坏游戏环境啊！
 　　“担心什么？没看到枫少依然枪枪命中吗？”
 　　“就是就是，我家枫少表示：就算窥屏，你也赢不了！”
 　　“而且枫少放的眼刚好能将对面的野区大范围的暴露出来，枫少这边都知道对面的动向了。”
 　　“对阿，枫少根本不怕窥屏。”
 　　‘嘭！’
 　　‘Killing，spree’
 　　议论纷纷的观众被一道枪声和系统的提示声给拉回到了游戏里。
 　　入眼可见的是，躲在草丛，收抢直立的楚枫，和趴在地上的刑天。
 　　观众们明白，刑天，又死了！。



0173 微博粉暴涨！【两更完毕！】
 　　时间一分一秒的流过，不知不觉，已经来到了十二点。
 　　“嘻嘻~最强王者了！”赵丽影看着手机里面显现的最强王者的称号，很是开心。
 　　大神就是大神，带着她这个技术不怎么好的女生也能上王者，太厉害了！
 　　观众们此时都傻了，他们本来以为楚枫和赵丽影连赢到星耀已经很厉害了，却没想到楚枫居然带着赵丽影连胜上最强王者！！！
 　　大家都很清楚，并不是队友太强，也不是队手太弱，而是楚枫的实力强到让所有人窒息！
 　　百里守约，这个在别人眼中有些难玩的英雄，在楚枫手里却得心应手，二技能更是枪枪命中！
 　　自从楚枫连续命中对手十几枪后，他们就开始注意楚枫的命中率了。
 　　然而，看了许久，他们就没发现楚枫有漏过一人！
 　　观众们在这段时间里都不知道惊讶了多少次。
 　　更让他们惊叹的是，楚枫不仅局局mvp，而且还逢战必胜！
 793　　楚枫就像一个充满大智慧又拥有绝世武力的英雄一般，不管队友如何如何，我都能带的你飞起！
 　　许多人都很佩服楚枫，出于好奇和想变强的心里，于是纷纷询问楚枫是怎么做到的。
 　　对此，楚枫统一回复：“只要打崩一路，让对面其中一个点失去效用，那就开始游走，然后让对面所有人失去效用，并且给自己队增加经济，用经济去碾压对面！
 　　试问，一个手握四十米大刀的七岁小孩子会怕没有任何武器的普通成年人吗？”
 　　众人一听都理解了，楚枫说的的确没错，只要让对面的所有人跟不上己方的发展，那就算是弱智，也能轻松灭了发展慢的对面。
 　　不过说是这样说，做又是一回事了。
 　　毕竟对手可不是白痴，而是同等段位的人，他们怎么会那么容易的让他们打崩呢？
 　　一些人开始请教楚枫。
 　　楚枫也(bged)没隐瞒，坦白道：“想要打蹦对面，很简单，增强自己，让自己有实力凌驾在对手之上，那自然而然很容易赢了。”
 　　大家对这话是认同，只不过增强又该怎么增强呢？王者荣耀可没有让人变强的系统教学......
 　　当然，找个人拜师也是可以的，可问题是这玩意儿要钱啊！
 　　他们都只是当这游戏是娱乐，但又想变强，完全就是那种不想付出任何代价就想凭空变强的人。
 　　对于这些人，楚枫表示：不想说话.....
 　　想玩好，却又不想付出代价，天下哪有这么好的事情哦？
 　　不过为了吸引粉丝，也为了让自己的形象更加‘好人化’楚枫便如此说道：“我有空的时候就会开开直播，打打王者给你们传授技巧的。”
 　　还别说，这话真挺有效的，楚枫刚说完，一些好似被感动了的粉丝纷纷刷起了礼物，飞机的有，紫水晶的有，鱼蛋的也有，多种多样。
 　　“时间很晚了，就不直播了，下次再见！”楚枫看了看手机时间，就说道。
 　　说完也不顾观众们的反对就自顾自的关掉直播间。
 　　在楚枫关掉直播之时，网络上的今日头条，新浪网，腾讯新闻.....等等大型新闻网站的游戏版面都出现了神奇的状况。
 　　它们都被楚枫今天直播的王者荣耀给刷屏了！
 　　各种标题都有，而且听起来都吊的飞起。
 　　“王者荣耀，楚枫是游戏大神？”――新浪游戏（凯文著）。
 　　“五个位置都能带动全场的游戏大神――楚枫！”――今日头条（其创工坊著）。
 　　“神枪手楚枫出场，无人能逃！”――新浪游戏（酷爱王者著）。
 　　“楚枫轻勾嘴角，道：刘婵在手，你们想输都难！”――腾讯新闻（辅助浪飞天著）
 　　“......”
 　　各色各样的新闻出炉，网路上顿时热闹了起来。
 　　许多没有看过楚枫直播间的楚枫粉丝/王者荣耀粉丝看到后，都激动地不得鸟，各自跑到各自的群把这个消息扩散了出去。
 　　一传十，十传百，百传千......
 　　楚枫微博上本来已经平定下来的微博粉因为这件事又开始出现了动静。
 　　三千一百万，三千二百万，三千......粉丝数迅猛的上涨着！
 　　楚枫的名气和名声也开始渐渐扩散出去。
 　　“滴滴滴滴.....”
 　　“你手机怎么了？”因为饿了，赵丽影就让楚枫陪自己出去吃夜宵，吃着吃着，她突然听到楚枫手机不停传出滴滴滴的声响。
 　　“我也不知道。”楚枫也很迷惑手机为什么会响的这么频繁，带着好奇，楚枫将其拿了出来。
 　　看到界面上显露的消息时，楚枫突然眼睛一亮，已经三千九百万了吗？
 　　看来直播王者的效果开始出现了！
 　　楚枫并不意外这件事，现在爱好玩王者荣耀的人据不完全统计，国内的人已经突破了两亿之多！
 　　而在两亿中，一千多万人关注他，这并不是什么奇怪的事情。
 　　他很清楚，这是因为他带颖宝从钻石连胜上王者是一件充满新闻的事情，这种事情自然会被许多个体用户在大型新闻网站上发出去，因为他们发出去后，很容易赚到钱！
 　　有了第一批吃肉的人，自然会诞生一批想喝汤的人（模仿第一批发文的人进行简单修改后将文章发出去）。
 　　事情扩散的广，那自然而然的，楚枫得到的关注是越来越多。
 　　......
 　　PS：今天没时间咯，看来只能更到这了。



0174 冲击五千万微博粉！
 　　“发生了啥？”赵丽影好奇问道。
 　　“喏~”楚枫将手机屏幕亮给赵丽影看。
 　　“哇~你微博粉又开始上涨啦？”赵丽影看到内容后，颇为惊讶，难道是刚刚小枫直播王者荣耀的关系？
 　　“嗯，我看看是什么原因。”楚枫点点头，收回手机，点开了自己的微博，看看最新关注自己的人都发了些什么东西。
 　　定睛一看，发的内容几乎都是和自己直播王者荣耀的东西有关，为了证实是不是真的因为之前的直播而产生的效果，楚枫一一查看起了各大新闻网站的游戏版面，看到内容都是和自己有关后，他总算是“五一七”相信了微博粉增涨的原因。
 　　楚枫笑道：“现在各大门户网站的游戏版面都和之前那场直播有关，看来我的微博粉增涨是之前直播王者荣耀的效果了。”
 　　“就直播几个小时，微博粉就能上涨这么多？”赵丽影虽然刚刚心有猜测，但当听到楚枫这么说的时候还是忍不住惊讶。
 　　不过惊讶归惊讶，她毕竟也是一名游戏迷，自然很清楚那些人为什么会去关注楚枫。
 　　因为楚枫直播时，时不时的会教人一些小技巧，关注楚枫微博，能有机会免费学到实力变强的小技巧，自然而然，爱好王者荣耀的人都会去关注了。
 　　赵丽影估计，等到明天早上这件事彻底扩散后，估计关注楚枫的人会更多吧？
 　　“明天应该效果会更大！”楚枫想的和赵丽影想的差不多，同时，内心也很期待，终于到有希望到达五千万粉丝了，不知道赠送的技能会是什么呢？
 　　“说不定你明天的微博粉就能超过我了。”赵丽影看着楚枫的眼神很是复杂，有开心，有自豪，有失落，还有一丝不知名的情愫。
 　　“如果超越了，明天我做十道高级美食请你吃！”楚枫现在满脑子想的都是任务达到后，会有什么奖励，也没有注意到赵丽影的语气有所不同。
 　　“我可不想你为我受伤，中级美食就好了。”赵丽影听了楚枫的话后，连忙拒绝，她也是知道楚枫做高级美食会受伤的其中一人。
 　　楚枫为了做东西给她吃，如果受伤了，她会心疼死的。
 　　“诶，你也知道我会受伤啊？”楚枫很好奇赵丽影是怎么知道的。
 　　“听萁闼档摹！闭岳鲇按鸬馈
 　　“韩萁懵穑俊背枫问。
 　　“嗯。”赵丽影点了点头。
 　　“你和韩萑鲜堆剑俊背枫一脸探究秘密的表情看着赵丽影，他记得新闻里都没提过韩莺驼岳鲇坝泄联系啊，而且俩人也没合作过电视剧。
 　　“不仅认识，还是好闺蜜呢。”赵丽影可爱的回答。
 　　忽然，赵丽影好似想到了什么，就问楚枫：“对了，你明天上午有什么打算吗？”
 　　“开直播吧，至于内容，我会挑几个我擅长的东西给观众们选。”楚枫想快速晋升到五千万微博粉。
 　　“明天叫我，我要看，如果能参与我也想参与！”赵丽影如此说道。
 　　“OK！”
 　　......
 　　吃过夜宵，俩人回到了酒店，告了一声别后，就各自回到了自己的房间里。
 　　洗澡前，楚枫给热芭发了条信息，大致就是通知热芭，说他会带赵丽影回家，并且在家里请赵丽影吃饭之类的事情。
 　　“游戏，唱歌，弹琴，弹吉他，弹古筝，魔术，还有什么是我擅长的呢？”想着想着，楚枫已经洗完了澡. ........
 　　看了眼手机，发现热芭回信后，就给热芭发了个视频邀请。
 　　楚枫自从和热芭成为情侣后，每天晚上不知道为什么，只要热芭还没睡，他就一定会和热芭视频一会儿。
 　　楚枫隐隐猜测，也许是因为他是穿越过来的，觉得不见到，心就会有些不安吧。
 　　他不知道的是，热芭自从知道楚枫有这个习惯后，不管当天的工作有多么的累，都会坚持到楚枫发来视频，并且还会尽量伪装自己，不让楚枫看出自己的疲惫。
 　　不过楚枫的观察力可是很厉害的，就算热芭故意伪装，但还是难逃楚枫的双眼，只要他发现热芭透露出疲惫的神情时，就会说些好听的情话给热芭听，并且尽快结束视频。
 　　今天也是如此，热芭接通视频后，楚枫眼神犀利的发现了热芭脸上那疲惫的神情，不过他故作不知，只是和往常一样亲密的和热芭聊着天，聊到差不多时，楚枫就和热芭互道晚安，挂断了电话。
 　　其实今天楚枫是想跟热芭说一些事情的，不过没办法，爱人累了，5.2估计最近拍戏很忙，所以楚枫也就没有过多的纠缠热芭。
 　　爱一个人，就要时时刻刻的为她着想，自从真的爱上热芭的那一刻起，楚枫就每天都会念个几遍这句话，一切都为了不让热芭伤心、劳累.......
 　　......
 　　PS：今天家里又有亲戚来.....有亲戚拜访的小伙伴应该会理解我的吧？
 　　为了接下来的日子好好更新，我决定明天早上坐七点的高铁回广州，大概十点多会到学校，明天应该会更新三章――四章吧，后天如果‘不出意外’会六更，敬请期待咯~。



0175 离开【两更完毕！】
 　　挂断电话后，因为还有精神，楚枫就码起了字，为了名气，名声，身价以及微博粉，他要各方面同时出击！
 　　......
 　　翌日，七点。
 　　起了床的楚枫很听话的‘尊崇’昨天赵丽影说的话，叫她起床！
 　　于是，还在刷牙的他就已经拨打起赵丽影的电话，第一遍，没有人接；没关系，楚枫开始第二遍的拨打.....断断续续的，楚枫拨到第五遍的时候，电话总算是拨通了。
 　　楚枫也早已刷完牙，正在享用早餐。
 　　“过来，吃早餐，有你的最爱在。”楚枫听到赵丽影哈欠连天的可爱声音时，也没多话，说了句有多重意思的话。
 　　“最爱？我马上来！”赵丽影一听有自己最爱吃的早餐，原本还磨磨蹭蹭穿小裤裤的动作瞬间加快不少，整个人如一阵风一样，一会儿出现在床边，一会儿出现在洗手间，过了一会儿，又‘飞到’梳妆台前。
 　　在自己有点喜欢的男生面前，她不想被他看到不好看的一面，她要把自己美美的样子展现在楚枫面前。
 　　打扮完毕，赵丽影便拾着开心的心情迈着轻松愉快的步伐走向楚枫所在的房间。
 　　看着面前的房门，按动门铃，十秒不到，房门便打了开来，赵丽影如愿地看到了自己喜欢的男生。
 　　“早上好．」！”赵丽影笑着打了个招呼。
 　　“早上好，快过来吃饭吧。”楚枫招呼着赵丽影进屋。
 　　赵丽影一进屋，看到自己最爱的早餐后，咻的一下跑到了桌子前，二话不说就动起了嘴。
 　　楚枫看到赵丽影的模样，不由笑了笑，这小姐姐还真可爱。
 　　关好门，楚枫便回到了座位坐下。
 　　“你参与我的直播，海润那边不会说什么吗？”楚枫好奇问道。
 　　“我现在都独立出来了，当然不会，更何况，参与你的直播也有助于我的发展呀，他们说不定还会送钱给你呢。”赵丽影吃着东西，含糊不清的回道。
 　　平时不怎么注意吃相的她此时吃起东西来，却好看许多，也许是因为楚枫在面前的原因。
 　　楚枫并没有过多注意这方面，继续说着刚刚的事情，“吃完就出发，你如果要参与我的直播就要跟我一起走哦。”
 　　“行，那你现在订机票吧。”赵丽影点点头，没有意见。
 　　“嗯。”楚枫点点头，拿起手机操作了起来。
 　　这个世界的大部分航空公司，都会将飞机座位分为四个部分，至尊VIP座位，普通VIP座位，商务座，经济座。
 　　价格从前往后，至尊VIP座位最贵，经济座最便宜。
 　　由于至尊VIP座位的价格实在太高，所以就算是土豪，明星之类的人也大多数都是选择购买普通VIP的座位。
 　　因为这个原因，所以至尊VIP座位的客人其实并不多。
 　　想要立马拿到票，订至尊VIP座位的票几乎百分百成功。
 　　赵丽影叫楚枫订票其实也是叫他订至尊VIP座位的票，她和那些普通明星不同，她现在也算是炙手可热的大明星了，在收入这方面是远远超越其他明星的。
 　　至尊VIP座位的价格对她来说就跟十块钱在普通人心中的地位一样。
 　　不过，就算是如此，赵丽影也是很少坐这种座位的，如果不是因为楚枫说今天早上要早点回去北京开直播，她可不会买这种位置，如果只是她一个人，她多数会选择别的明星很少选择的经济舱。
 　　哪怕，会因此让别人看低她。
 　　不过也是因为这个原因，赵丽影才会如此的火，因为普通观众就喜欢这样接地气的明星呢~
 　　“．」订好了，七点四十分的票。”楚枫说道。
 　　“嗯嗯。”赵丽影看了一下时间，就加快了吃饭的速度。
 　　......
 　　七点二十分，俩人已经从酒店奔赴到了机场。
 　　赵丽影看还有时间，就问楚枫：“小枫，我听萁闼倒，你在还未播放的《向往》里也唱过新歌，你有那些作品(得了好)的网络版吗？”
 　　她本就是个喜欢听歌的人，自从听过楚枫的歌，她已经彻底迷恋上了，以前她觉得还不错的歌在现在的她看来，完全听不下去了。
 　　所以她就想找楚枫把那些还没放到网上的歌先传给她，让她解解馋。
 　　“我还没去录歌，目前还没有它们的网络版。”楚枫摇了摇头，他这次去北京除了直播，也还有录歌的目的。
 　　“这样啊！那你这次去北京除了直播，会录歌吗？”赵丽影短暂的失落过后，想起楚枫此行目的，眼神升起了希望。
 　　“当然。楚枫理所当然的回道。。



0176 百万红包！
 　　聊天间，已经到了他们检录的时间。
 　　上了飞机，本来还像个活宝的赵丽影说了句因为早上的睡眠不够，然后就躺在座椅上开始补觉了。
 　　飞机上啥也不能干，于是，他也跟赵丽影一样，睡觉去了。
 　　睡着睡着，他隐约间感觉到了有个漂亮小萝莉依靠在自己的怀里睡觉，就在他想看看萝莉长什么样的时候，他突然-醒了过来。
 　　迷糊的睁开眼睛，轻晃脑袋，让意识得到恢复后，楚枫下意识的看向自己的怀里，看向让自己变重的‘小萝_莉’。
 　　“这姐姐睡觉还真不安稳啊！”楚枫心里感叹间，手抚上了赵丽影的秀发，动作轻轻地为她整理者发丝。
 　　至尊VIP座位有很多种类型，楚枫和赵丽影上机后，楚枫一眼就看中了情侣座位，赵丽影也不知出于什么原因并没有拒绝楚枫的选择，很顺从的跟着楚枫走到了情侣座位上。
 　　所以赵丽影才能顺利的靠在楚枫身上。
 　　看了眼窗外，此时距离地面并不高，楚枫意识到他们应该是快要到了。
 　　不一会儿，楚枫就已经隐隐能看见北京国际机场的影子了。
 　　“影姐，醒醒。”楚枫轻摇赵丽影，打算慢慢唤醒这位可爱的小姐姐。
 　　“嘤咛~”赵丽影轻喃一声，迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来，发现自己身处楚枫怀里时，俏脸不由一红，不过她并没有立刻起身，楚枫的怀抱很有安全感，让她颇为留恋。
 　　赵丽影此刻就像一个有起床气的小孩子，轻声回应楚枫的同时，身体却丝毫没有动作。
 　　楚枫笑了笑，也没有强求，有美丽的小萝莉姐姐抱，他怎么可能会主动去赶走人家呢？
 　　不过美好的时间总是短暂的，随着飞机的降落，赵丽影也没有理由继续赖着了。
 　　“到了吗？”赵丽影轻揉眼睛，故作米糊状。
 　　“嗯。”楚枫心照不宣的没有提起刚刚的事情。
 　　在这样微妙的气氛中，俩人感觉彼此的距离近了一大步。
 　　回向热芭买的房子的路上，楚枫和赵丽影聊的话题和以前有了天壤之别，几乎所有的话题都是只有朋友之上的关系才会聊的东西。
 　　可见，俩人的关系有了一个小小的突破。
 　　......
 　　回到家里，楚枫便迫不及待的登陆自己的微博，他想看看现在距离五千万微博粉还差多少的距离。
 　　粉丝：**
 　　“四千七百万了吗？”楚枫心中一喜，看来今天突破五千万不是问题！
 　　依照《向往》导演组和《跑男》导演组的性子，再加上何老师黄老师以及朝哥的暗中帮助，楚枫录制每一期的身价必然会再次上涨！
 　　楚枫想到这些，内心就激动的不得了。
 　　“现在6月18号了，离八月末还有一个半月的时间，想要干一发大的，在身价这方面要多多努力才行啊！”楚枫看着手机上的日历表，眼中闪过一道金光。
 　　“小枫，你在想什么？”赵丽影将从冰箱拿来的雪碧分给楚枫一瓶后，看到楚枫认真的样子，心里升起了好奇心。
 　　“在想待会儿选什么直播内容让观众选。”楚枫随口答了句，便登陆直播间，然后将链接发到微博上，并且附上一条评论。
 　　‘欢迎大家前来观看~’
 　　搞定这一切后，楚枫就开始设置选项了。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
 　　内容多种多样，几乎都是大类型的。
 　　例如游戏，唱歌，弹琴，变魔术这些几乎每一项里面都涵盖了许许多多的小类型，进来的观众们看到后，都惊讶极了。
 　　他们平常遇到的直播内容选择，大多数都是小类型的。
 　　比如游戏方面的主播，他们会把自己会并且还比较火的游戏放出来供大家选择；如果是唱歌，主播们就会把自己会的类型的歌曲放出来，让观众们选择自己先唱哪首，后唱哪首。
 　　而像楚枫这样的，他们倒是第一次遇到。
  0 ..... ...
 　　当他们仔细看清可选的内容时，又小小的震惊了一下，他们居然看到了魔术、古筝！
 　　魔术还好一些，但是直播古筝的可是少之又少啊！
 　　就在大家的惊讶中，楚枫缓缓开口：“游戏、唱歌.....这些选项请尽情的选择吧，相信我，每一个选项的表演内容都会让大家满意的，如果我表演过后大家不满意，我会发一个大红包，金额不低于百万RMB！”
 　　这话一出，瞬间炸翻直播间。
 　　所有人都被这话给惊到了，他们不是没见过主播发红包，只是问题是，别的主播在直播间最多也就发过一万的金额而已，三万的偶尔有之，五万的很稀少，六万以上就没见到过！
 　　而楚枫说的红包可是百万啊！！！
 　　就算数目多，但是只要运气好，抢到一个上千的红包也不是问题呀！
 　　楚枫这话瞬间吸引了许多人前来围观。
 　　......
 　　PS：有些困，先去睡会儿，五点起床码字，应该会在六点半发布，如果起的早，会早些更新。



0177 活跃的粉丝们【两更完毕！】
 　　俗话说得好，物以稀为贵，更何况这个‘物’还是金钱？
 　　因为这个消息的传开，不仅楚枫的粉丝跑来楚枫直播间，就连普通的路人也被吸引了过来，他们过来的目的很明显，那就是楚枫口中的红包。
 　　“钱的吸引力果然是高的惊人啊！”楚枫看着直播间人数暴涨的速度，心里微微讶异。
 　　不过想到自己身附的技能，楚枫心里不由一笑，世间的歌技、乐技、魔幻.....都能满足他们，他身为掌控超越世间技能的人怎么可能满足不了他们呢？
 　　“选择时间还有五分钟，请大家尽快选择！”楚枫笑着对观众说道。
 　　五分钟转瞬即过......
 　　游戏：5851236
 　　唱歌：3132453
 　　吉他：1651374
 　　钢琴：1156548
 　　古筝：5546513
 　　魔术：4523165 16 
 　　厨艺：3354651
 　　“看来大家还是比较喜欢我玩游戏，不过喜欢其他的人也不少嘛，唔....这样好了，
 　　我先直播两小时的游戏，然后去掉游戏的直播项，让大家选择其他的直播内容，可以吗？”楚枫看到看自己直播的人都是活跃的，他很是开心，和观众商量的语气也带上了一丝愉悦。
 　　“我没意见。”
 　　“枫少的主意不错！”
 　　“很赞同。”
 　　“不仅照顾了游戏迷还照顾了其他爱好的观众，枫少果然是最棒的！”
 　　“加油！”
 　　“.........”
 　　楚枫看了眼弹幕和评论，心中已经有所决定，“那么既然选择了游戏，那就开始直播游戏吧，不过这毕竟关于到我的钱，所以我会选择我所会的游戏进行直播，这一点请见谅。”
 　　口里说着，楚枫手下却不慢，非常迅速的将自己所会的几个游戏设置好选项，供大家选择。
 　　除了少部分人固执地让楚枫选择他不会的游戏外，大部分人都保持沉默，或者发出赞同以及理解的声音。
 　　楚枫对此很欣慰，自己的粉丝是理智的，真好~
 　　有这样理智的观众在，也许那一百万的红包有很大的几率发不出去了！
 　　楚枫想的很多，不过现实中其实只是过了一秒而已，看着各大选项迅速增加的人数，楚枫笑道：“为了让大家能更快的看到直播内容，这次的选择就再给一分钟吧，我开始计时咯！”楚枫手机调换到计时器，定好一分钟后，就将其摆在摄像头下面，让大家共同见证时间的减少。
 　　“LOL和王者荣耀的支持人数都领先其他游戏一大截啊。”赵丽影坐在旁边的电脑桌，好奇的眼神看到楚枫的手机屏幕显示的数据时，下意识的呢喃了一句。
 　　许多选完的观众听到直播间里传来的声音时，突然一愣，这不是颖宝的声音吗？
 　　颖宝怎么又出现在枫少的直播间了？难道？？？
 　　许多吃瓜观众的眼中冒起了熊熊八卦之火，下意识的，个个都在直播间的弹幕，评论里问出了这个问题。
 　　原本还被选项吸引了注意力的各位观众现在都关心起颖宝为何又出现在楚枫直播间的事情了。
 　　“大家看来很好奇影姐为什么在我的直播间啊？”楚枫早已开启了面前的电脑，自然看到了直播间大家的评论和弹幕。
 　　“枫少是不是跟热芭分手啦？”
 　　“应该不会吧？都没有传出不合的消息。”
 　　“就是，别乱猜测！”
 　　“那颖宝为什么连续两次进入枫少的直播间了？”
 　　“.........”
 　　各种各样的说法遍布直播间，楚枫觉得有必要简短的解释一下，不然影响到赵丽影可不好！
 　　“因为昨天答应了影姐请她吃饭，并且还因为某件事，所以我今天要做饭请影姐吃，所以就把她叫过来了。”楚枫这么一说，所有人的目光都看向了‘某件事’
 　　楚枫笑着补充道：“想要知道答案，明天收看极挑你们就知道了。”
 　　“极挑？枫少上极挑了吗？”
 　　“哇，好期待！” 650 
 　　“枫少，你们这周录的是什么呀？”
 　　“是计谋类型的对战吗？还是集体做任务的呀？”
 　　看着热闹的众人，楚枫闭口不语，说出来了就会降低人们的期待心，他知道此时该怎么做。
 　　看了眼手机计时器，时间刚好到达。
 　　“看来是LOL的人多一点，好，那今天的游戏类型的直播内容就是LOL了。”楚枫看到这个选择后，心中不由感叹，哪怕英雄联盟已经在世几年，大家的热情还是不减啊！
 　　不过王者荣耀也很厉害了，虽然是因为手机可以玩才有这么多的用户，但不可否认的是这款游戏本身也很优秀，不然怎么会在短短一年时间不到，玩家人数（华夏内）就快赶上LOL了呢？
 　　说起LOL，其实楚枫在前世玩的并不好，因为意识不够强，手速也不是很快，堪堪爬到黄金就上不去了。
 　　不过今世可不同！
 　　......
 　　PS：刚被朋友拉去吃饭了，不好意思。



0178 见过站起来的饺子吗？【为9月份订阅破千加更2/32】
 　　顶尖魔术师技能赐予了他顶尖的手速，顶尖的观察力，顶尖的洞察力以及顶尖的记忆力。
 　　俗话说的好，当你的技术足够让你玩爆对面时，意识方面相对来说要求倒也不用太高了，毕竟如果能让自己的所有队友的装备都领先对面的话，怎么可能会怕团战打不过呢？
 　　事实也是如此。
 　　当楚枫登陆自己在今世打到钻石的号开始直播时，那叫一个猛啊！
 　　不管他用的是射手，还是辅助，亦或是肉，依然场场秀的飞起，看的众人目不转睛，连楚枫讲的小知识都忘记用笔记了，归根结底都是因为楚枫玩的太溜了，溜到大家都情不自禁的被代入进去那种神挡杀神，佛挡灭佛的状态。
 　　楚枫提供的满意/不满意的两种选项，选择满意的人数如火箭般往上蹿，那速度，肉眼都看不清了。
 　　一眨眼，选择‘满意’的人数就会多那么几千个，太快了！
 　　一些之前还意志坚定绝对不选满意的人都被这种氛围给感染了，情不自禁的点击了满意的选项。
  000 　　一连两个小时，楚枫已经连胜七局了，每一局结束的时间都快的惊人，几乎都是十六分钟到十七分钟期间结束。
 　　效率高的让人窒息，许多的观众都默默的献出了自己的膝盖......
 　　直播完LOL，楚枫开始第二轮的塞选，这次最高排名的是古筝！
 　　楚枫的古筝只在极挑里面展露过，但是极挑下了封口令，不让那些游客们公布，所以外界此时还不知道楚枫会古筝的事情。
 　　那么很显然，选择古筝的人多部分都是为了贪图楚枫红包的人！
 　　对此，楚枫毫不在意，他的古筝可是能带大家探望高山，走进深海！如此神奇的琴艺，他就不信他们不选满意。
 　　......
 　　两个小时过去，楚枫再次收获到了满意，这次选择不满意(bgfe)的人比上次还要少，显然，楚枫的古筝表演又一次征服了大部分人！
 　　“中午咯，我要做饭去了，下午可能无法直播了。”楚枫打算下午去录歌，所以先给众人打了一次预防针。
 　　“听枫少你这语气，下午很大可能不直播啊！”
 　　“啊？我刚刚才买了四个G的流量，就为了下午再看几个小时超清的枫少呢！枫少你直播好不好？”
 　　“楼上够六，居然开流量看超清的直播，牛逼！”
 　　“枫少可是人家的老公，看老公花点钱算什么？”
 　　“羡慕的路人走过....”
 　　“对了，听各大明星都说枫少做的菜好好吃，枫少你能不能直播做菜呀？”
 　　“对阿，既然下午看直播的希望不大，那能不能直播中午烧菜的过程呀？”
 　　“.........”
 　　看着观众们的话语，楚枫故作沉思一会儿就同意了。
 　　现在看他直播的人可是三千多万啊！
 　　在三千多万人的面前做菜，而做菜的人又是他，楚枫很清楚这里面有多大的新闻价值，这一次各大门户网站提及他做菜的事情肯定会提高几个力度。
 　　借此，也会让他得到许多的曝光。
 　　而他只需要在做饭的时候在旁边摆上一个摄像头就行了，这种好事他怎么可能会拒绝。
 　　而得到楚枫这个答案的观众们都兴奋极了，他们早就想看看被众多明星推荐的美食到底是怎么样诞生的了。
 　　更有许多小伙子呼叫自己的爸爸（家庭主男）/妈妈（家庭主妇）来看看美食的制作过程，尝不到原版本的，尝个盗版也不错，他们大部分人的内心都充满了这种想法。
 　　“既然有这么多人看，那我也亮亮手艺吧。”楚枫笑着开始准备起了‘升龙饺子’的材料。
 　　摄像头被楚枫摆在一个能看到楚枫所有动作的地方，只要用心，就能记下楚枫做菜的步骤。
 　　“影姐，午餐吃饺子可以吗？”楚枫剁着虾肉，头也不抬的问赵丽影。
 　　“可以啊！”赵丽影边洗菜边点头回应，只要是楚枫做的，那必然是超越五星级酒店的美食，这种美食吃到的机会可是非常少的，她怎么会不同意呢？
 　　叮！
 　　正捣弄着饺子材料的楚枫突然听到了系统传来的声音，于是他分了一份心神到系统里。
 　　“恭喜宿主完成五千万微博粉任务，请问是否现在领取奖励？”
 　　楚枫听的眼神不由一亮，任务终于完成了！
 　　不过他也知道现在不是领取奖励的时候，虽然以前领取奖励的时候没发生过意外事件，但这次不同，任务要求都比以往高了许多，保不准领取奖励的时候就出现不能动，身体痛苦之类的情况。
 　　所以他依然平稳的捣弄着做饺子的材料。
 　　时间不知不觉已经过去了二十分钟，这期间，楚枫已经做好三十多个饺子。
 　　“观众朋友们，你们见过会站起来的饺子吗？”楚枫看了眼面前状如龙的饺子，对观众们神秘的笑了下。。



0179 人品的重要性
 　　“站起来的饺子？”
 　　“这种东西怎么可能存在！！！”
 　　“枫少你别告诉我你能让饺子站起来！？”
 　　“不可能吧？”
 　　“..........”
 　　不仅观众们很吃惊，就连站在旁边的赵丽影也是吃惊的不行，饺子能站起来？
 　　小枫你在做梦吗？
 　　“嘿嘿，一切准备就绪。”楚枫轻笑着说道：“请见证奇迹的发生！”
 　　话音落下，楚枫猛地踩踏加热板，蒸笼下面的火温瞬间飙升！
 　　炙热的火焰加成下，蒸笼里状如龙的饺子神奇般的慢慢升起，先是龙头抬“六一零”起，再然后是身体直立，最后，尾巴立于笼子中！！！！
 　　“我看到了什么？饺子站起来了？”
 　　“幻觉！一定是幻觉！”
 　　“这怎么可能？真的站起来了！！！”
 　　“不科学啊！这到底是怎么做到的？”
 　　“枫少，求解答！”
 　　“对对对，枫少一定知道答案，枫少别卖关子了，快告诉我们吧！”
 　　赵丽影看着手机直播间各种各样的评论，将其递到了楚枫面前，让他也知道一下大家此时都在说什么。
 　　“想要让饺子像这样如龙一样直立的秘诀嘛，是不同的‘饺子皮’！我刚刚制作饺子的时候用了两种不同的皮，一种皮是面粉皮，一种皮是肠粉皮，
 　　经过瞬间的加热，就会让皮膨胀，不过想要让饺子站起来，不同的饺子，加热的时机都不同，所以这方面就交给大家自己去研究吧。”楚枫笑着解答。
 　　“现在可以吃了吗？”这时，赵丽影迫不及待的问道。
 　　“你用筷子把‘龙头’‘龙尾’去掉，取中间的肉吃就可以了。”楚枫拿过一双筷子递给赵丽影。
 　　“嗯嗯！”赵丽影一接过筷子，就立马按照楚枫的吩咐去掉不能吃的部分，然后夹起中间美味可口的饺子肉塞进了嘴里。
 　　“哇~好烫好烫！！！”赵丽影吃进嘴里后，瞬间被烫到了，连忙用左手对着嘴里扇风。
 　　不过美食的诱惑更大，哪怕是烫，赵丽影还是硬咬了下去，瞬间，她感觉到脑海里充满了美味的爽感。
 　　连原本的烫都被这种美味的口感给消除了一些。
 　　“好吃好吃！”赵丽影激动的夸赞道。
 　　就在她想吃其他饺子时，楚枫突然阻止了她。
 　　“干嘛不给我吃！”赵丽影嘟嘴卖萌道。
 　　好在直播间的大部分观众很清楚赵丽影是一个看到能吃的东西时都会忍不住尝一口的大吃货，所以也没有因此而误会俩人的关系。
 　　“饺子没经过这道‘瞬间加热’的程序虽然也很美味，但是加热后，饺子的美味会上升一个档次。”楚枫简单的解释了一句后，便拿过一笼饺子，放在加热的地方。
 　　赵丽影一听就没再闹了，能吃到更好吃的东西，她怎么会拒绝呢？
 　　不过出于好奇，她还是想尝尝没加热的饺子是什么样的味道。
 　　“小枫，我想尝尝没加热的饺子。”赵丽影对楚枫请求道。
 　　听到赵丽影撒娇般的语气，楚枫自然也就不会再去阻拦了，不过还是说了个限定:“只可以一个哦！”
 　　赵丽影闻言回了个可爱的笑容，然后就夹了个没经过加热的饺子塞进嘴里。
 　　“好吃！唔？？？”咬下的第一口，赵丽影觉得味道还不错，但是后面就慢慢的变弱了，不像刚刚尝的饺子那般味道越来越好. ......
 　　“尝到差别了？”楚枫笑问。
 　　“嗯，没经过加热的饺子后劲不仅不足，而且还味道会变差，当然，这个变差只是相对于你做的美食而言，放在外面，我觉得还是要比五星级酒店的要好。”赵丽影很认真的给出了这个评价。
 　　“哇？真的假的？哪怕味道变差也好过五星级酒店的美食？”
 　　“好想吃~”
 　　“啊啊啊，妈，你做好饭没呀？”
 　　“看着颖宝吃美味时的享受表情，我突然感觉我吃的东西都没味道了。”
 　　“我也是，好想吃吃枫少亲手做的。”
 　　赵丽影品尝美食时也会不时地看一下手机，看到观众们的评论后，她对楚枫说道：“小枫，你的粉丝们都说想吃你做的东西。”
 　　“唔....这也不是不可以。”楚枫想了想说道。
 　　如果举办一次粉丝聚会，并且由他来制作美食的话，不仅能巩固内部粉丝对他的崇拜，还会让别的人看到他对粉丝是多么多么的好，说不定也会因此而粉他。
 　　他其实也很想成为刘曰┠茄的明星，刘德哗不管是对粉丝，对5.9朋友，还是对他人都抱着友好的态度，而这些积累让他哪怕到五十多岁，开演唱会依然有大批大批的粉丝捧场。
 　　这足以证明人品对一个明星是多么的重要。
 　　想到这，楚枫刚刚还迟疑的态度，瞬间变得坚定，“各位朋友，如果我举办美食大会，你们肯来吗？美食大会的内容是，我亲自下厨，请你们品尝！”
 　　直播间的众人闻言，短暂的沉寂了片刻。
 　　然后，各色各样的礼物以肉眼可见的速度飙升着，宇宙飞船、火箭、飞机、超跑、水晶宫......遍布直播间！。



0180 琉璃水仙的意思？【两更完毕】
 　　宇宙飞船送人时，可是会出现在所有直播间里的，而从看到宇宙飞船开始，主播们就呆住了，因为他们看到被赠送方一直都是楚枫创建的直播间，而赠送人却在不停的变化，几乎没有重复的名字！
 　　这种奇葩，不，奇迹的现象瞬间惊呆了一片主播。
 　　经常在斗鱼直播平台解说王者荣耀的琪琪和靠唱歌就揽了一大批粉丝的冯q莫也在这群主播之中。
 　　一些了解过详情的主播此时都很佩服楚枫。
 　　他们佩服的是，楚枫这种拥有五千万粉丝的明星居然肯主动制作美食，邀请粉丝来品尝。
 　　楚枫直播间里。
 　　观众们也是被感动到了，所以才很激动的送了一个又一个的礼物。
 　　感动过后，大家开始好奇起楚枫什么时候举办美食大会了。
 　　正吃着饺子的楚枫看到大家的问题后，想了想回道：“唔.....看时间的安排吧，不过七月底之前我会举办一次演唱会，到时候顺便举办美食大会好了。”
 　　“你打算怎么选出参加美食大会的人？”赵丽影美美的吞下一个饺子后，夹下一个饺子时问出了观众们心中的问题。
 　　“初步打算是，第一天晚上举办演唱会，第二天从参加演唱会的人里随机抽出一百名观众来参加美食大会。”楚枫沉思一会儿后，说出了心中的想法。
 　　“怎么才抽一百名观众啊？”
 　　“对阿，太少了，枫少加多点吧〃．！”
 　　“枫少，求数量增多点！”
 　　“你们太自私了吧？怎么不为枫少的身体考虑一下？”
 　　“美食大会的菜都是枫少一个人制作，一百人估计都会把枫少累的不行，还叫枫少加多点人数，你们还有没有良心啊？”
 　　“枫少别听他们的，按我说，我觉得人数还是减少点好，不然累到枫少你就不好了。”
 　　“对对对，我觉得五十，或者三十就好了，不用一百。”
 　　“哪怕因为减少名额而减少我得到名额的概率，我还是希望枫少能减少名额，我不想看到枫少你累的模样。”
 　　“..........”
 　　看到大部分人都为自己着想，楚枫很是开心，嘴角都忍不住微微掀起，“谢谢大家关心，不过我之前也说过，我制作美食只是让大家品尝哦，所以名额就一百个吧，其实我也觉得很少，不过没办法，能力有限。”
 　　虽然小部分人还在让楚枫增加人数，但大部分人都是理智的，单单一些手速快的出马就分分钟把那些人喷的不知道去了哪里。
 　　楚枫对此很是欣慰，有这样的粉丝真好！
 　　午餐时间过去，楚枫也就关闭了直播。
 　　“你在做什么呢？”赵丽影收拾着蒸饺子的笼子时，看到楚枫在调制鸡蛋时，不由好奇的问道。
 　　“在做一个叫蓝色妖姬的小蛋糕。”楚枫笑着回答。
 　　“给热芭的吗？”赵丽影犹豫片刻，还是问了句。
 　　“嗯！”楚枫点了点头。
 　　“真羡慕热芭，能经常吃到你做的美食。”赵丽影目光泛着异彩说道。
 　　“影姐想吃吗？”楚枫搅拌着低筋面粉时，笑着问了一句。
 　　“当然想呀！”赵丽影毫不犹豫的回答，身为一个吃货，面对美食的诱惑怎么可能抵挡的住？
 　　“那我也给你做一个吧，不过不是蓝色妖姬。”楚枫之所以不做蓝色妖姬，是因为蓝色妖姬的特殊含义。
 　　‘蓝色妖姬’的花语：你是我最深的爱恋，希望永远铭记我们这段美丽的爱情故事！
 　　现在赵丽影又不是他女朋友，自然不会给她做这份蛋糕。
 　　“．」没关系。”赵丽影笑着回答。
 　　如果楚枫此时有看赵丽影，就会发现赵丽影的笑容里蕴含了不少的醋意。
 　　不过虽然有些吃醋，但楚枫愿意为他特意做一份糕点，这份心还是让赵丽影很开心。
 　　“你给我做的糕点有名字吗？”赵丽影好奇的问道。
 　　“有啊！”楚枫点了点头。
 　　“是什么名字？”赵丽影期待的望向楚枫。
 　　“琉璃水仙（华夏版本）。”
 　　“琉璃？水仙？”赵丽影很好奇这两种东西怎么结合在一起。
 　　“我要给你制作的蛋糕很特殊，待会儿看到你就知道了。”楚枫笑着说道。
 　　“嗯嗯。”赵丽影轻(诺诺的)应一声，开始脑补起楚枫为什么会赠送琉璃水仙给自己了。
 　　华夏的水仙花暗含思念的意思，琉璃又大多数都是透明的，这是在表示没有一丝杂念的想念自己吗？
 　　想着想着，赵丽影脸色微微有了一丝红润，似乎是害羞了。
 　　不得不说，当女生遇到自己喜欢的男生送给自己东西时，幻想的时候总是爱往爱情那方面靠拢，而赵丽影似乎也是这样的一个女生~
 　　......
 　　PS：很抱歉，意外还是发生了，今天下午被女票拉去逛街了，一个小时前才回来，今天六更是无法实现的了，不过我会尽量多更新，争取能四更吧。。



0181 楚枫的人气【为9月份订阅破千加更3/32】
 　　“下次再见咯！”赵丽影手拿着楚枫赠送给他的‘琉璃水仙’站在热芭家的门口，对着楚枫轻轻挥手。
 　　她觉得自己如果跟上去会很尴尬，所以就提出了回去的意思。
 　　楚枫对此自然是没意见的，毕竟自己带着一个美女去见自己女朋友总~归是不好的。
 　　和赵丽影告别，楚枫便独自一人前往热芭拍-戏的场所。
 　　来到《麻辣变形计》剧组的现场，通过工作人员的帮忙，楚枫知道了热芭的地点，然后便独身_前往。
 　　看到正在演戏的热芭，楚枫和上次一样，为了不影响到热芭，就躲在热芭看不到的地方玩手机，时不时的看一会儿热芭。
 　　看到热芭演完才停下手机，朝热芭走去。
 　　“待会儿你还要拍吗？”楚枫提着一个包装精美的礼品盒，问热芭。
 　　“下一场戏是下午三点。”因为马上又要开拍，所以热芭也没有换服饰，就穿着剧组的服装亲密的搂着楚枫的手臂，和楚枫走到自己的房间。
 　　“你带的是什么东西？给我的吗？”热芭坐下后，看着楚枫手中的礼品盒，问出了刚刚就很好奇的问题。
 　　“对阿，送你的小礼物。”楚枫笑着说道。
 　　“礼物？是什么？”热芭边拆包装边问道。
 　　“你最爱的东西。”
 　　“你的人偶？”热芭下意识的问道。
 　　热芭的回答让楚枫心中一暖，搂着热芭腰肢的大手也微微有些加力。
 　　“是吃的。”楚枫温声说道。
 　　“吃的在我心中排三位，不叫最爱。”热芭纠正了楚枫刚刚的说法。
 　　“那第二位是什么？”楚枫好奇问道。
 　　“家人呀，笨。”热芭白了楚枫一样后，将目光收回到了礼物上，此时的礼物只差最后一个包装了。
 　　就在她准备动手时，楚枫突然阻止了，“以防你破坏我制作的样子，我来拿。”说话间，楚枫小心翼翼的将盖着蛋糕的盒子取了出来。
 　　“哇~好漂亮呀！”热芭看着蓝色妖姬的目光翻着好几颗小星星。
 　　“诶，这是蓝色妖姬吗？”热芭看了一会儿后，猜测道。
 　　“知道蓝色妖姬的寓意吗？”楚枫笑着问道。
 　　“当然！”热芭转过头，送了楚枫一个wen。
 　　“快吃吧，不然化了就不好了。”楚枫笑着催促。
 　　“嗯嗯。”热芭开心的点了点头，拿起楚枫准备的一次性勺子轻舀一点，然后放进zui里品味。
 　　瞬间，热芭眼睛一亮，好吃！
 　　刚刚还很优雅的动作因为这个原因都增快了不少。
 　　虽然美食在前，但热芭也没有只记得自己，她的好老公也在旁边呢！
 　　热芭舀了一小勺，送到楚枫zui前，“你也吃一点。”
 　　“嗯。”
 　　一个不仅好看，而且还非常美味的蛋糕在这浪漫的气氛下，很快的消失了。
 　　俩人吃完就在房间腻歪着不出去了。
 　　楚枫将自己最近经历的事情慢慢的告诉着热芭，包括自己有所好感的对象，统统说了出来，热芭也没生气，只是静静的听着。
 　　听到楚枫说自己喜欢谁，想追谁时，她也根本不介意，就像当初说的那样，只要楚枫对她好，她就满足了。
 　　时间就在楚枫的倾诉下，热芭的倾听下慢慢的溜走了。
 　　“亲爱的，你想追谁我是没意见，不过，不准追坏女人哦！”热芭听完楚枫说的所有后，很认真的凝视着楚枫说道。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
 　　“谢谢你原谅我的滥情！”楚枫轻点脑袋，柔情的说道。
 　　热芭可爱的笑了笑，主动地wen住了楚枫......
 　　......
 　　因为楚枫下午要录歌，热芭下午要拍戏，所以两人短暂的温存过后，便分开了。
 　　离开剧组的楚枫花了半个小时赶到了杨蜜工作室。
 　　走进了工作室，楚枫这次只看到了琪琪，冯q莫两位美女。
 　　“小枫你来啦？”冯q莫听到门打开的声音时，转头望去，看到了自己崇拜的偶像，语气也带上了一丝欣喜。
  ...... ..... ...
 　　“嗯，提莫姐和琪姐在直播吗？”楚枫走到琪琪和冯q莫身后时，看到了俩人的电脑上都有直播间。
 　　“对阿，不过人数可没你的多。”琪琪笑着回答。
 　　“未来琪姐肯定也能达到的。”楚枫笑着说了句。
 　　在俩人交谈间，琪琪和冯q莫的直播间已经被关于楚枫的信息给刷屏了，许多人都在隔空喊着楚枫，更多的人都在请求楚枫下午直播。
 　　“你的人气果然高的吓人啊！明明是我的直播间，大家却因为你的出现而聊起了你。”冯q莫看到直播间的情况后，忍不住的摇头感叹。
 　　虽然知道楚枫的人气确实高的不得了，但也没想到自己直播间居然有楚枫那么多的粉丝在，而且楚枫才直播多久啊？
 　　一天都不到吧？居然不仅收获了许多的粉丝，而且大家似乎对楚枫还保持着非常高的热度。
 　　不过她也非常自豪，因为楚枫是她崇拜的偶像呢~
 　　......
 　　PS：抱歉了，亲爱的书迷们，今天写不下去了，只能三更了，抱歉。。



0182 十三首歌？
 　　和两大美女闲聊了一会儿后，楚枫就问俩人：“蜜姐现在在里面吗？”
 　　“不在，她出去了。”琪琪摇了摇头。
 　　“这样啊。”楚枫沉思了会儿，走到旁边拿出手机，开始沟通自己的两位老板了。
 　　之所以事前没有联系杨蜜/糖嫣，是因为楚枫觉得没必要急，今天晚上是《向往》第四期的播出，播完后，放到网上的歌曲是交给《向往》导演组制作完毕的稻香，前几天楚枫已经从杨蜜那收到了消息。
 　　她已经拿到了《稻香》的MV，以及原版录音。
 　　楚枫只需要赶在下周日之前录制出《angel》就可以了，所以他做事一般都是只要时间不是很赶，那就很16随意。
 　　素胚勾勒....素胚勾勒....
 　　楚枫刚发出信息，就收到了两个回信。
 　　“我不在北京了哦，你要录歌的话找糖糖吧，她今天在。”――杨蜜。
 　　“你要现在录歌吗？要的话，我现在去找你。”――糖嫣。
 　　看完内容，楚枫随手给杨蜜回了条信息后，便开始回糖嫣：“录歌地点在哪？我们在那汇合吧。”
 　　“就上次那吧，一楼汇合。”糖嫣回道。
 　　“好！”楚枫回完信息便站了起来。
 　　“我去录歌咯，拜拜~”临走前，楚枫笑着对两位美女告了声别。
 　　“等等我可以吗？这场比赛我很快就解说完了。”琪琪连忙问道，眼神有些小紧张，似乎在害怕楚枫拒绝自己。
 　　“琪姐你的意思是要去看我录歌吗？”楚枫问道。
 　　“嗯嗯，可以等我一下吗？最多三分钟。”琪琪语气带上了忐忑之情。
 　　“好。”有美女去观赏，楚枫怎么可能会拒绝呢？
 　　“诶，q莫姐你直播完啦？”就在这时，楚枫看到冯q莫关上电脑站了起来。
 　　“对阿，到晚上七点之前都是我休息的时间。”冯q莫轻应一声后，忽然说道：“我也想去看你录歌，可以么？”
 　　她也是楚枫的小歌迷呢，现在有希望近距离观赏，她就想争取一下，哪怕遭遇拒绝后会小伤心一阵子。
 　　“提莫小姐姐也有兴趣看我直播啊。”楚枫笑问。
 　　“我可是你的小歌迷呢~”冯q莫可爱的回道。
 　　“咦，你化妆干嘛？晚上要出去约会吗？”楚枫虽是笑着问，内心却微微有些慌张，似乎怕冯q莫真的说出自己是要去约会的答案。
 　　“人家现在可是单身，哪来的约会，而且刚刚不也说了去看你录歌吗。”冯q莫白了楚枫一眼，道：“现在外面太阳这么晒，不化点淡妆抵挡一下，皮肤会变差的。”
 　　“我好了，出发吧！”在楚枫和冯q莫聊着天时，琪琪站了起来，顺便也关掉了电脑。
 　　“你不化妆遮阳吗？”楚枫下意识的问道。
 　　“不好意思再让你等了。”琪琪有些歉意的回道。
 　　“没事没事，也不差这会儿吧，你赶紧化吧。”楚枫轻笑着说道，虽然对糖姐有些歉意，但眼前的也是大美女呀，到时候迟到了就以北京车太多，不小心遇到塞车为理由吧。
 　　糖姐也应该理解的，吧？
 　　琪琪见楚枫语气坚定，也就没在推脱了，不过化妆的速度倒是快了不少，平时要化上十来分钟的妆，此时却只花了一分钟多一点就搞定了，可见，女生平时不是化不快，而是没有在乎的人在眼前，所以动作也就没有故意的加快了。
 　　“好了。”琪琪站起来看着正在交谈的楚枫和冯q莫说道。
 　　“那走吧。”楚枫率先朝外走去，两女连忙跟上。
 　　“这次小枫你打算录多少首歌？”跟在后面的冯q莫好奇问道。
 　　“十三首。”楚枫给出了一个惊人的答案。
 　　“十三啊，嗯？？？十三首？？？？”冯q莫和琪琪刚刚听040到还觉得没什么，可这一回味，她们瞬间被惊到了！
 　　琪琪不敢相信的问道：“小枫你刚刚说的数字是十三？”
 　　“对阿。”楚枫笑答。
 　　“都是新歌吗？”冯q莫双眼放着光的问道。
 　　“唔.....对你们来说算是新歌，对别人来说不算。”楚枫组织好语言后，便给两女说明。
 　　“也就是说这十三首至少在别人的面前唱过一次对吧？”琪琪并不笨，细细一想就明白了楚枫的意思。
 　　“对！”
 　　“小枫，这些歌都是在一个月内唱的吗？”冯q莫问出了自己好奇的另外一个问题。
 　　“聪明。”楚枫惊讶的看了眼冯q莫，没想到她居然连这也猜得出来。
 　　“哇~那加上之前放出去的三首歌，岂不是说一个月你就唱了十三首新歌？！！”冯q莫想到这个消息，惊讶的瞪大了眼睛。。



0183 ‘来自未来的人’【两更完毕】
 　　如果这即将录制出来的十三首歌都是和之前那三首歌一样是精品的话，我去！
 　　一个月十三首精品歌曲，这....也太牛逼了吧！
 　　不止冯q莫想到了这一点，琪琪也想到了，此时两大美女看向楚枫的目光都充满了小星星，满目崇拜.....
 　　楚枫感受到后，心里也是有些得意的，不过为了自己的良好形象，他还是谦虚的笑了笑。
 　　“主要还是以前积累的比较多而已。”楚枫笑着说道。
 　　像他这样的天才虽然没有出现在娱乐圈里，但其他行业有出现楚枫这种天才啊！
 　　比如最出名的爱因斯坦，他除了在人们心中是一个伟大的科学家之外，他还是伟大的物理学家！伟大的哲学家！伟大的数学家！
 　　人们花了近百年的时间才寻找到的‘引力波’，爱因斯坦却在早年间就已经预见了‘引力波’的存在，他被现今的人们称作‘来自未来的人’。
 　　这是一个真正的天才！
  493 　　他的存在甚至推动了地球文明的进程！
 　　他的‘理论自由创造，实证半决理论’的方法论到现在依然强烈的影响着科学家们的思考方式。
 　　除了爱因斯坦，还有一些其他牛逼的存在。
 　　相对于他们来说，楚枫其实并没有牛逼到让某些人注意。
 　　楚枫也是知道了这一批人的存在，所以也是很放心的在一个月内发布如此多的歌，而且还表现出自己会厨艺，会魔术，会歌技之类的技能。
 　　这些东西相比于动辄影响社会的数学、物理、科学而言，倒也没有过于惊世骇俗了。
 　　毕竟楚枫呈现在大众面前的所有技能还没有发挥到极限状态！
 　　现在楚枫在所有人的印象中，还是一个在认知中可以接受的(bibb)全能天才而已。
 　　......
 　　“真是的，居然让一个女孩子等那么久！”糖嫣看着手机楚枫发的短信和现在的时间，嘴里嘟喃道。
 　　“抱歉抱歉，糖姐，我们来晚了。”楚枫三人一到就听到了糖嫣的抱怨声，楚枫只好连忙解释。
 　　他还想把这位漂亮姐姐收到后宫呢，可不能让她生他气。
 　　“都怪我，是我吵着要来，就让小枫等了一会儿的，糖糖姐你别怪小枫。”琪琪站了出来，主动揽过责任。
 　　“其实小枫本来可以提前五分钟就到的，只不过因为我们就耽误了一些时间，抱歉，糖糖姐你别怪楚枫。”冯q莫也站了出来。
 　　“哟，我都还没说什么呢，两位妹妹就这么主动的揽过责任，这是有情况啊？”糖嫣捏着精致的下巴，玩味的看了会儿琪琪又看了会儿冯q莫，把两位小美女看的脸红不已。
 　　“糖糖姐你没生气那就快去录歌吧，今天的任务量有点大哦，我要录十三首歌。”楚枫出来解围了。
 　　“十三首啊，什么？十三首？”糖嫣惊讶的都站了起来，前一刻还打算再调戏调戏冯q莫和琪琪的想法全都烟消云灭了，现在脑海里满满的都是十三十三的字眼。
 　　“嗯，所以快上去吧。”楚枫点头道。
 　　“好。”听到楚枫的肯定后，糖嫣就开始认真对待了，毕竟这任务量真的有点大啊！
 　　跟着糖嫣的步伐，楚枫三人来到了糖嫣联系好的录音室。
 　　人员还是上次的人员。
 　　“枫少好。”这次再见，工作人员们都用了一个亲切的称呼。
 　　听那语气，看那眼神，楚枫发现工作人员们似乎还是自己的小粉丝呢。
 　　楚枫点点头，然后跟糖嫣要来一支笔和十三张纸后，便开始坐在一旁谱写歌曲。
 　　写一首，就将一首递给工作人员。
 　　当伴奏的人熟悉好第一首歌后，楚枫就对糖嫣三女说道：“你们帮我看好曲谱，我先录第一首歌。”
 　　刹那间，三女心中有种道不出的感觉，尤其是糖嫣，她从杨蜜那听说楚枫最近创作的歌曲依然和以前一样精品，甚至有一首还在精品之上！
 　　如此重要的曲谱交给她们看管，她们感受到了来自楚枫的信任，糖嫣三女对此倒是颇为开心。
 　　在这时，楚枫已经走进了录音室。
 　　调整好状态后，准备好器材，他对着录音室们作了个OK的姿势。
 　　一阵美妙的前奏响起，楚枫轻柔的声音飘荡在录音室中，第一首歌录的是《喜欢你》，这首让楚枫和热芭的感情有了一丝苗头的特殊歌曲。
 　　想起当初的情景，楚枫演唱起来更是深情，哪怕是粤语歌，依然轻易的感染了众人的情绪，将众人带进了一阵浪漫的气氛中......
 　　......
 　　PS：下一章九点半左右会发布。



0184 糖姐你很完美的！【为9月份订阅破千加更4/32】
 　　录制过程中，因为楚枫刻意失误，所以录制每一首歌花费的时间要比上次录制的平均时间要长许多。
 　　不过就算长，但这只是相对于楚枫而言的，和别人相比，他已经快的跟坐火箭似的了。
 　　不过三个小时而已，楚枫已经录完了十二首歌，只差最后一首，就可以完工了。
 　　而最后一首，也是楚枫颇为喜欢的华夏风歌曲，名为《青花瓷》
 　　美妙的古琴音，宛如泉水击打山涧的清凉气氛，配合上楚枫得天独厚的嗓子，让众人一度沉醉其中，难以自拔“零三三”。
 　　在场的所有人都被楚枫给惊到了，一连十三首歌曲，大部分都是不同类型的，而且大部分都是精品中的精品。
 　　他们很是佩服楚枫能创作出如此不同类型，却又如此好听的歌曲。
 　　最为明显的特征就是小星星般的崇拜目光出现在了许多人的眼睛里，本就对楚枫有所崇拜感的琪琪和冯q莫眼里的光芒尤为强烈，如果此时楚枫出现在她们面前，估计两美会毫不犹豫的主动拥抱楚枫，甚至还会献上自己最宝贵的wen吧。
 　　录制完毕，因为天色原因，所以楚枫就打算隔日再去录制MV了。
 　　“咕咕~”冯q莫听到自己肚子传来的声音，害羞的要死，如果眼前有个地洞，她绝对会立刻钻进去！
 　　“要不要去我家吃饭？”楚枫对冯q莫邀请道。
 　　“哇~小枫邀请我去他家吃饭！！！”冯q莫高兴激动的情绪瞬间盖过了之前害羞的小情绪。
 　　“不邀请我吗？”糖嫣略微吃醋的对楚枫说道。
 　　“当然邀请呀！”楚枫立马回答，糖姐你可是我梦中女神，有机会邀请怎么可能不邀请？
 　　“琪姐，你也来吧。”楚枫转头对旁边期待已久的琪琪说道。
 　　“嗯嗯。”琪琪毫不犹豫的点头答应。
 　　“就剩你没同意咯！”楚枫这时对冯q莫说道，虽然糖嫣刚刚没有回答，但听刚刚问他的那番语气就知道糖嫣肯定会同意的，所以他也没有去可以问糖嫣。
 　　“我去！”冯q莫回过神后，立马回答，似乎担心下一秒会被楚枫拒绝一样。
 　　“你们开车来了没？没有的话就坐我的车回去吧。”糖嫣问众人。
 　　“还没有。”楚枫三人齐齐摇头。
 　　“那跟我走吧。”糖嫣带着众人往停车场的方向走去。
 　　走去车的路上，楚枫发了个微信给热芭，问她有没有空。
 　　如果有，楚枫就打算叫糖嫣顺路去接一下热芭，如果没有，那就先回家，吃完饭后再做一份小点心给热芭带过去。
 　　小点心也可以说是他唯一拿得出手的东西了。
 　　当然他也知道女生都爱包包爱衣服爱漂亮的饰品，不过现在各大名牌都还没出限量版的包包/衣服/饰品，所以楚枫觉得买了除了浪费钱，没有任何的价值。
 　　上了车后，楚枫还是没收到热芭的回信，猜到热芭应该还在拍戏的楚枫就没有再去理会了。
 　　“你们想吃什么？”楚枫好奇的问道。
 　　“不知道耶~”冯q莫被这问题给难住了，不是不好选择，而是太难选了，她也看过《向往》更是参与过录制，从何老师和黄老师那她知道楚枫擅长做的美味有很多，所以她一时之间都不知道该选什么了. ..
 　　“我无所谓，做啥都吃！”琪琪回道。
 　　“如果不嫌麻烦，那就做几道中级美食吧！”糖嫣开着车，随意的回了句。
 　　“你们饭量都是多少的？”楚枫好奇的朝三美问道，了解饭量，就能做到刚好够量的菜，身为一个拥有顶级厨艺的人，楚枫还继承了良好的厨师品德，能不浪费材料的情况下，他就尽量不想浪费。
 　　“我两碗饭，不过既然是小枫你做的菜，我估计会吃三碗吧。”糖嫣上次在录制《向往》时也是这样，平时吃很少的她因为楚枫做的菜多吃了不少的饭呢。
 　　“我一碗半就够。”冯q莫回道。
 　　“你不会平时也吃那么少吧？”楚枫惊讶的看着冯q莫。 0.0 
 　　“对阿，我是那种吃多了就会胖的体质，胖了又要减肥，太麻烦了，所以干脆就吃少点了。”冯q莫理所当然的回答。
 　　“难怪你比糖姐瘦。”楚枫恍然道，诶，我说了什么？
 　　眼神下意识的飘向糖嫣，楚枫看到了糖嫣那紧握方向盘的手都露出了青筋，糟糕！
 　　为了不让自己的小命就这样丢掉，楚枫立马开口道：“糖姐你别生气，你虽然比提莫姐胖一些，但是你高呀，配合你那身高，实际上你的身材刚刚好，很完美！”。



0185 魅惑玫瑰【为9月份订阅破千加更5/32】
 　　楚枫说的其实也没错，糖嫣比冯q莫高了不少，如果和冯q莫一样瘦的话，反而有些不美，而现在的身材，其实刚刚好。
 　　“算你会说话。”糖嫣轻哼一声，不过刚刚有些咬牙切齿的她此时倒也没那么生气了，相反，内心还有些小开心呢。
 　　“琪姐你呢？你的饭量是多少？”楚枫见糖嫣平复好了后，便问琪琪。
 　　“我也是一碗半就行。”琪琪的回答和冯q莫一样。
 　　“我突然觉得，有必要让蜜姐每天带领你们去锻炼一下才行。”楚枫听了后，说道。
 　　“你来指导吗？”冯q莫可没忘记楚枫当初在《向往》说过的话。
 　　“你想我去的话，那我就去。”楚枫回了句颇有含义的话。
 　　冯q莫脸红的嗔了眼楚枫，没有说话，不过看其神情，却好似同意了楚枫的说法。
 　　“小枫指导锻炼？这是什么意思？”在前方开车的糖嫣好奇的问道，提莫和小枫是有什么秘密吗？
 　　女人天生的八卦之火让她对此很是好奇。
 　　“我和胡，萁闳ヂ贾啤断蛲》的时候，因为看到小枫他左手就能抬起装满玉米棒的水果网袋，于是就问他怎么做到的，小枫说是锻炼来的，于是我们三人就想叫他叫我们。”冯q莫说着说着都停不下了，还说出了楚枫的高价格收费呢。
 　　“十万RMB一小时？天呐，这么贵々々？”琪琪听了冯q莫说的后，惊讶的花容失色，她也算是比较火的游戏解说员了，然而月入也不过是百万而已，而楚枫呢？教一个人一小时，就能有十万，而且还真有人说会来试试....
 　　这赚钱能力也太....BUG了吧？
 　　惊讶过后，便是深深的佩服，不管怎么说，她的偶像这么厉害，她也感觉很光荣呢。
 　　“哎呀，再贵也是对外人而言，糖糖姐是我老板，自己人；琪姐和提莫姐你们又是我的同门师姐，也是自己人，自己人我不收钱的。”楚枫补充了q莫还没说的东西，
 　　“不收钱呀？那我要试试。”琪琪其实心里也有吃货的基因，但奈何她和提莫一样，也拥有吃的多就会胖的体质，为了不让自己太过胖，她只能每餐吃的少一些了。
 　　她不是不想去锻炼，而是外面好的锻炼太贵，差的锻炼又没效果，导致她就在心里删除了锻炼这个选项。
 　　现在听了冯q莫说的事情，又想起《向往》的前三期，楚枫每次搬运玉米时的轻松，让她很想尝试一下楚枫的锻炼法。
 　　四人聊天间，已经赶到了热芭和楚枫共同的家里。
 　　嗯，没错，就是共同的家里。
 　　深爱楚枫的热芭为了表达自己对楚枫的爱，瞒着楚枫去了公证部门把能赠予他人的房产权全都赠给了楚枫，如果用百分比来表示楚枫和热芭拥有这个房子的产权的话，那热芭所占的权利就是55%，楚枫所占的权利是45%，虽然中间相差十，但也表达了热芭对楚枫的心。
 　　这还是偶尔一次热芭不小心说漏嘴，然后在楚枫坏坏的动作下给逼问出了详情，不然楚枫估计永远的都不知道热芭为他做的事了。
 　　楚枫为此很感动，所以才会不顾一切的去赚钱，就为了买一座更大的房子赠与热芭，并且给热芭的身体买上几亿的保险，既保证热芭安全的同时，也可以向世人说了一件事，热芭，对他而言无比重要！
 　　当然，这些都是后话了。
 　　镜头转到进了房屋的四人上。
 　　进了屋子，四人就开始忙活起来了，虽然说是让楚枫烹制美食，但她们也不好意思坐享其成，于是也跟着楚枫走进了厨房，给楚枫打打下手了。
 　　三女也不是那种什么都不会的花瓶，刷盘子，洗菜叶，各种各样的活都被三女轻松的完成了，看那样子，估计在家里也是经常干活的类型。
 　　楚枫对此很满意，这样的女生才配他追求并且收入后宫嘛~
 　　集大家之力，晚餐在忙了一个小时后总算是呈现到了桌子上，这次楚枫做的美食全都是从未见过的，至于味道，一如既往的完美！
 　　本来还说吃一碗半就够的小提莫和琪(李得的)琪大美女，都不好意思的偷偷地给自己多加了一些饭，虽然看到楚枫看向自己时，有些小尴尬，但，吃更重要！
 　　至于减肥？那种东西以后再说，反正一顿多吃不影响.....
 　　也好在楚枫有先见之明，知道这种情况会发生，所以也是煲多了饭，不然估计就尴尬了。
 　　吃完饭，收拾完毕，因为三女都有事，所以就跟楚枫告别了。
 　　而楚枫也开始制作小点心了，这次制作的小点心叫‘魅惑玫瑰’，按楚枫的话说就是：一辈子魅惑住热芭。
 　　用人话来说就是：一辈子迷住热芭......。



0186 一辈子迷住你~
 　　制作好充满爱心的小蛋糕，时间已经过去了半个小时，之所以花费了如此多时间，是因为楚枫知道热芭胃口大，就多做了两个。
 　　搭车来到剧组时，楚枫看到正在演戏的人群里并没有热芭，于是就开始到处寻找了。
 　　不一会儿后，就在吃饭的人群中找~到了可爱的小热芭。
 　　“楚枫来啦？”和楚枫见过面的几位演-员笑着打了声招呼。
 　　楚枫现在拥有的资金虽然不多，但是！
 　　他的身价可和一个月之前完全不同了，毫不客气的说，他一个人的身价就超过了现场所有人身价的总和。
 　　都在娱乐圈混，自然知道对于楚枫这种人，必须要友好。
 　　毕竟他们只是普通的演员，并没有什么特殊的背景在。
 　　“亲爱的，快坐。”热芭听到旁人的声音就抬头望向了楚枫，看到真的是自己的爱人时，就笑着招呼道。
 　　楚枫也没推脱，直接坐在热芭的旁边，和热芭挤在一起。
 　　“你吃饭没呀？”热芭吃着东西，含糊不清的问道。
 　　“吃过了，你手机不在身边吗？”楚枫点点头，问道。
 　　“在房间里。”热芭刚拍完戏，就到了开饭时间，因为饿，所以就没有第一时间去拿手机。
 　　“下次手机要时刻带在身边，你拍戏的时候叫你的经纪人拿着就好了。”楚枫叮嘱道。
 　　“嗯嗯，知道啦。”热芭也没问理由，直接就点头答应，同时在心里深深的记住楚枫说的话。
 　　旁边的男演员们看到热芭在楚枫面前就犹如一个小女生般的样子时，都羡慕极了，他们的女神不仅跟了楚枫，而且还这么听话，哇~太不公平了！为毛他们就没有这样的命呢？
 　　和男演员不同，女演员们则很羡慕热芭，可以如此亲密的和楚枫交谈。
 　　“这是我带的糕点，吃不完就放冰箱冻着！这是我专门为你而作的，不许分给别人吃！”楚枫将自己一直提着的礼品盒放在了桌上空余的位置。
 　　“是下午那个吗？”热芭好奇问着的同时，伸手开始拆起了礼品盒。
 　　“不是，这个叫‘魅惑玫瑰’”楚枫摇了摇头说道。
 　　“有什么寓意呀？”热芭知道楚枫取名字肯定会暗含什么意思的，所以对此很好奇。
 　　“如名字一样，迷住你一辈子！”楚枫轻笑着回答。
 　　“嘻嘻~”热芭听到楚枫的解释后，回了个可爱的笑容，笑容里掩饰不住的开心谁都能看到。
 　　本来就很羡慕热芭的女生们当看到楚枫制作出来的‘魅惑玫瑰’的样子后，更是羡慕的不得了。
 　　如玫瑰花般一样的形状，晶莹剔透的红色，浑身透露着一股荧光，让人一看就无法挪开目光。
 　　众人看到后，对于楚枫刚刚说的寓意有了更深一层的理解。
 　　“爱死你了！”热芭回过神后，迫不及待的对楚枫献出了自己的wen，虽然有旁人在，但管它呢！
 　　“建议你最好吃完饭再来品尝，魅惑玫瑰有些甜，会影响你的味蕾。”楚枫和热芭分开后，边给蛋糕盖上盖子，边对热芭提醒。
 　　“嗯嗯。”热芭应完后，就以最快的速度解决了自己的饭菜。
  ・ ・・求鲜花0
 　　“吃不下别硬撑，剩下的放冰箱里，等以后想吃的时候再拿也行的。”楚枫看着正在拆包装的热芭说道。
 　　“吃得下一个。”热芭乖乖说道。
 　　“那我先把剩下的两个放你房间的冰箱里。”虽然楚枫看到了其他女生眼中的期待，但这可是他专门为他老婆做的，怎么可能分给他们？
 　　“钥匙在我经纪人那，你过去找她吧。”热芭说完，就开始慢慢的品味起‘魅惑玫瑰’了。
 　　魅惑玫瑰的味道和蓝色妖姬不同，它比蓝色妖姬更让人着迷，一口吃下去，就情不自禁的想吃第二口，第三口.....
 　　还没三分钟呢，热芭就已经将其消灭了，完了还意犹未尽的舔了舔zui唇。
 　　“好吃吗？”放好蛋糕的楚枫柔声问道。
 　　“还想吃~”热芭楚楚可怜的说道。
 　　“不行啦，晚上很难消化的，等你消化到差不多或者再饿的时候再拿出来吃吧。”楚枫摸着热芭的头发说道。
 　　“好吧。”热芭见此也只好同意了，主要还是肚子有点小撑呢~
 　　“你晚上还要拍戏吗？”楚枫问道。
 　　“嗯。”热芭点了点头。
 　　“几点开始？”楚枫接着询问。
 　　“二十分钟后。”
 　　闻言，楚枫便留在剧组陪了热芭二十分钟，才离开，目的地嘛~杨蜜家里。
 　　原因很简单，楚枫给杨蜜说了一个好剧本的大概内容，杨蜜听完后，觉得很不错，说要和楚枫详细谈一下，所以就叫楚枫去她家。。



0187 《楚乔传》【两更完毕】
 　　楚枫的剧本来源说起来还是五千万微博粉的奖励――顶级编剧技能！
 　　这个技能的效用能让楚枫在前世看过的电视剧、电影、综艺、MV....等大小视频统统化为一本厚厚的完美的剧本！
 　　没错，是完美！
 　　前世不管是什么电视剧，它之所以有那么多被人诟病的地方，除了演员的因素外，剧本本身也是充满了许多的问题。
 　　而经过楚枫修改完善，它将成为最完美的作品。
 　　不过当然了，还是那句话，为了不让自己特殊的超过人们的认知，所以他就算能改到完美，但还是会故意留那么一些勉强可以的情节在。
 　　不过就算如此，剧情的发展依然要好过原作。
 　　而这次，楚枫准备交给杨蜜的是一部女性励志传奇古装剧《楚18乔传》
 　　这部影片在楚枫原世界17年6月份播出，虽然全国收视率在播出后的二十天内没有破1.5%，但是！
 　　从6月21号开始！
 　　收视率瞬间突破1.5%，甚至超过了1.6%，第二天更是突破了1.7%，第三天更猛，飙升到了2%以上！
 　　自从《楚乔传》播出，在同时段的电视剧收视率排行榜里，一直第一！
 　　原剧本在此时楚枫的眼中满是漏洞，可就是这个充满漏洞的剧本却能让收视率超过2%，如果稍加修改，完成‘子系统开启任务（参与一部收视率超过1.5%的电视剧）’岂不是轻而易举？
 　　所以，楚枫选择了《楚乔传》
 　　......
 　　八点半，晚。
 　　楚枫按照杨蜜给的地址，来到了杨蜜所在的高档小区。
 　　“小枫，这里。”杨蜜站在小区门口，对着楚枫轻轻挥手。
 　　“真是荣幸，居然有蜜姐亲自迎接。”楚枫笑着开口道，他都没想到杨蜜居然会跑到小区门口等她。
 　　“闲着也是闲着，就出来等你了。”杨蜜看着走到眼前的楚大帅哥，笑着开口。
 　　“真的在等我还是等我的剧本啊？”楚枫和杨蜜并排前往杨蜜家时，好奇问道。
 　　“当然是....你猜！”杨蜜俏皮的一眨眼睛，可爱极了。
 　　“不猜。”楚枫摇了摇头，问道：“你一个人在这住吗？还是？”
 　　“爸爸妈妈还有小U小颍也在这住，不过爸妈前几天出去玩了，家里现在就我和小U小颍在。”杨蜜道。
 　　“喔~”楚枫眼珠一转，突然对杨蜜玩笑道：“话说蜜姐你带我回家不怕我对你们干坏事吗？”
 　　干就干呗，杨蜜心里嘀咕了一声，不过表面还是微笑着回道：“你敢的话小心我跟小迪告状。”
 　　“小迪如果知道我这样做了，她说不定还会很开心呢，因为有人帮她分担晚上的活.....”当然，最后一句话是楚枫在心里说的。
 　　“看来你彻底征服小迪了啊。”杨蜜听了楚枫的话，笑着调侃道。
 　　“那是必须的！”
 　　闲聊间，两人已经到达了杨蜜的家门口。
 　　轻按门铃，不一会儿，一个可爱的美少女就从里面出来了，正是杨蜜的亲妹妹杨U。
 　　“小枫来啦？”杨U热情的打着招呼。
 　　“U姐好。”楚枫笑着点了点头。
 　　“你挡在门口想干嘛？还不让小枫进去？”杨蜜白了眼杨U道。
 　　“嘿嘿~见到偶像太激动了。”杨U不好意思的笑着让开了。
 　　“我是U姐的偶像？真的假的？”楚枫好奇的看着这位第一次见面的小姐姐。
 　　“我是你的小说迷和游戏迷。”杨U解释道。
 　　忽然好似想到什么的杨U又突然补充道：“当然，你的歌我也很喜欢的。”
 　　刚坐下的楚枫听完，心里倒是蛮开心的，毕竟是游戏迷类型的粉丝，抽空一起玩玩游戏，表现出自己牛逼的一面，岂不是很容易就......咳咳，嘘~
 　　“好了，你该干嘛就干嘛去吧，我要和小枫讨论剧本的事情了。”杨蜜像赶苍蝇一样赶杨U走。
 　　杨U的性格就像个可爱的的小女孩一样，杨蜜身为姐姐037自然了解自己这位妹妹的性情，担心会影响到自己讨论剧本，所以就想赶走杨U。
 　　“剧本？什么剧本？我要听我要听！”杨U眼睛一亮，刚准备离开的身子咻的一下如一阵风般瞬间出现在了沙发上。
 　　杨蜜看到杨U是真的感兴趣，也就不好赶她走了，不过还是叮嘱了一句，“不许捣乱，不然不让你听！”
 　　“知道啦~你们说你们说，我就听，不说话。”杨U快速点了点头。
 　　得此回应，杨蜜就示意楚枫说一下《楚乔传》的主要剧情线。
 　　楚枫点了点头，便开始说道：“摇摇晃晃的囚车上，一名少女正在闭目沉睡。梦境里皆是血雨腥风，恍恍惚惚中，她只记得有人唤她楚乔，又有人叫她荆小六。她不知道自己从哪里来，又将去往何方，前路茫茫......”
 　　楚枫按照自己的理解，把修改后的剧本按照第一集，第二集的顺序慢慢的将故事说了出来....。



0188 利润分成
 　　“听姐姐说楚枫要来，我该穿什么衣服呢？”一间粉红少女心的房间的浴室里，正沐浴着的杨颍喃喃自语。
 　　“对了，看看迪丽热芭平时穿什么就知道了！”想到这，杨颍拿过旁边的手机查找了起来。
 　　“咦，从楚枫和热芭成为情侣开始，日常生活中热芭的穿着多数以荧光黑裙和荧光白裙为主吗？”找到想要的信息后，杨颍就离开了浴缸，取了条浴巾将能让男生为之疯狂的躯体遮住，轻步走到房间里。
 　　经过两三分钟的塞选，杨颍挑出了一件白色带钻的V领喇叭袖蕾丝连衣裙，将其穿在身上的她显得可爱又俏皮，让人一看就忍不住想拥有她。
 　　杨颍对着镜子看了好几遍，直到确认自己是真的满意后，就漫步走向一楼客厅。
 　　“诶？谁在讲故事呀？”杨颍下楼梯时，听到了一楼传来的声音。
 　　“剧情好棒啊~而且从未听过，这是谁写的小说190？”来到一楼，杨颍看到了正在讲故事的楚枫和闭目听故事的姐姐和小U。
 　　见此，杨颍压住好奇心，轻声走到沙发坐了下来。
 　　楚枫看到杨颍后眼前不由一亮，精致的面容，姣好的身段，高昂的大兔子，无一不在诉说着这位女子的美丽。
 　　好在他也看过不少美女，所以很快的回过了神。
 　　对着杨颍轻轻点头，然后不停顿的继续讲起了故事。
 　　杨颍回了个招呼后，也没出声，就那么静静的听着，因楚枫刚刚的目光而欣喜的心情在楚枫的故事中慢慢下沉到了心底深处。
 　　对现在的她来说，故事的吸引力要比楚枫大许多。
 　　......
 　　楚枫这一讲，就讲了两个多小时，听完所有内容的杨蜜和杨U，以及听了(bdbg)大部分内容的杨颍都从故事里走了出来。
 　　“这剧本太棒了！小枫你要多少钱才肯卖给我。”杨蜜一回过神，就立马问楚枫，她准备买下后，就着手拍摄。
 　　虽然她是楚枫的老板，但她也不可能直接从楚枫那抢过来。
 　　先不说她抢不抢得到，重点是她也不愿意抢。
 　　毕竟楚枫现在可是她爱慕的对象，而且如果没了楚枫，她的工作室也会受到不少的影响，再加上热芭对楚枫的情感她可是有目共睹，也就是说如果她现在说‘可以把这个剧本给我吗’之类的话。
 　　很可能楚枫会离开，热芭也会跟随着楚枫离开，到时候她的工作室受到的影响绝对非同小可。
 　　不管出于什么出发点，杨蜜都只能选择买，也必须选择买。
 　　“钱的话就算了，我们谈谈利润的分成吧。”楚枫笑着开口道。
 　　杨蜜沉默一会后，说道：“你先说说看。”
 　　“蜜姐应该也知道现在电视剧的收视率都很惨淡吧？平均收视率甚至连1%都达不到。”
 　　听了楚枫说的，杨蜜理解的点了点头，她也了解最近电视剧的状况，的确很惨淡。
 　　“我们定个协议，如果这部电视剧收视率破2%，卖给电视台的版权费里面我要占2成，如果破3%，我要占3.....如果超过5%，我要占5成！”楚枫看着杨蜜明亮的大眼睛，缓缓开口道。
 　　杨蜜思考不到一分钟，就同意了楚枫这个建议，毕竟按照楚枫这么说，她根本不亏，甚至还能大赚一笔！
 　　自然而言没有不同意的意见了。
 　　突然好似想到了什么的楚枫忽然对杨蜜说道：“对了，这部剧的女主角能让我选吗？”
 　　“看你的样子，心里已经有人选了？”杨蜜看到楚枫眼神中的期待时，猜道。
 　　“嗯。”楚枫点了点头。
 　　“是热芭吗？”杨蜜好奇道。
 　　“不是，是赵丽影。”楚枫摇了摇头，开口道。
 　　和赵丽影相比，热芭的演技还是不够，而且她还拿捏不住楚乔的风格。
 　　“小影啊？”杨蜜听了楚枫的回答后，在脑海里开始模拟起了赵丽影饰演楚乔的片段，三分钟不到，她意外的发现楚乔这个角色太适合赵丽影了。
 　　虽然细节方面可能还有些不足，但是按她对好姐妹的了解，只要赵丽影适应了，那就很容易将那些不足给改掉。
 　　如此完美的女主角，让杨蜜想不出不让赵丽影当女主角的理由了。
 　　就在她回过神同意了楚枫的建议时，楚枫又说道：“蜜姐，选角这方面可以交给我吗？当然，我选了之后会让他们在你面前通过试戏来比较谁更合适。”
 　　“嗯，这个可以。”杨蜜对此倒没有意见，很多剧组的选角都会让编剧参与，因为编剧更了解什么人适合什么角色。
 　　“哦，顺便说一句，我要当宇文h。”楚枫突然又说道，一个在剧中和楚乔有意外亲密情节的人怎么可能让给其他男人呢？
 　　相信肯把初wen交给他的赵丽影不会拒绝这种情节的吧？嘿嘿~。



0189 温和的爱恋...【两更完毕！】
 　　“你挑刚刚你给我说的某段情节，演给我看看。”杨蜜倒也没有第一时间拒绝，总的来说有两点原因，一是楚枫当初演MV时的精湛演技让她印象深刻，二是楚枫毕竟是她手下的人，让自己手下的人先别人试戏在所有影视公司都是很正常的。
 　　“好！”楚枫二话不说就站了起来，走到一旁在三美面前表演起了精湛的演技。
 　　在三美眼中，楚枫就恍若戏中的宇文h一样，语气，气质....等等形象让人一看就觉得楚枫不是楚枫，而是宇文h！
 　　杨蜜瞬间拍板决定，由楚枫出任男主“八五七”宇文h！
 　　解决这些事，楚枫才来得及跟杨颍打个招呼，好歹第一次见面，总得给美女留下点好影响嘛~
 　　‘咕咕~’
 　　就在杨颍跟楚枫回招呼时，一道肚子饿的声音传了出来。
 　　闻言看去，正是性格颇为活泼的杨U的肚子发出来的，被三人盯着，纵使杨U脸皮不薄，也脸红不已。
 　　楚枫知道，表现能力的时候来了，只见他立马对杨U问道：“U姐你喜欢吃甜品吗？”
 　　“喜欢啊！小枫你会做吗？”杨U从杨蜜那知道楚枫会厨艺，但不知道他还会做甜品。
 　　“只要是吃的，我都会做！”楚枫笑着站起身，他的顶级厨艺可不是单纯的让一个人成为一个超级厨师，而是只要是吃的，他都能做出超越这个世界顶级美食的味道！
 　　“真的？那我也要吃！”杨蜜也感觉肚子有些饿了，知道楚枫是那种会就会，不会就不会的人，所以她迫不及待的跟楚枫说也要一份。
 　　“我也要！”杨U杨颍也迫不及待的说道，杨U尤为热情，拉着楚枫就朝厨房跑去，口里嚷嚷着自己也要学一手呢~
 　　不过当她不仅帮不上忙，还帮倒忙的前提下，她自己都不好意思在里面呆了，太丢人了！
 　　于是，她就脸红羞涩的跑了出去，坐等美食上桌。
 　　“看，我就说吧，小U一分钟内就会出来。”杨颍听到后面急促的脚步声时，不猜也知道是自家小妹，自家小妹多年来的习惯她可是很了解的。
 　　“我...我是出来帮小枫拿饮料的！”杨U眼珠一转，便找到了借口，说话的语气也变得有底气一些。
 　　“喔？为什么我就不信呢？”杨蜜玩味的看着杨U。
 　　“大姐你怎么可以也取笑我！”杨U鼓着小嘴，气呼呼的说道。
 　　“诶，你不是要给小枫拿饮料的么？怎么还站着原地？”杨颍故作惊讶的问道。
 　　“我...我现在就去。”杨U俏脸一红，连忙往放着饮料的冰箱走去。
 　　杨颍笑了笑，也没再取笑杨U了，继续和杨蜜探讨起了如何最大利润化的实施《楚乔传》拍摄到播出的事情。
 　　她在经营工作室，策划行动方案上很是厉害，杨蜜自从创建工作室以来，许多的大动作都是出自杨颍之手。
 　　而现在，遇到一部潜力不小的电视剧，她当然是要和杨颍讨论讨论了。
 　　半个小时的时间一晃而过，楚枫制作的三个如海棠花状般的小蛋糕已经完成了最后一道程序！
 　　“这个蛋糕有名字吗？”杨蜜好看的眼睛里闪过一丝惊艳，这‘甜品’太好看了！
 　　“当然有，它叫《海棠之恋》”楚枫笑着道，取这名倒是没有含义，纯粹好听，有逼格. ..
 　　不过他这么想，三女可不这么想了。
 　　她们都觉得这么有调调的名字肯定有什么让人惊讶的含义在里面，而且还和她们有关~
 　　因为名字有个‘恋’字，这个字用在‘甜品’上要说没含义，这是不可能的！
 　　然而她们哪知道，楚枫真的只是为了让这个‘甜品’有逼格，才这么说的......
 　　最后，杨U实在猜不出来，心里又像有个猫在挠一样，于是就忍不住的问楚枫：“‘海棠之恋’的寓意是什么呀？”
 　　杨颍和杨蜜两姐妹瞬间竖起了自己的耳朵，她们也很好奇呢~
 　　楚枫闻言笑了笑，在三美期待的眼光中，轻轻说道：“‘温和的爱恋’，可以这么解释吧。”
 　　虽然真的没寓意，但人家问了，总不能直接说没寓意吧？
 　　如果真这样说了，不说杨蜜三美了，就连楚枫自己都1.5会嫌弃自己，这太失逼格了！
 　　随着楚枫说完，三美陷入了一阵小小的幻想之中，其中尤其是杨蜜，她想起了楚枫签合同时写下的金额，以及从那时开始到今天，只要自己不开心就陪自己聊天；只要自己想玩游戏，总会挤出时间来陪她；只要她想听歌，楚枫就直接语音唱给她听.......
 　　这些事，不就是在表明楚枫对她的‘温和的爱恋’吗？
 　　想到此，杨蜜脸色有些微红的看了楚枫一眼，不知为何，她现在突然有种想跟楚枫表白的冲动.....。



0190 老公，我有句mmp不知当不当讲
 　　“不是饿了吗？还有心思去猜寓意吗？”楚枫看到三女偷偷看向自己的目光时，忍不住笑道。
 　　“你不吃吗？”杨U这个小妮子脸红的准备吃时，关心的问了楚枫一句。
 　　“我还不饿。”楚枫摇了摇头。
 　　说完他站起了身，同时说道：“我先去热芭那了，剧本我会尽快写好，大概四五天时间就能拿出来了。”
 　　“嗯。”杨蜜点了点头后，不舍的问道：“这么早就回去啊？”
 　　“嗯，今天说好回家睡的。”楚枫头也不回的说了句，便离开了这栋豪华别墅。
 　　至于身后三道充斥了一丝醋意的目光，楚枫是看不到了。
 　　......
 　　刚走出别墅，楚枫便给赵丽影发了个微信。
 　　影宝大美女估计也是很有空，才一分钟不到就回复了。
 　　见此，楚枫毫不犹豫的发了个微信语音邀请。
 　　“有什么事吗？”电话里面传出了赵丽影可爱又不失慵懒的声音，酥酥的，很是好听。
 　　“说事情之前，我给你讲个小故事。”楚枫微笑道。
 　　“什么故事？”赵丽影好奇道。
 　　“摇摇晃晃的囚车上......”楚枫讲了大概十分钟，突然停了下来，弄的赵丽影的心不上不下的，忍不住的质问楚枫为什么不继续讲下去。
 　　“后面的内容我会在事后用文档写下来发给你，假如后面的内容和我刚刚说的一样精彩，你愿意出演里面的那个楚乔吗々．？”楚枫问道。
 　　“出演楚乔？等等，该不会这个故事的创作者是你吧？”赵丽影惊讶道。
 　　“嗯。”
 　　“唔.....这样好了，你把全部故事给我看一遍后，我再考虑。”赵丽影提议道，她不担心楚枫会回绝她，因为小说和剧本完全是不同的，所以不用避嫌。
 　　“好！”
 　　和赵丽影说完正事，又聊了会儿天，就挂掉电话了。
 　　此时。
 　　楚枫也再次到达了《麻辣变形计》剧组。
 　　“亲爱的，这边！”热芭第一时间看到了楚枫，连忙招手示意自己的位置。
 　　“今天的任务搞定了吗？”楚枫好奇问道。
 　　“嗯，今天状态不错，拍戏的进度很快，我连明天早上的戏份都拍完了呢~”热芭就像个邀功的小女孩一样，笑意盈盈的站在楚枫面前。
 　　“真不错！我家热芭就是厉害！”楚枫毫不客气的赞美道。
 　　“嘻嘻~”收到楚枫表扬的热芭就像得到糖果的小孩子一样，止不住的开心。
 　　“‘魅惑玫瑰’吃完没？”楚枫问热芭的同时，手下意识的shen出摸了摸热芭那乌黑亮丽的长发。
 　　热芭一脸享受的眯起眼睛，就像一只小猫一样可爱，轻声呢喃道：“还没呢。”
 　　“那就带回家去吃吧。”楚枫当即说道，刚还在摸热芭长发的手也在此时落到了热芭纤细的腰间。
 　　热芭连一丝脸红的都没有，安然自若的享受着楚枫的拥抱的同时，点头回应。
 　　拿上蛋糕，楚枫便在一群羡慕嫉妒恨的目光中紧搂着美的冒泡的热芭慢慢离去。
 　　......
 　　热芭和楚枫共同的家里。
 　　“亲爱的，你今天都去忙什么啦？”热芭坐在楚枫怀里，吃着美味的蛋糕，好奇又带着关心的语气询问着自己的最爱。
 　　“早上直播游戏和古筝，中午直播厨艺，下午去录了几首歌。”楚枫简单的回道。
 　　“．」那明天你是要去拍MV吗？”热芭问的同时，用小勺子盛着一小块蛋糕喂向楚枫。
 　　“如果不出意外的话，应该就要去拍MV。”楚枫吃下蛋糕，含糊不清的回答着。
 　　“有我能参与的吗？”热芭期待的问道。
 　　“有啊，《喜欢你》《爱的就是你》《烟花易冷》《下雨天》《Angel》《天黑黑》《不要忘记我爱你》《老鼠爱大米》《青花瓷》都要你参与。”楚枫如数家珍般将需要热芭参与的MV罗列出来。
 　　“！！！！！”听了楚枫的话，热芭的眼睛瞪得大大的，老公，我有句mmp不知当不当讲......
 　　“这.(得吗赵)..这也太多了吧？你今天到底录了几首歌啊？”热芭还以为楚枫真的只是录了几首，可看情况似乎不是啊！
 　　“不多，就是十三首。”楚枫轻描淡写的回答。
 　　“十三首还不多啊！！！”热芭惊讶的声音都高了几个调，和夜晚做羞羞的事情时发出的声音都不遑多让。
 　　她虽然不是歌手圈的人，但也知道一个歌星录歌花的大概时间，在她的印象中，就算是天王巨星录一首歌，几乎都是要花三四个小时！
 　　可楚枫呢，一个下午就录了十三首之多！！！
 　　这个数据如果曝光，绝对是要惊呆一片人啊！。



0191 甜蜜而温馨【两更完毕！】
 　　“还好啦，毕竟我和那些歌星不同，他们是第一次接触歌曲，而我在录之前就已经唱过不少遍了，录起来的速度自然比那些人快很多啊！”楚枫其实说的也不错，他之所以敢一下午就录这么多首歌，底气就是因为他暴露过自己以前就创作出这些歌的特点。
 　　换做别的天王巨星，如果和他一样，去录一首唱过不少遍的歌，速度其实也不会比楚枫慢多少。
 　　正因如此，楚枫才敢一下午~就录这么多。
 　　热芭听了楚枫解释，这-才缓过神来。
 　　“不过就算大家知道这个原因估计还是会很惊讶的吧，毕竟能做出这种事的人目前为止还只有你一个啊_！”热芭笑道。
 　　的确，虽然大家知道楚枫录歌快速是有熟悉过歌的原因，但能做到如此程度的还是只有楚枫一人。
 　　就像第一个登上月球的人会被许多人记住一样，他们只在乎你登上了月球没有，而不会想去知道你登上月球前的过程是怎么样的。
 　　楚枫看着眼睛透露着自豪之色的热芭，笑着开口道：“既然我这么厉害，那我的小热热要不要奖励奖励我啊？”
 　　“你想我怎么奖励？”热芭说话的语气很软，很软~
 　　楚枫轻笑着抵着热芭的额头，笑道：“等你吃完小蛋糕再说。”
 　　听出言外之意的热芭脸色微微有些发红，不过吃蛋糕的速度倒是加快了不少，不一会儿就消灭了。
 　　“说吧，要什么奖励？”热芭双手搂着楚枫的脖子，小巧的朱chun离楚枫的嘴chun只有一毫米的距离。
 　　“嘿嘿，不急，洗澡先！”楚枫笑着zhuo了下热芭，然后抱起佳人直奔yu室。
 　　还没十分钟，yu室就响起了美miao的乐章，三十分钟过去，传出乐章的地点从yu室换到了卧房里.....天上的月亮不知何时已经躲进了云层中，似乎害羞的不敢看卧室里发生的一切.....
 　　......
 　　翌日，早上九点。
 　　将热芭再次‘打败’的楚枫精神奕奕的走出了卧室，朝厨房走去。
 　　享受的时候尽情的享受，但享受过后，楚枫自然也要好好的疼爱疼爱热芭。
 　　花了十多分钟做出来的爱心早餐，被楚枫端着回到了卧室。
 　　“嘻嘻~谢谢。”热芭看到爱人后，忍不住的露出笑容，只要是一个正常人，都能从她脸上看出她此时有多么的开心。
 　　“真是的，跟我还说什么谢谢啊？下次不准这么说了！”楚枫叮嘱间已经到达了chuang边。
 　　看着伸手要拿早餐的热芭，楚枫的手快速躲闪着，道：“听话，让我喂你！”
 　　平时不能经常在一起，所以在一起的时候楚枫想把热芭宠上天。
 　　“你这么宠我，我会舍不得离开你去工作的。”热芭说是这么说，但脸上却抑不住的露出开心状。
 　　“那你帮我把蜜姐收到后宫，到时候我就不会觉得把你留在身边会对不起蜜姐了。”楚枫边喂热芭，边说道。
 　　他之前和热芭聊天的时候也聊过这些，所以也不怕当面聊这些。
 　　“好呀好呀，等我有空我就去跟蜜姐说说。”热芭很是赞同楚枫说的。
 　　于私，她不介意楚枫滥情，再加上自己不能满足楚枫，心怀愧疚的她也很想楚枫再收几个女的入后宫。
  ・ ・・・・・求鲜花0
 　　于公，收下杨蜜，她也不觉得自己不工作会对不起蜜姐了，到时就可以天天留在楚枫身边了。
 　　于公于私，收下杨蜜对她都只有好处，她怎么可能会去反对。
 　　“女生一般都挡不住你这种天才帅哥的魅力，尤其是蜜姐，她喜欢那种有能力的男生，而你不仅有能力，还帅，只要你抽空多和蜜姐约会，其实很容易征服蜜姐的。”热芭吞下美味可口的早餐后，积极地出谋划策。
 　　楚枫刚准备开口说话时，热芭突然说道：“对了，明天的MV我肯定没法出演这么多的，毕竟拍戏的风格想要在短时间内转换对我来说是很难的，你干脆叫别人也加入进来吧，尤其是蜜姐，一定要她加进来，
  ...... ...... .......
 　　到时候，你可以旁敲侧击地让她和你拍有亲mi戏的MV，看看她什么反应，如果蜜姐扭捏一下就接受，那表示她不介意和你拍这种戏份，也可以说她对你有意思，毕竟自从我认识蜜姐开始，我很清楚她和别人拍亲mi戏的时候都是用替身，从来没亲身上阵过。”
 　　看着热芭认真的模样，楚枫不得不感叹：有这种女朋友，不对，有这种老婆，真好啊！
 　　哦，这个世界的夫妻制度也发挥了不少的作用！
 　　毕竟没有从民国建立开始至今的夫妻制度潜移默化的影响，热芭估计也会很难接受他这种滥情之人吧？
 　　轻微的晃了晃头，回过神的楚枫一边柔情的看着侃侃而谈的热芭，一边宠爱的喂着热芭，好不亲mi......
 　　......
 　　PS：有人想加裙吗？有的话去书评跟我说，到时候我会在200章的最下面放裙号。



0192 抽签选mv
 　　“你别老是喂我，你也吃嘛~”热芭看着一直喂自己楚枫，柔声劝解道。
 　　“等你吃完，我就去吃。”楚枫轻笑着说道。
 　　“你不吃那我也不吃了！”热芭说着身体也往旁边挪了一点，强硬的态度看的楚枫忍不住笑了笑。
 　　“有什么好笑的？”热芭嘟嘴问道。
 　　“因为你可爱呀！”楚枫笑呵呵的再次将早餐送到热芭嘴前。
 　　下意识的，热芭就探头去吃。
 　　可临近时，她却又停了下来，并且连忙后缩，同时还倔强的看着楚枫说道：“你先吃嘛~”
 　　楚枫没有说话，就沉默的看着热芭，看的热芭想放弃自己的坚持时突然说道：“你喂我我就吃19。”
 　　“真的？”热芭刚刚还有些慌张的情绪瞬间变为欣喜。
 　　“用zui喂哦！”楚枫坏笑着补充道。
 　　热芭闻言，下意识的回想起了当初吃水果沙拉的那一幕，脸色不由自主的红润了起来。
 　　不过她还是微不可查的点了点头，要不是楚枫眼力不错，估计都看不到。
 　　在热芭的娇羞下，楚枫端来的早餐在俩人你侬我侬的气氛中慢慢消灭了，不仅如此，连还放在厨房里的也被楚枫端到卧室和热芭‘亲密’的解决掉了~
 　　喂饱自己，整理好之前大战后简单收拾过的床铺，俩人便牵着彼此的手走向杨蜜工作室所在的地方。
 　　......
 　　杨蜜工作室。
 　　推开门走进去的热芭和楚枫笑着对众美打了个招呼后，便直接进去了杨蜜的办公室，因为杨蜜之前发了信息告诉楚枫她在办公室。
 　　“早啊！”杨蜜看到楚枫俩人时，心里颇为羡慕热芭，不过还是笑着打了个招呼。
 　　“早。”热芭开心的回道。
 　　“早，开始选人吧。”楚枫开门见山的说道。
 　　“嗯。”杨蜜站起身，带着楚枫俩人走了出去，她和楚枫商量过，因为想极大地缩短拍MV的时间，并且又想拍出高质量的MV，所以对演员的要求就有些高了。
 　　比如楚枫要录十三首MV，而热芭出演四首，不，可能三首就是极限了，毕竟热芭的演技还没达到真正的影后水平，或者说连老戏骨的水平都没达到，想要在短时间内转变风格是非常非常困难的事情。
 　　热芭知道楚枫对MV的质量很有要求，所以就主动将女主角让给了自己的好姐妹们。
 　　“大家过来我这，我有事要说。”杨蜜看着自家工作室里的六美说道。
 　　六美闻言都起身走到了杨蜜身前，大早上的，她们都还没开始各自的工作。
 　　“蜜姐，有什么事吗？”陈m婷露出一抹和杨蜜相差无几的笑容，好奇的不时看看杨蜜，又不时看看楚枫，她心里觉得这件事和楚枫有关系。
 　　“小枫今天要拍MV，女主角不够，所以就打算让你们出任，不过一个人只能选择一部MV，当然也可以不选。”
 　　杨蜜说完顿了顿，接着说道：“有wen戏的MV有：《下雨天》《老鼠爱大米》......”除了《喜欢你》《爱的就是你》《不要忘记我爱你》这三首歌没提，其他九首歌，杨蜜都按照楚枫对MV分类说了出来，说完顺口问了六美一句要不要参加。
 　　陈m婷，戚蓝伊，陈都玲，琪琪，冯q莫以及余莹莹听了后脸色都有些微红，显然是因为有wen戏的MV才如此。
 　　不过，不知为何....一直以来以各种理由拒绝拍这种戏份的她们想到即将夺走自己初wen的人是楚枫时，抗拒之心反而没有多少，内心深处似乎还隐隐有一丝怕好姐妹们抢掉参与那些有wen戏的MV的权利。
 　　但是，出于矜持的她们却又不好开口。
 　　一时之间，齐齐愣在了原地。
 　　“都不想参与吗？那算了。”楚枫的观察力何其惊人？几410女的小心思早就通过捏衣，脸红，躲闪的目光告诉了楚枫，为了激一激众女，他就故作平淡的对众人说了一句。
 　　“不是！！！”刹那间，六美齐声回道，那声音叫一个整齐啊！
 　　待回过神时，个个脸上都遍布红晕，目光更是不停的躲闪，有的望地，有的望空....
 　　这么直接会不会被偶像觉得自己不矜持啊？
 　　可是不这么说的话，那就真的没有一丝机会和偶像亲近了！
 　　看着充满纠结的几女，热芭微微有些吃醋的贴着楚枫耳朵轻声道：“你还真够受欢迎啊~”
 　　“再受欢迎，我最爱的也是你啊！”虽然楚枫说的很小声，但依然被刻意偷听的杨蜜听的清清楚楚，目光躲闪间，突然慢慢坚定了下来，内心仿佛做了什么决定一样。
 　　复杂的气氛中，楚枫笑问：“那六位小姐姐想出演哪部MV？”。



0193 蒙圈的陈都玲【两更完毕】
 　　“要不抽签吧？比如把MV的名字写在纸条下，扔进一个小盒子里，打乱位置，然后抽到什么出演什么，可以吗？”
 　　戚蓝伊不介意和楚枫拍wen戏，但就这么直白的说又有些不好意思，于是想出了抽签这个主意。
 　　楚枫也知道人家女孩子家家的脸皮厚，所以也没拒绝这个建议。
 　　通过一番抽签，六首需要拍wen戏的MV其中有三首分别被陈都玲，冯q莫以及戚蓝伊拿下了，剩下三首自然而然归杨蜜了，其实糖嫣自从知道要拍wen戏的MV后可是超期待参与的，但没办法。
 　　行程安排上，今天要去其他地方忙活，糖大美女知道这事后心中还好一阵心塞呢~
 　　可惜楚枫不知道，如果他知道，说什么他也会丢一首MV给糖嫣的。
 　　后话暂且不提，此时抽好签的各位美女们紧跟着楚枫三人的步伐前往约好拍MV的地点。
 　　到达目的地，因为知道女生们会害羞，所以楚枫也就提出了抽签的主义，根据抽到的号数顺序依次上场。
 　　众797女对此很是赞同。
 　　一轮抽签完毕，第一个登场的是陈都玲，她抽到的MV是《下雨天》
 　　由于楚枫参与了MV的故事编写，MV的故事也变得和原著的不一样，大致内容就是，楚枫在某个夜晚的下雨天时，因为房屋内的一些东西想起了曾经的一段恋情，回忆就是楚枫和陈都玲的各种甜蜜戏份。
 　　陈都玲的演技虽然没有热芭那么好，但出演的戏份因为她曾经幻想过，所以饰演起来倒也没有太大的麻烦，很少遇到卡戏的情况。
 　　直到即将到来的wen戏！
 　　不过，好在陈都玲真切的感受到了热芭的包容，所以对于即将到来的戏份的心理压力倒也不至于太大。
 　　这一场戏是在一间卧室里举行的，楚枫和陈都玲饰演很要好很要好的情侣，然后在楚枫几(bheb)句情话下，俩人慢慢靠近，从房间门口wen到床上去就行了。
 　　陈都玲和楚枫站在镜头前面，两人此时的距离非常近，近到楚枫都能清晰的听到陈都玲的有些加快的呼吸声。
 　　毕竟这不仅是陈都玲的荧幕初wen，也是真正的初wen呢~
 　　说不紧张都是假的......
 　　导演很理解，所以为了让俩人能更好的进入状态，导演将屋子里的所有人给撤走了，包括他自己，只留下几架录像机。
 　　“预备！”门外传来导演的声音。
 　　陈都玲水汪汪的大眼睛注视着楚枫，眼神包含的情绪有很多，有娇羞，有期待，唯独没有抗拒。
 　　“Action！”
 　　导演一声令下，楚枫立刻深情的望着眼前的小美女，口里慢慢的吐露着情话，陈都玲看着慢慢靠近自己的楚枫，适时的表现出了自己的娇羞，以及一丝期待。
 　　情话说完，楚枫就直接将陈都玲那和热芭一样纤细又柔软的腰肢搂在了手中，嘴chun对着陈都玲的樱tao小zui印了上去。
 　　“我的初wen没了！”被楚枫这一wen，哪怕已经有了不少的心理准备，哪怕她修习过许多的演员修养，哪怕她心里的期待爆发，这一刻，她依然蒙圈了。
 　　不过楚枫倒是极为投入，甚至还试图进攻里面！
 　　因为导演没喊停，自然楚枫也就没停下，一路抱着已经变成瓷娃娃的陈都玲从房间门口wen到了chuang上，因为陈都玲的不反抗，以及那微弱的配合，到chuang上的时候，楚枫已经完成了所有的品尝，啥都没漏！
 　　不过这段戏毕竟结束了，如果一直压着人家，估计会被误会的。
 　　所有楚枫带着陈都玲到chuang上后便自动做出了咔的动作，不舍的离开了陈都玲的红chun。
 　　“都玲姐，抱歉，刚刚冒犯了。”楚枫拉着陈都玲起来时，一副歉意的看着陈都玲，眼神满是真诚。
 　　“没事没事....额。”陈都玲刚摆手，突然又有些尴尬的收了回来，自己这么着急说没事不是在表明自己很享受吗？
 　　太不矜持了！他会不会误会我啊？
 　　楚枫笑了笑，道：“我去叫导演过来看看刚刚的戏份行不行先。”
 　　楚枫说完便动身走了出去，对导演道：“导演，拍完了！”
 　　“嗯。”导演点点头，跑到屋里去看显示器了，看了不到一会儿，导演就不看了，不是拍的很好，而是拍的非常差！
 　　“这段不行，陈都玲完全没有进入状态，重拍！”导演对楚枫说道。
 　　“重拍？？？”陈都玲好看的眼睛瞪得大大的，又要被亲吗？话说内心为什么有一丝欣喜呢？
 　　“对阿，你刚刚跳戏太严重了，重来一次！你记得要主动点。”导演不假思索的说道。
 　　说完，让楚枫进去，然后就关门离开了。
 　　重来？小姐姐要主动点？
 　　哇塞~岂不是说待会儿.....想想楚枫就有些小激动呢~。



0194 ‘战场转移’
 　　“都玲姐，还演吗？如果不行的话那就不拍了。”楚枫一脸关心的看着陈都玲。
 　　好吧，其实这都是假象，长时间的相处他已经知道这个萌妹子心里对他有意思了，肯定不会拒绝的。
 　　不过嘛，为了让这位可爱的妹子对自己的印象更好，自然要表现的绅士一点啦！
 　　陈都玲看着楚枫温柔的询问，如楚枫所料的摇了摇头，轻声道：“继续吧。”声音如同蝇语，要不是楚枫靠的近，估计都无法听到。
 　　“那，开始吧。”楚枫伸出手邀请道。
 　　“好。”陈都玲脸红“零二零”的将手交给楚枫，任由他拉着自己到房间门口，然后深情的彼此对视着。
 　　“预备....Action！”
 　　导演话音刚落，楚枫再一次将陈都玲拉到了怀里，带着些许温柔以及一丝霸道wen住了陈都玲的嘴/chun。
 　　陈都玲再次呆滞了，不过倒也没有像第一次一样什么反应都没有，很快就从呆愣的情绪调整过来的陈都玲开始主动抱住楚枫，闭着眼，生疏的回应着，很快，俩人倒在了chuang上.....
 　　也在这时，俩人才真正的诠释了什么叫激wen！
 　　刚还在外面的战斗，已经不知不觉转换到了里面......
 　　好在楚枫还算克制，尝了接近十秒陈都玲的美味后，才主动停止，松开了脸红的佳人。
 　　看着离开的楚枫看着自己，陈都玲脸红的将小脑袋埋进了被窝里，不敢看楚枫。
 　　楚枫笑了笑，道：“我先去问问导演刚刚拍的行不行。”
 　　“嗯~”陈都玲轻声回道。
 　　楚枫笑着走了出去，对导演道：“导演，好了！”
 　　“嗯。”导演点了点头，然后跑进去看刚刚拍的了。
 　　看着导演的背影，楚枫眼神深处充满了期待。
 　　他不是期待拍成功，而是期待拍失败，毕竟成功了就不好意思再那啥了嘛~但是失败了的话....嘿嘿~这不就又有机会了吗？
 　　可惜的是，导演回来后就说拍成功了，虽然有些小失望，不过想到待会儿和其他几女的戏份，他也就无所谓了。
 　　当然，虽然无所谓，但和陈都玲的关系还是要搞好的。
 　　所以，得到答案后，楚枫就进去房间了。
 　　“都玲姐，拍成功了，出来吧。”楚枫轻手拍了拍还趴在床上的陈都玲，柔声说道。
 　　“额嗯。”陈都玲愣了下，便起来了，带着些许失落点了点头。
 　　“走吧。”楚枫说着的同时，手微微向前伸去，陈都玲看到后，脸上的失落刹那间消失了，一抹开心的笑容悄然间攀上了脸颊。
 　　“嗯。”陈都玲轻应一声，将自己的小手交给了楚枫，虽然到达热芭的视线前她决定分开，但能牵一会儿是一会儿嘛~
 　　出去后，俩人继续拍起接下来的戏份......
 　　一个早上过去，已经拍完十首MV，吃过中饭后，由于大家下午都有工作，所以MV现场只剩下楚枫和杨蜜以及其他工作人员。
 　　“蜜姐，你准备好了吗？”楚枫关心的问道。
 　　“嗯。”杨蜜微不可闻的轻应一声，接下来的戏她可是打算亲自出场呢~想想待会儿的戏份，她就忍不住的脸红. ........
 　　她还是第一次拍这种戏份。
 　　俩人合作的第一部MV是《Angle》，在这部MV里，楚枫和杨蜜以情侣的身份出演，楚枫扮演一个遭遇了许多挫折的人，而杨蜜则扮演一个不管楚枫遇到多大的困难，依然给予她能给予的所有爱和呵护以及安慰。
 　　一段段戏份过去，终于到了wen戏的情节。
 　　依然是一个房间，只不过相比之前楚枫和陈都玲用的房间小了许多，而且装饰上也非常杂乱，甚至可以说布局一塌糊涂。
 　　就在这间房间里，杨蜜要以wen的方式来安抚面对生活所迫已经快要丧失所有希望的‘楚枫’。
 　　“预备！”
 　　杨蜜快速将自己害羞的样子平复，同时转化成深情的望着楚枫，相比于花了不少时间的杨蜜，楚枫则在瞬间就转化了状态，看的导演不住点头，心里还感叹，要每次遇到的演员都这样就好咯~
 　　0.5“Action！”待俩人都准备好时，导演立马喊了声开始。
 　　杨蜜闻言，捧起楚枫的脸，主动献出了香wen，速度很快，看起来非常的果断。
 　　然而，如果有人仔细观察的话，就会发现杨蜜的眉毛不住的抖动着，显然，她的内心不如表面那么镇定。
 　　看着主动的杨蜜，楚枫开心的同时，也表演的更加用心，配合剧情的深入，慢慢的转被动为主动，开启了强势的征伐！
 　　原本恍若无力的两只手仿佛吃了兴奋剂一样，瞬间行动了起来......。



0195 愿意搬到我家住吗？
 　　PS:由于196,199两章正在被审核，为了弥补大家，我把这两章放在了‘免费章节’卷里，供大家永久免费观看
 　　......
 　　正文：
 　　第一次被异性触碰身体，再加上这个异性还是自己的心上人，两者加持下，杨蜜刚还有些绷紧的身体突然莫名的软化，整个人都靠在了楚枫身上，任由楚枫妄为。
 　　郎有情，妾有意，一拍即合！
 　　动作幅度也开始有些微妙的变幻，不过好在楚枫还留有一丝理智，知道自己现在身在何处。
 　　本来在杨蜜的默认下，手要袭向两只大兔子时，被这丝理智所影响，下意识的停了下来。
 　　手臂突然的停止，让杨蜜也慢慢恢复了一丝理智。
 　　楚枫松开杨蜜的红chun，看到杨蜜那带有些许爱意的眼神18，心里突然好似明白了什么，不由自主的深情问道：“蜜姐，愿意搬到我家住吗？”
 　　这是在跟我表白吗？
 　　杨蜜看着楚枫的眼神透露出了浓浓的喜意，待反应过来，杨蜜立即狠狠的点了点头。
 　　得到回应，楚枫也很是开心，不过不是为复仇成功而开心，而是因为杨蜜成为他女朋友而开心。
 　　从认识杨蜜至今，长时间的相处，已经让楚枫对杨蜜产生了真正的感情.....
 　　“我想wen你！”楚枫抵着杨蜜的额头，亲昵的说道。
 　　和热芭一样，听到这个要求，杨蜜啥话也没说，直接主动的抬头wen住楚枫，不知道是不是因为成为了情侣，杨蜜感觉这个wen，wen的她心都醉了~
 　　直到杨蜜着实chuan不过气来，楚枫才放过了杨蜜，然后在杨蜜好奇的目光下，小跑到录像机前将自己想袭杨蜜xiong开始的所有画面给删掉。
 　　“你在干什么？”杨蜜好奇问道。
 　　“把刚刚我和你表白的画面删掉啊！”楚枫随意的回道。
 　　“所有画面都删掉了？那岂不是要重拍？”杨蜜瞪大了眼睛，不过倒也没有怪楚枫，相反，如果重拍，她觉得能拍的更好，毕竟之前和现在俩人的身份已经有了很大的改变。
 　　“没有啊，你不知道这种录像机想将那个时间段删掉就可以删掉吗？”楚枫有些小惊奇的看了杨蜜一样，他以为杨蜜拍过这么久的戏对此会有所了解呢，却没想到她居然一文不知。
 　　“我很少接触这个。”杨蜜一脸无辜的摇了摇头。
 　　“喔~好了，删掉了，我去叫导演过来看看刚刚拍的行不行。”楚枫说着便站起身，走了出去。
 　　看着楚枫的背影，杨蜜的俏脸上满是开心之色，她觉得今天是她一辈子最幸运的一天！
 　　在她沉浸在这种氛围时，导演已经被楚枫叫进来，并且检查完毕了，一切OK！
 　　待拍完剩下的片段，俩人便开始拍第二首MV了，情感有了寄托，身份有了变化，演起感情戏来，那叫一个得心应手。
 　　第二首MV拍完，等杨蜜适应好第三首MV的风格后，便开始拍第三首了，和第二首一样，拍起来很轻松。
 　　不到一会儿，就完成了拍摄。
 　　效果非常好！
 　　拍摄完MV，俩人便开始了第一次的约会，和普通人一样，这里逛逛，那里逛逛，因为俩人逛的地方都是比较少人的，不过就算如此，俩人成为情侣的消息也不胫而走。
 　　以‘楚枫新女朋友？杨蜜？’类型的关键词为新闻的文章瞬间火爆整个网络！
 　　而杨蜜的粉丝，楚枫的粉丝以及热芭的粉丝得到此消息后，都开始互相争论，甚至发起了攻击！
 　　“虽然杨蜜是胖迪的老板，虽然也对胖迪很好，但就算是这样也不能抢自己员工的男朋友吧？”――热芭的理智粉丝。
 　　“居然抛起我家胖迪去跟杨蜜，楚枫你个白眼狼，小白脸！”――热芭的脑残粉。
 　　“我家枫少就是牛逼，不仅泡了热芭，而且连老板也给泡了。”――楚枫的吃瓜群众类型的粉丝。
 　　“......”
 　　各种各样的评论在网络上肆意。
 　　一家高档饮料店的包厢里。
 　477　杨蜜依偎在楚枫的怀里，手里拿着手机，屏幕里显示的内容全都是讨论他们的。
 　　本来明星看到这些应该生气，或者郁闷的，但杨蜜的俏脸上却丝毫不见这些表情，反而充满了甜蜜的笑容。
 　　“你不介意这些言论吗？”楚枫好奇的问道。
 　　“你们都不介意，我介意什么？”杨蜜想起之前热芭和她说的话，不由掀起一丝嘴角。
 　　楚枫笑着亲了下杨蜜的小zui，轻声道：“晚上等热芭回家，到时我做一顿最豪华的烛光晚餐，三人拍几张照片，然后在网上宣布我们的恋情吧！”
 　　“听你的。”杨蜜笑答。
 　　楚枫正准备说什么时，他的手机突然响起一阵铃声.....
 　　“是朝哥。”杨蜜拿过手机，看到屏幕上显示的联系人后，对楚枫说道。
 　　楚枫眼珠一转，拿手机的手突然收了回来，继续搂着杨蜜，说道：“你来接吧。”。



0196 蜜蜜？枫？
 　　“是不是想我亲口告诉邓朝，我是自愿成为你的第二个女朋友？”杨蜜轻笑着问道。
 　　“你心里不是已经有答案了吗？”楚枫笑了笑，贴着杨蜜的脸颊回答。
 　　“不知道这种事情会让人家害羞吗？”杨蜜说是这样说，但却按下了接听键，并将手机放在耳朵旁。
 　　“朝哥你找枫有什么事吗？”杨蜜问话的语气带着些许羞涩。
 　　“诶？蜜蜜？枫？”电话那边的邓朝听到杨蜜的语气以及对楚枫的称呼后，不由一愣，网上说的是真的？
 　　杨蜜瞥了眼楚枫，看到他期待的眼光后，便对邓朝说道：“正式介绍一下，我是枫的第二个女朋友！”
 　　“第二个？”邓朝惊奇的问道，他听错了吗？不应该是第二任吗？
 　　“对阿，我和热芭都被枫拿下了！053”杨蜜说的果断，不过语气的害羞却更加浓厚。
 　　“哇靠！真的假的？”邓朝惊讶的说话声都高了几个调，下意识的问杨蜜到底是真是假。
 　　“当然是真的。”杨蜜笑答。
 　　“天呐，小枫也太厉害了，居然.....啧啧。”邓朝忍不住摇头称赞。
 　　楚枫看到杨蜜如此听话，忍不住亲了杨蜜好几下，以示嘉奖！
 　　因为楚枫亲的很轻，所以邓朝倒也没有听到。
 　　“对了，朝哥你打电话过来是有什么事吗？”杨蜜再次问出了一开始问的问题。
 　　邓朝被杨蜜的问话从惊叹的情绪中拉了出来，连忙回道：“你告诉小枫，后天要开始录跑男了，地点在杭州博物馆，住的地方就在旁边的酒店，房间的话，等我明天到了再问问。”
 　　“行，我会告诉他的。”杨蜜点了点头道。
 　　“嗯，那不打扰你了。”邓朝说完就挂掉了电话。
 　　“满意了吧？”杨蜜放下手机，双手自然而然的搂上楚枫的脖子。
 　　“满意满意，相当满意！”楚枫快速的点了点头。
 　　“那有没有奖励呀？”杨蜜期待的问道。
 　　“唔....带你王者？”楚枫眼珠转了转，出了个小主意。
 　　“去你的，哪有送女孩子的奖励是这种东西啊？”杨蜜嗔怪的看着楚枫。
 　　楚枫在脑海里塞选了许多许多女孩子喜欢的礼物后，却发现没有一件适合的，于是就问杨蜜她想要什么。
 　　“你猜~”杨蜜调皮的笑了笑。
 　　“不猜，就送你wen好了，拒绝也没用！”楚枫说完就霸道的wen住杨蜜，不打算给杨蜜说拒绝的话。
 　　杨蜜看着楚枫的眼神充满了嗔怪，哪有这样对女朋友的啊？
 　　在沙发上亲昵了好一阵，俩人才分开，楚枫的衣服还在，完好无损。
 　　至于杨蜜的衣服嘛，就有些皱巴巴的了.(bhfh)....
 　　“大坏蛋！”杨蜜看着身上的楚枫，忍不住嗔道。
 　　“蜜姐不是挺享受的吗？”楚枫调笑道。
 　　“哼。”杨蜜害羞的将目光撇向他处。
 　　“蜜姐傲娇的样子真可爱呢！”楚枫夸赞道。
 　　杨蜜没有回话，不过看其微翘的嘴角，显然很享受楚枫的赞美。
 　　“多少点了？”杨蜜想起之前买的电影票，就问楚枫。
 　　“四点了。”楚枫拿过手机看了看。
 　　“还有十分钟就要开始了，我们先过去影院吧。”杨蜜建议道。
 　　“嗯，走吧。”楚枫点点头。
 　　“那你还不拿开？”杨蜜看了眼楚枫的手，不由白了楚枫一眼。
 　　“嘿嘿~刚刚忘了。”楚枫不好意思的笑了笑。
 　　杨蜜闻言，虽然还是嗔怪的看着楚枫，不过内心倒是蛮开心的，毕竟自己的心上人迷恋自己，这不是好事吗？
 　　......
 　　待杨蜜整理好衣服，俩人便挽手出门，坐电梯到六楼的电影院。
 　　看完一场爱情片，俩人就离开影院，前往《麻辣变形计》剧组了。
 　　工作人员们看到楚枫和杨蜜到来时，脸上满是诧异，这是要发生大战的前奏吗？
 　　八卦的他们下意识的跟在了楚枫和杨蜜后面。
 　　“看来很多人误会了呢？”杨蜜注意到别人看向自己的目光后，不由笑道。
 　　“不知道小热今天下午有没有被骚扰到....”楚枫心疼的说道，他们俩一直都处在室内，而且行踪没那么明显，所以烦人的人倒也不多。
 　　而热芭可是有很多人都知道她在横店的，如此爆炸的新闻，绝对会让许多的记者行动起来，记者中最牛的一群人也可能有所行动。
 　　这意味着只要热芭一有空，就会被许多记者骚扰！
 　　当然，这是在导演有放他们进来的情况下，如果导演不放他们进来，那热芭自然也就不会受到任何人的骚扰了。。



0197 怎么没有一点争吵？不科学啊！
 　　“希望导演没有放记者进来吧。”杨蜜叹了口气说道。
 　　楚枫目光闪烁了一会儿，提议道：“如果他没放的话，那就把那部《楚乔传》给他吧。”
 　　“也行，反正电视剧对导演的要求没电影那么高。”杨蜜点了点头，赞同了楚枫的建议。
 　　“话说你对小迪还真好啊，就因为导演没放记者进来骚扰她，居然就把那么好的剧本交给他来拍。”杨蜜有些小羡慕的说道。
 　　楚枫闻言，急忙说道：“如果把小热换做你，我也会这样对待的。”现在杨蜜对他的好感度只是九十多，还没到百分百，“二七三”所以楚枫没办法装作听不到杨蜜那带有羡慕的话语。
 　　“真的吗？”杨蜜眼睛一亮，水汪汪的大眼睛直视着楚枫。
 　　“当然是真的。”楚枫像哄小孩子一样，宠溺的摸了摸杨蜜的长发。
 　　“嘻嘻~”杨蜜舒服的眯起了眼睛。
 　　说话间，俩人已经到达了拍戏现场，此时的热芭正在休息。
 　　“蜜姐和枫终于在一起了！看来今晚可以稍微放松一些。”热芭浏览着各大网站的新闻，暗暗想道。
 　　“小热。”“小迪。”
 　　正浏览着新闻的热芭听到耳边传来熟悉的称呼时，脸上瞬间透露出了喜意，连忙抬头。
 　　“枫，蜜姐，快坐快坐。”热芭欣喜的招呼道。
 　　旁观的工作人员看到热芭的反应后，都惊呆了，前任女朋友和现任女朋友见面不应该是掐架吗？
 　　就算不掐，好歹也会争吵，或者看彼此不顺眼吧？
 　　为什么不仅不吵，还那么开心的打招呼？
 　　这，到底发生了什么？！！
 　　“今天还有戏份吗？”楚枫靠着热芭坐下。
 　　“还有一场，七点开始，如果顺利的话，应该会在八点半会结束。”热芭回道。
 　　顿了顿，热芭好奇的看着楚枫和杨蜜问道：“对了，你们是怎么在一起的呀？谁表白的？”
 　　“我先表白的，然后你的好蜜姐就用wen来表示同意的回答。”楚枫和盘托出。
 　　“咦，和我们在一起前好像呀。”热芭惊奇道。
 　　“这么巧？”杨蜜脸红的轻声问道。
 　　“嗯，真的很像。”热芭点了点头。
 　　“进去聊吧，一直被人看着的感觉总觉得怪怪的。”楚枫突然提议。
 　　“好。”热芭和杨蜜对此都没有意见，因为她们也觉得被人盯着的感觉极为怪异。
 　　不知真相的众人看到楚枫三人的动作时，脑海里冒出了各种各样的猜想，有的人觉得三人进去会大战一番，有的人觉得三人进去会大吵一架，有的人觉得三人进去后会大闹一场......
 　　各种各样的角度的猜想都有，除此之外，忍不住想要将自己的猜想分享出去的人们个个都通过自己的渠道将其公布了出去。
 　　有的发在朋友圈，有的发在群里，有的发在微博里......这些新的猜测投入网络，瞬间让这股大火变得更加凶猛！
 　　不过三位主人公却好似没有反应似的，聊天的时候就聊天，拍戏的时候就拍戏，对于网络上的新闻毫无反应。
 　　看的工作人员都为他们着急。
 　　时间就这样平淡的来到了晚上九点。
 　　“终于到家了！”热芭看着眼前熟悉的家门口，舒了口气. ........
 　　“是啊，终于能让大家知道我们三个的真实关系了！”楚枫想到马上就要公布三人身份的消息时，心里也有些激动。
 　　毕竟，他还是第一次遇到这种事情呢！
 　　进到家里，将门关好后，楚枫便道：“我先去准备大餐，你们稍等下。”
 　　“我要帮忙！”热芭放下自己的包包，屁颠屁颠的跟了上去。
 　　“等等我。”杨蜜和热芭一样，一放包就跟了上去。
 　　她们虽然厨艺方面的确不是很好，但能尽力的地方，她们还是希望自己能出点力，楚枫疼爱她们，她们自然也想好好的对楚枫。
 　　一个小时悄然流逝......
 　　饭厅的餐桌上摆上了好几道美食，每道美食的样子都非常好看，所有美食的摆放似乎也遵循着某种规律，让人一看就觉得有一种眼睛一亮的感觉。
 　　而在餐桌旁则摆放着一个高度比餐桌还要高半米的摄像机，这个摄像机可以通过卖家提供的APP来进行操控。
 　　大部4.6分女生都爱自拍，尤其是那些身材样貌都很高，并且性格有些可爱的女生。
 　　热芭也是这类女生的其中一员，所以为了能让自拍更加完美，就早早的买了这种自拍神器。
 　　而现在，它将再次发挥作用。
 　　“你们饿不饿？如果饿的话就先吃再拍吧。”楚枫问身旁两女。
 　　“饿也要忍着呀！”热芭立马回道，她可不想让这种宣布恋情关系的照片里出现残缺的美食。
 　　“小迪说的不错！先拍吧。”杨蜜认同的点了点头。。



0198 神秘男子【为9月份订阅破千加更6/32】
 　　裙好：**，欢迎大家加入~
 　　......
 　　正文：
 　　“像这种照片我觉得拍九张就好了，寓意长长久久。”楚枫提议。
 　　“我没意见。”两女皆是摇头。
 　　“那第一张照片你们想怎么呈现在大众面前？”楚枫虽然心里有了一些想法，不过作为一个疼爱女朋友的男人，他自然会去顾及两女的感受。
 　　“干脆这样好了，一个人提出三个想法，不能相同，这样公平些。”杨蜜想了想，提了个小主意。
 　　“这方法不错。”热芭赞同的点了点头。
 　　“蜜姐，小热毕竟是我第一个女朋友，所以就让小热先说吧。”楚枫对杨蜜说道，虽然两女他都爱，但凡是总得有个先来后到嘛~
 　　“知啦~我不会介意这个的。”杨蜜轻笑着回道，在感情方面，她不是老板，只是一个普普通通的后来者而已，她很理解楚枫的做法。
 　　“那我说咯~”热芭看着两人说道。
 　　“嗯嗯，说吧。”
 　　“我的想法是：我和蜜姐喂亲爱的吃东西，我和亲爱的喂蜜姐吃东西，亲爱的和蜜姐喂我吃东西。”热芭很认真的说道。
 　　“噗~果然是吃货，就知道吃。”楚枫听完，忍不住笑出了声。
 　　“不过通过吃，也能很好的告诉大家，我们三人的关系有多亲密呀，挺好的。”杨蜜对于热芭的想法倒是蛮认同的。
 　　“嗯¨〃。”楚枫也点了点头，然后对杨蜜道：“蜜姐，该你说了。”
 　　“你先说吧。”杨蜜推脱道。
 　　“在外面，也许为了面子我会把自己的地位摆在你们上面；不过在家里，你们最大！”楚枫将两女搂在怀里，柔声而深情的说道。
 　　“嘻嘻，那我说啦？”杨蜜开心的问道。
 　　“说吧。”
 　　“我的想法很简单，第一张照片：我和小迪各坐在你的一只腿上，你搂住我们的腰，正面对着摄像机，我和小迪以自己喜欢的方式比剪刀手；
 　　第二张照片：我和小迪依然坐在你的腿上，轻拥住你，从侧边亲wen你的脸颊；
 　　第三张照片：我和小迪双手捂住脸颊，各自靠在你的怀里，你环抱住我们，然后在侧边做剪刀手。”杨蜜说着说着嘴角都忍不住掀起，显然很期待待会儿的合照。
 　　等杨蜜说完，楚枫也开始把自己的想法说了出来：“我的想法很简单，一张小热美美的照片，一张蜜姐美美的照片，一张你们两站在我身后用手蒙住我眼睛的照片，剩下一只手，你们随意动作。”
 　　“那先拍热芭的照片吧，拍完就吃饭，吃完饭去沙发那边拍。”杨蜜提议道。
 　　“行，那就这样吧！”
 　　决定好了的三人，很快就行动了起来，拍照，吃饭，再拍照。
 　　从app上将照片下载出来后，三人就开始发微博了。
 　　经过决定，三人在各自的微博发拥有各自的想法的照片。
 　　照片发布的那一刻，不管是在加班的人也好，还是在加课的人也好，亦或者是忙活于其他行业的人也好，只要对杨蜜、楚枫和热芭的微博设置了特殊关注，他们都在同一时间收到了楚枫三人微博发布的信息。
 　　“给大家介绍一下，这是我的第一个女朋友@迪丽热芭，这是我的第二个女朋友@杨蜜‘三张配图’”楚枫发布的微博。
 　　“给大家介绍一下，这是我的男朋友@楚枫，这是我的好姐妹@杨蜜‘三张配图’”迪丽热芭发布的微博。
 　　“．ˇ给大家介绍一下，这是我的男朋友@楚枫，这是我的好姐姐@迪丽热芭‘三张配图’”杨蜜发布的微博。
 　　三人的微博一出，瞬间惊呆一片人，还在为三人关系而争论的群众戛然而止，他们一时之间都不知道该说什么了。
 　　一些之前就知道详情的明星则纷纷恭贺，送上祝福。
 　　随之而来的是楚枫的粉丝们的评论。
 　　“枫少，求指教泡妞大法！！！”
 　　“枫少你太牛逼了！居然泡到两个大明星！！”
 　　“麻蛋，太羡慕了~要是我能有胖迪一半颜值的女朋友就好咯~”
 　　“我要求很低的，有十分之三的颜值我就满意了，恳(诺王好)求上天明天就赐予我一个女朋友！真心请求~”
 　　评论里有羡慕的，有佩服的，有嫉妒的，各种各样的类型都有，宛如一个热闹的菜市场，‘什么菜’都有......
 　　上海一家豪华庄园里的某间房间。
 　　里面不停的传出玻璃碎地的声音，伴随着的，还有断断续续的怒骂声。
 　　隐约间能听到杨蜜，楚枫，贱人，婊子的词汇。
 　　足足三十多分钟过去，房间里的声音才消停了下来，一个外表看起来狰狞，衣服颇为华丽的男子躺在一个沙发上，目光时不时的闪烁着几道寒光，似乎在策划着什么......。



0199 再睡会儿嘛~
 　　热芭和楚枫共同的家里。
 　　“亲爱的，快过来。”杨蜜喊道。
 　　“诶，来啦~”
 　　“亲爱的，救命！”热芭大叫道。
 　　“马上到！”
 　　“快点，中路团。”~杨蜜喊道。
 　　“好！”楚枫-和热芭齐声应道。
 　　Victory！
 　　“嘻嘻~赢了！”热芭开心的笑道。
 　　“十一点了，小热你明天还要拍戏呢，该睡觉啦！”楚枫说着的同时退出了游戏。
 　　“那我先去睡了。”热芭反应很快，应完楚枫就往客房跑去。
 　　“我也去睡了。”杨蜜脸红的丢下手机就要跑，楚枫眼疾手快的将其抓回到了怀里。
 　　“你跑什么？”楚枫看着杨蜜的眼睛，笑道。
 　　“我我我我去睡觉呀！”杨蜜眼神飘忽，支支吾吾的回道。
 　　“今天你得跟我！”楚很霸道的抱起杨蜜就直奔卧室。
 　　“不要！”杨蜜连忙拒绝。
 　　“我听别人说，女生说不要的时候一般都是要，看来你是赞同了我的主意。”楚枫嘿嘿笑道。
 　　“歪理！”杨蜜俏眉一横，嘟嘴道。
 　　“大多数人承认的事实，我觉得是真理，所以，今晚你就....哈哈！”楚枫笑着将杨蜜放到了上......
 　　不一会儿，俩人的衣服出现在了地上。
 　　“关灯好不好？”
 　　“好！”
 　　......
 　　“亲爱的，你轻一点，我怕~”杨蜜央求道。
 　　楚枫嘿嘿笑道：“叫我老公，我就听你的。”
 　　杨蜜闻言脸庞变得更加红润，不过还是听话的叫道：“好老公~”
 　　酥酥的语气好听极了！
 　　“啊！”
 　　担心杨蜜受到伤害的楚枫立刻停止了动作，直到杨蜜发出可进攻讯号，战役才完全打响。
 　　足足一个多钟，这场战争才结束。
 　　“你去找热芭吧，不用顾及我。”杨蜜不忍心看到楚枫难受的样子。
 　　“抱歉。”楚枫歉意的说道。
 　　如果热芭不在还好，但是知道旁边的房间有热芭时，他的决心就有了些许动摇，根本无法坚持。
 　　“没关系的。”杨蜜轻抚着楚枫的脸颊，笑着说道。
 　　“我会尽快回来。”楚枫离开前，如此说道。
 　　“嗯。”楚枫离去，杨蜜瞬间感觉到了深深的困意，半分钟没到，人就睡着了。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
 　　两个小时后，楚枫回到了杨蜜所在的房间，轻轻的将杂乱整理完毕后，楚枫给杨蜜盖好被子，自己也钻了进去。
 　　似乎感受到了爱人的温度，杨蜜像个小猫一样钻进了楚枫的怀里，舒舒服服的继续睡觉。
 　　楚枫温和一笑，搂着杨蜜也睡了过去。
 　　......
  0
 　　翌日早晨七点。
 　　楚枫早早的就醒了过来，虽然不管是生理上还是心理上，他都想多睡一会儿，但疼爱爱人的他怎么舍得让自己的爱人早上饿肚子呢？
 　　洗刷完毕，煮好美味的早餐，楚枫看了下杨蜜和热芭，发现俩人都在熟睡中时，楚枫决定先喂热芭，毕竟热芭早上还要拍戏，而且八点钟就有一场戏份，而杨蜜今天没有工作。
 　　端着自己煮的爱心早餐，楚枫走到了热芭的房间。
 　　“小懒猪，起来啦~”楚枫轻摇热芭，轻声喊道。
 　　“嗯~再睡会嘛~”热芭撒娇道。
 　　“七点二十分啦，听话，快起来。”楚枫为了让热芭更快的起来，不仅口中劝道，空出来的手也不停的挠热芭痒痒，帮助楚枫更好的叫醒热芭。。



0200 进军直播的明星们
 　　“哈哈哈~别弄了别弄了！我这就起。”受不了楚枫的动作的热芭连忙爬了起来。
 　　见此，楚枫这才收回自己的手。
 　　而完全醒过来的热芭，瞬间闻到了楚枫做的美味，张口就道：“我要吃~”
 　　“不行，去洗漱先。”楚枫将楚枫版鸡蛋卷拿开，右手拦在热芭面前。
 　　“不嘛不嘛~先给我吃！”热芭摇着楚枫的手，撒娇道。
 　　“不行！”楚枫严词拒绝。
 　　“哼~坏蛋！”热芭嘟喃了一句，利索的下床跑去洗漱了。
 　　五分钟后，小丫头就“六零零”回来了。
 　　“报告！洗刷完毕！”热芭趴在楚枫后背，可爱的说道。
 　　“诺。”楚枫拿过一个鸡蛋卷，往热芭的小zui伸去。
 　　“啊呜！”热芭迫不及待的一口咬下，香香的，软软的，美美的，味道棒极了！
 　　突然想起什么的她好奇问道：“老公，蜜姐还在睡吗？”
 　　“嗯，估计昨晚累坏了。”楚枫点了点头，又拿过一个鸡蛋卷喂热芭。
 　　“肯定是你只顾着自己，太大力了。”热芭嘻嘻笑道。
 　　“怎么可能？我可是大大的好男人！”楚枫说完，看到时间已经七点半后，便对热芭说道：“你快点吃吧，别迟到了。”
 　　“嗯嗯，你去蜜姐那吧，别让她醒来的第一眼看不到你。”热芭走到旁边的一张椅子上，边拿着鸡蛋卷吃，边看着时间。
 　　似乎打算和时间来个比赛。
 　　“嗯，你待会儿要走的时候告诉我一声，我送送你。”楚枫快走出房间时，突然转头对热芭说道。
 　　因为推到杨蜜得到了一个新技能――顶级驾驶（汽车，飞机，坦克，潜艇......不管是在地上跑的，水上飘的还是空中飞的，楚枫全都会！而且技术超越世间的任何一个人！）
 　　所以楚枫此时也会开车了。
 　　“我自己去就行了，你还是在这陪蜜姐吧。”热芭阻止了楚枫的提议。
 　　看到热芭那坚定的眼神后，楚枫想说的话又咽了回去，“那你自己注意安全。”楚枫说完便走向厨房，把杨蜜那份早餐拿到杨蜜的房间里。
 　　和热芭一样，看到楚枫这么对待自己时，杨蜜也是感动的不行，都主动献wen了呢~
 　　在热芭离开后，俩人甜蜜的温存了一会儿，楚枫就提出要去杭州博物馆，杨蜜则担当起了贤妻该做的事情，为楚枫收拾行李。
 　　“不用带那么多东西，带几套夏天的衣服就好啦！”在杨蜜收拾东西的时候，楚枫时不时的在旁边说不要这个不要那个。
 　　“你再说这说那的我就不帮你了！”杨蜜哼了一声，好心帮你，你还罗里吧嗦的，真的是！
 　　不过她的身体还是很诚实的，将楚枫说不要的东西拿出了行李箱。
 　　“略略略，我就说！”楚枫很皮，你不让我说我就说！
 　　“真是的，都多大了，还像个小孩子一样。”杨蜜好笑的瞥了楚枫一样，继续收拾着。
 　　“我才17岁，本来就是小孩子。”楚枫理直气壮的说道。
 　　“那以前你出现在我面前的时候怎么那么成熟？”杨蜜好奇道。
 　　“为了让你喜欢上我啊. ......”楚枫很认真的说道。
 　　“热芭说的不错，果然是个小坏蛋。”杨蜜嗔道。
 　　聊天中，行李也都收拾好了，之所以收拾那么久，是因为除了帮楚枫收拾，她还要收拾自己的那一份。
 　　因为今天没事，所以她就想陪楚枫一起去杭州。
 　　......
 　　到达杭州，为了人气着想，楚枫照常开了直播,和往常一样，楚枫一开直播，人数就猛地上涨，而其他直播间则人数骤降，因为，他们喜欢看楚枫直播！
 　　哪怕是一线明星的直播间，人数也掉了不少。
 　　说起来，还是楚枫带动明星直播的，以前他们觉得这样很掉价，在加上被环境影响，所以他们也都一直没有去开直播。
 　　可自从发现楚枫开直播以来，只是被圈内人说掉价，而在大众面前却大多数都是好评居多后，他们也开始效仿了。
 　　毕竟圈内人的评价对他们来说无关痛痒，而如果自己在大众面前的形4.1象够好，在商家面前可是会获得不少加分的！
 　　为了钱，于是有许多明星投入了直播中。
 　　也因此，楚枫都被一些心胸狭隘的主播给恨上了，他们认为自己的直播成绩不好都是因为楚枫带了一大批明星进入直播这个行业的。
 　　有点小钱的则雇佣水军去网络上攻击楚枫攻击楚枫，然而，这并没有什么用。
 　　因为他们还没带动节奏，就被楚枫的粉丝自发地去狙击了......
 　　导致楚枫都还不知道发生了什么，敌人就被灭的一干二净了.....。



0201 超级任务！【为9月份订阅破千加更7/32】
 　　晚，八点。
 　　和邓朝等人合聚后的楚枫和杨蜜回到了跑男节目组安排的房间里。
 　　“你先去洗澡吧。”楚枫关好门后，说道。
 　　“诶？你居然不和我一起？”杨蜜下意识的问道。
 　　问出的刹那，杨蜜的脸色瞬间变红，这是在表示自己已经习惯了和他一起洗吗？
 　　明明才一起洗过一次啊！！！
 　　为什么会下意识的问他呢？
 　　“哟，看来某人似乎舍不得和我分开啊？”楚枫调笑道。
 　　“去你的，才没有呢~”杨蜜害羞的跑去拿衣，然后迅速的进入了浴室里。
 　　如果此时楚枫有跟上去看，就会发现明明看起来关好的门却留有一丝缝隙。
 　　可惜的是，楚枫现在的注意力全都放在了好感度系统――杨蜜的列表上。
 　　好感度：100%（至死不渝）
 　　备注：上海第二富朱逸明之子朱逸豪蓄意谋害宿主，欲抢夺杨蜜和热芭，目前进展：正在筹集资金。
 　　早上楚枫就知道了这件事，并且向系统提出了疑惑。
 　　对此，系统的解释是：为了防止宿主的爱人（对宿主好感度达到100%）被别人谋害，想要害宿主所爱之人的人将会被本系统揪出！
 　　而随着这个人的出现，一个超级任务也蹦了出来。
 　　保卫心爱之人：
 　　任务要求：不让爱人受到任何一丝伤害
 　　任务时间：一年（2016.6.21，20:13――2017.6.22，00:00）
 　　任务奖励：火影/海贼/死神/龙珠世界的一个能力。
 　　.......
 　　为了不让自己和自己的爱人受到伤害，也为了让自己能超脱这个世界，更有能力去保护自己的爱人，楚枫必须要把威胁消灭在萌芽状态！
 　　看着面前已经启动好的电脑，楚枫开始了自己的动作。
 　　一般这种富豪家庭的少爷如果有害人之心，那么，这种类型的少爷以前就有很大几率也干过类似的行为。
 　　而身为一个顶级黑客，想要找到那些可能已经被大少爷删除的秘密证据，简直轻而易举！
 　　十来分钟的时间，楚枫已经收集到了朱逸豪十多条的罪证！
 　　本着觉得这位少爷的父亲可能也有过犯罪的想法，楚枫开始找起了朱逸明干过的事情.....
 　　看着眼前遍布屏幕的一条条信息，楚枫嘴角微微掀起，果然没猜错！
 　　现在，楚枫有两个选择，一个是通过系统帮忙找到富有正义心并且还拥有惩戒这两人的能力的人，把罪证交给他，让他来处理；第二个选择是把这些罪证公布在网络上，用舆论逼迫公安机关行动。
 　　虽然第二个选择更容易实施，但楚枫并不愿意用第二种方法，因为很有可能会让朱逸明和朱逸豪父子逃走，等他们冷静过来也许有可能猜测是自己这么做的。
 　　抱着宁杀错不放过的心理，也许他们会不顾一切的来报复自己，疯狗咬起人来是不计后果的。
 　　因此，楚枫打算求助系统，找到有大能力的人。
 　　“系统，能.....．～.”楚枫刚准备开口求助时，突然想到了韩莸纳矸荩
 　　对了，可以试着联系下韩荩看看能不能行。
 　　楚枫拿起手机立马给韩莘⒘烁鲇镆粞请，等了十来秒，就在楚枫准备放弃，打算求助系统时，突然通了！
 　　“小枫，有什么事吗？”电话里传来一道甜美的声音。
 　　“．」有一点事，萁隳阆衷谟锌章穑俊背枫问道。
 　　“你说吧。”韩菟α怂κ稚系乃，边走向阳台，边对楚枫说道。
 　　“冒昧问一句，你旁边有其他人在吗？”楚枫谨慎的问道。
 　　“没有，是有什么重要的事吗？”韩莶虏獾馈
 　　“是这样的，我朋友知道我认识你，也知道你的身份，所以想拜托我把文件夹交给你，再由你交给你的父亲，如果可以，他说最好交给你的爷爷看一下。”楚枫镇定的编了个谎言。
 　　“文件夹里有什么内容吗？居然需要交给我爷爷看？”韩萑滩蛔『闷嫘模便问楚枫。
 　　“我也不知道，他给文件夹加了锁，我打不开，我觉得里面应该有很大的(好赵赵)秘密。”楚枫故作猜测。
 　　“那你现在把它发给我吧，我现在给我爸爸和爷爷都发一份过去。”韩莺敛挥淘サ幕氐馈
 　　“那谢谢你了。”楚枫闻言，心中的石头才算落了下来，只要把那些罪证交到韩莞盖谆蛘咭爷手中，想必结果很快就出来吧？
 　　毕竟那里面有一个卖国的信息存在！
 　　“真想谢我就请我吃饭。”韩菪ψ潘档馈
 　　“没问题，这样吧，你把你最近的行程发给我，我看看有没有共同有空的时间段，到时我约你。”楚枫提了个主意。
 　　“好啊好啊！”韩萏了楚枫的话，满脸欢喜。。



0202 热身任务
 　　“老公，你刚刚在和谁打电话啊？”洗完澡的杨蜜看到打电话的楚枫后，好奇的问道。
 　　“韩萁恪！背枫老实作答。
 　　“你找她干嘛呀？”杨蜜有些小吃醋。
 　　楚枫笑着发问：“真想知道？”
 　　“嗯嗯。”杨蜜乖乖的点了点头~。
 　　“付出相应的报酬，我就告诉你。”楚枫坏笑道-。
 　　“什么样的报酬才够？”杨蜜坐到楚枫腿上，双手自然而然的搂住楚枫的脖子，语气带着_一丝娇mei。
 　　“你猜~”楚枫贴近杨蜜，额头顶着额头，鼻子顶着鼻子，嘴chun之间只差毫厘便可触碰。
 　　杨蜜眨了眨眼，主动向前移动......
 　　三个小时后，杨蜜已经累倒在了chuang上，楚枫则小心翼翼的清理着杂物。
 　　清理完再次回到chuang上的楚枫准备睡觉时，系统的声音突然响起！
 　　叮！
 　　“清除威胁！”
 　　闻言，楚枫连忙打开好感度系统――杨蜜的列表，里面只剩下杨蜜的好感度，备注则不见了.....
 　　“这速度，厉害了！”楚枫暗暗佩服，同时也为韩莸谋尘吧钌钫鄯。
 　　检查完杨蜜，楚枫看了下热芭的情况，看到里面只有好感度后，楚枫就放心的睡下了，睡着前，内心暗暗做了个小决定。
 　　......
 　　翌日，早上七点将杨蜜送上飞机后，楚枫便回到了集合的酒店。
 　　“诶，小枫你怎么从外面回来？”邓朝好奇问道。
 　　“我去送蜜姐上飞机。”楚枫幸福的回道。
 　　“早知道不问了。”邓朝突然感觉内心受到了一万点伤害。
 　　“没事问这种问题干嘛，闲着无聊找罪受啊？”旁边的陈贺无语的吐槽道。
 　　聊天中，人也都到大堂了，除了跑男团的存在，还有一位可爱的萝莉美女，她叫赵丽影，据导演组的解释是，王祖兰有事不能来，所以由赵丽影暂时顶替。
 　　“哟，真巧啊！”赵丽影看到楚枫后，满脸欢喜。
 　　“嗯，的确蛮巧的。”楚枫也很开心再次遇到这位小美女，毕竟他也蛮喜欢这位萝莉美女的。
 　　这时，导演出现了，一脸笑意的跟大家打着招呼：“大家早上好啊！”
 　　“导演好。”众人齐声回道，毕竟今天早上起来的时间都还挺晚的，心情都很不错。
 　　导演点点头，开始说任务了：“现在我说说热身任务，今天的早饭我们节目组将不予提供，而且，早餐期间，你们带的现金都不许使用！然......”
 　　导演第二个小任务还没说出口，就被众人打断了。
 　　“导演你是来逗我们的吗？”
 　　“就是啊，你不提供早餐也就算了，怎么还不让我们用自己的钱啊！”
 　　“导演你怎么可以这样抠门？？？”
 　　“我不吃早餐会一天都没力的，导演你行行好嘛~”
 　　“......”
 　　大家都在抗议着，连赵丽影也不例外，而且她抗议的最大声，对她这种吃货来说，没有零食也就算了，连早餐也不给吃，太残忍了！
 　　面对众人的不满和抗议，导演笑了笑，道：“大家先听我说完嘛~，我们节目组也不会真的虐待你们的，每一个人都可以领取五元钱的早餐费用！”
 　　话音刚落，集体炸锅。
 　　“什么？？？五元？？？”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0
 　　“这怎么可能够啊？”
 　　“对阿，五元都不够塞牙缝呢！”
 　　“就是就是，如果是一些城中村的地方，五元也许还行，但问题这里附近的消费都高的吓人啊！五元不可能够的！”
 　　“导演，多给一点嘛~好歹每人二十元嘛~”
 　　“.......”
 　　导演再次笑了笑，就在众人以为导演会放松条件的时候，他却如此说道：“这事没得商量，你们现在有二十分钟的时间，利用待会儿发的五元钱吃完早餐并且及时赶到杭州博物馆，注意，不能搭乘汽车，迟到一分钟，男生十个俯卧撑，女生十个上下蹲，惩罚是累积的！”
  . . .......
 　　“祝你们旅途愉快，拜拜！”
 　　导演快速说完就一溜烟的跑掉了，他才不会傻傻的等着被跑男团给绑架呢。
 　　“导演你别走，我保证不打你！”
 　　“我们很和善的，你别走啊！”
 　　......
 　　看着远去的导演，跑男团们心里充满了凄凉感，尤其看到工作人员给他们递上超大额度的五元纸币时，心中凄凉更甚~
 　　五元钱能干嘛？在这种富饶的地段也许两个包子都买不起，而且还要去远在五公里处的博物馆，还不让打车，而更加要命的是，打车的钱都没有.....
 　　“我觉得录完这个热身任务，我就会动不了了。”陈贺脑海里回想着刚刚导演说的惩罚，心里满是悲伤。
 　　“行动吧，不然在这里浪费的时间越多，惩罚就越重！”楚枫下意识的拉着赵丽影就朝酒店外跑去，赵丽影也没反抗，似乎在录制极挑时已经习惯了被楚枫拉着到处跑的感觉。。



0203 疼爱彼此
 　　“小枫，你知道去哪里能吃到又便宜又能吃饱的早餐吗？”赵丽影可怜兮兮的问道。
 　　“去问路人。”楚枫牵着赵丽影的小手，目的明确的往路人走去。
 　　“为什么不问工作人员啊？”赵丽影好奇的问道。
 　　“既然他们都这么为难我们，想来也不会这么轻松的告诉我们便宜早餐的地点了，所以我觉得问也白问，当然，也可能是我自作聪明，你要不回去问工作人员，说不定更快？”楚枫笑着说道。
 　　“不去，我要跟着你。”相比于吃，赵丽影更舍不得和楚枫分开。
 　　“那我们去问路人吧。”楚枫很开心赵丽影选择跟他，连说话的语气都多了几丝愉悦。
 　　“嗯。”
 　　......
 　　酒店大堂门口。
 　　“楚枫还真聪明啊，居然不问12工作人员就跑出去了。”郑铠想起刚刚工作人员死活不告诉自己便宜早餐地点的事情，就是好一阵感叹。
 　　“我们也快走吧，不然我们会在接下来的游戏中一直处于弱势。”陈贺很清楚，如果待会儿做的俯卧撑太多，肯定会影响状态的，到时候玩游戏估计就很难取得胜利了。
 　　“贺说的不错，快走快走。”李辰说着便动身了。
 　　其他几位成员紧随其后......
 　　另一边，通过路人的帮助，楚枫和赵丽影顺利的找到了附近最便宜的一个早餐街，这个街道附近因为有学校、公司的存在，所以这里平常早上都会摆满早餐，中午有许多的小吃，晚上有许多的夜宵。
 　　现在这个时候已经过了上学的时间，但还没到上班的时间，也因此，这里的人流量还算比较少。
 　　不过就算如此，当楚枫和赵丽影出现的时候，这里依然瞬间火爆！
 　　‘偶像’‘男神’‘女神’‘枫少’‘小刀’之类的称呼更是频频出现。
 　　“嘘~学生们此时应该上课了，麻烦大家安静，可以吗？”楚枫双手下压，轻言道。
 　　楚枫的号召力还是不错的，而且大家也都是有理智的人，所以都强忍着惊喜感，不敢再大吵大闹。
 　　“枫少，能不能给我签个名？”一个小女生腼腆的问道。
 　　“可以。”楚枫微笑着点点头，虽然任务失败，会受到惩罚，但，不能寒了粉丝的心嘛~
 　　顿了顿，楚枫连忙补充道：“不过麻烦大家要有秩序，别打扰到别人吃早餐，不然我会直接走的。”
 　　“知道！”
 　　“我们会听话的！”
 　　“......”
 　　粉丝们都非常乖，非常听话。
 　　见此，楚枫也甚是欣慰，接过第一个粉丝递来的笔和纸，楚枫利索的签起了自己的大名。
 　　“很抱歉，影姐，不小心把你也给拖累了。”楚枫看着旁边也在给粉丝签名的赵丽影，歉意的说道。
 　　“没事，不用介意。”赵丽影不在意的笑了笑，能有机会和喜欢的人一起做这种小活动，她还是挺开心的。
 　　“枫少，你是不是在录节目啊？”楚枫面前的一个男生看到楚枫后面的摄像师后，好奇的问楚枫。
 　　“是啊。”楚枫笑着回道。
 　　“那我还是不要签名了。”男生刚递出去的本子立马又收了回来，不仅如此，他还劝说后面的人，叫大家不要为了一己自私耽误楚枫的行程。
 　　大家有样学样，一时之间，楚枫和赵丽影的面前都空了出来。
 　　“真不要吗？没事，我还有十分钟的时间。”楚枫问道。
 　　“我不要了。”一个妹子忍住自己想要签名的心退的后后的。
 　　随着一个人一个人的退后，一些想要签名的人也不好意思留下了。
 　　“那我们走咯？”楚枫对众人说道。
 　　“嗯嗯。”众人点头。
 　　见此，楚枫便带着赵丽影往餐点的地方走去，他们买的是包子，包子铺的老板人很好，113不管楚枫和赵丽影怎么说，都不收钱。
 　　得到六个包子，两杯豆浆的俩人便朝按照工作人员给的指示朝博物馆走去。
 　　“先吃吧。”楚枫说道。
 　　“嗯嗯。”赵丽影点了点头，迫不及待的吃了起来，啊呜啊呜的吃的那叫一个津津有味。
 　　“别那么急，会噎着的，伴着豆浆吃。”楚枫看到赵丽影那猴急的样子，忍不住提醒了一句。
 　　“知道啦~”赵丽影很乖，楚枫叫她伴着豆浆，她就照做。
 　　不过这个乖，也只限在父母和楚枫面前了，在别人面前，她可没那么听话！
 　　“够了没？”楚枫看着吃了三个包子的赵丽影，关心的问道。
 　　“....够了。”赵丽影愣了下，回过神后快速的点头。
 　　“不够的话我这还有一个。”楚枫说道。
 　　“不用了，你吃吧。”赵丽影幸福的回道。
 　　“真的不用？”楚枫再次问道。。



0204 爱意飙升
 　　“嗯，你吃吧，我很饱了。”赵丽影说着还拍了拍小肚子。
 　　见此，楚枫就快速将其灭掉了。
 　　“你嘴角有碎末。”喝着豆浆的楚枫对赵丽影提醒道。
 　　“啊？”赵丽影惊叫一声，连忙用小香she舔了舔嘴角。
 　　“没有啊！”赵丽影嘟嘴说道。
 　　楚枫拉了拉赵丽影让其停下后，从口袋里拿出一小包纸巾，从里面抽出一张后，轻声道：“我帮你擦。”
 　　说完，没听到赵丽影反对的楚枫便觉得她是默认了，就主动帮其擦起了脏东西。
 　　看着那张经常出现在梦里的英俊脸庞就在眼前，赵丽影的脸色迅速变红，极为可人~
 　　楚枫看着赵丽影那充满诱huo的红chun，不由自主的靠近了一些。
 　　意识到什么的赵丽影不知为何并没有退后，只是脸色却更为红润，蕴含一丝期待的眼神看向了其他地方。
 　　“嗯，擦干净了。”楚枫笑着收回身子，并且用了一句能掩饰自己刚347刚那个动作的话。
 　　“谢谢。”赵丽影脸红的说道。
 　　楚枫笑了笑，道：“我们快走吧。”
 　　“嗯。”赵丽影主动将手交给楚枫，像个跟屁虫一样跟着楚枫快速往博物馆赶去。
 　　......
 　　走了两三分钟，赵丽影突然问道：“小枫，离迟到还有多少分钟？”
 　　“还有两分钟。”楚枫看了下计时表，笑着回赵丽影。
 　　“啊？就两分钟啦？要不你先去吧，以你的速度肯定能到的。”赵丽影急忙说道。
 　　“我可舍不得丢下你一个人跑掉。”楚枫贴近赵丽影，轻声说道。
 　　感受着耳边传来的热气，听着楚枫那温柔的话语，赵丽影顿时有种沉浸在蜂蜜罐的感觉，美美的~
 　　回过神来，赵丽影道：“可是你被我害的迟到了，我会愧疚的呀！”
 　　“刚刚吃早餐的时候我不也害了你么，刚好抵消。”楚枫笑道。
 　　“那是我自愿的，不算你的错。”赵丽影摇了摇头，否认了楚枫说的。
 　　“反正我不会丢下你的，除非......”
 　　“除非什么？”赵丽影急忙问道。
 　　“除非你让我抱着你跑过去。”楚枫道。
 　　“那就这样吧。”赵丽影下意识的回道。
 　　楚枫闻言，眼睛一亮，以最快的速度行动着，两秒不到的时间，楚枫已经将赵丽影用公主抱的方式抱在了怀里。
 　　而反映过来的赵丽影的脸色也是以火箭般的速度变红，她没想到楚枫会这么快行动。
 　　“抱紧我。”楚枫轻声说了句，便开始跑了起来，感受到楚枫的动作，赵丽影下意识的搂住了楚枫的脖子。
 　　诶？怎么那么平稳的？
 　　赵丽影看了看四周，发现周围正以极快的速度后退时，更是惊讶了。
 　　她明明听好姐妹们说过，被男生抱着走都会有种轻微的震动，如果跑的话，震动感应该会更强烈吧？
 　　怎么我一点也没感觉到呢？
 　　赵丽影好奇的寻找起了原因。
 　　脑海里(caeg)模拟了一遍楚枫抱着自己跑的场景，赵丽影终于寻到了原因，那就是楚枫的双手从抱着自己跑的那一刻开始到现在都没动过！
 　　刹那间，赵丽影又一次被感动到了。
 　　他的手臂肯定很累吧？
 　　“小枫，你不用顾及我的。”赵丽影心疼的说道。
 　　“刚吃饱，如果震动太大，对胃不好。”楚枫笑着说道。
 　　“那你跑那么快，对胃也不好啊！”赵丽影听完楚枫的话更是心疼不已。
 　　“没事的，我身体棒能多坚持。”楚枫不在意的回道。
 　　“你.....”赵丽影一副恨铁不成钢的样子看着楚枫，不过对楚枫的爱意却快速上升着。
 　　“想我听你的话吗？”楚枫突然问了一句。
 　　“嗯嗯。”赵丽影快速的点着头。
 　　“做我女朋友我就听你的。”楚枫轻声笑道。
 　　“好啊！”赵丽影在心里回答的很快，不过表面却一副脸红可爱的样子，似乎不好意思回答。
 　　“哪有在这种氛围下说这种事情的啊？”赵丽影小声嘟喃道。
 　　“是不是私下说你就同意了？”楚枫笑嘻嘻的问道。
 　　“我可什么都没说。”赵丽影眼神飘忽着，不敢看楚枫。
 　　楚枫笑了笑，将赵丽影放了下来，在其疑惑的目光中说道：“到了。”
 　　“这么快？”赵丽影愣神中将目光投向楚枫的前方。
 　　“走吧，估计快到时间了。”楚枫牵起赵丽影的小手，快速朝博物馆走去。
 　　当俩人踏进博物馆的那一刻，导演也按下了早已准备好的一个计时表，里面显示的数字是：
 　　20分：51秒
 　　迟到！
 　　“很抱歉，你们慢了接近一分钟的时间！”导演说是这么说，但看他的笑容却总让人觉得他是在幸灾乐祸。
 　　“啊？我感觉我们很快啊！怎么还慢了。”赵丽影闻言，很是不开心，同时对楚枫也有一股深深的内疚感，如果他不带上自己，肯定不会迟到吧？。



0205 有你在不就行了吗？
 　　就在她想跟楚枫再次表达歉意之时，却看到楚枫已经以俯卧撑的姿势趴在地上，并且迅速的做了起来。
 　　听到旁边工作人员12，13的报数时，赵丽影又愣了，不是一分钟十个么？怎么做多了？
 　　愣神间，楚枫已经做完了20个。
 　　“导演，刚刚说好的，影姐不用被罚了对吧？”楚枫看着导演说道。
 　　“嗯。”导演很开心的点了点头，楚枫为其他女明星承受惩罚，这个肯定有很高的看点！
 　　“走吧，我们先去一旁休息。”楚枫对赵丽影说完，便率先朝一旁有椅子“四四零”的地方走去，赵丽影下意识的跟上。
 　　坐下后，楚枫看到了赵丽影那可怜的眼神，不由关心的问道：“怎么了？”
 　　“对不起，老是让你为我操心。”赵丽影歉意道。
 　　“不用这么说，这是我自愿的。”楚枫笑着摸了摸赵丽影的头。
 　　看着这么温柔对待自己的楚枫，赵丽影突然有种想亲楚枫一下的冲动。
 　　“谢谢。”赵丽影脸红的说道。
 　　“伸头过来。”楚枫对着赵丽影勾了勾手指。
 　　赵丽影闻言，可爱的眨了眨眼，虽然疑惑楚枫的话，不过还是很乖的将头微微探前。
 　　在其满是羞意又带着几丝期待的眼神中，楚枫也慢慢靠近，就在赵丽影以为要发生点什么时，楚枫却只是拨弄了一下她的秀发。
 　　“头发乱了也不知道整理一下。”楚枫轻声道。
 　　“这不是有你在吗？”赵丽影嘻嘻一笑，可爱的回道。
 　　楚枫闻言，不由问道：“那我不在怎么办？让别人看到你丑的样子吗？”
 　　“只要我跟在你身边，不就行了吗？”赵丽影眨了眨眼睛，一语双关的回了句。
 　　“这是表白吗？”楚枫手指滑动，落在了赵丽影雪白的下巴下，轻佻的问道。
 　　“这么轻佻的对待别的女生，小心女朋友生气哦！”赵丽影也不在意楚枫的动作，反而笑意盈盈的开口。
 　　“她们可不会生我气，反而会很开心呢。”楚枫自信的说道。
 　　只要好感度一百，楚枫就不用去担心后宫出现问题，只不过基于普通的爱情道德，所以一般情况下，楚枫还是会顾及一下她们的感受。
 　　“哇，小迪和蜜蜜都被你欺负的不敢抱怨啦？你太霸道了！”赵丽影道。
 　　“这是她们自愿的，不信你现在发个微信问她们。”楚枫道。
 　　看到赵丽影身后门口外出现的身影，楚枫嘿嘿一笑，有种想捣乱的冲动开始弥漫心间，“朝哥来了，我去观摩观摩他做俯卧撑。”说完，楚枫轻轻刮了刮赵丽影的下巴，便动身前往门口了。
 　　“走就走嘛~还这样对待人家，坏死了！”赵丽影脸红地嘀咕一句，也跟了上去，她已经习惯了和楚枫在一起的感觉。
 　　门口处。
 　　导演看着迟迟到来的邓朝，坏笑一声，道：“19分：57秒，也就是说.....邓朝你要做50个俯卧撑！”
 　　“！！！！！”邓朝一听，瞬间瘫倒在了地上。
 　　“导导导演，你确定真的是19分多吗？会不会是你看错了啊？”邓朝苦涩的问道。
 　　“我再看看。”导演故意端详了计时表一会儿，在邓朝期待的目光中，恍然道：“我刚刚看错了. ..”
 　　邓朝的脸上瞬间透露出无限的喜意。
 　　“其实准确时间是23分37秒。”导演随意说了个时间。
 　　“啊？？？”邓朝看到导演那带有笑意的眼神时，瞬间明白自己是被玩了，顿时不由苦笑。
 　　“再不做那50个俯卧撑，可能你就要做100多个哦！”刚刚到达现场的楚枫笑着提醒一句。
 　　“别，导演我错了，我立马做！”邓朝说完，便立刻做了起来。
 　　“姿势不对，屁股下去点，腰下去点，手臂要弯曲！”导演看着做俯卧撑的邓朝不时的说说这个说说那个。
 　　本来吧，他还不会这么挑毛病的，可问题是前面看过楚枫做的标准俯卧撑啊，现在这一对比，顿时发现邓朝到处都不标准。
 　　就忍不住的各种说了。
 　　“朝哥你别觉得苦，你要想想你后面还有一大群人呢，他们要做的可比你多的多！”楚枫笑着说道。
 　　2.3“也是啊！我得做快点，我也要看他们的笑话！”邓朝想到看别人的好戏，突然感觉浑身都有动力了，做的速度，姿势各方面都加强了不少。
 　　“影姐你渴不渴？”楚枫转头问赵丽影。
 　　“有点。”赵丽影点了点头。
 　　“那我们去买饮料喝吧。”楚枫说完，去跟导演打了个招呼，便从节目组那里接过手机就带着可爱的萝莉美女出去寻找饮料店了。
 　　毕竟要等很久，导演也不可能让俩人一直等在这，因为买饮料不在节目录制的内容之内，所以楚枫可以使用自己的手机。。



0206 礼物价值超过百万rmb！
 　　因为太阳猛烈，所以俩人也不打算去远处寻找了。
 　　就近找到一处卖饮料的小店，俩人便走了过去。
 　　“你想喝点什么？”楚枫问赵丽影。
 　　“燕塘原味酸奶。”赵丽影回道。
 　　闻言，楚枫指着冰箱里的饮料对老板说道：“老板，来一瓶那个蓝色瓶装的酸奶和六瓶蓝色的尖叫。”
 　　“好嘞！”老板应了句，便将楚枫说的饮料一瓶一瓶的拿到玻璃柜台上，拿的同时问楚枫：“你是枫少吗？”
 　　“嗯，老板你叫我楚枫就好了。”楚枫笑道，如果是年轻人这样叫还好，但一个中年人叫枫少，就感觉怪怪的。
 　　“你能给我签个名吗？我家小孩儿很崇拜你呢。”老板将第六瓶尖叫放到柜台上后，期待的望着楚枫。
 　　“当然可以。”楚枫毫不犹豫的说道。
 　　“那太谢谢你了，这样吧，总共是27.5元，我给你打个六折，收你16.5元好了。”老板豪爽的说道。
 　　“那谢谢老板了。”楚枫给老板递来的本子签上名后，边回老板边扫微信收款码。
 　　“好了，付好了。”楚枫将手机屏幕递给老板看。
 　　“诶，你怎么付了27.5啊？”老板惊讶道。
 　　“您做生意也不容易啊！”楚枫笑着和赵丽影离开了小卖铺，给老板留下了一个帅气的背影。
 　　“你刚刚跟老板说谢谢，我还以为你真的会付打折后的价钱呢。”赵丽影笑道。
 　　楚枫笑了笑，道：“我来提吧々「。”说着，楚枫便伸出左手从赵丽影手中取过装着饮料的袋子。
 　　然后右手继续牵起了赵丽影的小手。
 　　赵丽影的手很小，很嫩，抓在手中很舒服，所以只要条件允许，他都想将赵丽影的手抓在手中，而赵丽影和楚枫的感觉则相反，她觉得被楚枫牵着的时候能得到从未有过的安全感。
 　　那种感觉让她非常的迷恋。
 　　致使有时候楚枫不牵她，她都会主动送上小手。
 　　......
 　　“到啦，还牵？”赵丽影看着面前的博物馆，白了楚枫一眼。
 　　“不行吗？”楚枫看着赵丽影问道。
 　　赵丽影眨了眨眼，没有回话，不过看其样子，显然也是不舍得放开。
 　　就这样，在工作人员羡慕的目光下，楚枫牵着赵丽影走进了博物馆。
 　　“朝哥你还没做完吗？”楚枫看着还趴在地上的邓朝，好奇问道。
 　　“做完了，歇会儿~”邓朝有气无力的说道。
 　　“饮料我放旁边了，待会儿你渴了就拿。”楚枫将袋子放在旁边，从里面拿出一瓶尖叫后，对邓朝说道。
 　　“好，谢谢。”邓朝转了转头，看到饮料时，倒是有一番小感动，不过当看到楚枫牵着赵丽影的小手走到一旁休息时，心里又感觉心塞塞的。
 　　“昨晚刚宣布第二个女朋友，今天居然又有妹子陪，小枫你牛！”邓朝心里苦涩的称赞了一声。
 　　......
 　　二十分钟过去。
 　　所有人终于到了，并且也做完了惩罚，此时个个都是虚脱的躺在了地上，除了baby躺的还算优雅，其他几个都怎么舒服怎么来，完全不在乎形象了。
 　　“大家休息好了没？”导演问道。
 　　“没有！”躺地上的明星们个个都是怨气冲天的回道。
 　　“行吧，那我就仁慈的再给你们五分钟休息，稍后不管怎样都要起来！”导演大义凌然的说道。
 　　“我觉得半个小时的休息才够！”陈贺大叫道。
 　　“半个小时太少了，起码要一个小时！”郑铠道。
 　　“对，铠铠说的不错！”邓朝很赞同，虽然他和其他人相比做的比较少，但是也累啊！毕竟他也年纪不小了~
 　　“．」你们想只有一分钟的休息时间吗？”导演幽幽的问道。
 　　李辰听的身体一抖，连忙说道：“我觉得五分钟挺好的，就五分钟吧。”
 　　“嗯嗯，我觉得导演你的决定是在太英明了，五分钟的时间不长不短，刚刚好，完美！”陈贺紧随其后。
 　　“看来我们还能再坐一会儿了。”楚枫对旁边的影宝说道。
 　　“不知道待会儿会有什么任务。”赵丽影想到即将开始游戏，心里突然有些担心。
 　　“不管是什么任务，我都会好好保护你的。”楚枫紧了紧赵丽影的手，给予她所迷恋的安全感。
 　　“说好了哦！你要保护好我！”赵丽影道。
 　　“嗯。”看着可爱表情的颖(钱钱的)宝，楚枫又忍不住的摸了摸她的头。
 　　面对心爱之人的摸头杀，赵丽影毫无抵抗之力，不仅如此，每次被楚枫这样对待，她都感觉小心脏砰砰直跳，仿佛有一头小鹿在心里乱撞似的。
 　　......
 　　五分钟过去，休息好的众人在节目组安排的主持人的介绍下，走过一条长长的红毯，步入了博物馆的内厅。
 　　“好，七位运动员全部入场，那么入场仪式到此为止，接下来的几轮比赛中，大家会挑战不同的项目，胜者会取得一定量的R币，R币可在最终环节结束后兑换我们准备的礼物，温馨提醒：所有礼物的总价值超过百万RMB！并且非常有纪念价值！”。



0207 想不想让他们更羡慕？
 　　“哇哇哇~”众人听完导演的话，个个都是惊讶的不得了，他们还是第一次遇到礼物超过百万的！
 　　简直壕无人性啊！
 　　不过众人心里对此都是非常开心的，个个都是卯足全力准备夺得许多许多的R币！
 　　“礼物的类型多种多样，想要得到的话，各位运动员就要在我们的夏季运动会中争取胜利！下面，请各位运动员依次进入赛场！”导演道。
 　　“赛场？”
 　　“在哪儿啊？”
 　　众人好奇的四处观望。
 　　“在你们的后面，大家按照刚刚进来的顺序一个一个上去。”导演吩咐道。
 　　一个又一个，-终于轮到了楚枫。
 　　“我在上面等你。”楚枫转头对赵丽影说道。
 　　“嗯。”赵丽影乖乖点头。
 　　当楚枫上去的时候，其他人员已经离开了。
 　　“撕名牌赢大奖？原来这期节目是原著的《新年运动会》啊！”楚枫看到公告栏上贴着的图片和金额时，顿时了然。
 　　主持人给楚枫介绍完规则后，提醒道：“枫少，你得离开哦！”
 　　“必须离开吗？”楚枫皱眉问道，他刚刚还答应赵丽影要等她的呢。
 　　“嗯。”主持人点了点头。
 　　“那好吧。”毕竟是游戏规则，楚枫也没办法违反，只能先走一步。
 　　两分钟后，可爱的萝莉美女也上来了。
 　　看到楚枫不在，赵丽影不开心的撅起了嘴巴，说好等我的，大骗纸！
 　　就在这时，她的头顶传来熟悉的声音。
 　　“影姐，我在这里。”
 　　赵丽影下意识的抬头看去，在三楼看到了楚枫。
 　　“你沿着那边的楼梯上来，我去楼梯口等你。”楚枫给赵丽影指了下路，就往楼梯口赶去。
 　　刚刚还满脸不开心的赵丽影听完楚枫的话，顿时又笑意盈盈了。
 　　一听主持人说完游戏规则，就迈着脚丫子往楼梯跑去。
 　　看其样子，显然没有听清楚规则。
 　　......
 　　奔上楼梯口，如愿看到了想见之人。
 　　“嘻嘻~”赵丽影看到楚枫后，开心的笑了笑。
 　　“走吧。”楚枫朝赵丽影伸出一只手。
 　　“嗯。”赵丽影小跑到楚枫身边，将手交给楚枫。
 　　就在俩人准备离开时，广播声再次响起！
 　　“第八位运动员入场！第八位运动员入场！第八位......”
 　　“还有人？”赵丽影惊奇的问道。
 　　“走，我们去看看。”楚枫拉着赵丽影走到可看到一楼的地方。
 　　除了楚枫，其他成员也渐渐出现在了各个能观赏到新运动员面貌的地方。
 　　四周环望一圈，看到楚枫和赵丽影手拉着手在一起的样子时，跑男团们顿时觉得难受无比。
 　　“嘿嘿，他们肯定很羡慕我牵着你。”楚枫看到男成员们那羡慕的眼神时，顿时开心的不得了。
 　　“想不想让他们更羡慕？”赵丽影问道。
 　　“你有什么主意吗？”楚枫好奇问道。
 　　“你抱住我，不就行了？”赵丽影笑道。
 　　楚枫问：“可以吗？”
 　　“嗯，我允许了。”赵丽影微微点头。
 　　闻言，楚枫立马付出了动作，拉住赵丽影的手微微用力，将赵丽影拉到怀中，然后顺手放在赵丽影纤细的腰间。
 　　感受到楚枫的手的位置，赵丽影的脸色也是微微一红，她本意是让楚枫抱住她的肩，却没想到楚枫不仅搂住她的腰，还把手直接放在肚子上。
 　　被粗碰到敏gan点的赵丽影感觉浑身无力，不由自主的靠在了楚枫身上。
 　　“哇~要不要这样啊！”
 　　“牵手就算了，居然还这么亲密的拥抱，太坏了吧？”
 　　“狗粮都不要钱的吗？”
 　　众人激动的都忘了来此的本意了。
 　　而就在这时，广播声再次将众人的注意力拉了回来。
  0
 　　“篮球运动员出身，身高190公分，拥有霸气外型和超强身体素质的肌肉健将，黑人陈建洲！”
 　　“什么？陈建洲？”
 　　“真的吗？不会吧？”
 　　“OMG！居然是陈建洲！”
 　　“......”
 　　除了楚枫，其他人都是非常的担心。
 　　“不用担心，我会保护好你的！”楚枫贴着赵丽影的耳朵，轻声道。
 　　“嗯。”赵丽影脸红的点了点头。
 　　顿了顿，赵丽影说道：“话说你的手先拿开嘛！”
 　　“不是你叫我抱你的吗？”楚枫调笑道。
 　　他很清楚的感觉到赵丽影此时浑身都没力的样子，由此楚枫也推断出了他此时碰的地方比较特殊。
 　　“我只是让你抱住我的右肩嘛~没让你把手放人家的肚子上啊！”赵丽影白了楚枫一眼。
 　　“站着抱女生我都喜欢这样抱，其他抱法不喜欢。”楚枫道。
 　　赵丽影张了张口，想说什么时，广播声突然打断了她说的话。
 　　“第九位运动员入场！第九位运动员入场！”。



0208 撕名牌个人战！
 　　在大家的惊叹声中，广播声继续传出。
 　　“世界羽毛球名将，羽毛球运动史上第一位集奥运会冠军、世锦赛冠军、世界杯冠军、亚运会冠军、亚锦赛冠军、全英赛冠军以及多座世界杯羽联超级系列赛冠军与一身的全满贯球员――传奇选手，林[！”
 　　就在所有人被这串介绍给镇住的时候，广播声又一次响起了！
 　　“第十位运动员入场！第十位......”
 　　“还有啊？”邓朝惊声到。
 　　“两个都是体育健将，第三个不会也是吧？”郑铠连忙看向一楼。
 　　“腿好长！男的？”李辰看“二零零”到了来人的大长腿。
 　　随着广播声的介绍，以及第十位运动员的出现，众人又一次被惊到了。
 　　“孙洋？？？”
 　　除了楚枫，跑男团的成员们还有小萝莉美女都开始担心了起来。
 　　“不用紧张，相信我！”楚枫紧了紧怀里的佳人。
 　　“嗯。”楚枫的话语对赵丽影来说似乎有一种安抚人心的魔力，刚刚还微微颤抖的心突然就安静了下来。
 　　“看样子是不会有人再出来了，我们先离开这。”楚枫放开赵丽影，牵起她的小手就往博物馆走去。
 　　“嗯。”
 　　在俩人离开时，广播声又一次响起了。
 　　“夏季运动会第一项――撕名牌个人战！
 　　比赛规则：
 　　撕掉名牌可获得对方的身价，最终活下来的人获胜，请大家各就各位。
 　　五，四，三，二，一
 　　比赛....开始！”
 　　比赛一开始，虽然彼此都没见上面，但大家却莫名的感觉气氛充满紧张感。
 　　尤其是刚来的三位嘉宾，虽然他们是运动健将，但第一次参与撕名牌这种游戏，内心依然止不住的有些紧张。
 　　例如孙洋和林[，两个在赛场上叱咤风云的大将，如今却紧张兮兮的，每过一个弯角都是小心再小心。
 　　似乎很怕突然遇到敌人似的。
 　　博物馆四楼。
 　　“小枫，我们去哪呀？”赵丽影看着牵着自己到处走的楚枫问道。
 　　“寻找猎物！”楚枫笑答。
 　　“可是寻找猎物为什么不进去里面而是围绕在外面呢？”赵丽影看了眼三楼二楼的情况，继续问道。
 　　“因为在这里，能看到他们在几楼，到时候也方便寻找。”楚枫回道。
 　　四楼另一边的楼梯口。
 　　邓朝和孙洋相遇了！
 　　想象中的大战并没有发生，孙洋一直提防着邓朝，不管邓朝怎么苦口婆心的劝说，孙洋就是不让他靠近。
 　　“洋洋，咱们这么久没见，怎么连个拥抱都不让啊！”邓朝苦涩道。
 　　“万一被你撕了怎么办？”孙洋退后着问道。
 　　“不是，你比我人高，要撕也是你撕我吧？”邓朝哭笑不得的问道。
 　　“.....那也不行，毕竟我没有经验，说不定刚抱上你就突然发动袭击，我这个菜鸟估计不会有那么快的反应力。”孙洋沉默了一会儿后，又找出了一个理由。
 　　“洋洋，你背后有人。”邓朝突然幽幽地说道。
 　　“我知道我背后有跟拍vj啊。”孙洋很奇怪邓朝干嘛突然说这个。
 　　“不是，我说的不是跟拍vj。”邓朝摇了摇头。
 　　“不是vj？是谁啊？”孙洋好奇的想转头看后面。
 　　就在这时，一只手重重的排在了孙洋身上. ......
 　　“呜哇！！！”没有任何心理准备的孙洋被吓的跳的老高老高的，等平复好心情，他才朝后面看去。
 　　“嗨...吓死我了，原来是楚枫啊！”想到邓朝刚刚不告诉自己楚枫来到背后的事情，孙洋就满脸幽怨的看着邓朝：“朝哥啊，是楚枫你干嘛不说啊？”
 　　“诶，我刚刚没说吗？”邓朝眨了眨眼，故作无知。
 　　“没有！”孙洋很肯定的说道。
 　　“唉，这都是小事，你们应该还没见过彼此吧，来来来，我给你们介绍一下。”邓朝开始转移话题了。
 　　孙洋也是个单纯的孩子，听到邓朝这么说，注意力也跟着转移了。
 　　接着，在邓朝的介绍下，楚枫和孙洋也认识了，彼此的称呼也变成了小枫，洋哥，至于赵丽影，因为早就认识孙洋，所以倒也不用特意去介绍。
 　　“要不要结盟？”等众人认识过后，邓朝就问了一句。
 　　“李辰OUT！李辰OUT！”
 　　赵丽影刚准备说什么呢，结果广播声又一次把她的话给打断了。
 0.6　　而这个消息也成功的吸引了四人的注意力。
 　　“辰OUT了？怎么这么快？”邓朝难以置信的问道。
 　　“按照体格来判断的话，让辰哥OUT的人很大几率是陈建洲！”楚枫提出了自己的看法。
 　　“我觉得也是，毕竟陈建洲那么大只。”赵丽影很认同的点了点头。
 　　“我们四个结盟对其他人不公平，所以就不结盟了，我们先走一步，下次会面之时，便是开战之时！”楚枫对邓朝和孙洋说完就牵着赵丽影离去，同时听力提高到极限，预防被邓朝或孙洋偷袭。。



0209 意外？
 　　实际上，邓朝也的确有过偷袭的想法，但想到还有几个大敌存在，又下不去手了。
 　　他下不去手是因为怕自己会被干掉，如果想赢，那就只能让其他人和楚枫互相消耗，这样自己才会有赢的希望！
 　　就这么一耽误，楚枫和赵丽影已经消失在了视野中，转头一看，孙洋也不知何时离去了。
 　　“我们去找谁呀？”赵丽影紧跟着楚枫的步伐，走在走廊里。
 　　“嘘~有人从那边过来了。”楚枫轻声道。
 　　“大家靠墙，摄影师把灯关掉！”楚枫快速而紧急的命令道。
 　　大家动作很迅速，楚枫和赵丽影躲在临近转角的墙边，俩人的跟拍vj则躲在身后，举着摄影机专心20的拍摄着。
 　　“我....”楚枫转过头刚准备说什么时，赵丽影也不知为何突然向前探头，那张小巧的ying纯也因此贴到了楚枫的zui纯上。
 　　赵丽影愣住了，楚枫愣住了，摄影师也愣住了。
 　　亲中楚枫后，赵丽影突然都有些站不稳了，整个人都朝楚枫靠去，楚枫见此，下意识的张开双手将其搂住。
 　　如此近距离，赵丽影可以清晰的感受到楚枫身上那股独属于男人的xiong性气息，那种气息让赵丽影的小心脏砰砰直跳，似乎都要从嗓子眼跳出来了。
 　　身后的摄影师们虽然愣住了，但却依然遵守着职责，完美的将这一幕给拍下了。
 　　而制造这一事件的两位主人公也终于冲愣神中回过了神，迫于场合，俩人急忙分开。
 　　“影姐，抱歉。”楚枫歉意的说道。
 　　“没事，刚刚也有我的原因。”赵丽影脸红的摆了摆手。
 　　“楚枫，赵丽影，刚刚那段导演让我问一下你们，可以播吗？”接到导演指令的一个vj默默的问了个问题。
 　　其实也就因为这事发生在楚枫和赵丽影的身上，导演才会这么问一句，如果换一个名气小的明星，估计问都不会问，直接就按照自己的想法将有爆点的内容剪辑出来。
 　　“看小枫的意见。”赵丽影将问题推脱给了楚枫。
 　　楚枫看了看赵丽影，见她没有明显的表示不能播出后，他便如此说道：“看导演组的意见吧，他们觉得该怎么做就这么做。”
 　　反正跑男也没那么快播出，等它播出到第二期的时候估计赵丽影都是他女朋友了，播不播其实也就无所谓了。
 　　“那人到了！”楚枫听到耳边传来的脚步声时，下意识的转了过去。
 　　余光看到了一头如瀑布般的长发，楚枫此时已经心有猜测。
 　　当那道倩影完全正对着自己时，楚枫肯定自己猜测的同时，手也迅速伸了出去。
 　　一把抓住baby的小手，用力一拉，瞬间将baby拉到了怀里，让其正面和自己拥抱。
 　　这时，楚枫快速对赵丽影说道：“影姐，快撕！”说话的同时，双手巧妙的将baby束缚住，让其手也动不了，人也无法挣脱开。
 　　“会不会太残忍了？”赵丽影有些不忍心的说道，如果是男生，她肯定不会这么说，而且还会立马行动，可问题是baby是女生呀！
 　　而且还是一个比她小的女生......这叫她如何下得了手。
 　　“就是就是，小枫你不觉得你这样对人家太坏了吗？”从复杂的情绪中回过神的baby非常赞同赵丽影说的。
 　　“可我都这样对你了，万一放过你，你突然偷袭我们怎么办？”楚枫看着baby的眼睛说道。
 　　“我不会的！”baby急忙反驳，先不说能不能偷袭成功，就算楚枫站在她面前让她撕，她也舍不得下手啊！
 　　“影姐，你来决定吧，到底该不该放？”楚枫将决定权交给了赵丽影。
 　　话音落下，baby立马用她的大眼睛看着赵丽影，眼神充满了乞求。
 　　赵丽影是一个心软的女生，一看到baby的眼睛，就几乎百分之九十九的情绪都在告诉她，要放~
 　　“你真的不会偷袭我们吗？”赵丽影问baby467。
 　　“不会！”baby立马摇头。
 　　随着baby的动作，身体也微微晃动起来，那个部位也在这时不住地摩擦着楚枫。
 　　楚枫眼睛微微一亮，身为一个拥有两个女朋友的男人，他自然能清楚的感受到baby那个部位的xiong伟。
 　　他倒是没想到baby居然这么有料，毕竟平时看起来感觉跟飞机场一样的。
 　　不过想想娱乐圈的环境，他也有些理解baby为什么这样做了，一切都是为了安全！
 　　毕竟漂亮的女生在娱乐圈一抓一大把，但是又漂亮，身材也不错的，那就要少很多了，而受到潜规则的女生大多数都是那种身材很棒，又非常漂亮的。
 　　为了保护自己，baby将自己的优点隐藏起来，倒也不失为一种好方法。
 　　Baby此时似乎也想到了自己刚刚那个动作，顿时羞得不行，似乎就差找个地洞钻进去了。。



0210 灵敏的楚枫
 　　“既然影姐都说放了，那就放吧。”楚枫松开baby退后了两步。
 　　“我能跟着你们吗？”baby楚楚可怜的问道。
 　　“小枫你来决定吧。”赵丽影看着小枫道。
 　　楚枫想了想，道：“唔....要跟着我们有一个条件。”
 　　“什么条件？”baby迫不及待的问道，赵丽影也是一脸好奇的看着楚枫，想知道他会提什么条件。
 　　“你得让我牵你的手！”楚枫说完看到大家惊讶的眼光后，不紧不慢的解释道：“如果没有牵着你的手，到时你偷袭的时候，因为要快速阻止，可能会不小心伤到你；但牵上的话，我能很快的控制住你，所以.....”
 　　说到这楚枫停了下来，目光看向baby，看她的答案。
 　　“.....好。”baby想了一会儿，就同意了。
 　　“那走吧。”楚枫朝baby伸出了左手，baby乖乖的把小手放了上去。
 　　于是，楚枫一手牵着一个美女开始行动了！
 　　三楼的某个拐角处，楚枫三人偶遇了陈建洲。
 　　简单的打过招呼，楚枫就松开了两美的手，要和陈建洲对撕了。
 　　这场对决仅仅三十秒不到就结束了，胜者是楚枫，他抓着陈建洲一个反应不及时的漏洞，非常快速地撕下了陈建洲的名牌。
 　　虽然表面说着这是运气，内心却道：活该！
 　　之所以会有这样的想法还是因为看到原著当中，陈建洲喝了一口水喷陈贺，这种行为太缺德了，看的楚枫很是不爽。
 　　所以看到陈建洲后，楚枫才会如此快的行动。
 　　不然换个对象，楚枫也会寒暄个几句，然后再行动的。
 　　解决掉陈建洲，楚枫牵着两女开始寻找其他猎物了，也不知道是不是三人的运气着实很好，一路上不仅没遇到人，反而还时不时的听到来自广播的声音，全是其他人被淘汰的通知。
 　　二十分钟后。
 　　此时赛场里只剩下楚枫、baby、赵丽影、林m、邓朝五人。
 　　在楚枫的建议下，五人来到了宽阔的一楼大厅，开始了三个男人之间的混战。
 　　“你们不动吗～‖？”楚枫看着稳稳站在前面的林m和邓朝，问了一句。
 　　不待俩人回话，他率先动了起来，“那我主动出击了！”
 　　楚枫就如一道清风，在你反应过来时，他已经出现在了身旁。
 　　好在林m反应迅速，下意识的一个双脚微屈，就快速跳开了。
 　　楚枫丝毫没有停顿，右脚往地上一蹬，整个人就扑向了邓朝，在其往后退的同时，左脚也重重的踏了一次地面。
 　　手快速伸长，作出一副要撕你名牌的样子。
 　　这时，稳定好的林m看到这个好机会快速朝楚枫身后靠近，楚枫耳朵一动，捕捉到了来自身后的风声。
 　　保持着向前的上半身，楚枫右脚隐秘而快速的落地并且使力。
 　　借助强大的反冲力，楚枫开始往左边移动，同时，借助惯性身体开始往左边旋转，快速的移动让林m的手连楚枫的衣服都碰不到。
 　　而前方的邓朝因为刚刚觉得楚枫冲上来的威胁太大，所以退后的速度有些快，离楚枫已经有一些距离了，看着露在眼前的背面，他象征性的伸了伸手，却根本碰不到。
 　　空中的楚枫继续利用惯性旋转着，不到一会儿，楚枫已经旋转了450，整个人处于面对林m的状态。
 　　而此时的林m因为刚刚蹬地板时用的力太大，导致整个人也飞的有些高，又因为飞的距离比较长，导致他已经没有多余的力去强行旋转身体了。
 　　只能眼睁睁的看着落地后的楚枫快速伸手到自己背后，然后.....用力一扯！
 　　嘶拉！
 　　强烈的摩擦声响起，楚枫手中多了一张名牌，正是林m的。
 　　如此迅速的一幕看的众人惊讶极了，他们本以为想要OUT一个人，起码也要四五分钟的，可没想到一分钟就出结果了，完全超乎了众人的预料。
 　　而就在大家还沉浸在林m被撕名牌的情况时，楚枫又动了！
 　　只见他迅猛如虎的靠近邓朝，以超快的速度拉住刚刚反应过来想退后的邓朝，右手爆发一股巨大的力量，强势的将邓朝拉到了面前。
 　　借助邓朝的惯性，楚枫拉着邓朝的右手往自己的右后方扯去，强大的力道让邓朝无法反抗。
 　　看着呈现在面前的名牌，楚枫左手一伸，再一扯。
 　　名牌就出现在了楚枫的手上。
 　　将这一幕看在眼里的工作人员们嘴巴张的大大的，仿佛能吞下一颗鸡蛋似的。
 　　“．」小枫也太厉害了！”赵丽影看着楚枫的眼睛都冒出了(吗赵的)好几个五角星，baby虽然也很惊讶，不过她的眼睛更多的是小小的心形，似乎对于楚枫很是爱慕。
 　　“小枫你果然厉害。”邓朝虽然被撕，但他不仅没有怨言，反而还对着楚枫赞了好几次。
 　　“没有没有，如果我的力气不大，就有很大几率被朝哥你撕掉了。”楚枫谦虚道。
 　　“除了力气，我觉得你的反应力和敏捷度也非常的强。”这时，林m也走了上前，对着楚枫就是一顿夸赞。
 　　“林m说的不错！”邓朝非常认同林m的说法。
 　　“小枫，我觉得你打羽毛球的话，只要稍稍训练一下就能比我还厉害了，怎么样，有没有兴趣参与进来？”林m真诚的看着楚枫询问。。



0211 剪刀石头......布！
 　　面对林m的邀请，楚枫其实是非常开心的。
 　　拥有系统前，不管是这个世界的他还是原来那个世界的他对羽毛球都非常的热爱，热爱的原因也是因为他之前不适合其他类型的运动，但又喜欢运动的他就投入到了羽毛球里了。
 　　长时间的参与也让他渐渐喜欢上了这项运动。
 　　他读的虽然是自考院校，但学校还是有一个羽毛球队的，教练是体校出来的，拥有省级男子单打冠军的实力，负责广外所有院校羽毛球队的训练。
 　　虽然都有教练训练，但差别却大的惊人！
 　　在这位教练的训练下，楚枫所在的院校拥有过两个拿过省级男子单打冠军的学生，一个拿过省级女子单打亚军的学生，两个拿过市级男子单打的学生，三个拿过市级女子单打季军的学生。
 　　而其他院校，包括校本部居然一个都没有.....也因此，教练大多数时间都是停留在楚枫所在的620自考院校这边的。
 　　楚枫也从教练身上学到了齐全的羽毛球技术，只不过体力，力量，敏捷度....等身体素质方面太差，导致实力也一直上不去。
 　　再加上楚枫没得到系统之前还是个不爱锻炼的懒人，所以身体也一直很一般。
 　　不过他还是想过成为厉害的羽毛球选手的，不过理由不是为了成为国际上那些专业球员，他是个比较实际的人，没有可能实现的目标他也不会去多想。
 　　他只是想变强点，然后学着一些前辈去给广州的一些公司打商业比赛而已。
 　　因为这在他看来是很有机会实现的。
 　　而现在，身为他曾经的偶像――林m对他发出邀请，他当然是非常开心的，不过时间有限，所以他也只能拒绝林m的邀请了。
 　　“这样啊，真是遗憾，以你刚刚表现出来的身体素质，只要稍加锻炼，就能变成一个攻击力强大的选手了。”林m可惜的咂了咂嘴，对于楚枫的拒绝显得颇为遗憾。
 　　......
 　　邓朝和林m被工作人员带走了，场上就剩下了楚枫、赵丽影和baby三人，不出意外的话，胜利者就是楚枫了。
 　　“小枫，你把我撕掉吧。”赵丽影走到楚枫身前后，转动身体，将后背留给楚枫，一路上跟着楚枫到处瞎逛她已经满足了。
 　　就算没得到第一个项目的R币也没什么。
 　　“我哪舍得撕你啊。”楚枫微笑着说完，朝两女提了个建议：“我们猜拳吧，赢的得名牌！”
 　　“这对你太不公平了。”baby说道。
 　　“我觉得挺公平的啊，都看运气，不看实力，这方法挺好的。”楚枫故作听不懂baby的问话。
 　　这番话一出，两女对楚枫的印象也好了几分，尤其是赵丽影，她刚刚好像看到楚枫在说话的时候看了自己一眼。
 　　而baby却没得到楚枫的目光，这个特点让赵丽影觉得楚枫是因为她才会选择猜拳的方式。
 　　因此，她对楚枫的好感也是飙升了不少，如果baby(bceh)不在旁边，别的工作人员也不在旁边，说不定她都会主动扑进楚枫的怀里，送上香wen呢。
 　　......
 　　“你真的确定用猜拳？”赵丽影问。
 　　“嗯，来吧。”楚枫点了点头。
 　　“好吧....”
 　　“剪刀石头.....布！”
 　　“嘻嘻~看来命中注定的事情依然无法改变呢。”赵丽影看了看三人的右手，笑嘻嘻的说道。
 　　“丽影说的不错，不管过程如何变，是你的终究是你的。”
 　　.......
 　　博物馆内厅里，被淘汰的众人正聚在这里，讨论着到底谁是胜利者。
 　　有的说楚枫是，有的又说楚枫是一个对女生不错的人，哪怕是在游戏中，所以会让女生得到胜利。
 　　在他们的讨论声中，楚枫三人从大厅里走到了这里。
 　　看到出现的三人，导演也开始宣布了，“夏季运动会第一个项目，撕名牌个人战获胜者是......楚枫！”
 　　“他获得的R币是......”
 　　众人都被导演的话给吸引到了，毕竟最后的礼物可是需要用R币兑换的，而楚枫，成了第一个项目的唯一胜者，这说明他将获得许多的R币！
 　　在大家好奇而又忐忑的目光中，导演嘴巴张开，道：“6600个！”
 　　“嘶~”
 　　“天呐！”
 　　“所有人的身价加起来的总额吗？”
 　　“这个集合了所有人的身价，应该算是多的吧？”
 　　“......”
 　　巨大数额R币的出现引起了众人的喧哗，一时之间难以平静。
 　　导演等众人说的差不多了，才说道：“可以很清楚的告诉大家，今天的运动项目有四个，撕名牌个人战属于第一个！
 　　每一个运动项目的胜者所得的R币都是6600个R币！而现在，楚枫已经夺得了四分之一！”
 　　他说这番话的目的就是想让大家知道，R币剩下四分之三了，想要获得就不要留手了，尽全力去拼搏！。



0212 有你在身边我就满足了
 　　“夏季运动会第二项任务是小组赛，你们将分成五队进行比赛，因为楚枫是第一个项目的最终胜利者，所以，你拥有率先选取队员的权利，而刚刚撕名牌所得的R币也将成为小队的公共财产！”
 　　导演话刚落下，大家的眼睛就亮了起来，要是自己被楚枫选中，那自己岂不是也能得到一部分的R币？
 　　于是，众人都毛遂自荐了起来。
 　　他们除了为了R币，还有一个因素就是接下来的项目可是关于运动的，而楚枫身体素质这么强，如果跟楚枫一个队伍，那赢的希-望将会大大增加！
 　　楚枫环视了一圈，看着还在不停自荐自己的好友们，笑了笑，道：“我选丽影。”
 　　被选中的赵丽影颇为惊喜，她也没想到楚枫会选择自己。
 　　“我会拖你后腿的哦！”赵丽影说道。
 　　“没事。”楚枫不在意的说道。
 　　“那到时你不许怪我！”赵丽影又说道。
 　　“输了都是我的责任，赢了都是你的功劳，行不？”楚枫笑道。
 　　喔~~~~
 　　众人顿时发出了一阵怪笑声，俩人都这么关心彼此....这关系似乎有点不正常啊.....
 　　意识到自己的话让自己的心思都暴露出来，赵丽影的脸色也是有些红润，好在导演说起了接下来四队的分组情况，把其他人的注意力都引了过去。
 　　在导演的组织下，通过抽签，剩下的四支队伍也产生了。
 　　分别是：
 　　邓朝，陈建洲
 　　陈贺，李辰
 　　baby，孙洋
 　　林m，郑铠
 　　分好组，众人便前往进行下一个运动项目的地点了。
 　　......
 　　浙江大学体育馆，这里是杭州乃至浙江最大的体育中心，馆内设有多项室内运动设施，游泳池、篮球场、羽毛球场、网球场等等。
 　　换好衣服的跑男团刚走进游泳池所在的场馆里，就看到了游泳池四周的座位上坐满了年轻的少年少女们，足足有数千之多！
 　　噢噢！！！！
 　　十位成员一出现，就让体育馆的所有学生爆发出了雷鸣般的欢呼声，大家对于见到自己的偶像都非常的激动！
 　　“好多人啊！”
 　　“他们都是自愿来的吗？”
 　　“应该是吧？毕竟都是学生，谁会去逼迫他们？”
 　　“看来我还是挺受欢迎的嘛~”
 　　“朝哥你想多了，也许你的粉丝只占千分之一。”
 　　“怎么可能？？？”
 　　“.......”
 　　“同学们好！”急于证明的邓朝走前一步，热情而大声的对着观众席上的学生们打招呼。
 　　朝哥好！
 　　学生们也是热情的跟邓朝打着招呼，不少的学生更是拿出了早已准备好的粉丝牌对着邓朝挥舞着。
 　　“看，这么多人，怎么可能只占千分之一嘛~”邓朝指着自己那群可爱的粉丝们，朝成员们说道。
 　　“是是是，知道你粉丝多。”众人像是排练好了似的，回应颇为敷衍，让邓朝有一种一拳头打在棉花上的感觉，很难受~
 　　在其他人也打过招呼后，导演开始宣布规则了：“夏季运动会第二项――水中飞人！一人从游泳池的一端游到另一端，游程三百米，俩人依次完成，用时最短的一队获胜！”
  0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
 　　导演刚宣布完，一些人的脸上都写满了苦涩，这局游戏完全是在给孙洋送分啊！
 　　“怎么办，我不会游泳！”赵丽影扁着嘴，对楚枫说道。
 　　“那就用游泳圈。”楚枫笑道，丝毫没有因为赵丽影拖累自己让自己拿不到冠军而生气。
 　　“你不怪我吗？”赵丽影问道。
 　　“怎么又提起这个？之前不是说了不怪吗？”楚枫道。
 　　“可...可是我害你拿不到这局的胜利啦。”赵丽影的心里依然充满了愧疚。
  0
 　　“知道我为什么不在意你拖后腿吗？”楚枫答非所问。
 　　“为什么？”赵丽影瞪着大眼睛，萌萌的看着楚枫。
 　　“因为有你在身边我就满足了！”楚枫贴近赵丽影，轻声说道。
 　　听到这个答案，赵丽影什么也没说了，不过心里却很是甜蜜。
 　　......
 　　“大家应该都准备好了吧？谁要第一个上？”导演问道。
 　　“我们！”除了孙洋和楚枫的队伍，其他三支队伍的人都齐声说道。
 　　他们虽然知道baby会拖累孙洋，但是，依然觉得孙洋在他们面前游的话，会对他们产生震慑的作用，所以都想第一个。
 　　毕竟第一个游的队伍是没有太大压力的，也能发挥出最高的水平。
 　　“既然你们三支队伍都想第一个上，那就派一个人出来猜拳吧，赢的队伍第一个出发。”导演说道。
 　　楚枫和孙洋都是无所谓顺序的人，而baby觉得有孙洋这个大神在，所以也就没有去求顺序了，赵丽影是以楚枫的意志为主，楚枫不想去争出发顺序，她自然也不会去争了。。



0213 第二项运动开始！
 　　导演得知楚枫和孙洋不争顺序后，就让邓朝他们三支队伍用猜拳的方式决出前三支出发的顺序。
 　　速度很快，不一会儿，就决定好了。
 　　陈贺，李辰第一个出发
 　　邓朝，陈建洲第二个出发
 　　林m，郑铠第三个出发
 　　......
 　　“你先上还是我先上？”李辰问陈贺。
 　　“我先吧。”陈贺立马回答。
 　　“那你过去准备吧。”李辰对陈贺说的同时，自己也做起了热身运动。
 　　一分钟后，导演问陈贺：“热身运动做好了吗？”
 　　“随时可以开“二四三”始！”陈贺给了导演一个OK的手势。
 　　“三...二...一......”导演深呼一口气，喊道：“开始！”
 　　嘭咚！
 　　随着导演话音落下，陈贺猛地飞出，砸在水中传出一声巨响。
 　　游过四分之一的路程，游过四分之二的路程，就在陈贺游过四分之三的路程时，他突然趴在了旁边的绳子上。
 　　一副没力的样子。
 　　“贺，就差一点点了，快啊！”李辰焦急的喊道。
 　　“太累了！让我休息会儿.....”陈贺大声对李辰说道。
 　　李辰不死心的继续劝道，然而并没什么用，陈贺依然我行我素，休息了十来秒才继续游向终点。
 　　当陈贺的手放在对面那端的岸上时，对面的工作人员立马举起了一面红旗，示意李辰可以出发了。
 　　做好热身运动的李辰猛地蹿出，速度起码比陈贺快了半倍。
 　　很快李辰就游到了对面，他们的成绩也立刻出了，公布在泳游馆上方的电子表上。
 　　贺辰组：3:44秒
 　　上岸后李辰恨铁不成钢的对陈贺各种说道，当然，这一切也是为了节目效果，他们毕竟是综艺节目，李辰也知道陈贺刚刚那样做是为了突出他在跑男的定位――懒而已。
 　　接着，其他组也开始陆续参与比赛了。
 　　建朝组（邓朝，陈建洲）：3:20秒
 　　......
 　　铠m组（郑铠，林m）：3分
 　　......
 　　“你们要先吗？”楚枫问孙洋和baby。
 　　“我随便。”“我无所谓。”
 　　“那要不要一起？”楚枫又问道。
 　　“可以啊。”孙洋道。
 　　“那就一起吧，省的浪费时间了。”楚枫道。
 　　“行。”
 　　大家做好热身运动后，baby和赵丽影率先到达泳池旁。
 　　因为赵丽影完全是游泳小白，所以节目组就给她准备了游泳圈，大家也没有说什么，毕竟真正说起来，有游泳圈其实要比没有游泳圈慢很多。
 　　比赛很快开始，赵丽影那笨拙的样子，除了告诉众人她很可爱之外，也告诉了众人她的确是小白。
 　　白到不能再白的那种，脚在水里瞎蹬。
 　　Baby和她相比就要好很多了，起码姿势方面还是挺标准的，就是.....速度也没有多快。
 　　花了一分四十多秒，baby才到达另一端，工作人员立马举旗，看到这个提示的孙洋瞬间扑出。
 　　一阵水花过后，所有人都看到了孙洋那优美的姿态，就像一条鱼游来游去。
 　　他出去两三秒后，赵丽影也到达了对岸，看到对面那个工作人员举旗，楚枫并没有第一时间蹦出去，而是双脚站在岸边，整个人往下压. ......
 　　就跟人要摸高，然后膝盖蹲下差不多，只不过楚枫是斜着蹲而已。
 　　借助反弹的力道，楚枫瞬间扑了出去，整个人如同离弦之箭般飞了出去，足足飞了接近三米的距离才入水！
 　　然后快速发力，左手划一下，右手划一下，速度奇快无比！
 　　在河边长大的孩子的水性通常都不错，而楚枫也是在河边长大的小孩子之一，他的水性也是非常好的。
 　　虽然去了学校后，很少接触水了，但一个月偶尔去一次游泳馆还是有的，所以到现在楚枫的技术依然没有下降。
 　　当然了，有技术和你能不能游的快完全不是一码事。
 　　想要游得快，除了技术重要之外，力量，协调，体力等其他因素也很重要，没有这些，只有技术也是快不了多少的。
 　　不过现在的楚枫和以前自然不一样了，拥有了系统给予的顶级身体素质，不管是什么运动，只有他习得相应的技术，他就能轻松成为那个运动的第一人！
 　　而游泳也不例外，他的身体强大，再加上技术也不是2.1特别的差，所以他游的速度也非常的快，和孙洋的距离也是在以肉眼可见的速度缩短着。
 　　激烈的追逐看的众人热血沸腾的，情不自禁的为他们呐喊助威。
 　　不过为了不让自己太过显眼，所以楚枫还是保留了一些实力，始终和孙洋保持在六七米的距离内。
 　　不过这也让大家很是吃惊，毕竟楚枫是在孙洋出发了七八米的时候才跳出去的。
 　　如果和孙洋一起出发，那么，楚枫只会慢孙洋一点，一个十七岁的少年在游泳方面比世界冠军慢一点，这可是一个非常高的荣耀啊！。



0214 一起比一场？
 　　“2分51秒！”
 　　“2分57秒！”
 　　当孙洋baby组和楚枫赵丽影组的成绩出现在电子屏上后，顿时引起一阵喧哗声。
 　　现场就犹如菜市场一般，只不过大家讨论的不是菜的价钱，而是两组的秒数和楚枫的游泳实力。
 　　其实不止观众们很惊讶，孙洋也非常的惊讶，虽然刚刚不是他的全力，但能在他用八层力的情况下贴的那么近，可是非常少人能做到的啊！
 　　“枫少，你太令我惊讶了。”孙洋笑着开口道，其实他也挺喜欢楚枫的歌，所以就用起了网络上粉丝们对楚枫的称呼。
 　　“洋哥你如果用全力，我肯定拍马都跟不上了，话说....”楚枫顿了顿，道:“洋哥你叫我小枫就好啦。”
 　　“我挺喜欢你的歌，你那些上传到酷狗的歌我都下载了，也算你的粉丝了，而且以前在别人面前我也都是叫你枫少的，已经习20惯了，就各叫各的吧。”孙洋的性格也是蛮小孩子的，他觉得称呼这种东西其实可以随便点。
 　　“行，你喜欢就好。”楚枫笑着回道，对于世界冠军是自己的歌迷，也是蛮高兴的。
 　　“我看你游泳姿势不错啊，你以前学过吗？”孙洋好奇问道。
 　　“我是从小在河边长大的孩子，水性也是小时候养成的，后来接触游泳姿势的时候可能因为小时候锻炼出来的潜力，学起来也是很容易。”楚枫笑着回答。
 　　“原来如此，我说你的姿势怎么透露出了一种老练的感觉。”孙洋道。
 　　“要不要一起比一场？”邓朝问众人，他知道节目组拍摄这期节目是为了提高奥运会的热度，所以就打算让大家看看孙洋的英姿。
 　　“可以啊！”陈建洲道。
 　　“我赞同。”林m也很想和游泳界的世界冠军比一次。
 　　于是，除了baby和赵丽影还在岸上，其他男生都下水了。
 　　在学生们的欢呼声中，导演一声令下，大家立刻出发。
 　　孙洋采用的是蹬墙，利用强大的反弹力，潜入水中，宛如一条鱼一般在水中游向终点处。
 　　楚枫虽然也是采用的蹬墙，只不过他不会那种宛如鱼的泳姿，他采用的依然是最普通的自由泳。
 　　双手快速的滑动，不一会儿就处于领先阶梯。
 　　等游了十来秒，楚枫左前方三米处出现了孙洋，出水后的他开始发力了，速度贼快，比之前小队赛的时候还要快上不少。
 　　楚枫看到后，内心暗暗思量一会儿后，也增加了一点力，虽然只是一点，但学生们依然能很清楚的看到楚枫现在的速度和刚刚有着明显的不同。
 　　又是十秒过去，孙洋已经到达了对岸。
 　　时间短的吓人！
 　　1分11秒！
 　　看他轻松的样子，很明显还没有尽力，学生们都惊讶的说不出话了，毕竟在电视上看和在现实中看是不一样的。
 　　尤其孙洋还领先明星们这么大的距离，如何不能让他们惊讶呢。
 　　而更让他们惊讶的是，就在孙洋到达岸边后的五秒后，楚枫也到了！
 　　1分16秒！
 　　一个让人惊讶的成绩！
 　　一时之间，大家的目光都集中在了楚枫身上，连慢些到岸的明星们都没有多关注了。
 　　大家都开始讨论起了楚枫刚刚的成绩。
 　　上岸的明星们看到电子表上的记录时也是惊讶的不行，他们都没想到楚枫居然能这么接近孙洋。
 　　好好的吃了一惊后，邓朝突然小声的跟楚枫说了几句话，看到楚枫点头后，便去小声跟跑男团们商量了，得到大家的同意后，他就去找节目组要麦克风了。
 　　导演听了邓朝的要求，二话不说就把一个小型麦克风交给了邓朝，让其尽情使用。
 123　　“大家安静一下。”邓朝朝学生们说道。
 　　都是大学生，在自控力这方面还是很厉害的，他们在听到邓朝的声音后，看到邓朝一副有大事要讲的样子后，便停下了讨论。
 　　个个都对着邓朝行注目礼。
 　　“我们跑男团为了感谢大家支持我们，所以打算派出一个人来表演节目，大家有兴趣看吗？”邓朝大声问道。
 　　“有！”学生们很是配合的回道。
 　　“那么让我们有请表演者――天才少年，楚...枫！”邓朝笑着对着楚枫一伸手。
 　　听到是楚枫要表演，学生们都很期待，好一些女学生看着楚枫的目光都冒着几颗爱心，如果楚枫知道，而且又是私下遇到的话，他说不定还会主动要她们的微信呢，毕竟有几个女孩子长得真心不错呢~
 　　在三位嘉宾充满好奇的目光下，在学生们充满期待的目光下，楚枫慢慢走到了前面......。



0215 他居然记得我？好开心~
 　　楚枫走到游泳池岸边的过程中，节目组适时的送上了麦克风。
 　　“有人相信人能不借助任何东西而行走于水吗......”在楚枫热情的介绍下，学生们还有嘉宾们都惊讶了，他们意识到楚枫要表演的东西有些不得了啊！
 　　“现在，我将亲自向大家展示，人，是能不借用任何东西而悬浮于水面的！”楚枫说着的同时右脚突然朝前踏了一步。
 　　哗......
 　　随着一阵淡淡的水波纹从水中散开，楚枫的脚稳稳的落在了上面。
 　　顿时，观众席上传出喧哗声，不过虽然吃惊，但有些人觉得楚枫可能是利用另一只脚，才让大家看到这一幕的。
 　　而就在大家还在怀疑楚枫的时候，只见他抬起了左脚。
 　　这下，惊讶声瞬间出现了一个高chao，一些不相信眼前这一幕的人下意识的擦了擦眼睛，似乎想知道自己是不是看花眼了。
 　　林m孙洋他们对此也是非常的吃惊，他们还是第一次看到这种情景呢。
 　　而跑男团们看到大家和当初的他们一样的时候，内心也有一阵小小的开心，似乎正在表演的人是他们似的。
 　　“大家猜猜，我能不能直接走到对面。”楚枫笑着问道。
 　　楚枫话音刚落，观众席上的声音又打了几个分贝。
 　　“走到对面？这怎么可能啊？”
 　　“哇~枫少好帅啊~”
 　　“枫少，能带上我吗？我也想走走水～々。”
 　　“啊啊啊~枫少走起来了！”
 　　看着在水上肆意走动的楚枫，一些激动地不得了的女生们都感觉裤子有些湿了呢。
 　　......
 　　“其实水的表面有很多能支撑上百公斤的支点，而这些支点通常都很难找到，但是，只要找到了，想在水上行走其实是件很容易的事情，就连翻跟斗都行。”楚枫一边说着，突然左脚往前一蹬，整个人凌空跃起，身体往前滚动着，直接转了个360！
 　　利索的动作看的众人惊讶不已。
 　　这可不是在陆地上，这是在水上啊！这么跳的动作不怕摔到水里吗？
 　　而楚枫似乎装逼装上瘾了，一个正翻360后，又来了几个不同角度的360空翻....看的众人心惊胆战的，在期待楚枫成功的同时，又有些担心他会突然掉进水里。
 　　不知不觉，楚枫已经站在了离对面岸边一米的距离。
 　　“有没有人想体验一下？”楚枫笑问。
 　　“有！”
 　　唰！
 　　一大群人的手臂随着‘有’字举了起来。
 　　“哇，这么多人？”邓朝看到这情况后，都吓了一跳。
 　　“我觉得我有必要去学一下魔术了。”陈贺惊讶的说道。
 　　“小枫好厉害啊！”赵丽影有些羡慕又有些自豪的看着楚枫。
 　　“这人气，太让人羡慕了。”郑铠惊叹道。
 　　......
 　　“这样吧，我伸手虚指空中，数到十，看我数到十的时候指向哪边，我就去那边找一个参与者吧！”楚枫对学生们说道，说的同时，他已经走回到了水的中间。
 　　如此轻松的模样更是让大家想体验一番了。
 　　“好！”
 　　站在游泳池中央，楚枫闭上眼转了几圈后，才抬起手指着一个方向。
 　　看着楚枫的动作，一部分学生为楚枫做出这种对他们公平的行为而感到开心的同时又有些失落。
 　　因为....楚枫一开始指着的方向赫然是他们！
 　　这意味着，他们取得名额的几率将大大减小。
 　　而看到楚枫指的第二个方向离他们所在的位置不远时，心里的失落感更是多了不少。
 　　然而，楚枫可不知道他们的感受，依然按照自己的速度慢慢的转换着方向。
 　　“．」拜托拜托，指到我指到我！”在楚枫右前方的方向，一个漂亮女生正在心里暗暗祈祷着。
 　　她叫陈梦惜，是在楚枫录制极挑时，给楚枫送过水的其中一名蛮漂亮的女生，拥有一双大长腿以及一副精美的容貌。
 　　虽然当初楚枫没有喝到她送的，不过对她还是有印象的，毕竟美女嘛，在男生心中总会留下一些影子的。
 　　所以当楚枫指到陈梦惜所在的方位后，一眼就看到了陈梦惜，毕竟她在的方位就她最漂亮了，男生嘛，看到一群人的时候，眼睛自然会被漂亮的女生所吸引到的啦！
 　　“既然大家都在这个方位，那(赵得好)我还是用刚刚的方法，闭眼随便指，数到十的时候，手指停在哪个人身上，他/她就能参与体验一番哦！”楚枫笑着说道，同时内心暗暗记下陈梦惜在的方位。
 　　利用超高的记忆力，楚枫准确的选中了陈梦惜。
 　　被选中的陈梦惜看到楚枫对自己说是自己的时候，高兴的都蹦了起来，兴高采烈的跑下观众席到达楚枫身边。
 　　“我记得我们好像在江苏见过？”楚枫不确定的问道。
 　　“枫少你还记得我们见面的地方啊？”听到楚枫的问题，陈梦惜很是开心，她都没想到楚枫这种级别的明星居然还记得她这个普通人呢~
 　　太意外，太惊喜了！。



0216 陷阱？
 　　“在录制极挑的时候你给我送过水？”楚枫仔细想了想，问道。
 　　“对！”陈梦惜闻言，开心的眼睛都眯成了月牙状，本来以为楚枫对她只是有模糊的印象，却没想到居然还记得她是送水大军中的一员。
 　　俩人聊了一小会儿就一起走到了游泳池的岸边。
 　　在大家羡慕的眼光中，楚枫牵起陈梦惜的纤手走进了泳池，当大家看到除了楚枫外，还有人能进泳池时，震惊更甚一筹。
 　　为了让大家相信这真的是奇迹，孙洋主动下水，从楚枫踩着的下面游了一次又一次。
 　　“大家喜欢这个表演吗？”楚枫笑问。
 　　“喜欢！”
 　　“其实这只是两个表演中的一个而已。”楚枫道。
 　　学生们闻言，眼睛不由一亮，难道还有表演？
 　　会是什950么？？？
 　　在大家期待的目光中，楚枫开始讲述自己即将展现的表演是唱歌，一首关于励志，遇到困难勇敢直前的歌。
 　　牵着小美女的手，楚枫慢慢的唱了起来。
 　　虽然麦克风不是专业的麦克风，虽然音响不是专业的音响，但，楚枫的歌声却依然让人如痴如醉，一些已经丧失了奋斗心的学生听了开始重拾奋斗心。
 　　打算继续在此拼搏！
 　　多年后，这群人中的某些人真的成为了一些行业的翘楚！
 　　每次被人访问自己是为什么会成功时，他们都会说：
 　　因为跑男团在16年的6月末来我们学校录制节目的时候，我有幸成为观众席上的一员。
 　　而一些曾经看过那期节目的访问人员听了后，全都是一副(cadj)了然的样子，都觉得这话是说的很有道理。
 　　当然，这些都是后话。
 　　......
 　　一曲完毕，在学生们热情的欢送下，跑男团们离开了。
 　　在一个高档饭店里解决完午餐，休息足够后，便开始了下午的录制。
 　　......
 　　浙江大学体育馆里的篮球馆，这里已经坐满了学生，大部分人的面貌都更换了，估计下午都是有课，不得不离开。
 　　他们早早的就收到了跑男这期节目会屡次使用他们的球馆，所以学生们都早早的过来霸占位置了，一些不知道跑男会用哪个球馆的就随便去一个，反正有空位就坐。
 　　有些男生女生之间还因为一起等待而产生了一些不知名的小情愫呢。
 　　跑男团们刚到球馆，就听到了一阵又一阵的喧哗声，声音也是越来越高。
 　　他们都已经从同学那知道了今天上午楚枫在游泳馆的表演了，奇迹般的魔术，激动人心的励志歌曲，单独一项就足够让他们惊叹个半天了，两项混合在一起，那效果可是倍好儿啊！
 　　......
 　　在大家都跟学生们打过招呼后，导演开始说话了：“夏季运动会第三项任务――投球！每一队都要派一个人进行十次投篮，另一个人则进行计时投篮。”
 　　“十次投篮：在三分线外任意一处进行投篮，共十次出手机会，比拼的五个人按照进球数进行排名，第一得五分，第二得四分，以此类推，第五得一分，这个项目没有时间限制。”
 　　“计时投篮：在罚球线的位置进行投篮，无限出手机会，比分和刚刚说的一样，按照进球数排名，第一得五分.....这个项目只有一分钟。”
 　　“任务要求说完了，有什么不懂的现在可以问。”说完话的导演看着众人说道。
 　　“十次投篮是指.....”
 　　“......”
 　　等大家都问好后，导演便叫众人各自商量派谁出任‘十次投篮’和‘计时投篮’了。
 　　“贺，你有什么建议吗？”李辰看着陈贺问道。
 　　“我认为‘计时投篮’算得上是一个小小的陷阱。”陈贺刚刚就在想两个项目的区别了，听到李辰问，便把自己的想法说了出来。
 　　“什么陷阱？”李辰好奇问道。
 　　“虽然说‘计时投篮’这个项目在一分钟内有无限次出手机会，但我们这群人中可没有神射手！你想想，如果别的队伍派出投篮实力强的那个人参加这种拥有无限次数的项目，他会怎么做？”陈贺反问了一句。
 　　“他....会忍不住出手！”李辰思索了一会儿后，回道。
 　　“拥有一点投篮实力并且又不是专业篮球运动员的人的心理素质可没那么好；一旦出手失败后，想到这是计时赛，很大几率会下意识的加快速度，力量可能也会不自觉的产生一些变化，这意味着不稳定！
 　　一个不稳定的人想投中可是很难的！”陈贺说完‘计时投篮’又跟李辰说了下‘十次投篮’这个项目的优点。
 　　李辰听完后，就知道陈贺想让他选哪个项目了。。



0217 七投七中！
 　　楚枫也不笨，和陈贺一样，很快就想到了两个项目各自的优缺点。
 　　和赵丽影商量过后，楚枫出任‘十次投篮’赵丽影出任‘计时投篮’
 　　在他们商量好的同时，其他组也决定好了他们的出场。
 　　“请各组选择‘计时投篮’的选手往前走一步！”导演看着跑男团们道。
 　　陈贺、邓朝、郑铠、孙洋、赵丽影分别抬脚往前迈了~一步。
 　　他们便是选择出任‘计时投篮’的人-了。
 　　“大家有五分钟时间的热身，请珍惜。”导演说完后，便从旁边的球框里拿出了五个球分别抛向_众人。
 　　“小枫。”赵丽影双手抱着篮球，萌萌的朝楚枫喊道。
 　　“怎么了？”楚枫走上前问道。
 　　“我触碰篮球的机会很少，想要投进运气很重要，现在既然有热身的时间，那小枫你就临时给我开下小灶吧。”赵丽影很老实的供出了一切。
 　　“行，那你过来吧。”楚枫带着赵丽影走到了另一个半场。
 　　而其他人则开始投篮练习了，都是打过球的人，自然不用再去特意学习投篮姿势了。
 　　五分钟后......
 　　大家集合到了一起。
 　　“这里有五个签号，抽到什么数字就第几个出场，明白了吗？”导演道。
 　　“明白！”
 　　不一会儿，大家就抽签完毕了。
 　　陈贺――3
 　　邓朝――2
 　　郑铠――5
 　　孙洋――4
 　　赵丽影――1
 　　......
 　　“加油，不要紧张”楚枫笑着鼓励道。
 　　“一个都没投中的话不许骂我。”赵丽影叮嘱道。
 　　“放心吧，不会说的。”楚枫道。
 　　“那我去了。”赵丽影说完，给楚枫留下了一个娇小的背影。
 　　拍了几下球，觉得准备好了后，就跟导演说了声可以开始了。
 　　导演闻言，便立刻按下了秒表的计时键。
 　　开始后，赵丽影并没有急着投球，而是按照楚枫说的，先瞄准再投球。
 　　第一球，砸框飞出，花了六秒；
 　　第二球，框内旋转溜出，花了九秒；
 　　第三球，砸框进球，花了十一秒；
 　　第四球，砸框进球，花了十秒；
 　　第五球，没进；
 　　第六球，没进；
 　　第七球，没进；
 　　时间到！
 　　“赵丽影，成绩：两球！”导演及时宣布。
 　　邓朝第二个上，虽然他刚开始不是很急，但是连着两球都没进的时候，心里也开始着急了，失误也随之而来。
 　　等到他冷静下来，认真对待的时候，时间已经所剩无几了。
 　　好在，最后几秒时间内，他，投中了一球！
 　　目前，赵丽影暂排第一。
 　　“看吧，不能急！”陈贺跟李辰小声说完，微笑着走上了场。
 　　他虽然在打球这方面不是很厉害，但是投球还是可以的，只要准备时间充足，还是有那么一丁点机会进的。
 　　淡定的他跟导演说了句可以开始后，便投出了第一球.....
 　　哗哗.....
 　　篮球在空中转了几圈，朝着篮筐落去！
 　　砰！
 　　清脆的撞筐声响起，篮球高高的弹飞了出去，陈贺连续投了好几球，结果...并没有什么改变。
 　　原本淡定的心情也在时间的压迫下，有些开始慌了。
  0 ・求鲜花・ ・
 　　接下来的投球，根本没有中一个。
 　　轮到孙洋的时候，他投中了三个，稳压赵丽影暂排第一。
 　　郑铠实力更强一些，中了四个。
 　　排名也在这时出来了。
 　　计时投篮成绩：
 　　郑铠第一，孙洋第二，赵丽影第三，邓朝第四，陈贺第五
 　　按照排名顺序，郑铠得五分，孙洋......陈贺得一分。
 　　......
 　　计时投篮搞定，导演就把参与‘十次投篮’的人叫出，给他们五个篮球，叫他们去练习了。
  ... .. ...
 　　热身时间开始，楚枫就一直在拍打着篮球，他在适应身体变强后的力量，控制力，协调力.....等各种影响投篮的身体因素。
 　　花了一分多钟，热好身的他开始练习投篮了，刚开始，投的弧线很好，但是命中率很差。
 　　随着时间的增长，他的投篮也开始变好了起来，最后的一分钟里，他投了七次，全中！
 　　一直在看着楚枫的学生们为此发出了好一阵赞叹声。
 　　相比学生们开心的心情，场上的其他人的心情就有些苦涩了，他们的内心或多或少都被楚枫刚刚的成绩给吓到了。
 　　七投七中，他们并不觉得这只是运气，俗话说得好，四不过三嘛，连投数超过三的情况下，还连中三球以上，这，可不是运气能做到的！
 　　在大家复杂的心情中，导演开始组织大家抽签了。
 　　半分钟没到，大家就抽签完毕了。
 　　李辰――5
 　　陈建洲――2
 　　林m――3
 　　Baby――4
 　　楚枫――1。



0218 空中飞人！
 　　“运气这么糟？”李辰看到号码后颇为心塞。
 　　虽然他是五号，但他也没有因为这个而觉得难受，他之所以心塞，是因为楚枫在前面。
 　　毕竟楚枫刚刚的投球记录可是事实啊！
 　　不仅李辰担忧，其他人也有这种类似的想法。
 　　在众人复杂的目光下，楚枫微笑着走上了球场。
 　　楚枫即将到达的半场的三分线，摆上了许多的篮球框，框里装着五个篮球，每个篮球框之间有一米多的距离。
 　　楚枫率先去的是右边底线的三分线位置。
 　　一般而言，底线投三分比其他位置投三分的难度“三八零”要大许多，打过篮球的几位明星也是知道这件事的，所以看到楚枫去的位置时，他们都下意识的松了口气。
 　　楚枫运了会儿球，就将其投了出去。
 　　然后看也不看，拿出第二个球瞄准篮筐后就投了出去。
 　　唰！
 　　第一个篮球以空心球的方式穿过了篮筐。
 　　学生们顿时一阵惊讶，他们没想到楚枫第一球就投中了，而且还是空心球！
 　　这可是三分线，不是两份线啊！
 　　就在他们的目光还停留在上一球时，楚枫投出的第二球也进了！
 　　空心！
 　　刚开始的两次出手机会，全中！
 　　而楚枫似乎投腻了，跑到了左边的篮筐去拿球。
 　　两球，依然中！而且都是空心！
 　　此时的楚枫似乎又投腻这个位置了，跑到了三分线的顶点位置。
 　　啪啪....哗哗...
 　　楚枫轻拍两下篮球，便将其投了出去，划过一道优美的弧线，篮球朝着篮筐中间坠去。
 　　唰！
 　　又一个空心诞生！
 　　两分钟后，楚枫拿起了放在左边底线的三分线位置的篮球。
 　　这是最后一个，前面九个全进！
 　　“最后一个球还是投歪好了，既然反正都不打算投进去，干脆来个自投自灌吧！”楚枫拍打着篮球时，脑海里思索着待会儿怎么灌才能最帅。
 　　......
 　　瞄准，投出！
 　　在球飞到一半时，楚枫突然朝前走去。
 　　楚枫的动作看的众人很是疑惑。
 　　“刚刚投完球都是不动的，现在怎么动了？难道是觉得这个球不会中吗？”
 　　“不中也正常，十投十中的人太少了，不过十投九中也很厉害了。”
 　　“枫少跑起来了！”
 　　“篮球提前下坠了，砸到篮筐了！”
 　　众人聊着聊着，发现篮球砸中篮筐后，个个都被其吸引了注意力。
 　　砸中篮筐的篮球高高的朝右边底线的方向飞去。
 　　嘭！
 　　巨大的声响传出，大家的目光又看向了从地上冲天而起的楚枫。
 　　只见他飞到空中后，右手抓住篮球，整个人利用腰力微微朝左转去。
 　　面对着眼前处于自己匈下一些位置的篮筐，楚枫整个人都弯成了C字，左手伸前虚指篮筐，作出一副单手暴扣的模样。
 　　就在大家以为楚枫就这样扣篮时，楚枫扣出去的右手突然一收，将球从胯下传到了左手的位置。
 　　他的动作依然没有停止。
 　　换到左手拿球的同时，整个人逆时针旋转，从篮筐的右边转到了篮筐的左边，然后左手往后一拉，猛地朝篮筐扣去。
 　　轰！
 　　巨大的力量砸在篮筐上，发出一声爆响，篮球从篮筐进去后，快速的撞到了地面，然后高高弹起. .........
 　　所有人都被楚枫在空中做出的动作给震到了......
 　　然而，这，还没完！
 　　在大家呆滞的目光下，楚枫左手发力，将自己扔向篮球弹起的方向。
 　　右手接住篮球后，并没有扭腰转身投篮，而是把右手放低到腰身前面。
 　　待人离地面还有半米的距离时，右手朝后一抛。
 　　踏踏.....（唰.....）
 　　“！！！！！！”众人看到这一幕都瞪大了眼睛，满目不可置信。
 　　先是三分砸框而出，在篮筐右边跳起抓住篮球作出暴扣姿势，然后胯下换手，同时逆时针旋转到篮筐左边，用左手暴扣。
 　　然后，放在篮筐上的左手用力将自己甩出，右手接住，背后投球。
 　　一系列的动作行云流水，大家看的那是一个如痴如醉，他们从没见过如此流畅和完美的动作，甚至他们都不敢想这种动作可以实现。
 　　短暂的沉静后，观众席上爆发出了震耳欲聋的声音。
 　　“枫少太帅了5.5！不行，我要受不了了。”
 　　“啊啊啊~我居然没有拍下来！”
 　　“喔哈哈哈~我拍下来了我拍下来了！”
 　　“真的吗？可以传给我吗？”
 　　“枫少的滞空太强了，这明显就是空中飞人嘛！”
 　　伴随着观众席上热闹的欢呼声，楚枫慢慢的走下了球场。
 　　“小枫你球技很六啊，有没有兴趣参加九月份的明星篮球赛？”李辰看到走下场的楚枫，开口问道。
 　　“明星篮球赛？”楚枫疑惑道，难道明星间还会自己举办一场比赛吗？。



0219 明星运动会？
 　　“明星篮球赛是明星运动会中的一项篮球对抗赛的运动，二线以上的男女明星都可以参加，至于队伍则自己找人组队。”站在一旁的邓朝解释道。
 　　“明星篮球赛是每年的九月份举办，所有队伍根据抽签分配对手，三局两胜制，前三名都有不小的金钱奖励，去年第一名的队伍得到了三千万，第二名是二千万，第三名是一千万，每一年的奖励都在增加着，今年也许会更多。”陈贺补充道。
 　　“这样啊，那明星运动会呢？”楚枫问。
 　　“明星运动会在明星这个圈子里就和奥运会一样，含有多种运动项目，付出一定的金钱就可以参加那个项目，得到前三名也能获得相应的奖金，去年奖金最高的项目是足球，总奖金超过一亿五千万！每个项目的奖金都是由参加12那个项目的所有明星资助的，每人出一百万，就是总奖金了。”郑铠道。
 　　听了郑铠的回答，楚枫暗暗咂舌，太任性了！
 　　每人要给一百万才能参赛，而且如果得不到前三名，就相当于把这一百万扔掉了......
 　　一百万可是能买一辆不错的宝马/奔驰/奥迪了。
 　　然而，这只是参赛费用而已.....
 　　不过想到参赛的人都是二线明星的时候，楚枫又有些恍然，对于二线级别的明星，想要拿出一百万还是很容易的，而且也只有这样玩，才会吸引到大家，不然谁会来参与呢？
 　　“了解了。”楚枫听了大家的介绍，也算是明白了这个‘运动会’的性质。
 　　大家又聊了会儿天，就继续录节目了，很快，这个小项目录完了。
 　　按照总比分，楚枫组第一！
 　　所以，楚枫再得6600R币！
 　　“导演，我们这期节目是不是只剩最后一个项目了？”邓朝转头看向导演。
 　　“是。”导演点了点头。
 　　“时间还早，可以让我们打下篮球先吗？”邓朝问道。
 　　“....可以。”导演想了想后，就对着邓朝点点头，他打算给大家录一下视频，如果精彩部分够多，他打算剪辑到节目里。
 　　得到导演同意后，大家便开始行动了起来，合力把篮球框搬到场外。
 　　“我不会打。”baby道。
 　　“我也不会，你们干脆从学生里选两个男生出来吧。”赵丽影提议道。
 　　“选三个吧。”陈贺自知自己的能力差，自然不想上去在学生们面前丢人了，他想继续在学生们心里保持一个男神的形象~
 　　之后，楚枫等人便从学生们里选人了，不知道是运气爆棚，还是衰神附体，他们随便选的三个学生都是浙大校队的主力，一个中锋，一个前锋，一个控卫。
 　　水平都是二流巅峰的。
 　　这个世界的篮球就和歌手一样，有一线歌手二线歌手三线歌手的区别，不过等级制度是用的三流，二流，一流，顶尖来形容的。
 　　三流水平：在某些方面比较突出，但是不稳定，例如投篮，有球感的时候，二分线的进球率达到百分之五十以上，这种进球率一般会持续六七球。
 　　二流水平：和三流水平差不多，只不过稳定性会高一些，一个打两个三流水平的人，也有办法进球，而且进攻成功率达到百分之八十以上。
 　　一流水平：国内CBA的球员大多数都是这个水平。
 　　顶尖水平：这个水平的球员都是能在NBA出场的人。
 　　陈建洲曾经是一名一流水平的球员，不过因为身体原因，实力下降到了接近二流巅峰。
 　　除了楚枫，李辰，邓朝等人都是三流水平的人。
 　　也就是说，如果楚枫不参手，那李辰邓朝等五人对抗校队三人，也很容易被打爆！
 　　邓朝他们也是很了解这个的，所以在选人的时候潜意识的都会想和校队三人处在一个队里。
 　　......
 　　通过转球的方式，033大家已经分好队了。
 　　以邓朝为首的队伍：邓朝、陈建洲、校队中锋――刘智勇、校队前锋――赖鹏海、校队控卫――李志泽
 　　以楚枫为首的队伍：楚枫、孙洋、林m、郑铠、李辰
 　　因为楚枫刚刚展现出来惊人的弹跳力，所以李辰孙洋等人就让他担任跳球的人员了。
 　　而邓朝那队则派出中锋――刘志勇。
 　　大家在球场中央围成了一个圈，里面站着楚枫和刘志勇以及节目组叫来的裁判。
 　　“三！”
 　　“二！”
 　　“一！”
 　　最后一声落下，裁判大力将球高高抛起.....
 　　楚枫和刘志勇静静的看着朝空中攀升的篮球，等待它到达最高点的那一刻。
 　　一秒不到，球已经到达了最高点，开始下降。
 　　就在这时，早已准备充分的楚枫和刘志勇猛地发力，朝空中冲去。。



0220 过赖鹏海
 　　“好高！”
 　　“很明显，枫少的弹跳力要高于刘智勇。”
 　　“枫少还在上升，看来这球是枫少队的了。”
 　　学生们看着比赛，和旁人细声谈论着。
 　　球场上。
 　　楚枫将球拨到了郑铠的位置，落地后猛地朝前冲去，利用超快的速度甩开了对手。
 　　郑铠看到楚枫身边没人并且又转头看向自己的一幕后，一瞬间就理解了楚枫的心思，右手发力，将球大力传出。
 　　咻！
 　　篮球宛如一支脱弓之箭射向楚枫所在的方位。
 　　在敌队还没追上的时候，楚枫已经将篮球接住，并且快速冲进禁区，然后右脚发力往地面一蹬，整个人高高飞起，轻松的完成了一个扣篮。
 　　而此时比赛才开始计时不到十秒。
 　　这个开端几乎是完美的。
 　　同时，也是出乎所有学生们意料之外的，没有人会想到楚枫所在的队伍能那么快得分，更没有人想到率先得分的是楚枫。
 　　虽然楚枫之前完成了一个非常厉害，非常有难度的扣篮动作，但那毕竟只是个扣篮，并不能代表一个人的篮球实力。
 　　在这个篮球馆激动惊喜的人群中，陈梦惜很骄傲的跟宿友说道：“我男神厉害吧！”
 　　“知道啦，你都说过多少遍了？”一个长相还算不错的宿友笑着白了陈梦惜一眼，她都快听腻陈梦惜的这句话了。
 　　“你管我｀ ～！”陈梦惜开心的哼了一声，再次将目光投向了球场上。
 　　很快邓朝的队伍开球了。
 　　李志泽接球，稳当的将球带过了中场，就在他看到前锋赖鹏海有空位将球传给他时，楚枫突然从旁边快速扑出，将球截住，并且快速发起了反攻。
 　　嗖！
 　　啪啪啪！！！
 　　高速的移动甚至带起了强烈的风声。
 　　篮球落地的声音也非常的频繁。
 　　几秒间，楚枫已经从己方半场冲到了敌方半场的禁区，为了省力，楚枫以一个轻松上篮结束了这一球。
 　　楚枫所在的队伍再得两分！
 　　加上之前的分数已经四分！而时间，才过了不到二十秒而已.....
 　　如此速度的进攻已经得分的效率让学生们眼前一亮，个个都用自己最大的声音来为楚枫欢呼。
 　　......
 　　直到邓朝的队伍发球了，才平息了一些。
 　　楚枫还是很有体育精神的，这一次并没有去可以截球，安静的跟着自己要防守的人。
 　　砰！
 　　陈建洲的投篮飞出篮筐，楚枫虽然很想去拿，不过被赖鹏海给卡住位置了。
 　　敌队的中锋刘智勇很轻松的摘下了篮板，一个抛投，便拿下了两分。
 　　球权也在这一刻交换了。
 　　发球人是林m，接球者是楚枫，他接到球后并没有迅速冲击，而是慢悠悠的往前走去。
 　　当他走过中场后，防守他的赖鹏海走到了身前。
 　　楚枫身体微微一顿，下一秒快速冲出，不过他可不是要去撞赖鹏海，他在赖鹏海身前不到三十厘米处急停刹车，紧接着猛地向左冲去，身体扭曲着就往赖鹏海的右侧急速突去。
 　　赖鹏海下意识的朝自己右边移动，想要拦住企图突破的楚枫。
 　　但就在这时，楚枫腰部发力，整个身体竟然逆时针高速旋转了起来，以迅雷不及掩耳之势完成了一次crossover，非常快速的从赖鹏海的左侧突破，将其过掉！
 　　对此，赖鹏海已经无法阻拦。
 　　他很震惊，楚枫的变向让他想起了曾经的艾弗森，那娴熟无比的动作，精准的把握时机，全都非常的完美，让他连阻拦一秒的时间都做不到......
 　　过掉赖鹏海的他迎来了敌队的俩人联防，他们是邓朝和李志泽。
 　　楚枫眯了眯眼，整个人继续朝前冲去，没有丝毫减速，似乎想从邓朝和李志泽的中间冲过。
 　　不得不说，楚枫的动作很有欺骗性，至少邓朝和李志泽真的是认为楚枫是打算这么做的。
 　　楚枫冲到俩人面前后，右手接住从地上弹起的球，快速伸到身后，猛地朝左一甩。
 　　突然的动作让大家都是一愣，当看到球的时候，它已经被李辰投了出去。
 　　楚枫抓住对手的注意力被篮球吸引的瞬间，跑到了篮下，快速跳起。
 　　看着飞到自己(王好好)左上角的篮球，左手一伸，按在篮球背后，朝篮筐猛地砸去。
 　　嘭！
 　　一道巨响传出，篮球被楚枫大力扣进了篮筐里。
 　　喔！！！！！
 　　观众席顿时再次传出冲天的欢呼声，一些人甚至激动的和旁边的人抱着大喊。
 　　“｀ ．你太厉害了！”孙洋看着走到面前的楚枫，佩服道。
 　　“是啊，没想到你的篮球居然这么牛逼。”郑铠真心赞叹着。
 　　“以前练得多，自然而然就会了。”楚枫谦虚回了句。
 　　“真不知道你到底还隐藏了些什么。”李辰很是好奇楚枫是否还有什么秘密的技能没有展示。。



0221 第四个项目开始！
 　　快乐的时光总是短暂的。
 　　此时的比赛已经进行到了最后的阶段，时间只剩二十四秒了，邓朝所在的队伍持球。
 　　目前双方的比分是：113:76，楚枫的队伍大比分领先！
 　　邓朝运着球，寻找着最后一丝进攻的机会，虽然已经摸不到胜利了，但他们本来就是娱乐赛而已，也不用刻意去在乎比分，开心就好，只要比赛没结束，就继续呗。
 　　抱着这种想法，邓朝努力的寻找着可被传球之人和可突破的机会。
 　　追着赖鹏海的楚枫装作累了的模样，故意放满了一点速度，让邓朝觉得赖鹏海可以被传球。
 　　时间越来越少，邓朝虽然知道这是楚枫的缓敌之计，但他毕竟没有发现更好的进攻方法，所以只能将球传向赖鹏海。
 　　楚枫没有去追，他只是在赖鹏海拿到球的瞬间，出现在了他的前方，将其前往禁区的路防死！
 　977　赖鹏海看了下他人，发现其他人也被紧盯后，就抱着放手一搏的往前冲去，在楚枫移动脚步准备跑到他前方时，赖鹏海冲出去的右脚猛地一踏地面，借助反冲力，整个人往后弹去。
 　　双手高高举起，瞄准篮筐，发射！
 　　楚枫没有丝毫犹豫，立刻原地起跳，右手高高伸起，将刚刚飞起的篮球大力拍飞。
 　　嘭！
 　　随着撞击声传出，篮球砸在赖鹏海身后，朝敌队的半场弹去。
 　　踏踏....
 　　楚枫落地后，以超快的速度赶在他人面前抄起篮球，运着球奔向敌队的篮筐。
 　　他的速度很快，邓朝他们除了刚开始能跟上，但随着楚枫加速，他们和楚枫的距离就越来越远。
 　　跑到三分线位置的楚枫往后看了眼，发现没有人后，心中便有了新的计较。
 　　跑过二分线的楚枫脚下发力，同时将手中的球抛向篮板，然后....整个人开始三百六十度的旋转着朝篮板飞去。
 　　转了三圈的楚枫离篮筐只有一只手的距离，他抓住被篮板反弹回来的篮球猛地扣向篮筐，巨大的力道使得篮筐猎猎作响。
 　　Bi~
 　　比赛结束的声音也在同一时间响起。
 　　但在场的所有人都没有去关注比赛结束的事情，他们的目光此时都停留在了刚刚那个完成了一千零八十度顺时针旋转自抛自扣帅气灌篮动作的楚枫身上。
 　　“拍下来了没有？”导演看着操控摄影机的工作人员，眼神犀利的望着他问道。
 　　“拍下来了！”工作人员回导演的同时，眼睛里闪烁着激动的光芒，显然，他也被刚刚的那球给震撼到了。
 　　手放在篮筐上的楚枫微微一笑，松开了手，随着地心引力，落到了地面。
 　　在学生们的欢呼声中，他张开双臂，尽情的享受着这一刻。
 　　楚枫的身上仿佛披上了诸神的战袍，熠熠生辉！
 　　许多录下刚刚那一幕的(abci)学生们都迫不及待的上传到了网上，他们想要别人和他们一样，为楚枫的行为惊讶！！赞叹！！
 　　以防节目的内容透露太多，所以节目组开始联系校方对学生们下封口令，传出去的视频就算了，不过其他内容就不许再传了。
 　　当然，封口费自然是要给的，不过相比于节目播出后的利润而言，封口费不过百分之一而已，所以节目组也没有太过在意，非常轻松的就给了校方一笔大数额的封口费。
 　　开心过后，节目就要继续录制了，众人随着节目组移动到了羽毛球馆。
 　　“夏季运动赛第四个项目――羽毛球双打对抗赛，每个小队都要和其他四支队伍PK一次，胜利得一分，失败不扣分，全部比赛结束后，按照总分排名，第一名的小队获得R币！”导演对着跑男团们宣布道。
 　　待众人表示理解后，第四个项目就开始正式录制了。
 　　为了安全着想，大家都开始做起了热身运动。
 　　“小枫，这个动作有没有不对的？”赵丽影做着热身运动中的一个运动时，看着楚枫问道。
 　　“有，你的肩膀要......”楚枫掰着赵丽影的肩膀，说道。
 　　......
 　　热好身，大家便开始比赛了，一开始出场的分别是邓朝，陈建洲VS陈贺，李辰；baby，孙洋VS赵丽影，楚枫
 　　三局两胜制。
 　　因为有两个场，所有两场比赛同时举行。
 　　“对手不强，尽情打。”楚枫贴着赵丽影耳朵说道。
 　　“好。”赵丽影兴奋的点了点头，她玩的运动大多数都是廉价的，而羽毛球正是其中之一，只要一副普通的拍子，再加一个完好的羽毛球，就能和别人打的津津有味。
 　　如今碰到小时候常玩的羽毛球，她显得有些激动。
 　　比赛很快开始。
 　　根据抛球，楚枫和赵丽影选场，baby和孙洋则拥有发球权。。



0222 意外的结果
 　　随着时间的流逝，比赛也差不多全部进行完了。
 　　目前楚枫，赵丽影组和林m，郑铠互得3分，两队还没进行过比赛。
 　　至于其他队伍，他们已经失去了竞争第一~的资格。
 　　本来这局是由两队进行双打对抗的，不过基于郑铠赵丽影的劝说，再加上这期节目是宣扬运动的，所以导演就同意这一场双打变成-单打。
 　　楚枫VS林m！
 　　通过抛球，楚枫选择场地，林m则拥有开_球权。
 　　当俩人都准备好了后，裁判便宣布开始了。
 　　三局两胜制，第一局，开始！
 　　林m发球！
 　　呼.....
 　　深呼一口气，林m将状态调制最佳后，便将球发了出去。
 　　反手轻拍，球飞过球网后，往楚枫所在半场的白线坠去，看着眼前这球，楚枫将其挑到林m右边后场。
 　　虽然说羽毛球专业选手经过专业训练后，反手的力量会得到很大的加强，并且也能从己方后场打到敌方后场，不过....在力量方面，依然会小于正手。
 　　所以楚枫打算主要进攻林m的反手位。
 　　看着飞向自己右边后场的羽毛球，林m一个垫步往后跳去，以右脚为轴心身体往右边转去，左手握拍横于胸前，待羽毛球飞到最佳击球点时，林m以反手挥拍的姿势将球拍甩向羽毛球。
 　　啪！
 　　随着清脆的声响传出，羽毛球直直的飞向楚枫的左边后场。
 　　楚枫和林m一样，用出了反手姿势，只不过不是反手高远球，而是反手斜线扣杀！
 　　强大的力道强行加强羽毛球的飞行速度，它速度极快的冲向林m的左边前场。
 　　林m虽然对此很意外，不过他依然行动迅速，利用专业的步伐，他非常快的靠近前场，跑动的过程中，正手开始引拍。
 　　啪嗒！
 　　高速飞行的羽毛球突然撞到了球网的白线上。
 　　由于撞击的地方是在白线最上面的位置，所以白线并没有起到阻挡的作用，它只是改变了羽毛球的飞行方向。
 　　只见撞到白线的羽毛球高高弹起，林m看着飞向自己左边中场空中的羽毛球，，微微一愣，然后立马止住脚步，往后退去。
 　　在羽毛球即将落地之前，将其接到并且打了过去，林m回了个斜线网前球。
 　　楚枫快速朝左边网前奔去，本想扑球的他看到球已经飞过球网开始下跌后，又改变了策略，反手轻轻一搓。
 　　羽毛球翻滚着飘过球网，朝地面坠去。
 　　此时的林m才刚刚回到自己球场的中点位置，如果用步伐，他是绝对追不上的，不过，他还有一个绝招！
 　　只见他往前一个重踏步，上身下降，整个人朝着羽毛球鱼跃扑去，身前的左手反手一挑，将球打向楚枫的后场，获得了短暂的调整时间。
 　　楚枫快速退后，双脚蹬地，整个人高高跳起，右手拉后，左手伸前，右手紧握球拍猛地朝球扣去。
 　　球拍旋转一圈后，大力砸在羽毛球的球头上！
 　　嗖！
 　　羽毛球宛如一发炮弹，凶猛地射向林m的左后场。
 　　刚刚起来的林m连忙一个垫步，然后整个人扑向羽毛球，左手尽力的伸直。
 　　功夫不负有心人，拼命的林m依然拦住了球的落地。
 　　不过这球的质量并不高，楚枫在网前就将其拦住，并且扣向另一边，这球顺利得分！
  0 ・求鲜花・・・・ ・
 　　比分1:0！
 　　楚枫领先！
 　　所有人都呆住了，他们有想过楚枫能赢球，但没想到楚枫既然能以碾压般的姿态得到分数。
 　　要知道，林m可是羽毛球界的顶尖选手啊！
 　　那可是拿到过羽毛球全满贯的强人啊！
 　　然而，这样的强人居然在第一球就如此的被动，这让众人很是意外。
 　　“没想到你学过羽毛球的专业步伐，专业握拍还有专业的技术。”林m站起来后，摇着头感叹。
  .... ... ...
 　　楚枫微微一笑，道：“m哥，不用隐藏实力，尽情的来吧！”
 　　“好！”林m严肃的点了点头。
 　　“继续吧。”楚枫接过林m轻力打过来的球后，走到了左边的发球位置。
 　　看到林m准备好了，楚枫便将球大力发了出去，他用的是正手发球，目的地是林m的后场底线位置。
 　　林m小碎步移动到后场，正手大力一挥，回了一个后场高远球。
 　　楚枫劈吊，林m勾对角，楚枫搓网，林m挑后场....俩人打的非常激烈，对打的同时眼睛全神贯注的寻找着对手的弱点。
 　　最后，还是林m率先失误，一个反手回球没有回到位，直接被楚枫给扣死。
 　　......
 　　二十分钟过去，此时的比分已经来到了19:13的局面，楚枫是19。
 　　这个比分很让人惊讶，别说那些接触过羽毛球的人，哪怕是没接触过的也很清楚，刚刚的林m是真的有尽全力！
 　　然而，结果依然差强人意........。



0223 第一局结束！
 　　从裁判那换了球后，楚枫回到了场中。
 　　呼！
 　　调整好状态，楚枫便把球发了出去。
 　　林m快速朝后场赶去，反手大力回击，将球打到了楚枫的后场。
 　　俩人对拉一会儿后，林m率先发起进攻，保持着高远球的姿势，他手腕一转，将球吊向楚枫左边网前。
 　　整个动作行云流水，楚枫也被骗到了，整个人都还是往后退的模样，不过他可没有那么容易放弃，学着林m，来了个鱼跃救球。
 　　这个动作非常的危险，看到赵丽影心里一紧，不停地祈祷不要受伤不要受伤.....
 “二二零”
 　　啪！
 　　右手一挥，正在下落的羽毛球就朝空中飞去，可能因为楚枫还不会使用这种救球方式，使得球回到了林m的中场位置，一个杀球的绝佳位置！
 　　林m没有放过这个好机会，后退几步，整个人高高跃起，左手猛地发力....嘭！
 　　羽毛球以超过300km/h的速度射向楚枫的右边边线。
 　　楚枫起身后，连忙奔去，小跑两步后，再次用出了鱼跃。
 　　不过这次失败了......
 　　林m得分，14:19！
 　　随着林m一个反手贴网发球，新的一球又开始了。
 　　楚枫打后场，林m回了个高远球。
 　　楚枫跑到位置后，眯着眼看了看后，身体作出高远球接球姿势，然后....挥空！
 　　这一幕很神奇，没有人想到楚枫会挥空，他们通过刚刚的对打都知道，楚枫也是一个羽毛球高手，然而，这样的高手居然犯了这么低级的错误？
 　　就在他们抱着类似的想法时，挥玩球拍的楚枫突然正手一勾羽毛球，将其从己方右边后场打向林m右边网前。
 　　哇~
 　　突然其来的假动作让大家眼中一亮，心里有股莫名的激动。
 　　球场上。
 　　被楚枫施加了巧妙力道的羽毛球刚过网，就开始降落。
 　　因为球速并不快，所以林m虽然反应慢了一拍，但依然追到了球，反手轻轻一搓。
 　　球就翻滚着回到了楚枫的半场。
 　　当楚枫赶到的时候球离地面只有五分之一米的距离不到，最容易的回球方式应该是挑后场。
 　　但楚枫偏偏不这么做，只见他反手握拍伸到球与地面之间，轻轻一挑。
 　　羽毛球就直直的向上攀升。
 　　当所有人看到羽毛球攀升到超过球网白线，然后就贴着球网朝对面半场下落时，许多刚刚不理解楚枫如此动作的人总算是明白，楚枫为什么会做出这种危险的动作了。
 　　因为，他自信球能贴网而落！
 　　不会给对手造成任何一丝轻易进攻的机会！
 　　毫无疑问，这是一次完美的炫技！
 　　林m很想扑，很想平推后场，但球太贴网了，贴到他觉得挑后场会百分百碰到球网。
 　　（PS：球没落到对方场地前，球拍/人触网，视为犯规，由对手得分。）
 　　所以林m只能等球下降到没有球网的位置后，勾对角。
 　　林m的技术很不错，如此贴网的球也让他勾成功了，面对这个勾对角，楚枫跑到球前，操控着球拍对球搓去。
 　　球又一次滚到对面，然后落向地面。
 　　俩人虽然没有扣杀，但这种分分钟可能会失误的网前对决依然让学生们热血沸腾。
 　　好在大家的素质都不错，并没有发出太过嘈杂的声音0 .
 　　给了楚枫和林m一个相对安静对决的环境。
 　　这个网前对决持续到楚枫的回球离网有点点远的时候，就被林m以挑后场的方式结束了。
 　　虽然球飞的很快，不过楚枫并没有立刻放弃，只见他快速奔向自己的左侧后场，跑动中，楚枫把球拍横握匈前，待人超过羽毛球后，猛地一个反手朝球挥去。
 　　啪！
 　　一个背对着球网的反手平抽球！
 　　抽完球，利用惯性，楚枫转身面对球网，脚下发力，止住后退的身体，然后快速移动至中场位置。
 　　跑着跑着，他就改变了方向，因为，林m对楚枫的回球进行了截击！
 　　林m反手将球抽向了楚枫的右侧边线。
 　　速度非常快！
 　　快到楚枫还没赶到就落地了......
 　　楚枫再失一分.....
 　　15:19！
 　　玩了两球的楚枫也开始加大力道的输出了，几个来回拉掉，抓住林m挑高的一瞬间，猛地扣出3.4一拍，强大的力道让林m的接杀质量变差不少。
 　　于是，楚枫连忙跳起，来了第二次扣杀，这次，林m并没有防守到。
 　　楚枫得分，20:15，局点！
 　　楚枫并没有骄傲，他依然对林m发起了猛攻，他准备一口气拿下第一局。
 　　斜线前后场的拉调，边线中场位置的平抽，网前的互相勾对角，双方使出了浑身解数，楚枫和林m两个人为了不同的目的而拼命着！
 　　最终，以楚枫一个帅气的反手扣杀结束了第一局！
 　　21:15！楚枫胜！。



0224 要出新书？
 　　第二局开始后，楚枫就开始表演起来了。
 　　他在表演一个人从有力到没力的过程，精湛的演技让他人不会有任何一丝的怀疑。
 　　三十多分钟过去，第二局也结束了。
 　　胜者是林m，比分21：16。
 　　待俩人调整好后，第三局也开始了。
 　　楚枫依然在表演，和之前一样，一直处于那种没力但是会努力争取赢球的状态。
 　　没有任何自保，又没有任何后盾的情况下，他不敢让自己表现的太过特殊。
 　　最终，第三局比分为21:13，林m为21！
 　　虽然楚枫输了，但没有一个人敢小瞧他。
 　　“还好你的体力不够，不然我百分百会输。”林m脸上露出了庆幸的表情。
 　　“唉，回去后得多锻炼锻炼体力了01。”楚枫也是一副叹气的样子。
 　　“看着你，感觉我活的好失败，你才那么点小，就拥有超越我的技术，力量，速度以及敏捷，小枫你太厉害了。”林m笑着夸赞。
 　　“哪里哪里，都是苦练的结果。”楚枫谦虚道。
 　　“说实话，我真的很想知道你是怎么锻炼的。”林m跟楚枫说着。
 　　“过几天我会在北京开一个综合训练馆，这个训练馆主要锻炼体力，力量，速度，敏捷的，m哥有兴趣来吗？”楚枫笑问。
 　　“有啊！到时开了你告诉我一声，我绝对立马到。”林m立刻答道，虽然此时的楚枫的体力不如他，但是！
 　　他锻炼的时间明显是比楚枫多很多很多年，然而，楚枫的体力只是稍稍弱后于他而已，这证明楚枫锻炼体力的方式肯定是要好过他受过的训练。
 　　而且，就算没有体力锻炼这个项目，只要有力量，速度，敏捷这三个项目在，他也会过去的，因为刚刚的比赛中，他深刻的体验到了楚枫那强大的力量，迅猛的速度，超高的灵活，这些都让他很羡慕。
 　　也很想拥有。
 　　“价钱方面会很贵哦！”楚枫笑道。
 　　“没事，再贵我也要去。”林m道。
 　　“十万块，一小时。”楚枫报出了价格。
 　　“还真的挺贵的，不过没事。”林m很惊讶楚枫说的价格，不过想到楚枫这么小就拥有如此高的身体素质，他就觉得，这钱花的肯定值！
 　　他还想继续再称霸几次羽坛呢。
 　　反正楚枫说过他现在志在娱乐圈，不会去涉及体育圈，只要没有楚枫，并且他还能加强力量，速度，敏捷，体力，那他绝对能再拿几次全满贯！
 　　......
 　　这一期的跑男就在楚枫队，孙洋队以及学生们的欢呼声下落下了帷幕，通过R币兑换的奖励在大家的商议下，将其换成现金，全部捐献给了灾区。
 　　虽然楚枫是这么做了，不过他表示，他会用自己的手段去监视这笔资金。
 　　假如过程中有一些不愉快的事情，他绝对会立刻将那些信息告诉韩荩让她来解决。
 　　说实话，楚枫挺希望过程中会出现一些不愉快的事情，那意味着他能和韩莸募易褰立一些微妙的关系。
 　　不过想到这，他突然有股冲动，那就是搜集一些人的罪恶，将其透露给韩莸母盖谆蛞爷。
 　　不过做这些之前，他必须得保证韩莸母盖缀鸵爷绝对是正义的才行。
 　　楚枫打算事后找系统帮个忙，那就是查询韩莸母盖缀鸵爷的身份，以及他们的事迹。
 　　可能那会需要一笔高额的积分，虽然他没有，但是可以欠嘛~反正以后开启积分系统肯定就能很快还清。
 　　当然，这些都是后话。
 　　此时的跑男团们都很饿了，好在导演还是有良心的，给了众人一笔能在五星级酒店好好吃上一顿的金钱。
 　　不过在楚枫的诱导下，大家跟随着陈贺去了一家提供材料，自己做饭的店面。
 　　三十分钟后，大家坐在饭桌上，边吃边聊。
 　　“小枫，除了综360艺，接下来有什么打算吗？”陈贺好奇的问道。
 　　“打算啊？唔....再出一本玄幻吧。”楚枫想了想说道，实际上他还打算写本言情小说，只不过不想被吐槽，所以就没有说出来。
 　　“要出新书了？那斗破怎么办？”邓朝是斗破迷，他可不想楚枫减少更新。
 　　“我已经写完啦，现在所有的内容都在我编辑那，依然每天十更，等我出新书后，应该会每天十五更。”楚枫笑道。
 　　“写完了？”众人很惊讶，不过想想楚枫那迅猛的更新，又觉得完本了似乎也是很正常的。
 　　“那新书几更？”郑铠好奇道，他也是爱好玄幻的一员，每天都在追楚枫的斗破，而且自从看了楚枫写的，他对其他玄幻类的书都失去了兴趣，现在听到楚枫要出新书，自然非常关注。
 　　“新书每天十更，上架后，每天十五更。”楚枫笑答。。



0225 完了完了完了.....
 　　“新书叫什么名字？”赵丽影好奇问道。
 　　她虽然不是玄幻迷，不过还是很好奇楚枫的书的名字。
 　　“叫《完美世界》。”楚枫笑答。
 　　“简介和斗破一样简洁吗？”孙洋问。
 　　“这个稍微多一点，而且很有范儿。”楚枫嘴角微微掀起，似乎也为这个好的简介而开心。
 　　“很有范儿？说来听听。”林m露出了感兴趣的表情。
 　　楚枫闻言，顿了顿，缓缓开口：“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。
 　　群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。
 　　问苍茫大地，谁主沉浮？！
 　　一个少年从大荒中走出，一切从这里开始……”
 　　“小枫，这本小说你写了几章？能传给我看看吗？”赵丽影被楚枫口中的简介吸引到了。
 　　“写了三百万字了，等吃完就回去传给你。”楚枫道。
 　　“我也要！”邓朝听到有的看，立马说道。
 　　......
 　　晚饭吃完，大家就各自散开了。
 　　回到房间的楚枫跟负责自己的编辑沐雪谈了会儿小说的事情后，就去洗澡了。
 　　洗完澡，他便拿起手机，和早已准备好d的U盘，走出了房门。
 　　“诶，你要去哪啊？”
 　　刚打开门，楚枫就看到了萌萌哒的赵丽影，并且听到了她的提问。
 　　“去找你啊。”楚枫看着赵丽影湿漉漉的头发，意识到这位小姐姐估计也是洗完澡了。
 　　“找我干嘛々〃？”赵丽影好奇道。
 　　“进来说吧。”楚枫让开位置，对赵丽影道。
 　　待她进来后，楚枫便关上了房门，看着走向沙发的赵丽影，道：“你不是想知道我想干嘛吗？跟我进卧室里就知道了。”
 　　这一刻，楚枫突然很感谢这个酒店的电脑是放在卧室里的。
 　　“进卧室？”赵丽影听完后，愣了愣，小脑袋瓜里浮现了一副让人脸红心跳的画面。
 　　“你是不是想歪了啊？”楚枫没有听到身后有脚步声，不由望去，他看到了一只脸红的赵丽影，极为可爱。
 　　“才..才没有！”赵丽影一边底气不足的回着，一边朝楚枫走去。
 　　“真的没有？那某人为什么会脸红呢？”楚枫调笑道。
 　　“室内温度太高了，我的身体觉得热就自然而然会脸红，不行吗？”赵丽影嗔怪的看了楚枫一眼，似乎在怪他为什么还要提这个话题。
 　　“是是是，你说的对！”楚枫说是这么说，但那语气很明显是在敷衍，气的赵丽影直跺脚。
 　　聊天间，俩人已经到达了卧室。
 　　楚枫走到电脑旁，将其开好机后，便插上了U盘。
 　　“你要给我看什么东西啊？”赵丽影好奇道。
 　　“待会儿你就知道了。”楚枫神秘的笑了笑，点开U盘，找到一个‘楚乔传’的文件，然后打开第一个文档。
 　　打开后，楚枫将赵丽影拉到了凳子上，对她道：“你先自己看一会儿。”
 　　说完，楚枫就离开了，他去拿吹风筒。
 　　赵丽影的头发很长，如果不用吹风筒，估计今晚都干不了。
 　　等他回来的时候，赵丽影已经整个人都在盯着电脑屏幕看，看其专注的样子，楚枫也不忍打扰，于是就放下吹风筒，拿起手机.....开黑去了。
 　　陪着那个叫陈梦惜的漂亮妹子开了几局黑，带她飞上云巅后，就不玩了，主要原因吧，时间已经很晚了......
 　　楚枫转头朝电脑椅看去，此时赵丽影还坐在那。
 　　看了看手机屏幕上显示的时间.....00：34，楚枫站了起来，走到这位小姐姐旁边，轻手拍了拍她的香肩。
 　　“｀ ．呀！”已经看得入神的赵丽影顿时被吓了一跳，发出一声惊叫，待看到楚枫后，才心有余悸的拍了拍匈口。
 　　“你干嘛吓我啊！”赵丽影嘟嘴说道，对于楚枫吓她的行为很是不满。
 　　“你看看时间，都十二点半了，还不睡觉？”楚枫说着的同时，将手机屏幕递给赵丽影看。
 　　“呀？十二点半啦？完了完了完了.....”赵丽影惊慌的直接站了起来。
 　　看到赵丽影这副模样，楚枫好奇的问：“怎么了？明天你要忙什么吗？”
 　　“明天早上我要赶八点的飞机，最近几天我的睡眠时间都很少，如果现在睡，估计明天很可能起不来.....”赵丽影道。
 　　“这个简单，今天你在我(好王赵)这睡，明天我叫你。”楚枫毫不犹豫的提了个建议。
 　　“啊？”赵丽影听了楚枫的话后，顿时脸红不已，这么快就要和小枫睡觉了吗？
 　　“你睡chuang，我睡沙发。”楚枫知道赵丽影担心什么，所以主动提议。
 　　“这多不好啊，还是我睡沙发吧。”赵丽影摆了摆手，拒绝了楚枫的建议。
 　　“你是女孩子，怎么能让你睡沙发呢？不行不行......”
 　　俩人推脱了好一阵，直到赵丽影说了一句‘你不睡chuang，那我也不睡chuang。’
 　　俩人才停了下来，主要是因为楚枫回了句：“要不一起睡chuang？”。



0226 第三位
 　　“也...也只能这样了。”赵丽影脸红道，不过她虽然很害羞，但内心却不知为何有一丝开心。
 　　“快过来。”楚枫坐在床上，对赵丽影招了招手。
 　　“干什么？”赵丽影问的同时，下意识的就朝楚枫走了过去。
 　　“你的头发都没干，不用吹风筒怎么睡啊？”楚枫没好气的说道。
 　　“嘿嘿~这不是忘了嘛....”赵丽影露出了一个可爱的笑容，人却老老实实的坐在楚枫身边，享受着楚枫吹头发的专门服丨务。
 　　“刚刚你看了那部小说的感受是什么？”楚枫问道。
 　　“很精彩。”赵丽影毫不犹豫的回道，她倒也没有因为楚枫的关系才如此夸赞，而是那部小说真的是精彩的不得了，不然她也不至于看的忘了时间。
 　　想起刚刚看的小说和楚枫上次跟他说过的一个小故事有些相同，700赵丽影就忍不住的问道：“这个小说就是上次你跟我说过的小故事的详细内容吗？”
 　　“嗯嗯。”楚枫点了点头。
 　　“你上次的提议我同意了，我要出任女主角！”赵丽影眨了眨眼，道。
 　　“不过.....”
 　　“不过什么？”楚枫追问。
 　　“不过你要把小说的全部内容给我看。”赵丽影调皮的笑了笑。
 　　“这个没问题，哪怕你要剧本的所有内容，我都可以给你。”楚枫知道赵丽影对自己的好感度已经很高了，所以也是非常放心的许出了这个承诺。
 　　“你就不怕我在得到你剧本的下一秒，转手卖给别人？”赵丽影虽然很开心这么信任她，不过还是想听到楚枫亲口说信任她的话语。
 　　“我相信你不会这(abab)么做的。”楚枫笑着开口。
 　　“嘻嘻~”
 　　赵丽影闻言，发出了可爱的笑容。
 　　“头发干了，睡吧。”楚枫摸了摸赵丽影的秀发，道。
 　　“嗯。”虽然已经有心理准备了，但赵丽影听到睡觉的词，还是忍不住脸红。
 　　关好灯，俩人便躺在了同一张床上，楚枫为了保持自己的绅士风度，特意多拿了一张被子，一人一张。
 　　......
 　　翌日早晨七点，感觉到身体有所异样的赵丽影挣扎着张开了眼睛。
 　　差不多完全醒来的她很清楚的感知到身体的某处有一只手，本来有些慌张的她当看到身边的人是楚枫时，不知为何没有一丝生气，有的只是害羞。
 　　因为害羞，她也不好意思让楚枫醒来后看到这幅样子，所以赵丽影轻轻的将楚枫的手从身下拿开。
 　　而这一动，楚枫也醒了过来。
 　　赵丽影尴尬死了，也没多想，下意识的就将头埋进了楚枫怀里。
 　　口里时不时的冒出对楚枫的嗔怪。
 　　楚枫闻言，也是觉得很不好意思，没办法，以前和他一起睡过的只有热芭和杨蜜，而两人都是他的女朋友，然后，这种‘习惯’就这样培养了出来......
 　　不过就在这时，他突然发现不是自己钻到赵丽影的被子里，而是....赵丽影钻到了他的被子里。
 　　而这，也让他有了些许底气。
 　　“这不能怪我，你自己看，是你钻到我被子里来的。”楚枫一副无辜的样子说道。
 　　“你还提！”被子里传出赵丽影那带着一丝幽怨和害羞的声音。
 　　“可...真的不怪我嘛~”楚枫继续装无辜，内心却在暗笑。
 　　其实故意提这个也是知道赵丽影不会生他气，毕竟赵丽影如果真的生气了，在发现他有这个行为的时候估计就会大喊大叫了，而不是像现在这样，害羞的钻进他的怀里。
 　　既然赵丽影作出了这种行为，那就表明，她其实并没有过多的怪罪楚枫。
 　　“不许提了！”赵丽影在杯子里举起小粉拳，不停的砸向楚枫的匈口，只不过那力道，小的可怜，连挠痒痒都谈不上。
 　　闻言，楚枫也没再听了，过犹不及的道理他还是懂的，于是，他就这样抱着赵丽影。
 　　突然，赵丽影冷不丁的冒出了一句话：“你要负责！”
 　　她这句话带着一丝试探，在试探楚枫是否肯接受她。
 　　她的性格虽然是大大咧咧的，但在面对自己的心上人时，她比大家闺秀还大家闺秀。
 　　哪怕再喜欢楚枫，她也不好意思对楚枫说：让我做你女朋友吧。
 　　面对赵丽影的试探，楚枫故意没有立刻回答，而是等赵丽影差不多开始失落的时候，才说道：“想要我负责，有个条件。”
 　　“什么条件？”赵丽影迫不及待的问道。
 　　“很简单，做我女朋友。”楚枫轻笑道。
 　　房间内因为这句话，突然变得非常安静，几乎可以说是落针可闻。
 　　良久，被窝里才传出一个字。
 　　“嗯！”。



0227 沐雪的惊讶
 　　“你真同意了？”楚枫很是欣喜，他知道赵丽影喜欢她，但没想到居然会这么快就同意。
 　　他刚刚还觉得，赵丽影会说考虑考虑之类的话。
 　　却没想到.....
 　　楚枫很意外！也很惊喜！
 　　“嗯。”赵丽影害羞的~回应。
 　　得到佳人的肯定，楚枫搂住赵丽影的手不自觉的加了些力，他很激动，激动的情-不自禁地搂紧颖宝。
 　　俩人温存了一会儿后，便起chuang洗漱，吃早餐。
 　　值得一提的是，洗漱的时候，赵丽影主动为楚枫备好牙刷，挤好牙膏；吃早餐的时候，时不时喂楚枫一口美味的早餐。
 　　吃饱喝足，楚枫就和赵丽影一起坐飞机，去北京了。
 　　虽然心怀各种目的，但面对颖宝的询问时，楚枫只说：“去北京是为了多陪陪你。”
 　　哪怕知道这只是哄自己开心，但颖宝还是非常开心的。
 　　到达机场，和往常一样，一大堆粉丝蜂拥而来，他们中的大部分人都是为了楚枫，而不是为丽影。
 　　也有一些记者看到楚枫和赵丽影手牵手，然后想跑过去想采访采访楚枫，结果.....被粉丝们硬生生的给挤到了一边。
 　　楚枫一直都是微笑着给大家签名，直到快到检录的时间，楚枫才停了下来，告诉大家自己还有工作要忙，不能签了。
 　　粉丝们也很理解，并且很热心的帮楚枫挡住记者，让楚枫和赵丽影能轻松的抵挡检录口。
 　　看到楚枫的粉丝这么好，赵丽影既羡慕又骄傲。
 　　“我的就是你的，不用羡慕。”楚枫安慰道。
 　　“万一你的粉丝不认可我怎么办？”赵丽影问。
 　　“那我就想办法让他们认可你。”楚枫毫不犹豫的回了句让赵丽影开心的话。
 　　......
 　　北京国际机场。
 　　一个可爱萌萌哒的美shao女坐在一个粉色的行李箱上，被一个帅帅的青少年推着从内厅走向外厅。
 　　一路上的旁人，不管是男的还是女的，都是满脸羡慕。
 　　女的羡慕赵丽影能得到楚枫的宠丨爱，男的羡慕楚枫又得到了一个女朋友。
 　　至于为什么会知道赵丽影是楚枫的女朋友，是因为这个消息已经在网络上宣扬的路人皆知了.....
 　　而现在大家看到这一幕，他们相信，下一刻的网络上必定会多出几张楚枫推着行李箱和赵丽影在机场行走的照片。
 　　“嘻嘻~估计很多艺人又会恨你了。”赵丽影对楚枫笑道。
 　　“这不能怪我，要怪就怪你太可爱了，所以大家都想讨论你。”楚枫夸道。
 　　“贫嘴。”赵丽影闻言，嘴角忍不住掀起一丝微笑。
 　　谈笑间，俩人已经走出了机场，将赵丽影送到工作地点后，俩人来了个亲密的拥抱，以及一个wen别后，楚枫就离开了。
 　　......
 　　杨蜜工作室。
 　　和赵丽影分别后的楚枫来到了这里，推开门走进去，他看到了两位可爱的大美女，一位是斗鱼的大神直播，冯q莫；一位是王者荣耀的金牌解说员，琪琪。
 　　“q莫姐，就你们两个在吗？”楚枫问道，之所以没有跟琪琪打招呼，是因为他看到琪琪正在解说王者荣耀。
 　　“嗯，其他人都去忙了。”正准备开始直播的冯q莫听到楚枫的声音，连忙抬头看去。
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・
 　　楚枫点了点头，走到了自己的办公桌前，开始忙新小说《完美世界》的事情了。
 　　q莫看到楚枫开始忙后，自己也就开始直播了。
 　　而此时的楚枫已经通过微信联系到了自己的编辑。
 　　“枫少，你要出新的玄幻小说？”沐雪在这句话的后面加上了一个目瞪口呆的表情，显得很是俏皮。
 　　“嗯，已经写了三百万字了。”楚枫啪嗒啪嗒的敲着键盘，两秒间已经打出了十二个字。
  0
 　　“三百万字？这么多？”沐雪惊讶的问道，上个星期才刚把完本的斗破交给她，怎么这么快又写出一本玄幻了？而且还写了三百万字！！！
 　　难道之前就有在写？
 　　完全不同的世界观，完全不同的力量体系，完全不同的故事内容，怎么可能在写斗破的时候还写的出这样经典的小说作品？
 　　对此，沐雪是一万个不相信。
 　　突然，她想到了楚枫的歌技，乐技.....等技能都是楚枫很早之前就掌握的，那么，也就是说，小说也有很大几率是以前就写出来的。
 　　想到此，沐雪心底对楚枫那叫一个佩服啊。
 　　小小年纪就能写出充满丰富阅历的小说大家才能写出的东西，实在是太了不起了！
 　　“沐雪编辑，这本《完美世界》采取上架前每天十更，上架后每天十五更的更新方式。”楚枫叮嘱道。
 　　说完，他又跟沐雪说了下把哪章设为收费章节的事情。
 　　又和沐雪聊了会儿后，楚枫就主动结束了这次对话，然后站起身朝着冯q莫走去.......。



0228 吃醋的q莫
 　　走到q莫身边，楚枫看到，她此时正在玩着飞车。
 　　当q莫的水友们看到直播间里出现楚枫后，直接炸了！
 　　“枫少出现了！！！！”
 　　这一句话瞬间引得大家将目光从游戏中挪开，投射向直播间里的那个小小的人儿。
 　　“哇哇，求枫少开直播！”
 　　“我要看枫少直播王者！！！”
 　　“我觉得直播CF更好。”
 　　“我要看飞车！！！”
 　　“我要听歌~”
 　　......
 　　各种各样的需求浮现在弹幕和评论里。
 　“三四零”　好在冯q莫之前关掉了弹幕，不然，估计她现在连跑道都看不清了~
 　　玩完一局飞车，冯q莫才将目光放到评论区里，看到的那一瞬，就转头看向身后，果不其然，看到了心上人。
 　　不过想到评论区的事情，她开心的心情又变成了滔天的醋意，她直播了这么久，评论也才几万。
 　　可楚枫一出现后呢？
 　　评论瞬间多出十多万条，这说明什么，说明她没楚枫那么欢迎，虽然这是事实，但问题这是自己的直播间诶！
 　　小q莫想着想着就不开心地崛起了嘴巴。
 　　“怎么了吗？”楚枫看着冯q莫委屈的样子，有些不明所以。
 　　“呐，你看。”冯q莫指着电脑屏幕里的评论区，对楚枫道。
 　　楚枫看清那些想看自己直播的评论后，不由莞尔一笑，原来这小妮子是吃醋了....
 　　“q莫姐，要不要一起直播王者？”楚枫笑了下后，对q莫问了句。
 　　“诶，可以吗？我怕我拖累你。”冯q莫表现的有些不自信。
 　　“没事的。”楚枫笑道。
 　　“那待会儿你可不许怪我哦！”
 　　接着，俩人就开始一起直播王者了，玩累后，就开始合唱歌曲，值得一提的是，合唱的几乎都是楚枫在网路上发布过的歌曲。
 　　而其他歌都是男女对唱的爱情歌曲.....俩人唱完后，很清楚的感觉到，彼此之间有了一丝莫名的情愫。
 　　唱累后，时间也来到了中午。
 　　于是，三人就一起去了一家饭店，简单的解决了午饭。
 　　......
 　　北京某间饭店的包厢里。
 　　琪琪用纸巾擦着手时，好奇的问楚枫：“下午你要去哪吗？”
 　　“去蘑菇屋。”楚枫道。
 　　“蘑菇屋？《向往》第七期要开录了吗？”冯q莫转头看向了楚枫。
 　　“嗯，刚刚收到了何老师的通知。”楚枫点了点头。
 　　“这次的嘉宾是谁？你们知道吗？”琪琪问。
 　　“不清楚，《向往》每一期的嘉宾都是要看到才知道的。”楚枫摇了摇头。
 　　“这次录制是也是要连续录三期吗？”冯q莫问。
 　　楚枫不确定的说道：“如果不出意外的话，也许可以一下子录完六期，不过大家都是忙人，很可能会突然中断。”
 　　“突然好怀念在蘑菇屋的日子啊。”冯q莫的脸上出现了回忆的神色，其实她是在回想当初在蘑菇屋吃的那些美食。
 　　“是怀念蘑菇屋还是我做的美食？”楚枫毫不客气的拆穿了冯q莫的话。
 　　“还用说吗？当然是怀念蘑菇屋啦！”冯q莫没好气的白了楚枫一眼，她脸皮也算蛮厚的，撒起谎来一点也不脸红. ........
 　　“话说我还没吃过小枫你做的美味佳肴呢，什么时候给我做做啊？”坐在旁边的琪琪突然说道。
 　　“只要有空，随时可以。”楚枫毫不犹豫的作出了承诺，面对美女这么简单的要求，怎么能拒绝呢？
 　　“那你录完《向往》，如果有空就请我吃一顿呗，可以吗？”随着琪琪的问题出现，冯q莫也将期待的眼神看向了楚枫。
 　　“好啊，到时我邀你去我家。”楚枫立马点了点头。
 　　“那我呢。”冯q莫听到楚枫只邀请琪琪，没说自己，不由问道。
 　　“你都不怀念我做的美食，说明你也不喜欢吃，那就不邀请啦~”楚枫很是认真的说道。
 　　冯q莫闻言，不由瞪大了眼睛，嘴巴也微微长大，一时之间似乎不知道该怎么开口。
 　　“午餐也吃完了，我们走吧。”楚枫故意装作没看到冯q莫的这个样子，对琪琪说道。
 　　“好。”琪琪偷笑着应道。
 　0.2　“喂喂喂，你怎么可以不邀请我？”冯q莫这时说道。
 　　“为什么不可以？”楚枫想继续逗逗这可爱的妮子，于是就反问了一句。
 　　“我...我承认我真正怀念的是你做的美食总行了吧？！”冯q莫嘟嘴说道，没办法，对于一个吃货而言，美食的诱惑力实在是太高了！
 　　“终于承认啦？”楚枫笑问。
 　　“嗯。”冯q莫鼓了鼓嘴，不情愿的回道。
 　　楚枫笑了笑，率先走了出去，不过出去前，留下了一句话。
 　　“放心吧，到时会邀请你的。”。



0229 时速两百！！！
 　　和两位大美女吃过饭后，楚枫就告别了两女，去接小淇儿了。
 　　来到小淇儿的家里，并没有见到小淇儿口中最漂亮的大仙女，家里只有小淇儿和一个女大学生。
 　　楚枫从小淇儿口中知道，这位长得还算可以的女大学生其实是小淇儿的表姐，因为暑假没有作业，所以就跑来找小淇儿玩，顺便负责小淇儿的饮食。
 　　更巧的是，这位女学生也是楚枫的粉丝，一见到楚枫，就厚着脸皮要了几个签名，还有合照。
 　　值得一提的是，在最后一次拍照的时候，这位小淇儿的表姐，突然亲向楚枫的脸丨颊，然后，咔擦一声，这张照片就诞生了。
 　　“枫少，你放心，这张照片，哦不，是这些照片都不会泄露到网络上的！”小淇儿的表姐红着脸保证道。
 　　“没事，这些照片怎么处理是你的权利。”楚枫不在意的笑了笑。
 　　“枫少你放心，我顶多在同学面20前炫耀炫耀，但绝不会把照片给别人的！”小淇儿的表姐再次保证道。
 　　楚枫见此，也没再说什么，跟这位可爱的粉丝又聊了几句后，就带着小淇儿离开了。
 　　......
 　　城市通往蘑菇屋的乡路上，楚枫开车载着小淇儿朝蘑菇屋行去。
 　　车是热芭很久之前买的，一辆价值两百多万的路虎，非常符合热芭的性格。
 　　“枫哥哥，你还会开车呀？”小淇儿坐在副驾驶上，惊奇的问道，也没去想楚枫有没有驾照的事情。
 　　之前听到楚枫说要开车载她去蘑菇屋，她也没多想，直接就点头答应，然后跑到了副驾驶上。
 　　“嗯，以前学过。”楚枫笑着点了点头。
 　　虽然车是从热芭家里开出来的，但，身为一个顶级黑客，自然了解走哪些路可以避过交警，所以哪怕是没有驾照，他也敢从市中心开向乡村。
 　　“哥哥你好厉害哦，什么都会！”小淇儿看着楚枫的目光闪烁着几颗小星星。
 　　楚枫微微一笑，问：“小淇儿，想不想体验体验漂移？”
 　　“漂移？”小淇儿重复了一下这个词汇，脑海里开始搜索这个词，半响过后，还是一副迷茫的样子。
 　　小淇儿抱着不懂就问的想法，问：“哥哥，什么是漂移呀？”
 　　“漂移就是，唔....你看看这个视频，里面的汽车在过弯时用的方法就叫漂移。”楚枫左手抚着方向盘，右手在手机里调出头文字D里面的某个经典漂移的小视频，然后将手机递给小淇儿。
 　　小淇儿接过手机，看了好一会儿后，突然发出一声惊叫。
 　　“枫哥哥，这漂移好酷！”
 　　下一刻，小淇儿又问楚枫要让她怎么体验漂移呢？
 　　“坐稳哈。”楚枫看着近在咫尺的一个弯道笑着说完后，猛然向左快速转动方向盘，左脚踩着离合器不动，右脚同一时间踩下了刹车！
 　　在压力的作用下，车身微微下压，这一刻，所有的负重都施加在了前轮之上.....紧接着，车子斜着滑向了弯道的外侧，在前方出现直道的那一瞬，楚枫快速松开刹车，油门一口气踩到底！
 　　伴随着一个漂亮的甩尾，楚枫轻松的完成了一个能让世人惊讶的漂移！
 　　放低车速，楚枫转头看向了小淇儿，想看看她有什么反应。
 　　......
 　　小淇儿很惊讶，惊讶之中还隐隐带着一丝激丨动，她此时的脑海里全都是刚刚车前盖对着内弯道，车身斜着在弯道横移的画面。
 　　至于身丨体上受到的惯性则被她忽略了，当时她的所有注意力都在车子和道路上，完全没有注意到身丨体受到的惯性。
 　　当然，这其中也有楚枫的原因在。
 　　楚枫作出来的漂移不仅轨迹漂亮，时机把握的很好，他还能让车子在漂移的过程中一直保持接近平常行使的平稳。
 　　所以小淇儿受到的微弱惯性才不会让她的注意力分散。
 　　发呆了好一会儿的小淇儿才回过了神857，一回神，她就两眼发光的看着楚枫，口中叫道：“枫哥哥，再来一次再来一次！”
 　　chong爱小淇儿的楚枫听到这个要求，笑着点了点头，“等下一个弯。”
 　　“好！”小淇儿可爱的点了点小脑袋，将目光投向前方，嘴里嘀咕着，弯道快出现弯道快出现.....
 　　行驶了接近一分多钟，弯道终于出现在了俩人面前。
 　　“枫哥哥，弯道出现啦！”小淇儿立马喊道。
 　　“这次的速度会更快哦，小淇儿，抓紧车门的扶手。”楚枫说着，踩着油门的右脚开始下压。
 　　“好！”小淇儿应完，两只小手紧紧抓住车门上的扶手，双眼放光的看着前方。
 　　看到小淇儿准备好，楚枫下压的脚开始加力，车子的速度瞬间就提升了一截，时速表的指针以肉眼可见的速度向右移动。
 　　不一会儿，指针落在了200的数字上。
 　　时速200km/h！！！。



0230 爸爸，我要当赛车手！
 　　“爸爸，你说我长大以后应该做什么呢？”
 　　“这种事情你不应该问我，你要看自己，喜欢做什么，那就做什么。”
 　　车子里，一对父子就未来的事情进行着讨论。
 　　不经意间，这对父子突然看到了前方一个弯道处，有一辆车子以极快的速度驶进弯道。
 　　“儿子，快拿出手机，准备拨打110。”那位父亲看到这个情况后，毫不犹豫的对儿子说到。
 　　“哦哦，好。”这位父亲的儿子叫刘浩南，他是一名初三的学生，他也知道如果前面那辆车以这种速度冲进弯道的话，必然会飞出去！
 　　而就在他准备拨打电话时，突然看到他一生都不会忘记的一幕。
 　　浩南的爸爸也是目瞪口呆的看着眼前。
 　　在俩人的视线中，那辆高速冲向弯道的车子在入弯的那一刻，突然一顿，紧接着，车轮急速转右，整个车子侧身朝弯道外侧冲撞过去！
 　　就在那辆车子出现在这对父子前方的时候，突然一个加速，就朝他们驶来，超高的速度让其一瞬间就超过了这对父子，俩人下意识的看去，只能看到一个黑色的车屁丨股。
 　　好在这个父亲还是有理智的，知道自己正在驾驶中，所以很快就回过了头，只不过，刚刚那一幕他却难以忘记。
 　　“爸爸，我想好了。”这时，也回过了头的刘浩南突然说道。
 　　“想好什么了々‖？”刘浩南的爸爸虽然是问，但结合刚刚那一幕，他已经隐隐猜到了儿子的想法。
 　　“我要当赛车手！”
 　　五年后，这个梦想做一个赛车手的小孩子，真的做到了！
 　　他不仅做到了成为一个职业赛车手，他还在许多的赛事中夺得了冠军，不是单纯的一个，而是十几个！
 　　更关键的是，这些赛车的项目并不同！
 　　当然，这些都是后话了。
 　　。。。。。。
 　　此时的楚枫还在跟小淇儿聊天呢，完全不知道自己刚刚的行为造就了一个赛车界的霸主。
 　　当然，就算知道了，估计也是微微一笑吧，毕竟，如果自己出场，所谓的霸主，也就那样。。。。。
 　　“枫哥哥，为什么你漂移的时候，我感觉不到巨大的惯性呢？”小淇儿想起之前看的视频中，坐在副驾驶上的人都会受到巨大的惯性冲击，然后对比自己后，她就对此有所疑惑了。
 　　“因为你枫哥哥是最厉害的！”楚枫笑着道。
 　　“我觉得也是。”小淇儿深以为然的点了点头。
 　　说完，她又道：“枫哥哥，可不可以教我漂移呀？”
 　　“想要我教的话，先要长大。”楚枫道。
 　　“那人家要长到多大，哥哥你才教？”小淇儿追问。
 　　“起码要十八岁。”楚枫道。
 　　“啊？还要九年啊？”小淇儿瘪了瘪嘴，满脸不开心。
 　　“你要想想，如果你没有到十八岁就跟我学车，万一给你妈妈知道了，你不就要被骂了吗？”楚枫伸出右手温柔的摸了摸小淇儿的头。
 　　小淇儿想了想，觉得也是，如果提早学了，万一给妈妈知道了，自己不仅会让妈妈生气还会挨骂，太不值了……
 　　于是，她就选择了放弃。
 　　“看在你乖的份上，我就让你再体验体验漂移吧。”楚枫笑着道。
 　　“好呀。”小淇儿欣然点头。
 　　……
 　　十分钟后，楚枫载着小淇儿到达了能看到蘑菇屋的地方。
 　　如果是以往，想要从市中心到达蘑菇屋，起码也要开一个小时以上的时间，但楚枫不一样，他开的速度可是很快的！
 　　起码超出了平常行使速度的四倍！
 　　所以，俩人花了十多分钟就到，也是很正常的。
 　　“｀ ．枫哥哥，我们快到了！”′慷指着远处的蘑菇屋对楚枫说道。
 　　“小淇儿，这次还要跟我睡吗？”楚枫问。
 　　“要！”′慷毫不犹豫的点头，好不容易有机会跟自己心爱的哥哥在一起，怎么可以在睡觉的时候分开呢？
 　　她可舍不得楚枫的怀抱，被楚枫抱着睡，能让她感受到一种无与伦比的安全感，虽然她并不知道安全感是什么，但她知道，什么感觉是好，什么感觉是不好。
 　　在楚枫的怀(赵王的)里，她能体会到比在妈妈的怀里还要舒服的感觉。
 　　那种感觉，她很迷恋。
 　　楚枫微微一笑，道：“看到前面的何叔叔和黄叔叔了吗？”
 　　“看到了。”′慷的视力并不差，很清楚的看到正在蘑菇屋外面的路上搬行李的何炅和黄磊。
 　　他们可不是那些娇生惯养的当红小生，什么事都是交给助理，一般力所能及的事情，何炅和黄磊都会选择自己动手。
 　　“枫哥哥，前面有个弯道，我们漂移过去好不好？让何叔叔和黄叔叔他们也惊讶惊讶。”′慷也挺想要看到何炅和黄磊脸上的惊讶，所以提出了一个小建议。。



0231 乡间小路的漂移？
 　　对于′慷的建议，楚枫欣然答应。
 　　然后，楚枫开始降速。
 　　主要是因为这里的路不是水泥路，而是独属于乡间的土路，所以楚枫也不敢开~的太快。
 　　而且这里不仅四处坑坑洼洼，道路也是非常的狭小-。
 　　楚枫敢答应也是因为顶级驾驶技能里有在这种道路漂移的经验，不然他也_不敢轻易答应。
 　　很快，车子开到了入弯处。
 　　打方向盘，踩刹车。
 　　呲呲~
 　　......
 　　“黄老师，你看！”刚将车上东西搬下来的何炯瞬间听到了五百米外传来的摩擦声，下意识的就看了过去，并且指着楚枫的车子对黄垒说道。
 　　“诶，漂移？”黄垒一看，顿时不由一惊，谁呀？这么大胆，居然赶在这种土路上漂移？
 　　俩人看着朝自己开来的车子，一时间忘了手上的动作。
 　　“咯咯~哥哥你看，叔叔他们都呆住了~”′慷看到何炯和黄垒俩人愣住的样子后，发出了银铃般的笑声。
 　　“想不想看到他们更震惊的表情？”楚枫问。
 　　“想想想！”′慷笑嘻嘻的应道。
 　　“小淇儿，抓稳扶手！”楚枫叮嘱道。
 　　“好！”′慷快速点头。
 　　看到′慷抓好扶手后，楚枫快速操作了起来，换挡，踩油门，打方向牌，刹车.....一系列的动作行云流水，虽然小淇儿看不懂，但这并不妨碍她对这些动作的欣赏。
 　　而随着楚枫的动作，原本径直开向何炯和黄垒方位的车子突然向左转动，而车轮则是转向右方。
 　　之前的加速给了车子足够的动力，只要楚枫想，让车子旋转三百六十度都不成问题。
 　　在楚枫的操控下，这辆路虎旋转到两百三十度的时候没有任何一丝征兆的朝后倒去。
 　　在快要挨到墙的那一刻，稳稳的停了下来......
 　　此时的黄垒和何炯都是一副眼睛瞪大，嘴巴张开的模样，他们都被眼前的这一幕给震到了。
 　　他们还是亲眼见到有人能把车子操控的如此熟练，因为车子刚刚表现出来的精彩，他们对司机的好奇瞬间涌上心头，伸长脖子盯着车门。
 　　就想看看操控车子的人到底是谁！
 　　......
 　　“咯咯~枫哥哥，叔叔他们都看着我们这边呢。”′慷开心的说道。
 　　“我们下去吧。”楚枫揉了揉′慷的头发，对其说道。
 　　“我要抱抱！”′慷闻言，对楚枫撒起了娇。
 　　“这么大了，也不怕羞啊？”楚枫笑着打趣。
 　　“不怕不怕。”′慷嘻嘻一笑，从自己的座位爬到了楚枫的身上。
 　　车内空间很大，所以哪怕′慷已经长到一米三了，依然可以轻松的从副驾驶的位置蹿到楚枫的位置上。
 　　“要抱也可以先下车啊，这么急也不怕撞到。”楚枫说是这么说，但还是很细心的给′慷检查了一下。
 　　“嘻嘻~”′慷也不知道怎么回答，所以就露出了一个可爱的笑容，在之前相处的时间里，她知道，只要自己卖萌，楚枫就什么都肯依她。
 　　楚枫看到这小家伙卖萌后，想继续说说她的话也说不出口了，“走吧，小可爱。”轻声说了句，就打开车门，抱着这个可爱的小美女走了出去。
 　　“诶？小枫？”何炯眼尖，一看到楚枫就立马认了出来。
 　　听到何炯的声音，黄垒愣了下，道：“炯你别告诉我刚刚操控那辆车的人是小枫！！”
  0求鲜花・・・・・ ・・
 　　楚枫的耳朵可是很灵的，哪怕距离一百米，但超高的身体素质也能让他轻松听到。
 　　“黄老师，分开的时间连十五天都不到，你就忘了我啊？”楚枫走上前后，故作郁闷的问黄垒。
 　　“没有没有。”黄垒连忙摆了摆手，道：“话说刚刚操控那辆车子的人真的是小枫你吗？”
 　　“我可以证明是枫哥哥！”楚枫怀里的′慷立马举手说道。
 　　楚枫笑着看了眼′慷，然后对黄垒回道：“是我。”
  .... . .......
 　　“看你那漂移，明显是专门练过的，你什么时候开始学习的？”何炯好奇问道。
 　　“半个月前。”楚枫随便报了个时间。
 　　“半个月前？？？”黄垒和何炯听了后，都惊讶的看着楚枫，他们心中都以为想要达到楚枫刚刚那个漂移的水平，起码要学个一年两年的。
 　　却没想到，楚枫居然才学了半个月就达到了....太，太让人意外了！
 　　“小枫你果然是天才！”黄垒摇头感叹，也许所谓的天才就是指这种人吧？
 　　“这个很简单的，只要拥有熟练的驾驶，然后经过半个月左右的加练就能成功掌握漂移了。”楚枫笑着开口。
 　　如果按照他脑海里的那些训练来的话，哪怕学习的人是个普通司机，也能轻松掌握这门漂移技术。
 　　当然了，这所谓的掌握也是只能在那种城市中的路才能漂移成功，如果想在这种乡间小路漂移成功，那需要付出的精力可就要不少了！
 　　三人在门外聊了一会儿后，就一起搬着行李走进了这间阔别已久的蘑菇屋......。



0232 第七期的嘉宾们
 　　安放好东西后，四人正准备坐在小亭子中聊天时，电话声突然从里屋传出.....
 　　“诶，今天就有客人来吗？”楚枫惊讶道。
 　　“我去接。”′慷兴致冲冲的朝房间跑去。
 　　“小心点，别摔倒。”看着速度飞快的′慷，楚枫忍不住叮嘱了一声。
 　　“知道啦！”′慷此时已经跑进了屋子里。
 　　“不知道这次会找谁来。”何炯道。
 　　“节目组邀的人都没有规律可言，难猜。”黄垒摇了摇头，觉得这个问题很难得出答案。
 　　“以往邀的几乎都是演员，你们说，这次会不会有其他职业的人出现？”楚枫想了想，从别的角度进行猜测。
 18
 　　就在何炯准备说什么时，屋内突然传出小淇儿的声音。
 　　“哥哥，姐姐叫你过来听电话。”
 　　“我先过去了。”楚枫跟黄垒俩人打了声招呼就朝屋内走了过去。
 　　......
 　　屋子里。
 　　楚枫走进去后，问道：“小淇儿，你知道打电话来的是谁吗？”
 　　“不知道。”′慷摇头回道。
 　　“把电话给我吧。”楚枫边坐下，边说道。
 　　“嗯。”′慷乖乖的将电话递给了楚枫，然后整个人钻到楚枫怀里。
 　　楚枫笑着摸了摸这小可爱的脑袋后，就对电话道：“你好，请问要吃什么吗？”
 　　“我要吃白切贵妃鸡。”电话传出一道圆润动听的女声，很有特色。
 　　楚枫听到后，微微一愣，主要是这声音太像他喜欢的邓紫琪了。
 　　“你是邓紫琪吗？”楚枫忍不住问道。
 　　“你怎么知道？”坐在车子上的邓紫琪下意识的回问。
 　　在唱歌的女明星中，楚枫喜欢的人很少，而邓紫琪恰恰就是那很少中的一位。
 　　之所以喜欢邓紫琪，是因为邓紫琪的那些歌，例如《喜欢你》《再见》《泡沫》《龙卷风》....而且，在某些时候，邓紫琪的打扮非常的华丽，本就因为歌对歌手有所喜欢的楚枫更是被邓紫琪深深的迷住。
 　　也是因为如此，所以在听到声音的那一刻，楚枫就猜到电话那边很可能是邓紫琪了。
 　　而听到邓紫琪下意思的回问，他更是确定了心中的猜测。
 　　“果然没猜错。”楚枫笑了笑，道。
 　　“你是楚枫吗？”邓紫琪问道。
 　　“琪姐你叫我小枫就行了。”楚枫道。
 　　“嗯。”邓紫琪点了点头，然后好奇问道：“小枫你认识我？”
 　　“当然认识！我可是你的粉丝！
 　　《再见》《写不完的温柔》《回忆的沙漏》《睡公主》《烟熏妆》......以及最新你出的那首《单行的轨道》，我全都听过，而且还会唱呢！”楚枫就像个小粉丝一样，诉说着对偶像的崇拜。
 　　电话那边的邓紫琪听到楚枫把自己曾经唱过的每一首歌的名字都说出来后，心中突然涌出一股感动，有些歌的歌名她都记的不是很清楚了，然而楚枫却一字不漏的全部说出来，她相信，楚枫真的是她的粉丝！
 　　毕竟她打电话过去之前，楚枫不知道是她打的，而在不知道是她打的情况下，能这么迅速的说出如此多歌的歌名，不是真爱粉是什么？
 　　“谢谢！”邓紫琪发自肺腑的感谢。
 　　“这有什么可谢的”楚枫笑了笑，问：“对了，除了这一道菜，琪姐还要吃什么吗？”
 　　“我点完了。”邓紫琪说完后，就将手机递给了旁边的那个大美女：“你要吃什么就跟小枫说吧。”
 　　还有别人？楚枫听了邓紫琪的话后，脑海里冒出了一个问题。
 　　“好。”那位美女接过电话后，对楚枫说道：“我要吃麻辣牛柳。”
 　　嘟~
 　　看着突然挂断的电话，楚枫愣了愣，有些没反应过来。
 　　......
 　　离蘑菇屋三十公里远的位置，一辆小车上，两个发型各异的男子正在谈论着关于菜的事情。
 　　他们不是480别人，正是华夏内地著名流行音乐男歌手曹铬和张ā
 　　受《向往》节目组邀请，出任第七期嘉宾。
 　　“我们要不要点点有难度的？”张ǚ着一本记录华夏各大名菜的菜谱对曹铬问道。
 　　“唔...这样会不会不好？”曹铬没有第一时间同意。
 　　“没事的，想要什么都可以。”旁边的工作人员笑着打消了曹铬的担心。
 　　“那...我就要这个吧。”曹铬指了个看起来很好吃，而且制作程序并不怎么复杂的菜。
 　　“那我选这个好了。”张ㄑ『米约旱牟撕螅就拨打起了蘑菇屋的电话。
 　　......
 　　蘑菇屋里。
 　　楚枫看到电话挂断后，就准备抱着小淇儿出去时，电话又突然响了起来.....楚枫的步伐也因此停了下来。
 　　嘉宾不止两个人？
 　　楚枫疑惑的回到了电话旁，接了起来：“喂？”。



0233 写意的生活.....
 　　“你好，是蘑菇屋的吗？”张ㄎ实馈
 　　“是。”不知道是不是错觉，楚枫感觉这个声音也好熟悉。
 　　不由的，他开始思索了起来。
 　　思索间，张ㄓ挚口了：“你好，我要点麻辣香水鱼和玉丨兔五彩丝！”
 　　“好....”楚枫应完，正准备开口时，电话里突然传来一阵忙音。
 　　“电话又挂掉了。”′慷笑嘻嘻的说道。
 　　“我们出去吧。”楚枫说着，捏了捏′慷粉嫩嫩的脸蛋。
 　　“坏哥哥，捏人家干嘛！”′慷鼓了鼓小丨嘴，不满的看着楚枫。
 　　“因为你太可爱了！”楚枫看着′慷这幅可爱的模样，忍不住的又捏了几下。
 　　肉感......很棒！
 　　“不要捏啦，会捏肥的！”′慷害怕的捂住双脸，深怕楚枫再捏。
 　　“不587会肥的。”楚枫道。
 　　“不信不信.....”′慷摇头，才不愿意听楚枫的。
 　　楚枫笑了笑，抱着这个小可爱走了出去。
 　　“是谁打来的？都点了什么？”何炯看到走出房间的楚枫后，就问了一句。
 　　“第一个电话是琪姐，还有一个女生不知道她名字；第二个电话是一个男的打来的，听起来很像ǜ绲纳音，至于他们点的菜分别是白切贵妃鸡、麻辣牛柳、麻辣香水鱼和玉兔五彩丝。”楚枫把自己猜测的结果告诉了黄垒俩人。
 　　“琪姐和ǜ缡牵俊被评莺闷媪礁鋈说拿字。
 　　“琪姐是邓紫琪，ǜ缡钦ā！背枫道。
 　　何炯听了楚枫的猜测后，思索片刻，道：“如果小枫的猜测没错的话，我觉得这次的来人应该都是歌手，而且都是参加过《我是歌手》这个节目的歌手！”(abfb)
 　　......
 　　三人聊了会儿后，就开始进行今天的任务了。
 　　毕竟他们走之前可没剩多少玉米，想要将嘉宾们想吃的美食呈现在餐桌上，还得去田里劳作一番才可。
 　　于是，四人带上装备，就往玉米地赶去。
 　　......
 　　一个半时后，何炯和黄垒因为太累，所以去了一旁的阴凉地休息。
 　　“小淇儿，你怎么不去休息？”楚枫收着玉米，对小淇儿问道。
 　　“因为我要帮哥哥。”′慷老实回答。
 　　楚枫笑了下，道：“小淇儿还是去休息吧，不然....你一直被太阳晒，皮肤会被晒黑的哦！到时候你就会不可爱了呢！”
 　　“啊？！”′慷闻言，不由瞪大了眼睛。
 　　“那...那我们一起去休息吧。”′慷犹豫片刻后，对楚枫说道，虽然她很想现在就跑掉，但她又觉得丢下楚枫会不好。
 　　“好。”楚枫虽然还想在工作一会儿，但看到′慷一副自己不去，她也不去的模样，就无法做到继续工作了。
 　　楚枫牵起′慷的小手，俩人一起朝着阴凉地走去。
 　　“不知道嘉宾什么时候来。”何炯此时正在遥望着远处的道路，内心很希望看到嘉宾的出现。
 　　别误会，他可不是纯粹的想见嘉宾，而是想让嘉宾一起帮忙收玉米。
 　　“应该快了吧？往常嘉宾来电话后，都会在两小时左右的时间到。”黄垒摸着下巴，轻声道。
 　　“小枫，你终于肯来休息了。”何炯余光看到楚枫后，笑着道。
 　　“这里干净，过来坐吧。”黄垒拍拍身边一片草地，道。
 　　其实说干净也只是比田里的那种泥地干净而已，不过楚枫并不介意，′慷也是一脸不在意，紧贴着楚枫坐在了草地上。
 　　“洗洗手吧。”何炯拿出一瓶矿泉水，递向楚枫。
 　　“谢谢。”楚枫接过矿泉水后，就给自己和′慷清理了一下手里的脏东西。
 　　“枫哥哥，我想睡觉。”′慷坐下后，有些犯困了。
 　　在以前，′慷就有睡午觉的习惯，之前来到蘑菇屋时她也有保持这个习惯，更何况刚刚还劳累了如此之久。
 　　困意更是源源不断的袭向′慷。
 　　“那我带你回去蘑菇屋吧。”楚枫说着就准备起身，不过′慷阻止了楚枫的动作。
 　　只听她道：“我想在这睡。”
 　　现在虽是炎热的夏天，但是在阴凉地里，却没有太高的热度，而且空中还不时的会出现一些微风，这些因素让这里非常的舒服。
 　　最重要的是，在这里睡，醒来的时候能看到她最喜欢的枫哥哥！
 　　楚枫听到小淇儿的要求后，也没有拒绝，道：“那你等等，我去跟节目组要点东西。”
 　　说完，楚枫就起身往节目组那走去。
 　　......
 　　要到一张薄毯，一张薄被和一个小枕头后，楚枫就返回到了阴凉地。
 　　铺好毯子，放好枕头，楚枫就对′慷说道：“过来吧。”
 　　“嗯。”′慷按照楚枫的吩咐，乖乖躺好。
 　　盖上被子后，不一会儿，′慷就睡着了，看来是真的很困。
 　　为了让这位小可爱能安心睡觉，楚枫几人聊天的声音也是小了许多。
 　　一边是聊天的三人，一边是睡觉的小丫头，空中的树叶也随着微风沙沙作响，整个画面非常的唯美......。



0234 嘉宾来了....
 　　阴凉地。
 　　楚枫轻轻的摇着′慷，口中不住的轻声催道：“小淇儿，醒醒.....”
 　　“...不要...再睡会儿嘛~”′慷迷糊的撒娇着。
 　　“都睡一个小时啦，不许睡了。”楚枫不管不顾的继续摇着这个小可爱。
 　　“唔...”′慷迷糊的坐起身后，对着楚枫的脸颊快速靠近。
 　　吧唧！
 　　以往她妈妈被她这样对待后，都会顺从她，所以′慷自认为楚枫也会这样的，所以亲完楚枫，她就躺下，继续找周公去了......
 　　楚枫还是第一次被小女孩亲，都愣住了，反“九九七”应过来后，此时的小淇儿已经再次快要进入梦乡了。
 　　虽然楚枫很宠′慷，不过午睡的时间如果太长，对人是会有很大影响的，所以楚枫只能继续做恶人了。
 　　不停的摇着′慷，让其醒来，口里还威胁着：“再不醒来，我以后就不跟你说话咯！”
 　　“啊！”
 　　闻言，′慷立马坐了起来，相比于不能睡觉，她觉得她的枫哥哥不跟她说话更让她难受。
 　　“坏哥哥，就知道欺负人家！”′慷醒来后，嘟嘴对楚枫说道。
 　　“我是为你好，哪里欺负你了？”楚枫笑问。
 　　“你威胁人家！”′慷鼓了鼓小丨嘴，瞪着大眼睛看着楚枫。
 　　“有吗？我怎么不记得？”楚枫无辜的回问，一副我怎么可能做那种事的模样。
 　　“你就有你就用你就用！”′慷急声道。
 　　叭！
 　　叭！
 　　叭！
 　　楚枫正想开口时，远处传来的喇叭声将他的注意力吸引了过去。
 　　入眼可见的是两辆小车，从降下的车窗处，隐隐能看到四张熟悉的面孔。
 　　张ǎ曹铬，邓U琪，张靓颍
 　　四个实力唱将！
 　　“我们过去吧。”黄垒看到张几个开始下车后，便站起了身率先走了过去，何炯紧随其后。
 　　“小可爱，走吧。”楚枫对′慷招呼一声后，就跟上了何炯的脚步。
 　　“等等我。”′慷看到楚枫要走，也顾不得继续争论了，急忙跟了上去。
 　　......
 　　“小ǎU琪......欢迎你们。”何炯笑着对曹铬几人说道。
 　　“何老师好....”
 　　双方简单的打过招呼后，便都来到了玉米地里。
 　　曹铬几人还是很不错的，不用何炯等人说，一下地就自顾自地劳作了起来，非常自觉。
 　　几个小时后，收获满满！
 　　“太阳快下山了，我们回去吧。”黄垒看了看天，对众人说道。
 　　“好！”
 　　大家应了句后，便开始收拾起满地的玉米了。
 　　装袋，装车，众人有条不紊地进行着。
 　　不过，几个往返后，除了楚枫，其他人都感觉累了，尤其是黄垒和何炯，更是不得不停下来休息，他们毕竟老了，身丨体没那么好，万一闪到腰可就不好了。
 　　而张ê筒芨醯热怂淙灰簿醯美郏也想好好休息，但看到比他们小的楚枫还在努力，他们又为自己冒出想休息的想法而感到羞丨愧。
 　　同样工作这么久，人家那么小，还在继续搬运，可自己呢，居然连个小孩子都不如.....
 　　于是，张ǖ热擞彩且ё叛兰绦搬运。
 　　经过大家的努力，终于，全部装车完毕.....
 　　......
 　　“走，回蘑菇屋！”何炯大手一挥，众人便扶着车往蘑菇屋推去，就连小丫头′慷也伸丨出了自己的小手，为大家出一份力. .......
 　　“小枫，你能唱一下我的歌吗？”邓紫琪看着楚枫问道，她听过楚枫唱过的歌，她自认为楚枫的歌技是她见过的最顶尖的，所以很想听听自己的歌在楚枫口中，和自己唱的有多大差别。
 　　张几个歌星闻言，都看向了楚枫，他们也很想亲耳听听这位歌技非常强的少年唱别人的歌是什么样的。
 　　“可以啊。”楚枫跟工作人员要了瓶水润润喉后，便开唱了.....
 　　“美丽的泡沫，虽然一刹花火
 　　、你所有承诺虽然都太脆弱......”
 　　下意识的，楚枫就唱出了那首让前世的邓U琪大火特火的歌曲，然而唱了两句，他才想起来，似乎....这个世界的邓U琪还没出这首歌呢.....
 　　“U琪你出过这首歌？”黄垒好奇问道。
 　　“没有。”邓U琪摇头回道。
 　　“小枫你不是U琪的粉丝吗？2.7怎么没唱对阿？”张靓颍不解的看向楚枫。
 　　张ê筒芨跻捕家苫蟮目聪虺枫，他们已经从张靓颍口中知道了之前邓U琪打电话时的事情，所以对于楚枫唱错也感到一阵奇怪。
 　　楚枫尴尬的摸了摸头，解释道：“其实这首歌是我为琪姐而作的，我觉得琪姐唱这首歌会很好听，以前就经常幻想琪姐唱这首歌的样子，久而久之，就下意识的把这首歌当成琪姐唱过的了......”
 　　邓U琪闻言，感动的同时，不由为自己刚刚有怀疑楚枫是不是自己粉丝的想法而感到愧疚。
 　　“对不起。”邓U琪觉得有必要跟楚枫道一声歉。。



0235 可以卖给我吗？
 　　“没事。”楚枫不在意的说道。
 　　“小枫，你要不干脆直接唱完刚刚那首歌吧。”何炯说完，期待地看向楚枫。
 　　“可以啊。”楚枫笑答。
 　　众人闻言都把注意力放在了楚枫身上，他们从刚刚的歌词中认识到，这首歌很可能也是精品歌曲，所以都想听听完整版是什么样的。
 　　在大家期待的眼神中，楚枫开始唱道：
 　　“阳光下的泡沫，是彩色的
 　　就像被骗的我，是幸福的
 　　......
 　　早该知道泡沫，一触就破
 　　就像已伤的心，不胜折磨
 　　......
 　　说什么你爱我，如果骗我
 　　我宁愿你沉默.....”
 　　楚枫唱完，大家久久无法回神，他们都沉浸在了楚枫歌唱的环境中。
 　　“这首歌的歌词蕴含了很深的道理啊！”曹铬回过神后，忍不住赞道。
 　　“对阿，除了好听，还向人们揭示了一个‘爱情脆弱’的道理，有这些因素在，这首歌不火都难！”何炯打包票说道。
 　　“这首歌太好了，小枫你可以卖给我吗？”邓紫琪更是心动，直接就说出了想买的想法。
 　　“琪姐，我刚刚就说过了，这是我特意为你作的一首歌，是送你的，不收钱！”楚枫笑道。
 　　其实，之前说送歌并不是为了缓和尴尬而说的，而是很早就想好了要送这首歌给邓U琪。
 　　因为，她在前世是他崇拜的歌星之一。
 　　而在见到邓U琪真正的面貌后，楚枫更加坚定了送歌的理由。
 　　因为....这个世界的邓U琪的面貌比原世界的邓U琪要好看好多好多！而且腿也比原世界的长了很多，细了很多！身丨材也好许多许多倍！
 　　如果说原世界的邓U琪搭配上某些装扮能让人眼前一亮的话。
 　　那....这个世界的邓紫琪根本不需要去靠衣服，只需要靠面貌以及那让人心动的身材就能俘获任何一个男人的心了。
 　　用闭月羞花来形容都不为过！
 　　为了搞好自己和邓U琪的关系，他都打算再送几首！
 　　不过邓U琪可不知道楚枫的想法，此时的她还沉浸在惊喜中，“小枫你说的是真的假的～｀ ？”邓U琪不敢相信的看着楚枫，想知道他是不是真的打算送这首歌给自己。
 　　这首歌她在刚刚听的时候也想过自己唱的场景，发现非常合适，所以她此时也很紧张。
 　　“当然是啦！待会儿到蘑菇屋后，琪姐你把微信给我，我发曲谱和歌词给你。”楚枫笑道。
 　　为了得到邓U琪的好感，一首歌算什么？
 　　他脑海里还有上千首好歌呢，如果让他一个人唱，就算每天唱一首，也要好几年啊！
 　　更何况，他还是三四天，甚至五六天才唱一首，这意味着想要把所有歌呈现在世人面前，需要的时间更加长！
 　　说不定他退出娱乐圈的时候还没唱完呢，所以现在把歌给别人也是一种将歌呈现在世人面前的方式，反正只要知道这是他作的曲，填的歌词就好了。
 　　邓U琪此时的心里满满的都是感激。
 　　她决定...等加上楚枫微信后，就给楚枫转账，按精品歌曲的价位给楚枫钱。
 　　这个世界的歌曲也有等级之分。
 　　从高到底分别是：精品歌曲、一流歌曲、二流歌曲、三流歌曲
 　　三流歌曲的价格是一万以上。
 　　二流歌曲的价格是五万以上。
 　　一流歌曲的价格是十万以上。
 　　精品歌曲的价格是百万以上！
 　　一流歌曲和精品歌曲之间看似价格相差十倍之多，但实际上这已经很实惠了.....
 　　因为，拥有这首歌后，只要邓U琪走一次穴，可能就能收获上百万！
 　　而走穴是可以重复很多次的！
 　　“．」哇，好羡慕啊！”张靓颍也是了解行情，所以看到楚枫就这么送给邓U琪上千万的金钱后，都微微有些醋意了。
 　　楚枫看着这个同样比原世界好看许多倍的佳人，笑着开口：“颍姐，我自认为我这里有一首蛮适合你的精品歌曲！
 　　虽然我做不到免费赠送与你，不过我可以以一流歌曲的价格出售与你。”
 　　“真的？”张靓颍闻言，美目瞪大，眼中满是不可置信。
 　　虽然要花十万，但是！
 　　总比付出百万好一些吧？
 　　而且，哪怕是付出百万，她相信如果别人知道楚枫肯卖他的歌，肯定会有大把大把的人挥舞着钞票来找楚枫。
 　　因为，从以往楚枫的歌中，歌手们(诺诺赵)都知道，楚枫是一个创作天才！
 　　“当然是真的。”楚枫笑道。
 　　“那太谢谢你了！”张靓颍真诚的说道，当然，事后她肯定也会和邓U琪一样，主动按精品歌曲的价位给楚枫转账。
 　　俗话说的好，滴水之恩当涌泉相报，张靓颍还是懂这个道理的。
 　　而且自己给了钱后，也才好意思继续跟楚枫要歌嘛~
 　　“那个.....小枫，你有可以卖给我的精品歌曲吗？如果有，可以卖给我吗？我出三百万！”张ㄒ彩侨滩蛔〉目口了，着实是精品歌曲对他的吸引力太大了！
 　　PS：既然大家都说我写歌的内容太水了，那我就稍微写一点，不写解析了。。



0236 天王级歌手
 　　“我刚刚说错了，我出一千万！”张ǜ崭账低旰螅觉得自己有点把价格给说小了，于是又补充了一句。
 　　现在他的地位比一线男歌手高许多，离天王级别的歌手就差一步之遥的距离。
 　　如果有一首好歌，他就有很大的几率成为~天王级的歌手！
 　　而成为天王级的歌手后，走穴的价格可是要高过一线歌手的！
 　　邓U琪走穴一次就能上百万，但，她只是一个一线歌手....如果是天王级的歌手走穴，最少都有_千万！
 　　虽然天王级别的歌手要控制走穴的次数，但！
 　　哪怕只有几次，也会比一线歌手好许多倍，有地位，有身份，还有钱拿，张觉得一千万并不多。
 　　如果他老婆知道了，肯定也会支持他的，甚至还可能会让张ǜ多点。
 　　如果楚枫知道张ǖ南敕ǎ肯定会说：ǜ绨....你想太多了，其实...我还是你的粉丝呢！
 　　当然，免费送是做不到的了，毕竟你是男滴....不过呢，我可以给你优惠价....
 　　......
 　　看着将歌曲价格提到一千万的张ǎ楚枫笑着摇了摇头，道：“ǜ纾不用出这么高，五十万就行了。”
 　　张ㄌ完后都愣住了，他刚刚看到楚枫摇头，还以为楚枫要拒绝他呢，却没想到，楚枫摇头只是想表达不用那么贵的意思.....
 　　反应过来后，他心中对楚枫就有一股说不尽的感激。
 　　因为他本来是打算出一千万的....而现在呢，只用出二十分之一.....
 　　......
 　　这时，楚枫转头看向了有些蠢蠢欲动的曹铬，他知道，曹铬...可能也想跟他买歌了，只不过不知道怎么开口。
 　　想到此，楚枫冲曹铬说道：“Gary哥，如果你要买的话也行，我也有可以卖你的精品歌曲，不过价位上要贵一些，得两百万。”
 　　他之所以卖给张ú盼迨万，除了是张ǖ姆鬯客猓还有何老师的原因，张ū暇故强毂镜呐婿，而何老师之前给他的帮助这么多，他自然也是要回报回报了。
 　　何老师可不笨，虽然楚枫没有明说，但从这个小细节中也能看出，楚枫是因为他才会以便宜的价格卖给张ā
 　　对此，他深感欣慰，更是觉得以前帮楚枫帮的太对了！
 　　虽然楚枫卖的价格是两百万，不过曹铬倒也没太大的意见，本来，他就和张ㄒ谎，准备花大价钱的。
 　　现在能两百万就收下，也是一桩美事，何来抱怨之说呢？
 　　......
 　　以万为单位的交易落幕，大家便开始合力准备晚饭了。
 　　不知道是楚枫送了歌/卖了歌的原因，还是大家本身就很勤劳的原因，四位嘉宾一进蘑菇屋，就自己开始忙活了起来。
 　　如果楚枫和黄垒有吩咐，他们甚至都争着做，如果没有吩咐，就都自觉的去擦桌子，洗碗，洗菜......
 　　而之前交易的那一幕可不会被节目组播出去，所以当这期节目播出后，大家对四位嘉宾的印象也是好很多，本来就高的人气也因此再次上涨了不少。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　当他们知道了这件事后，更加积极的参加综艺节目了，而且不过参加的是什么节目，都往好的那方面做。
 　　当然，这些都是后话了。
 　　......
 　　很快，在大家的合作之下，一桌美食诞生了。
 　　和往常一样，吃过楚枫做的美食，嘉宾们都表示，希望楚枫有空再给他们做一顿，不是免费，是给钱！
 　　他们觉得就算花几十万吃一餐也值了。
 　　吃饱喝足，收拾好，众人便随处坐在亭子中，肆意聊着天。
  0 ...
 　　“小枫，下午你唱的那首歌叫什么啊？”邓U琪好奇问道。
 　　“《泡沫》。”楚枫笑答。
 　　“泡沫？一触就破？用来形容爱情的脆弱太合适了，好名字！”黄垒想起下午楚枫唱的一句歌词后，不由笑着赞道。
 　　“对了，我先把歌发给你们吧。”楚枫拿起手机，打开word文档，搜索早已想好的歌名，复制，黏贴......
 　　不一会儿，四首歌曲，四首曲谱就分别发给了邓U琪四人。
 　　“发好了。”楚枫放下手机时，对众人如此说道。
 　　“这么快？”几人闻言，有些惊讶，他们还以为楚枫之前说在今晚把歌曲发给他们是玩笑话呢，却没想到，真的是这样......
 　　“很早之前就写好并且存在文档里了，发起来自然迅速。”楚枫笑道。
 　　“原来如此。”
 　　四人听完楚枫的话后，都迫不及待的拿出自己的手机，开始翻看了起来......。



0237 《消愁》
 　　不知道是歌太容易唱，还是张ㄋ娜说睦指刑强，大家接触曲谱和歌词不到三分钟，就哼出了原世界他们歌唱的调子。
 　　“我去房间练一练。”邓U琪说着就离开了。
 　　就像爱好篮球的人，当心中产生想打球的心情时，就算是在家里，也会忍不住的拿起球拍个几下。
 　　邓U琪此时差不多就是这种状态，楚枫给的歌让她心里产生了一股强烈的歌唱欲丨望，所以，她要去房间里解决一下。
 　　“我也去。”
 　　其他三人和邓U琪都差不多，都迫不及待的去往安静处，准备练练歌了。
 　　“也太着急了吧。”何炯看着离去的几人，无奈道。
 　　“炯你不懂，一个爱好音乐的歌手遇到好歌是这样子的！”黄垒曾经做过歌手，自然懂他们此时的感受。
 　　“....诶，小枫，你去干嘛？”何01炯正准备说什么时，看到了离开亭子的楚枫，不由好奇道。
 　　“跟节目组要电子琴。”楚枫笑答。
 　　“楚枫你要唱歌了？”黄垒眼睛一亮，每天晚饭过后听楚枫唱歌已经成为他在蘑菇屋为数不多的兴趣之一了。
 　　“嗯。”楚枫道。
 　　节目组对于楚枫的要求那是百分百的赞同，他们的动作很快，两分钟不到，节目组就已经不知从何处找来了一架电子琴。
 　　“这次准备唱什么样的歌？”何炯好奇问道。
 　　“这首歌算是大部分人一生的缩影吧，它主要表达了一个人从少年的懵懂无知到青年的无畏打拼，再到中年的成熟，最后到老年感到遗憾的过程。”楚枫听到此话，边调试电子琴，边回答。
 　　“这么多内容？”黄垒微微睁大眼睛，目光中充满了对歌曲的期待。
 　　“其实这首歌蕴含很多不同的故事，我只是挑了其中一个来回答而已。”楚枫道。
 　　“哦？”何炯听了楚枫的话，对这首歌的期待又上升了一个程度，黄垒也不例外。
 　　楚枫微微一笑，弹起了伴奏。
 　　深沉的音乐一下就抓住了何炯和黄垒以及旁边所有工作人员的心。
 　　在大家的注视下，楚枫开口唱道：
 　　“当..你走进这欢乐场
 　　背上所有的梦...与想
 　　各色的脸上，各色的妆
 　　没..人记得你的模样……”
 　　伴随着轻缓音乐响起的是楚枫那富含深情的歌声，此时正在其他地方练歌的几位歌星听到歌声后都情不自禁的走了过来。
 　　看到正在唱歌的楚枫时，他们既感丨觉意料之外，又觉得情理之中。
 　　慢慢的，这首歌的高丨潮终于来临……
 　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光
 　　……
 　　一杯敬故乡，一杯敬远方
 　　……
 　　一杯敬明天，一杯敬过往
 　　……
 　　一杯敬自由，一杯敬死亡
 　　……
 　　清醒的人最荒丨唐……”
 　　一曲完毕，大家鼓起了掌，为楚枫唱出这首好歌喝彩.
 　　“八杯酒，四种年龄段，小枫你之前说的不错。”何炯赞道。
 　　“我还是第一次听到一首歌居然能这么完美的涵盖这么多的年龄段，用词方面非常棒！”黄垒紧跟着发出了叹服声。
 　　“我从歌中听到了一个怀揣着梦想前往社会打拼却沦为一个芸芸众生的一员，不知我说的是否是小枫你创作时的理念？”曹铬对楚枫发出了询问。
 　　“我听完后，觉得这首歌是描写一个不被生活打败，每天都抱着对明天的期盼支撑着自己活下去的人。”张ㄒ菜党隽俗约旱奶后感。
 　　随后走来的张靓颍和邓U琪也都说出了自己对这首歌的不同看法。
 　　面对大家的说辞，楚枫笑了笑，道：“你们说的理念，我在创作这首歌时都有过，都可以算是正确答案吧。”
 　　“这首歌叫什么？”邓U琪好奇道。
 　　“《消愁》”
 　567　“为什么会用‘消愁’二字命名呢？”张靓颍好奇问道。
 　　对此，楚枫微微一笑，道：“关于这个答案，我说出来你可能会觉得无法理解，因为这个答案只属于每一个自己，而想要知道自己心中的答案，很容易，听懂这首歌你就知道了。”
 　　楚枫没有选择正面回答除了是因为他不知道‘毛巨星’对这个名字的解释外，还有因为他听了十几遍歌后，对这个名字有了一些自己的想法，但这些想法过于模糊，有一种不知道该怎么说的感丨觉。
 　　就像看到一些让自己惊叹的风景，你很ji动，你很想对这个风景进行一番描述，但是…...
 　　却又不知道该怎么开口，其实这是因为你在心里觉得自己的描述不仅没有作出对风景应有的赞美，还可能会间接的贬低这个风景…..
 　　楚枫虽然拥有许多的技能，但他却不是一个文学大师，所以只能选择模糊的回答。。



0238 枫哥哥，淇儿香不香？
 　　不过楚枫这种半忽悠的方式却没有一个人去怀疑。
 　　主要是因为楚枫以前对每一首歌的名字都有过解释，所以听到楚枫说，想知道答案得听懂歌才知道时，他们也没有过多的怀疑。
 　　他们只会觉得，可能真的要这样做才能知道答案。
 　　所以也就没再纠结这个问题了。
 　　“你们练的怎么样了？”何炯对刚刚离开的四位歌星问道。
 　　“还行。”邓U琪笑道。
 　　“歌合适吗？”楚枫问。
 　　“非常合适！”
 　　四人异口同声道，说完彼此错愕的望了一眼，他们也没想到会这么的齐。
 　　“看来真的是很合适了，不然你们也不会这么急的回答。”黄垒对于楚枫给的歌更是好奇了，只不过现在在节目录制中，所以也不好问。
 　　之前楚枫唱《泡沫》的时候也是趁着节目组没开录，所以才会答应唱，不然，他也会拒绝的。
 　　“嗯，我觉得小枫卖给我的这首歌就像是为我量身定做的一样。”张ㄐ843着道，语气之中满是开心。
 　　他觉得....晋升天王级歌手有望了！
 　　“我的也是。”其他三人也是如此说道。
 　　“合适就好。”楚枫也很开心众人这么说。
 　　“枫哥哥，时间很晚了，要洗丨澡睡丨觉了！”这时，一直在旁边扮演着乖宝宝角色的′慷朝楚枫说道。
 　　其实她也不知道时间晚不晚，她只知道她现在很困。
 　　想睡丨觉~
 　　其实也不是不能一个人睡，主要是她更想和楚枫一起睡而已。
 　　“诶....不知不觉已经十点了啊。”楚枫看了下手机，不由微微一愣，时间过的还真是够快的.....
 　　“女生先去洗吧。”黄垒道。
 　　男生们对此都没意见。
 　　“你要跟姐姐一起洗还是待会儿一个人洗呀？”邓U琪蹲下身，对′慷问道。
  (biaa) 　　“我长大啦！要一个人洗！”′慷瞪着可丨爱的大眼睛，很认真的回道。
 　　“呵呵....知道了。”邓U琪看到′慷这幅可丨爱的模样时，忍不住地笑了笑。
 　　......
 　　一个半小时左右的时间，大家就都洗完了。
 　　“小苹果，过来，我给你吹头发。”张靓颍摸丨了摸自己被吹干的头发，对′慷招了招手。
 　　“我要枫哥哥给我吹。”′慷摇头拒绝了张靓颍。
 　　“她以前都这么粘你吗？”邓U琪看向楚枫。
 　　“对阿，以前不管是我们还是韩菟们几个女的要帮她，她都不给。”何炯在旁边插了一句。
 　　“真羡慕你有这么可丨爱，这么乖的小丨妹丨妹粘着。”邓U琪想到今天下午和晚上他们大人说话的时候，′慷一副乖宝宝的样子时，就颇为羡慕。
 　　“枫哥哥，帮我吹头发~”这时，′慷拿着张靓颍姐姐给她的电吹风走到了楚枫面前。
 　　“不许乱丨动哦！”楚枫双手一伸，再一收，就将′慷抱起放到了自己的腿上。
 　　“嗯，淇儿知道~”′慷乖乖回应。
 　　旁边站着的嘉宾们看到这就更是羡慕，何炯和黄垒则见怪不怪了，以前这种事发生的太频繁了，他们已经麻痹了.....
 　　“枫哥哥，淇儿头发香不香？”吹到一半时，′慷突然问道。
 　　“很香。”楚枫道。
 　　“那淇儿香不香？”′慷又问道。
 　　“不香。”楚枫道。
 　　“人家用的沐浴露和U琪姐姐用的是一样的呀，我刚刚闻过了，U琪姐姐很香，我应该也很香的，枫哥哥你骗人！”′慷言之凿凿的说道。
 　　“那你既然都不信我，为什么还要问我呢？”楚枫好笑的问道。
 　　“因为...因为....”′慷支吾了半天也说不出来，她其实心里有所答案，只不过不知道怎么用语言去表达。
 　　“因为想我说你香是吗？”楚枫问。
 　　“嗯丨嗯。”′慷点点头。
 　　“那你没想过我会说不香吗？”楚枫又问。
 　　“没有。”′慷瘪了瘪嘴，看起来有些不开心。
 　　还想问些其他东丨西的楚枫看到′慷的表情后，刚准备说出口的话也改了。
 　　“好啦好啦，不要不开心啦，刚刚是逗你的，小淇儿很香很香！”
 　　“真哒？”′慷闻言，眼睛慢丨慢的亮了起来。
 　　“嗯，很香很香。”楚枫再次说道。
 　　“嘻嘻~我就知道！”′慷可丨爱的笑出了声。
 　　“好了，头发干了，我们去睡丨觉吧。”楚枫道。
 　　“好。”′慷回到地上，等楚枫放好吹风机，就和她的枫哥哥一起跟众人打了声招呼，然后屁颠屁颠的跟着楚枫去了其他房丨间。
 　　......
 　　“你先上去吧。”楚枫站在关灯的位置，对′慷说道。
 　　“嗯，哥哥你关完灯就快点过来。”′慷爬上chu.ang的同时对楚枫说道。
 　　“好。”楚枫应完，等′慷躺好后，就关灯，用手机灯照着，走到了chu.ang前，利索的爬了上去，靠着′慷睡下。
 　　′慷立马钻进了楚枫的怀丨里，并且换了一个舒服的睡姿。
 　　“睡吧。”楚枫摸丨了摸这小可丨爱的长发，道。
 　　“嗯。”。



0239 首先，要学会‘品尝’
 　　翌日早晨。
 　　六点。
 　　楚枫慢丨慢的张开了眼睛，看到怀丨里的小可丨爱时，忍不住伸手摸le摸她的长发。
 　　“嗯....”虽然楚枫的动丨作很轻，但′慷还是被弄醒了。
 　　“抱歉，弄醒你了。”楚枫柔声说道。
 　　′慷摇了摇头，问：“哥哥你要起床做早餐了吗？”
 　　“嗯，你再睡会儿吧，我弄好就叫你。”楚枫说的同时，轻丨轻摸着′慷的小脑袋。
 　　“淇儿不睡了，我要起床帮哥哥。”′慷说着自顾自的从楚枫怀丨里出来，然后走下床。
 　　“真的不睡？”楚枫“二七七”穿衣丨服时，又问了一句。
 　　“不睡。”′慷穿好衣丨服后，留下一句‘我去洗漱了’就跑了出去。
 　　“这丫头。”楚枫摇了摇头，也跟着走了出去。
 　　......
 　　“黄叔叔早。”
 　　刚走到门口，楚枫就听到了′慷的声音。
 　　出门一看，果然，黄垒正在弄早餐呢。
 　　“黄老师，你起这么早啊？”楚枫惊讶道，以前黄垒可是起不来的呀。
 　　“老是让你做早餐，我可过意不去。”黄垒笑道。
 　　“这有什么的，我年轻嘛，多做点也是应该的。”楚枫不在意的摆了摆手。
 　　“你这么说可不对啊！都是蘑菇屋的一员，劳务理应由大家分担，既然炯不会早餐，自然也就落到了我和你的身上，你都连续做了那么多天，也该轮到我了。”黄垒道。
 　　楚枫笑了笑，准备说什么时，小淇儿从洗手间回来了。
 　　“哥哥，我洗漱完了，你去吧。”′慷仰头看着楚枫说道。
 　　“黄老师你洗漱过没？”楚枫问道。
 　　“还没有，不过我还要看着早餐，你先去吧。”黄垒说道。
 　　“要不我帮你看着，你先去？”
 　　“不用，都说了今天的早餐由我负责，怎么可以让你帮忙呢，快去吧，待会儿你洗漱完早餐应该也弄好了。”黄垒拒绝了楚枫的提议。
 　　“好吧。”
 　　......
 　　楚枫洗漱完后。
 　　“小枫，小苹果，过来尝尝。”黄垒对着走出房丨间的楚枫和在旁边站着的′慷，招了招手。
 　　“早餐好了？”楚枫问道。
 　　“嗯。”黄垒点点头。
 　　稍后，黄垒用纸巾包着油条，分别给楚枫和′慷递了一条。
 　　油条，是一种古老的中式面食，长条形中空的油炸食品，口感松脆有韧劲，味道可口诱人，华夏传统的早点之一。
 　　“小心烫。”楚枫看到′慷张大嘴准备咬时，手疾眼快的阻止了她。
 　　“别那么急，没人跟你抢。”楚枫说道。
 　　“嗯en。”′慷乖乖点头，然后咬了一小口。
 　　“嘻嘻~还好哥哥你阻止了我！”′慷吃进嘴里，感觉到油条的热度后，不由对楚枫道。
 　　楚枫笑了笑，也开始吃起了他的早餐。
 　　“味道怎么样？”黄垒期待的问道。
 　　“好吃。”楚枫点头回道。
 　　黄垒并没有沾沾自喜，反而继续追问：“味道流失了多少？”
 　　“唔....至少百分之三十。”楚枫犹豫了下，还是道出了实话。
 　　“这么多？哪里出问题了呢？”黄垒开始回想刚刚烹饪的过程。
 　　“火温太高了，而且，在低温的时候烹饪的时间太久。”楚枫说着走到了黄垒身丨边。
 　　“那现在有没有办法将流失的味道夺回来？”黄垒问. ........
 　　“全部夺回来是不可能的，不过能夺回百分之十五左右。”楚枫根据脑海里的经验，至少总结出了五个方法。
 　　“那你能教我吗？”黄垒虽然比楚枫年长，但此时就像一个学生面对老师的模样。
 　　“黄老师你先去刷牙吧，待会儿教你也不迟。”楚枫笑道。
 　　“好。”
 　　......
 　　两分钟后，黄垒走了回来。
 　　“想要知道方法，首先你要学会‘品尝’。”楚枫拿起一根黄垒之前制作的油条递给黄垒。
 　　“好。”黄垒也没推迟，接过就尝了起来。
 　　“这是我刚刚加工过的，你再尝尝这个。”楚枫拿过一根自己加工过的递给黄垒。
 　　“嗯.....味道变强很多！”尝了一口，黄垒不得不承认，自己制作的的确是比不上楚枫加工过的。
 　　“仔细尝尝，看看两者有什么不同。”楚枫再次说道。
 　　“好。”
 　　在黄垒沉思期间，何炯他们陆续从房丨间里走了出来。
 　　“今天2.1的早餐是油条吗？”何炯问道。
 　　“嗯。”楚枫点头回道。
 　　“诶，黄老师这是在？”张看到拿着一根油条闭着眼的黄垒时，不由好奇他这是怎么了。
 　　“嘘，黄叔叔在思考！”′慷手丨指虚放嘴前，小大人般提醒道。
 　　“思考？”张靓颍很惊讶′慷用的词，吃个早餐还要思考？
 　　“是在想油条的什么吗？”何炯毕竟和楚枫俩人长期待过，所以知道能让黄垒思考的东丨西也只有食物了。
 　　“不错，黄老师在想我和他做的油条的不同之处。”楚枫轻声回道。。



0240 小枫，可以教我吗？
 　　“诶？不同？也就是说这些油条中有你做的也有黄老师做的咯。”何炯抓丨住了楚枫说的关键词。
 　　“嗯，这边是黄老师做的，这边是我在黄老师做的基础上进行了一次加工的。”楚枫指着两个篮子里的油条对众人说道。
 　　“颍姐，你有没有发现小枫加工过的比黄老师做的更有光泽啊？”邓U琪靠在张靓颍身上，附耳说道。
 　　她怕当面说会让黄老师难堪，所以声音不仅控制的很小，还是只跟自己的好姐妹说。
 　　“嗯，我看到了。”张靓颍轻丨轻点头。
 　　这时，黄垒睁开了眼，激丨动地对楚枫说道：“我找到了！”
 　　“哦？是什么不同？”楚枫话音落下，其他人都看向了黄垒，他们也很好奇黄垒的发现。
 　　“浓缩的程度！”黄垒道。
 　　“仔细说说。”楚枫听到黄垒的话后，露出了一抹笑容，似乎认同了黄垒的答案。
 　　“你加工后的油条的味道之所以比我做的美味，我觉得，应该是你让我做的油条的味道更佳凝聚一些.....547”黄垒说着，将楚枫的加工过程都猜了一猜。
 　　“虽然这并不是完美的答案，但离答案已经很接近了。”楚枫满意的点了点头，觉得黄垒的‘观察’还是不错的。
 　　稍后，楚枫给黄垒讲解了一下加工的全部过程，听的黄垒津津有味的，时不时的露出一副恍然大悟的样子。
 　　“我来试丨试两者究竟有何不同。”何炯听着听着，准备尝上一口，看看两种早餐到底有何不同。
 　　其他人紧随其后，他们也很好奇。
 　　......
 　　曹铬咬了一大口黄垒的，吞下后，又咬了一大口楚枫的.....
 　　顿时，眼前一亮！
 　　脸丨上也情不自禁的透露出了喜意，仿佛尝到这根油条就能让人开心似的。
 　　“味道差别好大！”曹铬暗道，明明看起来外表相差不多，然而，真正的味道却让人大吃一惊！
 　　如果没看到这个外表，他恐怕都会认为这是两种截然不同的食物了。
 　　其他人和曹铬差不多，他们此时都被两种味道不同的油条给惊到了。
 　　将手丨中的食物消灭，大家不约而同的将手伸向了楚枫加工过的油条的篮子。
 　　不到片刻，放置楚枫加工过的油条的篮子就空掉了，里面的食物全被大家给分工消灭了.....
 　　黄垒看了看自己的篮子，又看了看楚枫的篮子，无奈的笑了笑，虽然两者的味道只是相差了百分之十五，但...似乎依然大的无法言语....
 　　“还有一点原料，小枫你能教我一下怎么制作完美的油条吗？”黄垒转头，期待的看向楚枫。
 　　“当然可以。”楚枫没有任何犹豫的应道，反正也无聊，教黄垒制作美食也不失为一个消(abee)磨时间的好办法。
 　　“那太好了！”黄垒脸色一喜。
 　　“制作油条有很多种方法，不知黄老师你刚刚用的是什么方法？”楚枫站起身的同时，问了黄垒一句。
 　　“哦，我刚刚准备了面粉，温牛丨奶.....”黄垒很快就把自己刚刚制作的方法用厨师之间的专业用语说给了楚枫听。
 　　“嗯，我先帮你修正这个方法。”楚枫点点头，开始按照黄垒叙述的方法制作‘油条’。
 　　放水，加鸡蛋，搅拌.....各种各样无比寻常的动丨作在楚枫手里，却有一种说不出的艺术美感，将众人的目光牢牢吸住。
 　　“没想到做菜的过程也能这么好看。”邓U琪惊奇道。
 　　“只有枫哥哥才能做到！”旁边站着的小可丨爱′慷强调道，她可不认为其他厨师能做到这样。
 　　曹铬闻言，倒是认同的点了点头，他见丨过很多大酒店的厨师做菜，但他们却不能像楚枫一样，将做菜过程进行艺术化。
 　　......
 　　楚枫做菜，时不时教导黄垒一两句，黄垒默默点头，旁边几人惊叹的模样，这些全都被工作人员忠实的记录在了摄影机里。
 　　事实上，此时掌管摄影机的人已经由工作人员变成了导演，他主要是不放心工作人员的能力，万一他们不小心出现了一些失误，错过了这些画面，那他得多心丨疼啊！
 　　毕竟像黄垒这种资历的前辈在一个小辈面前表现出一副学生的模样可不多见，人家肯在摄影机里出现一次就不错了，他们可不敢去跟黄垒说，这次没拍好，麻烦下次再.....
 　　如果说了这种话，估计下一秒黄垒就翻脸离去了，而且到时候不仅黄垒会和湖南台闹翻，黄垒那些大名鼎鼎的学生们，实力坚强的演员估计也会拒绝接在湖南台播放的电视剧了。
 　　到时，损失可就大的无法想象了。
 　　所以，导演才会亲自上阵。
 　　.....
 　　十分钟后，楚枫制作的油条终于炸好了！
 　　“大家都尝一尝吧。”楚枫看着已经捞起来的油条，笑着对众人道。。



0241 我要吃小枫做的！
 　　“嗯？”
 　　“这？”
 　　“天呐！”
 　　“味道完全不是一个档次的！”
 　　大家刚吃进嘴里，就感觉到了明显的不同，他们甚至产生了吃高级螃蟹料理的错觉。
 　　“只是改变了一些细节，味道就变了这么多吗？”黄垒品尝着，喃喃自语。
 　　“不是有句话叫‘细节决定成败’吗？虽然改变的只是细节，但黄老师你可要想想，刚刚改变的细节可是足足有十个！一个细节就能决定一件事情的成败，十个细节同时改变，味道变化大也是正常的。”楚枫“五六七”笑着解释。
 　　“是我迷糊了。”黄垒摇头道。
 　　“看来我得多练练基本功。”黄垒又说道。
 　　“这个想法不错，想要把菜做好，有时候只需要把基本功发挥到极限，其实就能做到了。”
 　　顿了顿，楚枫又道：“就像我创造的料理，每一样都是因为基本功发挥到了极限，再融合其他能提高食物美味的因素而创造出来的，如果没有发挥到极限的基本功，这些菜是不可能出现的。”
 　　“嗯。”黄垒恍然道。
 　　“小枫创造的料理？”邓U琪以前和楚枫并不熟悉，所以对楚枫创造的料理并不了解。
 　　“小枫有创造过什么料理吗？”张靓颍紧跟着问道。
 　　“有很多很多，目前我知道的有真鲷大陆图，魔幻麻婆豆腐，烈冰鲜鲷山......”何炯笑道。
 　　“哇，名字都好好听啊！”张靓颍惊叹道。
 　　“不仅是名字好听，而且味道也很棒！”黄垒道。
 　　楚枫看到众人说话时，′慷有些低沉的眼眸，就笑着将其拉到怀丨里，轻声道：“好啦，不要多想了。”
 　　他知道，这小丫头又在为那事儿懊悔呢。
 　　对此，他有些哭笑不得，都这么久了，居然还在懊悔，该说单纯呢，还是太善良了呢？
 　　不过楚枫对此倒也不讨厌，反而觉得这样的′慷可爱极了。
 　　......
 　　“张靓颍，邓U琪，张ǎ曹铬。”导演突然开口对蘑菇屋的客人们叫道。
 　　“嗯？”张ㄋ娜撕闷娴目聪虻佳荩不知道他为什么突然叫他们。
 　　何炯四位主人也看了过去，他们同样对此感到好奇。
 　　“你们每个人都拥有在中午选择一道美食的权利。”导演继续开口道。
 　　“诶？还有？”邓U琪听完，美眸微微张大，她觉得有些不可思议。。
 　　“也就是说我们能再点一次菜？”张ǔ导演问道。
 　　“嗯，每个人都能再点一道。”导演点头回道。
 　　一看到导演点头，张就迫不及待的的对楚枫说道：“我要吃小枫你做的中级料理！”
 　　他从榭娜那里知道，楚枫创造的料理有四个等级，并且有低级，中级，高级，顶级之分。
 　　之所以不点高级和顶级，是因为他知道顶级的吃不到，高级的会伤到楚枫。
 　　“那我要一份不同于小ǖ闹屑读侠戆伞！辈芨跻蛭和大家的关系没有太熟悉，所以也不好意思点其他类型的。
 　　“除了中级，是不是还有其他等级的料理啊？”邓U琪想起楚枫刚刚说他有创造过料理，然后又听到张ㄋ档闹屑读侠恚所以就忍不住的问了一句0 .
 　　“嗯，我创造的料理分为低级，中级，高级，顶级；顶级料理无法立马做出来，所以你们可以从低级，中级，高级里面随意点。”楚枫说着，似乎担心他们不知道该选什么。
 　　所以就拿出手机，翻出一个名为‘美食’的相册，就在他准备递向张ㄋ们时，旁边站着的′慷插了一句：“哥哥姐姐们不要点高级料理好不好？”
 　　“怎么了？”张靓颍下意识的问道。
 　　“因为制作高级料理，枫哥哥会受伤的！”′慷很认真的对四人说道。
 　　“这个我能证明，伤口持续了一星期才好。”何炯立刻附和，他也不想嘉宾点高级料理，不然这孩子岂不是又要受伤了？
 　　“炯没说错。”黄垒紧随其后说道。
 　　“一星期？这么严重？”邓U琪瞪大眼睛问道，语气中带着一丝不可思议。
 5.8
 　　她倒不是不相信，而是第一次听到有人说做菜会受伤，还是那种持续一星期的伤，所以很是吃惊。
 　　“其实如果不是小枫体质好，可能三个星期都无法恢复，毕竟，那个伤可是三度冻伤！”黄垒补充道，哪怕过去许久，他依然深刻的记得当初医生说过的那番话。
 　　“没事的，只要你们想吃就可以点，除了顶级美食我无法立刻呈现，其他三种等级的料理我都可以立刻做出来，不过高级料理只能做两道，你们选择吧。”楚枫笑着说完，将手机递给了邓U琪。。



0242 从哪里选？
 　　虽然楚枫说了任意点，但嘉宾们也没有那么不近人情。
 　　他们只是将目光放在了低级/中级料理的相册里。
 　　看着相册里的照片，四人颇为惊叹，他们很清楚，那是原照片....没有经过任何的修饰！
 　　然而，即使如此，照片里的食物依然好看的不得了。
 　　一看就让人有胃口。
 　　虽然已经吃饱了，但此时的四人却又有一种大吃一顿的冲动。
 　　显然是这些照片害的。
 　　经过一番天人交战，四人终于确定好了自己要吃的食物。
 　　四个都是中级料理。
 　　“酸梅明竹”
 　　“墨羽花珀”
 　　“凤鳞泪炎”
 　　“豆腐三重奏”
 　　每一个名字都让人忍不住的升起一丝期待心。
 　　“名字都好独特啊！”何炯还是第一次听到如此特殊的名字。
 　　“不知道这几道菜的材料要多少玉米才能换。”楚枫说着转过了头，面向导演组，问道：“导演，100g酸梅、200g鱼鳞......300g豆腐总共需要多少玉米？”
 　　导演听完，就叫手下开始算了。
 　　很快，结果就出来了。
 　　看了眼计算器显示的数字，导演抬头看向楚枫，道：“共两千六百三十颗玉米！”
 　　“不能优惠点吗？”黄垒觉得太多了，就算减去昨天剩余的，也还有一千多颗，这意味着今天早上又要去忙了.......
 　　他还想偷会儿懒呢。
 　　“能｀ 」。”导演意外的点了点头，在何炯几位主人期待的目光下，导演开口了，“去掉零头，两千六百颗！”
 　　“就优惠三十颗啊？也太少了吧！”′慷听完都忍不住说导演了。
 　　“不能再少了！”导演坚决道。
 　　“好吧，看来我们又要忙了。”
 　　无奈之下，大家又拿起工具前往玉米地了。
 　　......
 　　湘楚省。
 　　芒果台，会议室。
 　　此时这里聚集着芒果台的高层。
 　　台长，副台长，《向往》节目策划人.....全都在这。
 　　“第八期邀请谁？”台长提出了一个问题。
 　　因为《向往》这个节目非常火热，而且盈利也非常之高，所以台长才会出现在这个会议里。
 　　“我建议不要在明星里面选。”《向往》市场探测师说道。
 　　“同意。”《向往》的市场调研师点了点头，道：“我这里有一份调研表，大家看看。”
 　　他说完，就将手里准备好的调研表传给了众人。
 　　“喔？普通人上《向往》的支持率居然高达百分之六十三点三？”一个胖胖的副台长看到调查表后，微微一愣。
 　　“是的，大家似乎都很想来《向往》体验一天的生活，而且就算自己不能来，也很希望看到和自己一样的普通人进入《向往》。”市场调研师回道。
 　　“当初创建这个节目之时，已经固定好了第一期，以及后面四期的嘉宾，也就是说，如果这次不邀请，普通人可能就上不了第一季的《向往》了。”另一个瘦瘦的副台长说道。
 　　起初创建《向往》这个节目，芒果台的高层也是抱着试探的心情，而现在看到《向往》经常霸占收视率的冠军后，他们就想多办几季了，只要热度还在，也许会一直存在.....
 　　“第二季肯定不会这么早录制的，所以，如果这次不让普通人上，也许会让他们减低一丝对《向往》的支持。”
 　　台长说完，微微沉思后，又说道：“既然如此，那第八期就从普通人群里面选吧。”
 　　“我建议从高校里面选择，不然万一选个素质差的，到时候影响到节目就不好了。”市场探测师发表了自己的意见。
 　　“｀ ．那选几个男的几个女的？”有人问道。
 　　“关于这个，我做过一个调查。”市场调研师从自己手中那一叠调研表里，抽出几张关于性别的调查表递给众人。
 　　“干的不错！”台长拿到表的同时，笑着称赞了一句。
 　　“喝，还真够详细的啊，每个年龄段的男生和女生都有。”胖胖的副台长看清内容后，微微有些惊讶。
 　　他还以为只是单纯的统计男女呢，却没想到，这份调研表具体到了男女的年龄阶段。
 　　市场调研师微微一笑：“这份表格，我是随机抽查了三千万人得出的结果，它应该能代表《向往》大部分观众的意见。(得赵好)”
 　　“三千万吗？看来你下了很大的苦工啊！”台长微微颔首，对于这个调研师的工作颇为满意。
 　　“不辛苦不辛苦。”市场调研师摆了摆手，不在意的说道。
 　　“根据这份调查率，显然大家更喜欢看到女大学生上《向往》”那个瘦瘦的副台长看了下所有人的支持率，平静道。
 　　“既然男生们的支持率都很低，那就不要男生了，反正对于那些少女而言，楚枫已经能满足她们了。”台长做决定道。
 　　“那女生该从哪里选？清华北大？北电？北戏？”胖胖的副台长问道。
 　　“关于这个，我也做过一份调查。”市场调研师笑着开口。。



0243 邀请
 　　“不错。”台长很赞赏的看了一眼市场调研师。
 　　“大家看看吧。”市场调研师说着，将手中的调研表发了出去。
 　　台长看完所有的调研表后，下了个决定：“既然南航，中戏，上戏，台文化这四个学校的支持率最高，那就从里面各选一位女生参与节目吧。”
 　　“我建议每个学校都先从品质入手，先选出一批品质优秀的，再来选择其中最漂亮的。”市场探测师说道。
 　　“品质好，长的漂亮都可以，不过最好再加一点，人不能看起来太妖艳。”市场调研~师说道。
 　　“小李说的不错，人不能太妖艳，不然会破坏我们节目在观众心中的形象。”台长认同的点了点头-。
 　　“嗯，既然人也决定好了，那就开始寻找吧，速度要快。”《向往》策划人_说道。
 　　......
 　　蘑菇屋。
 　　此时大家都已经工作完毕，并且开始制作午饭了。
 　　“小枫，这个要怎么处理？”黄垒洗好乌梅，甘草，山楂等材料后，看向楚枫问道。
 　　“加入甘草，陈皮，干桂花等材料，熬制十五分钟即可。”楚枫看了眼黄垒手中的材料，笑着开口。
 　　“好！”
 　　“小枫，带鱼洗好了。”邓U琪这时说道。
 　　“放到地上那个砧板上吧。”楚枫头也不回的吩咐道。
 　　“嗯。”
 　　“小枫，豆腐，豆面条，豆腐干处理好了。”张靓颍说道。
 　　“用三个篮子装起来吧，要小心，不要弄破了哦！”楚枫处理着手中的鱼鳞，对张靓颍说道。
 　　“好的。”张靓颍乖乖应道。
 　　两分钟后。
 　　张ㄒ餐瓿闪顺枫交代的任务，“小枫，甘蓝按照你说的方法撕好和洗好了。”
 　　“那你去帮曹哥清理下鸡翅吧。”楚枫吩咐道。
 　　“好！”
 　　......
 　　分工合作之下，大家的效率异常之快。
 　　短短一个小时，几人就完成了所有准备工作。
 　　剩下的，只有开火，烧菜。
 　　楚枫洗好手，就开始正式烧菜了。
 　　倒油，待油烧的炸起时，楚枫将‘酸梅明竹’的所有材料都倒进了锅里。
 　　噼里啪啦！
 　　锅里顿时响起一阵炸响，一滴又一滴的油迅猛地射向四周。
 　　“好烫！”邓U琪首当其冲，连反应都没有就被祸害了...被射中的地方以肉眼可见的速度变红。
 　　“屋里有烫伤药，快去拿点来涂。”楚枫关心道。
 　　“就被溅到一点点，没那么严重。”邓U琪退后两步的同时，笑着说道，她又不是那种娇弱女生，不过是被油射了一下而已，哪用得着烫伤药。
 　　“刚刚都叫你别靠近，你还不听，这下知道错了吧。”旁边站着的张靓颍笑着调侃道。
 　　“你的好姐妹都受伤了，还这样说人家~”邓U琪故作可怜看向张靓颍。
 　　“呵呵~我去给你拿烫伤药。”张靓颍摇头笑了笑，迈步走向房间。
 　　与此同时。
 　　楚枫已经将‘酸梅明竹’烧制完成。
 　　这一霎那，飘香的美味扑鼻而来，守候在旁边的人都情不自禁的咽了咽口水，一股想吃的欲望急速诞生。
 　　“小枫，你继续烧菜，端菜就交给我来吧。”何炯看到楚枫铲好菜，就要将其端到亭子里时，连忙阻止，并从楚枫手中接过，走向了亭子里。
  0 ・求鲜花・ ・・・・・・・・
 　　“嗯。”楚枫点点头，继续烹饪下一道菜，同时对众人说道：“现在都一点了，想必大家应该也饿了，你们先去吃吧。”
 　　“没事，不急这一会儿。”张ǖ馈
 　　其他人也觉得无所谓，尤其是黄垒，他可是想学到楚枫做菜的精华部分，现在走了，岂不是就要少一次观摩的机会？
 　　......
 　　南昌航空大学。
  .... . ...
 　　机电学院飞行器制造与工程专业的团学办公室门口。
 　　接到班主任通知的陈都玲来到了这里。
 　　“是谁要找我？”
 　　抱着一丝疑惑，陈都玲抬起玉手，敲了敲门。
 　　咚咚！
 　　“进来。”里面传来一道沉稳的中年声。
 　　陈都玲皱了皱眉，不过还是推开了门，朝里走去。
 　　“你是？”看到里面的中年男子，陈都玲并没有第一时间走进去，而是站在门口发问。
 　　“我是《向往》的策划人员之一，王中，你可以用手机登陆官网，那里有我的照片。”里面的中年男子并没有在意陈都玲的戒备，依然保持微笑。
 　　陈都玲目光闪动片刻后，还是拿起了手机，查起了王中的身份。
 　　一分钟后...确认好王中身份的陈都玲才放下了心里的戒备。
 　　“不知你找我有什么事？”陈都玲放下戒备后，开始好奇起王中出现在这的原因。
 　　王中微微一笑，道：“我来这只有一个目的，邀请你担任《向往》第八期的嘉宾之一。”。



0244 林梓涵的‘丑事’
 　　下午三点，京都国际机场。
 　　《向往》节目策划人员，南航，中戏，上戏，台文化的校花齐聚于此。
 　　“大家上车吧。”
 　　在节目组的安排下，大家开始出发前往蘑菇屋。
 　　......
 　　与此同时。
 　　蘑菇屋的主人们正在和邓U琪等人告别。
 　　“以后还能找你买歌吗？”张看向楚枫的目光有些忐忑。
 　　“当然可以。”楚枫笑着道。
 　　张ㄎ叛裕情不自禁的露出一抹笑容。
 　　“那我能否再找你买歌呢？”曹铬也是非常的忐忑。
 　　“可以啊！”楚枫为了在众人面前的形象，并没有明面拒绝。
 　　“那太谢谢你了。”曹铬没有多想，当即感激道。
 　　“小事而已。”楚枫不在意的摆了摆手。
 　　大家寒暄一会儿后，邓U琪等人就上车离开了。
 　　“走吧，01我们也该忙了。”何炯看着消失在远处的车子，对黄垒三人说道。
 　　“趁着现在天气好，多弄点玉米吧。”黄垒赞同的说完，就跟在何炯身后朝玉米地走去。
 　　“诶？”楚枫走了两步，感受到裤袋里传来一阵震动后，泛起了一丝疑惑。
 　　“怎么了？”被楚枫牵着的′慷也因此停了下来，好奇的目光投向楚枫。
 　　“你的邓U琪姐姐发了个问题给我。”
 　　嗡嗡~
 　　“枫哥哥，你的手机又震动了。”′慷指着恢复平静的手机，对楚枫说道。
 　　“你的张靓颍姐姐也发了个问题过来。”楚枫道。
 　　“什么问题呀？”′慷好奇道。
 　　“她们在问我的银行卡账号是多少。”楚枫收起手机，牵着′慷的小手继续走向玉米地。
 　　“姐姐她们问银行卡账号干嘛呀？”′慷追问。
 　　“应该是想转钱给我，让我给你买小礼物吧。”楚枫笑道。
 　　…..
 　　前往蘑菇屋的一条山间小路上。
 　　三辆车子正在此处快速行驶着，车子里有漂亮的女生，有摄影机械，有穿着制服的工作人员。
 　　女生们正是《向往》第八期的嘉宾。
 　　“都玲姐，听说你和枫少是同事，那你是不是很了解枫少呀？”刘欣好奇的问道。
 　　“并没有，每次我去工作室的时候，他不在；他去的时候，我不在，真正算起来，我和他只是见过一次面而已。”陈都玲否认道。
 　　“说起见面，梓涵好像也见过枫少吧？”刘欣想起了网上的传闻。
 　　“嗯，在枫少录制极挑的时候见过一次。”林梓涵倒也没有否认，毕竟那事儿在网上都有传，而且还有视频。
 　　“怎么见到的？”张凯琳对娱乐方面的事情没有过多的关注，所以此时并不知道发生了什么。
 　　“呐~看完这个你就知道了。”刘欣很活泼，一听张凯琳不知道，就立马拿出手机调出一个视频给张凯琳看。
 　　好奇心作祟之下，张凯琳摁下了播放键。
 　　“你看我多乖多聪明多么听话，多奸诈
 　　喝了几大碗米酒再离开是为了模仿……”
 　　随着视频打开，优美的乐声，歌声立刻响起，熟悉这首歌的都情不自禁的哼唱了起来。
 　　当歌曲播放完毕后，刘欣就指着视频里的某个人对张凯琳说道：“看到没，梓涵在这。”
 　　“接下来的内容都是不好看的，关了吧。”林梓涵看到自己出场，手疾眼快的夺过手机，关掉了视频。
 　　“我看不是好不好看的问题，是梓涵你害羞了吧？”知晓全过程的刘欣调笑道。
 　　“害羞？为什么会害羞？”张凯琳好奇的问道。
 　　“是因为…呜呜….”
 　　活泼的刘欣正准备解释时，被林梓涵快速地捂住了嘴巴。
 　　“不许说！”林梓涵红着脸，瞪着刘欣。
 　　张凯琳看到这一幕，心理的疑惑更甚，于是，她对陈都玲问道：“都玲姐，你知道发生了什么吗？”
 　　“知道。”陈都玲看着看向自己的林梓涵，对其俏皮的眨了眨眼，然后才回张凯琳。 287 
 　　“那你快说说，不然我这心里痒的都快受不了了。”张凯琳美目一亮，急忙催促。
 　　“都玲姐，你喜欢喝喜茶吗？”林梓涵连忙问道。
 　　“喜欢呀。”陈都玲很快的回应。
 　　“明天咱们去喝喜茶好不好。”林梓涵邀请道。
 　　“哎哟，到底是什么事呀？”张凯琳忍不住道。
 　　“就是在录制极挑的时候，梓涵她和枫少.....”因林梓涵离开而有说话空间的刘欣迫不及待的开口了。
 　　然而，说到一半时，林梓涵已经扑了过来，直接把她的嘴巴捂住，“小欣，你之前不是想找我陪你去逛街的吗？我答应了！”
 　　林梓涵和刘欣虽然是不同学校，但因为每年中戏，上戏，北电的交流会里都会遇到，久而久之就成为了好姐妹。
 　　所以，刘欣曝光林梓涵的‘丑事’时，林梓涵也没有生气，有的只是害羞。
 　　“到底发生了啥！！！”张凯琳看着眼前的一幕，好奇心都快爆炸了。。



0245 他还记得我！
 　　然而，在林梓涵的糖衣炮弹下，陈都玲和刘欣都闭口不提，不仅如此，还阻止张凯琳去查手机。
 　　搞的张凯琳看向三女的目光都有些幽怨了。
 　　无缘无故挑起她的好奇心，却又不给个答案，弄的她现在都有一种不上不下的感觉。
 　　“话说你们决定好晚上吃什么菜了没？”林梓涵看到刘欣安分下来后，就提起了另一个话题。
 　　为了不让钱包继续受罪，她不得不转移话题。
 　　“我来之前就决定好了，我要吃枫少做的！”刘欣第一个说道。
 　　“我也打算吃小枫做的。”陈都玲紧跟着说道，自从上次冯q莫从《向往》回来后一直在她旁边念叨楚枫烧的菜有多么多么好吃，她的心里就诞生了想尝一次楚枫烹饪的美食了。
 　　“凯琳你呢？”林梓涵看向了张凯琳。
 　　“我也要吃枫少做的。”张凯琳虽然不怎么关注娱乐事，但综艺节目417还是会看的，自然也知道楚枫拥有烧得一手好菜的本领。
 　　“正好，我也想吃枫少做的。”刘欣笑着继续道：“你们想吃以前枫少烧过的，还是吃未知的？”
 　　“小枫说过，他掌握的料理高达上千种，当然要吃未知的！”陈都玲发表了自己的意见。
 　　“我也打算吃未知的。”林梓涵的声音随后响起。
 　　“我也是！”
 　　张凯琳也是想尝试新颖的料理。
 　　“看来大家的想法出其的一致啊！”刘欣笑道，两个问题，然而答案却都是一样的。
 　　“对了，不是说要打电话的吗？现在还不打吗？”张凯琳突然说道。
 　　“哦，你不说我都忘了，之前节目组有给我蘑菇屋的电话，还叫我记得打呢。”林梓涵一拍额头，尴尬的吐了吐舌头。
 　　“真是的，你这记性也太差了吧。”张凯琳好看的眸子白了林梓涵一眼。
 　　“这不怪我，要怪都玲姐和欣！如果她们不曝我的事，我才不会忘记呢！”林梓涵很有底气的反驳。
 　　“记性差还好意思怪别人哦？”刘欣说着，扑到了林梓涵身上，挠起了她的咯吱窝。
 　　“哈哈~~不要挠了啦！”
 　　一下子，林梓涵就被挠的受不了了，连忙抬手阻挡刘欣，然而效果却非常的微弱。
 　　“好啦好啦，小欣别闹了，我们也差不多快到了，再不打电话，晚上就没得吃啦！”陈都玲无奈地拉开刘欣，再让她闹下去，可能蘑菇屋的主人们就不知道她们会去，然后就不会准备她们的晚饭。
 　　到时，可就要饿肚子了！！！！
 　　刘欣经过陈都玲提醒，也意识到了问题的重要性，不过就算是离开，也还是笑嘻嘻的‘欺负’了林梓涵好几下。
 　　弄的林梓涵一直幽怨的看着刘欣，一副委屈巴巴的表情。
 　　而刘欣看到林梓涵这样，不仅没有一点安慰，还一脸得意洋洋，看的林梓涵(abej)更幽怨了。
 　　“都玲姐，我被欺负了！”林梓涵转头看向陈都玲，嘟嘴告状。
 　　“那待会儿我帮你欺负回她。”陈都玲毫不犹豫的说道。
 　　“嘻嘻~欣你待会完了！”林梓涵听到这话，才算是回复了心情，而且还一脸阴谋得逞的样子。
 　　刘欣见此，连忙说道：“都玲姐，你刚刚都没帮我，怎么可以帮梓涵？你不能帮她！”
 　　“这事儿待会儿再说，先打电话吧！”陈都玲提醒道。
 　　“嗯。”
 　　......
 　　电话很快拨通，紧随着的是一道柔和的男声。
 　　“你好，请问是客人吗？”
 　　“是..是的！”林梓涵听到是自己男神的声音，连忙克制住自己的激动。
 　　“诶？声音怎么有种熟悉的感觉？你先别说话，让我想想.....”电话那边的楚枫微微皱起了眉头，眼珠转动，脑海里翻动着记忆。
 　　而在这边的林梓涵则乖乖的点头，然后不再开口了。
 　　“你怎么不说话啦？”刘欣看到自己的好姐妹一脸期待，却又不开口的模样，不由好奇问了一句。
 　　“嘘~”林梓涵手指虚放嘴前，示意刘欣不要发出声音。
 　　刘欣满脸疑惑的看了下陈都玲和张凯琳，见她们和自己一样迷惑时，她就朝林梓涵靠近，整个人都贴了上去，打算偷听~
 　　与此同时，电话里再次响起了楚枫的声音。
 　　“你是在我录制极挑的时候送过水给我的女生？”
 　　听到这话，林梓涵的心中忍不住泛起一丝喜意。
 　　她没想到楚枫能真的记得她，太意外，太惊喜了！！
 　　“是的！”林梓涵激动的回道。
 　　“刚刚我还有一丝不确定，不过现在我确定了，你是那个穿着白色上衣和黑色短裤的女生！”再次听到电话里的声音，楚枫更加肯定了林梓涵的身份。。



0246 开始烧制吧！
 　　“嘻嘻~没想到枫少真的记得我！”林梓涵听了楚枫的话后，欣喜的开口。
 　　“对于美女，想不记得都是难事。”楚枫打趣道。
 　　他夸我了！他夸我了！
 　　林梓涵开心的都露出了傻笑的表情，让熟悉她的刘欣看的都一愣一~愣的。
 　　在刘欣的认知中，林梓涵一直是一个遇事冷静，不管是在多么紧急的状况下，她都是不慌不乱的，遇到高兴的事情时，林梓涵也只是浅浅一-笑而已。
 　　像现在这样，露出傻笑的表情在刘欣的印象中，是从来没出现_过的！
 　　这一刻，刘欣对于林梓涵对楚枫的崇拜有了更深一层的理解，甚至她都觉得林梓涵喜欢上了楚枫。
 　　“小涵，别光顾着聊天，记得点菜啊！”陈都玲从电话里传来的声音能听出是楚枫，不过因为音量很小，所以没有听清字，只知道林梓涵和楚枫聊的似乎很开心.....
 　　.然后，就冒出了想要阻止林梓涵继续聊下去的想法，并且立马付出了行动。
 　　“嗯，知道了。”林梓涵也没多想，脸红的点点头，就开始说出了自己和其他三个姐妹对食物的要求。
 　　“枫少，我们总共想点四道菜，关于那四道菜，是什么类型的都无所谓，只要是你创造的，并且以前没有煮过给别人吃的就行。”
 　　“好的。”楚枫点头道。
 　　他回完后，也没挂电话，就继续这样拿着，等了半天也没等到下一句话后，就说道：“如果没其他要求了，那我就挂电话咯~”
 　　“不行....”林梓涵脱口而出，反应过来后，顿时一阵尴尬，支支吾吾的道：“你...你挂吧。”
 　　“好。”
 　　楚枫说完，就挂掉了电话，然后跑去和黄老师何老师讨论了。
 　　......
 　　楚枫不知道的是，有个漂亮的美少女正在嘀咕着他呢，这位美少女正是刚刚和他通话的林梓涵。
 　　林梓涵本来是想跟楚枫多聊聊的，但是突然又不知道该怎么开口，所以就叫楚枫挂电话，其实那只是表面的意思......
 　　然而，没想到的是，楚枫真的把电话挂掉了....让心里刚泛起一丝希望的林梓涵非常的无奈，同时又有些许后悔。
 　　“早知道，就不说挂电话了.....兴许还能聊上一会儿呢，唉....”
 　　果然，小涵喜欢上了小枫。
 　　陈都玲看着林梓涵的样子，心里有了些许猜测。
 　　“小涵，怎么你看起来有些失落呀？”张凯琳关心的问道。
 　　“哦，我没事。”林梓涵摇了摇头，并没有回答，毕竟那种事说出来着实有些羞人。
 　　“对了，都玲姐，刚刚你答应我的事情没忘吧？”
 　　“没有。”
 　　“喂喂喂，都玲姐，你不可以助纣为虐的！！！”刘欣看着离自己越来越近的俩人，焦急的说道。
 　　“凯琳，求帮忙！”
 　　......
 　　四个女生打闹间，一个小时悄然而逝....车队此时也行驶到了能看到蘑菇屋的位置。
 　　“终于快到了！”林梓涵眼中带喜的望向蘑菇屋所在的方向。
 　　“是啊，不过我们去那么晚，估计只能坐着等吃了。”陈都玲说到这，情绪有些低迷。
 　　“没事的啦，明天多帮帮忙就好啦！”张凯琳宽慰道。
  0 ・求鲜花0
 　　以往播放的《向往》里，几乎每个嘉宾都是一去到就干活的，似乎也就她们一去到就是吃的。
 　　先不说别人的看法，就她们自己而言，也会感到愧疚。
 　　“凯琳说的不错，明天我们多努力就好了嘛。”刘欣也跟着说了一句。
 　　“快到了。”林梓涵看着前方的建筑，对三女道。
 　　......
 　　下午五点左右，蘑菇屋里。
 　　“客人还有多久到啊？”楚枫朝节目组问道，如果快到了，他就准备开始做菜了；如果还有很久，楚枫就打算在等等。
  ... .... ...
 　　“大概还有十分钟左右。”导演看了下陈都玲四人的位置，对楚枫道。
 　　“那开始烧制吧！”楚枫双手用力一撑，轻轻朝前跳去，落地后便朝黄垒升级过的炉灶走去。
 　　“枫哥哥，等等我~”小淇儿小口说着，屁颠屁颠的跟了上去。
 　　“炯，我们去帮忙吧。”黄垒对何炯说完，也走下了坐的地方。
 　　“好。”何炯欣然同意，然后朝堆放柴火的地方走去。
 　　“小淇儿，把你面前的那一小碟辣椒端过来。”楚枫开火时，朝′慷吩咐道。
 　　“好~”′慷可爱的答复一句后，伸出两只小手，稳当的端起小碟子走向楚枫。
 　　“哥哥。”
 　　′慷双手将碟子举到楚枫身前，甜甜的叫了一声。
 　　“小淇儿真乖。”楚枫抚摸着′慷的长发，微微一笑。
 　　“嘻嘻~”
 　　听到楚枫的夸奖，′慷露出了一个俏皮的笑容。
 　　“哥哥，接下来小淇儿要做什么？”′慷回过神后，朝楚枫提出了一个问题。。



0247 我要公主抱！
 　　“刚刚我调好的酱汁放在屋子里了，你还记得在哪的话就去帮我拿过来吧。”楚枫轻笑着开口。
 　　“一定完成任务~~~”′慷小大人般说完，便迈开小脚丫子，朝屋里跑去。
 　　看着这位小可爱的行为，楚枫忍不住笑着摇了摇头，一两秒后，楚枫收回目光，继续开始自己的烹饪了。
 　　“黄老师，麻烦把那个磨成碎末的肉端一下过来。”
 　　“得嘞！”
 　　“何老师，你把那盘豆芽拿过来一下。”
 　　“好！”
 　　“哥哥，酱汁到啦~~”
 　　“真乖，放桌子“二八七”上吧。”
 　　......
 　　在楚枫的指挥下，大家有条不絮的配合着楚枫烹饪美食，也因为有大家的帮忙，烹饪的时间也是大大减少。
 　　原本要花上半个小时以上的时间，实际上，也就花了十多分钟。
 　　在所有菜准备好的那一刻，汽车声也传到了蘑菇屋里。
 　　“哥哥，有汽车~”′慷指着外面，看向楚枫。
 　　“也许是我们的客人来了，我去看看。”楚枫轻笑着，朝外走去。
 　　“等等我，哥哥。”′慷小跑到楚枫身边，用自己的小手抓住了楚枫的大手。
 　　“刚刚肚子都叫了那么多次了，还不饿吗？”楚枫低头看向这个被肚子抗议过许多次的小可爱。
 　　“不饿....咕咕咕~~~”
 　　′慷刚回完，肚子就极不配合的再次发出了抗议声，弄的厚脸皮的′慷都有些不好意思了，原本抬着的小脑袋也低了下去。
 　　“看，小肚子又抗议了，听话，回去吃点东西先。”楚枫笑着摸了摸′慷的长发。
 　　“大家都还没吃，我就先吃，这不好的。”′慷鼓了鼓小嘴，小口轻起。
 　　“那也先回去坐着吧，你饿着肚子还走路只会更饿。”
 　　“不要嘛~人家就要跟着你~”
 　　小可爱一撒娇，楚枫就没办法了，眼珠一转，他有了新的防止′慷肚子再抗议的方法。
 　　“小淇儿，哥哥抱你去好不好？”
 　　“好呀！”
 　　已经彻底迷恋上了在楚枫怀里的感觉的′慷面对楚枫这话，毫无抵抗之力.....
 　　“想我用公主抱呢，还是抱小孩子的抱法，还是.....？”楚枫给′慷提供了好几个抱法。
 　　“我要公主抱！”′慷仰着小脑袋，对楚枫说道。
 　　“好~”
 　　楚枫轻声应和，蹲下身，按′慷说的要求将其抱起。
 　　卧躺在楚枫怀里，′慷顺手搂住了楚枫的脖子，小脑袋舒服的靠在楚枫肩膀上，一脸享受的模样。
 　　“干嘛一直傻笑啊？”楚枫看着一直咧嘴嘻嘻笑着的′慷，很是好奇。
 　　“因为被哥哥抱着呀~”′慷像个小猫一样轻蹭了蹭楚枫的肩膀。
 　　“小孩子就是小孩子，真容易满足。”
 　　“人家才不是小孩子呢！”
 　　“容易被满足的都是小孩子。”
 　　“才不是呢！是因为淇儿喜欢哥哥，所以被哥哥抱着才会开心！”
 　　“是吗？怎么我看不出来呢？”
 　　“哼，坏哥哥，人家不理你了！”
 　　俩人打闹间，已经走到了车子附近。
 　　“哥哥，你看，是都玲姐姐~”′慷小手一指，转头对楚枫说道0
 　　“嗯，我看到了。”楚枫说着又忍不住揉了揉′慷柔顺的长发，这小妮子的头发非常的丝滑，而且充满了香气，让人止不住的想多摸了几次。
 　　“诶~还有三个漂亮的大姐姐耶~”′慷看到了从车上下来的另外三人。
 　　“她们是谁呀？”′慷朝楚枫问道。
 　　“我只认识你口中的都玲姐，并且和其中一人有过见面之缘。”
 　　口里解答着，楚枫抱着′慷走到了四位大校花的面前。
 　　“你们四个就是我们的客人吗？”
 　　“嗯。”陈都玲点头道。
 　　“枫少，你...你好....我叫...林梓涵~~你叫我小涵或者梓涵都可以~”林梓涵似乎有些害羞，说话都变得拘谨起来。
 　　“你好，我叫楚枫。”楚枫微笑着说道。
 　　“枫少枫少，我是你的超级大粉丝哦！你唱的歌，出演的综艺还有还有....你的直播我都有看呢！”刘欣大大咧咧的，见到楚枫后，一激0.0动把自己的老底都搬了出来。
 　　然而，这还没完.....
 　　她除了罗列她追过楚枫的作品之外，还告知楚枫自己非常非常喜欢他，不仅如此，连林梓涵喜欢楚枫这件事也没隐瞒，直接就曝了出来。
 　　如果不是林梓涵眼疾手快的捂住刘欣的嘴巴，说不定，刘欣连她的三围都会曝出来......
 　　“真的是，这种事情你说出来干嘛？”林梓涵显得有些委屈。
 　　“哎呀，喜欢就要说出来嘛~这有什么见不得人的~~不说出来到时候你肯定会后悔的！”刘欣小声劝解道。。



0248 给粉丝的歌~~~
 　　“你管我~”林梓涵可爱的娇哼一声。
 　　“你是我老婆，我当然得管你~~”刘欣旁若无人的说道，看其自然而然的模样，显然在私下场合没少这样称呼林梓涵。
 　　“喂~~~”林梓涵没好气的白了刘欣一眼，这种话私下说就好了嘛~干嘛要在公众场合说啊...
 　　“呵呵...大家先回蘑菇屋吧，何老师和黄老师还在等着呢。”楚枫及时圆了个场。
 　　“那我们快过去吧。”陈都玲作为最大的一个，发出了命令。
 　　“好~~”
 　　几人的动作很迅速，不一会儿，就走到了蘑菇屋的门口。
 　　“啊~~(st)好香~~~~”刘欣刚到就闻到了屋子里传出的香味。
 　　“哇~~”一进屋，张凯琳就被桌子上的美食造型给吸引住了，实在太美了！
 01　　凤凰的构造，水晶的装饰，让人一看就倍有食欲....即时四位美女平时在公共场合时，面对食物都很矜持，但此时的她们却仿佛无视了一直以来都很注重的品质。
 　　直接撒开脚丫子跑到亭子里。
 　　如果不是有旁人在，估计她们都会直接用手拿菜了.......
 　　“开饭咯！”何炯将盖住的两个盘子掀开，嗡嗡....一道光芒冲天而起！
 　　原本有些昏暗的天空在这一刻都变得光亮起来，配合上周围的环境，显得颇为神奇。
 　　“这是什么？”陈都玲完全怔住了，眼睛里充满了惊奇的色彩。
 　　“那是枫哥哥制作的料理发出的光芒~~”小淇儿担当起了解释的工作。
 　　“料理还会发出这样的光芒吗？”林梓涵下意识的问道，
 　　“只有枫哥哥烧制的才会这样。”′慷补充道。
 　　“坐下开吃吧。”黄垒朝众人招呼一声。
 　　话音落下，众人落座与桌子四周，享用起了心心念念的晚餐.....
 　　嗯？
 　　哇~~好棒！
 　　这比q莫形容的还要好吃啊~~
 　　.....
 　　四女刚吃第一口，就都怔住了，她们沉浸在了那种漫游在天堂的感觉。
 　　“好吃吗？”
 　　听到楚枫的声音，陈都玲率先回过了神，含着异彩的目光看向楚枫，“吃一口，感觉唇齿生香！”
 　　“感觉这豆芽的香味比我喷的香水都要吸引我。”刘欣说了个通俗的比喻。
 　　“不知道是不是我的幻觉，吃了这道菜，我的脑海里刚刚都好像出现了一只水晶凤凰的身影~~”林梓涵美目睁开，分享着自己刚刚的经历。
 　　“诶，我也有耶~”张凯琳附和道。
 　　“我怎么没有？”刘欣嘟了嘟嘴，对于自己没有‘看到’凤凰表示有些委屈。
 　　“这还用说吗？当然是你的运气差啦~~”一直被刘欣各种欺负的林梓涵自然不会放过这个吐槽机会。
 　　“喂~~你是人家最好的闺蜜之一耶~这样说人家真的好吗？”刘欣轻哼一声。
 　　“我也没看到呢~小欣别太在意啦~~~”陈都玲摸了摸刘欣的秀发，示意其别在意，实际上，她也看到了，只不过不想让这位妹子觉得自己运气差所以才这样开口，她可是好姐姐呢~~
 　　“嗯嗯，知道啦~”
 　　这顿美味的晚餐就在这样欢乐的气氛中度过了....四美也是第一次体会到什么叫‘真正的停不下来’，以前她们去逛美食街，小吃街的时候虽然也会放开了吃，但还是会为了身材而控制住自己。
 　　而刚刚，即使吃之前她们有过吃少点的想法.....即使吃的过程中她们也在不停的告诫自己....然而，她们还是控制不住自己的胃.....脑海里除了‘我就再吃一点点’的想法外，什么都没有.....
 　　于是，四美现在都是捂着肚子，在院子里散起了步~~没办法，太饱了，不散散步完全受不了~~~~
 　　“好撑啊~~~早知道刚刚不吃那么多了~~”刘欣散步的过程中，时不时的就感叹一句。
 　　“刚刚都叫你少吃点了，活该你不980听我的话。”走在旁边的林梓涵白了她一眼，吐槽道。
 　　“你不是吃了第一口后，也停不下来吗？”刘欣发起了反击。
 　　“可我没像你一样不停的抱怨啊~~”林梓涵说着又忍不住的白了这位好闺蜜一眼。
 　　“你....哼！”刘欣鼓了鼓嘴，委屈的低哼一声就自顾自的去散步了。
 　　林梓涵见到这一幕，抿嘴一笑，走上前，搂住其嘀嘀咕咕的说了些女孩子之间的话后，楚枫就看到刘欣发出了开心的笑声。
 　　讲实话，楚枫真的很好奇她们说的内容......
 　　“小枫，该唱歌啦！”何炯对注意力放在美女身上的楚枫说道。
 　　“好，我去找节目组要电子琴。”楚枫轻声回着，人已走下了亭子，朝导演走去。
 　　“哥哥，这次你要唱什么呀？”′慷可爱的大眼睛看着楚枫的背影，问道。
 　　“这首歌算是送给喜欢我的粉丝的一个礼物吧。”楚枫头也不回的说道。。



0249 楚枫的歌声
 　　“哇~做你的粉丝也太好了吧？”陈都玲对于楚枫的回答，不由感到一阵惊奇。
 　　别的明星感谢自己的粉丝虽然也会唱歌，但....那都是别人唱过的，像楚枫这样自己特意创作一首歌送给粉丝可是绝无仅有的啊！
 　　而且，以楚枫的创作水平，很大可能，这又是一首精品歌曲~~为粉丝所作之歌也达到精品的行列可是难上加难的啊！
 　　当然，这些都是何炯和黄垒在心里的猜测...不过，他们对于精品级别歌曲的期待还是存在的。
 　　“枫少要唱歌了耶~~而且还是送给粉丝的，我要去听~~”刘欣迈着开心的脚步，朝亭子走去。
 　　林梓涵也很激动，毕竟那是‘送给自己’的歌呢~~虽然楚枫说的是送给粉丝的，但她也是粉丝之一嘛~~
 　　梓涵妹子表示：那就是枫少特意为她而作的歌！
 　　“凯琳，过来这里坐。”陈都玲对张凯琳招呼道。
 　　“恩~~”
 　　......
 　　节目组的动作很快，两分钟不到，就搬了台电子琴过来。
 　　“这首歌虽然在质量上没达到精品歌曲，但我觉得里面包含了我对粉丝的感情。”楚枫坐下时，笑着对众人道。
 　　“小枫，按你这说法，你即将要唱的是新歌咯？”黄垒问道。
 　　“嗯，特意为粉丝而创作的。”楚枫点头回道，说这话他主要是想别人减少对这首歌质量的关注。
 　　毕竟感谢类型的歌可是很少有精品行列的....如果现在唱那些精品级别的感谢歌曲，那以后感谢的时候怎么办？
 　　唱低级别的？
 　　也许同行会理解你，粉丝也会理解你，但....外人可不会！他们只会觉得你是江郎才尽！
 　　楚枫虽然是穿越人士，但他说到底还是个青少年，自然会去在意别人的看法......
 　　“枫少，这首歌的名字是什么〃々？”刘欣好奇的看向楚枫。
 　　“《爱，很简单》”楚枫轻笑着回答。
 　　话音落下，楚枫开始演奏了.....轻缓的音乐声响起，大家的注意力也渐渐集中在了楚枫身上。
 　　对众人微微一笑，他便开始唱道：
 　　“忘了是怎么开始，也许就是对你，有一种感觉
 　　忽然间发现自己，已深深爱上你，真的很简单.....”
 　　这段歌词很简单，大家一听就理解了，这是在说楚枫和粉丝之间的‘相遇’呢~~
 　　虽然简单，但是因为楚枫那超凡入圣的唱功，使大家听来依然津津有味，这次楚枫使出了九层的功力，比以往唱歌高出了两层！
 　　如果之后有人问他为什么这首歌唱的这么好，他也有足够的理由回答，是因为用情更深！
 　　这个理由除了解释的作用，还能让自己的粉丝更加爱自己，一举两得！！！
 　　当然，这些都是后话，此时歌曲渐渐来到了高潮的部分，而楚枫也加深了歌唱的技巧，感情.....何炯等人听了都不由瞪大眼睛，目光中全是震撼！！！
 　　绕梁三日？
 　　游鱼出听？
 　　余音缭绕？
 　　这些词在众人脑海里不停的闪现，然后消失....因为他们觉得这些词不足以形容楚枫的歌声，通俗点讲就是这些词不够资格！
 　　“不愧是我的枫少，居然能唱出这么好听的歌~~”刘欣是学演员的，不是学歌手的，所以对这首歌的看法不像专业歌手会去计较歌词的质量，直观上觉得好听，那就是好听~~~
 　　也因此，在楚枫唱完的那一瞬，她就立马站起来鼓掌了，并且口中不住的夸赞着楚枫。
 　　陈都玲三女也是如此，一听完歌曲，就和刘欣一样用尽毕生所学的词语，句子来赞美楚枫，因为她们觉得一两个词不足以形容她们此时激动的心情。
 　　“｀ ．小枫，你这首歌唱的让我感觉好奇怪啊。”黄垒突然开口道。
 　　“黄老师，我觉得很好听啊，怎么会奇怪呢？”林梓涵好奇问了句。
 　　“我的意思是：这首歌在歌词质量方面是要低于楚枫以前唱过的那些精品歌曲，但是！这首歌比以前楚枫唱过的那些精品歌曲还要让人沉醉！！这不奇怪吗？
 　　一般而言，(赵吗的)同一个人唱不同质量的歌曲，基本上都是高质量的歌曲会好听过低质量的歌曲~~然而，楚枫刚刚唱的时候可不一样！
 　　你们仔细回味一下，以前楚枫唱的歌和刚刚唱的歌，哪个更好听？”黄垒解释完后，还特意给林梓涵提了一个问题。
 　　林梓涵听了后，立马闭眼回忆起来.....一分钟过后，她睁开了含有惊讶的眼睛，为了证明自己的回忆是否属实，她拿出手机，开始播出起了楚枫唱过的歌。
 　　张凯琳三人此时也回忆完毕，看到林梓涵要听楚枫的歌，也都朝其靠近，似乎也想一起看看事实和自己的猜测是否相属......。



0250 枫少，我可以抱你吗？
 　　“亲爱的，爱上你
 　　从那天起，甜蜜的很轻易......”
 　　一首歌过去，刘欣四女都明白了，黄垒说的不错，楚枫这次唱的确实要比以前唱的好听许多倍！
 　　明白过后，众人就忍不住惊讶了，明明唱的是低质量的歌曲，然而，居然好听过高质量的歌....这不科学！！！
 　　“小枫，你是怎么做到的呀？”陈都玲好奇问道。
 　　“有一些普通人，他们的歌唱技巧算不上多好，然而，他们唱的歌有时候甚至能超越一流歌手的水平！都玲姐你觉得这是怎么回事？”楚枫答非所问的回道。
 　　陈都玲也是九零后的人，楚枫相信她肯定会经常上网，也相信她肯定也经历过他刚刚说的事情，所以才会提出这个问题。
 　　“应该是用情至深导致的吧？”林梓涵插了一句。
 　　“不错！”楚枫点了点头，肯定了她的答案后，接着说道：“420之所以你们觉得我刚刚唱的歌要好听过其他的，是因为我用了更深的情感~~至于情感的来源嘛~~是因为梓涵姐，欣姐你们这群真爱粉对我的支持~~
 　　因为你们的支持而诞生的‘感动’给予了这首歌特殊的‘加持’，所以才会让你们听起来感觉这首歌更好听~~~”
 　　对于楚枫的解释，何炯和黄垒都是一副原来如此的表情，而刘欣几位粉丝则是感到一阵激动，她们或多或少也经历过或听过楚枫之前的说的事情，而亲眼看到自己的偶像因为她们而歌唱出高质量的歌曲，这让她们倍感荣幸！！
 　　对楚枫的崇拜，喜欢，仰慕也是不停地增涨~~~
 　　“枫少，我能抱抱你吗？”刘欣小跑到楚枫身边，有些拘谨的问道，她还是第一次对一个异性这样呢(bfdj)，所以下意识的都脸红了起来。
 　　除此之外，她的目光也开始闪烁起来，似乎在担心楚枫拒绝她的请求。
 　　“当然可以。”楚枫微微一笑，在刘欣期待的目光下，张开了双手。
 　　“谢谢~~”刘欣激动的两只小手张开，朝楚枫怀里扑去。
 　　俩人一触即发，当然了.....是楚枫主动松开的，抱一下可以视作是粉丝和明星之间的互动，抱久了就有很大几率传出绯闻之类的事情，虽然楚枫不在乎，但是他得为热芭，杨蜜，赵丽影还有刘欣着想~~~
 　　他不想因为自己影响到自己的老婆和这位可爱的粉丝。
 　　“嘻嘻~~”刘欣此时脑海里满是枫少抱自己的字眼，想到这些，她脸色也浮现出了傻笑的表情。
 　　在旁边的林梓涵觉得丢脸死了，连忙走上前，将其从幻想中拉出来。
 　　“怎么了？”刘欣迷茫的看向自己的好闺蜜，不明白她为什么突然要来干扰自己。
 　　“你看看你自己，都留口水了....”林梓涵没好气的白了刘欣一眼，要知道现在还是在录制中啊~~可她呢？居然幻想的都快流口水.....太丢人了！
 　　“啊！”刘欣一听都被吓到了，连忙用手去擦嘴边，可是半点水渍也没有发现~~
 　　鼓了鼓小嘴，刘欣满脸幽怨看向林梓涵，“你骗我~~”
 　　“你也不想想你刚刚，如果我不阻止你，你肯定会流口水的！”林梓涵的回复充满了底气。
 　　她可是很了解自己这个好姐妹的，曾经这种事也不是没有发生过的，而恰巧，林梓涵遇到过两三次....一次可以说是偶然，两次可以说是巧合，三次那就是必然了！
 　　所以林梓涵很清楚，刘欣刚刚如果继续下去，必然会失态的~~
 　　刘欣也是知道的，所以听了林梓涵的话后羞愤的扫了刘欣一眼，就脸红的退到了亭子里。
 　　......
 　　饭后歌曲娱乐结束，众人又回到了日常瞎聊的过程中，聊着聊着，陈都玲突然了提议要不要玩一玩跳绳。
 　　几女对此都没意见，何炯黄垒也觉得无聊，所以也同意了，而楚枫就更不用说了，美女的合理要求，自然要同意的啦~~
 　　于是，从节目组那要来一条长长的绳子后，众人就开始玩起了跳绳。
 　　大家玩的是多人跳绳，楚枫为了提高点趣味性，提出了一个小小的惩罚，参与跳绳的人谁第一个失误谁就要进行才艺表演。
 　　这个建议很容易就被大家采纳了。
 　　随着大家站好中间，随着楚枫找来帮忙摇绳的工作人员就位，这场带着点比赛性质的娱乐活动就这样展开了.....
 　　一圈，两圈，三圈.....出乎所有人的预料，一连五圈，居然没有一个人失误！
 　　不过这主要是因为有′慷的加入，毕竟她是小孩子，以防她会被绊倒，所以摇绳的工作人员也降低了摇绳的速度。
 　　不过就算如此，还是有人失误的，毕竟连续跳来跳去，这可不是件容易的事儿~~。



0251 煲电话粥~~
 　　欢乐的时光总是短暂的，大家只觉得玩了一会儿，实际上时间已经过了两个钟了.....
 　　天色已晚，所以众人也开始洗澡睡觉了。
 　　.....
 　　“再给我多一点点时间，我的爱统统...都为你奉献.....”
 　　“嗯？有人打电话给我？”刚洗完澡的楚枫回到房间时，听到了自己手~机的来电铃声。
 　　走到床边的一个小桌子前，楚枫拿起了手机~~看到屏幕上的名字时，嘴角也是下意识的掀了起来，看着手机的神色-满是温情。
 　　“亲爱的热热老婆，这么晚还不睡呀？”电话接通，楚枫柔声_询问。
 　　“嘻嘻~~想你嘛~”热芭可爱的撒娇道。
 　　“那要不要视频？”楚枫笑问。
 　　“好呀！”热芭迫不及待的回道。
 　　“那我挂电话咯。”
 　　“嗯~”
 　　.....,
 　　挂完电话，楚枫就登陆了微信，三秒不到，他心爱的老婆就发了个视频邀请过来。
 　　看着浮现在自己面前的两个选择，楚枫坏笑了下，伸手点了下拒绝.....当然，这是不可能的~~
 　　他如此的疼爱疼爱老婆，怎么可能会这么做呢？一看到发来的邀请，楚枫自然是立马选择接听啦~~
 　　很快，屏幕里就出现了一个窝在床上充满异域风情的漂亮大美女。
 　　“老婆你这全身都遮的严严实实的，该不会是里面什么都没穿吧？”楚枫一看到热芭，就调侃道。
 　　“讨厌~~人家才没那么孟浪！！”热芭本来满是喜悦的表情因为楚枫这句话完全变成了羞愤，脸蛋上还有着点点嫣红，楚枫看了都有一股立马冲劲屏幕里的冲动。
 　　“你现在好可爱哦~都让我想爬上你的chuang了。”楚枫也没隐瞒自己的想法，直接和盘托出。
 　　热芭听了有的只是害羞，不过想到楚枫刚刚的话，又忍不住鼓了鼓嘴，“你这话的意思是我以前不可爱咯？”
 　　“没有没有，我的意思是你刚刚的可爱和以前的可爱不同~~”楚枫急忙解释道，他可不想热芭误会......
 　　看到楚枫焦急的模样，热芭也是露出了一个甜美的笑容，显然是因为楚枫刚刚的样子感到了开心。
 　　稍后，俩人聊起了彼此的每日经历.....差不多过去十多分钟，在热芭一句‘我就不占有你啦~你去给蜜姐和影姐也打个电话吧。’之后，俩人就挂断了电话。
 　　然后，楚枫开始给其他两位老婆打电话了，昨天都没打，如果今天还没打，他自己都会愧疚的。
 　　......
 　　三十分钟后，小淇儿也洗完澡来到了楚枫所在的房间。
 　　一进门，′慷就看到了楚枫正在和手机里的某位姐姐热聊中的场景。
 　　“哥哥，你在和哪个姐姐聊天呀？”′慷很好的发挥了不懂就问的良好品质。
 　　“你的漂亮蜜蜜姐姐。”楚枫看着′慷，笑答道。
 　　视频那边的杨蜜听到楚枫的回答后，本就布满喜悦的俏脸又添一份欣喜~~
 　　“是杨蜜姐姐吗？”′慷虽然是问，但语气却带有一丝肯定。
 　　“对。”
 　　看到楚枫点头后，′慷就急匆匆的跑上床，爬到了楚枫身边，笑嘻嘻的跟屏幕里的美女大姐姐打招呼，“蜜姐姐~~”
 　　“诶。”正躺在床上的杨蜜应了一声，看到′慷头发湿湿的，就问道：“小淇儿你洗头啦？”
  0 ・求鲜花0 ・・・・
 　　“嗯~~刚洗完澡。”′慷乖巧的回道。
 　　“蜜姐，等会再聊哈，我先给小淇儿吹下头发。”楚枫道。
 　　“嗯~等你~~”杨蜜柔声回道。
 　　将手机放到一个能看到自己的位置后，楚枫从桌子上拿出吹风机，开始给′慷吹起了头发.....
 　　“哥哥，其实我可以自己吹的。”小淇儿抿了抿嘴，道。
 　　“没关系，反正就一会儿，不耽误。”楚枫知道这丫头是觉得帮她吹头发，会耽误到自己和杨蜜的聊天，所以才会这么说。
  ....... ..... ...
 　　不过虽然杨蜜在楚枫心里的确比小淇儿重要，但....又不是非常紧急的事情，自然可以先帮着丫头吹头发啦~
 　　毕竟很晚了，而且刚刚楚枫还看到了′慷的面容有一股疲倦感，他自然知道这是小孩子困了想睡觉的表现。
 　　实际上，′慷现在的状况就是楚枫所猜的那样，所以纠结了一会儿后，′慷也就任由楚枫摆弄自己的头发了.....
 　　因为风力很大，所以很快就吹干了。
 　　“嗯，头发干了~~”楚枫伸手在′慷的头上左摸摸右摸摸，确定所有都干了后，就拔出了电吹风的插头。
 　　“谢谢哥哥~~”
 　　′慷刚刚被楚枫搂着，本就有些困意的她也是差点睡觉了，虽然电吹风的声音的确不小，但似乎对′慷没有一丝一毫的影响。
 　　此时听到楚枫的声音，也是不得不强撑着回复楚枫。
 　　“困就睡吧...”楚枫放好电吹风，对小淇儿说道。
 　　“好~~”′慷也确实是困了，回完话就缩进被窝，小手张开搂住楚枫就闭上了可爱的双眼，带着点点笑意进入了梦乡。。



0252 后悔
 由于版权原因,无法阅读！



0253 做花环~
 　　看到车子在视线中消失，楚枫便对′慷说道：“回去吧，小淇儿。”
 　　“嗯~”
 　　′慷轻点脑袋，小手主动握住楚枫的大手，跟在楚枫身边朝蘑菇屋走去。
 　　“中午不出意外应该就我们四个人，随便弄点还是？”何炯想到现在这个时间点，朝众人提出了一个问题。
 　　“我的意见是随便弄点。”黄垒抱着少弄点玉米是一点的想法开口道。
 　　“我跟黄老师差不多。”楚枫附和道。
 　　“我也是我也是~~”′慷这个小丫头一副楚枫说什么就是什么的样子。
 　　“我们周围很多素菜，要不今中午就弄个素菜小宴吧。”何炯看了看周围茂密的菜地，提议道。
 　　“这建议不错。”黄垒觉得没用上玉米的建议都是好主意。
 　　“这样吧，想吃什么菜就去摘什么。”楚枫道。
 　　“行。01”何炯也知道楚枫的能力，所以也没怀疑，应完就往种植着卷心菜的田地走去。
 　　“那我也去了。”黄垒去的是种植菠菜的田地。
 　　楚枫低下头，朝′慷问道：“小淇儿，你想吃什么蔬菜呀？”
 　　“唔.....”′慷手指轻点嘴唇，目光四处搜寻着，样子极为可爱，楚枫要不是自控力强，估计都会抱起这丫头亲个几次~~
 　　“找到啦~我要吃那个~~”′慷的声音打断了楚枫的胡思乱想，他朝着这小可爱指着的方向望去.....看到了一片金黄色的油菜花。
 　　看着这片美丽的景色，楚枫笑问。“是真的想吃还是因为好看所以想吃呀？”
 　　“嘿嘿~~是因为好看~~”′慷不好意思的笑了笑，说话的同时脸色都有些小红呢。
 　　“走吧，我们过去摘点菜花。”楚枫笑了笑，道。
 　　“好~”
 　　......
 　　“小淇儿，想不想戴花环？”楚枫站在种满油菜花的田地前，笑着对′慷问道。
 　　“要！”′慷想都没想就答复了。
 　　“好~~那小淇儿你等等。”楚枫走进田地里，双手快速的摘着金黄-色的花朵，摘够心里的数目后，便去寻找花环的其他两样素....柳条和草。
 　　取到材料后，楚枫便动起了手，编着花环，他想起了小时候为了哄别的女孩子开心而特意学习编花环技巧的事情。
 　　想着想着，嘴角也不由微微掀起......一直注视着楚枫的′慷很轻易地发现了他的笑容，不由好奇道：“枫哥哥，你在笑什么呀？”
 　　“在想小时候的趣事。”楚枫也没隐瞒，轻笑着回答。
 　　“什么趣事呀？能说给淇儿听听么？”′慷为了能听到楚枫小时候的趣事，说话时故意用出小时候那种有点口齿不清的说法。
 　　楚枫看了眼撒娇的′慷，笑道：“可以啊，趣事就是你的枫哥哥为了哄喜欢的女孩子开心，特意去找别人学编花环的事情。”
 　　“枫哥哥以前喜欢的女孩子和枫哥哥现在还是认识吗？”′慷好奇道。
 　　“不认识了。”楚枫摇头道。
 　　“这样啊~~”′慷一脸原来如此的表情。
 　　“编好了！”
 　　聊着天，楚枫也已经编完了，由油菜花制作的花环呈现在了′慷的面前。
 　　虽然手法上不如那些大师级的手艺，但也还是蛮好看的，至少，′慷表示：非常喜欢！
 　　......
 　　游玩了一小会儿，俩人就开始正式工作了――摘菜~~
 　　五分钟后，楚枫和′慷从油菜花丛中钻了出来，巧合的是，何炯和黄垒这时也从田地里走到了乡道里。
 　　“哟，小苹果戴花环啦？”何炯眼尖，一下就看到了′慷头上那精致的花环。
 　　“何叔叔，好不好看？”′慷看到何炯看着自己，眼睛一亮，问道。
 　　“好看好看！”何炯点头赞美。
 　　“嘻嘻~~”得到夸赞，′慷可爱的笑了笑，又转头问360了黄垒同样的一个问题，答案和何炯的类似，都是赞美~~
 　　′慷这下就更开心了，回蘑菇屋的路上都是一蹦一跳的呢！
 　　回到蘑菇屋，大家合力整理了下蔬菜，就一起坐到院子里的凉亭里打牌了，当然....小淇儿是坐在楚枫身边看。
 　　其实小淇儿也想玩的，只不过不会~~所以也没办法~~只能坐在旁边看了~~~
 　　......
 　　“三个k带个6，报单！”黄垒扔出四张牌，自信的说道。
 　　刚刚打牌的时候他有特意去记，小鬼下了，桌面上也有一对2，现在对他唯一有威胁的就是不确定的1了。
 　　结合之前几局，他总结出了一个特点，他的运气还算不错的，应该不会这么倒霉直接遇到三个1，所以非常放心的报单！
 　　“小枫，看来要输了....”何炯看了看自己手上的方块1，叹气道。。



0254 快乐家族来啦~~
 　　“别那么快放弃希望嘛~~”楚枫轻笑着，拿出四张牌仍在桌上：“三个1带个7！黄老师准备喝啤酒吧！”
 　　现在黄垒报单，而他手上全是对子，何炯又是他队友，想不赢都难~~
 　　“我去，怎么小枫你还有三个一啊？刚刚你怎么不打我？你就不怕我刚刚直接三带二走掉？”
 　　黄垒本以为何炯和楚枫是各拿两个一，因为刚刚他出三带一的时候，他们都没打....谁知道，楚枫居然还有三个一在手.....
 　　“没办法打，我打完你，我就只剩下三个小对子，所以只好赌你不是三带二咯~~”楚枫耸了耸肩，将手里的对子打了出去。
 　　黄垒只剩下一张牌，何炯又是楚枫的队友，理所应得，这局何炯和楚枫胜，地主黄垒败！
 　　“原来如此。”听完楚枫的解释，黄垒恍然的点点头。
 　　心服口服的干完一瓶啤酒，黄垒嚷嚷道：“再来再来！”
 　　何炯和楚枫当然没意见，整理好牌，又开始了新的一局~~
 　　......
 　　蘑菇屋外的乡道上。
 　　三个全国知名的主持人正拖着行李箱在这走着，他们不是别人，正是快乐家族的维佳，榭娜，吴欣。
 　　“这里空气真好啊~~”吴欣深深的吸了口气，脸上带着一丝雀跃。
 　　“是啊~~”维佳呼吸着新鲜的空气，也赞叹了一句。
 　　“话说我们来的时候都没打电话，待会儿我们去到很大几率没午饭吃耶~．ˇ~”榭娜突然说起其他话题。
 　　“现在才十点，离中午还有一段时间，到了再提也不迟。”维佳淡定的回答。
 　　“也是。”榭娜点点头，也就没再说这茬了。
 　　“到了。”吴欣看着眼前熟悉的房子，对两位伙伴说道。
 　　“我去敲门。”榭娜自告奋勇的丢下行李箱，小跑至门前，正准备敲门之时，她却停住了.....在吴欣和维佳疑惑的目光中，尖声叫道：“有人吗~~~”
 　　后面站着的吴欣和维佳看到榭娜这恶作剧，无奈的笑了笑，也没觉得意外，主要是平时榭娜就是这样喜欢恶作剧的人.....
 　　他们都已经习惯了......
 　　......
 　　“哥哥，有人在门口~~”′慷小手指着蘑菇屋的大门口，大眼睛看着楚枫说道。
 　　“那我去开门吧。”楚枫说着放下了手里的牌，走出亭子，朝门口走去，小跟班′慷见此，也是屁颠屁颠地跟了上去。
 　　咯吱！
 　　打开门，看清来人后，楚枫立马问好：“佳哥，娜姐，欣姐....对了，你们怎么一声不响就来啦？”
 　　“当然是为了给你们一个惊喜啊！”榭娜笑道。
 　　“是吗？”楚枫说着让开了身子，道：“不管如何，先进来吧。”
 　　“娜娜？欣欣？维嘉？哟，怎么是你们三个来了？”何炯朝门口看去，看到三只熟悉的面孔时，嘴角情不自禁的掀了起来，显然是因为榭那三人的到来而感到高兴。
 　　“对了，涛涛呢？”何炯说着也走出了凉亭，来到了门口附近。
 　　“他有事，没法来，你不知道，当时他知道档期相撞的时候都想推掉其他的活动来《向往》呢！不过因为他想推掉的活动太重要，所以没法推，只能选择拒绝《向往》了。”维佳笑着开口。
 　　“这样啊，既然重要那就没办法了。”何炯可惜的说道。
 　　“快过来坐吧。”黄垒坐在凉亭里招呼道，他不管是年龄，还是在娱乐圈的辈分都要比维佳三人大，所以哪怕不去迎接，维佳三人也不会说什么，因为这是正常的。
 　　相反，维佳三人过来了还要跟黄垒叫一声黄老师呢~~
 　　“．」你们中午想吃什么？”何炯跟着坐下后，对榭那三人问道。
 　　“我随意。”
 　　“我也没什么想吃的，随便点就行了。”
 　　“我也无所谓。”
 　　三人的回答内容虽然不同，不过意思却是一样的。
 　　“既然随意，那你们就去摘点想吃的蔬菜吧，中午做蔬菜大宴。”黄垒道。
 　　“好！”
 　　榭那三人都没意见，在城市里天天吃大鱼大肉，他们也腻了，这次吃素菜也是非常不错的。
 　　“我带你们去菜地。”楚枫道。
 　　“黄老师，你(王王的)要在这择菜还是去菜地？”何炯朝黄垒问道。
 　　“择菜。”黄垒随便选了个。
 　　“行，那我就跟他们一起去了。”何炯点点头，跟着大部队再次朝菜地走去。
 　　......
 　　空心菜菜地，离开蘑菇屋的众人来到了这里。
 　　“欣姐，你想吃的空心菜都在这里，你想吃多少就摘多少吧。”楚枫看着面前一大片菜地，转头对吴欣说道。
 　　“那我下去摘了。”吴欣说着，已经动身前往菜地了，她虽然不是土生土长的农村人，但小时候也在暑假期间去过外公家干农活，所以也不用别人教，她自己就会摘空心菜的技巧。。



0255 这么可怕呀？
 　　收回看着吴欣的目光，楚枫指着右侧，朝维佳二人说道：“嘉哥，娜姐，你们想吃的蔬菜在这边。”
 　　“看到了！我去摘就行了，你们不用过来。”维佳朝着楚枫指的方向看去，看到自己心仪的蔬菜后，就小跑了过去。
 　　“行，那我们去其他地方了。”何炯道。
 　　说话间，几人也离开了此地。
 　　走在路上，榭娜突然对楚枫道：“小枫，谢谢你了。”
 　　“谢怎么了？”楚枫被榭娜这突然的一声道谢搞的有些迷糊。
 　　“谢你卖给阿杰那首歌啊~”榭娜笑道。
 　　顿了顿，她接着道：“昨天阿杰一回到家放完东西，就跑去录音室练歌，录制，上传到网络，上传不到一个小时，点击量就出现了一个天文数字！！！现在网络上都在讨论着你给阿杰的那首歌呢，360阿杰的微博粉也因为这首歌上涨了几百万呢！！！”
 　　榭娜说这些时，既感到自豪，又感到庆幸.
 　　自豪是因为她的男人即将取得他人一辈子都无法得到的成就，庆幸则是因为阿杰买到了楚枫的歌......
 　　“这么快就有成效了？”何炯惊讶的问道。
 　　“嗯，也许今天过去效果会翻倍，甚至更多！”榭娜很肯定的点了点头。
 　　一旁牵着楚枫手的′慷此时都是翘首挺胸的走路，她心里得意极了，因为让那个杰哥哥获得更高成就的可是她的枫哥哥呢~~
 　　“有收获就好。”楚枫笑道。
 　　“说起来还是小枫你帮了大忙呢！下次你来湘南省的时候记得告诉我，我们夫妻俩请你吃大餐！”榭娜感激的看向楚枫。
 　　顿了顿，她又道：“不许拒绝！”
 　　“好。”楚枫也没有拒绝，毕竟人家都盛情邀请了~~而且还真诚的说了不要拒绝，他也就不好意思拒绝了。
 　　而在这时，′慷却摇了摇楚枫的手，道：“哥哥，到了~~”
 　　“那我过去了。”榭娜说着已经朝前走去。
 　　完成带人的任务后，楚枫朝何炯道：“我去找点野果。”
 　　“那我去帮帮他们。”何炯知道自己的能力有限，去找野果可能会找到一些无法食用的，所以也没打算跟着去。
 　　“好。”楚枫点了点头，然后就牵着小淇儿走向山上。
 　　“哥哥~~我们要摘什么野果呀？”′慷抬起小脑袋，好奇的看向楚枫。
 　　“只要是能吃的，都摘！”楚枫笑道。
 　　“哥哥~那个能吃吗？”′慷可爱的小手指着一串串类似于黑葡萄样子的野果，朝楚枫问道。
 　　“不行哦~~那个野果叫‘商陆’，吃了会中毒的~~”楚枫摇头道。
 　　“明明看起来那么漂亮~~”′慷听完，露出一脸可惜的表情。
 (bifg)
 　　楚枫笑着摸了摸′慷的小脑袋，道：“小淇儿要记住哦，在野外~~大部分漂亮的果实都是充满毒素的！”
 　　“淇儿知道啦~~”′慷乖巧的点了点头。
 　　......
 　　停顿了一会儿的俩人再次行动了起来，走了大概五十米左右的距离，′慷又发现了另一个种类的野果。
 　　那是一种可以当做观赏用的景观植物，表面通红，看起来很是诱人~~一些不知真相的人都会因为它的漂亮而去摘下食用。
 　　不过楚枫可是一个拥有顶级厨艺的人！它对食物这方面的了解，不亚于炎帝对中药学的了解。
 　　他看到的第一眼，就辨别出了那个表面通红的‘景观植物’是南天竹，一种含有剧毒的美味水果。
 　　“哥哥~~这个好漂亮呀~~它是不是也是有毒的？”
 　　正在回向南天竹资料的楚枫听到′慷的声音后，回过了神，笑着摸了摸这小可爱的小脑袋：“小淇儿真聪明！而且他的毒可是刚刚看到的那个‘商陆’的十倍哦~~吃了如果不得到及时的救治，一个小时后就会挂掉了~~”
 　　“啊！这么可怕呀？”′慷听完楚枫的解释，顿时一惊，脸上露出了怕怕的表情。
 　　好看的大眼睛露出怯怯的神色，配合上那精致的小脸，瞬间萌翻一直看着′慷的楚枫，要不是他自控力强点，估计都会把这小可爱抱进怀里，亲了又亲~~
 　　“小淇儿~~”
 　　“怎么了？”′慷好奇的一抬头，看到楚枫蹲下身将自己抱起的一幕时，俏脸不由露出一丝疑惑。
 　　不过她也没多想，因为被楚枫抱的喜悦已经冲淡掉了她的疑惑。
 　　“小淇儿刚刚的样子太可爱了，所以哥哥就想抱你~~”楚枫看着一脸甜美笑容的′慷，笑道。
 　　“嘻嘻~~原来是这样呀~~”′慷闻言，本就心情愉悦的她更是开心不少。
 　　“走吧，继续找野果去~~”。



0256 素菜宴
 由于版权原因,无法阅读！



0257 哥哥~我也要~~
 由于版权原因,无法阅读！



0258 吓坏的黄垒
 　　“牵好了~~”′慷抬头对楚枫道。
 　　楚枫点点头，人微微蹲下，右手牵住′慷的小手，左手扶住她小蛮腰，两手用力，轻轻地将其拉到水上。
 　　“站上去了！！”榭娜惊讶道。
 　　“嘶~~”吴欣震惊捂嘴，倒吸了一口冷气。
 　　“还能带人一起站的吗？”维佳则在注意其他方面，在他的见识中，充满奇迹的魔术几乎都是一个人完成的......
 　　而现在，他居然亲眼见证了魔术师带其他人来进行魔术！！！
 　　太惊讶了！！
 　　“哥哥~我要走~~”′慷抬头撒娇道。
 　　“好！”极为宠爱这丫头的楚枫自然不会拒绝，牵着小丫头的嫩手，迈开步子就朝前面走去.....走了一步，正准备走第二步时，却发现′慷还站在原地。
 　　疑惑的看过去时，20楚枫看到了′慷脸上怯怯和期待的复杂表情，“小淇儿不敢走吗？”
 　　“嘿嘿~~”′慷尴尬的笑了笑，她的确是怕走一步就掉下去，毕竟她上次只是在旁边看，并没有体验，这还是她第一次体验水上行走呢~~
 　　“相信哥哥吗？”楚枫问。
 　　“相信~”′慷点头道。
 　　“那就试试吧。”楚枫笑着拉了下′慷。
 　　这次，′慷并没有停顿了，毫不迟疑的朝前迈去，当踏到实物的感觉出现后，小小的脸上布满了开心和惊奇。
 　　兴奋的要楚枫拉着她到处走。
 　　......
 　　陪着′慷玩耍了一会儿后，楚枫就开始带着′慷给何炯等人表演抓鱼抓虾了，因为俩人行走在水面上，所以一些背靠着楚枫和′慷的鱼儿并没有听到动静。
 　　致使俩人只要出手，大部分的鱼儿都逃脱不了，就一个小时的时间，两人抓的就要超过黄垒等人抓的了。
 　　看的大家啧啧称奇。
 　　玩够了，抓够了，众人便离开了，回到蘑菇屋的时候天已经黑了，时间总是这么不知不觉的过去。
 　　不过大家也没在意，悠闲的准备着晚饭。
 　　和中午差不多，依然是楚枫掌厨，教导着黄垒，讲解着处理海鲜的通用小知识。
 　　......
 　　经过一个小时的努力，海鲜大餐终于好了。
 　　期待已久的榭那等人一看到煮好，便立马拿过帕子将新鲜的美味端向凉亭里。
 　　菜摆好，众人落座，而就在大家愉快的吃着饭时，有三个人鬼鬼祟祟的猫身轻跑到了院子里。
 　　“看，垒正背对着我们，我们偷偷吓他！”一位长相成熟的仁兄悄声说道。
 　　“我们过去会被其他人发现，然后告诉垒哥的吧？”长相有些小帅的仁兄面露纠结。
 　　“待会我们过去的时候示意他们不要说话就好啦，反正不成功也无所谓嘛~~。”最后一位仁兄轻声道。
 　　“好主意。”
 　　“就这么办吧！”
 　　三人密谋完毕，便悄悄的朝黄垒背后靠近，远远的就给何炯几个看得到自己的人打信号，叫他们不要出声提醒。
 　　维佳等人也是贼坏，看了一眼却装作看不到，一脸喜悦的吃着饭菜。
 　　而那三人的脚步都很轻，黄垒也没有发现，他此时还在感叹楚枫的炒田螺的美味呢~~时不时的还向楚枫讨教一二。
 　　“没想到一道普普通通的炒田螺也能如此美味，想必这个对火候有很高的要求吧？”黄垒疑惑的说着，目光看向楚枫。
 　　就在这时，以及猫身到黄垒背后的三人，神同步的站起来，最高的仁兄更是伸出右手朝黄垒右肩拍去.....
 　　‘啪！’
 　　‘哈！’
 　　拍肩声和三人的大叫声同时响起，毫无心里防备的黄垒整个人都被吓了一跳，心有余悸的拍了拍匈口，他恼火的转过了头。
 　　可看到三位仁兄的一瞬间，原本想生气骂人的他此时也是有些哭笑不得：“我靠740，吓死我了，原来是你们三个啊？”
 　　来人不是别人，正是极挑六人组的其中三人，二精黄勃，三精罗志详，大傻孙洪磊。
 　　楚枫看到这也猜测道，这趟乡村之旅应该快迎来真正的大结局了，而且.....节目组把何炯和黄垒的好朋友都请过来了，他有预感，明天节目组可能会给他带来惊喜......
 　　不过对象嘛~~楚枫也猜不出来，毕竟他也不清楚节目组知不知道自己的好朋友....
 　　“这么晚才来，应该还没吃饭吧？”何炯说着，已经起身去准备三人的碗筷了。
 　　“黄老师，你和洪磊哥他们见面肯定很多话聊，所以就让我去吧。”楚枫起身拦住准备动身的黄垒，笑道。
 　　“好。”黄垒看着楚枫的背影，感激的点了点头。
 　　楚枫走到菜桌前，想着原著的片段，他挑了几个新鲜的鸡蛋，处理完后，就炒了起来......。



0259 从第一期起~~就没断过！
 由于版权原因,无法阅读！



0260 真正的天才！
 由于版权原因,无法阅读！



0261 晨跑
 由于版权原因,无法阅读！



0262 嘻嘻~随便点就好啦~~
 由于版权原因,无法阅读！



0263 猜猜我是谁~~
 由于版权原因,无法阅读！



0264 真・荧幕kiss
 　　“别拔了。”楚枫拉住赵丽影伸向玉米的手，强硬道。
 　　赵丽影刚准备开口说些什么时，楚枫又道：“听话！”
 　　看着楚枫认真的表情，赵丽影撒娇般的嘟了嘟嘴，“好吧。”然后按照楚枫的吩咐，去乖乖的将玉米捡起装袋了。
 　　“颍。”
 　　“嗯？”
 　　“你是什么时候收到节目组的邀请？”楚枫拔着玉米的同时，问正在装玉米的赵丽影。
 　　赵丽影想了想，道“唔....你送我到工作地点后就收到消息了。”
 　　顿了顿，她又道：“当时节目组说了，本来是打算邀上小迪和蜜姐的，只不过可惜的是，她们没有档期。”
 　　“这样啊......”楚枫点点头，刚想开口时，远处又一道汽车声传了过来。
 　　俩人皆是循声望去，目光所及之处，看到了一辆白色别克，车的侧面贴有《向往》logo。
 　　“还有嘉宾？”楚枫好奇的开口。
 　　“会是谁呢？”赵丽影也很好奇里面坐着的是谁。
 　　呲~~
 　　车子靠着赵丽影来时坐的车的旁边停下，车门被推开，从里面伸出了一条又细又白的大长腿。
 　　“怎么这么像小热的腿？”楚枫眼力好，一眼就看到了那腿的样子，只不过想到赵丽影刚刚的话，所以他也不确定这双细腿的主人是热芭。
 　　“这么远你也看得到啊？”赵丽影眼睛睁的很大很大，然而还是看不清。
 　　“嗯，腿型挺像小热的々｀ 。”楚枫点头道，车里的主人不知道在干嘛，居然半天没下来。
 　　“话说人怎么还不下来啊？”赵丽影虽然看不清腿的样子，但也不至于看不清人的动作。
 　　“我们过去看看吧。”楚枫拉着赵丽影的小手，就往别克车走去。
 　　“嗯。”
 　　......
 　　走到车前，楚枫还没来得及说话，车门就打的更开了。
 　　刹那间，楚枫就愣住了，目光里止不住的涌出惊喜，他这一刻有一万句感谢想跟节目组说。
 　　车里坐着两个人，她们不是别人，正是楚枫的正牌女友，杨蜜，迪丽热芭！
 　　“枫。”俩人先后走下了车，迪丽热芭欣喜的跑到楚枫面前，激动的她双手张开，直接扑向了楚枫。
 　　楚枫也是开心一笑，张开双手将热芭搂在怀里。
 　　算一算日子，他和热芭也有七天没见了，一日不见如隔三秋，他们这已经有‘二十一个季度’没见过了，可是想念的紧。
 　　和赵丽影一样，热芭和楚枫抱在一起后，就献上ying鳌
 　　‘啵！’的一下，热芭和楚枫的荧幕初wen就这样给了《向往》，相信事后播出之时，收视率肯定会再创新高。
 　　“想我没？”热芭抵着楚枫的额头，撒娇的问道。
 　　四目相对，楚枫笑着回答“嗯！”
 　　热芭知道杨蜜还在身后，所以也没霸占楚枫太久，嘻嘻一笑就让开了。
 　　楚枫还没来得及说话，就被杨蜜抱住然后跟热芭、赵丽影一样，和他在镜头前上演真人kiss。
 　　‘啵！’又是一个荧幕初wen诞生。
 　　旁边拍摄的工作人员又是羡慕又是心碎，又是激动的，要知道楚枫和他的女朋友还是第一次在节目里kiss啊！！
 　　而且还是三个同时出现！如果把这个作为宣传热点，肯定会有许多人为此来观看的，君不见许多新闻就是以这种类似荧幕初wen的标题才大火的吗？
 　　“你们吃午饭没？”楚枫问三人，想到刚刚忘了问赵丽影，内心不由有些愧疚。
 　　“我来之前和蜜姐吃过了。”热芭回道。
 　　“．」我在剧组吃完才过来的。”赵丽影紧跟着回答。
 　　“对了，节目组不是说你们没档期么？怎么又过来了？”赵丽影对望着楚枫的热芭、杨蜜问道。
 　　“节目组没说错，的确是没档期，不过工作永远比不上小枫重要。”杨蜜搂着楚枫的脖子，脸贴着脸看向赵丽影回答。
 　　“嗯嗯，蜜姐说的对。”迪丽热芭认同的点了点头。
 　　楚枫闻言，心里满是感动，搂着杨蜜的手也紧了紧，“谢谢。”
 　　“跟我说什么谢谢呀？”
 　　“就是就是。”
 　　杨蜜和热芭都是不在意的回了句。
 　　“话说丽影你今天不是要去其他剧组的吗？怎么来这了？”杨蜜想到(王得的)昨天浏览的新闻，也好奇的对赵丽影问了句。
 　　“我跟导演请假了。”赵丽影解释道，她今天要赶的剧组是新戏，还没开拍就请假，意味着会降低他人对自己的印象，以及在以后拍戏的时候要加快进度，失误的时间要减少.....总之一句话，代价很大！
 　　楚枫并没有接触过演员这个行业，所以不是很清楚请假的后果，但热芭和杨蜜可是非常清楚的。
 　　她们对视一眼，暗暗点头，之前她们虽然知道赵丽影是一个好女生，但并不知道作为楚枫的女朋友，她能不能做到以楚枫为重。
 　　不过现在，她们知道了，心里也默默认同了赵丽影的存在。。



0265 不许笑！
 　　“现在温度太高了，你们回车里吹下空调吧，免得晒黑了。”楚枫看着三女说道。
 　　“那你呢？”热芭并没有立刻行动。
 　　“我装好玉米就跟你们一起回蘑菇屋。”楚枫道。
 　　杨蜜白了楚枫一眼，道：“你心疼我们，难道我们就不心疼你了？”说完就径直走向玉米地，她这是打算用行动来说话了。
 　　“蜜姐说的不错，亲爱的你可别想撇下我们。”迪丽热芭追着杨蜜而去，路过赵丽影的同时，小手一伸便将其拉着朝玉米地走去。
 　　看着面前三个背影，楚枫还能说什么呢？也只有早点装完玉米才能让这三个妮子好好听话了。
 　　事实上他也是这么做的，在三位大美女的帮助之下，他很快就完成了装袋的工作。
 　　“现在玉米也装完了，你们这下总肯去休息了吧？”楚枫呼出一口热气，对几女说道。
 　　“还没搬到推车上呢。”赵丽影道。
 　　“太重了，这活交590给我。”楚枫拦住了准备行动的热芭。
 　　“的确，很重。”杨蜜刚刚试了试，她用出了吃奶的力气，然而只能提到空中保持十秒，就坚持不了。
 　　如果加上走路，估计五秒都坚持不了……
 　　“看吧，蜜蜜也说很重，所以你们去休息吧。”楚枫以为杨蜜要帮自己劝人，所以笑着开口。
 　　“一人不行，可以俩人啊~再不济，三人一起就能行的。”却没想到下一秒，杨蜜又提出了合作的建议。
 　　不过这次，楚枫没再放任三女了，刚刚不劝她们也是因为只是将玉米装袋，可现在呢….搬一百斤左右的东西！
 　　这可不是一件容易完成的事…..一个不小心可是很容易受伤！
 　　虽然这个几率很小，但再小也是有可能发生的啊！楚枫可不打算去赌。
 　　“听话，都去休息，不然我要生气了！”楚枫严肃的说道。
 　　热芭闻言，正准备反驳时，看到了楚枫那认真的表情，已经涌到喉咙的话语也咽回了肚子里。
 　　杨蜜，赵丽影跟热芭一样，看到楚枫认真的样子也没反驳，而且都老老实实的回到了推车附近。
 　　xin就和她们刚刚说的一样，自从有了楚枫，楚枫对她们而言，比什么都重要！
 　　......
 　　楚枫也没让三女等太久，也就两三分钟的时间，楚枫就已经将六袋玉米搬到了推车上。
 　　“哇，亲爱的你好厉害啊~~”迪丽热芭看着楚枫毫不费力的样子，面露花痴状。
 　　“你的力气好大呀！”赵丽影小跑到楚枫身边，小手抓住楚枫的两只手，左看看右看看，似乎想看看为什么这么细小的手臂能有这么大的力量。
 　　“呼......”杨蜜轻呼一口气，心中的担心也消失了。
 　　以前虽然也知道楚枫可以不费力气就抬起重物，但那毕竟是在电视里的，现在亲眼见到，她才算是真正的放心了。
 　　“走吧，我们回去。”(biae)楚枫走到推车后面对三女说道。
 　　“我去拿行李箱。”赵丽影说着便往车子走去。
 　　“我的行李还在车里，我也得去拿。”热芭和杨蜜也跟了过去。
 　　等三女拿出行李箱后，楚枫过去提了提，发现很轻以后，就继续负责推车的事情了。
 　　......
 　　“这里的空气好好啊。”杨蜜深深的呼吸了一口气，感叹道。
 　　“是啊，这里的空气很清新，难怪亲爱的一直说很喜欢这里。”热芭点点头，很是赞同。
 　　“诶，那不是小苹果吗？”这时，赵丽影突然指着走出蘑菇屋，站在门口望着自己一行人的小女孩说道。
 　　“哥哥~~”′慷伸起右手，对着楚枫用力的挥了挥，直到看到楚枫点头并且回应她，她才将目光放在其他三女身上，并且礼貌的叫了声姐姐，那可爱的语气一下就萌到了三女。
 　　“小淇儿，快过来。”赵丽影对′慷招了招手。
 　　′慷看到赵丽影招手，就朝其跑去，途中心里突然冒出腹黑的想法，心里偷偷一笑，面上却渐渐泛起笑容。
 　　似乎是在为看到赵丽影姐姐开心呢~~
 　　赵丽影也是这么认为的，所以看到这么可爱的小丫头听自己话跑向自己时，也是笑容满面。
 　　放开行李箱，她张开双手正准备拥抱′慷时.....′慷跑到赵丽影面前的时候并没有停，而是绕过赵丽影，停在了楚枫身边。
 　　赵丽影满是笑容的脸突然僵住了，杨蜜，热芭和楚枫看了都不由笑出声。
 　　“不许笑不许笑。”赵丽影看楚枫笑的最大声，就幽怨的伸手拍了几下楚枫，效果还是很明显的，至少楚枫停下了。
 　　“哈哈~~”热芭和杨蜜看到赵丽影的动作笑的更开心了。
 　　“蜜姐，小迪你们还笑！”赵丽影嘟嘴说道，用出了女孩子特有的技能，撒娇~~。



0266 黄垒的推测
 由于版权原因,无法阅读！



0267 要做到哦！
 由于版权原因,无法阅读！



0268 人家不漂亮吗？
 由于版权原因,无法阅读！



0269 令人羡慕的感情~~
 　　所以，楚枫继续去玉米地奋斗了。
 　　至于热芭何炯等人，则按照楚枫的吩咐，去取楚枫所说的材料了。
 　　“哥哥，今天我们要收多少玉米呀？”′慷不舍得跟楚枫分开，所以就跟在楚枫身边。
 　　“能收多少收多少。”只是三道料理自然不够那么多人吃，所以楚枫还打算做几道中级料理，这样所需要的玉米自然是非常多的。
 　　......
 　　另一边。
 　　杨蜜和赵丽影走在乡路上，她们的目的地是调味料所在地，这里的主人将它们种植在蘑菇屋门口右边三百米左右的地方。
 　　俩人聊着天走下了菜地，摘着菜时，杨蜜提了个新话题：“丽影，你最近要拍的电视剧多吗？”
 　　“就一部。”赵丽影摇头道。
 　　“一部？”杨蜜听了很惊讶，这位好妹妹工作起来就跟网球名将达维登科270一样，几乎只要有时间，就绝对会接一部戏来将‘时间’塞满！
 　　而这样也意味着赵丽影每时每刻都要奋战好几部戏呢~~而现在杨蜜只听到‘一部戏’的回答，自然非常惊讶。
 　　因为，这太稀奇了！
 　　“嗯，你和枫在一起的时间比我早，你也应该了解，他不喜欢我们太忙碌。”赵丽影点点头，笑着解释。
 　　“难怪前两天开始，你的通告少了很多。”杨蜜了然的点了点头，艺人的行程对于同行来说并不是秘密，只要稍微打听一下，便可得知，而杨蜜正准备找赵丽影来当女主角，自然会先做好准备功夫。
 　　“你不也是吗？”赵丽影因为楚枫，所以这两天也加深了对自己两位‘姐姐’的了解，这其中涵盖了很多方面，杨蜜的行程就是一个小(caca)点。
 　　“没办法，我可不想让他失望。”杨蜜自从经历过‘那件事’，对楚枫达到100的好感度后，就真的在心里把楚枫放在第一位了。
 　　就算是在苛刻的要求，杨蜜也会二话不说就执行，更何况只是减少一些通告，电视剧，电影的邀请呢？
 　　赵丽影听完杨蜜的话，发自内心的笑了下，道：“蜜姐，你知道吗？他在我面前可是说了你好多的好话呢！”
 　　“喔？说来听听。”杨蜜露出一副感兴趣的表情。
 　　......
 　　蘑菇屋的后山，种植着各种各样蔬菜的地方。
 　　何炯，热芭和黄垒三人来到了这里，他们率先走去的是种植茄子的地方。
 　　“热芭，小枫不录节目的时候都是跟你在一起的吗？”何炯觉得无聊，就随意挑起一个话题。
 　　“不是呢，我自从和他在一起后，满打满算在一起的时间也不过七八天左右，可能还不到。”热芭摇了摇头。
 　　“我记得你们一个月前就在一起了吧？怎么才在一起那么几天？”黄垒好奇道。
 　　“唉....何老师，黄老师，你们也知道，艺人忙起来的时候可是连休息的时间都没有，我们一个月能有七八天的相处，我觉得已经很不错了。”热芭叹了口气。
 　　“也是，那你们住在一起吗？”何炯顺口问道，他在芒果台的影响力还是很大的，这种情节如果热芭不同意播出去，他就会去叫导演删掉这个小片段。
 　　毕竟这节目的卖点又不是这些，有固然好，但是没有也无所谓，导演自然也会卖他一个面子。
 　　“嗯，这是当然的，不然相处时间本来就短，如果不住一起，那时间就更少了。”热芭觉得这事也不是大事，所以就说了出去。
 　　何炯黄垒闻言，都是理解的点了点头，大多数有素养的艺人谈恋爱几乎都是奔着结婚的目的去的，他们的朋友很多就是这样的。
 　　“最近两个星期好多新闻都是关于你要为了小枫退出娱乐圈的新闻，这是真的吗？”何炯继续问道。
 　　“当然不是啦！”热芭笑着摇头。
 　　何炯俩人都默契的没有说话，他们在等待主人公的解释。
 　　果不其然，热芭下一刻便开口了，“之所以有这种新闻说起来还是因为楚枫呢。”
 　　“喔？和小枫有关？”黄垒微微惊讶。
 　　“他很大男子主义呢~~”一般女生都觉得这种男生很不好相处，不过热芭提起这个，却满脸甜蜜，似乎想到了什么开心的事情。
 　　“他不喜欢我过天天东跑西跑那种喘不过气的生活，所以我在完成已经签了合同的通告后，就不怎么接活动通告了。”
 　　听着热芭的自述，何炯惊讶加羡慕的和黄垒对视一眼，却发现对方也有和自己一样的感受。
 　　没错，他们都在感叹热芭和楚枫的感情。
 　　仅仅只是因为楚枫的不喜欢，热芭就推掉了许多增加名气的机会。
 　　俩人才在一起一个月不到啊，热芭就肯为楚枫做出这种大事，这感情让黄垒和何炯都非常的羡慕......。



0270 似乎应该给个吻？
 　　“其实他更希望我能呆在家，或者出去游玩放松，只不过知道我很喜欢拍戏，所以就没强求我放弃。”热芭笑着道：“当然，如果他强求的话，我也会立马退出演艺界的。”
 　　“看来你们的感情真的很要好呢！”黄垒止不住的感叹。
 　　“嘿嘿~~”热芭闻言，露出一个甜美的笑容。
 　　“听说杨蜜要开拍一部古装剧了，热芭你会参与吗？”何炯问道。
 　　“嗯，参与是会参与，只不过不演女主角。”热芭点~点头，道。
 　　“女主角是杨蜜吗？”黄垒-问道。
 　　“这个可不能说呢~~”热芭_微笑着拒绝了。
 　　“是我唐突了。”黄垒歉意的回道。
 　　“没事没事。”热芭摆了摆手。
 　　“那小枫会不会参加？”何炯问道。
 　　“会，而且蜜姐和影姐都会参加。”热芭在之前就听杨蜜说过，这种事不用隐瞒。
 　　“看来这部古装剧的看点很多啊！”何炯道。
 　　“几时开拍？”黄垒捧着茄子，边走边问。
 　　“半个月后至一个月内。”热芭回想了下，答道。
 　　不经意间，天已经进入到了黄昏阶段，负责不同任务的三个小队也采摘的差不多了。
 　　回程的途中，大家在门外巧遇。
 　　“收获怎么样？”楚枫提起一袋玉米，抬头就看到了自己的三个女朋友。
 　　“还不错，应该够我们吃了。”杨蜜晃荡了一下自己提着的袋子。
 　　“看来今天的晚餐会非常的丰盛。”楚枫笑着走进了蘑菇屋。
 　　回到蘑菇屋，大家开始了分工合作模式，洗菜的洗菜，洗碗的洗碗，连′慷这个小可爱也嚷嚷着要帮忙呢~~
 　　一个人工作是孤独的，是漫长的；但几个好朋友一起工作却是快乐而短暂的。
 　　你一句话，我一句话，时间就被消磨干净。
 　　天色也渐渐变黑。
 　　在楚枫惊人的厨艺下，一道道让人吃了就停不下来的料理也出现在了凉亭里的木床上的桌子上。
 　　赵丽影看着盘盘盖着盖子的美味，眼神散发着金光。
 　　楚枫也没吊大家胃口，直接就揭盖了。
 　　唰！唰！唰......
 　　一道道无法描述的光芒瞬间朝着四周射出，颜色多样，绚丽的让人激动不已。
 　　“好美！”赵丽影喃喃道。
 　　“是啊！”虽然已经见过一次，但热芭还是感觉有种莫名的激动。
 　　在大家的惊叹声中，光芒慢慢的离开了。
 　　几道造型称得上艳丽的美食呈现在了众人面前，其中，凤凰翡翠更是让大家的目光久久无法离去。
 　　看着桌子上的菜，大家都觉得非常的惊奇，他们也就是在最后楚枫摆造型时没有观看，但处理材料的时候他们可都是一直有参上手的呀！
 　　然而，除了主料他们还认识，辅料他们基本都认不出来什么是什么了，样子变化太大了！
 　　......
 　　“这个豆腐是拿勺子挖着吃吗？”杨蜜指着一碟菜朝楚枫问道。
 　　纤细手指的前方，有着一大块洁白的豆腐，长宽分别是30cm和16cm。
 　　“不是，这道菜还差最后两道小工序。”楚枫摇头。
 　　“还差什么工序？”黄垒好奇道。
 　　“切开，淋汁！”楚枫回答。
  0求鲜花・ ・・
 　　“喔~~”众人点点头，然后就这么等着楚枫的动作，这一等就是十多秒.....
 　　直到热芭开口：“亲爱的，你不是说还差切开和淋汁两道工序吗？怎么还不行动？”
 　　“我也想现在切，但是没刀啊~~”楚枫摊了摊手，表情有些无奈。
 　　“刀不是在砧板上吗？”赵丽影以为楚枫不想自己过去拿，所以站起身就准备朝院子里的‘厨房’走去，“我去给你拿。”
 　　“我说的刀不是那个刀。”楚枫伸手拉住了赵丽影，却没想赵丽影的脚已经踏出木床，被楚枫一拉，重心就变了，人也控制不住的倒向楚枫。
  ..... ... .......
 　　“呀！”感受到失重，赵丽影忍不住惊叫一声。
 　　楚枫现在的力量可不小，左手微微一扭，直接将赵丽影拉向自己的怀里，同时右手伸出，让赵丽影‘倒在楚枫怀里’的同时保护好这丫头的小脑袋。
 　　楼着这个可爱至极的女朋友，楚枫总算是松了口气，感到庆幸的同时也为自己刚刚突然拉住赵丽影的动作而自责。
 　　“没受伤吧？”楚枫搂着赵丽影，这里瞄瞄，哪里瞄瞄，如果不知道事情真相的人，估计都会以为他是在占便宜呢。
 　　“没事没事。”赵丽影嘻嘻笑道。
 　　“抱歉，我不该那么鲁莽的拉你的。”楚枫像个做错事的小孩子一样，低着脑袋，样子很诚恳。
 　　“没事啦，我这不是好好的吗？”赵丽影笑着捧起楚枫的脸，看着楚枫还带着些许歉意的脸庞，她突然想到了曾经看过的偶像剧....里面出现这种场景的时候，女主角似乎都会吻男主角？。



0271 难道我记错了？
 由于版权原因,无法阅读！



0272 豆腐三重奏
 　　随后，只见楚枫道：“在创作高级料理的过程中，虽然会经常付出这样那样的代价，但是也让我积累了非常丰富的经验，这些经验在我创造最后十道料理的时候发挥了它们的作用。”
 　　“你的意思是那十道高级料理都不用付出任何代价就可以做出来吗？”何炯问道。
 　　“嗯。”随着楚枫的回答，三女也是松了口气。
 　　不过哪怕是听到楚枫亲口这么说了，坐在旁边的赵丽影和热芭还是仔仔细细的检查了好几遍楚枫的身体，才彻底放下心来。
 　　“检也检查完了，这下总肯继续吃饭了吧？”楚枫看着担心自己的三女，哦不，应该是四女，还有小淇儿这个小01家伙呢。
 　　“嗯嗯。”男友（哥哥）叫吃饭，赵丽影她们自然是肯听的。
 　　七分钟过去，楚枫期待已久的刀终于到了。
 　　“终于等到了。”从导演手中接过一个盒子，楚枫也是有些小激动，毕竟他也是第一次见到这种竹菜刀，更重要的是这把菜刀还没有在这个世界出现过呢！
 　　“亲爱的你打算怎么切？”热芭好奇道。
 　　“我打算将这块大豆腐切成一个个边长一厘米的小正方体。”楚枫走到木床上，从盒子里取出竹菜刀。
 　　“我去帮你拿尺子。”赵丽影说道，她觉得这种事情不用尺子是做不到的。
 　　“不用，我刀工还行。”楚枫笑了笑。
 　　“这不是刀工还行的问题吧？”黄垒有些难以置信，不借助任何工具将其切成一厘米边长的正方体，这不可能吧？
 　　“你们夹点菜，往后挪一点点位置，边看边吃吧。”楚枫让大家准备当吃瓜群众。
 　　杨蜜率先执行，其他人也有当吃瓜群众的想法，夹到菜就往后挪了几个身位。
 　　看了眼退到安全位置的众人，楚枫持刀至半空，左手虚放，微微眯眼，似乎在酝酿着什么。
 　　五秒过去，楚枫猛地睁开眼睛，右手发力，对着面前的豆腐就是一划！
 　　唰唰唰！
 　　看着楚枫迅速而稳健的动作，黄垒率先忍不住好奇起身。
 　　目光投射到豆腐上，黄垒本来好奇的面孔渐渐转变成了惊讶，没到半秒，又变成了震惊，眼睛瞪得老大老大的。
 　　其他人看到黄垒仿佛变戏脸一样的不停转换脸色都很好奇，连忙起身往豆腐看去。
 　　这一看，全变脸了.....
 　　“天呐！这这这.....”赵丽影被惊得都不知道用什么词来描述了。
 　　“好厉害啊！”′慷看着大豆腐被分成同样大小的小正方体，能想到的词也只有这个了。
 　　“亲爱的你好棒，唔嘛~~”热芭一激动，送了楚枫一个飞wen。
 　　“那必须的！”楚枫虽然在快速切割着，但也有空回热芭一句，比较蓄势蓄好后，别说回话了，就连闭着眼睛，他也能切出同样的结果。
 　　顶级技能可不是说笑的！
 　　一分钟不到，楚枫已经完成了任何人都不可能完成的事情。
 　　看着面前一模一样大小的小正方体豆腐块，楚枫满意的点了点头，拿过早已准备好的调料酱，楚枫摸了摸瓶身温度，发现还是很烫手后，便开始均匀的往豆腐倒去。
 　　呲！
 　　高温的调料酱碰到降温的差不多的豆腐，瞬间发出一道道‘呲呲’声。
 　　刚刚还内敛的味道也在这一刻瞬间散发，杨蜜几人闻到，都感觉了想尝尝的欲望。
 　　意识到脑海里的想法，杨蜜三女的面色都有些复杂，要知道她们刚刚就已经吃的差不多了，再吃下去可是会胖的！
 　　但，奈何她们拥有吃货属性，都觉得不尝一口感觉会后悔一辈子。
 　　“担心变胖吗？”楚枫眼里还是不错的，一下就发现了三女的担心。
 　　“嗯。”热芭960乖乖点头，她以前不想变胖是因为当明星，不过现在确是为了美，为了楚枫依然喜欢她的身体。
 　　赵丽影和杨蜜也是点了点头，她们的想法和热芭没多大差别。
 　　“那就稍微尝尝。”楚枫也知道她们饭量小，所以就提了个小建议。
 　　“你既然都说了它是高级料理，那我们尝了之后想继续吃的欲望也会上涨的。”赵丽影摇了摇头。
 　　“哇！！好吃！！太好吃了！！”这时，何炯突然惊叹道。
 　　杨蜜，热芭，赵丽影和楚枫闻言看去，立马明白了，这是因为何炯刚刚吃了楚枫制作的‘豆腐三重奏’呢！
 　　“同样是高级美食，味道没想到比刚刚那两道还要好！”黄垒也发出了自己的感叹。
 　　“哥哥真棒！”′慷这下也尝到了。
 　　“呀！不管了！我就吃一点点！”赵丽影受不了了，拿起筷子就朝豆腐夹去。。



0273 小酒窝
 由于版权原因,无法阅读！



0274 你们更重要！
 由于版权原因,无法阅读！



0275 什么东西这么香啊？
 由于版权原因,无法阅读！



0276 最后一晚
 由于版权原因,无法阅读！



0277 《房间》
 由于版权原因,无法阅读！



0278 前往江苏无锡
 由于版权原因,无法阅读！



0279 到达无锡
 由于版权原因,无法阅读！



280 巧妙的句子
 由于版权原因,无法阅读！



0281 你酒量真这么小？
 由于版权原因,无法阅读！



0282 可爱的报复
 　　回过神来，林志铃脸上已经泛起了朵朵红晕。
 　　不知道为什么，自从和楚枫熟了之后，她以前很少出现的害羞，脸红，现在已经成了家常便饭。
 　　“你是不是经常在小影，小迪还有蜜蜜她们面前表现这样子啊？”林志铃想着自己都有些迷恋，就觉得这家伙肯定经常在丽影她们面前耍威风。
 　　“才没有！我又不是那种爱好面子的富二代。”楚枫立马否定，他是自身魅力高！
 　　“喔？是吗？”走进自助餐厅，林志铃拿盘子的同时，笑着打趣。
 　　“当然！我可是大帅哥！而且我会各种各样的技能！大部分妙龄女生都会对拥有各项技能的大帅哥产生一些好感，如果这些技能还能满足她们的胃口，满足她们的精神需求，这个好感就会上涨许多，如果再加上长时间的关心，呵护，我想，应该很少女生会不被征服吧？”楚枫端着盘子，边夹美食，边小声跟林志铃说着。
 　　“哟，弟弟对泡妞很有研究嘛~~”林志铃笑道。
 　　“这是必须的，不然怎么追各位女神姐姐呢？”楚枫很直白的回道，他之所以会在林志铃面前说这些，除了俩人的关系确实很好之外。
 　　还有想让林志铃知道自己是那种追到人就会全心付出的男人。
 　　其实主要还是林志铃也是他的目标之一，不然他可不会说出这些话来。
 　　脑海里刚闪过这个想法，八卦心被楚枫挑起的林志铃就开口问了：“有三个大美女还不能满足你吗¨ˇ？”
 　　“不管是从感性出发还是理性出发，都不能。”楚枫很认真的点了点头。
 　　“什么意思？”林志铃好奇道。
 　　生在大家族里，耳需目染下她也不会介意有人三妻四妾，而且如果这个人优秀，并且还是别人自愿跟随的，她甚至还会有些许佩服呢。
 　　“感性方面是因为我不想看到自己喜欢的女神被别人追到，并且占有，理性方面是因为小热她们不介意，甚至她们还支持我去追别的女生呢。”楚枫顿了顿，又道：“感性理性都有让我行动的理由，那我自然就会继续奋斗啦！”
 　　“感性我倒是理解，可理性方面我就不理解，怎么可能会有女人不介意？而且你还说支持你，这...太荒谬了吧？”林志铃并不是不相信，只是惊讶过头了。
 　　“不介意是因为爱我呗！”楚枫挑了挑眉，嘴角微微勾起。
 　　林志铃白了楚枫一眼，“那支持你呢？不会是你自己瞎说的吧？”
 　　“当然不是！”楚枫暗暗一笑。
 　　“那你倒是说出个理由来，合理我就信。”林志铃道。
 　　“是你叫我说的哦~~”楚枫提醒了下，就直言了：“她们抵挡不住我凶猛的火力，因为心疼我，所以就打算拉人来帮忙。”
 　　一刹那，林志铃整个人都是蒙的，似乎没明白过来，不过好歹也是个见识广的人，稍稍一寻思就懂了。
 　　于是....林志铃的脸又泛起了红晕。
 　　我是女生耶~~这种话怎么就这么随便的说了出来啊！
 　　“是不是没话说了？”楚枫N瑟道。
 　　看到这家伙得意的样子，林志铃气就不打一处来，那种事情虽然值得男生得意，但你也不用在我面前表现吧！！！
 　　银牙暗咬，林志铃白了楚枫一眼，然后走进了开好的房间。
 　　一放好美食，林志铃就去点歌了，抱着想要报复楚枫的想法，她点了首《我的滑板鞋》，目前楚枫那首改编版还没出现在网络上，所以现在ktv里的还是正版的，那节奏，那音乐可是没改编的啊！
 　　她倒要看看楚枫怎么唱！
 　　林志铃找到歌后，转头笑意盈盈的对楚枫道：“．「小枫弟弟，久别重逢，可不可以为姐姐唱一首歌？”
 　　“当然可以。”楚枫还不知道林志铃的所作所为，所以没有任何犹豫就答应了。
 　　这份底气来源于双方的关系，和系统赠送的技能。
 　　“我点好了，你来唱吧。”林志铃亲手递麦。
 　　“嗯。”虽然觉得这大姐姐热情的过了头，不过楚枫也没多想。
 　　看到楚枫接过麦，林志铃的眸子里闪过一丝阴谋得逞的光芒，暗暗一笑，林志铃将那首正版滑板鞋添加到了播放列表。
 　(诺诺赵)　熟悉而陌生的节奏在楚枫耳边响起，他抬头望去，看清后，脸色不由一黑。
 　　转头看了眼笑嘻嘻的林志铃，顿时明白这是大姐姐故意的呢。
 　　他也不笨，结合之前的事情就判断出了原因，楚枫有些哭笑不得，明明都那么大了，还跟个女孩子一样斤斤计较。
 　　不过长久的认识让他知道，这只是小小小小的报复，是可爱的行为，所以楚枫也没有介意。
 　　而且，顶级歌技在手，正版节奏他也有办法唱出不一样的东西来！
 　　将原唱关掉，楚枫顺着节奏直接唱了起来。
 　　“有些事我都已忘记.....”。



0283 乖乖的颖宝
 由于版权原因,无法阅读！



0284 语言技能
 由于版权原因,无法阅读！



0285 我会被你宠坏的！
 　　洗过澡，楚枫本打算上网办点事，不过颖宝却撒娇想睡觉，而且是想被楚枫抱着睡。
 　　颖宝刚刚成为他的女人，自然是不好拒绝，也不舍拒绝，于是....楚枫就没起身了。
 　　“睡吧~~”楚枫摸了摸颖宝的小脑袋。
 　　“嘻嘻~~爱你~~嘶~~”赵丽影看到男友这样疼自己，高兴的想亲下爱人，结果这一动，就感觉到了痛，漂亮的小弯眉立马皱起。
 　　“呵呵。”楚枫笑了笑，道：“想亲我啊？来，我帮你！”
 　　在赵丽影开心又有点小羞意的目光下，楚枫低头，噙住了她的小嘴。
 　　浓浓的爱意袭来，让赵丽影不自觉的沉浸在了其中。
 　　分开后，赵丽影心满意足的闭上了迷人的大眼睛，躺在楚枫怀里，乖的就像一个小孩子。
 　　搂着佳人，楚枫开始沟通起了系统。
 　　“系统，现20在可以开始选择另外九种语言吗？”
 　　“可以。”
 　　“我要选英语、日语、韩语、俄语、法语、西班牙语、德语、粤语......唔......剩下两种可以随机吗？”楚枫想了许久也没想出还要选什么。
 　　“可以！”
 　　“随即抽选中！”
 　　“10%...50%...100%...抽选完毕！”
 　　“恭喜宿主获得挪威语和毛利语！”
 　　“挪威语吗？还不错，毕竟是世界最发达国家的，以后说不准也会用上，不过毛利语.....这是哪个国家的？”楚枫对系统提出了疑问。
 　　“新西兰土著语。”
 　　“额...随机果然有风险，这种语言怎么可能用得上？”楚枫翻了个白眼，有些后悔刚刚的行为。
 　　不过也只是有些而已，他对自己得到其他的语言已经很满足了，毕竟，有些人还不如他呢！
 　　脑海里思索着如何让自己正常的表现出自己会其他语言，不知不觉，他已悄悄睡去。
 　　......
 　　夜空中，月亮十年如一日般的慢慢攀升，好似一个远离尘世的高人一般，看着充满罪恶，喜悦，安详.....的世界，不以物喜不以己悲。
 　　划过一道完美的抛物线，太阳接过了地球的‘早班’，而地球东方也逐渐迎来光明。
 　　......
 　　七点，早。
 　　江苏，楚枫赵丽影下榻的酒店，一丝香味在房间飘荡，被闹钟从梦中拉出的赵丽影一下就瞪圆了眼睛。
 　　可爱的琼鼻耸了耸，寻找食源的同时，她还注意到男友....不见了！
 　　这一发现，让她一下就坐了起来，迅猛的动作带来了一丝丝疼痛，情不自禁的皱起了眉头。
 　　不过她并没有在乎，反而双目焦急的张望四周，“老公！！”
 　　情急之下，赵丽影喊出了心中一直想喊的称呼。
 　　“诶！我在客厅呢！”正在客厅盛粥的楚枫，听到女友的声音时，不由一笑，回答的同时端起粥就往卧房赶去。
 　　“吓死我了，我还以为昨天是梦呢~~”见到爱人进来，赵丽影焦急的心情瞬间蒸发。
 　　“怎么会是梦呢？以后可不许瞎想了！”楚枫坐到了床边，放下粥。
 　　“嗯嗯。”赵丽影点点头，然后就满脸甜蜜的看着爱人将自己刚刚一激动掀开的被子盖到自己身上。
 　　“别在掀被子了，容易着凉！。”楚枫说着就起身又往客厅走去。
 　　“嗯。”赵丽影也没多问，直到楚枫出去了，她才移开目光，看向刚刚一直引诱着自己的【罪魁祸首】
 　　虽然只是碗粥，但香味却浓郁的不得了。
 　　最终，赵丽影败退了，也不顾自己还没刷牙了，伸手就想去拿过来吃！
 　　“颖宝小姐姐！！！”
 　　“啊！”赵丽影惊叫一声，立马收回了手，小脸通红，小手纠结的交织在了一块。
 　　哎呀！怎么被发现了！
 　　赵丽影只感觉羞意在她的小脑袋里横冲直撞，一时之间整个人都是晕晕乎乎的，根本不敢抬头看楚枫。
 　　“哟？害羞啦？”楚枫调笑道。
 　　“嘿嘿~~”赵丽影不好意思的看了看203爱人，这一撇，眼睛又睁大了，因为她看到楚枫手上正拿着一张小桌子呢。
 　　“老公，你拿这个干嘛呀？”赵丽影刚刚已经叫过一次，所以此时叫起来也是颇为顺口。
 　　“给你刷牙啊。”楚枫说着将【床上神器】之一小桌子放到了赵丽影面前，然后转头去了洗手间。
 　　“刷牙？”赵丽影眨了眨眼，还没反应过来这是怎么回事呢，直到....楚枫端着一盆水从洗手间出来，她才明白过来。
 　　“老公~~你这样会把宝宝宠坏的！”赵丽影嗲嗲的说道。
 　　“宠坏更好，这样我就可以天天待你身边照顾你了。”楚枫笑道。
 　　“要抱抱~~”赵丽影嘻嘻一笑，双手大张，索要抱抱。
 　　楚枫放好东西，应赵丽影的要求，歪腰和她抱了抱，就在他准备离开之时，赵丽影突然坏笑着亲了下楚枫。
 　　看着楚枫惊愕的样子，赵丽影咯咯直笑，一副开心的不得了的样子。。



0286 我觉得你涂口红挺好看的
 　　“臭死了！”
 　　楚枫伸手到嘴上抹了抹，故作嫌弃状。
 　　“怎么可能！！宝宝就算不刷牙也是香喷喷的好不！！”赵丽影噘嘴看着楚枫，可爱的回道。
 　　“快刷牙吧！”楚枫放好水盆后，又帮赵丽影拿来水杯和牙刷。
 　　“老公你先说宝宝最可爱，最香！”赵丽影一副你不说我就不刷了的样子。
 　　“不说。”楚枫吐了吐舌头，调皮的回道。
 　　“快说嘛~~”赵丽影撒娇。
 　　“不说！”楚枫嘿嘿笑着摇头。
 　　“呃~~~”赵丽影不依的扭捏着身子，如果不是知道这小姐姐已经成年了，估计楚枫都会以为她是个十岁都不到的小孩子了。
 　　看了看热气消散了不少的粥，楚枫也就没再逗女友了，顺着赵丽影温柔的说了些她想听的话。
 　　“嘻嘻~~”赵丽影露出一个可爱的笑容，然后就拿起杯子和楚枫已经挤好牙膏的牙刷洗漱了起来。
 　　唰唰唰~~
 　　待赵丽影快唰完时，楚枫便起身去洗手间，重新装了盆清水，拿起一条新毛巾走向卧室。
 　　......
 　　洗完脸，赵丽影瞬间觉得神清气爽，然后....转头对一直守着自己的楚枫道：“帮我把粥拿过来！”
 　　她对那一直诱惑着自己的清粥还是有些念念不忘。
 　　“等我倒完水，我来喂你。”离开前，楚枫还故意把床边桌子上的粥弄远了些，让赵丽影无法拿到，看的赵丽影又皱起了可爱的小琼鼻。
 　　她那里还有些微疼，索性就干脆不下床了，就等着让男友，哦不，让老公来喂自己吧。
 　　“诶，贪吃的小姐姐面对美食居然也会乖乖的啊¨～？”楚枫走回来，看到赵丽影瞪着大眼睛盯着自己，故作讶异的说道。
 　　“还不都是因为你！要不是你昨晚......”赵丽影脸皮还是有些薄，支吾了半天也没说出楚枫干的【好事】。
 　　楚枫这下子调侃不下去了，毕竟，那是自己的错......
 　　“咳咳，来，我喂你喝粥。”楚枫坐下，拿起粥来，强硬的转移着话题。
 　　“嗯。”赵丽影也害羞，所以也随着楚枫换话题了。
 　　......
 　　“老公你吃了没？”连吃了两口，赵丽影突然问道。
 　　“嗯，吃过了。”楚枫点了点头。
 　　赵丽影点点头，沉吟片刻又问道：“对了，老公，你煮了多少呀？”
 　　“这是最后一碗。”楚枫真诚的回答。
 　　“啊？！”赵丽影开始同情起自己的小肚肚了，因为...它可能吃不饱了....
 　　“呵呵，骗你的，还有很多呢，起码有四五碗吧？”楚枫笑呵呵的说道，虽然赵丽影可能吃不完那么多，但....相比浪费，总好过吃不饱吧。
 　　嗯，他就是这么疼爱他的萝莉老婆。
 　　“这还差不多！”赵丽影听到还有很多，这才换上了可爱的笑容。
 　　俩人聊着天，不一会儿，赵丽影已经吃下去了三四碗，一点也不顾及自己的体重和身材。
 　　吃的时候很勤快，不过以后胖了，估计她会第一个怪楚枫吧？
 　　叫来服务员将餐具带走，楚枫便坐到了电脑面前，而颖宝大萝莉则走到了梳妆台前。
 　　“你素颜够美了，还化妆，小姐姐你这是不给别人活路啊！”楚枫转头看着正在化妆的赵丽影，笑着调侃。
 　　听到楚枫变相的赞美，赵丽影先是回了老公一个笑容，才道：“今天我不用拍戏，一天都陪着你，我是你女朋友兼未来的老婆，出门总不能给你丢脸吧？”
 　　“¨｀ 嗯嗯，不错，挺有自知之明的，知道是我未来的老婆。”楚枫欣慰的看着赵丽影。
 　　“感情我说了那么多，你就只在乎这个啊？”赵丽影白了楚枫一眼，不过心里却满是欣喜，毕竟从楚枫口中说出和她自己认为是不一样的。
 　　“当然啊！”楚枫理所当然的回答让赵丽影的嘴角放都放不下来。
 　　“老公，你喜欢我化什么妆？”赵丽影将各种化妆品摆好后，转头问楚枫。
 　　“化素颜。”楚枫看着已经打开好的电脑，边操作边回赵丽影。
 　　“真的什么都不化吗？”赵丽影对着镜子左照照右照照，以往养成的化妆习惯在心里蠢蠢欲动。
 　　“嗯，什么都不化最好看！(了诺好)”楚枫看着屏幕里显示的省教育中心，很认真的回答赵丽影。
 　　“老公最大，那听你的吧。”赵丽影纠结了片刻，最终还是压制住了内心的蠢蠢欲动。
 　　不过，当她看到口红时，顿时又很心动了，因为那是她最喜欢的牌子和最喜欢的系列。
 　　“老公，我可不可以涂涂口红啊？”赵丽影犹豫半天，忍不住的问楚枫。
 　　一直找着资料的楚枫闻言，总算是停了下来，他此时的脑海里冒出了赵丽影涂着颜色鲜红口红的模样，极为诱人~~
 　　突然间，他想品尝下涂过口红的赵丽影。
 　　“可以啊！我觉得你涂口红很好看！”。



0287 作弊？
 　　赵丽影给娇魃虾蒙后，一个翻身跃过床，跑到楚枫身边，坐到了爱人的怀抱里。
 　　“当当当！”
 　　古灵精怪的声音将楚枫的注意力拉到了赵丽影身上。
 　　清纯的面容，娇艳如火的红唇，两种截然不同的画面共同出现，一下就吸引到了楚枫的目光。
 　　“颖宝小姐姐，你知不知道你现在很诱人？”楚枫搂着赵丽影的小蛮腰，微微用力，让俩人的距离少了几~分。
 　　“知道呀，我的触感又没消失！”赵丽影很明显的感觉到自己身下有个东西在动-。
 　　“嗯！”看到赵丽影往上翘的嘴角，楚枫忍不住_wen住了她。
 　　赵丽影只是呆愣片刻，便双手揽着楚枫的脖子，热情的回应着楚枫。
 　　过去了不知道多久，俩人才恋恋不舍的分开，此时赵丽影的口红都变淡了不少，而楚枫的嘴唇则有些红。
 　　“来，我们拍个照。”赵丽影看到楚枫的样子后，就笑着拿过了手机，打开了自拍模式。
 　　咔擦！
 　　随着一道清脆声响起，楚枫和赵丽影脸贴脸的艳髡站捅皇只忠实的记录了下来。
 　　“小迪，蜜姐，快来看看我们家的大可爱！”赵丽影带着愉快的心情登上了微博，并给这张照片配文。
 　　关注了赵丽影微博的人和正在逛微博的人，大部分都出于好奇心，点开了赵丽影的微博。
 　　然后，瞬间被洒了一身狗粮。
 　　“看到颖宝和我家枫少这么甜蜜，我放心了。”
 　　“哇~~要不要这样，刚起床就受到一顿暴击！！”
 　　“大家仔细看照片，有没有觉得枫少唇上的口红是沾上的，就跟碰到油漆后的样子。”有心人发现了照片里隐藏的信息。
 　　“我发现颖宝涂的口红有些地方淡，有写地方浓！！”又有一个有心人跳了出来。
 　　“难道.....”
 　　下面的评论瞬间就爆炸了，很多人都猜测这是赵丽影涂了口红后跟楚枫热wen的结果。
 　　赵丽影见状笑了笑，继续发微博：“嘿嘿~~大家好聪明~~”
 　　“哎哟，看来是真的了！”
 　　“我的心好痛，啊~~医生，医生，我需要医生！”
 　　“话说大家只注意照片上的人，不注意背景吗？”
 　　“这是酒店？难道？？？”
 　　这个评论出现，导致赵丽影新发的微博的评论也瞬间爆炸！
 　　“突然感觉好自豪。”楚枫亲了下赵丽影的脸蛋，笑着说道。
 　　“嗯？”赵丽影的目光从手机屏幕上移到楚枫身上，等待着他的下文。
 　　“你被那么多人崇拜，喜欢，仰慕；然而，拥有你的却是我，嘿嘿~~感觉莫名的有些开心呢！”
 　　“你是不是在想坏坏的事情？”赵丽影看着楚枫露出的坏笑，就猜测着问他。
 　　“你怎么知道？”正想东想西的楚枫下意识的回答。
 　　“你在想什么呀？”有所猜测的赵丽影脸红的小声问道，似乎害怕别人听到似的。
 　　“你觉得是什么，就是什么。”楚枫贴耳说道。
 　　赵丽影一听，脸色更加泛红，似乎想到了什么不得了的东西，小手举起，嗔怪的拍了下楚枫的胸膛。
 　　“老公你太坏了！”
 　　“我哪里坏了？明明我什么都没说呀！”楚枫无辜的看着赵丽影。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“你刚刚一副邪恶的面孔，肯定是想那事了，还说不坏！”赵丽影很有底气的回道。
 　　“女蜗做的事，怎么可以说是坏事呢？应该说是神圣不可侵犯的！”楚枫也扯出了一个好似是真理的理由。
 　　“你...不...不理你了！”赵丽影见说不过，就用出了女生天生的技能，撒娇。
 　　楚枫也不哄，直接掰过赵丽影的小脑袋，就朝她靠去。
 　　“嗯！”
 　　坏蛋，又强wen人家！
  .. . .......
 　　然而，赵丽影还真的就吃这一套，一番热wen，抱怨全都消失了，只剩下甜蜜，害羞等情绪....
 　　......
 　　“老公，你登陆这个教育网站干嘛？”赵丽影躺在楚枫怀里，看着电脑屏幕中显示的网站，不由好奇问道。
 　　“我要作弊。”楚枫如实回答。
 　　“啊？作弊？”赵丽影听了，一下就坐了起来。
 　　“对啊，我都快两个月没去上课了，不作弊就要挂科啦！”楚枫理所当然的回道，虽然只是自考本科证，但他也不打算放弃。
 　　因为考过本科的所有统考和委考后，只要再考过学士英语，就能从自考学院进入到广外的本部考研，或者说回到统招生的行列。
 　　毕业后得到的毕业证也更加有含金量，如果能顺利毕业，那硕士的身份必定能让他的身价再次得到提升！
 　　所以，楚枫才会选择以作弊的方式考试。
 　　“那你打算怎么作弊啊？会不会被发现啊？”赵丽影并没有说什么不要作弊之类的，在她认为，只要是老公做的事，都是对的！。



0288 嗯？这是？
 　　“当然不会被发现！”楚枫自信的说道：
 　　“自考本科统考的试卷是由全国教育中心统一时间发到各大省的教育中心，由于安排考场等事情，所以试卷会提前一个月就发布到各大省的教育中心里，也就是说，只要你有能力，就能从里面得到考试的试卷！”
 　　“一些有权有势的人也许都有办法得到，不过我不一样，我用的是黑客手法，通过黑进教育中心的网络，将我所报考的科目的试卷拷贝一份就行了。”
 　　“黑客手法？老公你会黑客技术？”赵丽影眸子里闪过丝丝异彩。
 　　“嗯，而且不是最低级的，世界上最厉害的黑客在我面前，也只有被虐的份！”楚枫没有隐瞒，因为赵丽影现在对他是至死不渝的感情。
 　　“真的？”赵丽影不是不相信，而是惊讶的下意识问了句。
 　　“当然！17”楚枫骄傲的一仰头。
 　　赵丽影一下就被楚枫那自信的气质给吸引到了，秒变小迷妹。
 　　给楚枫送了好几个香wen，她才想起刚刚的事情，抱着好奇问道：“老公，你们那个自学考试是怎么考的啊？怎么样才能毕业啊？考过了是什么学历啊？”
 　　“我们自学考试有大专和本科两个阶段，这两个阶段都有各自的统考和委考，考过大专的所有统考和委考就可以拿到专科毕业证，并且升本科，而本科的毕业标准，就是考过本科的所有统考和委考，每个专业的统考和委考的数目、类型都不相同。”楚枫解释道。
 　　“喔~~”赵丽影恍然的点了点头，下一刻，又羡慕的看着楚枫：“好羡慕你哦，有本科毕业证拿~~”
 　　“我那个本科证是自考类型的，含金量比统招的本科要差很多，不值得羡慕。”楚枫笑着回复爱人。
 　　“再低，也是本科证啊，我只有中专毕业证。”赵丽影说着说着，垂下了头，整个人透露出一丝自卑的感觉。
 　　楚枫这时总算是明白了过来，他都想打自己两巴掌，居然这么晚才醒悟，居然让自己的女人感到了自卑，太不可原谅了！
 　　他愧疚的看着赵丽影，伸手揽着她，使其身体，脑袋都贴到自己身上，做完这些，他才开口：“抱歉，我没能提前察觉到你的心情，我失责了。”
 　　“干嘛对我说抱歉啊？我又没怪你。”赵丽影听了，感觉心里一暖，刚刚冒出的自卑都被融化了。
 　　楚枫揉了揉赵丽影的小脑袋，“自考学院是想进就能进的，只要考完试就能拿到证，而且可以选择挂读的模式，虽然挂读没有平时分的加成，但你有我，我帮你弄到考试试题后，进行针对性的复习，很容易就能过的！”
 　　“好呀~那我去你那个学院吧。”赵丽影毫不犹豫的点头了，现在黑她学历低的人太多了，她早就想摆脱这种被人黑学历的情况了。
 　　“嗯嗯。”楚枫点了点头，然后又道：“你放心，以后不会有人黑你了！”想在网络上黑他爱人，那意味着他也能攻击到对方的电脑，只要让对方的电脑永远故障，不就一劳永逸？
 　　毕竟，钱是有限的，不可能有人会不顾一切的花钱来黑赵丽影。
 　　当然了，就算不顾一切，楚枫表示：不管有多少个水军，你们的电脑都别想完好！
 　　跟赵丽影说完这句话，楚枫就开始动手了，找试题不急一时半会儿，让那些【黑子】彻底消失才是当务之急！
 　　和赵丽影一样，他也把赵丽影当做了他最重要的人之一，谁不让她开心；只要楚枫有能力，他就会想尽办法让那些让赵丽影不开心的人不开心！
 　　嗯，就是这么霸道！
 　　......
 　　哒哒哒~~
 　　听到激烈的键盘声，赵丽影看了过去，发现爱人似乎正在编写代码？
 573　　“老公，你在干嘛呀？”好奇之下，赵丽影问出了心中所想。
 　　“在清理一些和你有关的【垃圾】。”楚枫笑着回答。
 　　“垃圾？”赵丽影的眼神有些迷茫，她没听懂楚枫的意思。
 　　楚枫笑着说道：“你上网搜搜关于你学历低的事情。”
 　　虽然很不想去看，但因为说这话的人是楚枫，所以赵丽影还是行动了。
 　　熟练的打开网页，咬着牙输入了‘赵丽影学历低’六个关键字，纠结了一会儿，她才按下了确定键。
 　　颤抖的眼神中，手机屏幕呈现出了几个字‘很抱歉，您要搜索的内容并不存在，请更换关键词。’
 　　突如其来的消息让赵丽影瞪圆了眼睛，双目满是不可置信之色，她明明记得前几次搜索的时候，跳出来的内容大部分都是借助她学历低的这件事使劲黑她啊！
 　　可现在怎么？。



0289 小小的底蕴
 　　“老公，你看！”赵丽影挥舞着手机，给楚枫看，并且告诉他发生了什么事。
 　　“是不是一点都找不到了？”楚枫笑问。
 　　“嗯。”赵丽影重重的点了点头，看着楚枫充满笑意和温柔的眼神，她突然明白了。
 　　“这是你做的吗？”赵丽影好奇又期待的问道。
 　　“不是我，是电脑做的。”楚枫回答。
 　　“MUE~”赵丽影激动的主动送上香wen。
 　　遵循‘老婆最大’真理的楚枫自然不会反抗，不仅如此，他还主动出击！
 　　“呼...真是的，亲一下就好了嘛~”赵丽影嗔怪的看着楚枫。
 　　“这得怪你啊！如果不是你那么甜，我也不会亲那么久的。”楚枫很无辜的回话。
 　　“借口！”赵丽影娇羞的拍了楚枫一下，不过心里倒是甜甜的。
 　　和赵丽影腻歪了一会儿，楚枫便继续拷贝试卷了，酒店的网络速度很快，不过三分钟，便下载完了四910个科目的试卷。
 　　在自考学院里，一年有两次统考，一次可以报考四科，所以，任务完成。
 　　于是，楚枫便陪着赵丽影出门，到处瞎逛了。
 　　虽然赵丽影很少穿那些名牌衣服，但逛起那些名牌店来却丝毫不腿软，在楚枫无助的目光下，拉着他这个店逛逛那个店逛逛。
 　　仿佛不知何为疲倦，看的楚枫都惊呆了，而且不知为何，他明明拥有顶级身体素质，体力却快见底，似乎这项技能在此刻转移到了赵丽影身上.....
 　　不过赵丽影还是很疼惜楚枫的，起码什么也没买，坚决不让爱人帮她背东西~~不过主要还是，没啥可以买的，因为漂亮的东西还没看到呢~~
 　　而这，也就意味着，赵丽影依然要逛下去~~
 　　俩人不加掩饰的逛街自然被一些认出他们的粉丝给拍到了，本想追上去的他们却突然发现照片里的人儿，似乎有一个的脸色有些无奈呢~~
 　　当发现这个人是楚枫时，他们都露出了了然的神情，女的对此若有所感，男的则感同身受。
 　　按耐不住好奇心，发微博的发微博，发朋友圈的发朋友圈。
 　　米国社会心理学家米尔曾经说过：通过五个人，你就能够认识任何一个陌生人。
 　　这句话用在这里最为合适不过，许多路人通过自己的微博，朋友圈，Q群发布，一下就扩散到了全国，身处网络时代，这种消息的传递所需不过瞬间。
 　　本来楚枫是不知道的，只不过手机从刚刚开始就不停的震动，所以楚枫再不想理，也只能将手机拿出来看看，到底......发生了什么。
 　　“手机振动好频繁啊，你快拿出来看看吧？”赵丽影提醒道，她不想自己耽误楚枫的重要事情。
 　　“那我们先去找个地方坐着吧。”楚枫看了看周围，朝赵丽影说道。
 　　“嗯。”能和楚(bgfh)枫独处，赵丽影自然没有意见。
 　　......
 　　找到一家风格装饰都不错的饮品店，俩人走了进去，并跟工作人员开了个小包间。
 　　坐下后，楚枫就将赵丽影的小包包放到了桌子上。
 　　嗡嗡~~
 　　刚放好，手机又传出震动，听声音，似乎两个人的手机都有震动。
 　　“还真是巧，居然同时有人找你和我。”楚枫笑着将手机拿出。
 　　“是呀~嘻嘻~”赵丽影很喜欢这种巧合，这说明俩人更配嘛~~
 　　“我还以为是什么事情呢，原来是在谈论我们刚刚逛街啊.....”楚枫解锁后，点开了微博的消息提示，看了后，才明白过来。
 　　“你看你看，我们还上热搜了耶！”赵丽影拿过手机给楚枫看，指着屏幕里NO.3的那条信息说道。
 　　“我是不是很厉害？一来就让你上热搜了。”楚枫嘿嘿笑道。
 　　其实这也是事实，虽然赵丽影微博粉很多，虽然喜欢赵丽影的人也很多，但是，并不意味着她能轻易的上热搜。
 　　尤其是这么普通的逛个街，一没意义，二没趣点，几乎不可能上，更不可能出现在前十，甚至前三。
 　　不过，有楚枫就不一样了。
 　　首先，他是这个月内华夏最火的明星，没有之一！
 　　其次，他是首个拥有三个大明星做女友，并且公开的明星！
 　　光这两点，就足够楚枫吸引他人的目光了。
 　　更何况，他的粉丝们都很活跃，活跃到一种无聊就会逛逛楚枫微博的境界，而这些都是楚枫以前的积累。
 　　他以前没事就会发一些游戏上的玩法，什么游戏都会发，除了游戏，歌唱方面，乐器方面，他也会发一些容易学会的小技巧。。



0290 唱k
 　　几乎是有空就会发，有时上午，有时中午，有时下午，哪怕是在录制《向往》的时候也没断过，所以，导致很多人都会有事没事就逛逛楚枫微博，又因为这个原因，所以楚枫无论做什么都会受到很多人的拥戴，或者说议论，围观。
 　　于是，对别人来说一周都很难上一次的热搜，他却能经常上，这一个月内，每一周楚枫都能上个五次前十的热搜。
 　　这个数据非常恐怖！
 　　因为，连那些巨星一周都不一定有三次呢！
 　　赵丽影也很清楚，不过她并没有夸老公，而是骄傲的抬起头，说道：“我觉得最厉害的不是你，是我“九一零”！”
 　　“怎么可能！明明是我最厉害！”
 　　“才不是，你那么厉害都被我吃掉了，讲道理，我才是最厉害的！”
 　　“被吃的是你才对！”
 　　“是你！”
 　　“哦哟？看来我得证明一下才行了。”
 　　“啊！坏人！”
 　　一番闹腾，时间已经来到了中午。
 　　“坏蛋老公，宝宝被你弄饿了~！”赵丽影躺在楚枫怀里撒娇。
 　　“那走吧，去吃饭。”楚枫道。
 　　“我没力气了，你抱我去。”赵丽影继续撒娇。
 　　“行。”楚枫没有拒绝。
 　　......
 　　陪着赵丽影吃完晚饭，happy了一晚，楚枫就离开了，毕竟女友还要工作。
 　　俗话说得好，在有多个女朋友的时候，要，雨露均沾。
 　　所以，在接下来的时间里，楚枫去了热芭和杨蜜那，也陪了他们一天左右。
 　　之后，楚枫又去录了一期跑男。
 　　在这期间，楚枫除了背试卷的答案之外，还干了一些惊动全国的大事。
 　　例如：
 　　举报广东省陈老板贪污犯罪，举报人大代表某某结党营私之类的......
 　　做这些也不是因为什么，主要是他看不惯那些有钱有权的人欺负其他人，而也因为这，触发了一个任务和得到了韩菟爷爷的好感。
 　　主要事情是：
 　　因为不确定韩菟爷爷是不是真正公正，真正可靠的，所以找了系统，于是，楚枫得到了第五个长期任务。
 　　第一任务：参与一部在2016下半年平均收视率超过1.5%的电视剧！【115章】
 　　第二任务：不让爱人受到任何一丝伤害【201章】
 　　第三任务：微博粉涨到一亿
 　　第四任务：收获第四朵桃花
 　　第五任务：
 　　要求：2017年之前，惩罚1000件坏事的实施人（系统会自行判断合不合格）
 　　奖励：开启商城系统。
 　　惩罚：无。
 　　因为这个任务，所以，在考试日子尚未到来期间，楚枫便一直在试验系统对坏事的标准，当然，还有‘复习’试题的答案。
 　　......
 　　7月5日，统考开始的前一天，楚枫来到了考试地点附近一家酒店里。
 　　“今晚该干嘛呢？”楚枫洗着澡，脑海里想着今晚的节目。
 　　“试卷的答案都熟记于心了，那...放纵一下自己好了。”
 　　“话说该怎么放纵呢？约人玩？会有同学在附近吗？开直播？会不会无聊？玩游戏？有美女陪的话倒是可以考虑一下，嗯.....”
 　　楚枫纠结许久，总算是决定好了，先约同学，如果约不到，那就出去随便逛逛，顺便开直播。
 　　擦干身体，只穿了条裤子就拿起手机发起微信来. .......
 　　先跟三个未来老婆打个招呼，告诉她们自己在干嘛，不是心虚，而是不想，不舍得让她们多想和担心。
 　　等待三女回复的同时，楚枫点开了宿舍群，里面的人是他离开学校前住的宿舍的宿友，关系都很不错。
 　　在里面发完自己的位置，附上一句‘有人在这附近吗’，楚枫又在一个麻将群和一个羽毛球群里发了同样的内容。
 　　“我在！我在！！”麻将群里一个叫任菲琳的女生回道。
 　　羽毛球群里一个叫赖康民的男生发了个举手的表情。
 　　......
 　　总共六个人，四女两男。
 　　女的分别叫任菲琳（面貌中上的御姐型），王曦瑶（面貌上等的柔弱型），陈柔（康民女朋友），黄琼珊（可爱型）
 　　男的分别叫赖康民和蔡鸿。
 　　见到有人应，楚枫便放弃了开直播的想法，经过一番商量，大家决定去唱K，地点是【蓝色派对】。
 　　以防遇到麻烦事，所以这次楚枫倒是化了妆4.8，一个人的时候他可以不化妆，因为他能照顾好自己，但是有朋友一起出来玩，还不化妆，万一因为他不小心让朋友受了伤可不好。
 　　毕竟有些粉丝一激动起来，不是一两句就能劝得住的。
 　　“琳姐。”楚枫远远的就看到了任菲琳，下意识的挥手。
 　　“没想到大明星居然这么快就到了，可以啊，居然没架子。”任菲琳笑道。
 　　“因为知道琳姐在这，所以不敢让你多等啊~”楚枫笑道，一句话就将两人的关系拉回到了从前，不会因为几个月的时间没见，不会因为自己的身份变化而变化。。



0291 绝对不会讨厌的人
 由于版权原因,无法阅读！



0292 将军筛
 由于版权原因,无法阅读！



0293 明明你以前看起来很单纯啊~~
 由于版权原因,无法阅读！



0294 回家
 由于版权原因,无法阅读！



0295 楚枫的小跟班~~
 由于版权原因,无法阅读！



0296 你来啦？
 由于版权原因,无法阅读！



0297 动画制作人员的要求
 由于版权原因,无法阅读！



0298 想用多少用多少！
 由于版权原因,无法阅读！



0299 我也认识？
 由于版权原因,无法阅读！



0300 为了赚大钱！
 由于版权原因,无法阅读！



0301 梓涵工作室的小秘密
 　　楚枫停顿了一下，就继续说自己的理由了，“第二个理由很简单，是因为这丫头。”
 　　“我？”雷梦琪呆萌的指了指自己，小脸上透露出迷茫。
 　　杨蜜也是好奇的看向雷梦琪，她在想为什么会是因为这丫头。
 　　“她老是抱怨这个动画不好看，那个动画不好看，所以我就打算在她即将到来的生日那一天，送给她一部看点十足的动画咯！”楚枫笑道。
 　　“哇~~舅舅你真好！”雷梦琪一听，顿时激动了，只见她的捧住楚枫脸颊猛亲。
 　　在她心里，她的舅舅是无所不能的，所以，既然舅舅说好看，那就一定好看！
 　　这件事情等到她真正的懂事之后，长大之后，依然记忆深刻。
 　　因为那时她已明白，舅舅口中的动画所代表的价值，想到那是在她小时候的生日里特意送给她的礼物时，她就止不住的欣喜。
 　　所以在她长大后，依然会亲密地粘着舅舅，哪怕会被外人误会他们的关系，她也不在乎！哪怕妈妈经常打趣她，也不在乎！
 　　“你对小淇儿还真好呢！”杨蜜都有些羡慕雷梦琪了，要知道，老公还没送过她动画呢！
 　　“动画我暂时也没合适的送你，要不特意为你作一首歌？”楚枫观察力很强，一下就发现了杨蜜的情绪，所以就立马跟杨蜜提议。
 　　“好啊！”杨蜜很开心的应承下来。
 　　这时，林梓涵带着一个看起来二十五岁左右，颜值在上等的漂亮女生走了进来。
 　　“这是｀ ．？”楚枫起身问道。
 　　“她叫付佳，是我们工作室最顶尖的动画导演......”林梓涵因为想多见见楚枫，所以就想自己的工作室接下楚枫的单子。
 　　因此很详细的介绍了付佳在国际拿过奖的作品，旁边付佳听着都有些脸红。
 　　介绍完付佳，林梓涵又给付佳介绍了下楚枫和杨蜜还有，雷梦琪这个小丫头。
 　　......
 　　众人落座，付佳率先开口：“不知楚先生能否先说一下您要制作的动画的故事大纲？”
 　　“可以。”
 　　楚枫点点头，开始缓缓的说了起来：“七个就读同一所小学的伙伴，泰一、石大和......在某一天前往夏令营.....举办到一半时，突然，一场暴雪凭空降临，孩子们被迫和其他人分离......”
 　　随着楚枫的叙述，付佳的眼神渐渐明亮起来，她有预感，这部动画，必火！
 　　当楚枫说完第一集不说时，小丫头雷梦琪不依了，她听的正起劲呢！怎么可以就停下呢！
 　　“舅舅，再继续说嘛~~”雷梦琪撒娇道。
 　　“如果我现在告诉了你，你以后看动画就会少一点趣味了。”楚枫摸了摸小丫头的小脑袋，哄道。
 　　“不会的，淇儿肯定会觉得有趣的！”雷梦琪说着，举起了小手，拇指放在掌心，“我发誓！”
 　　“噗呲~~”林梓涵，杨蜜还有付佳看到都忍不住笑出声。
 　　“小笨蛋，发誓是三根手指.....”楚枫笑着纠正道。
 　　雷梦琪哦了下，然后改成了三根手指，萌萌的喊道：“舅舅，我发誓！”
 　　“卖萌也没用！”楚枫表示，他不会屈服在你萌威之下的！
 　　“舅舅~~”雷梦琪伸手拉着楚枫的衣服，噘嘴苦兮兮的喊道。
 　　“那...回去再说给你听好不好？”楚枫最终还是没狠下心。
 　　“好~~”雷梦琪嬉笑着凑上前亲了楚枫一下：“舅舅你真好！”
 　　“．‖好啦，安静一下下，舅舅要谈事情了。”楚枫摸了摸她的小脑袋，转头不好意思的看向林梓涵和付佳：“抱歉，耽误你们时间了。”
 　　“没事没事。”林梓涵连忙摆手，付佳本就喜欢小孩子，尤其是这么可爱的，她更不会生气了。
 　　“付小姐，不知道刚刚说的故事是否可行？”楚枫客气的问道。
 　　“可行！非常可行！”提起工作，付佳也立马回过神来。
 　　得到这个答案之后，楚枫就提出自己要做动画监督的事情，并且罗列出没有人比自己更了解这部动画之类的理由。
 　　林梓涵本就是楚枫的小迷妹，所以听了楚枫的要求后，直接大手一挥，一点都不带犹豫的同意了！(的得的)
 　　她还爆了个小秘密，说是找到了符合她要求的剪辑师，建模师之类的.....一句话概括就是，她的工作室在这一刻算是真正的成立了！
 　　以前她这里只是有部分动画人员而已，所以算不上是成立。
 　　楚枫很惊喜，他之前就听杨蜜说了，林梓涵创建的工作室之所以五年来只有动画导演、特效师、原画师还有音效师四个职位，就是因为她还没找到符合顶尖实力，品德也是非常好的其他职员。
 　　而现在既然有，那就说明，找到了！
 　　能坚持好几年不招揽人，说明什么？说明她们找的人的实力，非常值得信任！。



0302 有些不习惯
 由于版权原因,无法阅读！



0303 不同类型的直播
 由于版权原因,无法阅读！



0304 特殊的味道
 由于版权原因,无法阅读！



0305 不听不听，王八念经！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0306 无脑的黑粉们【二更】
 　　“那我奖励奖励你！”
 　　“不行啦~~淇儿就在旁屋睡觉呢~~”
 　　“我记得你曾经说过，这间屋子的隔音效果很棒，棒到任何一间屋子玩鞭炮，其他房间都听不到，所以，蜜蜜老婆，嘿嘿~~你就安心的接受奖励吧！”
 　　“唔....可...可是门没锁....万...万一小淇儿进来了怎么办？”
 　　啪嗒！
 　　“现在没意见了吧？”
 　　“没~~”
 　　一个小时后，俩人在房间里开启了第二次夫妻大战......
 　　......
 　　接下来的几天，楚枫都过着重复的生活，早上去林梓涵的工作室参与《数码宝贝》的制作，晚上回家和杨蜜嗨皮，得亏系统之前给了他顶级身体素质，不然楚枫估计都会累瘫。
 　　17号，晚上。
 21
 　　吃过晚饭，洗过澡的楚枫，杨蜜还有雷梦琪坐到了沙发上，他们在等着《向往的生活》播出。
 　　此时时间已经来到了九点五十分，离播出还差十分钟，楚枫突然想起了当初在节目里干的事，于是，他登陆微博发了一则消息。
 　　“温馨提示，想学做菜的最好拿个本子，拿只笔在身边。”
 　　嗡！
 　　叮咚！
 　　许多守在电视机前的观众都收到了来自手机的提醒，一些过来人甚至发起了庆祝的评论。
 　　“看来这一期节目，枫少又有发福利啊！”
 　　“本子，笔已备好，时刻准备着~~”
 　　“台已调好，坐等接收福利！”
 　　大家对节目的期待再上一层楼，而且，许多家庭主妇和家庭妇男听了都将电视台调到了湘南台。
 　　这也导致《向往的生活》还没播出，收视率就攀升到以往《向往》播出的水平，看的导演直说：
 　　发红包！
 　　节目策划人更是笑的不能自己，如果当初不是他力排众议选择把第三个嘉宾名额开放给民众，就不会出现这种现象了。
 　　可以想象，随着这节目的播出，自己的地位也必然会上升！
 　　十点，终于来临。
 　　万众瞩目之下，《向往的生活》开播了，一开始就是极为吸引观众的剧情――嘉宾出场，当一个又一个富有名气的娘娘出场时，大家都嗨了！
 　　本以为小高潮完了之后会低潮一阵时间，谁知，一个大高潮骤然来临！
 　　水上行走，水上舞蹈，人体浮空，魔术三部曲一出，瞬间惊呆一片人！
 　　他们没想到楚枫会魔术，更没想到楚枫会的魔术是当今从未见过的，憋不住激动的他们纷纷上网，在论坛，朋友圈，微信群，扣扣群以及其他社交软件里热聊了起来。
 　　“枫少居然还会魔术，吃惊！”
 　　“而且不是普通的魔术，是创新，是有高度的魔术！”
 　　“我看啊，是湘南台为了赚收视率，特意p出来的。”
 　　“p你妈(pд)你倒是说说哪里有p的痕迹？”
 　　“就是就是，自己不行，不要认为我家枫少也不行！我家枫少怎么可能会做这种造假的事情？”一个女铁粉主观的力挺楚枫，当然了，她说的也是没错，楚枫不可能为了一时的热度而造假。
 　　再说了，他也没有必要去造假。
 　　“作为一个设计硕士专业在读生，我可以保证，刚刚的魔术片段没有任何P的痕迹！”一位似乎是学霸的观众发表了自己的言论，他在第一句话下面还列举了好几点没有P过的理由。
 　　“才放了一遍，哪有可能一眼就看出来.....”思维比较死板的人说道。
 　　在大家的喧闹中，节目渐渐来到了楚枫教黄垒制作麻婆豆腐的环节。
 　　早已准备好本子的人立马动了起来，刚刚知道这事的人则立马叫自己的女儿或老公或老婆去拿笔拿本子。
 　　“收视率又涨了！”
 　　湘南台编稿的工作人员听到监733控收视率的工作人员的话后，再一次将文档里的大部分内容给删掉了。
 　　他此时的心情很复杂，为修稿的反复而无奈，为收视率的暴涨而高兴，不过不管怎么说，还是高兴占的比例要多一些，毕竟....收视率高，他能拿到的钱也多~~
 　　很快，节目已经到达了末尾，但是守在电视机前的观众们却没有丝毫换台的欲望，他们在期待...期待楚枫每期的表演~~
 　　结局也没让他们失望，一小会儿过后，在舒昶的弹奏下，楚枫缓缓的唱了起来，一如既往的清唱，一如既往的歌声，一如既往的有特点......
 　　虽然在内涵方面没有以往的好，但是，独特的快唱依然让大众爱上了《气球》。
 　　不过一些黑子却不这么认为，他们觉得，这是楚枫江郎才尽了！
 　　于是，他们开始在网络上到处唱衰楚枫，一些嫉妒心强的明星看到这些舆论，也在暗中推了一把。。



0307 这下后悔了吧？【三更】
 　　不过，楚家军可不是吃素的！
 　　楚家军是楚枫其中一部分忠实粉丝组成的，他们不像其他粉丝只喜欢楚枫的作品，他们除了楚枫的作品，还喜欢楚枫这个人。
 　　在楚家军出征后，楚枫的小说迷，歌迷......也紧随其后。
 　　不过楚枫却没有去理会这些，一是因为自己的粉丝战斗力强大，二是蜜蜜老婆还在床上等他呢！
 　　一回到房间，楚枫就利索的跳到了床上。
 　　疾风骤雨，响起！
 　　......
 　　第二天一大早，楚枫和雷梦琪就在杨蜜的带领下，早早的来到了《楚乔传》的剧组。
 　　“终于要开拍了吗？”楚枫看着面前已经摆好的戏场，内心隐隐有些激动，他很期待看到子系统开启253的一幕。
 　　“是啊，准备了这么久，终于要开拍了！”杨蜜和楚枫期待的方向不一样，她在期待工作室因为这部剧而出名的样子。
 　　到了八点，剧组的所有主要演员都来到了，这其中，还有楚枫的影老婆。
 　　“老公！”赵丽影一来，就扑到了楚枫的怀里。
 　　“那部戏拍完啦？”楚枫问道。
 　　“嗯，现在只有《楚乔传》这部戏。”赵丽影乖乖点头。
 　　“那太好了！”楚枫高兴道，看来大被同眠的日子又有希望实现了，嘿嘿~~
 　　赵丽影倒没多想，她只以为楚枫是因为自己能长时间陪在他身边而开心呢，也因为想到了这个原因，她露出了甜甜的笑容。
 　　俩人叙了会儿旧，就开始认真钻研剧本(bjej)了，严格的说不是钻研，而是复习。
 　　尚未开拍之前，他们就已经有各自的剧本，钻研也早就钻研好了，现在看剧本是为了让自己更好的进入状态。
 　　其实楚枫并不需要这样，自从得到顶级演技技能，他的演技状态可以说是随时都在巅峰，只要钻研一遍剧本，剧情人物的还原度便可达到90%！
 　　更不用说他在开拍前钻研过那么多遍，只要他愿意，随时能还原到一百，甚至突破一百！
 　　不过，在片场中的工作人员很多，如果他不这么做，估计下一秒网上就会出现他拍戏靠抠图，没拍过电视剧还不努力之类的词。
 　　他的粉丝看到图后估计也无法反驳，楚枫不想让自己的粉丝因自己而受到精神上的伤害，所以哪怕只是为了做做样子，他也得装作认真。
 　　当然了，他也不是故意装作认真，在看剧本的时候他还是很用心的，比如现在，他正在看‘目睹百姓流离失所’的片段，看着看着，他就情不自禁地入了戏。
 　　坐在他旁边的杨蜜，赵丽影，陈都玲以及隔着远一些的邓轮，窦晓的心里都突然感到了一丝哀伤，似乎有什么东西在揪着他们的心似的，很痛，很痛......
 　　他们不自觉的将目光从剧本上挪移，似乎在寻找让自己心痛的方向。
 　　慢慢的，大家的目光都凝聚在了楚枫身上，他们能感觉到，从楚枫身上正传出一阵阵让人哀伤的气息。
 　　陈都玲忍不住拿出手机录了个长达十多秒的小视频，然后将其发到微博上，并配文：“枫少的气场好强啊！”
 　　她发这个视频，也是打算告诉大家，你们崇拜的枫少要拍戏啦！而且演技炸裂！
 　　陈都玲不仅长的漂亮，还是娱乐圈少有的高材生，稀有的身份让她得到了很多人的喜爱。
 　　微博刚发出去，就有一大堆的人围观。
 　　本来是冲着陈都玲来的网友们看完视频后，个个都讨论起了楚枫，而且还是在陈都玲的微博讨论的.....
 　　一些人更是按耐不住心里的激动，将视频转发到了其他的社交软件中，网络的速度是很快的，再加上视频本就小，传播范围一下就扩散到了全国。
 　　甚至，一些明星都参与了进来。
 　　“当时看到你参与的mv我就就知道，你的实力肯定很强大，如今一看，果然如此！”蒋发微博@楚枫。
 　　“这气场也太强大了吗？明明我只是在看视频啊！小枫你在哪拍戏呀？好想去亲眼看看。”舒昶也发表了自己的评论。
 　　“哎哟喂，邓邓本来对我的崇拜就少，你再参演电视剧，这这这是不让我活了啊！”逗比超也参与了进来。
 　　“早叫你多研究研究演技，活该你不听，这下后悔了吧？”孙莉@了下邓朝，语气颇有些幸灾乐祸。
 　　不过还在看剧本的楚枫对此倒是一无所知，毕竟手机被他放房间里了。
 　　陈都玲看到网络上各处弥漫的讨论后，也是感叹楚枫的人气，不过感叹的心情中却又隐隐有些莫名的自豪。
 　　回到自己的微博，和粉丝们互动了一下后，她也继续看起了剧本。。



0308 被放假了【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0309 一星期两集半！【五更】
 　　“既然你都这么相信我了，那我就去负责这件事了。”楚枫道。
 　　“等丽影拍完戏，你跟她道别完就出发吧。”杨蜜说道。
 　　“嗯，我知道。”楚枫点点头，道：“她刚刚才开始，所以我先和你道道别吧~~”
 　　“不准做最后一步~~被别人知道我会很尴尬的~~”杨蜜呼着香气撒娇。
 　　“那你用其他方式帮我。”楚枫提要求了。
 　　“你想我用什么方式？”杨蜜娇滴滴的询问。
 　　“我喜欢小兔兔和嘴巴。”
 　　“那你要温柔点。”
 　　“没问题！”
 　　......
 　　和两位老婆道别完，楚枫就带着小跟屁虫离开了。
 　　路上也没发生打脸事件，俩人很顺利的到达了林梓涵的工作室，楚枫牵着雷梦琪轻车熟路的走上了二楼。
 　　“小枫你来啦？”付佳看到来人后，一抹笑容出现在脸上。
 　　“嗯。”楚枫问道：“制作进度有没有遇到难题？”
 　　“暂时没有。”付佳笑道：“不过我个人觉得暴龙兽进化丧尸暴龙兽的时候可能会遇到困难。”
 　　“没事，到时我会过来的。”楚枫笑着说道。
 　　“嗯。”付佳从桌子上拿出一个U盘，将其插到了电脑上：“这是前五集的成品，你看看有没有什么不足之处。”
 　　“好。”楚枫坐下后，一丝不苟的审视着。
 　　将近两个小时过去，楚枫才看完五集，他嘴角微微掀起，目光里也透露出了笑意，“很不错，比我期待的还要好上不少々～！”
 　　“这是个不错的消息，我去跟她们分享分享。”付佳有些迫不及待地想跟姐妹们分享了。
 　　“佳姐，你等等，我有事要问你。”楚枫看着已经转身往回走的付佳，快速叫道。
 　　“什么事？”付佳转身，好奇的看向楚枫。
 　　“你们工作室能每个星期都弄出一集来吗？我指的是这个质量的”楚枫摇了摇手里的U盘，问道。
 　　付佳闻言，自信的回道：“如果是这个要求，我们一星期能弄出两集半！”
 　　“真的？”楚枫有些欣喜。
 　　“当然！”付佳肯定的点了点头。
 　　“太棒了！”楚枫高兴的都差点跳了起来，付佳仿佛也感受到了楚枫的兴奋，内心也有丝丝雀跃。
 　　“对了，今天我要去联系几个电视台，所以这U盘我要带走，可以吗？”回过神来，楚枫例行公事的问付佳。
 　　“可以啊！”付佳对此自然没意见。
 　　“嗯，那下次见了。”楚枫带上U盘就走出了工作室。
 　　......
 　　杭州，浙江电视集团总部。
 　　一张豪华的办公桌前，浙江台台长正坐在这浏览手下呈上来的市场调查报告。
 　　“综艺节目――《跑男第三季》【重播】，全国同时段内，受欢迎度第六.....《王牌对王牌》，全国同时段内，受欢迎度排第三......少儿节目――《大头儿子小头爸爸》，全国同时段内，受欢迎度排第十六.....”
 　　夏安台长本来是笑着的，但是看到少儿节目的报表时，却忍不住皱起眉头。
 　　“这少儿节目得改啊！”夏安台长说着，拿笔在纸上标注了起来。
 　　标注完自己的话后，他继续看了下去，期间也动笔了几次。
 　　就在他快看完时，一阵电话声突然响起。
 　　“有什么重要的事吗？”夏安疑惑间，接起了电话。
 　　“台长，有件事需要你同意。”电话里传出一道深沉浑厚的中年男声。
 　　“¨．说。”夏安保持着高位的威严。
 　　“是这样的，楚枫制作了一部动画，他有意让我们接下，我看过样片，内容是不错的，只不过它有些特殊，我从未见过这种类型的动画，所以....我不知该不该答应。”动画节目策划导演简言描述着。
 　　“...你传给我看看。”夏安沉默了下，回道。
 　　“好，那我挂了。”
 　　就在动画节目策划导演准备挂电话时，夏安台长又说话了：“对了，你刚刚说的楚枫是那个正在录制《跑男第四季》的楚枫吗？”
 　　“对！”
 　　“没事了，你尽快把那动画传给我。”夏安这次回复的(钱诺好)话语带上了一丝期待。
 　　虽然他经常忙于浙江台的各项事务，但是也听说过不少关于楚枫的事，除此之外，他还听过楚枫的歌曲。
 　　说实话，有些歌他听了都深有感触。
 　　一个妖孽到极致的娱乐天才少年，这是他心里对楚枫的评价。
 　　所以，他突然期待起楚枫传来的那部动画了。
 　　动画导演的速度还是很快的，一挂完电话就立马动手将楚枫发给他的那五集传给了台长。
 　　网速很不错，一分钟不到，夏安就收到了。
 　　他立马点开了视频，带着一丝好奇，三丝期待，六丝审视的心理看了起来。。



0310 怎么会低？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0311 小说成绩【二更】
 　　“和爱奇艺出的价格相比，的确是低了，所以，很抱歉。”楚枫歉意的说完，又解释道：“我是个比较怪异的人，只在乎第一轮出价，而在第一轮的出价里只有爱奇艺出的价格更符合我的期待，不仅价格高，而且它只买了首播权。”
 　　动画导演听完，都说不出话了，按楚枫这话的意思，不仅是价钱高过他们，而且还不是买断！
 　　这其中的差距实在是太大了！
 　　“抱歉，没什么事的话我就挂电话了。”毕竟是正在合作的电视台，在没有成长到庞然大物之前，楚枫必须要保持客气。
 　　“我可以去跟台长说一下的，我们也许可以出更高的价钱。”导演说是这么说，但底气却不是很足。
 　　“刚刚我也说过了，我是个只在乎第一轮出价的人，所以，很抱歉。”楚枫说完，停了两秒就挂断了。
 　　不管怎么样，表面功夫还是要做足的嘛~
 　　接着，楚枫联系起了爱奇艺官方，表示接受他们的价格，然后双方就《数码宝贝》的播放进行了讨论。
 　　......
 　　“后天就是播出的日子了，真让人期待啊！”楚枫靠着椅背，仰头望天，脑海里幻想着数钱的样子。
 　　动画，电视剧，音乐，终于全都步入正轨了。
 　　诶，我是不是忘了什么？
 　　楚枫皱着眉头想了想，却依然没想起来，于是他看起了自己的技能。
 　　对对对，还有小说！
 　　话说我好久没登陆过作者后台了，看看小说的情况吧。
 　　想到便做。
 　　打开自己的作者专区。
 　　作者：楚枫
 　　作品：《斗破苍穹》
 　　字数：2687984
 　　总点击：**（约2.5亿）
 　　总推荐：**（约2亿）
 　　总订阅：4305487
 　　总打赏：**（折合人民币，约三千一百万）
 　　“我去！原来我已经是千万富豪了啊¨‖？”楚枫感到一阵牙疼。
 　　“难怪别人说艺人经常忙到记忆都和鱼一样，这不就是吗？最近把我忙的都快忘了小说了！如果刚刚没看自己的属性，估计我还会遗忘一阵子。”
 　　“不知道《完美世界》的成绩怎么样了。”楚枫思索间，点开了《完美世界》的信息。
 　　作者：楚枫
 　　作品：《完美世界》
 　　字数：1827538
 　　总点击：**（约1.4亿）
 　　总推荐：**（约1.1亿）
 　　总订阅：2468457
 　　总打赏：**（折合人民币，约一千七百万）
 　　嘶~~
 　　楚枫兴奋的不由倒吸一口冷气，这小说也太赚钱了吧！
 　　他突然有种把前世所有小说全部弄出来的冲动！
 　　当然，也就是想想，这种事情是不可能做的，毕竟如果做了，会破坏这个市场的。
 　　饭，慢慢吃才会香~~
 　　兴奋的他很想立马找个人分享这种心情。
 　　老婆们都在拍戏，该找谁呢？
 　　对了，糖嫣！
 　　“好像和糖糖姐有段时间没见了，趁这个机会聚聚吧。”楚枫给糖嫣发了个微信。
 　　片刻不到，楚枫就收到了回答。
 　　“我在工作室里呢，怎么啦？”
 　　“有时间么？想找你玩儿。”楚枫笑着回复。
 　　“哟！今天是什么日子啊？居然会找我？”糖嫣发完这段话后，有些后悔。
 　　都两个月了，好不容易邀请了自己，怎么就没有第一时间答应呢？
 　　是等上瘾了吗？居然还想等下去！
 　　笨糖嫣！
 　　糖嫣在心里狠狠的骂着自己。
 　　“因为想你，所以就想找你出来玩。”楚枫正处于兴奋中，也没去想如何表达更合理。
 　　看到回复，糖嫣脸上泛起点点粉色，似乎羞涩了。
 　　这次她没再打趣楚枫了，因为她怕楚枫下一句是‘既然你不想，那我找别人吧’
 　　“¨．去哪玩？”
 　　楚枫快速地在网络上搜了一下，发道：“世贸天阶。”
 　　“我要回家换件衣服，要不你来我家等我？”糖嫣发完后，才想起，自己家好像还没有异性来过呢。
 　　而现在，还是自己主动邀请异性来自己家里，想到这，她漂亮的脸蛋上，又浮现出了淡淡的粉色。
 　　“行啊，你把地址发来，我去你家找你。”
 　　......
 　　关掉网页，楚枫正准备出门时，赵丽影迎面(吗吗好)走来。
 　　“老公，抱抱！”赵丽影见到楚枫后，改走为跑，扑到了楚枫怀里。
 　　“拍完啦？”楚枫轻抚着赵丽影的秀发，柔声询问。
 　　“还没呢，导演正在拍蜜姐的戏，她那场拍完，我就得继续上场了。”赵丽影摇了摇头。
 　　“那老婆你好好加油，我要出去一趟呢。”楚枫给赵丽影打气。
 　　“你要去哪呀？”赵丽影抬头，好奇的望着那张爱恋到极致的脸庞。
 　　“我的小说给我赚了几千万，你们都要拍戏，所以我就准备去找糖糖姐分享我的快乐。”楚枫没有隐瞒。
 　　“你们不会分享着分享着就跑到床上吧？”赵丽影玩笑道。。



0312 很大很白~~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0313 你想跑也难！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0314 我...不理你了！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0315 《唱游天下》的邀请【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0316 我想睡觉~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0317 我...我爱你！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0318 好巧啊~~【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0319 抵达韩国【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0320 《ringa、linga》【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0321 《眼，鼻，嘴》【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0322 尽情的...期待吧！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0323 被老婆们感染了【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0324 街头演艺的排名【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0325 韩国歌手――徐弦【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0326 小弦的男朋友？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0327 太妍的不信任【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0328 才女【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0329 感动【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0330 倒霉的杰西卡【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0331 好想...解约！【二更】
 　　“那楚枫你快过来看看合不合适。”太妍对楚枫招了招手。
 　　“也行，反正杰西卡姐姐也不在，等她来了你们再一起选歌吧。”楚枫点点头，走到了朴梦涵的身边。
 　　“诺~”朴梦涵将耳机递给了楚枫，检查曲子时要非常专心，所以一般情况下，歌手们都会用耳机去倾听。
 　　“嗯。”楚枫为了今晚能将这两首歌完美的展现出来，也是想要认真对待。
 　　楚枫听完歌后的半个小时里，楚枫一直在跟朴梦涵激论，俩人对曲子的探讨仿佛跟吵架似的，你说一句，我说一句，你列出你的理由，我列出我的理由......
 　　不过好在，结果还是好的，不同思想的碰撞，让曲子变得更加完美。
 　　太妍，Tiffany，徐弦还有早已回来的杰西卡看到楚枫和朴梦涵平静下来后，也是松了口气，15她们刚刚是真的怕楚枫和朴梦涵因为意见不同而直接打起来！
 　　“原来一首曲子的诞生是这样的啊~~”Tiffany嘀咕道。
 　　“毕竟各自的意见不同嘛~~”太妍学习编曲的时候就听老师讲过，所以比其他三女要淡定一些。
 　　“那现在是要开始录歌了吗？”徐弦问杰西卡。
 　　“曲子都弄好了，应该可以开始了。”杰西卡估测着说道。
 　　这时，楚枫转身对太妍，杰西卡，Tiffany还有徐弦问道：“你们要一起参与吗？”
 　　“你的好意我们心领了，不过没有公司同意，我们是参与不了的。”太妍摇了摇头。
 　　“说起你们公司，我觉得太霸道了。”楚枫没有就此打住，而是继续说道：“签约时间长的要命，这也就算了，给的钱还少的可怜，不仅如此，还让你们不停的参加商演，说实话我都看不下去了。”
 　　“没办法，在韩国这是很正常的。”太妍听到楚枫说起这个，也是叹了口气。
 　　“你们有没有兴趣在合同到期之后来我的工作室？如果你们来了，我给你们写歌，多的不敢说，一个月两首刚刚给你们唱的那个质量的歌还是拿的出手的！”楚枫也没有太多的期待，之所以提起这个也是打算提前在太妍等人的心里种下一颗种子。
 　　以SM公司的尿性，种子成长为大树的日子不需要多久，楚枫相信，两个月，哦不，一个月的时间就足够了！
 　　他不知道的是，自己的话一出，就有人心动了，短短几秒间，就已经生根发芽，以肉眼可见的速度张大着！
 　　这个人就是杰西卡。
 　　楚枫刚刚的表现，她也看到了，能如此随意的拿出这么多好歌让她们挑选，说明什么？
 　　说明楚枫有很深的歌池！
 　　所以楚枫说一个月能拿出两首来，她也是相信的，自己的合同是在九月中旬到期的，而姐妹们最接近的也要到明年的八月！
 　　如果自己去了楚枫的工作室，也就是说，今年九月中旬到明年八月的期间，每个月的歌不都是自己的了？
 　　想了想，杰西卡开口了：“如果我去你的工作室，我能得到多少首歌？分成又是怎么样的？”
 　　诶？居然有人问了！
 　　楚枫顿时有些惊喜，略微一措辞，他便答道：“如果只有你一个人来的话，我会提供两种商业方式给你，一个是签约一年，两个月一首歌，分成是五五；第二个商业方式是签约终生，一年十首歌，分成是二八，你八我二！”
 　　“哦对了，不管你是选择签约终生还是只打算签一年，我都会保证你每个月至少能得到八天的休息时间”
 　　“真的吗？”杰西卡激动的问道，不管是哪种签约方式，她都觉得比待在SM公司好一百倍！
 　　别说她了，就连太妍，Tiffany还有徐弦都有些眼热，但一想到她们和公司的合同，仿佛就被冷水浇了一身似的。
 　　“签约期间，我方如有违约，我方每年会给你一千万违约金，注意，是人民币！”楚枫幽幽的补充了一句。
 　　轰！
 　　太妍，Tiffany还有徐弦瞬间感觉刚刚被浇灭的心仿佛又被一场大火袭过！
 　　她们有527一股立马和SM公司解约的冲动！！
 　　不止她们，就连合同快到期的杰西卡也差点忍不住了！！
 　　“如果楚枫说的是真的话，我其实挺建议杰西卡你过去的。”朴梦涵给出了一个朋友的建议。
 　　“就算我说的是假的，合同也不会作假。”楚枫笑着回答。
 　　顿了顿，他又道：“好啦，你们慢慢想吧，我先录歌了，梦涵姐，你待会儿给我手势。”楚枫说着走向了录歌的房间。
 　　“好。”朴梦涵经常来这里，所以也不用少时她们帮忙，自己一个人就能操作录歌的设备。
 　　设备调好，歌手就绪。
 　　楚枫便开始录起了即将在韩国歌坛引发地震的歌曲。
 　　“对不起，别再说对不起
 　　只会让我更狼狈
 　　用你那美丽红唇
 　　痛快杀了我，再走吧......”
 　　一曲完毕，在太妍等人惊讶的目光中，戴着耳机的朴梦涵给了楚枫一个OK的手势。。



0332 幽怨的太妍【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0333 额..我看不懂韩文【四更】
 　　“尽管用~”正处于喜悦状态的徐弦立马把电脑使用权让了出去。
 　　“谢啦~”楚枫笑着坐到电脑前。
 　　韩国音源榜和音悦台的歌曲上传操作都差不多，楚枫之前也有特意了解过，所以此时操作起来很熟练。
 　　......
 　　釜山，一处不起眼的出租屋内。
 　　一位音乐爱好者凝神望着手机里的mnet音乐app首页，并且不厌其烦的，一遍又一遍的点击搜索。
 　　视角拉进到搜索框里，赫然可以发现那里写着眼，鼻，嘴。
 　　她叫金敏萱，今天和朋友去首尔逛街时，在“九四三”一个广场里听到了动人的歌声，她们小小的讨论了一下，就打算过去看看。
 　　结果听着听着就入迷了，直到那人离去，她才想起还没问她名字呢。
 　　当她开口问时，却没想到那人并没有直说。
 　　于是，一下午她都好奇的不要不要的，现在，终于七点了。
 　　虽然那人说的是七点到八点之间会上传，并且只要冲进其中一个排行榜的前十，就能知道那人的名字。
 　　但她等不及了，她迫不及待的想把自己今天下午听到的歌分享给周围的朋友以及亲人。
 　　不过她连续搜了两三分钟了，却还没搜到，家人又催促她洗澡，所以她打算再给那人五次机会，错过了，那...那就洗完澡再来搜~~
 　　然而，一连四次过去，依然没有结果，而这时家人又传来了催促声。
 　　“最后一次了，好歹给点面子撒！”金敏萱嘀咕着，小手再次点了点那个迷你版的放大镜。
 　　唰！
 　　页面闪动，一首歌曲突兀地出现在了界面中。
 　　“嗯？”金敏萱眼睛一亮，激动的点击播放。
 　　“对对对！就是这个声音！就是这个琴声！”
 　　“歌声好棒哦！！”
 　　“好动情的歌词呀~”
 　　“不行了！耳朵怀孕了！”
 　　金敏萱一听就入迷了，一时之间，连歌手的名字都没再好奇。
 　　一遍过后，金敏萱又听了两三遍，才放下激动的心情。
 　　“原来他叫楚枫啊？等等，韩国人有姓楚的吗？”
 　　“应该有的吧？”
 　　金敏萱没再纠结这个问题了，因为她想起了下午楚枫说的是上传两首！
 　　另外一首歌的名字虽然不会写，但是可以通过歌手来搜呀！
 　　这一幕同样在韩国各地发生着，歌曲好听的他们都忘记了洗澡，写作业等等事情.....
 　　事后，当他们发现这两首歌曲的作曲，作词都是楚枫时，更嗨了！
 　　虽然编曲的不是楚枫，但那不重要！
 　　只要曲子是楚枫创的就够了~~因为作曲很难很难！
 　　想学会编曲，一年足以！
 　　而作曲，却是永远都学不会的。
 　　它是一种只可意传的东西，没有一定的天分，你怎么学也学不到其中的精华！
 　　于是，怀揣着激动之心的他们，纷纷跑到自己的社交圈，给楚枫的歌宣传！
 　　一首精品歌的好处就在这里完美的体现了出来。
 　　只要听众觉得好，都不需要一分费用，人家就会主动给你宣传，人与人之间的宣传可以说是娱乐圈发展至今最好的宣传方式！没有之一！
 　　......
 　　七点半，《唱游天下》节目组韩国临时基地. .......
 　　洗完澡的张璧晨穿着睡衣躺在床上翻阅着手机，她在找自己感兴趣的歌曲。
 　　突然翻阅着翻阅着，她看到点击榜里有一首歌的后面写了一个NEW的英文。
 　　“《眼，鼻，嘴》？这歌名还真是奇怪，话说我好像没听过吧？”张璧晨经常会为了找灵感而去听全球各地的音乐榜，韩国音源榜自然也是她的狩猎范围之内。
 　　所以看到这首歌时，就知道它是新歌。
 　　“新歌能上，要么就是刷钱的，要么就是好听的不行，让我来看看你到底是真好听还是假好听！”张璧晨抱着猎奇和审视的心态点开了它。
 　　“嗯，前奏不错。”
 　　“诶？这声音不是小....小枫的吗？”张璧晨惊讶到直接脱口而出。
 　　旁边躺着的邓紫琪和周笔程到张璧晨的惊讶声后，都看了过去。
 　　“什么声音不是小枫的？”邓紫琪更是问道。
 　　“名字也是楚枫！”张璧晨此时目光完全被歌名后面的名字给惊到了，嘴巴都2.9张成了O型。
 　　“啪啪！”周笔晨吹秸盆党空庋子，忍不住好奇的走了过去，看到她戴着耳机，就伸手拍了拍她的肩膀。
 　　“怎么啦？”张璧晨刚刚听歌的声音并不小，所以也不知道自己刚刚的声音和动作引起了周笔澈偷俗乡鞯淖⒁狻
 　　“你刚刚说‘声音不是小枫的’是啥意思？而且你后面怎么又说了句‘名字也是楚枫的’，小枫他怎么了？”邓紫琪解释了一下后，又问道。
 　　“你们过来看。”张璧晨将手机伸到前面。
 　　周笔车屯房慈ィ一脸迷茫，“额...我不懂韩语....”。



0334 要不要这么厉害啊？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0335 秀恩爱【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0336 教少时舞蹈【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0337 emperor banquet【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0338 措不及防....【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0339 到底发生了什么？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0340 被发现那就不遮掩了【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0341 紧张的太妍【二更】
 　　“她以后是我的女人了，就算你们是她的姐姐，想要欺负她也得经过我的同意哦！”楚枫宣布自己对徐弦的主权了。
 　　“才不理你呢！我要欺负就欺负，哼！”Tiffany直接表态自己不干。
 　　“以后你被欺负了就告诉我，我来帮你！”楚枫也不理Tiffany，直接对徐弦说道。
 　　“嗯。”徐弦甜蜜的应了声。
 　　“小弦，你觉得我们姐妹之间的事需要外人来帮忙吗？”太妍眯了眯眼，故意出了一道陷阱题。
 　　“姐姐，楚枫他不是外人！他是“二五七”我的男朋友！”徐弦不仅没上当，还直接承认了下来，虽然害羞，但有些事情她也不会退让的。
 　　“好啦，你也别生气，太妍刚刚也只是想知道你是被迫还是自愿的。”杰西卡笑着说道。
 　　徐弦看向太妍，发现她对自己笑了下，也知道了杰西卡说的是真的，徐弦心里也松了口气，她是真怕姐姐们不接受楚枫的存在，她卡在中间，会很难过的。
 　　楚枫看在眼里，内心却暗暗想着怎么报复一下刚刚给徐弦设陷阱和说自己是外人的太妍。
 　　虽然他理解太妍的行为，但不代表他能安然接受。
 　　就像善意的谎言，可能我觉得这样骗你对大家都好，但你却会觉得我就是欺骗了你。
 　　脑子快速的转了转，最终他想到了一个主意。
 　　“小弦，你想不想现在就退出SM公司？如果想的话，我给你交违约金。”楚枫‘认真’的问徐弦。
 　　“啊？”徐弦没想到楚枫会突然这么问，一下就愣住了，小小的脑袋一直回想着楚枫刚刚的话。
 　　这下轮到太妍她们紧张了。
 　　如果说合约到期了，自动解约那还好解释原因，但如果徐弦主动解约，那就难搞了！
 　　现在人们对明星的认识因为无良媒体的存在，变得很难相信娱乐圈了。
 　　除非有十足的证据说明，不然人们只会认为自己的猜想是对的。
 　　而徐弦宁愿付违约金也要主动解约，大众就会认为是她受到少女时代或者公司的压迫。
 　　就算是徐弦解释不是那样，还和少女时代的成员们合照表示她们的感情依然很好，大众也不会相信。
 　　因为一解约，就发解释发合照说明，怎么看都像是在掩饰事实的真相，他们表示：我们是很‘聪明’的！你们休想骗我！
 　　因为看到徐弦眼神中透露出对楚枫的喜欢，所以太妍她们才会紧张，都说恋爱中的女生是零智商的，说不准徐弦一心动就答应楚枫然后跟他走。
 　　如果真发生了，她们会哭死的！
 　　这时，楚枫将徐弦搂紧了些，让俩人的距离更加接近，他对着徐弦眨了眨左眼，暗示她配合自己演演戏。
 　　也许是因为俩人成为了恋人，徐弦很容易的理解了楚枫想表达的意思。
 　　徐弦可爱地眨了下右眼，表示收到指示了！
 　　亲不亲呢？徐弦刚刚的可爱动作把楚枫给电到了，让他有了其他的想法。
 　　而且，小楚枫也因为这个有了反应。
 　　徐弦也不是什么都不懂的小女孩了，偶尔她也会跟自己的姐妹们聊聊那种人生中躲不过的事情. ........
 　　小楚枫一动，徐弦就完美的感受到了楚枫强大的资本，她不由瞪了楚枫一眼，想让他管管自己。
 　　不过，好大啊！以后....啊呸呸！！徐弦你在想什么呢！！！
 　　抱着你这个大美女，还看到你可爱的行为，我又不是柳下惠，哪管得住啊！
 　　楚枫给了徐弦一个爱莫能助的眼神，并张口无声的说道：“你刚刚的动作太可爱了，不能怪我！”
 　　徐弦从楚枫的嘴型，读出了他表达的意思，她嗔怪的看了楚枫一眼，却没再说那个了。
 　　“小弦你真打算离开姐姐们啊？”太妍以为楚枫和徐弦刚刚是在秘密谈话，所以忍不住的问道。
 　　“这个....”徐弦故作为难状。
 　　“他才刚成为你的男朋友，就重要过我们这些和你朝夕相处九年多的姐姐吗？”杰西卡也很着急。
 　　关于这个问题，徐弦轻轻点了点头，0.7虽然只是刚刚，但她却能感受到楚枫给她的安全感要超过姐姐们，而且在楚枫身边，她无时无刻都能感觉到幸福。
 　　而这些，姐姐们无法给他，就算给了，也比不上楚枫给的。
 　　“你真狠心抛下我们啊？”太妍咬鳎不舍的问道。
 　　徐弦也是不舍的摇了摇头。
 　　“那你是要留下吗？”杰西卡眼睛一亮，急忙询问。
 　　徐弦还是摇了摇头。
 　　“好啦，别让她为难了。”楚枫伸手让徐弦的小脑袋靠在自己肩膀上，打算让她退场了。。



0342 他他他们.....【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0343 我会生气的哦~【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0344 晨吻【五更】
 　　“既然不舍得，那你是想我留下来和你睡吗？”楚枫调侃道。
 　　“只..只要你不..不那个...也..也不是不可以。”徐弦害羞的低下了头。
 　　“喂喂喂，你们才在一起一天，就发展到接吻已经够快了，还想睡觉啊！”太妍作为队长，出来主持场面了。
 　　“就是就是，今晚你们不许睡一起！”Yuri附和道。
 　　其他人也站出来说徐弦了，内容都差不多。
 　　“可....”徐弦想说些什么，但也知道姐姐们都是为了自己好，她开始为难起来。
 　　“好啦，姐姐们说的也对，我走啦！”楚枫把徐弦放到沙发上，起身跟太妍她们说了声拜拜，就朝门口走去。
 　　“我送送你。”徐弦站起来跟着楚枫走了出去。
 　　j儿看到这就想去拉住徐弦，她怕楚枫直接拐走她，不20过她的行为被太妍阻止了。
 　　“你就算能拉她一次，第二次你也无法阻止，她自己也是成年人了，该做什么她自己也知道的。”太妍拍了拍j儿的肩膀。
 　　“是啊，小弦长大了....”j儿叹了口气。
 　　“你叹什么气啊！不就比她大一岁吗？搞的好像你很大似的！”Sunny白了j儿一眼。
 　　“本来就很大！”j儿听了，直接开车。
 　　“是吗？我来试试~~”Tiffany嬉笑着从j儿背后伸出了魔手，用力一抓，仔细的感悟了下，发现的确不小。
 　　“呀！你那么大力会弄坏的！”
 　　......
 　　公寓外面。
 　　楚枫转身对徐弦说道：“就送到这吧。”
 　　徐弦小跑到楚枫面前，两只小手伸出，揽住楚枫的脖子，脚尖踮起，再一次送上了香吻。
 　　似乎是因为要分别了，所以俩人吻的很热情，四周的空气在此刻仿佛都升温了似的。
 　　“还要~~”刚分开，徐弦就嗲嗲的求吻。
 　　事不过三的规律在此刻完全丧失了作用，俩人一点也不顾及的吻了一次又一次。
 　　把过来偷看的Tiffany等人看的惊讶极了，她们还是第一次见到这样的徐弦。
 　　“好啦，亲也亲了，该分开啦！”
 　　闻言，徐弦有些不好意思，“我..我站不稳。”
 　　“你不会？”楚枫狐疑的扫视了一眼女友的全身。
 　　“才没有！”徐弦急忙辩解，“只是刚刚老是垫脚，所以就有些麻了。”
 　　“喔~~”楚枫点点头，想起之前餐厅里的事，他又坏笑道：“不过你倒也是真的min感，看来我以后的生活肯定会幸福死的！”
 　　“坏蛋！不许说这些！”徐弦羞红的望着楚枫。
 　　“好好好，听你的，不说！”楚枫笑了笑，将徐弦送到门口，让她扶好，自己就转身离开了。
 　　看到楚枫完全消失了，徐弦才关门转身准备回房。
 　　“哦啊！”刚转身，她就被站在前面的姐姐们吓到了。
 　　“你们站在干嘛？是要吓死我吗？！”徐弦嗔怪的看着姐姐们。
 　　“你为什么走路都要扶墙啊？”Tiffany不仅没回答徐弦，还反问了她一句。
 　　“我腿麻了。”徐弦的老实交代却被太妍她们当做是早就准备好的回答。
 　　“没做什么奇怪的事情吗？”j儿插了一句。
 　　“没有！”徐弦敌不过姐姐们的审视，就趁脚恢复了一些，快速跑进房间，砰的一下关上了房门。
 　　......
 　　第二天一大早，楚枫就习惯性的爬了起来。
 　　“各位观众朋友，早上好啊~”楚枫轻笑着跟摄像头打了声招呼就去洗漱了。
 　　不一会儿，他人已从洗手间转移到了一楼大厅，他要开始新一天的晨跑了。
 　　伸出手正准备开门时，却突然听到门外传来钥匙开锁的声音。
 　　“有人？”楚枫退后一步。
 　　咔擦！
 　　门外那人好似担心会吵到房间里的人，开门的动作都是小心翼翼的。
 　　“嗯？弦姐？”楚枫惊讶的看着站在门口外的人。
 　　徐363弦开完门，刚准备进去，却没想到见到了自己的男友，先是一愣，然后惊喜的扑到了楚枫的怀里。
 　　咻~
 　　徐弦贪婪的吸着楚枫的味道。
 　　“刷牙没？”楚枫问了句奇怪的话。
 　　“嗯。”
 　　看到徐弦点头，楚枫也不顾还在工作的摄像机，直接低头吻了上去。
 　　面对男友的偷袭，徐弦甜蜜的回应着。
 　　“真好，一大早就能见到你。”分开后，徐弦亲昵的蹭了蹭楚枫的匈膛。
 　　“你来这干嘛呀？而且你怎么来这么早？”楚枫好奇道。
 　　“公司给的任务，叫我来给你们煮早餐，因为想你，所以就想来早点。”徐弦笑道。
 　　“你还会煮饭呀？”楚枫没想到这么忙的徐弦居然还有空去掌握厨艺。
 　　“我们少时平时在公寓里也都是自己煮的，时间久了就比较会了。”徐弦道。
 　　“原来如此。”
 　　俩人说着已经走到了厨房。。



0345 我们签份合同吧！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0346 原子弹版的糖衣炮弹【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0347 是真的好呀！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0348 一百忆！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0349 期中汇演排名【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0350 带回家了~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0351 我大韩国有这个实力也是正常的【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0352 去旁边玩手机就行了~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0353 坏坏的笑声！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0354 怎么可能嫌弃！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0355 琉璃水仙的新名字【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0356 又是新歌？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0357 太空步之后滑【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0358 太空步之有人晕倒【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0359 太空步之四十五度前倾【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0360 我今晚去找你【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0361 《唱游天下》韩国站排名【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0362 不给我就自己拿！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0363 想吃虫子的是鸟儿~~不同的！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0364 不要！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0365 你们都欺负我！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0366 关于爱的合同【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0367 尖子生林毅【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0368 用户破两亿！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0369 你没尝过你怎么知道的？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0370 欲哭无泪的明星们【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0371 从现在开始，我要活的更自由！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0372 不满足第一【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0373 教育部长的看法！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0374 是对手太强吗？不是！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0375 以后不许那样看我！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0376 永远支持你！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0377 不许转移话题！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0378 热芭的美食梦【四更】
 　　“额.....”楚枫很尴尬，没想到这都被雷梦琪发现了。
 　　“快赔梦琪！”雷梦琪认真的和楚枫说道。
 　　“不赔！”楚枫调皮的吐了吐舌头。
 　　“那我就不让你去找舅妈，哼！”雷梦琪娇声哼道。
 　　“哎哟你这丫头，居然还威胁起舅舅来啦？”楚枫被雷梦琪的话逗笑了。
 　　“现在知道梦琪的厉害了吧？”雷梦琪得意洋洋的抬起小脑袋，一脸骄傲。
 　　“知道知道，既然梦琪你这么威胁舅舅，那舅舅以后不疼梦琪了，也不和梦琪玩了，我要去找′慷这个“八零三”乖丫头玩。”楚枫不再防御，他发起了攻击。
 　　“你只可以和梦琪玩，不许去找那个′慷！不许！”雷梦琪连忙说道。
 　　“那你放开舅舅，舅舅就不去找′慷。”楚枫说道。
 　　“不放。”雷梦琪可能是单纯的想让楚枫亲自己，所以就没有中楚枫的语言陷阱。
 　　“好好好，算你赢了，不过就亲一下！”楚枫见到这样都没办法，就只能妥协了。
 　　“嗯嗯！”雷梦琪开心的扬起了头。
 　　“啵！”楚枫快速的亲了下她，然后问她可以了没？
 　　“嘻嘻，舅舅真好！”雷梦琪边松手边说道，楚枫笑着摸了摸她的小脑袋就去找热芭了。
 　　咔擦！
 　　推开热芭所在的房间的门，楚枫看到了露出甜美笑容的热芭。
 　　“枫，你又要弄新的小吃给我吗？”热芭似乎在做美食梦。
 　　听到热芭的梦吟声，楚枫不由一笑。
 　　“果然是吃货，不过，想吃的话就叫我啊！”楚枫走到床边坐下，就这样看着热芭，他也觉得自己得到了莫大的满足。
 　　“给我呀！我要吃~~”热芭好似梦到了楚枫做好小吃的场景，小手抬高，似乎想拿到。
 　　楚枫笑着把左手放到了热芭的手上，热芭握住‘小吃’，脸上露出了开心的笑容，急忙拿着‘小吃’就往嘴里咬。
 　　“哎哟！”楚枫忍不住叫出声，这妮子居然真咬了！她感觉不到一丝异样吗？
 　　楚枫的声音把还在做着美食梦的热芭给惊弄醒了，睁开眼看到自己咬着一根手指时，顿时惊得大叫。
 　　小身子连忙往后退去，同时小脑袋想看看是谁。
 　　当看到是楚枫后，热芭顿感不好意思。
 　　“做美食梦就做呗，你干嘛咬我啊？”楚枫哭笑不得的揉着手指，这丫头的牙齿也不知道怎么炼的，咬的真痛！
 　　“对不起嘛~~”热芭不好意思的坐起身，挪到楚枫面前，拉过他的手帮他揉了起来。
 　　热芭的小脑袋一直是抵着的，她不知道该怎么面对楚枫。
 　　“道歉有用的话，要警察干嘛？”楚枫说完这句话就把热芭扑倒在了床上，本来他是不会这么做的，但热芭这丫头可能是因为在自己家里睡觉，穿的很，很清凉！
 　　所以楚枫忍不住心里的悸动了！
 　　然后，这个充满异域风情的小姑娘带着五丝热情，三丝怀念，两丝愧疚回应着楚枫~~
 　　而在客厅的雷梦琪看舅舅进去这么久也没出来就好奇的小跑到了门外。
 　　当听到房间里传出一阵阵隐隐约约的美妙音符时，雷梦琪露出一副果然如此的表情，然后又小跑了回去，继续看电视了. ........
 　　......
 　　“老公你太坏了，就咬了你一下，你就咬我这么多下！”热芭靠在楚枫怀里，嘟嘴撒娇。
 　　“你咬我是痛的！我咬你你又不痛，能一样吗？”楚枫辩解道。
 　　“不管不管，反正你就是咬了我！明天陪我逛街去。”热芭才不理你呢，本小姐说了算！
 　　“你的戏份拍完啦？”楚枫好奇道。
 　　“对阿。”热芭点头答应。
 　　“那你现在的时间岂不是很多？”楚枫又问。
 　　“对呀，怎么啦？”热芭想知道楚枫是不是有事找她。
 　　“我新创了一首歌，这首歌的舞蹈需要你的出现。”楚枫说道。
 　　“那什么时候排练？”热芭问。
 　　“等我录完《唱游天下》之后。”楚枫想了想，给了个大概时间。
 　　“要不你干脆现在教我？我先自己练习练习？”热芭提了个建议。
 　　“我待会儿要出去，教不了。”楚枫摇头说道。 4.8 
 　　“晚上回来吗？”热芭问。
 　　“当然回来啊！老婆的味道太香了，舍不得不回来。”楚枫亲了下热芭的小嘴，笑着回答。
 　　“去你的！”热芭白了他一眼，不过嘴角却浮现一抹笑容。
 　　俩人腻歪了下，得知杨蜜她们还在拍戏后，楚枫就没去找她们，而是往魔都电视台赶去了。
 　　走到李安远说的集合地点。
 　　楚枫看到了邓紫琪、华辰宇还有周笔场
 　　“你去哪啦？”邓紫琪好奇道，她才不相信楚枫现在才完成任务。。



0379 怕黑的美少女【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0380 诶，你牵着我啊！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0381 因为败坏形象！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0382 要不去我家？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0383 你好嗦啊~【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0384 浪费是犯罪！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0385 魔都传媒的会议【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0386 《十年》【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0387 暗箱操作【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0388 欢乐颂【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0389 《迪迦・奥特曼》【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0390 到达长沙【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0391 哎哟，都叫老公啦？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0392 何炯的保证，楚枫的承诺【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0393 楚枫的泡妞秘诀？【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0394 想不想听让人晕倒的歌？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0395 太空步再现！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0396 生活来源于灵感？【二更】
 　　“还好你主动停下，不然估计就会发生不可预计的事情了！”何炯对楚枫说道。
 　　“还要继续表演吗？”楚枫问道。
 　　“观众们，你们还想看吗？”何炯转头问观众。
 　　“想！”观众们毫不犹豫的喊道，如此精彩的舞蹈因为意外而暂停，实在太可惜了！
 　　“那，准备救护车吧。”楚枫笑着对何炯说道。
 　　何炯闻言，惊讶的望着楚枫，经过刚刚的意外事件，观众的情绪可谓是又恢复到了接近平常情绪，想要把观众的情绪再次调动起来，可是很难的一件事啊！
 　　不过，想到楚枫的性格，何炯选择了相信他，立马叫导演呼叫几辆救护车过来，以备不时之需。
 　　乐乐女导演听到也是毫不犹豫的答应了，就算让人家白跑一趟，也好过意外发生！
 　　当楚枫继续开始表演，仅仅一小会儿17。
 　　何炯就再一次听到了身后传来的尖叫声，他佩服的对旁边四人说道：“楚枫实在是太了不起了，半分钟不到，就又把大家的情绪给调动了。”
 　　“是啊！”榭娜、吴欣、维佳还有海涛都是钦佩的点了点头。
 　　就在这时，歌曲的第二大高潮来了！
 　　伴随着最后一句歌词落下，楚枫吹着俏皮的口哨，帅气的一手擦着口袋，一手打着酷酷的响指，充满节奏感的朝慢慢旋转的徐弦走去。
 　　观众们看到这，都在想，是不是还有什么事情要发生？
 　　在大家的好奇下，楚枫走到了徐弦的身边，徐弦此时也刚好转身到了面对楚枫。
 　　楚枫左手搂腰，右手搂背，徐弦双手勾脖，在观众们眼睛瞪得大大的情况下，俩人吻在了起来！
 　　“噢噢噢！！！”许多情绪本来微微降低的观众再一次忍不住发出尖叫声。
 　　就在这时，楚枫搂着徐弦突然往前倾倒！
 　　在大家惊讶，担心的目光下，楚枫和徐弦倒到与地面形成四十五度角时，停下了！
 　　对，停下了！
 　　“啊！！！！”
 　　更加激动的尖叫声传出，又是一片观众晕了过去。
 　　“这...这不科学！”
 　　“到底怎么做到的？地心引力对枫少没有影响的吗？”
 　　“天啊！我受不了了！”一位男观众说完，也光荣的晕了过去。
 　　画面转到舞台上，深入交流了几下的楚枫和徐弦站在台前对大家微微鞠躬。
 　　“谢谢欣赏。”楚枫说完，徐弦模仿着说道，虽然音不准，但大家都很谅解。
 　　啪啪啪！
 　　快乐家族大力的鼓着掌走上了舞台，“太棒了！太棒了！”
 　　“比起夸赞我，还是先把晕倒的人抬出去吧。”楚枫看着观众席说道。
 　　“哦对，你的舞蹈精彩的我都忘了其他事情。”何炯苦笑着拍了拍额头，联系导演，叫他叫人进来帮忙。
 　　这次花的时间比较少，不是晕倒的人少了，而是经过第一次，稍微熟练了一点~~
 　　待工作人员把人都搬出去后，快乐家族就和楚枫聊着刚刚的舞蹈。
 　　“小枫，听说刚刚那首歌的全部内容都是你创作的，你是怎么想出来这么精彩的歌曲和舞蹈的？”何炯问道。
 　　“这个啊，有一句话是这么说的，生活来源于灵感！”楚枫说完，自己都愣了愣，下一刻不好意思的笑出声：“说错了，是灵感来源于生活！”
 　　“哈哈~~”观众们看到这都忍不住笑出声，没想到楚枫也会犯这种错误。
 　　“观看韩国女团以及男团的舞蹈时我就在想，为什么不能把酷炫和性感、妩媚组合在一起呢？然后我就开始试验了。”
 　　“发现可以后，因为想不到歌词就到处游走，当看到情侣们的动作时，我感觉那一刻我的思绪突然想通973了，这首歌可以说是韩国女团的性感，妩媚和男团的酷帅以及生活中随处可见的情侣们的甜蜜动作组成的。”楚枫笑着回答。
 　　“看来一首歌的创作并不是那么容易啊！”何炯感叹道。
 　　“何老师你的话没说全，应该说一个人创作一首歌的曲子，舞蹈，歌词更不容易！本来三样东西是分给三个人的，结果小枫全给他包了，可见小枫是真的厉害！”维佳从另一个方面夸赞道。
 　　“小枫，你能再表演表演刚刚那个舞步吗？”榭娜对刚刚那个后滑步念念不忘。
 　　“能啊。”楚枫笑着点了点头，走到台前，侧身对着所有人，打算让大家更清楚的看到舞步结构。
 　　一下两下，一下两下。
 　　不一会儿，楚枫就划出了三米的距离，那顺畅的舞步让人看了都忍不住心生赞叹，徐弦更是给了楚枫一个大大的拥抱。。



0397 怎么才能前倾？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0398 勇闯龙门阵【四更】
 　　维佳这番话也引起了年轻人练习前倾的热潮，许多年轻人都觉得这个动作好棒，都想学，不止这个，就连那个太空步也想学。
 　　他们觉得，这么帅气的动作搭配上自身的帅气，撩妹简直是轻而易举啊！
 　　接下来，快乐大本营进入到了最经典的游戏环节。
 　　“这次的游戏是历史难度名列前茅的勇闯龙门阵！这是一个考验身体协调能力，以及胆量的游戏！”何炯说的这个游戏在快乐女声上快本时出现过，在j儿首次出现在快本时（16年0326期）也出现过。
 　　唯一有所区别的是，在“八八七”快乐女声那一期出现时，没人挑战成功；而在j儿那期，则有人挑战成功过。
 　　最高纪录是五块板子。
 　　其中一个纪录创造者就是维佳。
 　　“游戏的规则是这样的，我们通过剪刀石头布来选出一个裁判，然后其他人则分成两个队伍，累计挑战板子数量最高的队伍则取得胜利！”
 　　“注意，每个人挑战前只有一次机会，如果成功挑战一块板，下一次那个人就还能挑战，不过要挑战两块板！”
 　　“假如这次失败，那就只算他跳成功一块，并且失去挑战的机会，规则听明白了吗？”何炯念完台本的内容，就问众人。
 　　“意思就是只要没有失败可以一直挑战下去，直到赢为止？”楚枫提出了自己的见解。
 　　“是的，只要没有一队失败，这游戏就一直进行下去！”何炯赞同道。
 　　“那我明白了。”楚枫点点头开始跟徐弦讲起了游戏规则。
 　　待所有人都听懂规则后，何炯又说道：“失败的队伍要接受惩罚，这个惩罚非常严酷和真实！”
 　　“什么惩罚？”海涛配合着问道。
 　　“要发微博夸奖对方的队员。”何炯一字一句的说道。
 　　“噢！”观众们起哄道，他们就喜欢看到这种惩罚。
 　　“是要一对一的发吗？”吴欣问道。
 　　“是的。”何炯点头。
 　　“我觉得夸的话要夸对方的外在和内在，而且最后还要加上一句，我想和你在一起。”榭娜加了个狠招。
 　　“哇~玩这么大？”楚枫惊讶道。
 　　“怎么样？要不要来试试？”榭娜对楚枫挑了挑眉。
 　　“可以啊，只要我和她不在同一队就行了，到时候互相选彼此夸奖。”楚枫机灵的说道，稍后他还真的就这样跟徐弦说。
 　　“你太狡猾了！”榭娜笑道。
 　　接下来，通过剪刀石头布选出了榭娜做裁判，其他人则通过黑白配分队，徐弦很听楚枫话，一直出白，保证和楚枫一直出的黑不一样，这样俩人就不可能到一队了。
 　　经过一小会儿的黑白配，两队的成员也出来了。
 　　分别是：
 　　白队：徐弦，何炯，维佳
 　　黑队：楚枫，吴欣，海涛
 　　游戏开始，楚枫这队先派人，面对海涛的自告奋勇，楚枫毫不犹豫的答应了，反正最先跳和最后跳又没区别。
 　　而且还能让海涛试探试探这个难不难。
 　　在大家的目光下，海涛朝龙门板冲了过去，小腿一蹬，整个人跳了起来，上半身顺利地钻过板子中间的大圆，不过下半身.....
 　　也许因为地心引力太强，海涛毫无抵抗之力的坠了下去，板子裂了！
 　　失败！
 　　淘汰！
 　　“哇，一开始就被淘汰啊！”海涛伤心的说道. .......
 　　“不会吧？才刚开始呢，我们就没了一员？”吴欣都傻了，怎么这么快就处于劣势了？
 　　接下来，何炯他们派出了徐弦，徐弦的身体控制能力很棒，成功跳过。
 　　大家轮流派人，很快第一轮结束了。
 　　白队三人通过，累积三块板。
 　　黑队海涛失败，累积两块板。
 　　时间缓缓流逝，很快，又是两轮过去，大家全都没有一个失败。
 　　白队此时累积板数达到了十八块板（第一轮三块，第二轮六块，第三轮九块）
 　　黑队虽然两人都成功了，但因为少了杜海涛，所以只得到十二快（第一轮两块，第二轮四块，第三轮六块）
 　　“比分越来越大了！黑队想要胜利就必须一直成功，否则两队的差距只会越来越大！”榭娜适时的解说着。
 　　“我感觉自己的心都在扑通扑通的跳。”吴欣把手放在自己5.4的宝贝上，呼吸不均。
 　　“相信自己，我们一定能胜利的！”楚枫对吴欣说道。
 　　很快，第四轮也过去了。
 　　两队五个人都成功了！
 　　也因此，两队的差距再一次拉大，许多观众都渐渐被带入了进去，每个人都屏气凝神的望着舞台，想知道谁会先失败。
 　　第五轮，五块板，难度再次增加！
 　　待维佳挑战成功后，楚枫对吴欣打气：“欣姐，加油！”
 　　“嗯！”吴欣重重的点点头，就冲了出去。。



0399 第五位夫人【五更】
 　　蹬地，飞跃，成功！
 　　“欧耶！”吴欣开心的抱住了在一旁的楚枫，两个大宝贝在楚枫的匈口蹭来蹭去的。
 　　“真棒！”楚枫笑着抱了抱这个可爱的小姐姐。
 　　接着是何炯的挑战。
 　　蹬地，飞跃，最后一块板被何炯的脚刮到，出现了裂缝！失败！
 　　“你们终于有人失败了！”楚枫也是松了口气，对方总算有人跌倒在这一关上了！
 　　接下来的挑战者是楚枫，徐弦跑到旁边给他加油打气，虽然是敌队，但徐弦才不在乎呢，老公最重要！
 　　启动，跳跃，成功！
 　　最后一个徐弦也成功了。
 　　经过五轮比拼，两队的比分如下：
 　　白队：40块（前三轮得到十八块，后两轮得到二十二块）
 　　黑队：30块（前三轮得到十二块，后两轮得到十八块）
 　　“没想到这个环节居然进行到现在还没分出胜负！”何炯惊讶道。
 　　“是啊！当初玩的时候都没一个人成功呢！”榭娜赞同道。
 　　“不知道大家还能坚持多久呢，吴欣要开始第六轮了，让我们来看看吧！”海涛说道。
 　　第六轮大家都遭遇了滑铁卢，维佳，徐弦，吴欣全都失败告终！
 　　现在，只剩楚枫还没挑战......在大家期待和紧张的心情下，楚枫如风一般冲了出去，跳跃，旋转，闭着眼.....成功！
 　　黑队此时得到了三十六块！只要楚枫再成功一次，就能取得胜利！
 　　“我觉得小枫成功的几率很大¨．！”维佳发表了自己的见解。
 　　“是啊，刚刚小枫一副游刃有余的样子，看起来的确很容易成功。”海涛赞同了维佳的观点。
 　　“那么，小枫到底能不能成功呢？”何炯的话也是大家心目中的疑问。
 　　“老公加油！”徐弦喊完给楚枫送了个飞吻，大家看到立马起哄，把徐弦的脸都弄红了。
 　　楚枫轻点头，开始了助跑。
 　　咻！
 　　快如风的身姿跑到‘龙门阵’之前微微一顿，接着整个人如炮弹般弹射了出去，一块板，两块板，三块板.....不一会儿的时间，楚枫已经穿过了七块板！
 　　双手撑着前方的安全地毯，只要他用力一拉，他就能成功！
 　　这时，楚枫给了徐弦一个微笑，就在身体快要过掉第七块板的时候，楚枫突然把脚往上一抬，朝下方踢去。
 　　咔擦！
 　　板子瞬间裂开！
 　　“看来我失败了呢？”楚枫站起来看了眼那块被自己踢裂的板子，笑着对徐弦说道。
 　　“老公你真好！”徐弦刚刚就在旁边看着，怎么可能不知道他是故意的？
 　　徐弦主动扑到楚枫怀里，踮起脚尖送出了自己的香吻，看的现场一些男观众心痛的尖叫，他们感觉受到了一万吨的伤害。
 　　“小枫对徐弦还真好啊！”吴欣羡慕的说道。
 　　“是啊！明明能赢的，却亲手选择了放弃。”维佳说道。
 　　“不管怎么样，结果还是要宣布的，获胜者是：我，维佳，徐弦！”何炯笑着说道。
 　　弄完惩罚，就进入了下一个游戏环节，玩的过程中，楚枫和徐弦又大大的秀了一把恩爱，看的观众对楚枫是又爱又恨的。
 　　录完节目，大家都饿了，在榭娜的盛情邀请之下，楚枫就带着五个老婆和一个小丫头去她家蹭饭吃了。
 　　期间，楚枫也特意露了两手，满足了下海涛想品尝美食的愿望。
 　　“很晚了，我们也该走了。”楚枫对榭娜说道。
 　　“这里房间很多，可以在这里睡的。”张ㄑ请道。
 　　“¨｀ 还是不了，我们已经订了酒店。”楚枫对张ㄋ档馈
 　　“这样啊，那你们路上注意安全。”榭娜叮嘱道。
 　　“嗯。”
 　　回到酒店，杨蜜她们很有默契的先行离开，还顺便把雷梦琪这丫头带进了房间，只留下徐弦和楚枫单独站在客厅里。
 　　徐弦看到这哪还不懂姐姐们的心思，不过她其实也想给楚枫了，经过这么长时间的考验，她确定，楚枫值得她爱一辈子！
 　　“老婆，今晚肯陪我吗？”楚枫从身后抱住了徐弦，脸贴脸的问她。
 　　徐弦伸手抚着楚枫的脸颊，没有说话，只是吻他，用身体的动作来当回答。
 　　“我们先去洗洗。”楚枫从徐弦(吗李的)的美味中回过神来，一把将其抱起，走向了酒店的浴室。
 　　好一会儿过去，另一个房间钻出了四个小美女，她们偷偷摸摸的朝浴室靠去，听了一会儿里面的声音后，都是脸红的散开了。
 　　十二点，楚枫和徐弦出现在了房间里，地面上随处可见俩人的衣服。
 　　伴随着一道海豚音以及一朵梅花出现，楚枫的脑海里响起一道声音：
 　　“叮！”
 　　“徐弦对主人的好感度达到MAX！”
 　　“叮！”
 　　“恭喜主人得到第五位夫人！特此颁发奖励！”
 　　“叮！”
 　　“恭喜主人获得顶级武技！”。



0400 枫叶传媒股份有限公司【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0401 收视风暴！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0402 近年来收视率最高！【三更】
 　　相比夏安激动的心情，李副台长的面色则越来越黑。
 　　“大户小叫的，成何体统！”无法找夏安发泄，李副台长就找工作人员发泄心中怒气，也因为这件小事，导致李副台长是越来越失人心。
 　　“哎，现在都什么时代了，高兴的时候叫两声也是正常的嘛。”夏安笑呵呵的说道。
 　　在他们说话时，楚枫饰演的宇文h出现在了电视屏幕上。
 　　许多封叶看到宇文h是由楚枫扮演的时候个个都非常的激动，尤其是他们看着看着发现演的还非常好，而且他们还总感觉楚枫散发出一股若有若无的王霸之气。
 　　当看到楚枫饰演的宇文h和热芭饰演的锦烛要发生一些不可描述的事情后，少年们都是瞪大眼睛张望着，少女们则是捂脸通过手指缝偷瞄着。
 　　而收视率也在这时再次迎来高涨！
 　　“台长台长！破五了！破五了！373”江浙卫视数据监控室，负责监控数据的工作人员大叫着提醒夏安，李副台长听了脸色黑如墨，冷哼一声就离去了，他怕自己再待下去会得心脏病。
 　　“真的吗？”夏安原本还在监控室旁边的客厅喝着茶，欣赏着李副台长愤怒的背影，此时一听到工作人员的声音，茶也不喝了，直接小跑奔进了监控室。
 　　“是真的！！台长你看！”工作人员指着监控屏对夏安说道。
 　　“好好好！”夏安看了后，脸上止不住的露出欣喜。
 　　“快，把这个消息公布到网络上，并且告诉楚枫，算了，楚枫由我亲自来通知！”夏安高兴的都愿意自己去当传话员了。
 　　在他分享给楚枫这个消息的时候，各大网站的论坛，博客以及各大社交软件的群里因为夏安公布出去的收视率还有各位观众的自愿宣传都变得热闹非凡。
 　　“惊现神剧《楚乔传》，谁不看谁落伍！”――――――爱情宝宝。
 　　“惊叹！楚枫首次创作的《楚乔传》打破了收视率近三年不能破三，近五年不能破五的魔咒！”――――――――墨色鱼的心爱。
 　　“楼上说的不错，而且这是五年来最好的电视剧，没有之一！”――――茶壶很悲催。
 　　......
 　　“剧情很平凡，但它却拥有一股魔力让你舍不得离开一分一秒。”――――怪盗海绵宝宝。
 　　一位女枫叶刚看完第一集，就打算来建个《楚乔传》吧，谁知已经出现了！而且帖子长达数千！
 　　而且刷新一下，评论又多几十！
 　　“万丈高楼平地起，就让我来为这一万层楼再添一口砖，《楚乔传》，万岁！”女枫叶很快的打出了一行字，巧的是，这句话出现的时候，帖子刚好达到一万！
 　　就这样，因为观众的自发宣传，在第二集开播之时，收视率再次迎来高涨！
 　　......
 　　江浙卫视数据监控室。
  (caad) 　　“台长，涨了！涨了！”工作人员虽然重复了好几遍这个词，但他却一点都不嫌麻烦，毕竟收视率涨了他的工资也会跟着涨，谁会跟钱过不去呢？
 　　“又涨了？”夏安听了心里泛起的第一个情绪是不解，现在明明是在广告时间啊，怎么会涨呢？
 　　“怎么回事？”夏安问其他人，想知道他们知不知道。
 　　“我刚刚逛贴吧的时候发现那里建起了《楚乔传》吧，而且帖子数突破一万了！”一个工作人员激动的说道。
 　　“突破一万了？！！”夏安惊讶的望着他，这才多久啊？怎么就破一万了呢？
 　　“是真的！”工作人员拿过手机来给夏安看，夏安看了止不住的摇头，他的目光充满了各种神情，有惊喜，有震惊，还有对楚枫的佩服。
 　　“你到底还有什么做不到的呢？”夏安心里想道。
 　　这时，第二集开播了！
 　　开播没多久，《楚乔传》的收视率就破六了，而且还在以超高的速度上涨着，看这架势似乎会突破七！
 　　“十年前，买下《楚乔传》并与股东们对赌是我这辈子做的最对的决定之一！”十年后，夏安退休时对广大媒体说了这句话。
 　　最后，经过一番深深降降，《楚乔传》在临近尾声的时候终于破七！开创了近年来电视剧收视率的最高记录！
 　　俗话说得好，有人欢喜有人愁，江浙卫视是高兴了，但其他卫视却是一片哀愁，尤其是魔都卫视，更是心都坠入了深渊。
 　　今天不仅仅是《楚乔传》的首播，魔都卫视的《锦绣心恋》也选在了今天首播，第一集播出的时候就破一，最高的时候甚至接近二！
 　　这部剧是由担任副台长的安总签下的，许多人看到这个成绩都是笑着夸安总好眼光，安总面对众人的夸奖，心里高兴，嘴上却是笑着说运气，运气。
 　　然后，好像真的被他说对了，第一集有这么好的成绩真的是运气~~。



0403 录制费的保证，实现！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0404 《楚乔传》风暴！【五更】
 　　“你们有没有觉得枫少演技很棒？我第一眼看到的时候都是抱着好奇的心态，结果看着看着就被枫少的演技代入进去了，好奇的心理全部消失！”
 　　听着周围同学的声音，小李郁闷极了，以往大家因为他学习很好，所以早早来班级就是为了借他的作业抄，也因此小李受到了极大的关注，每个人都说他怎么怎么好。
 　　可是今天，看到他进来，却没有一个人理他，都在自顾自的讨论着什么什么楚乔传，讨论就算了，问题是他也想参与进去，可他又不知道楚乔传是什么.......
 　　本来想不理会吧，但看到进来的人越多，讨论的还更大声了，小李就忍不住问大家：“你们讨论的楚乔传是什么啊？”
 　　唰！
 　　全班所有人因为这句话，都将看外星人的目光投向了小李，小李被这样看着，满脸尴尬，脸红的想立刻钻地里去。
 　　“看来人家小李昨晚都把时间花在学习上了。”
 　　“哈哈~~也对，毕竟是好学生嘛~”
 　　如果是以前听到这话，小李会很高兴，但问题是现在气氛不同啊~~他也不想被当做异类看待。
 　　“那是江浙台新播出的一部电视剧，剧情非常好看，还突破了五年来影视剧平均收视率不能破五的魔咒！”最后，还是小李一个较要好的朋友告诉了他答案。
 　　听了这话，小李很是惊讶，他虽然是个爱学习的好孩子，但也会追剧的，所以对收视率也是很了解。
 　　近五年来，收视率最接近五的只有一部，而且那部影视剧的平均收视率也才四点一而已！
 　　可现在呢？他居然听到破了五！
 　　当他听到那个朋友说最高收视率达到七个点的时候，更是下定决心要去看，除了他，全国各地有许多人和他的想法一样。
 　　......
 　　小强是一个普通的上班族，往常下了班他都是悠闲的走着路回家，但今天，他却是用了跑的！
 　　一切都是因为今天上班的时候看到心仪的女生和其他男生聊楚乔传聊的太嗨了，笑颜更是频频出现。
 　　听到今晚八点也会播出后，他就打算立马奔回家，好好的弥补弥补聊天的话题。
 　　打开电视，看到楚乔传才刚刚开播，小强的心总算是放下了。
 　　“诶，这歌蛮好听的｀ ‖。”小强对这部剧的第一印象很不错。
 　　当他看到被送去极乐阁的婢女是被抬着出来时，顿时惊讶的不得了。
 　　“可以啊！这剧情，以前都没看过这种，话说也太残忍了吧？居然都弄死了！可惜啊可惜~~”小强有些恨铁不成钢，这么漂亮的婢女居然才玩一下.....
 　　“我去，赵丽影演的楚乔是女主角吧？怎么这么快就死了姐姐？”小强并没看过楚乔传的小说版本，所以对此很惊讶，以往这种情节也只会发生在小说里啊！
 　　却没想到这次出现在了影视剧里面。
 　　很快，第三集放完了，小强此时发出了抱怨声，他觉得太短了！而且那个剪辑师太坏了！
 　　居然在这么关键的时候将两集分开，憋死人了都！
 　　小强的表现充分的表明了这部剧的成功，刚开始他是因为心仪的女生在看，现在却是完全被剧情所吸引。
 　　广告时间很快过去，第四集开始了。
 　　......
 　　江浙卫视电视台，数据监控室。
 　　“台长台长，破八了！破八了！”数据监控员激动的喊道，又是一个新纪录的诞生！
 　　“¨｀ 好，给大家伙发红包！”夏安的话收获了一大片的感谢，大家此时的工作态度如同收视率一样高涨。
 　　“对了，收视率突破八的原因是什么？”夏安很好奇原因。
 　　“昨晚看剧的学生或者上班族去班里和办公室里进行了宣传。”一位负责收集网络信息的工作人员总结道。
 　　“原来如此。”夏安恍然的点了点头，这样的确很合理。
 　　“啧啧，魔都卫视啊魔都卫视，你们这下估计很后悔吧？”夏安也知道昨天魔都台有一部剧和《楚乔传》一起首播，时间相同，但收视率却相差甚大！
 　　就在(的钱的)夏安幸灾乐祸时，数据监控员的一声大叫又将他拉回到了现实。
 　　“台长，破九了！破九了！”数据监控员激动的不断大叫，要是以前，夏安听了虽然不会生气，但少不得也要说上他两句，不过现在嘛~~夏安也是跟着一起激动。
 　　“这次又是什么原因？快去找找。”夏安知道收视率不会无缘无故的突破，所以就吩咐人去寻找原因，因为他也很好奇。
 　　“好。”那位负责收集网络信息的工作人员立马动起了手中的电脑，打开了各大论坛和他加入的各种讨论影视剧的群。
 　　很快，他找到了自己想要的信息。。



0405 赵丽影，最敬业的新生代演员！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0406 不明确的关系【二更】
 　　一是因为知道楚枫是在看自己的身材有没有出现什么变化，二是因为老是被楚枫的才华震撼，还有经常遇到楚枫对她的关心，导致心里产生了对楚枫的喜欢。
 　　生在这个看脸的世界，不仅男生看到漂亮的女生会心生喜欢，女生也是如此。
 　　当然了，也有一些不是这样的。
 　　可楚枫不但长得帅，他还是一个富含才华，对待女孩子非常温柔体贴的男生！
 　　这样的男生，对大部分女生来说都充满了致命的吸引力。
 　　尤其是韩国的女明星，她们见过太多的潜规则了！
 　　也是因为这样徐弦才那么容易沉沦在楚枫的怀里。
 　　相比徐弦，杰西卡要20成熟些，但在面对楚枫的体贴，才华，帅气以及那强大到足以把她融化的安全感时，她依然出现了沉沦的现状。
 　　沉沦到一些贴身动作都不会拒绝~~
 　　“有什么变化吗？”杰西卡红着脸问道，被楚枫近距离的看，她再冷静也不可避免的泛起了喜色，不对，是羞涩。
 　　“有！”楚枫一副煞有其事的样子。
 　　“什么变化？”杰西卡立马问道，她担心自己变胖。
 　　“腰更纤细了，小腿更好看了，匈部更大了，面色更红润了。”楚枫每说一处就盯着那个地方看。
 　　杰西卡前面还是很喜悦的，但当听到楚枫说的第三个特点时，不由嗔了他一眼，这种话怎么可以说出来嘛！
 　　不知道会让人家害羞的吗？
 　　“小枫。”这时，娜札到了门口，一看到心心念念的人就欣喜的喊了声。
 　　“扎扎姐来啦？”楚枫的笑问让娜札狠狠的跺了跺脚，“不是叫你别这样叫我吗？”
 　　“习惯了，改不了。”楚枫无赖的摊了摊手。
 　　“哼~刚见面就气我！我哪得罪你了啊？”娜札说是这样说，心里其实并没有生气，因为她在心里把这个称呼当做是楚枫对她的爱称。
 　　很快，报了名的明星以及楚枫旗下的艺人都来了。
 　　“好了，每个人进房吧，我挨个教导。”楚枫说完，每个人都进了属于自己的房间。
 　　教人炼体，就跟教人读书一样，不同的人需要的方法也不相同。
 　　而且每个人的身体也不同，所以更需要分开锻炼，这样才能有更好的效果出现。
 　　所以楚枫为此特意设置了许多个房间，每个房间都有每个人目前锻炼阶段所需要的设备。
 　　楚枫率先去了一号房，那是胡的房间。
 　　自从发现在这里锻炼比其他地方更有效之后，胡好似就想赖在这里不走了，每个月交报名费的时间还没到，他就先给楚枫塞了一大笔钱，为的就是不让别人抢走自己的位置。
 　　楚枫对胡的印象很好，演技好，不耍大牌，为人和气，所以他也就没有赶这个外表帅气，内心可爱的小哥哥走。
 　　当然了，如果印象不好，楚枫也不会接受他们的报名。
 　　“有没有哪里需要改进的？”胡看到楚枫进来，就边练着边问楚枫。
 　　“有，你的腿刚刚都提到了五十度，这是错误的，到四十五度就要往回收了。”楚枫很认真的评价道。
 　　“好。”胡在这里呆了好一阵时间了，自然了解一点点的差距都会造成巨大的影响，就跟楚枫说的蝴蝶效应一样。
 　　千万，不要小看每一个细节！
 　　给胡把今天的动作纠正完毕，楚枫就出去了，他要逛一圈，然后再回来看看有没有错误。
 　　如果没有，那就继续朝第二个房间走去，如此反复，大概要持续两个钟。
 　　为的就是不让自己堕了这个明星健身房的招牌。
 　　第二个房间是娜札的。
 　　“你来啦？”娜札一看到楚枫，也不练了，直接小跑到楚枫面前抱住了他。
 　　楚枫也780是把手放在了她的纤腰上，俩人都是你有情我有意，但两人都未主动开口，所以关系也是一直不明确。
 　　“好啦，听话，先锻炼。”楚枫摸了摸娜札的秀发，轻轻的撞了下她洁白的额头。
 　　“不要，错过这次又要等上一个星期了。”娜札的行程被公司安排的很满，好几次楚枫劝她退出，他会帮她交付违约金，但娜札说公司当初对她有恩，所以就拒绝了。
 　　因此，俩人见面的时间非常少，也只有每周的这个时候才能见上一次。
 　　“我想你的吻了。”娜札微微仰头，深情的注视着楚枫。
 　　楚枫闻言，也没拒绝，因为他知道现在的娜札不是上次在酒店那个不理智的娜札。
 　　良久，鞣帧
 　　娜札才开始锻炼，她一直都有关注楚枫，知道他有很多个超级漂亮的女朋友，所以她也不想让自己在颜值和身材上落后。。



0407 有本事你咬我啊！【三更】
 　　因为关系超越了朋友，所以楚枫指导娜札的时候也是不安分，不过娜札也不拒绝就是了。
 　　教导完娜札，楚枫便离开了她的健身室。
 　　二十分钟后，楚枫来到了陈都玲的健身室。
 　　“老板。”陈都玲乖乖叫道。
 　　“跟你说过多少次了？叫我小枫就行了！”楚枫说道。
 　　“可....”陈都玲的话还没开口就被楚枫打断了，“以后再这样就别怪我欺负你哦！”
 　　看着陈都玲好奇的目光，楚枫走到她面前，捧起她的俏脸。
 　　陈都玲虽然比楚枫大，但她实际上还是一个未经世事的小女生，近距离面对楚枫的帅气外表时，她突然冒出了再被楚枫吻一次的想法。
 　　察觉到心底深处的想法，陈都玲的脸色不可293制止的泛起了红润，好看的大眼睛四处张望，不敢看楚枫那双会吃人的眼睛。
 　　就在这时，楚枫的头开始微微朝她靠近......
 　　噗通噗通~~
 　　陈都玲感觉自己的心跳开始加速。
 　　“如果以后你再叫错，我就亲上去了哦~”楚枫轻碰了下陈都玲的粉鳎就往后收回头。
 　　“明明已经亲上了！”陈都玲很想反驳楚枫，但碍于女生的矜持，又说不出口。
 　　“小...小枫。”最终陈都玲红着脸叫了出来。
 　　“嗯，好了，你也赶紧开始吧。”楚枫说道。
 　　“嗯。”
 　　“手抬高点，对，就这样。”
 　　“身子不要弓着，挺直！”
 　　..................
 　　“膝盖太下了，站起来一些。”
 　　把陈都玲今天的动作都教会后，楚枫邀请道：“过两天我要拍一个音乐短片，有兴趣参加吗？”
 　　“有啊。”陈都玲想也不想的回道。
 　　“好，那那部有床戏的音乐短片女主角就是你了。”
 　　“啊？！！”陈都玲的脸色刷的一下又变红了。
 　　“你刚刚答应我的就要反悔啊？”楚枫问她是不是后悔了。
 　　“我....”
 　　“好吧，那我找别人吧。”楚枫说着就准备离开了。
 　　“我没说反悔啊！”陈都玲一急，把心里话都说了出来，她感觉整个人说完这句话都软了几分，如果楚枫在刺激刺激她，可能连站着的力气都没了。
 　　“好啦，别担心，不是床戏，就是普通的吻戏而已。”楚枫笑着对陈都玲说完就离开了，表面平静，实则内心却发出了大笑声。
 　　连床戏都不拒绝，那看来成为陈都玲男友的希望不小了~~~
 　　“吓死我了，还以为真的是床戏。”陈都玲拍着傲人的匈口，心情放松，突(cadh)然，好似想起了什么的她眼睛惊讶的瞪大，望着门口：“他刚刚说了什么？吻戏？！！”
 　　想起这个，陈都玲瞬间软倒在了座椅上。
 　　可惜的是，楚枫并没有看到这一幕。
 　　此时，他已经到了杰西卡的房间。
 　　“小枫。”和陈都玲相比，杰西卡叫这个称呼叫的很顺口。
 　　“练的怎么样？”楚枫关上门问道。
 　　“感觉肌肉收缩的程度没以前那么高了。”杰西卡可爱的皱着眉头说道。
 　　“忘了我跟你说的了？皱眉皱多了很容易出现皱纹的。”楚枫伸手帮杰西卡抚平出现在眼睛上的皱纹。
 　　“反正你看到就会帮我抚平，皱不皱有什么关系？”杰西卡不仅一点也不介意楚枫的动作，还可爱的吐了吐小香舌。
 　　“下次做这种可爱动作前，你要明白，站在你面前的人是一个禁不住诱惑的男生！”楚枫叮嘱道。
 　　不过杰西卡一点也不以为意，还继续对着楚枫吐了吐小香舌。
 　　“你再做一次试试！”楚枫挑了挑眉，发出了第二次警告。
 　　“有本事你咬我啊！”杰西卡在楚枫的保护下，不再像以前一样那么畏畏缩缩的压印天性，不需要保护妹妹们的她开始变回了以前那个单纯又可爱的小女生。
 　　看到杰西卡不听劝，楚枫做出了实际的动作，探头，张嘴，直接抓住了杰西卡调皮的地方。
 　　“嗯！”杰西卡瞬间瞪大了眼，万万没想到楚枫会做出这个动作，一时之间都愣在了座椅上，就呆呆地望着楚枫欺负自己。
 　　“坏蛋！”杰西卡回过神来，不仅将楚枫推开，还用手抹了抹自己的嘴巴。
 　　“女人真的很善变，前一秒还享受的，后一秒又不想要了。”楚枫感叹般说道。
 　　“谁享受了！”杰西卡羞怒的等着楚枫。
 　　“唔...你觉得呢？”楚枫笑看着杰西卡。
 　　“我没有！”杰西卡跺着脚说道，似乎跺脚能给她增加一丝底气。。



0408 小说的成绩【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0409 不为人知的一面【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0410 要不你们也加入？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0411 《告白气球》开拍【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0412 暂停拍摄【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0413 一个不可思议的梦【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0414 要不，找找感觉？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0415 第六位夫人【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0416 倒数三秒【二更】
 　　“待会儿来找你。”楚枫笑着摸了摸她的秀发就起身准备离开。
 　　“哦对了，七楼我专用的厨房还有这个粥，如果饿了就过去吃点。”楚枫在门口停下对陈都玲叮嘱道。
 　　“知道啦~~”陈都玲乖乖应答。
 　　“行，那我走啦。”
 　　“嗯。”
 　　“他好像还不知道我的直播间密码吧？”陈都玲突然想道。
 　　想法刚落下，就听到了门铃声。
 　　“果然。”陈都玲笑了笑，把衣服穿好就去给他开门。
 　　走到门口通过猫眼看了看，发现的确是楚枫后，就给他开门了。
 　　“你怎么穿那么少就下来了？”楚枫看到陈都玲的穿着后，就立马进去把门关上，拖着陈都玲的小香臀抱20着她走向了房间。
 　　“因为猜到是你呀~”陈都玲的话让楚枫忍不住笑了下。
 　　“你直播间密码是多少？”楚枫有陈都玲的好友，所以知道她的账号。
 　　“亲我下，我就告诉你。”陈都玲笑嘻嘻的要求道。
 　　“啵！”
 　　“我说了你不许笑我！”陈都玲嘟嘴说道。
 　　“好。”
 　　“F****5201314。”
 　　“原来你一直暗恋我啊？”楚枫笑呵呵的把陈都玲压在了床上。
 　　“不行吗？”陈都玲娇声道。
 　　“当然可以。”楚枫说完又亲上了陈都玲的娇鳎占尽她的便宜后，他就真的离开了。
 　　......
 　　出了门口，楚枫也没做什么准备就径直走向陈都玲的直播间。
 　　打开电脑，把直播间打开，调准摄像头，楚枫那张帅的迷死人不偿命的俊脸就出现在了直播间里。
 　　许多收到提示信息的人立马点击弹窗，进入陈都玲的直播间。
 　　“诶？？怎么是枫少？”
 　　“枫少是谁啊？”
 　　“你是以前是在山嘎达生活的吗？？居然连枫少是谁都不知道！”
 　　“枫少，我爱你！我要给你生猴子~~”
 　　一行行弹幕在直播间上划过，不认识的就想知道这个是谁，认识的则好奇为什么是楚枫出现。
 　　楚枫见状，微笑着回答：“你们的玲女神身体出了些问题，所以今天由我来代班。”
 　　这个回答很有意思，许多臆想能力非常强大的网友都发表了自己的猜测。
 　　“玲女神生病为什么是老板代班啊？”
 　　“这还用想吗？肯定是关系很好啊！”
 　　“你们忘了吗？枫少和陈都玲当初可都是杨蜜工作室的艺人，是师兄妹的关系！枫少代班很正常的！”
 　　“我看才不是！陈都玲以前也生病过，那次枫少就没来！”
 　　“一定是俩人有一腿！”
 　　看着弹幕的内容，楚枫不得不说，网友们的猜测力还真强大.....
 　　“大家就别猜了，等直播快结束的时候，我会告诉你们为什么我来代班，现在还是开始直播吧。”楚枫笑着道。
 　　“对对对，枫少好不容易来一次，快让枫少表演表演才艺才对啊！”
 　　“就是！枫少，我要看你打王者！”
 　　“枫少，我要看你的落体~~”
 　　“枫少，快表演魔术吧，你都好少表演这个！”
 　　随着楚枫开始直播，知道消息的枫叶们迅速赶来，导致弹幕闪动的非常频繁，楚枫使劲瞪大眼睛，也只能看清一丝轮廓。
 　　楚枫的眼力可是世界最强啊！
 　　而他都只能看到一丝轮廓，可见弹幕闪动的是有多么频繁！
 　　“弹幕闪动太频繁了，这样吧，我倒数五秒，然后截屏，从上往下数第五个人说的是什么我就表演什么。”楚枫说着就开始倒数了。
 　　“五！”
 　　“四！”
 　　“三！”
 　　“二！”
 　　许多人都打好了字，就等着楚枫喊一的瞬间将其发出去。
 　　“一！”
 　　咔擦！
 　　截屏成功。
 　　“让我看看表演387要求哈。”楚枫说着把屏幕调整了下，让观众也能看到‘第一个人的要求’。
 　　“诶？脱衣服看腹肌？”楚枫看到内容后，瞬间惊呆了，这要求也太.....
 　　“喂喂喂，这个不符合规矩吧？”楚枫苦笑道。
 　　“没事的，枫少你不是女生，不会被查水表的。”
 　　“就是就是，反正你直播间也没女生在，不涉黄。”
 　　许多人幸灾乐祸的给楚枫送理由。
 　　“脱还是不行的，不过看腹肌可以，但我是公众人物，不能带坏小孩子。”
 　　“这样，我倒数三秒，然后就不给看了，下次不许再发类似这种无理的理由，再看到我只能禁号了。”楚枫最终还是答应了，毕竟自己刚刚亲口说出的承诺.......
 　　接着，楚枫就当着近千万观众的面，把衣服拉起。
 　　“三。”
 　　“秒。”
 　　“好了，表演到此结束，谢谢大家。”楚枫果断的坐了回去。。



0417 直播露娜【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0418 这次真不行~【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0419 室外魔术表演开始！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0420 惊讶的众人
 由于版权原因,无法阅读！



0421 进化版的浮空
 由于版权原因,无法阅读！



0422 搬东西
 　　刹那间，女学生睁开了眼睛。
 　　她还没来得及感知此时的环境，就感觉到了一股失重感袭来。
 　　下意识的，女学生尖叫出声。
 　　“啊！！”
 　　楚枫笑着张开双手，将女学生接住，然后轻轻地放在地上。
 　　“精彩！太精彩了！”
 　　随着这一句话的出现，观众们自发的鼓起了掌。
 　　“啪啪啪！”
 　　楚枫见状微笑着把右手放在左匈上，对着大家微微鞠躬：“好了，谢谢大家的观看，表演到此结束。”
 　　虽然很多人依依不舍，想让楚枫再演几个；虽然很多人想要给楚枫钱，但楚枫却都选择了拒绝。
 　　如果生活困难，他真的会接受观众们的付出；但遗憾的是，他生活的挺好~
 　　接着给观众们在180其他地方直播了几个不同花样的魔术后，楚枫就回去了。
 　　而在他回去的时候，网络上也因为他刚刚的魔术开始了新的喧嚣！
 　　许多人都觉得这种神奇的魔术不应该只出现在斗鱼，所以他们都开始下载，上传到其他视频网站。
 　　他们想分享给更多的人看到。
 　　当那些围观群众看到自己刚刚看到的表演是楚枫表演时，个个都是满心后悔，恨自己为什么没认出楚枫来。
 　　其中，那个参与了表演的女学生的后悔情绪更是填满心田，好不容易有一次机会离自己的偶像那么近，却没认出来！
 　　女学生气恼的都想扇自己一巴掌了。
 　　不过她也已经很让人羡慕了，毕竟，她在楚枫的女枫叶心中，是被楚枫抱过的女生！
 　　很多人对此都发表了自己的羡慕，还有人企图想找到她，问她是不是认识楚枫，如果认识就介绍给自己。
 　　当然了，这些都是后话。
 　　镜头转回枫叶大厦。
 　　回到公司的楚枫把自己会的知识分享几个出去后，他就下播了。
 　　毕竟他已经直播了三个小时，工作时间早就超过了。
 　　......
 　　而且，刚刚和陈都玲在一起就分开这么长的时间，楚枫早已想的心都开始发痒，于是一下直播就拉着在旁边等待的热芭跑去了电梯。
 　　“你按九层干嘛？”热芭看到楚枫的行为后，感到一阵好奇。
 　　“因为..我不小心把都玲给祸害了。”楚枫搂住热芭，在她耳边说道。
 　　热芭眼珠转了转，突然踮起脚，‘狠狠地’咬住了楚枫的耳朵，语句不清的说道：“老公，你还嫌给我们找的姐妹不够多啊？！！”
 　　因为电梯的监控是归楚枫管，所以热芭也不怕被别人看到她的行为。
 　　“楼层到了，我们出去吧。”楚枫说着就拖住热芭的香臀抱起了她，走出电梯后，径直走向陈都玲的房间。
 　　“不许转移话题！”热芭双手扶着(bjaj)楚枫的肩膀坐直，眼睛瞪着楚枫。
 　　“老婆你真可爱！”楚枫看到热芭嘟起的嘴巴，就忍不住吻了上去。
 　　“唔~~坏~老公！跟你说~唔~”热芭话还没说完就迷失在了楚枫的吻中，挣扎的动作在这一刻通通散去。
 　　另一边的走廊里，上个月被楚枫签下的陆佳露因为和闺蜜有一个看电影的约，此时正好出门。
 　　刚走了几步，她就听到奇怪的啾啾声，下意识地，陆佳露减轻了脚步声，缓慢的靠近墙角，偷偷探头朝声源处看去。
 　　“哇靠！这么刺激！”陆佳露惊得连忙用手捂住嘴巴。
 　　“真羡慕热芭姐！居然能被枫少这样疼爱~~”
 　　“话说他们亲的也太有滋有味了吧？吧唧吧唧的，突然我也好想试试~~”
 　　“有了，去找闺蜜，啊呸呸呸！我又不是百合，试毛线试！”
 　　陆佳露一边偷看，一边冒出了各种各样不可思议的想法，想的脸色都红了。
 　　也不知道为什么，她居然就这样站在那看着楚枫和热芭从自己面前走过，直到他们消失，陆佳露居然都没离开。
 　　......
 　　另一边，腻歪着的楚枫和热芭总算是到达了陈都玲的门口。
 　　“嗬~坏老公！”热芭趴在楚枫肩膀上，无力嗔道。
 　　“我让你舒服了，你居然还说我坏，该打！”摁完门铃的楚枫轻轻拍了下热芭的翘臀，以示惩罚。
 　　“坏坏坏坏！你就是坏！哼！”热芭调皮的样子让楚枫又打了她几下。
 　　咔擦！
 　　这时，门开了。
 　　陈都玲看到来人后，心中的担心浮上了表面。
 　　“你别多想，不是我让老公抱的，是他自己不顾我同意做的。”热芭边从楚枫身上下来，边对陈都玲解释。
 　　热芭刚刚也没真的生气，自然是不想让陈都玲误会。
 　　“热芭姐，谢谢。”陈都玲也是个聪明人，听了热芭这话就感觉到了热芭的善意，因此非常诚心的跟热芭道谢。
 　　“客套留着回家再说，先搬东西吧，你东西多吗？”楚枫问陈都玲。。



0423 愉快相处
 由于版权原因,无法阅读！



0424 遥不可及的梦想
 　　“于是，姐姐们花费了长时间的探寻终于找到了答案。”陈都玲开始总结了。
 　　“答案就是你很需要微博粉，通过长时间的相处，我们发现，你在损失一部分微博粉的时候会不由自主的皱起眉头，一次两次还算正常，但问题是你经常这样！”糖嫣说道。
 　　“对于一线顶级明星来说，一万两万的微博粉没了也就没了，没有人会在乎，可你却是个例外。”杨蜜眼睛里闪过一道异彩。
 　　“说不定是我很在乎粉丝呢？”楚枫好奇道。
 　　“不不不，据我们观察，你对待真正的粉丝才会表现出在乎，而面对微博粉，你甚至都很少去理会！这一点可以说明，你在乎微博粉的原因另有其他！”热芭笑着道。
 　　“可微博粉有什么值得在乎的呢？数量，只有这个值得在乎！”赵丽影好似柯南附体似的。
 　　“那你们为什么会想到我想得到更多的微博粉，而不认为我是单纯的想创造微博粉的记录呢？”
 　　众女听到楚枫这个问题，皆白了他一眼：“你说的第二点不就证明了你想得到更多的微博粉这个观点吗？”
 　　“额....”楚枫闻言，不由尴尬一笑。
 　　“通过你之前的一些行动我们推测出，你有很大概率想得到更多的微博粉，我们已经耽误你一个半月的时间了，不能再耽误你了．〃。”杨蜜捧起楚枫的脸，深情的说道。
 　　“虽然你们的推测结果是对的，但是！对我来说，目前最重要的是你们，只要能陪在你们身边我就能得到最大的满足。”楚枫大手一张，将众女都搂进了怀里。
 　　“如果你不答应去，我们今晚就不让你上床。”热芭甜蜜的笑着，缓缓说道。
 　　“你们敢这样做，我就去给你们找小妹妹。”楚枫表示，有很多美女在等自己。
 　　“老公威胁我们，怎么办？”赵丽影看了眼姐妹们，问道。
 　　“榨干他！”糖嫣笑着提议。
 　　“这个理由我喜欢，来来来，糖糖老婆我先满足你的愿望。”
 　　“坏老公！”杨蜜看着楚枫就这样当着自己等人的面和糖嫣亲热，不由嘀咕了一声。
 　　“我听到了哦！”楚枫笑着离开糖嫣，移向杨蜜，开始对付这个说自己坏的老婆。
 　　突如其来的袭击让杨蜜有些措不及防，意识到自己的身处环境以及姐妹们的注视后，她就止不住的害羞。
 　　如果是在房间里，她倒也不会这样。
 　　但问题是，现在是早上，而且还是在客厅！！！
 　　不过害羞也没用，心底沉睡的痴迷在此刻完全冒了出来，把自己的心都占据了。
 　　半个小时后，客厅响起了阵阵仙音。
 　　天空中的太阳都好似害羞了，急忙召集云兵云将，给自己遮住脸庞。
 　　........................
 　　枫叶大厦，十层，楚枫的卧室。
 　　“都五个小时了，你怎么还这么有精力啊？”糖嫣吐槽道。
 　　“你们的目标还没实现呢，来来来，继续！”楚枫笑呵呵的说道。
 　　“哼！我就不信了！今天本小姐一定让你唱征服！”热芭娇哼一声，发起了新的冲锋。
 　　不过面对亿万精兵，她是那么的渺小，连百米都没冲出，就被精兵包围了！
 　　杨蜜见状，一把推开热芭，自己走上战场......然后，失败！
 　　一个倒下，没关系，还有下一个！
 　　第二个倒下，没关系，还有下一个！
 　　但当最后一个都倒下时，就有关系了，因为没人了~~
 　　不过，人的智慧是无所不能的，只要敢想，就一切皆有可能！
 　　.........................................(诺的好).....
 　　但当所有方法都失败时，梦想也迎来了破灭......
 　　最终，杨蜜她们迎来了第一百一十四次的败北。
 　　“．¨老公，你去吧，不用在乎我们。”热芭对楚枫劝道。
 　　“是啊，你陪了我们这么久，我们已经很满足了。”糖嫣很认同的说道。
 　　..............................................
 　　补充：因为一直在修改，但字数又不能少，所以用了点小技巧，抱歉抱歉。



0425 最后的慰籍
 由于版权原因,无法阅读！



0426 晨吻
 由于版权原因,无法阅读！



0427 到达原始森林
 由于版权原因,无法阅读！



0428 蒲公英的食用价值
 由于版权原因,无法阅读！



0429 棕熊
 由于版权原因,无法阅读！



0431 驱走棕熊
 由于版权原因,无法阅读！



0432 到达狂欢节会场【七】
 由于版权原因,无法阅读！



0433 买雨衣【六】
 由于版权原因,无法阅读！



0434 找座位【五】
 由于版权原因,无法阅读！



0435 两人世界【四】
 　　“我挺想去的，就是一直没时间。”娜札小小的抱怨了一下。
 　　楚枫思量了一下后，问道：“那你年末有时间吗？”
 　　“唔....十二月二十五号有。”娜札想了想，回道。
 　　顿了顿，娜札好奇问道：“你问这个干嘛？”
 　　“为了决定办演唱会的日子啊。”楚枫笑答。
 　　“啊？你决定演唱会的日子就这么草率的吗？”娜札惊讶的看着楚枫，难以置信的问道。
 　　“我举办的演唱会没了你的到来，会不精彩的！”楚枫这时转头看着娜札，温柔的对她说道。
 　　“你...你就不怕我不去？”娜札被楚枫看的脸色发红，小17脑袋抵着，两只小手不自觉的交织在了一起。
 　　“你敢不来我就跟你绝交！”楚枫说完就转身继续朝D区走去。
 　　看到楚枫的动作，娜札的内心好似被人用手攥住用力握了下，很痛很紧！
 　　此刻娜札不在乎楚枫那些女朋友的想法了，她连忙小跑到楚枫身边，拉住他的同时紧张的说道：“我...我会去的。”
 　　本来也没生气，只是单纯的想逗逗娜札的楚枫看到娜札紧张的样子时，不由一笑，看来这位小姐姐是逃不了自己的魔爪了。
 　　老婆们，你们说什么都不在乎的哈~~等这次节目录完，我就给你们带个小妹妹回去！
 　　“这还差不多，记住了，那天晚上你是属于我的！”楚枫的话很有歧义，紧张兮兮的娜札很轻易的想歪了，俏丽的脸庞也因此变得红润。
 　　“嗯。”娜札脸红的回应更是让人不得不多想。
 　　楚枫笑看了娜札一眼，才扭头朝四周看去，发现位置后就对娜札说道：“我们到D区了，在最上面有位置，我们过去吧。”
 　　“好。”
 　　“人太多了，我还是牵着你吧？”
 　　“...好。”
 　　艰难的东蹿蹿西蹿蹿，楚枫和娜札才算是艰难的走到了最高位置的空位。
 　　“诶，他们人呢？”娜札回头一看，发现自己的跟拍摄影师不见了。
 　　“什么他们？”楚枫看到娜札四处张望，自己也好奇的跟着望了望，他一时间没想起丢了谁。
 　　“就是我们的跟拍摄影师啊！”娜札瞪着好看的大眼睛到处寻找着。
 　　“喔~~这个不用急。”楚枫拍拍她的肩膀，道：“反正他们身上带着卫星电话，就算是分开了，我们回去你们之前的那个集合点，通过那里的摄像头沟通节目组不就能找到他们了？”
 　　“如果工作人员把这事告诉疏颍他们，他们会很着急的！”楚枫说的，娜札也知道，她刚刚担心的也不是这个。
 　　娜札担心的是自己和楚枫的消失让疏颍她们过于担心。
 　　“没事没事，不就担心一下吗，而且他们知道有我在你身边，会放心一些的，毕竟现在娱乐圈的人都知道我年龄小，但力气都不是寻常人能比的！尤其是通过前几天的相处，相信我的跟拍摄影师更了解我，他会把我能保护你的消息告诉给大家的。”楚枫给娜札灌着安慰药。
 　　“真的吗？”娜札问道。
 　　“嗯！”楚枫笑着点了点头，停顿一小会儿又道：“其实让他们跟丢我觉得更好。”
 　　“为什么？”娜札没反应过来，不由好奇问道。
 　　“因为你现在是我的了！”楚枫一把将娜札拉入怀里，霸道的扶着她的后脑勺，精准的噙住了她的粉鳌
 　　在娜札愣神间，楚枫的手微微一捏，措不及防的娜札一下就张开了嘴，让楚枫成功的侵占了自己。
 　　熟悉的味道，熟悉的气息，熟悉的感觉....感受着身体接收到的一切，娜札渐渐沉沦了.....
 　　她抵抗不了也不想抵抗，两只纤嫩的小手勾住楚枫的脖子，在这个狂欢盛宴的观众席上223热情的给予楚枫回应。
 　　“不行！”突然，感觉到楚枫的安禄山之爪开始攀登高峰时，娜札立马回过了神，阻止了楚枫的动作。
 　　楚枫倒也没怪她，想来也是因为此时周围都是人，所以娜札才不让他碰。
 　　“...如..如果在..在没人的角落，你..你想的话也可以。”娜札虽然没看到楚枫的脸庞呈现出生气的样子，但怕他心里介意，就小声说了一下。
 　　“放心啦，没怪你！你以前那么顺我，我也知道你之所以拒绝我，是因为周围的环境。”楚枫把娜札搂紧怀里，对她笑着道。
 　　“那你不生气吧？”娜札此时的心情很害羞，很喜悦。
 　　“不生气。”楚枫笑道。
 　　娜札温柔一笑，脸贴着楚枫的匈膛。
 　　“好久没尝你的味道了，刚刚才尝了一会儿，我要再尝尝。”楚枫边说边伸手勾起娜札的下巴。。



0436 久日不见，思念如海【三】
 　　舍不得拒绝楚枫任何要求的娜札听到这话害羞的闭上了眼睛，主动踮起脚尖。
 　　楚枫表示：欣然接受！
 　　俩人交战激烈，你怼我一下，我怼你一下，互不相让，都一副不把对方弄认输誓不罢休的样子。
 　　啪嗒啪嗒啪嗒！
 　　“雨？”娜札抬头望天，眼中充满讶异，没想到真的下了。
 　　“快过来！”楚枫这时已经拿出了雨衣，并将它打开穿上。
 　　“躲你怀里啊？”娜札看到楚枫的动作后，有些害羞，她还是第一次看到这样的避雨方式。
 　　“不然呢？快过来！”楚枫白了她一眼，再次催促。
 　　“哦...”娜札本来往楚枫靠近还有些扭捏的，但雨势一加大，就好似将扭捏都给淋去了，一下就钻进了楚枫的怀里，被楚枫紧紧抱住的同时，自己也情不自禁的抱住了他。
 　　“我们就这样待到雨610停吗？”娜札小声问道。
 　　“如果你不想看表演，我可以抱你回去集合地点。”楚枫笑道。
 　　“在这里感觉气氛更热闹，就在这吧。”娜札靠着楚枫，眼神弥漫着眷恋。
 　　“我也觉得在这里吻你更有趣。”楚枫边说边勾起娜札的下巴，在她楚楚动人的眼神中缓缓吻住了她。
 　　恋人一见面都会搞事情，更何况关系已经暧昧到极致的楚枫和娜札呢？
 　　俩人好似听不到周围巨大的喧哗声，在这一刻，他们只关注着彼此。
 　　甚至他们恨不得在这一刻彻底融合。
 　　不过场合原因，导致只能做到零距离。
 　　“感觉要窒息了。”娜札喘着气说道，此时她的宝贝也随着自己的呼吸灵活的跳动，楚枫看了忍不住行动了起来。
 　　“啊！坏蛋！”
 　　“雨衣是有颜色的，别人看不到。”
 　　“你....唔~~~”
 　　..............
 　　也不知道过了多久，两边观众席中间宽阔的走道上只剩一辆花车时，楚枫和娜札才分开了些许。
 　　此时楚枫的脸上尽是满足，而娜札整个人都是红彤彤的，好似泡了一个小时左右的玫瑰浴。
 　　“好像快结束了，我们走吧。”楚枫看着那最后一辆花车慢慢驶去时，对娜札说道。
 　　“嗯~~”娜札贴着楚枫的匈膛，轻声回应。
 　　“现场人太多了，没有跟拍摄影师的帮助，我们想找到他们可以说是难如登天，干脆我们先回去集合地点吧。”楚枫说道。
 　　“嗯~”娜札面红耳赤的回答着，虽然害羞，但却不去理会楚枫的手。
 　　“雨还在下呢，我抱你出去吧。”楚枫低头对娜札温柔的说道。
 　　“嗯。”娜札发现自己突然不认识其他字了，除了‘嗯’，什么都不会。
 　　“啊！”
 　　娜札本以为楚枫是用公主抱，谁知他竟是(bjfj)拖住自己的香臀，直接从正面抱住自己，正因为感觉到了异样，所以她才忍不住发出一声惊叫。
 　　“走吧。”楚枫坏笑着说完，就这样抱着她慢慢的走下观众席。
 　　娜札也不知道怎么回事，面对楚枫的欺负居然一声不吭，甚至还把小手主动揽住楚枫的脖子。
 　　“回去的路远不远？”走出观众席，楚枫好奇的问娜札。
 　　“不远，走五分钟就能到了。”娜札摇头道。
 　　“这样啊，怎么走？”楚枫看着前方，继续问道。
 　　“往前走，走到尽头右转。”娜札指挥道。
 　　“好。”
 　　“呀！你走慢点！”
 　　“哦，你喜欢慢的啊。”
 　　“哪有！别乱说！”
 　　“那你就是喜欢快的咯？”
 　　“不准说荤话！”
 　　“我说了你又能怎么样？”
 　　“我...我打你！”
 　　“敢打我？看来扎扎姐是欠欺负了！”
 　　“呀！还在外面呢！你...唔~~”
 　　......
 　　回去集合点的路上，娜札的豆腐可以说是被楚枫给吃尽了，整个人都好似被充了水一样，软绵绵的，站都没力站。
 　　“到家了！你还来！”娜札咬鞲兄着楚枫的动作，不由瞪了他一眼，不过威力有限，不仅一点用都没有，还仿佛增强了楚枫的欲望。
 　　“他们会着急的，我们快回去啦！”娜札哀求道，她感觉好热，好想去洗个冷水澡。
 　　“说爱我，我就跟你回去。”楚枫笑嘻嘻的对她说道。
 　　“我爱你，很爱很爱很爱你！”一路上说过很多次了，所以娜札是张口就来。
 　　看到楚枫还不把手拿开，娜札就嗔怪的看着他：“你不讲信用！”
 　　“我可是绅士，信用肯定是讲的，只不过你没按照我的要求来做。”楚枫很有底气的辩解道。
 　　.........。



0437 第七个【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0438 汇合【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0439 即将结束的第一站【一更】
 　　想到自己当初在楚枫这个年龄还在老老实实的上学时，他们心里就不由冒出一阵心塞。
 　　“下来，我去放雨衣。”楚枫拍了拍娜札，对她道。
 　　“说话就好好说话嘛~干嘛动手啊~~”娜札嘀咕道。
 　　第一次被楚枫当着熟人的面这样对待，她有些害羞。
 　　“做花车好玩吗？”楚枫笑着帮娜札转移注~意力。
 　　“等待的时候很难受，不仅坐了好久，还被雨给淋了。-”鞠婧抱怨道。
 　　“是啊是啊！如果再让我选一次，我一定第一个弃权！”宋M儿想到娜札和楚枫的奇遇应该是因为娜札落单才会出现的，所以自己也很想和_楚枫奇遇一下。
 　　“不过上到花车的那一刻，心情是很愉悦的。”井博然笑道。
 　　“尤其是经过观众席的时候，虽然听不懂他们的话，但内心依然被深深的震撼到了。”杨佑宁点头附和。
 　　“但是嗨过之后，之前的疲惫全部都涌了出来，走回来的路上感觉自己的腿都没知觉了。”张若均做了一个总结。
 　　“是啊，我到现在都感觉我的腿麻麻的。”江疏颍很赞同的点了点头。
 　　咚咚咚！
 　　几人聊天间，一阵敲门声突然传来。
 　　“谁啊？”井博然起身好奇的走了过去。
 　　“送信息的吧？”楚枫猜测道，他刚刚有看桌面，空空如也的。
 　　想来节目组还没把下一站的经费和信息送过来。
 　　咔擦！
 　　打开门，井博然并没有看到人，好奇的张望了下外面见到没有人影，就准备关门了。
 　　“井宝，地上有东西。”江疏颍观察的很仔细，敏锐的发现了门口处的包裹。
 　　“收件人：花儿与少年。”井博然拿起轻声念着。
 　　“里面有什么东西？”鞠婧好奇道。
 　　“我看看。”井博然关上门，边走回来边拆着包裹。
 　　拿出里面的东西，井博然给众人念道：“花少团们，这是你们即将开启的冒险的信息以及经费，请仔细阅读！！”
 　　“真是送信息的啊？”杨佑宁想起楚枫刚刚的话，不由惊讶道。
 　　“太神奇了吧！这你也能猜出来？”娜札也是好奇的看着楚枫。
 　　“运气运气。”楚枫笑着说道。
 　　咕咕~~
 　　就在大家准备继续讨论这个包裹的事情时，几道奇怪的声音突然闯了进来。
 　　“唔...厨房有食材吗？我去做点宵夜来吃。”楚枫看了鞠婧，杨佑宁等人一眼，站起身往厨房走去。
 　　“好像没了，中午刚用完。”江疏颍跟在后面说道。
 　　“这样啊，你们都想吃夜宵吗？”楚枫说着就转身，后面的江疏颍没料到楚枫的动作这么突然，一个措不及防，整个人就迎面撞上了楚枫。
 　　江疏颍眨了眨眼，有些懵逼。
 　　楚枫则第一次恨自己长的为啥这么高，不然，不然就能一亲芳泽了！！！
 　　可惜啊可惜~
 　　“你没事吧？”楚枫表面含带关心的望着江疏颍。
 　　“噢噢，我没事。”江疏颍急忙摆手摇头，因为刚刚的意外，脸色也是有些红润。
 　　“你们都想吃夜宵吗？”楚枫抬头问了下众人。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　“想！”“想！”
 　　身处娱乐圈，大家对楚枫的厨艺也有所了解，凡事吃过的人都说好吃，所以他们也想尝一尝。
 　　哪怕不饿也想！
 　　“那看来我买的不是很够。”楚枫看了眼自己买的菜，对娜札说道：“走吧，我们再去买点回来。”
 　　“好。”能有机会和楚枫单独相处，娜札自然是欣然答应。
 　　“我去给你们提菜。”宋M儿说道。
 　　“当姐姐欠你一个人情好不好？不要跟来。”娜札靠近宋M儿，附耳说道。
  ... ........ .......
 　　“好吧~~”宋M儿看向娜札，直到把她看的脸都红了才说出了同意的词。
 　　然后，在一群人调笑的眼光中，娜札急急忙忙的跑出了房子，砰的一下关上门，害羞的情绪才得到了一些缓解。
 　　“就这么随便的跑出来，你也不怕被淋到雨啊？”楚枫张开雨衣，将娜扎遮住的同时对她说教了一番。
 　　“因为你在我身边嘛~~”娜札撒娇般地扑进了楚枫的怀里。
 　　楚枫笑着摇了摇头，拖住她的香臀抱起后，便走向了市场。
 　　走路的过程中，俩人一直在嬉戏，到达市场，发现关门后，便打闹着找到一间营业时间比较晚的超市，购买好食材，楚枫就享受着新鲜可口的豆腐，朝集合地点走去。
 　　以至于回到家时，娜札的身体已经遍布红润。
 　　......
 　　感谢大家在新年期间依然追我的书，谢谢！
 　　今天初七，亲戚差不多都走完了，也该进入工作状态了，唔，话不多说，敬请期待吧，这是今天的第一更！。



0440 玄内老人的出现【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0441 广告白买了？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0442 到达玛瑙斯【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0443 我们的呢？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0444 娜札的爱【一更】
 　　“诶不是，你这不厚道啊！为什么只给她们准备不给我们准备啊？”江疏颍说道。
 　　“因为她们是女生啊，不是有句话说女士优先的吗？”楚枫反问道。
 　　“江姐，看来你果然得收收脾气了，不然会坏了自己形象的。”张若均幸灾乐祸的说道。
 　　“我哪点不像女生了？哪点不像女士了？”江疏颍气恼的跺了跺脚，质问楚枫。
 　　“你没有不像的啊，身材好，样貌出众，非常完美！”楚枫瞄了江疏颍一眼，一本正~经的说道。
 　　“那你干嘛先给她们不给我？”江疏颍本来也不会吃醋的，但问题是，面对自己刚刚的问题，楚枫的回答是女-士优先啊！！
 　　自己没收到不就表明自己在楚枫心里不算女生吗_？！！
 　　江疏颍必须要搞清楚这件事，不然她晚上睡觉都会不安分，会一直念叨着这件事。
 　　“因为我喜欢给她们啊。”楚枫笑答。
 　　“我没记错的话，只有鞠婧和你合作过吧？你说先给她也有道理，可为什么在我和M儿之间，你选择了她？”江疏颍虽然气恼，但还是知道现在是在录节目，所以也开始说起观众喜欢的话题。
 　　当然了，主要还是因为她也很想知道楚枫的答案到底是什么。
 　　“因为她小啊，你都那么大了，先饿一下又没事。”楚枫说完，不等江疏颍开口就道：“要聊待会再聊，我得去做其他的食物了。”
 　　“哦对了，M儿和婧你们不许把糕点给他们吃哦！不然以后我就不给你们做吃的了。”临走前，楚枫还没忘提醒两女。
 　　“嗯。”心中回应的同时，宋M儿和鞠婧微微点了点头。
 　　之所以只是点头，是因为她们觉得说出声来会让其他人不好受，她们还是很懂做人的。
 　　“M儿，给我吃一点点可以么？”江疏颍看到楚枫消失，就蹿到宋M儿身边，央求着说道。
 　　昨天晚上楚枫制作的美味，江疏颍到现在都依稀记得，所以很想早点知道楚枫制作的沙拉是什么样的味道。
 　　“唔...给你，不过你要快点，不然被发现就不好了。”宋M儿也是个心软的人，一被江疏颍求到，就不知道该怎么拒绝。
 　　“太谢谢你了！”江疏颍激动的说道。
 　　“嘘~~”宋M儿赶忙示意安静，她可不想被楚枫发现自己偷偷违背他的话。
 　　“噢噢。”江疏颍懂事的点了点头，然后接过宋M儿的勺子，挖了一小勺的沙拉，就快速往嘴里塞去。
 　　“嗯嗯嗯呃！！”沙拉刚入口，江疏颍就惊喜的瞪大了眼睛，美眸之中满是喜爱。
 　　“咳咳！”
 　　“呀！”宋M儿听到声音就转头看去，发现楚枫正站在楼梯口看着自己时，立马被吓的站了起来。
 　　“对不起，我...我...”宋M儿急的都快哭出来了，她好担心自己崇拜已久的偶像会因此而疏远自己，那样她会后悔死的。
 　　“没事。”楚枫对宋M儿笑了笑，然后就转身走向了一层，娜札见此，无奈的看了一眼焦急的宋M儿和尴尬的江疏颍，叹了口气就端着小碟子走了下去。
 　　“M儿，我....对不起。”江疏颍不好意思的对宋M儿说道。
 　　“不怪姐姐。”宋M儿摇头回复。
 　　“哎呀，没事的啦，楚枫不会因为这个生气的。”井博然劝道。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
 　　“是啊是啊，如果他不够大度，也不会有那么多女的肯跟他了。”杨佑宁补充道。
 　　另一边。
 　　楚枫再次走进厨房之时，娜札也跟了进来。
 　　“你生气啦？”娜札放好碟子，从背后抱住楚枫，因为身高问题，本来想靠着楚枫肩膀的她，结果只能贴着他的背。
 　　“没有啊，我怎么可能会因为这种小事生气，她又不是我女朋友，不听话也不关我事。”楚枫一边摆弄着砧板上的东西，一边笑着回答娜札。
  ..... ...... ...
 　　“也就是说如果我没听话，你就会生气是吗？”娜札把自己的理解问了出来。
 　　“是的，你是我女朋友，是我未来想娶的人，是我想爱一辈子的人；如果你在关键时刻都不支持我，那我也不想再去在乎你，我很大男子主义的。”楚枫坦白道。
 　　“那我一辈子都听你的。”娜札笑着回道。
 　　“你不介意这个吗？”楚枫这下反倒好奇了。
 　　“为什么要介意？既然我认定了你，那不管发生什么，我都会支持你，就算不是在关键时刻，就算你是在做一件坏事，我也会支持你。”娜札的话虽然朴素，但蕴含的爱意却不是常人所能比拟的。
 　　......
 　　补充：
 　　有件事需要跟大家说声对不起，我之前糊涂了，把0430章节放到正文二卷去了，而且到今天才发现，实在是抱歉。
 　　我正在找编辑帮忙，看能不能把它拉回到正文三卷里
 　　不过大家放心，我已经把它拉到了免费章节卷（作品相关）里，大家可以去作免费章节卷看，在那里看不用钱。



0445 下船【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0446 不加价好像说不过去？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0447 射箭比赛【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0448 胜利！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0449 可以借一步说话吗？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0450 两女道歉【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0451 通宵？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0452 你们要感谢楚枫【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0453 你太霸道了！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0454 恩爱日常【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0455 亚马逊河杀手榜【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0456 鳄，蚺，鳗【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0457 井宝下水，鳄鱼的痕迹【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0458 鳄鱼来袭！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0459 福祸相依【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0460 恶心的树枝【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0461 为什么会来这个节目？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0462 情侣相处之道【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0463 耶稣蜥蜴【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0464 妈妈的好【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0465 国外的驾照【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0466 终于开上车【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0467 超高的驾驶技术【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0468 平稳的漂移？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0469 共同分享更为快乐！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0470 选择房间【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0471 导游更换【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0472 提早通知的用意【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0473 需要多少？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0474 大事你做小事我负责【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0475 负责的楚枫【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0476 采访【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0477 小说情况【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0478 恩爱日常【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0479 老公~我想听你唱歌~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0480 你惹我了！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0481 双人的漂移【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0482 狠心的做法【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0483 长颈鹿数量下降的主要原因【五更】
 　　翌日清早，楚枫一如既往地早早爬了起来。
 　　“嗯~老公~~你要去哪~~”因为楚枫的动作有些刺激身体，娜札也醒了过来。
 　　“去准备大家的早餐呗。”楚枫穿着衣服回道。
 　　“你等等我。”娜札使劲摇了摇头，想要让自己强行恢复精神。
 　　“好啦，别勉强自己，我去就好了。”楚枫伸手轻抚着娜札的脸颊，柔声对她说道。
 　　“不要。”娜札睁着大眼睛，撒娇的看着楚枫。
 　　“听话好不好？”楚枫低下头，抵住娜札的额头，温柔的看着她。
 　　听到楚枫这话，娜札习惯性嘟起了嘴巴，却被看到的楚枫又一次将她吻住。
 　　“好啦，乖乖睡觉，养好精神再18当我的跟屁虫。”分开后，楚枫宠溺的摸了摸娜札的头发便下床走出去了。
 　　“坏蛋，居然说我是跟屁虫。”娜札看着楚枫的背影，撅了撅嘴，不过嘴角却微微上扬。
 　　咔擦。
 　　“落什么了？”听到开门声，娜札发现楚枫又回来了。
 　　“忘了一句话。”楚枫边朝娜札走去边回道。
 　　“什么话？”娜札好奇道。
 　　“我爱你。”楚枫抵着娜札的小脑袋，深情的说道。
 　　娜札听了，情不自禁的露出了笑容，“我也爱你~”
 　　楚枫笑着轻轻的吻了一下娜札，便真的离开了，娜札就一直看着楚枫的背影，哪怕楚枫关上了门，她也还是看着。
 　　不过脑海里却频繁的冒出刚刚对她说的那句话，想着想着，嘴角是止不住的上扬。
 　　她只觉得幻想了一会儿的时间，但楚枫却已经弄好了早餐并且端了进来。
 　　“怎么不睡？”楚枫一进来就看到娜札还睁着大眼睛看着自己呢。
 　　“被你灌了蜂蜜，甜的我睡不着。”娜札甜蜜的望着楚枫说道。
 　　“这么容易满足啊？”楚枫笑问。
 　　“是呀~”娜札肯定的点了点头。
 　　“如果我忘了说，你会不会不开心？”楚枫将早餐摆好，准备出去时就问娜札。
 　　“不会，只要你还爱我，我就会每天都开心。”娜札笑道。
 　　“不仅爱，还会想念！”
 　　顿了顿，楚枫说道：“早餐弄好了，饿了就起来洗漱。”
 　　“嗯，好哒~~”娜札甜甜回应。
 　　“那我出去了。”
 　　“嗯。”
 　　……
 　　上午九点，吃饱喝足并且休息好的花少们在野生保护区工作人员的带领下来到了长颈鹿救助培训基地。
 　　“大家好。”
 　　“哈喽~”
 　　“先坐下来吧。”
 　　“好。”
 　　一番招呼过后，花少们纷纷落座。
 　　“首先，欢迎大家参与到这个长颈鹿保护的志愿活动中。”较高的野生动物转移专家对大家解释道。
 　　“啪啪啪~”花少团适时的鼓起了掌。
 　　“我们做动物转移已经有二十年了，转移长颈鹿的原因是它们的数量正在急剧下降，已经成为易危物种。”另一个胖胖的野生动物转移专家开始解释起转移的原因。
 　　“能好奇的问一个问题吗？”楚枫举手问道。
 　　“请问。”高个子动物转移专家伸手示意。
 　　“这个…造成长颈鹿数量下降的原因是什么呢？”楚枫问出了大家的心声。
 　　“有三个主要原因，第一个是这个保护区的树木越来越矮，导致长颈鹿的食物逐渐减少。”
 　　“第二个原因是公长颈鹿会为了兽群的主导地位而用它们细长的脖子进行打架，这也导致很多长颈鹿因此丧生。”
 　　“第三个原因是有其他的掠食者存在，狮子、猎豹、鬣狗等等危害性较强的动物会经常捕猎小长颈鹿，致使长颈鹿的后代越来越少。”
 　　“因为这三个主要原因导致长颈鹿在非洲的数量较往年下降了百分之四十！”
 　　胖个专家详细的解释道。
 　　花少团听了都一脸恍然，同时也明白到这个转移的重要性了，想要将剩下的百分之六十保护350好，转移工作势不容缓！
 　　“那么，我们先来了解一下我们需要做的工作吧。”两个转移专家招呼大家跟自己走到一个模拟盘上。
 　　“我们要做的事情其实是很危险的，但我们已经操作过很多次了，不过还是希望大家知道，千万不要掉以轻心！”
 　　“OK！”花少团的众人点头回应。
 　　“首先，我们从塔利塔利野生动物保护基地乘坐直升飞机寻找长颈鹿的踪影，一旦找到，我们需要迅速辨别出转移对象，转移对象的特征是群体中第一高的。”
 　　“然后，我们接近它，并且注射镇定剂，被注射了镇定剂的长颈鹿会因此越跑越慢.....”
 　　高个子转移专家和胖胖的转移专家详细的给花少团的众人介绍完过程，便让花少团问出自己不懂的地方。
 　　当花少团的所有人都表示理解后，大家就随着两个转移专家移步到了射击场。。



0484 第三轮的比拼【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0485 五秒九球！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0486 化作纤绳的歌声【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0487 好啦，不要叫了~~【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0488 不舍的长颈鹿【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0489 想换个新环境【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0490 再次商谈【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0491 不小心的发现【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0492 意外的来人【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0493 初步达成意向【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0494 日常打闹【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0495 虽然没带，不过可以赚啊！【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0496 空中行走！！！【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0497 美妙的体验【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0498 坐‘滑滑梯’【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0499 惊悚的成绩！【三】
 由于版权原因,无法阅读！



0500 高潮的前奏【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0501 投影与货币兑换功能【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0502 这是在放科幻片吗？【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0503 最后的表演【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0504 五爪青金龙【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0505 离开【三】
 由于版权原因,无法阅读！



0506 一千卖不卖？【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0507 容易感动的小可爱【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0508 嗯，都买了【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0509 演技的好处【三】
 由于版权原因,无法阅读！



0510 M儿的好奇【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0511 抵达桌山【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0512 老公，你看~【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0513 震惊的众人【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0514 最具冒险精神的人？【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0515 好心办坏事~【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0516 后悔~【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0517 酒店套房~~【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0518 出发前的最后准备【一】
 　　翌日，楚枫依然早早的爬了起来。
 　　洗漱完，刚走出门没多久，楚枫就看到了自己的跟拍vj在后面跟着自己。
 　　“我不去干嘛，没爆点，你回去吧。”楚枫道，每次一个人出去的时候楚枫就不喜欢被跟着，毕竟有些东西他还不想暴露在观众眼前。
 　　而且，不让vj跟着，表面上还可以说让跟拍vj多休息，简直一举多得啊！
 　　“真不跟着吗？”跟拍vj问道。
 　　“嗯，我也不去干嘛，就买个早餐而已，和以前没区别。”楚枫笑答。
 　　“那我回去咯？”虽然“一零零”以前也发生过好多次这种事情，但跟拍vj还是要再确认一遍才放心。
 　　“嗯，不用跟着。”楚枫点头道。
 　　与跟拍vj分道扬镳后，楚枫便去周围打探早餐的情况，看看哪里便宜，哪里口碑好，哪里能自己制作......
 　　反正，就是通过多方面考擦来选出最实惠的早餐方案。
 　　毕竟钱这东西，自然是越省越好，这样才能在以后的生活里过得滋润一些。
 　　花了两个多小时，楚枫才确定方圆五公里之内的早餐价格，然后付钱，打包，回来。
 　　“我来帮你吧。”在客厅的井博然三人看到楚枫手上提着的东西时，立马上前帮忙。
 　　其实他和张若均还有杨佑宁本来是打算早点起来去和楚枫一起准备的，只不过当他们起来出发时，却发现了楚枫留下的便利贴。
 　　内容是：出去买早餐了。
 　　看到这个，他们也只能选择在房子里等待了。
 　　毕竟这里是外国，又不知道楚枫身上那部手机的手机号码，所以为了不导致更麻烦的事情出现，他们也只能这样。
 　　“那你们把这三份送去女生那吧。”
 　　“OK。”
 　　分好早餐，楚枫便回到了房间。
 　　“老婆~该起床啦~”一进门，楚枫就对娜札喊道。
 　　“好~”娜札应完后，眼也不睁，动也不动，一副继续睡的模样。
 　　见此，楚枫也只能放下早餐，然后蹿上床‘闹’娜札了.....俩人打闹了好一会儿，娜札才不情不愿的爬了起来。
 　　“快换衣服吧，换好我就开摄像机了。”楚枫说道。
 　　“不想动，你帮我换吧。”反正都被看过好几次了，娜札也不介意被楚枫再看一次。
 　　“你确定？”楚枫挑了挑眉。
 　　“确定~~”娜札趴在楚枫怀里嘟喃道。
 　　“那我脱咯？”
 　　“嗯。”
 　　呲~缩~哗~唰~
 　　“坏老公~果然不安分！”
 　　“手抖我也控制不了啊~”
 　　“就会找借口！”
 　　“手不听我话，我也没办法.....”
 　　“哼！”
 　　打情骂俏了好一会儿，娜札的着装才算换好。
 　　“坏老公，我去洗漱啦~”娜札说着走向了洗手间。
 　　“嗯。”楚枫边收拾边回道。
 　　......
 　　“吃完就出发去机场吗？”洗漱完的娜札走出来的同时朝楚枫问道。
 　　“休息一下吧。”楚枫看了看手机，回道。
 　　“我们有多少空闲时间？”娜札问道。
 　　“一个多小时. ....”楚枫道。
 　　“一个多小时可能不够哦，毕竟我们女生化妆的速度你也是知道的。”娜札吃着早餐对他道。
 　　“除了化妆，我觉得你们做其他的也挺慢。”楚枫了解的点点头。
 　　“我很快好不好！”娜札嗔怪道。
 　　“那还不是因为我一直在叨叨你，不然你肯定也很磨蹭。”楚枫耸了耸肩，表示一点也不相信。
 　　“哼，不理你了！”娜札见说不过，就专心的对付起了早餐。
 　　“你在这里慢慢吃，我先去跟M儿她们说一下时间，免得真的拖延很久。”楚枫起身的同时对娜札叮嘱道。
 　　“不是不着急吗？那吃完再去催啊！”看到楚枫吃到一半就打算走，娜札忍不住说道，在她的心中，楚枫吃饱最重要，其他都可以放一边。
 　　“早点叮嘱，也能让她们有个准确的时间观念。”楚枫头也不回的走了出去。
 　　娜札咬骺戳嗣趴诤靡换岫，才心不在焉的转回头继续吃起早餐来，奇怪的是，刚刚味道还不错的早餐，现在却感觉有些乏味。4.5
 　　似乎，味道也随着爱人一起离开了。
 　　与此同时，到达女生门口的楚枫敲起了房门。
 　　“来啦~”声音响起的同一刻，江疏颍也将门打开了。
 　　“是小枫啊？有什么事吗？”江疏颍直接问道，她知道楚枫不会无缘无故找上门来的。
 　　“十一点要出发，所以你们吃早餐要速度，化妆也尽量速度，挑衣服也速度一些。”楚枫叮嘱道。
 　　“好，知道了。”
 　　“那行，十一点见。”
 　　“OK~”。



0519 不懂就问是好还是坏？【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0520 为啥你都不急呀？【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0521 预约时间【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0522 意外的优惠【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0523 困难的抉择
 由于版权原因,无法阅读！



0524 惊人的动作【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0525 没事，你们去吧~【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0526 两百多米的高度！
 由于版权原因,无法阅读！



0527 经理的请求【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0528 最后的晚餐【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0529 《奇迹彗星》【一】
 由于版权原因,无法阅读！



0530 邀请【二】
 由于版权原因,无法阅读！



0531 练歌进行时【三】
 由于版权原因,无法阅读！



0532 零距离【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0533 落了东西【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0534 跳伞执照【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0535 旋妮【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0536 落幕【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0537 诶诶诶，别动！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0538 蜜姐套路深【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0539 小目标【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0540 称霸华娱！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0541 哎哟~
 由于版权原因,无法阅读！



0542 被打屁股了【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0543 优惠过了头？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0544 晚上随你【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0545 一日之计在于晨
 由于版权原因,无法阅读！



0546 新的吉尼斯纪录【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0547 出发【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0548 就是这么任性【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0549 爱人最重要【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0550 开始录制【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0551 无与伦比的记录！【一更】
 　　“而电视剧的记录在它所创造的一系列记录里，只能算普通！”
 　　“它的网络播放量才真正算厉害！每一项都打破了历史记录！”
 　　“上线十二小时，播放量就破五亿！上线三十六小时，播放量突破了十亿大关！”
 　　“上线一周，它的数据再一次震撼世人，因为它....突破了百亿难关！”
 　　“截止今天，五周不到的时间，它总共创造了八百亿播放量的记录！”榭娜一报数据，许多还疑惑今天嘉宾的人一下就明白了。
 　　“来的剧组是《楚乔传》的剧组吗？”不止是谁说的这句话，一下就让观众席的气氛炸裂。
 　　“楚乔！楚乔！楚乔！”
 　　“楚枫！楚枫！楚枫！”
 　　“.....”各种剧中人的名字或真名被观众一次又一15次的大声道出。
 　　“没错，今天来的就是《楚乔传》的剧组！让我们掌声欢迎他们的到来！”何炯大声说道。
 　　“啪啪啪！”掌声中，快乐家族的五人走到了一边，将舞台让出。
 　　舞台后方的大门打开，杨蜜和赵丽影结伴走出，到达舞台时，各自做了几个小魅惑的动作，然后分别走向舞台的左右两边。
 　　紧接着，热芭挽着楚枫走了出来，走到舞台中央，热芭满脸笑意的靠了下楚枫肩膀。
 　　之后，楚枫握住热芭的右手轻举上空，带动热芭转了几圈便让其自然的倒在自己的怀里，然后令观众双目瞪大的事情发生了！
 　　只见楚枫伸手将热芭看向观众的脸扶向自己，并低头吻了下去。
 　　“啵。”一触即分。
 　　稍后，楚枫将热芭拉回原位，然后各自走向舞台的一边。
 　　一小会儿过去，楚枫、热芭、赵丽影以及杨蜜从舞台后方并肩走出，停在舞台中央时，赵丽影一个旋转步移动到了楚枫身前，楚枫走上前拦住她的小蛮腰，并将脑袋附在她的脸颊旁。
 　　杨蜜走到楚枫身边，抱住他的手的同时，将脸颊贴上了楚枫空着的脸颊，热芭则背靠着楚枫的侧边。
 　　小鸟依人、可爱、酷，三种画面放在一起，对所有人的视觉造成了极大的冲击。
 　　“你们这样撒狗粮真的好吗？”何炯笑呵呵的走了出来。
 　　“蜜蜜你脸好红啊！”榭娜隔着老远就喊道。
 　　“还有热芭、丽影也是哦！”维佳补充道。
 　　“今天三位女神都是笑容满面的，看来心情都很不错嘛。”海韬笑着道。
 　　“热芭、丽影、蜜姐，你们今天是不是有什么大喜事啊？”吴欣明知故问道。
 　　“没有。”三女齐摇头。
 　　“那你们怎么那么开心？”吴欣接着问道。
 　　“因为在我身边，所以开心。”楚枫插话道。
 　　“哟哟哟~”快乐家族一起哄，热芭她们脸就更红了。
 　　“哈哈~~”看到这一幕的全场观众笑的那叫一个欢啊，停都停不下来！
 　　......
 　　等气氛稍稍平静一些后，何炯换了一个话题：“《楚乔传》这部剧创造了那么多惊人的记录，作为作者，小枫你有什么感想呢？”
 　　“当时知道的时候很激动很兴奋，不过现在想的是明年拍一部剧超越它。”楚枫笑道。
 　　“超越？”
 　　“明年？”
 　　“拍一部剧？”
 　　快乐家族被这三个词给弄愣住了。
 　　“嗯，在录制《花少》前，我就已经想到了一个非常不错的剧本，我已经把它的大部分内容都写了出来。”
 　　“我认为它一点也不比《楚乔传》差，再加上它的争议性要超越《楚乔传》，所以，我觉得它有很大的可能打破《楚乔传》创造的记录。”楚枫认真道。
 　　“剧本我看过，我相信它一定会打破很多人对都市剧的刻板印象。”杨蜜发言道。
 　　“它非常的精彩，看过的人一定会被它给震撼到的！”热芭张着大眼睛，纯真的说道。
 　　“那到底是什么剧呢？嘿嘿！敬请期待吧。”赵丽影可爱笑道。
 　　“不是吧，我瓜子刚准备好，你就不说了？”海韬哭笑不得820的说道。
 　　“到底是什么剧呀？”吴欣好奇道。
 　　“欣姐你就别问了，我们不会说的。”热芭摇头如破浪鼓。
 　　“你们知不知道这样会没朋友的！”榭娜认真道。
 　　“没事，我有老公就行。”杨蜜顺势靠进楚枫的怀里，一副甜蜜模样。
 　　“哎哟哟~~”这一次不止快乐家族起哄了，就连观众们都跟着一起闹腾。
 　　......
 　　接着，大家又换了个话题开始聊。
 　　“小枫，听说你和很多女艺人的关系都很好，对吧？”何炯朝楚枫问道。
 　　“还行吧。”楚枫谦虚道。
 　　“这个答案有点谦虚哦！我可听我二弟说了，经常有小女生找你游戏和聊天呢！”榭娜一爆料，观众立马又起哄了，好一阵才平静的下来。
 　　“...她们是因为遇到了困惑的事情，才找我的！”楚枫眼珠转了转，临时想了个主意。。



0552 我们懂我们懂~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0553 《童话》【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0554 忘记的约定？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0555 尴尬，害羞，不知所措【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0556 替天行道？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0557 信任【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0558 不为人知的秘密【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0559 入伍的想法【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0560 老公~~影姐她...她打我！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0561 我要听歌，新歌！【二更】
 　　“可以的，其实我的梦想就是工作的时候一起工作，玩乐的时候一起玩乐。”楚枫道。
 　　“真的？”杨蜜还第一次听到有人有这种想法，而且这话还是从自己的爱人口中说出，所以她特别吃惊。
 　　“不过实现这个梦想，还差一样重要的东西！”楚枫道。
 　　“什么东西？”杨蜜好奇道。
 　　“这个也暂时不能告诉你，不过，我现在就有一个想法，就是我希望你们在完成已经签约的通告后就不要再接通告。”楚枫说道。
 　　“你确定吗？”杨蜜认真问道。
 　　“当然！我不希望把公司的重担交给你一个人承担，光是想想我就觉得累。”楚枫顿了顿，笑着道：“以后，赚钱的事情就交给我好了，我那么全能，不会养不起你们20的。”
 　　楚枫的话把杨蜜逗笑了，因为这话好像真的没毛病！
 　　她的爱人是真的很全能！
 　　而且还是那种每一项技能都能达到顶尖水平的全能人！
 　　“老婆，你笑的很诱人。”楚枫看着杨蜜，突兀的说道。
 　　“那以后我只笑给你看。”杨蜜坐到楚枫怀里，抵着爱人的额头，深情的，微笑的说道。
 　　“啵！”楚枫情不自禁的亲了杨蜜一下，然后又忍不住的再一次KISS爱人。
 　　这一次的时间长了很多，分开后，俩人都是充满爱意的看着对方。
 　　“好啦好啦，你昨晚答应陪舒昶去玩的，别毁约了。”又一次和楚枫kiss完后，杨蜜说道。
 　　“老婆你真好。”
 　　“那以后只要在一起，你就要全心全意地疼爱我。”
 　　“嗯，一定的！”
 　　“唔嘛~爱你，老公~~”
 　　“我也爱你~啵！”
 　　在机场来了一场甜蜜的吻别后，楚枫和杨蜜就暂时分开了，一个赶往泸沽湖，一个赶往S市.....
 　　这一分开，便是好几天的时间。
 　　在这几天里，楚枫陪着舒昶将泸沽湖所有的靓丽风景、所有好玩的项目都体验了一遍。
 　　当时间来到夜晚，楚枫又化作暖心达人，引导舒昶讲出自己的不愉快，并安慰她，还为她唱歌。
 　　每一天，楚枫几乎都是这么做的，而舒昶也是因为真的有烦心事，真的把楚枫当好朋友，所以是知无不言言无不尽。
 　　这么几天下来，她感觉自己的心、自己的脑袋得到了最好的治疗。
 　　本来还沉重的不得了，现在舒昶都感觉自己轻快的能起飞了。
 　　这一天晚上。
 　　“我想跳舞。”舒昶对楚枫说道。
 　　“想跳什么舞？”楚枫笑问。
 　　“我也不知道，反正就想跳舞。”舒昶很任性，楚枫也陪她任性：“那我给你弹一首听了就想舞动的曲子。”
 　　“好！”舒昶虽然很意外楚枫居然走到古筝面前坐下，但还是毫不犹豫的站起身走到他面前。
 　　“开始咯。”楚枫提醒道。
 　　“我准备好了。”舒昶笑着点头。
 　　“噔....”楚枫弹的并不是传统的古筝曲，而是一首在穿越前听过的流行曲。
 　　虽然曲子不同，但对精通所有乐器的楚枫而言，没有什么难的，就比如你让一个精通五种语言的人去翻译同一句话。
 　　翻译后的表达文字虽然变了，但是那句话翻译后的内容还是原本那个内容。
 　　本质是不会变的！
 　　当然了，这有个前提，那就是必须要非常精通翻译前和翻译后的语言才行！
 　　不然翻译出来，内容肯定会产生改变。
 　　此时此刻，舒昶真的情不自禁地舞动了起来，虽然她没听过这首歌的旋律，但这首歌在楚枫的手中却蕴含了一股无法抵挡的魔力。
 　　一股让她忍不住舞动的魔力！
 　　一旁弹琴的楚枫也在不知不觉被舒昶深深的吸引了，他发现，认真跳913舞的舒昶好美，好有魅力！
 　　当然，今天舒昶穿的衣服也发挥了不少的作用。
 　　唔，楚枫是这么认为的~~
 　　“不跳了不跳了。”舒昶本来还挺开心的，但越跳她就越感觉变扭，她有一种身体被看光光的感觉。
 　　“你生气啦？”楚枫也没避讳，直接笑问。
 　　“哪个女孩子被这样盯着看会不生气的？”舒昶没好气的白了楚枫一眼。
 　　“有啊，热老婆弦老婆她们就不生气，还挺喜欢的。”楚枫偷换概念。
 　　“能一样吗？我和你又不是那种关系！”舒昶嗔道。
 　　“好了好了，别生气了，我明天陪你去看画展。”楚枫停下了争论。
 　　“不够。”舒昶可不打算这么轻易放过楚枫。
 　　“那怎样才够？”楚枫靠在椅背上，笑看着舒昶。
 　　“我要听歌，新歌！”舒昶拿过凳子坐在楚枫面前。。



0562 《致爱》【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0563 要不来我的剧组吧【二更】
 　　“真有这想法？”舒昶此时的注意力全在楚枫的第二句话上。
 　　“嗯，一直在努力呢。”楚枫笑道。
 　　“那我期待听到你真正为我写的那首歌。”舒昶歪着脑袋，可爱的看着楚枫。
 　　“刚刚那首歌好不好听？”楚枫突兀问道。
 　　“好听，尤其是前面那一段。”舒昶下意识的点评。
 　　“那刚刚说好的拥抱呢？还不实现？”楚枫靠在椅背上，悠闲地说道。
 　　“我话还没说完呢！好听归好听，但也只是好听，没达到我的要求。”舒昶扬起小脑袋，姿态有些傲娇。
 　　“你也太“二六七”严了吧？”楚枫无奈道。
 　　“不行吗？”舒昶娇哼道。
 　　“行行行，你是美女说什么都对。”楚枫摊了摊手，一副无所谓的样子。
 　　舒昶看到楚枫这样，也就没再逗他了，只听她对楚枫叫道：“过来。”
 　　“过去干嘛？”楚枫稳稳地坐在原位。
 　　“你还要不要奖励了？”
 　　“不要了。”
 　　“生气啦？”
 　　“我不生美女的气。”
 　　“不生气还不过来？”
 　　“不过。”
 　　“哎哟，楚大才子什么时候这么小气了？”
 　　“我都说了没生气。”
 　　“好好好，没生气，我过来总行了吧？”
 　　舒昶说着就站了起来，走到楚枫身边去拉他，出乎意料的轻松，一下就把楚枫给拉起来了。舒昶虽然惊讶，不过也没细究。
 　　“姐姐刚刚错了，现在给你奖励，别生气了好不好？”舒昶说着，探身给了楚枫一个大大的拥抱。
 　　还没等来楚枫的回话，舒昶就感觉自己的脚离地了！
 　　“诶，你干嘛！”
 　　下一刻，舒昶就感觉自己被楚枫抱着不断的转圈圈。
 　　刚开始还好，时间一长，舒昶就受不了了，无奈的靠在楚枫身上。
 　　好一会儿过去，楚枫才停了下来，他脸上挂满了恶作剧的笑容。
 　　舒昶不用看都知道，楚枫现在的表情是什么，做了那么久的朋友，她早知道楚枫是什么样的人。
 　　“头都要被你转晕了。”舒昶给自己按摩了好几下，才感觉意识清醒了些。
 　　“活该。”楚枫说话的同时将舒昶放到了桌子上，伸手为舒昶简单的按摩了一下头部。
 　　“你还好意思说，要不是你装生气，我会这样吗？”舒昶说起这个，心里又有点气了，忍不住拍了楚枫一下，不过力气小的可怜。
 　　“谁让你每次都那么配合。”楚枫反驳道。
 　　“你怎么不说你自己干嘛演那么像。”舒昶一恢复好，就忍不住赏了楚枫一个卫生眼。
 　　“我这是在以身教学，别人想看大师级别的演技还看不到呢！”楚枫这话还是很有道理的，至少舒昶心里也很认同。
 　　“那你不会好好教吗？每次都用同样的剧情，幼稚。”舒昶说着又忍不住白了楚枫一眼。
 　　“好好教就看不到你可爱的一面了。”楚枫捧起舒昶的脸颊，微笑着看她。
 　　“我的一切行为都可爱！”舒昶挣脱掉楚枫的手，边走进房间边说道。
 　　“今晚洗不洗头？”楚枫看着舒昶的背影问道。
 　　“你帮我吹头发，我就洗。”舒昶头也不回的答道。
 　　“那你洗吧。”
 　　“嗯。”
 　　......
 　　离二零一七的时间越来越近，楚枫也是越来越珍惜每天的时间，毕竟他还有一个任务还未完成呢0
 　　而且.....那个数字还有点大.....
 　　所以，一洗完澡楚枫就坐在电脑面前，进行各种神操作。
 　　大约工作了十多分钟，楚枫听到了敲门声。
 　　“吹头发啦~~”舒昶喊道。
 　　“马上过来。”为了尽快将传输前的操作搞定，楚枫加快了不少的速度，如果不是酒店里的电脑键盘质量比较好，可能现在都已经着火了~~
 　　大约过去一分多钟，楚枫才搞定，接下来的时间便是传输视频了，数量很多，需要好一会儿的时间。
 　　确保传输没问题后，楚枫便走了出去。
 　　“我进来咯？”楚枫轻敲两下门口，对里面的舒昶说道。
 　　“进来吧，吹风机在这。”舒昶指了指自己的旁边。
 　　“过来躺好。”楚枫坐到床上后，对舒昶叫道。
 　　“嗯。”舒昶挪到楚枫旁边，熟练地躺在了他的腿上。
 　　“明天陪你看完画展，我就得回去咯。”5.0楚枫一边拉着舒昶的秀发，一边说道。
 　　“哦。”舒昶把头扭到一边，看样子似乎有些不开心呢。
 　　“忙完这一阵，明年一月份我抽空再陪你可以吗？”楚枫摸着舒昶的头，温柔的看着她。
 　　“嗯。”虽然碍于面子很不想回答，但舒昶又不想丢弃这个机会。
 　　“对了，反正你最近几个月也没戏拍，要不来我的剧组？”楚枫问道。
 　　“是《快本》上说的那部剧吗？”舒昶的眼睛泛起了点点亮光。
 　　“嗯。”楚枫点头。。



0564 想听故事~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0565 年难留，时易损【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0566 ment亚洲音乐大奖【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0567 你这是在挑老婆吧？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0568 要不要做我女朋友？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0569 会不会说话啊？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0570 躲得过初一躲不过十五吧？哈哈哈~~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0571 红毯仪式【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0572 进场~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0573 出多少钱？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0574 小枫，要努力啊！
 由于版权原因,无法阅读！



0575 第一个大奖！
 由于版权原因,无法阅读！



0576 谢谢
 由于版权原因,无法阅读！



0577 最佳mv奖【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0578 无奈又绝望【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0579 专属表演时间【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0580 你可能要认真对待了【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0581 占领各大头条
 由于版权原因,无法阅读！



0582 女神――天女兽
 由于版权原因,无法阅读！



0583 再占头条！
 由于版权原因,无法阅读！



0584 悠闲的日子
 由于版权原因,无法阅读！



0585 综艺节目的想法
 由于版权原因,无法阅读！



0586 即将开始
 由于版权原因,无法阅读！



0587 选拔进行中【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0588 规矩的重要【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0589 再临昔日之地
 由于版权原因,无法阅读！



0590 贴心的楚枫
 由于版权原因,无法阅读！



0591 分数公开？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0592 短暂的准备时间【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0593 不想小人
 由于版权原因,无法阅读！



0594 就工作一下下【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0595 恐怖的商城系统！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0596 考核继续进行时【一更】
 　　然，这只是普通到不能再普通的东西！
 　　如果此时身边没人，估计楚枫都会激动地吼上三吼了。
 　　这威力，吊到没朋友啊！
 　　而且，除了威力，让楚枫更流口水的是，从系统兑换出来的所有东西都受楚枫操控！都受楚枫监控！
 　　并且，没人能发现这些东西是被楚枫操控的！
 　　这说明什么，说明他甚至可以将这些东西卖给外国！
 　　“呼~~呼~~呼~~”
 　　连续深呼吸好几次，楚枫才将自己的心情平复，然后，只见他果断的退出系统空间。
 　　没办法，不退出不行。
 　　他现在身上不仅一个积分（兑换商品的所需物）都没有，还因为之前的一些事欠了不少！
 　　这让他如何能看得下去？
 　　毕竟，看得起买不起的心情是非常非常非常难受的！！
 　　平复好心情后，楚枫突然想起了曾经接下的一个任务，一个和积分有关系的任务！
 　　想到离2017年667的到来越来越近，他的心情就止不住的兴奋，积分系统，终于也要出现了！
 　　这意味着，17年开始，他的实力会增长的非常迅速！
 　　他的娱乐帝国可能不需要一年就能完成雏形了！
 　　幻想着未来的美好时光，看着身边一个又一个的佳人，楚枫渐渐地沉入到了梦乡里......
 　　.......
 　　翌日早上七点，楚枫一家子就起来了。
 　　分工合作之下，仅仅三十分钟，就完成了所有的准备工作。
 　　然后，出发！
 　　赶往录制地点的车里，赵丽影对坐在旁边的楚枫问道：“老公，我一直有个问题想问你。”
 　　“问吧。”楚枫搂着赵丽影的纤腰，笑着说道。
 　　“如果有人演技高，品行不好，你会给他(bfcg)高分吗？”赵丽影对于楚枫的动作已经习惯了，所以也没有多余的情绪，此刻只有对这个问题的好奇。
 　　“当然不会。”楚枫毫不犹豫的摇头。
 　　“可是我们不是会把它录制成综艺节目吗，你不怕有非议吗？”赵丽影又问。
 　　“影姐真笨，只要不把那个片段播出去就行啦。”陈都玲都忍不住吐槽了。
 　　“...也是哦，我之前还一直在想，老公万一不给人家高分，观众看到后骂老公怎么办，想着想着都忘了这综艺节目是我们的手下录制的。”赵丽影尴尬的摇了摇头。
 　　“能被你担心到忘记常识，我感觉很幸福。”楚枫在赵丽影的红唇上印了个章后，笑着对她说道。
 　　“影姐，老实交代，你是真的不知道这个还是假的不知道。”热芭突然对赵丽影说道。
 　　“什么真的知道假的知道？”赵丽影迷茫的看着热芭。
 　　“没事没事。”热芭摇了摇头，就在她分心之时，赵丽影露出了一丝狡猾的笑容。
 　　“影姐，我拍下来咯~”陈都玲的声音吸引了大家的注意力。
 　　“拍下来什么了？”赵丽影朝陈都玲看去，
 　　“诺。”陈都玲嘿嘿笑着将手机递给赵丽影看，手机里呈现的是刚刚赵丽影那副狡猾面孔。
 　　“呀！”赵丽影一看到照片，就惊叫了一声，伸手就想去抢过来删掉。
 　　“诶诶诶！”陈都玲俏皮的躲开，然后给想看的热芭等人看，嘴角挂着一丝幸灾乐祸。
 　　“不许看不许看！”赵丽影叫喊着，想要阻止，但奈何手短，够不着~~~
 　　欢闹的三人组让车里的气氛非常轻松愉快，一大早，大家的心情就是美美的，相信待会儿干活的时候一定会干劲十足的。
 　　去往录制地点的路程很短，一会儿的时间，众人便到达了。
 　　在大家的准备中，八点如期而至。
 　　“开始！”
 　　随着楚枫一声令下，灯光、音响、人员.....等等因素全都开始行动了起来，被考核人员在陈都玲的叫号下，开始陆续上场。
 　　和昨天下午的步骤一样，参与考核的人员上场、公布分数、楚枫指出不足、然后下场。
 　　一连六小时过去，稍作休息后，下午继续开展工作。
 　　虽然楚枫的红颜们都很严厉的阻止楚枫，但耐不过楚枫的撒娇卖萌，所以最后还是同意了楚枫继续工作。
 　　不过，她们也提了个要求，只要她们一旦发现楚枫有累的样子，就会强行阻止他。
 　　对此，楚枫自然是没意见的。
 　　......
 　　三点，第三次考核正式开始。
 　　对于大部分考核人员来说，能有第三次考核是一件值得开心的事情，不过对于一小部分人员来说，则觉得有些浪费时间了。
 　　因为不能带手机进来，这意味着，他们接下来的时间里除了玩楚枫提供的棋牌，就是聊天或者练习演技。
 　　而这些对于没耐心练演技、又离不开手机的人来说，说是一种折磨也不为过。。



0597 证据【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0598 太不害臊了！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0599 门票没卖出去一张？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0600 开直播咯~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0601 唱《青藏高原》？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0602 叫我琼琼就行【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0603 情绪要自然
 由于版权原因,无法阅读！



0604 往日的回忆
 由于版权原因,无法阅读！



0605 只送‘枫叶’
 由于版权原因,无法阅读！



0606 惊人的赚钱速度！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0607 全国巡演【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0608 不听就拉进黑名单？
 由于版权原因,无法阅读！



0609 在看...世界上最帅的男生~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0610 一本正经的撒谎【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0611 网站故障？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0612 假如犯错的人有一半怎么办？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0613 解释
 由于版权原因,无法阅读！



0614 璧晨来了【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0615 不是偶然【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0616 演唱会倒计时【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0617 处女演唱会・正式开始！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0618 两亿在线观看人数！
 由于版权原因,无法阅读！



0619 曾经的诺言【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0620 气氛炸裂【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0621 《多远都要在一起》【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0622 偶尔我也发发小脾气.....【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0623 新规则出现，圆满落幕！
 由于版权原因,无法阅读！



0624 这样不好啦.....
 由于版权原因,无法阅读！



0625 急着往家赶【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0626 是都玲叫我这样的！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0627 第二年，震惊的消息！
 由于版权原因,无法阅读！



0628 只能救华夏人，顶级教学【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0629 导演、预知技能【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0630 决定商品，起床做饭【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0631 去医院，担心消失【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0632 和老婆的商量，告知萁愕囊爷【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0633 开始转动齿轮的华夏【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0634 巡演...结束！
 由于版权原因,无法阅读！



0635 好苗子？合同做担保【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0636 解散的女团，松了一口气【二更】
 　　“舒服吗？”热芭一边按一边问。
 　　“天堂般的享受也不过如此。”楚枫缓缓地点着头，轻声回应。
 　　“嘻嘻~那就多享受享受。”热芭娇笑道。
 　　“老公要按腿吗？”陈都玲的声音在旁边响起。
 　　“要。”哪怕不是正宗的按摩，但就算是随便按按，楚枫也很喜欢，更何况按摩的人还是他老婆，自然乐得享受。
 　　“老公，韩国有个组合快要到合约期限了。”正在浏览新闻的杨蜜突然开口道。
 　　“有漂亮的小姐姐吗？啊！”楚枫刚问完，就发出一声痛呼。
 　　“你这么激动是想干什么...嗯？”热芭俯身贴着楚枫的右脸，轻声询问。
 　　“我们公司的艺人太少了嘛，所以就想找点人进来呀。”楚枫咽了口唾沫，小心翼翼的回答。
 　　“真的只是这样？”赵丽影替热芭问出了她想问的问题。
 　　“真的！”楚枫认真的点了点头，毕竟他又不知道杨蜜说的那个女团的人长得怎么样，更不知道那个女团的性格是什么样的。
 　　在不知道这些的情况下，楚枫才没有任何想法呢！
 　　打闹了好一会儿，楚枫才来得及问杨蜜口中快要解散的女团是什么女团。
 　　楚枫的想法是，如果里面有颜值品德俱佳的人，就收了。
 　　“是i.o.i女团。”
 　　“什么？”
 　　杨蜜的话刚落下，楚枫的眼睛瞬间瞪大，怎么是这个女团？那岂不是说《produce・101》已经出现了？
 　　“老公你怎么这么惊讶啊．¨？”正在给楚枫按腿的陈都玲看到楚枫这样子，很是不解，也很好奇。
 　　“对啊，这女团怎么了吗？”杨蜜对韩国女团并不是很了解。
 　　“唔...蜜老婆你把平板给我一下。”楚枫对杨蜜伸手，他想先查一查i.o.i是怎么出现的。
 　　“主人，其实你完全没必要担心，因为只要是从系统里面购买的商品就不存在盗版和抄袭，换句话说就是，从商城系统里面能购买到的歌曲、综艺节目、电视剧都是独一无二的，都是从未出现过的，就算是与其有所关联的产品也是如此。”
 　　系统声音的突兀传出，让楚枫紧张的内心得到了一丝缓解。
 　　不过眼见为实，所以楚枫还是想要先看看再说。
 　　从杨蜜手中接过平板，楚枫直接搜索i.o.i，然后就看到i.o.i的出道方式并不是如楚枫所想的那样。
 　　而是和其他女团一样，直接从公司里挑选练习生，然后组成一个女团而已。
 　　“呼....”看完i.o.i的出道介绍，楚枫总算是松了一口气。
 　　“老公你到底怎么啦？”赵丽影问出了在场众女的心声。
 　　“唔...我不知道该怎么跟你们解释耶。”楚枫想了想，不知道该怎么回答，他总不可能说他穿越前的时候看了一档韩国综艺节目，而i.o.i女团就是那个综艺节目里，最后的获胜者组成的组合吧？
 　　“既然如此，那跳过这个话题吧。”杨蜜见楚枫为难，便开口道。
 　　“嗯嗯。”热芭三女都是认同的点了点头。
 　　“好想亲亲你们。”楚枫笑了笑，情不自禁的说道。
 　　“想亲就亲呗，反正我们没有躲避的功能。”热芭笑道。
 　　楚枫听了，就挨个亲了一遍。
 　　这时，糖嫣从厨房里走了出来。
 　　看到楚枫在玩KISS，也小跑了过去：“老公~~我也要~~”
 　　在客厅戏耍了一下，还没洗澡的众人就转移阵地，去了浴室戏玩耍，等全身干净后，场合又换到了床上.....（此处省略一千万字。）
 　　..............
 　　翌日，直到太阳高挂天空，众人才从床上爬起。
 　　在房间里嗨皮了好一会儿，一个个才从房间走出，此刻的餐桌上已经备满了早餐，看到客厅坐着的何琴心和楚鸿志，大家就知道早餐是谁准备的了。
 　　“．々你们总算是起来了，快吃吧，早餐都快凉了。”何琴心关心的说道。
 　　“嗯嗯。”众女想到未来的丈母娘在做早餐，自己却和老公在房间里做不可描述的事情时，个个都脸红不已。
 　　吃早餐的时候都是全程低着头的，一副做了亏心事的样子。
 　　满怀心事的吃完早餐，众人在九楼的一号舞(赵钱赵)蹈室集合，之前第九层是他们居住的地方。
 　　只不过呢，楚枫发现公司还没有一个练习唱歌跳舞的大型场地，就特意扩建了一番，在顶层上加了一层。
 　　之后，第九层就变成了练习之地，十层才是居住的。
 　　到了舞蹈教室，略微等了一分钟，公司旗下的所有艺人便集齐了。
 　　楚枫
 　　热芭，杨蜜，赵丽影，糖嫣，徐弦，陈都玲，娜札
 　　陈m婷、戚蓝伊、琪琪、冯q莫、余莹莹（原杨蜜工作室的旗下艺人）
 　　陆佳露、麦晓兜、雨汐儿（原糖嫣工作室的旗下艺人）
 　　杰西卡、鞠婧（楚枫后来招的）。



0637 教导，召集通告【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0638 通告发布，全网议论！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0639 被粉丝拥护的感觉【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0640 能动手绝不吵吵！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0641 一个膝击，痛的无法开口！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0642 与其合作，便是我敌！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0643 纠结，有事找朋友！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0644 威胁与恐吓，扣押！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0645 表面谦逊，实则傲骨？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0646 变强，资质测试仪【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0647 励志温馨的歌曲【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0648 17春晚，开始！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0649 两个节目！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0650 《我们都一样》【四更】
 　　回过神来，观众的目光在舞台上四处扫视着。
 　　最终，在右边接近角落的位置看到了楚枫，他的面前摆放着一架钢琴。
 　　楚枫的琴艺那是没得说的，许多听过楚枫演奏钢琴的人都期待极了，很想立刻听到楚枫手中的琴声。
 　　不过环境的促使下，让他们下意识的没有呐喊，他们觉得在这种浪漫情境下，呐喊是一种不优雅不礼貌的行为。
 　　楚枫没有让大家等很久，对着观众轻轻一点头，就把手放在了琴键上。
 　　“噔....”
 　　轻缓、柔和的声音响起，结合楚枫一边弹奏一边轻轻摇动的身姿，观众也被带动了起来，都忍不住跟着轻轻摇摆。
 　　琴声很轻易的流入大家的心田，哪怕是最前排的几位大佬也被俘虏了。
 　　仅仅只是琴音，就将整个现场的人给俘虏，在舞台一旁的何炯等人发现这300一幕时，都是忍不住惊讶，虽然看过楚枫演唱会的视频。
 　　但那毕竟是视频，不如亲身体验来的直观，而且要知道，现场的人可不全是楚枫的粉丝啊！
 　　然而，路人角色的他们，甚至可能不怎么喜欢楚枫的他们居然都被俘虏了！
 　　太厉害了！
 　　何炯他们对楚枫是发自内心的佩服。
 　　台下，一些花季少女都已经眼冒爱心了，楚枫本就帅气，再加上这音乐的衬托，魅力也是再一次提升！
 　　男生喜欢看美女，女生也喜欢看帅哥，而楚枫这种帅哥对女生来说，几乎是无法抵抗的！
 　　这种心动不是喜欢，只是纯粹的欣赏而已，当然了，也有人是真的喜欢。
 　　比如.....楚枫的老婆们....
 　　通过电视机看到楚枫英姿的她们个个看向楚枫的眼睛，都充满了爱慕之意，她们在此时全都化身成了小迷妹，嗯，独属于楚枫的小迷妹~~
 　　万众瞩目之下，楚枫轻起丹鳎缓声唱道：
 　　“推开窗，看见星星，依然守在夜空中
 　　心中不免多了些
 　　暖暖的感动
 　　一闪一闪的光
 　　努力把黑夜点亮
 　　气氛如此安详......”
 　　声音不仅温柔的要命，还充满了磁性，只是一小段歌词，大家就感觉自己的耳朵都怀孕了，内心里更是有一种说不出的激动！
 　　那种激动是什么，他们也不知道……
 　　他们只知道，此刻很兴奋，很想一直听下去！
 　　“诶？我眼花了吗？”
 　　“天呐，怎么左边的舞台也有一个楚枫？”
 　　“我在做梦吗？为什么我看到了两个楚枫？”
 　　“左边刚刚那个钢琴不在的吧？？怎么回事啊？？？”
 　　就在楚枫刚刚唱完“气氛如此安详”后，舞台上，楚枫对面的角落突然出现了一模一样的钢琴和楚枫，唯一的区别就是，位置不同，而且舞台两边的楚枫相对而立......
 　　稍稍回(biea)过神的观众看到后，眼睛瞬间瞪的溜圆，面部满是不可置信。
 　　而就在这时，他们惊奇的发现，舞台右边的楚枫居然站起来走到了台前。
 　　诡异的是，钢琴声没有停！
 　　诡异的气氛中，台前的楚枫开口了，充满磁性的声音再一次掠过众人的耳朵，随着气流从耳朵进入到了大家的心里：
 　　“你在我的生命中，是那最闪亮的星
 　　一直在无声夜空，守护着我们的梦
 　　这世界那么大
 　　我的爱只想要你懂，陪伴我无尽.....旅程.....”
 　　歌唱第二段之时，楚枫看向台下观众的目光充满了温柔，镜头适时的打上去，给了楚枫一个特写。
 　　宠爱、感谢的情绪在楚枫影帝级别的演技下，顺利地传递到了大家心中，这一刻，爱楚枫的人，一瞬间就知道了。
 　　歌词中的‘你’是指自己，而我，指的是‘楚枫’
 　　最后一句响起，让枫叶们还有楚枫的爱人们非常感动，自己爱的人的爱，只想让自己懂，如何能不感动！
 　　“你知道我的梦，你知道我的痛
 　　你知道我们感受都相同
 　　......
 　　分享你我的力量就能把对方的路....照亮.....”
 　　朴素的歌词，却拥有无尽的情愫包含其中，那浓浓的爱，没有一丝浪费的传递到了大家的心中。
 　　歌曲中，这段温柔的高潮一出，很多人都有冲上台，去抱楚枫的冲动，他们此刻脸都涨红了，有激动，有兴奋，也有憋的。
 　　憋住心里的冲动是很难受的，在此刻，他们深有体会。
 　　连刚刚因为舞台上出现第二个楚枫第二架钢琴而感到好奇的想法，都一时之间忘掉了，他们现在的眼中、心中，都只有楚枫！
 　　“这唱的挺不错的哈，感觉和歌唱家没什么区别了。”
 　　台下坐着的省长乐呵呵的夸赞道，如此一个厉害的人物居然在他们省的春晚出现，这让他感觉倍儿有面子，以后开会的时候也能有一个炫耀的小资本了呢～～～。



0651 什么秘密？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0652 请不要因为麻烦，就不回家…【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0653 又偷袭！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0654 《promise》/《爱的诺言》【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0655 甜蜜，守护，陪伴【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0656 巧遇【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0657 持家的老婆们，再次偶遇【三更】
 　　对鹿晓草说完，楚枫就直接牵起热芭的小手，快速朝休息间跑去。
 　　“咯咯~~”看着楚枫的背影，鹿晓草忍不住笑了起来，她没想到偶像还有这样可爱的一面。
 　　诶？等等！
 　　九点半了？
 　　我…我也要赶飞机啊！
 　　回过神来，鹿晓草焦急的往后台跑去，她就是个小小的伴舞dance，没有包厢，行李和团队放在一起。
 　　…….
 　　十五分钟后，因为一路不塞车，楚枫和热芭用了最短的时间到达了机场，然后检录，登记！
 　　一切做完，俩人才算是放松下来。
 　　“呼…总算赶上了。”热芭手放在心脏上，感受着砰砰直跳的心逐渐平复。
 　　“是啊，还好今天不塞车，不然可能就要错过了。”楚枫认同的点了点头，心中一阵后怕。
 　　“能让一让吗？我的座位在最里面。” 17 
 　　在俩人放松时，过道上突然想起一道清脆的声音，不仅好听，还有点点熟悉。
 　　楚枫热芭转头看去，顿时嘴巴张成o型，这…这不是鹿晓草吗？
 　　“诶？”鹿晓草也发现了热芭和楚枫，严格的来说她是发现了楚枫，然后通过楚枫知道旁边的是热芭。
 　　鹿晓草是楚枫的超粉小迷妹，就算楚枫化成灰她都认识，更何况只是带个墨镜出现在眼前。
 　　“嘘~~”楚枫手指虚放嘴前，示意鹿晓草不要暴露。
 　　今晚的航班订票的人太多，所以只抢到了经济座，当然了，一般情况下，他也是经常做经济座的，反正时间都一样，省点钱也能做到，何乐而不为呢？
 　　虽然楚枫赚的多了，但却不喜欢大手大脚，而楚枫的老婆们也很贤惠，都不跟他要礼物的，也不经常追包包香水口红。
 　　口红一般都是买七个大家都喜欢的色号，然后轮流用，用完才换。
 　　香水也只买两三种，用完才换。
 　　持家的很！
 　　当然了，衣服还是要买的，不同场合不同衣服，这个是必需品，只不过还是那句话，能省就省，不必要的就不会买那么多。
 　　说起来，楚枫虽然老婆多，但家里最多的不是公主般的裙子，也不是有个性的T恤，更不是什么棉衣热裤之类的。
 　　而是….各色各样的内衣…..
 　　咳咳……这个，题外话还是到此结束吧！
 　　…….
 　　镜头转回飞机上，在楚枫的示意下，鹿晓草认真的点了点头，然后小心翼翼的跨过热芭和楚枫。
 　　好香！
 　　鹿晓草经过的时候，一阵不一样的香风袭来，让楚枫有种不同的享受。
 　　“哎呀！”
 　　本来吧，鹿晓草马上就要走到座位上的，脚正往前跨呢，结果因为平衡不稳，右手的重包包突然发力！
 　　一副快要脱离手的状况，右手用力一抓，嗯，稳了！
 　　然后，因为这一抓导致平衡彻底失去，整个人不禁往前摔去。
 　　这一摔，倒也不是很要紧，因为鹿晓草已经伸出拿着轻物的左手去扶机窗，虽然手短没碰到，不过理论上来说还是能保证自己不出意外的。
 　　不过楚枫可就没那么多想法了，在他的视角中，可是看到鹿晓草往机窗撞去的。
 　　“你傻愣着干嘛，还不扶下人家！”
 　　热芭的声音让本就打算行动的楚枫脚下用力，直接站起，手往鹿晓草的前面快速伸去，右手则往鹿晓草右手的重物抓去。
 　　“砰。”
 　　接住了！
 　　不过两人都有些尴尬，此时楚枫的手臂刚好碰到了….咳咳….
 　　“谢…谢…谢谢…”鹿晓草脸红的说道，因为害羞，声音轻不可闻，如果不是楚枫听力强，可能都听不清了。
 　　“没事，诺，包还给你。”楚枫也很尴尬，不过也只能强装镇定了，不然肯定会被当做居心不良的人来对待。
 　　楚枫的演技的确值得一赞，热芭丝毫没有发现什么奇怪之处，鹿晓草刚好被楚枫挡住，她那517娇艳欲滴的脸蛋因此没能被热芭发现。
 　　因为刚刚的事情，鹿晓草本来见到偶像有一堆话的，结果怎么也开不了口。
 　　楚枫呢，为了能维护好自己刚刚是无意，甚至是自己没有发现自己碰到不该碰的地方的形象，他就和热芭聊了起来，神态平和，没有一丝尴尬。
 　　偷偷观察了一会儿的鹿晓草暗暗松了一口气，还好还好…要是被发现了，肯定会被认为自己是故意的，呼～～
 　　很快，在热芭主动的带领下，三个人都聊了起来，鹿晓草知道两人是大明星，所以聊的时候都是聊一些日常，口红包包、平时去哪玩之类的，目的就是让别人以为他们两个是普通人。
 　　楚枫虽然想招揽鹿晓草，但毕竟还没有熟悉，而且此刻的环境也不是很好，所以也很配合的聊其他的。
 　　一个小时过去，楚枫等人出了飞机，此时已经是十一点左右了。。



0658 一百八十公里每小时？？？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0659 超速？开玩笑，不可能的事儿！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0660 一时兴起？【三更】
 　　各色念头交织下，一滴滴汗水开始浮现于鹿晓草的额头、脖颈。
 　　热芭看到，笑着从自己包包拿出纸巾，递给了鹿晓草，不过鹿晓草此刻的注意力全在楚枫身上。
 　　这一刻，只有楚枫的话才能让她回到现实世界。
 　　“这当然是可以的。”楚枫笑着开口，简单的话语，却让鹿晓草紧张的心情仿佛跟开花了一样。
 　　“真的吗？”鹿晓草有些不敢相信，不禁想要从楚枫口中再一次听到肯定。
 　　“当然是真的，君子一言驷马都难追呢！”热芭笑着说道。
 　　“我....我....”鹿晓草支支吾吾的，俨然一副开心到不知道该怎么表达的样子。
 　　透过后视镜看到鹿晓草的模样，楚枫笑道：“对新人，公司的合同有明确的七个等级，热老婆，你给陈都玲讲一下吧。”
 　　“好。”
 　　热芭点点头，也没停顿，抱着消费时间的想法，她就跟鹿晓草介绍了起来：“新人合同，我们分成七个等级，分别为赤.....”
 　　坐前边的陈都玲一边听，一边在热芭讲累了的时候就补充。
 　　“不过，我们毕竟刚认识，我并不信用人不疑疑人不用那一套，我信奉的是自己的眼睛，所以，你只能选择赤级合同，等一年过去，我们对你也有一个清楚地认知，到时，我们会根据你的情况，看看你是否适合继续留在我们公司，如果你符合留下的情况，那么这七种合同你可以任选一种｀ ˇ。”楚枫一边说，一边淡定的飘着移，如果有外人看到这一幕，肯定会直乎怪人！
 　　实际上，鹿晓草也是有点小慌的，只不过并没有在外面看，没有直观的感受，再加上是坐在车里，楚枫的车很稳。
 　　所以在最初因为高车速而冒出的慌张情绪，随着感受到车子极致的稳定，也就慢慢地消下去了。
 　　不过此刻，她的注意力明显不在这上面，她脑子里此刻很兴奋，但又很冷静。
 　　这种关乎一生的决定，不可能因为是自己的偶像就轻易做出选择。
 　　好半响过去，陈都玲小心的问道：“如果我通过了《101》的海选，并且拿到了一个好名次，那时候我还有签约的资格吗？”
 　　“没有，我现在邀请你，也只是一时兴起的而已，错过了，我可能就不会找你了。”楚枫摇了摇头，没有说实话。
 　　他主要是想看看，鹿晓草遇到这种事会怎么做。
 　　鹿晓草的基础条件可以说是有九十分以上，稍加培养，必定能再次增高，这样的好苗子，楚枫是很难撒手的。
 　　车内一时之间突然安静了下来，陈都玲和热芭虽然不知道楚枫的具体想法，但也没有说什么，因为签不签对她们来说都没什么影响。
 　　当然了，热芭是希望楚枫签下来的，这个想法源于之前在后台看到的那一幕，因一个小错，就能不停的道歉，这说明品行还是不错的。
 　　而且加入到了他们的公司，这样就相当于有一层护身符了，哪怕那个李晟基以后想对鹿晓草动手，也会因为顾忌而不敢实行。
 　　至于李晟基为什么会有这种想法，热芭表示太正常了。
 　　在娱乐圈那么多年，好人坏人她都见过，睚眦必报的更是见的不少，哪怕对方弱小的不堪一击，但只要惹到了他们，必然会实行报复！
 　　且不提李晟基未来的行为，此刻的鹿晓草已经陷入了沉思。
 　　她在思考哪种方式对自己更有利，能让自己更加强大。
 　　她是崇拜楚枫，虽然是为了见到楚枫而去苦练跳舞，但更多的还是想让自己拥有一个更好的未来。
 　　如果两者能结合在一起自然是更好的。
 　　但这显然是一个值得思虑的问题。
 　　现在答应，能得到一份赤级合同，条约也不错，能有机会出现在电视上，也能有机会出现在楚枫的演唱会上，还会得到楚枫的亲身教学，可以说是很不错的了。
 　　但想要得到这些条件也是需要有所付出的。
 　　比如你只有舞技达到能上演唱会的要求，才能上台，她看过楚枫的演唱会，知道哪些伴舞的实力，都比自己强！
 　(诺了的)　而且差距还不小，也就是说，自己进了楚枫的公司，有很大几率不能短时间达到要求。
 　　不是对自己不自信，而是她知道练好舞蹈是需要时间的，时间是最好的磨刀石，短了根本无法练好。
 　　一年在她看来真的很短。
 　　别看她去年练的很短就能参加各种舞蹈比赛并且拿奖，那主要是因为之前已经练好了很深的基础，而现在，她感觉自己快要遇到瓶颈了。
 　　这种瓶颈她曾经也遇到过，而且突破瓶颈花了好长时间，最短一次都是半年以上！
 　　并且！
 　　学的越深，突破的时间就越长！。



0661 加入！车速至少两百三？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0662 送表妹的是枫少？？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0663 啊！你放人家飞机了？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0664 春天，来了……【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0665 拍摄进行时【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0666 多训练是好事，我要参加！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0667 男偶像，我只关注了你！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0668 坏习惯有哪些？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0669 谁陪我，我就告诉谁～【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0670 永不凋零的火焰！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0671 铺垫，结婚后的想法【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0672 超额点赞！！！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0673 物以类聚人以群分？？【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0674 情人节的布置【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0675 我在做梦吗？？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0676 感动！尴尬～～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0677 还记得刚在一起时的样子吗？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0678 九分之一的订婚礼！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0679 以后有空就陪你们！【五更】
 　　“咯咯~老公你太可爱了！”赵丽影笑着，伸手摸了摸楚枫的头，一脸宠溺。
 　　“老公好委屈，快亲亲老公。”楚枫嘟嘴撒娇，摆出一副不亲就要哭的模样。
 　　“好好好~亲亲亲~~”赵丽影微笑着啵了两下。
 　　“老公给我们买了戒指，你们快让老公给你们带上，有惊喜哦！”杨蜜看到热芭她们进来，兴奋的甩了甩手，那戒指极为吸睛，只是一瞬间，热芭她们就把目光放在了上面，就连下意识转头看过来的赵丽影也是瞬间就注意到了戒指。
 　　仿佛那上面有着无比耀眼的光芒，令人无“零二零”法回避。
 　　“好漂亮呀！我们都有吗？”糖嫣满脸幸福的看向杨蜜。
 　　“当然！诺，就在那。”徐弦指了指化妆台，然后就看到糖嫣她们迫不及待的走了过去，赵丽影也不例外，她们此时个个兴奋无比。
 　　仔细算起来，这还是她们收到的第一份来自于楚枫的礼物呢！
 　　虽然说她们不在意礼物这种表面的东西，她们也很爱楚枫，只要有爱人对她们的关心爱护就足够了。
 　　不过……
 　　多多少少心里还是有些许可惜，不过现在....
 　　没了！
 　　什么可惜不可惜的全没了！
 　　这一刻！
 　　她们全部心思都放在了手里的小盒子上。
 　　虽然已经知道了是戒指，但她们还是小心翼翼的打开，好似怕自己一大力会弄坏，不过这种对待方式也是正常的，因为，这是她们最爱的人，送给她们的礼物呢！
 　　“老公说，这枚戒指是九分之一的订婚礼，到法定结婚年龄之前......”在四女端详着戒指之时，陈都玲担任了旁白的责任，详细的介绍了戒指代表的意义。
 　　楚枫则走到四女面前，分别为其戴上戒指。
 　　刚戴好，陈都玲也说完了。
 　　略微一顿，楚枫歉意的看着爱人们，“抱歉，一直到今天才给你们准备礼物…”
 　　“这有什么可道歉的！你知道的呀！我们在意的是你对我们的爱，礼物，只是可有可无的而已！”娜札抱住楚枫，替姐妹们说出了心声。
 　　她们刚刚之所以迫不及待，之所以兴奋，根本原因是因为，那是楚枫送的！
 　　换一个人，她们正眼都不会瞧一次。
 　　就算是她们父母送的，也顶多感到开心，跟兴奋完全不是一个等级。
 　　“如果我有更多的浪漫细胞就好了，你们应该会更幸福。”楚枫枕在娜札的肩膀，微微叹气，脸上带着些许沉闷。
 　　“没必要！只要和你待在一起，就是我这辈子最幸福的时刻！”杨蜜几女纷纷走来，继早上的大拥抱之后，大家又来了一次拥抱。
 　　今天她们真的很开心！
 　　家庭的布置让她们置身于梦幻！
 　　特意制作的早餐让她们幸福的想流泪！
 　　精心准备的礼物让她们深刻的感受到了楚枫对她们的爱！
 　　想到楚枫借礼物来宣布结婚日子，她们只觉心脏扑通扑通的跳，仿佛是在为这个喜悦而奏响的鼓声
 　　“老公，实话告诉你，不管你怎么凶我们，怎么骂我们，我们都会死赖着你的！”热芭脸色温柔，轻声的呢喃道。
 　　“你们一根发丝我都不忍损坏，哪还舍得骂你们哦？”楚枫摸了摸热芭的秀发，脸上满是柔情. .......
 　　顿了顿，楚枫又道：“好啦...今天是开心的日子，这些属于结婚当天的话就留到那天再说，现在，我们应该去外面肆意潇洒才是！”
 　　“嗯，老公说的不错，今天是该放肆一下。”赵丽影赞同道。
 　　“那行动吧，老公和我们逛街的次数太少了，得珍惜！”糖嫣重重点头，说话的同时还时不时撇楚枫一两眼。
 　　楚枫知道，这是在表达对他经常不陪她们逛街的幽怨呢！
 　　不过楚枫这也没办法呀，工作太忙了嘛~~
 　　总是一下飞这，一下飞那，想陪也没办法不是？
 　　“以后不会少的！每个月的十四号我都陪你们，七夕也陪！其他时候只要有空也陪，这样满意不？”楚枫承诺道。
 　　“满意！当然满意！”众女齐声说道，本就开心的不得了了，现在听到这个堪比万斤黄金的诺言，她们更是蹦跳个不停，仿佛只有通过这种方式才能让自己激动的心情得到释放。
 　　“好啦好啦，姐3.1妹们，我们得加快换衣服的速度了，别让时间轻易的流逝掉！”杨蜜开口道，众女听了，立马行动了起来。
 　　跑到衣柜前，纷纷拿起了自己认为最好看的衣服，遇到俩人看上同一件的时候，就剪刀石头布。
 　　衣服选好后就直接原地换。
 　　刚开始吧，就算楚枫是她们的爱人，在楚枫面前换衣服依然会害羞脸红，甚至都没力气去换衣服，还需要楚枫的帮忙呢。
 　　不过现在嘛~~太多天了，她们已经，唔，已经麻木了......。



0680 回礼的念头，被家惊艳！【一更】
 　　最多就是有些许脸红，然后换衣服的速度丝毫不受影响，有时候还很因为手够不到后面，找楚枫扣一下上身的扣子呢。
 　　春光泄露，小楚枫也受到了不小的影响，众女看到后，都暗碎一口，脸色更红几分，不过倒也没因此暂停手上的动作。
 　　“有人需要帮忙吗？免费的劳动力哦...”看着匆忙的大家，楚枫撑着床，微微后仰，左右摇摆着身躯，一边看看这一边看看那，好不悠闲。
 　　“老公，我要！”赵丽影手不够长，够不到扣子。
 　　“马上来！”楚枫嗖的一下蹿了出去。
 　　“呀！老公你好好扣嘛！你这样弄，我又会没力气的！！！”
 　　“没事没事，力气这种东西很快恢复。”
 　　“晚上你想怎么样都随你嘛，现在不要弄我好不好~~”
 　　“什么要求都行？”
 　　“嗯嗯！”
 　　“好！”
 　　......
 　　帮完赵丽影的忙，楚枫又变得无所事事了，眼睛张得大大的四处寻望，似乎在找下一个需要帮忙的人。
 　　当糖嫣出现在眼中时，楚枫突然眼睛一亮。
 　　“糖老婆，看你穿的那么艰难，我来帮你吧！”
 　　“我快穿好了，不用。”
 　　“要的要的！有我在，你肯定穿的更快！来来来，老公专业帮穿二十年，不用担心！”
 　　“那你不许乱碰～．！”
 　　“一定！”
 　　“嗯！老公！呀！！你！”
 　　“我只是抓，没有碰哦！”
 　　“坏死了！”
 　　“嘿嘿~~我去帮其他老婆啦~”
 　　“去去去，早该去了！”
 　　......
 　　就这样，在时不时的尖叫声中，楚枫的老婆们总算是穿好衣服～～
 　　化上淡妆，就终于出门啦！
 　　进了电梯，热芭像是想起了什么，看向楚枫的左手，她眨了眨眼，片刻后，又收回了目光。
 　　她在想，要和姐妹们商量一下给老公买礼物的事情了。
 　　三月十四是女方回礼的日子，嗯，就下个月买戒指回礼吧。
 　　八个人的钱应该能定制一款配得上老公的戒指了！
 　　想着想着，热芭心里泛起了送楚枫礼物的激动，而电梯也在这时到达了负一层，地下停车场。
 　　八个人，两辆车，坐好后就出发了。
 　　目的地：时代广场。
 　　说起来还有些寒酸，附近最大型的广场就只有一个，时代广场就是那个唯一的广场。
 　　不过虽然小，但女生们个个都不嫌弃，她们逛的是街，逛的是情调，只要有楚枫在，最普通的步行街她们也能逛的津津有味～～
 　　到达目的地后，众人就带了部手机，然后就齐步走进了广场。
 　　虽然这广场所在的城市只是属于四线城市管辖的地方，但某宝以及微信支付的功能还是有所普及的，所以有手机就行了。
 　　随着众人走向广场，路人也纷纷投来目光，好在大家都被专业的打扮过，看起来就像一群游客结伴同行，虽然其中七个是女的，不过倒也只是回头率高一些而已。
 　　“老公老公，我要玩娃娃机！”热芭一进门，就对楚枫央求，她还是个小女生，对这个游乐设施的抵抗力超低超低的～～
 　　“想玩就玩呗。”楚枫不在意的笑道。
 　　“我也要玩！”为了不引起路人的主意，赵丽影说话的时候刻意掩饰了情意，听起来就像是朋友与朋友间的对话。
 　　不止是她，其他女人也是如此。
 　　热芭是楚枫的第一个女人，因此，在这种类似公众但又是私下的场合里，她们都会把热芭放在楚枫妻子的位置上。
 　　楚枫也没意见，这次出来就是陪玩配逛，饿了就陪吃，随性的很。
 　　.......
 　　娃娃机，溜冰，投篮，试衣服，桌上足球，看首饰，品小吃......
 　　不知不觉中，天已经黑了，本着安全的想法，楚枫带着众女回家了，虽然才玩了几个小时，不过她们都很满意！
 　　出了广场，每人手中都有五六件物品，这一次逛街，大家购置了未来几天的粮食以及新衣服。
 　　好歹是情人节，所以楚枫觉得有必要让爱人们换衣服了，嗯，换了以后(李了赵)，欢乐时光也能多一丝不一样的味道，咳咳，嘘.....
 　　“．「诶诶诶！家里怎...怎么....怎么....”打开家门，热芭被里面的环境给吓到了，直接就愣在原地，动也不动。
 　　“哇！怎么变蓝色的了！”赵丽影瞪大眼睛，控制不住自己想要一探究竟的内心，穿着换好的拖鞋，踏踏踏的就小跑进了屋子。
 　　“OMG！这这这...到到到底....”赵丽影刚走到客厅，就停下了脚步，周身宛如海洋的环境强制性的给予了赵丽影惊讶，惊讶的她都动不了了！
 　　“不可思议！”
 　　“太不可思议了！”。



0681 《101》附赠任务【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0682 强大的导师团队！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0683 都怪你翘太高～【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0684 小玲玲，你变了！！【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0685 严重超标的签约金！！！【六更】
 由于版权原因,无法阅读！



0686 伟大的想法！【七更】
 由于版权原因,无法阅读！



0687 那只是想法，梦想是守护你们！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0688 《欢乐颂》拍摄…完毕！！！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0689 好想哥哥哦～～【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0690 接安淇尔，到达《101》录制点【一更】
 　　热芭、陈都玲、徐弦和杰西卡一辆车，直接开向《101》录制基地。
 　　杨蜜、糖嫣以及赵丽影则留在公司处理业务。
 　　娜札因为通告所以已经出国了。
 　　……
 　　大约两个小时过去，跨越数百公里的楚枫等人到达了′慷家门口。
 　　“我感觉我在做梦。”
 　　“我也是！两个小时居然走了快接近六百公里的路程，这....太疯狂了！”
 　　“简直难以置信！！”
 　　“更惊讶的是这么快的车速车还没有飘过，稳得不得了啊！”
 　　楚“五九零”枫下车去接′慷的时候，坐在车里的周Y琼她们忍不住聊了起来。
 　　为了不让楚枫觉得她们像没见过世面，一路上她们憋的可辛苦了，现在有机会，自然是立马抓紧，绝不放过！
 　　“这还算慢的了，你们知道吗，之前BOSS送我回家的时候，那车速，比这还快！”鹿晓草一激动，连小秘密都说了出去。
 　　“送你回家？”周Y琼瞪大眼睛问道，内心里止不住的冒出酸楚，她很羡慕～～
 　　“天呐！真的假的？BOSS居然送过你回家？？？”陆佳露眼睛瞪得比周Y琼还要大，内心里也比周Y琼还要羡慕，她怎么就没这待遇呢！！！
 　　好不公平哦！！！
 　　“额，意外啦！就是春节那天嘛，热芭姐担心我回家晚了，吃不上年饭，所以才叫BOSS送我回家的。”鹿晓草知道大家都喜欢老板，所以觉得有必要解释清楚。
 　　不过说实话，她挺开心的，因为看姐妹们的样子，似乎只有自己被老板送过呢～～～
 　　“我还以为你和BOSS发生了超友谊关系，白瞎我的期待。”琪琪说是这么说，其实心里却是松了一口气，她可不希望一个后进公司的先自己一步。
 　　……
 　　“嘘~~BOSS来了。”一直盯着外边的雨汐儿示意大家控制一下。
 　　“呀！好可爱！”
 　　麦晓每垂去后，瞬间就被′慷的打扮给萌到了。
 　　一身漂亮的公主裙，天生丽质的容貌搭配上披散于肩的波浪发，再加上水萌水萌的，好似会说话的大眼睛，都快要把人给萌出血来了！
 　　“好想狠狠的抱在怀里亲亲！”陆佳露双眼冒着爱心，直射′慷。
 　　车外，′慷身子一颤，抬头看向楚枫，有点怕怕的说道：“枫哥哥，我有种不祥的感觉~~”
 　　“不详的感觉？”楚枫皱了皱眉，将意识沉浸到意识空间，点开危害榜单，只见里面出现一排又一排的白色字体。
 　　每一排都代表着一个被拖入监狱的人，有些排的最前列还有着共同的姓氏！
 　　显然，他们都是一个家族的！
 　　楚枫看了看，没有代表危险的红字，于是楚枫就蹲下腰，将′慷抱起。
 　　“现在还有不详的感觉吗？”楚枫问道。
 　　“没有了。”安淇尔顺手揽着楚枫脖子。
 　　看来只是冷到了，楚枫心底想道。
 　　将其抱上车后，再把′慷介绍给众人，又把众人给′慷介绍了一下，楚枫就启动车子，朝着远方驶去。
 　　高速的启动，只留下两道绚丽的灯光，在这略显灰暗的环境下，显得颇为特殊，站在门口的安梓莹直到车尾灯完全消失，才驱步走进房间. ..
 　　‘女儿’离开了，她也要开始为自己奋斗了…
 　　......
 　　大概过去五十分钟，楚枫一行人到达了《创造101》的录制基地。
 　　下了车，楚枫便牵着′慷，领着众人去了集合地点。
 　　至于超速什么的，楚枫已经用黑客技术硬生生的将那些道路监控设置成在某个时段出现故障。
 　　――就是看起来还在正常运行，实际上拍摄的路段根本不符合现实。
 　　不过这些故障出现的时间都很短。
 　　就像经常玩的网页赛车游戏，只有在规定时间内通过某段路，时间才能叠加。
 　　楚枫弄的故障也差不多。
 　　比如……
 　　楚枫去′慷家要经过十五个摄像头，路程十五公里，相当于每一公里，就有一个摄像头，而楚枫的开车的速度最低都是两百公里每小时，一公里十八秒。
 　　楚枫就把第一个摄像头设置三十秒的故障，第1.3二个也是三十秒，只不过第二个三十秒是在第一个三十秒过去了才会开始计时。
 　　这是楚枫想到的既不影响交通，又能让自己遇到急事的时候开完车可以暂时先不用理会监控的方法。
 　　当然了，其实楚枫用系统积分也能解决这个，但他觉得尽量能省就省。
 　　…………
 　　走了几分钟的路程，《创造101》的集合地点迎来了楚枫一行人。
 　　正在等候的女生不经意间看到楚枫后，个个都激动的大声尖叫，一个接一个，然后将近一百个女生都传出了尖叫，引得经过的路人频频回头。



0691 嘿嘿~~动摇吧~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0692 五个等级！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0693 《法老与蛇》，惊颤灵魂！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0694 狂轰滥炸的表演！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0695 奇迹！八个究极体！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0696 数码完结！分级考核！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0697 boss的评级标准！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0698 这么严的吗？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0699 数码第二部的消息！！！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0700 新类型动画！？【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0701 雨汐儿PK傅婧【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0702 胜者：雨汐儿！！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0703 第一天录制结束！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0704 奖励:楚枫下厨！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0705 由奢入俭难……【一更】
 　　录制基地，宿舍楼六楼，这里除了导师们的房间，还有楚枫特意为爱人们建的房间，哪位爱人来了，就睡那。
 　　“今天你值班吗？”楚枫走进自己的房间，看到了陈都玲。
 　　“嗯，小迪姐已经陪着小淇儿睡了。”陈都玲解释了一遍另外一位姐姐的状况，然后问道：“弦姐姐呢？”
 　　“酱酱~~”徐弦从楚枫背后蹿了出来。
 　　“我还以为你们要分开睡呢。”陈都玲笑道。
 　　“咱们老公哪舍得。”徐弦笑道。
 　　“好了，时间不早了，明天早上我们还得早起呢，都洗洗“一零零”睡吧。”楚枫拍了拍徐弦的头，说道。
 　　“要服侍的小丫头吗？”徐弦问道。
 　　“需要一个让我服侍的公主。”
 　　“公主是说我吗？”徐弦又问。
 　　“是的！”
 　　“嘻嘻~~那我来啦~~”
 　　因为时间上的确很忙，再加上连续多天的操劳，对身体也不好，所以今晚只是普通的kiss一下下，然后楚枫再用电脑检查了一下自己有没有被监控拍到。
 　　检查的方法很简单，设置一个搜索代码植入监控系统，然后搜索自己的车牌号，没有，那就是没有监控到。
 　　检查完，没问题后，楚枫就拥着两位爱人入睡了。
 　　......
 　　一夜无话，当太阳升起的时候，沉睡的人们也渐渐苏醒。
 　　“老公，天亮了。”徐弦拉开窗帘，对还在床上的楚枫说道。
 　　“啊~~好困~~”楚枫打着哈欠坐了起来。
 　　“能不困嘛~~昨天晚上一坐就是大半天。”陈都玲一边说一边换衣服。
 　　楚枫看着陈都玲，突然说道：“老婆，你的身材真好看~~”
 　　“不会又有儿童不宜的想法吧？”陈都玲白了楚枫一眼，不过内心里还是很开心的。
 　　“有倒是有，不过没打算实行。”楚枫笑了笑，也跟着起来了，今天还要继续评级考核呢。
 　　“真不实行吗？”陈都玲故意摆了几个poss逗爱人。
 　　“玲老婆居然也变这么坏了呀？”楚枫捏了捏陈都玲的鼻子，转身去了洗手间。
 　　“这么快就起来啦？”正在刷牙的徐弦看到楚枫进来，含糊不清的说道。
 　　“那必须的，老公我还是很有责任心的。”楚枫笑道。
 　　“嗯嗯！老公最棒！”徐弦嘿嘿笑道。
 　　洗漱完，三人就准备去找热芭和′慷吃早餐，然而刚走出门，他们就看到程箫上来了六楼。
 　　“...老师们好！”程箫愣了片刻才打招呼。
 　　“私下不用叫老师，叫我…唔…叫我小枫就行。”楚枫笑道。
 　　“额.可以吗？”程箫又愣了下，她听周Y琼说楚枫好相处还不信呢，却没想到.....
 　　“当然可以，我也是个普通人。”
 　　“嗯，知道了。”程箫点了点头。
 　　“你来是想？”徐弦好奇的问了一句。
 　　“昨天老师..”
 　　“说了不用叫我老师，刚答应就忘啦？”楚枫笑看着程箫。
 　　“抱歉。”程箫尴尬的挠了挠头，：“昨天小，额，我叫你枫少吧。”
 　　“行吧，随你。”
 　　“昨天枫少你不是说我的表演有问题吗，我就想着问一下你什么时候有空可以帮我改，不是免费，我会给钱的. ...”程箫知道楚枫的水准很高，所以也没有那么贪，想着让楚枫免费教。
 　　“给钱倒不要，某种意义上来说，你现在是我的学生，我会的都会教给你。”楚枫笑道，不过表面是这样，其实内心里他才不是这样想的。
 　　楚枫想的是，先给程箫好处，让她习惯。
 　　然后出道后，根据规定，程箫的公司也要负责歌曲资源的提供，到时可以让程箫认识到，他能拿出来的歌是完全碾压她们公司拿出来的歌。
 　　这个认识就是唱一首她们公司的，唱一首他的，然后打榜，只要自己给的歌轻松碾压她们公司的歌，很轻易的就有了判断。
 　　而这个判断也是浇灌跳槽种子的有机肥，能让这颗跳槽种子增快增长速度！
 　　由俭入奢易，由奢入俭难.....
 　　只要程箫明白了谁更能给予她想要的，自然而然的，程箫就会来他的公司，毕竟，人往高处走.....
 　　4.9这时代，不想着进步，你就很容易被淘汰，而楚枫的公司，无疑是一个让她能进步的地方.....
 　　一个能实现梦想，还能得到足够的名与利的地方，入了娱乐圈的基本上都很难抵抗这种地方，几乎只要这个地方对她们伸出手，她们就会情不自禁的被其勾去身子.....
 　　当然，这些都是后话。
 　　不过，此刻的程箫听了楚枫的话后，还真的有一瞬间被感动到了。
 　　“可枫少你不收钱，我不敢找你教。”程箫虽然很心动，不过还是拒绝了，她觉得这些东西最好分清楚。。



0706 有商城，啥也不怕！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0707 抱怨？你们没资格！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0708 什么不行，就练什么！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0709 在这里，只看实力！【二更】
 　　“加油！我相信你有实力冲击A班的！”楚枫笑道。
 　　“我会继续努力的！”李U婷举着小粉拳，铿锵有力的说道。
 　　“嗯！”楚~枫笑着点了点头。
 　　精彩的评级还在继续，每一个人的表演-都让人眼前一亮。
 　　各有特色！
 　　一场普通的评级在这些女生手中，却化成了一个值得买票的演唱会，这_是非常厉害的！
 　　毕竟你表演到能让人愿意付出金钱时，你就已经成功了！
 　　不过这个成功只是成功入行，在歌舞这个行业中，还需要更多的努力！
 　　更多的坚持！
 　　大半天过去，直到下午三点，这一百号零一号人的评级考核才迎来结束.....
 　　值得一提的是，楚枫的公司，周Y琼、雨汐儿、琪琪、陆佳露四个登顶，还有两个也不差，占据着B班的第五和第九。
 　　而这一轮的评级也让楚枫邀请来的导师团们震惊了，每一个的表演都非常厉害！
 　　这么多惊艳绝伦的表演汇合在一起时，他们相信，这档节目的网播量绝对是要突破天际的！
 　　......
 　　“恭喜坐在金字塔上的各位完成了你们的首轮表演，也恭喜坐在金字塔顶端的十一位选手，在下一个考核到来之前，你们拥有一直坐在那的资格。”
 　　啪啪啪....
 　　大家很配合，楚枫话一落，就响起掌声，极为捧场。
 　　“B、C班的选手，也恭喜你们，你们的位置暂时保住了！”
 　　楚枫刚说完，就听到一大堆松了一口气的声音。
 　　“呼~~总算度过第一关了！”
 　　“开心！不管结果怎么样，至少我也是通过复选的人了！”
 　　“踢馆选手挑战的不会是D班吧？”
 　　“很显然是了，毕竟A、B、C都稳坐的话，那就只有身处D班之人的座位暂时不稳。”
 　　大家聊得很热闹，不过这仅限于坐在上面的五十九人.....
 　　最下面的四十二人，也就是D班的所有人心里都忐忑的不行，她们意识到....她们可能要被踢馆选手挑战了！
 　　“说到这里，相信大家也知道了，今天的比赛....如你们所想，尚未结束！！！”
 　　楚枫微微一顿，骤然喊道：“有请踢馆选手！”
 　　伴随着楚枫的话音，十一位选手从舞台后方的两侧走了出来，个个精神振奋！
 　　她们不甘就这么被淘汰！
 　　她们！
 　　要逆袭！！！
 　　“哇！个个斗志那么强！”
 　　“昨天她们就到了，气势那么旺盛，该不会从昨天下午到现在都一直在训练吧？”
 　　“挺有可能的！”
 　　“突然有一丝庆幸我不在D班。”
 　　在ABC班议论纷纷之时，D班个个如临大敌的看着舞台上的十一位选手。
 　　“强敌！绝对的强敌！”
 　　“呼~~不管来犯者是谁！我都不会输的！”
 　　“虽然很抱歉，但是！最终赢家还是我！”
 　　楚枫看着D班选手的样子，嘴角微微掀起，他要的就是这个结果，他要让所有人知道，任何时刻都不能放松！
 　　只有这样，才有资格登顶！
 　　对于不讨厌刻苦训练的女生来说，适当的压力只会变成让她们强大的动力！
 　　楚枫希望这个女团不仅能超越以往华夏最强的女子组合，还希望她们能攀上世界之巅！
 　　在这个女团在位期间，无论是哪个女团，也无法撼动她们的地位！
 　　楚枫想要的是一个只会越来越强，强到让人无法抵抗，强到让人一想到要挑战的对象是她们就自行惭愧！
 　　而现在，楚枫看到了这个团队的雏形！
 　　“这就是D班某十一位女生即将应战的对象！给你们提个醒，她们的实力并不下于你们丝毫！”
 　　“她们之所以是踢馆选手，你们之所以坐在那，只不过是因为海选的时候，你们选的表演更能发挥你们的实力，所以看起来你们更强一些而已！”
 　　“如果因为海选的时候自己赢了一次，就小看对手，说不定你们就会因为这个原因被淘汰！”
 　　“到时怎么哭喊我都不会理你们的，在这里，只看实力！”
 　　楚枫对D班的选手说完，就转头看向了踢馆选手们。
  ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
 　　“十一位踢馆选手，现在你们的任务是，进行排名表演！我，以及八位导师会根据你们的表现评出第一名至最后一名！”
 　　“这个排名关乎着你们是否能登上那座金字塔！”楚枫看着所有踢馆选手，指着舞台前方的金字塔说道。
 　　“你们的对手由你们的排名决定，谁最强，谁就有优先挑战权！不知道有没有人想退出这个排名战的？”
 　　“没有！”十一位女生异常坚定的回道。
 　　每个人身上都升腾起了一股无法无视的气势，每个人都战意十足！
 　　“很好！那么，开始你们的表演吧！各位！”楚枫嘴角微勾，将舞台让给十一位选手。
  ........ ........ .......
 　　当楚枫回到座位后，看到踢馆选手们还在商讨出场顺序，不由说道：“顺序什么的其实无所谓，我们心中会按照A班的标准对你们进行排名，谁的实力离A班越近，我们就会把谁排到最前面。”
 　　“既然如此，有人要第一个出场吗？”其中一位踢馆选手问道。
 　　大家互相望了一眼，没人说话，这种时刻，第一个出场的风险很大，所以她们不敢轻举妄动，毕竟！
 　　这关系着她们的对手是否强大！
 　　“既如此，那猜拳吧，这是最公平的，l输谁上！然后全部人再猜一次，l输谁第二个，以此类推。”刚刚那个说话的女生轻启樱唇，提了个建议。
 　　“嗯，这是最公平的方法了。”
 　　“我没意见。”
 　　“行，那来吧。”
 　　都决定好了，便不再拖延时间，纤细的数双小手频频动作，不过片刻便决出了胜负。
 　　出场的赫然是刚刚那个提建议的人。
 　　“这么倒霉的吗？”那女生傻眼的看着自己出的布，和对方女生出的剪刀，整个人都愣了。
 　　不就是问一句话吗！
 　　不就是提个建议嘛！
 　　为什么就是她输了！
 　　这戏剧过头了吧！！
 　　不过千金一言，驷马难追，不就是第一个吗，上呗！！
 　　深呼了一口气，那女生走到台上，跟楚枫说了下自己准备的是哪首音乐，就准备起了动作。。



0710 你是个人练习生对吧？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0711 人多，力量真的大！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0712 你们，误会了！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0713 翻盘机会！！！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0714 亲自下厨烹饪！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0715 哇！我感觉我能吃十碗！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0716 鱼和熊掌的取舍！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0717 超强的脱稿能力！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0718 提高感染力的方法？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0719 越传越夸张的消息～～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0720 转瓶子分班级？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0721 全是自己的就好咯～～【一更】
 　　“说来听听。”楚枫看向琪琪。
 　　“感觉美琪的台风更强一些，一眼扫过去，美琪的歌舞能让我停留更久的目光。”琪琪微微沉吟，组织好了语言后，才开始诉说。
 　　“不错的判断。”楚枫满意的点了点头。
 　　接着，楚枫看向了陆佳露，提议道：“佳露，你的笑容要再甜美一些，快动作的时候，姿体要更有力量，
 　　不是说动作软绵绵的就可爱，而是你表现出来的样子可爱才是真的可爱！能懂我的意思吗~？”
 　　陆佳露思考片刻，再看向楚枫时，目光带着一丝感谢，“嗯-，懂了！”
 　　“那你继续跳，美琪可以过来看着。”楚_枫道。
 　　“好。”
 　　经过楚枫的指导，陆佳露再跳的时候，可爱的气质更明显了一些。
 　　别说围观的众人了，就连陆佳露本身也跳的更加开心。
 　　也不知道为什么，只是在快动作的时候，力量加大，然后感觉跳的更轻松了。
 　　“跳舞最终的目的是要让人家记住，如果你跳的舞，人家连点印象都没有，你们的舞蹈就可以说是失败作品，！好了，大家继续跳吧，每个人分开一些对着镜子，我会挨个说。”
 　　楚枫说是这么说，实际上真正教的只有周Y琼几个以及个人练习生高罄她们。
 　　至于程箫她们几个嘛，也不是不教，只不过一些太过细节的就不提醒了，他虽然很想要她们加入自己的公司，但人家都没表现出那种意愿，差不多对待就得了。
 　　反正他的差不多对待至少也能把人调教成世界顶尖的舞者，所以楚枫也不担心她们会拖这个团队的后腿。
 　　一下午的时间就这样晃过去了，A班的人吸收能力都很强，跟海绵一样，楚枫教的东西一下就被吸走了，而且几乎百分之九十的内容都已经掌握的差不多！
 　　楚枫不由暗自点头，潜力真的很高啊！
 　　要是全是自己的公司的就好了！
 　　....
 　　为了这个小目标，快要结束的时候，周Y琼一句‘老师可以跳一遍给我们看看吗’，楚枫毫不犹豫的就答应了。
 　　他要让他公司以外的人看看，什么叫舞神！
 　　闭上眼过了一遍所有的动作，楚枫站起身走到了众人面前。
 　　“我跳的是专属于我的风格，所以看看就好，不要学，毕竟你们是女生。”
 　　“音乐！”
 　　唰！
 　　声音一起，楚枫就跳了起来。
 　　背腰、抚发、扭腰、敬礼、甩手抖腿......
 　　一系列的动作做下来，愣是没有一点女生的感觉，有的只是帅！酷！炫！
 　　很稀奇！
 　　在程箫她们看来，这舞蹈真的只有女生才能跳，男生跳起来就跟个娘们一样！
 　　但现在呢？
 　　楚枫的舞蹈直接打破了她们的认知！
 　　而且大框架都是一样的，有变动的只是表情，力量，以及细微的动作而已！
 　　在她们看来，舞蹈的大框架已经把这个舞风给定型了，小框架的细节只是为这个舞蹈增添分数而已――
 　　却没想到，楚枫居然利用小动作就把这个舞给变成了男生的舞了！
 　　真的酷到不行！
 　　然后吧，有些可爱的动作又像个正太一样，刚柔结合呀！
 　　“太...太假了吧！”
 　　“天呐！！！”
 　　“老师，你到底怎么做到的？！为什么只是改改表情和力量就变成了这样？”
 　　“对啊对啊！老师你是有什么技巧吗？好想知道！”
 　　“哇哇哇！老师你太帅了！居然把一个女生的舞蹈跳成了男生的！太不可思议了！
 　　当舞蹈结束，她们连惊讶都来不及表达，就迫不及待的提出问题。
 　　“你们等等，我写两句话，你们看看。”楚枫看到大家的急切，忍不住笑了，效果看来不错！
 　　拿过题板和笔，楚枫在上面写了起来。
 　　“这是怎么回事？”
 　　“这是怎么回事！”
 　　“这两句话表达的意思不用我说，你们也能懂吧？”楚枫问道。
 　　“懂，第一个是疑问，第二个是质问。”秦雨萌手举的快，嘴也动的快。
 　　“对的，我们通常说一支舞蹈的大框架便是‘这是怎么回事’这六个字了，而我刚刚跟你们强调的表情啊，力量啊就是问好和感叹号了。”
 　　微微停顿，楚枫反问了一句：“既然你们能明白这句话，也能明白我说的是什么意思了吧？”
  ・ ・・・求鲜花0 ・・・・
 　　“明白了！”众女的思绪都很清晰，被楚枫一提醒，就瞬间懂了。
 　　因为学的不够深，所以脑子里想的都是自己是女生，跳的东西，唱的东西都是女生适合的才行。
 　　所以她们从来没想过这些小细节能影响到一只舞蹈，此刻听到楚枫电话后，就犹如井底之蛙跳出了井一样震惊！
 　　“明白就好。”楚枫欣慰的点了点头，看了下时间，发现到饭点后，便放下了题板：“七点了，该吃晚饭了，走吧。”
 　　“是~~~”跳了一下午，她们早就饿的呱呱叫了，一听能吃饭，都露出了幸福的神色。
 　　带着一种满足的笑容，众女走出了教室。
 　　今天一天的收获，除了周Y琼她们几个，其他第一次接受楚枫教学的女生都感觉堪比一周，甚至半个月了！
  .. ..... ...
 　　而且教的东西不只限于实践，还有理论！
 　　还拓展了她们的认知，把她们的眼界也提高了不少，这些收获累计起来，数都数不完！
 　　甚至，她们都想楚枫一直教下去了，那种不断得到新知识的感觉，真的太美妙了！
 　　......
 　　晚上八点，现在是唱作时间。
 　　楚枫的歌曲技能和舞蹈技能一样，都是那种将已经编好的舞蹈或创作好的歌曲呈现出最完美状态的技能，并不能给予他创作的能力。
 　　所以楚枫也没办法去教人，因此，这个责任就丢给了两位唱作导师了。
 　　如果人员不够，张雪友和周笔车热怂媸值群蛘倩剑只要邓U琪和周伦喊一声就行了。
 　　至于楚枫嘛，嘿嘿~~~
 　　自然是陪老婆了！
 　　其实，他还想拉上杰西卡，不过也就想想，毕竟关系还没确定，所以楚枫的脸皮虽然很厚很厚，但也不好意思拉过来。
 　　“老婆，你想去哪？”出了基地，楚枫转头问徐弦。
 　　“随便逛逛吧。”徐弦不熟悉这里，说不出来地点。
 　　“行。”楚枫也没意见，反正出来就是消费时间的，去哪都行。
 　　于是，俩人漫无目的的逛了起来。
 　　逛着逛着，俩人来到了小吃街，特有的香味弥漫鼻尖，虽然刚吃饱，不过总有种想继续吃的冲动！。



0722 名次大变动！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0723 带学生，录快本咯~~【三更】
 　　“恭喜你们。”吴萱仪衷心的对孟美琪和程箫说道，不过内心里却很不甘心，就差一点点！
 　　就差零点七啊！
 　　怎么就！
 　　“我去跟老师说，我把我的名额让给你。”程箫笑着摸了摸吴萱仪的头，转~身就准备出门。
 　　“不要！”吴萱仪一把拉住程箫的手，她不是不服输，只是恨自己没有做-的更好。
 　　“录制《跑男》耶！对人气有很大帮助的！_”程箫提醒道。
 　　“可那终究不是我自己挣来的，你这一让是害我呀！如果我还接受了，我不得被骂死啊！”吴萱仪白了程箫一眼，这好闺蜜，真的是，好心办坏事！
 　　“也是哦！那....唉.....”程箫刚想问怎么办，但又觉得这问题无解。
 　　“没事的，咱们宣仪这么厉害，肯定能成为最后那十一人的！”孟美琪笑着走过来，抚着吴萱仪的青丝，安慰道。
 　　另一边，琪琪雨汐儿还有周Y琼则在安慰陆佳露。
 　　就在这时，舞蹈室最前面的大屏幕突然闪出画面！
 　　“诶！那不是我们刚刚跳的视频吗？”陈m萌第一个发现，惊讶的说道。
 　　“是萧萧你的。”吴萱仪看向了程箫。
 　　“还有琪琪姐的。”陆佳露开口道。
 　　跳到中途的时候，视频里突然放慢了，一个箭头指在了琪琪的肩膀上，由于放慢，大家能仔细的看到，琪琪跳错了一点！
 　　难怪没萧萧高分！原来如此！
 　　琪琪看到后，瞬间明白了自己为什么比程箫低分，因为失误了。
 　　虽然正常的速度看，不会发现，但失误了就是失误，琪琪没话说。
 　　过了一会儿，画面变成了三个
 　　程箫的画面移动到了上面，雨汐儿和孟美琪的画面占据了下半部分，一人一半。
 　　不知不觉间，十一位女生都走到了屏幕前，她们通过刚刚那一幕知道，这是在给她们圈失误！
 　　全部人的视频看完后，她们不服也服了，里面的每一个失误都是真真切切的！
 　　如果说，之前还有一点怨言的话，现在，彻底没了.....
 　　不管是谁，其实，潜意识里还是习惯眼见为实这一点！
 　　哪怕知道自己输了，但如果没有这个视频，心里还是多多少少会有一些抱怨的。
 　　得到了自己想要的答案，或者说得到了安慰内心里的不甘心的东西后，众女也就没在这里停留太久。
 　　她们要化悲愤为力量，大吃特吃！！！
 　　一到食堂，落败的六人都点了自己平时特想吃，但碍于身材都没点的菜。
 　　今天，她们输了，她们要用吃的来填满自己委屈的内心！
 　　楚枫知道后，也没过多关注，偶尔吃一天也没事，而且，吃不吃也不归他管呀！
 　　......
 　　第二天，BCD班照常早起准备训练，一出门，她们就发现，A班的三间宿舍都关上门了！
 　　推了推，发现还锁上了！
 　　不少人推测，这是去录制《快本》了，一时间，大家都爆发了小情绪。
 　　别误会，只是要更努力的情绪！
 　　来到教学楼，一楼的大厅，大家一眼就被最前面的大屏幕给吸引到了。
 　　“这是何蔓婷跳的！”
 　　“好顺畅啊！”
 　　“怎么我看着看着，隐约间有种古代佳人在跳舞的感觉？？”
 　　“诶！你也有这种感受？”
 　　很快，看完之后，屏幕上显示出了何蔓婷的分数，93.8
 　　还没等大家从分数上缓过神来，屏幕已经切换到了下一个人....陆佳露！
 　　“天呐，太可爱了！”
 　　“呀！好想把她狠狠的抱在怀里！”
 　　“好强！”
 　　片刻后，分数出来了，95.3。
 　　又播放了几个人后，众女明白了，这是按照十一到一的顺序播放！
 　　当全部播放过后，徐弦的声音在她们身后响起：“屏幕里的十一人在昨晚已经进行完了主题曲的评级考核，现在，她们已经踏上了前往湘南省的航班！”
 　　“她们的排名已经出来了，分数也公布给你们看了，如果你们有人想要成为其中的前五名，今天是最后的努力时间！请好好把握！”张雪友对众女说道。
 　　“晚上八点，我们会对你们进行实时考核！三个班同时！好了，话不多说，现在开始今天的训练吧，有野心的人，请，加油！”杰西卡说完，就将学生们分类，然后每个老师领一批到其他教室教学。
  ・ ・・・求鲜花0 ・・・
 　　BCD，三个班，六部分，一半是良，一半是优秀。
 　　优秀的教学速度会加快，良的则如往常一般，放慢速度。
 　　这里的两个等级指的是接受能力，不是指实力，实际上，良里面也有很多实力强劲的人！
 　　.......
 　　另一边，在楚枫的带领下，一行人来到了湘南省。
 　　落地的瞬间，大家有的只是录制节目的兴奋，对她们来说，这还是头一次参与国内火爆综艺的录制呢！
 　　大家都开心的不要不要的！
 　　刚下飞机，楚枫的手机就响了，拿出来一看，嘿，居然是何炯！
  ....... .... .......
 　　划过接听键，楚枫笑问：“何老师，怎么了？”
 　　何老师此前就得到了楚枫过来的消息，航班的时间间隔比较宽裕，所以很容易就估算出来，算出来后，人就提前过来了。
 　　“枫啊，到哪啦？”
 　　“机场大厅。”
 　　“我在C门这里等你，快过来吧。”
 　　“何老师你又来啦？不是说好不来的吗？”
 　　“嗨，如果是别人我就不来啦！你可是我们台的大宝贝，台长亲自吩咐的！”
 　　“这么荣幸的吗？”
 　　“那可不！好了，快出来吧，车上聊。”
 　　“好勒！”
 　　挂断电话，楚枫转过头，刚想开口，就看到大家一副哇的模样看着自己。
 　　“怎么了？我脸上有什么奇怪的地方吗？”楚枫以为自己脸上有东西，手不禁在上面摸了摸。
 　　“没有没有，就是很惊奇何老师亲自来接老师您。”秦雨萌摆了摆手，心里满满的都是感叹。
 　　如果她能得到这种待遇，估计会吹嘘一辈子吧？
 　　“喔，这个啊？”楚枫笑了笑，道：“努力变强，你也会被人亲自来机场接！”
 　　“好了，我们过去吧，别让快乐家族等太久了！”
 　　“快乐家族也来了吗？”
 　　“当然，不然你们这么多人，何老师一辆车哪坐得下？”
 　　“就是就是，佳露真笨！”。



0724 《数码》――世界前十！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0725 《101》――世界第一！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0726 有实力，想怎样，就怎样！【三更】
 　　何炯话音落下后，台下观众非常捧场的欢呼。
 　　来这观看的大部分都是和节目组、湘南台有关的人，一是防止别人来了不捧场，二是给工作人员的一种福利。
 　　“今天我们马栏屋的客人有很多哦！一位帅气的男子和十一位漂亮的女生，不知道大家能不能猜到是谁呢？”榭娜笑着问道。
 　　“能！”
 　　“101！101！101！”
 　　“楚枫！楚枫！楚枫！”
 　　台下的观众配合着回答，极为热闹。
 　　“是的，大家猜的没错！今天我们的嘉宾就是你们最近正在收看的《创造101》，里面的发起人与A班的学生！让我们掌声欢迎他们！”何炯激动的说完，就带着快乐家族去了一边。
 　　而楚枫以及《101“七二零”》A班的所有人在灯光再次亮起的时候，登上了舞台。
 　　梯子型站位，楚枫站最前面。
 　　“喔喔喔！！！！”
 　　楚枫一出现，买票进来的小女生们都忍不住尖叫欢呼。
 　　她们来的人虽然少，但她们的声音可不小！
 　　直冲天花板那是轻而易举！
 　　拥有随群属性的人，也是情不自禁的跟着尖叫，顿时，场面变得更热闹了！
 　　不过大家的素质还是阔以的，音乐一起，就平息了自己激动的心情。
 　　个个都充满期待的看着台上，听说，今天的开场舞是《101》的主题曲呢~~~
 　　而台上的众人，则纷纷开启舞蹈模式！
 　　楚枫这次没有跳男生的类型，因为《创造101》播出的时候，他会把之前跳的那段独舞放上去。
 　　到时所有人都知道，他就算是跳女舞，也能很帅！
 　　他之所以现在用女生类型，是想借此告诉大家，舞蹈不看男女，只看实力！
 　　有实力，想帅能帅！
 　　想性感，也能性感！
 　　不过还别说，楚枫开启女生模式后，把所有认识楚枫的人都给惊艳到了，全都没想到楚枫居然挑起这种舞蹈来，那么可爱！
 　　浑身上下都透露出完美正太的感觉，许多女生看的更是直泛母爱，恨不得冲上台，狠狠的抱住楚枫，狠狠的蹂躏楚枫！
 　　别误会，只是抱住的时候，狠摸头而已......
 　　一曲下来，楚枫把所有人的三观都给刷新了！
 　　“哇！太帅了~~从未想过一个男生跳这种舞，我不觉得怪，还觉得可爱！”维佳将话题放至嘴边，感叹的摇了摇头。
 　　“对啊！太震撼了！我觉得我如果把今天看到的说出去，估计很多人都会以为我是神经病吧？”吴欣就算到现在，心也没平静下来呢。
 　　“别说你了，估计全场任何一个人说出去，只要没人看过这一幕，都不会相信有男生可以跳的这么，这么性感可爱！”榭娜道。
 　　“把这段舞蹈放一小段到预告里，收视率得爆炸啊！”何炯则想到了另外一方面，越想，嘴角的笑就越掩饰不住。
 　　“问大家一个问题，刚刚的舞蹈，有人被吓到吗？”站在台前，何炯笑问观众。
 　　“有！”
 　　这次大家不是出于捧场的心思，纯粹是真实感受！
 　　“哈哈哈，说实话，我刚看到的时候也被吓到了呢！”何炯乐呵呵的回应。
 　　“来，先让我们今天的客人介绍一下自己！”维佳换了个话题。
 　　“对对对，看我笨的，居然忘了让客人介绍！”
 　　待何炯的话落下，楚枫扶了下耳麦，笑着说道：“大家好，我是《创造101》里，年纪最小，权利却是最大的楚枫！”
 　　台下的人听了，忍不住一笑，这说的还真对，明明最小，却拥有最大的权利，了不起！
 　　下一个，轮到了程箫：“大家好，我是来自101A班的程箫。”
 　　“大家好，我是来自101A班的琪琪。”
 　　“我是....”
 　　按照排名，大家一个一个的介绍。
 　　......
 　　待所有人介绍完后，何炯开启了新的话题：“今天我们这个主题是一万小时，为什么说是一万个小时呢？事实上有人统计过，花一万个小时去练习，你就能在这个领域上。”
 　　榭娜接过了何炯的话：“夺得好成绩！”
 　　“是的，今天我们楚老师带来的这十一个好苗子，她们之所以能打败三十五万人，进入到《创造101》，就是因为她们个个都花了超长时间来练习，将歌舞彻底的刻在了骨子里，所以才能发挥到非常好，所以才能被咱们的楚老师选中！”维佳赞同的点了点头，语气激昂的说道. ...
 　　“大家知道吗？这群人真的超勤奋！今天我去接楚老师的时候啊，还听到了一个内幕消息呢！”何炯挑了挑眉，将大家的注意力吸引了过来。
 　　“什么消息？”
 　　“内幕？好奇ing~~”
 　　台下的观众抱着配合与好奇的心理问道。
 　　“大家应该都知道，《创造101》分为ABCD班四个等级，所有比赛完成后，留在A班的人员，将是最终出道的那十一人！”
 　　何炯略微一顿，继续道：“而现在，《创造101》已经进行完了第一阶段，为了在第一阶段能留在A班，能取得更大的出线几率，她们个个都非常拼命！每天熬夜已经是家常便饭！”
 　　“很多人看了《创造101》，但却不知道里面的那些人有多辛苦！为了留下，每一个人都会熬到三四点，还有一些人甚至每天只睡四五个小时，
 　　除此之外，有一小批人更狠！一天就睡两小时！如果你们熬过夜，应该知道，一天只睡两小时，到底有3.5多么恐怖！而这群人，一点也不抱怨，连续好几天都这样！”
 　　何炯再次停住，给观众一个回味的时间，片刻后，才接着说道，语气激动极了：“当时我听到的时候都吓死了！像我们这群已经出道的艺人，睡眠已经很少了，可没想到的是，还有人比我们更少！而且还是天天！”
 　　台下的人听了，个个都心疼的看着程箫她们，他们还是第一次知道，这世界上居然真的有为了达成梦想，不顾一起，拿命来拼的人！
 　　一些人想到自己遇到点困难就退缩的模样，心里都忍不住感到惭愧。
 　　看看人家，身处花少年纪，却能为了目标，不断拼搏，甚至拼命！
 　　哪怕不睡觉都可以！
 　　可自己呢？
 　　惭愧啊......。



0727 萱仪的爱意~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0728 盗版？这辈子都不可能的！【二更】
 　　“大家觉得刚刚的表演如何？”何炯走上台，第一时间就是和观众互动，调动大家的情绪。
 　　“帅！！！”
 　　“炸翻舞台了！”
 　　“把我对舞蹈的认知彻底推翻，太强了！”
 　　“彻底被惊艳到了，厉害！”
 　　“.....”
 　　台下观众非常热情的给予，来源于最真实的感受的评价，每一个人都恨不得把毕生所学用在夸赞上！
 　　楚枫看到这一幕，嘴角勾起了一抹笑容，能得到大家的认可，说明他修改的规则是得到认同的，这一刻，楚枫的担心终于放下了一丝。
 　　酝酿了一下即将要说的话，片刻后，楚枫将麦移到髑啊
 　　“虽然《创造101》A班是最强的，但说实话，其他三个班也丝毫不差！”
 　　“尤其是B班，其中近乎一半的人都是从A班下去的！她们下去的原因很简单，没有决定性的绝招而已！其他方面，是不相上下的！”
 　　楚枫这话一出，瞬间惊到了观众！
 　　他们都被楚枫的话给吊起了想看《创造101》的心情！
 　　他们很想看看，楚枫口中的那三个班，到底是什么样的水平！
 　　就在这时，有些人突然想起了《101》的参与人数.....
 　　顿时，他们不禁发出一声感叹，这节目是要逆天吗！
 　　“哈哈~~看来我们的观众都很吃惊啊！维佳笑道。
 　　“那470可不，毕竟和这群小妹妹的实力，差不多的人还有九十多号人啊！”榭娜接过维佳的话，其实她也很惊讶呢！
 　　“真的好想看一下接下来大家的精彩表现！”这是吴欣。
 　　“很快就能见到的！不过现在嘛，先让我们进入游戏环节吧！”何炯掀开了下一阶段的幕布。
 　　观众们尖叫着，欢呼着，男的想看女的玩游戏，女的想看楚枫玩游戏。
 　　游戏是快本经典的成语接龙和谁是卧底。
 　　在楚枫的建议下，女生们分成两队，前五名为一队，后六名为一队，
 　　何炯担任裁判，楚枫和其他三人则猜拳，谁赢谁有先选择加入队伍的权利。
 　　两个游戏后，胜利的那一支队伍，拥有秀歌舞的机会！
 　　规则介绍过后，游戏便开始了。
 　　游戏中，大家都很投入，玩的那叫一个热闹，全场都嗨皮了！
 　　每一次有人失误，就被快本著名的白雾.袭击，男生倒还好，女生就不行了。
 　　白雾气体一吹，长发到处飘，看起来就像个疯女生一样~~
 　　好在，因为样貌都是上乘，所以头发再乱也不丑，甚至，还有一丝别样的美感。
 　　接近五十多分钟，这两场游戏才算结束(bdae)，之后便是个人秀了。
 　　......
 　　个人秀之后，女生们就退场了，剩下的时间都是对楚枫的采访。
 　　这是当初湘南台提的要求，说《创造101》来可以，但你也要给我们留采访的时间，对此，楚枫自然是选择同意。
 　　“我看你们公司的微博说，你制作完《创造101》，准备制作两部动画，一部关于赛车，一部关于宠物的，对吧？”何炯问道。
 　　“是的！”
 　　“为什么会有这两个想法呢？”吴欣问道。
 　　“赛车动画的创意来源于....男生都爱车和还有我个人的车技，我在外国考了驾照之后，练习中，发现自己居然有赛车天赋！”
 　　“然后又想到华夏还没有自己的赛车动画，所以就想自己弄一部出来，算是满足我自己的心愿，也算是满足那些喜欢车的朋友的心愿。”
 　　楚枫一边编一边说，速度很慢，不过没有人催，大家也不希望楚枫说快，因为说快了，他们也记不住~~~
 　　“至于宠物的动画嘛，这个创意的来源很简单，不过不能告诉大家，这个悬念得留到我制作出来后再告诉你们，抱歉。”
 　　赛车他就算说出来，也很难有人制作出完美的赛车动画。
 　　而且，《创造101》拍摄期间，楚枫也会叫梓涵工作室制作赛车动画，留给别人盗版的时间很少。
 　　再加上砸钱下去，那炸裂灵魂级别的特效，两者相加，楚枫自信没有任何人能制作出超越他制作的《头文D》.的动画！
 　　因为，国产动画有个挺大的毛病，剧情普遍那个....花钱方面也有点....
 　　没有好的特效，就很难吸引到人，更别说，剧情还......
 　　所以，楚枫一点也不担心。
 　　但宠物就不一样了，第一个原因是，他打算把宠物放到赛车后面，毕竟看过《数码》，再看某种意义上有些类似的动画，就有些审美疲劳了。
 　　为了追求完美，不留一点瑕疵，所以楚枫打算隔久一点在制作。
 　　第二个原因就是，宠物的创意相对来说，比较简单化，楚枫怕被拿去模仿，这绝对会吸掉他的热度，既然如此，还是不说比较好！
 　　虽然正版的不怕盗版，但这年头，有些人就会认为，先出来的就是正版.....
 　　这就很尴尬了，楚枫又没办法去扭转这些人的思想，为了不被更多人吐槽，楚枫也只能这样做了。
 　　第三个原因则是，宠物小精灵带来的收益实在太高了！
 　　高到楚枫不得不小心翼翼，深怕别人盗取创意后，还知道怎么从这个动画里得到更多的收益！
 　　所以，该隐瞒的时候，还是得隐瞒！
 　　“该说抱歉的是我，在你还没弄出作品来就问你的创意来源，我的错！”吴欣听完楚枫的话后，意识到自己问了不该问的。
 　　“没事，不用那么慎重，什么都可以问，能说的我都会说，不能说的那就只能抱歉了。”楚枫无所谓的摇了摇头，能不能说他自己也会注意的。
 　　“那咱们聊聊《数码》吧!”何炯转了个话题。
 　　“都可以，想问什么？”
 　　“好奇你为什么会为了侄女的一句话就去做出这部动画？更好奇你为什么只是为了侄女做出的动画，都能受到这么多人的欢迎？”维佳第一个拿出了自己的问题，这一拿就是俩个。
 　　“关于这个啊，很简单，我侄女是从小就跟着我的，每年暑假我回老家的时候都会去带她。”
 　　“那时很无聊嘛，然后作业做完了，又不想玩手机，所以陪小孩子玩是我最快乐的事情了，而且梦琪很乖，玩着玩着就每年寒暑假都习惯去陪她，然后，导致每次我一回家，她都会粘着我，这么可爱的女孩子提出要求，我肯定是不舍得拒绝的！”
 　　楚枫说起这个，脸上露出了不属于他这个年龄的慈父笑容。
 　　“答应小孩子的，我觉得一定要做到，而且还得做到最好！因为，我希望借此让她知道，承诺的重要性！”
 　　.......
 　　《快本》在大家的聊天中迎来了结束，当晚，接受完快乐家族的款待，楚枫一行人就离开了湘南省。
 　　明天就是新阶段开启的时间了，今晚回去，也能方便明天早上执行新任务。
 　　两个小时后，大家回到了《创造101》录制基地。
 　　“好开心啊~~居然录了快本！如果告诉爸妈，他们肯定会为我骄傲的！”秦雨萌进了基地后，蹦蹦跳跳的，今天的经历让她很开心。
 　　“是啊，我爸妈知道后也会很开心的，他们可是快本迷呢！”雨汐儿也很开心的说道。
 　　就在大家欢乐无比的时候，楚枫突然给众人浇了一泼‘冷水’
 　　“希望你们......”。



0729 拉陆佳露去小黑屋？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0730 温柔的壁咚~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0731 a班舞台的站位【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0732 十六进一，残酷的淘汰赛！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0733 能力c位与勤奋c位【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0734 不在a班，就没有资格放松！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0735 俩小时一万五千！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0736 失败即淘汰！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0737 数不过来的爆点！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0738 恋爱了恋爱了！【补更！求支持！】
 由于版权原因,无法阅读！



0739 娱乐圈的一桩奇事～～【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0740 怎么感觉没有脱？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0741 观众要被吓傻了！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0742 悄咪咪的‘看’【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0743 委屈巴巴～～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0744 我不担心剧本被拍完，我担心拍不完...【补更，求支持！】
 由于版权原因,无法阅读！



0745 四小花旦要来？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0746 坏蛋！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0747 姐妹之间的悄悄话【三更！求支持！】
 　　“我的礼物很简单，就是教你唱跑男的新主题曲。”楚枫面对着热芭，打开礼盒，从里面拿出了一张曲谱。
 　　“新主题曲？”热芭适时的露出疑惑。
 　　“新主题曲？主题曲换了？”陈贺还不知道这个呢，就问大家。
 　　“对的！”导演回答道：“这是楚枫专门为我们跑男制作的主题曲！”
 　　“哇！”
 　　大家都‘惊叹’的看着楚枫，热芭也是笑嘻嘻的看着爱人，老公好厉害，动不动就有新歌了！
 　　嘻嘻~~
 　　“教学的时间到咯！”楚枫对热芭说完，热芭立马换了一副俏皮的认真脸，可萌可萌了。
 　　“速度，七十迈
 　　心情是，自由自在
 　　希望终点，是爱情海.....”
 　　楚枫唱一句，热芭学一“九九三”句，到了后面的时候，俩人就贴在了一起，并且一起唱，到第二段的副歌时，跑男的成员们也加入进了合唱行列。
 　　“奔跑吧，伐木累！”
 　　最后，伴随着一句口号，第五季第一期的开头也算是录完了。
 　　因为时间很晚了，所以大家回到酒店就径直回自己的房间，楚枫则去帮热芭把行李搬过来。
 　　然后话不多说，直接进浴室清理身体，顺便小小的温存一下。
 　　回到卧室，楚枫发现十一点都不到，就联系周Y琼几个，让她们过来。
 　　被抛下的程箫和孟美琪不由面面相觑，然后就发现彼此的眼中都带着暗淡与失落，这些情绪都源自于刚刚的事情。
 　　“唉....”孟美琪叹了口气，看电视的心情都没了。
 　　程箫见孟美琪心情不好，就连忙把自己的负面情绪收拾好，然后坐到孟美琪身旁，并将其抱在怀里。
 　　“谁惹我家小宝贝了？居然叹这么大的气！”
 　　孟美琪没有抬头，就这样舒服的枕在程箫的大宝贝上,“你知道的！”
 　　程箫温柔的笑了笑，轻抚着孟美琪的金发，缓声说道。“想通了不就那么回事吗？毕竟我们不是枫叶旗下的，被落下也很正常啊。”
 　　“知道是知道，但还是有些委屈嘛~~”在宇少组合里面，程箫一般都是担任大姐姐的职责，吴萱仪和孟美琪遇到不开心的就会找程箫倾诉、撒娇。
 　　“我有个想法跟你说。”程箫答非所问，不过却将孟美琪的注意力吸引到了。
 　　“什么想法？”
 　　“我想加入老师的公司。”程箫看着电视，目光闪烁不停。
 　　“真的假的？”孟美琪唰的一下坐正，这消息太惊人了！
 　　“真的！”程箫看着好姐妹，慢慢地说着自己的理由。
 　　“我们公司虽然规模很大，但艺人也多！资源分到我们身上后，少得可怜！”
 　　“老师的公司就不同了，艺人少！而且上次那个《楚乔传》，大家都能有个角色，虽然镜头少了些，但你没发现每个角色都不会被人轻易忘记吗？”
 　　“看起来是配角，但实际上，却能让人记忆犹新！重点是这部剧还很火！这会让人更容易记住你！”
 　　“虽然看起来只拍了一部剧，但第一次制作影视剧就能得到刷新历史记录的成绩，这说明潜力很大啊！而且！”
 　　“小说改编电视剧也是现在的主流了，你看看老师写的那些小说，部部热火！光是小说就能赚到许多钱了，这么多人关注的小说一旦改编成电视剧，观看量绝对不会减少！”
 　　程箫越说越激动，越说越停不下来，孟美琪听了，也在思考闺蜜说的，越思考，脸上的憧憬之色就越多几分。
 　　“还有歌舞，这个你应该也体验过了，老师的教学很有效，短短几天里，我们却能有明显的提升，这是很难得的！”
 　　“我觉得老师有一句话说的不错，在娱乐圈，虽然为人处世很重要，但更需要注意的应该是实力，因为实力能让你无论身处何时何地，都拥有东山再起的能力！”
 　　“能进步，还有机会参与影视剧并被人关注，这不就是实现我们当初定下的目标的捷径吗？”
 　　“更重要的是，老师的公司是看实力，不是看人气！你可能没看过楚乔传，那里面的人气明星连五指之数都没有！”
 　　说了那么多，程箫有点口渴，从桌上拿过一杯水就喝了起来，孟美琪看到也没说什么，反正她们经常都是你喝我的，我喝你的。
 　　喝完，程箫就继续说，把自己这些天想的通通倒了出来，都是关于自家公司在刚刚说的那些方面能为她们提供什么. .........
 　　这一对比，孟美琪甚至觉得，楚枫的公司是完美的！
 　　至少，在提供明星最在乎的资源方面，是相对公平的了，毕竟很多公司不是看你实力，而是看你能为他们带来多少流量！
 　　你就算实力强，一旦过气也是得不到好的资源！
 　　程箫说着说着，甚至还拿蔡依琳来举例，不过这些她真的考虑过。
 　　可能是每天都在练习吧，练习到无聊的时候就东想西想，然后还想过自己到了蔡依琳这个阶段，自己的实力到底还能发挥几分余热？
 　　孟美琪其实本来也有这种想法的，甚至数次出现，不过因为志在练习，所以没有过多去深究。
 　　现在被程箫这么一说吧，内心里的想法纷纷冒了出来！
 　　其实很正常，有这种想法的人都不少！
 　　可以说，参加101的人都想过这个！
 　　因为，在101受到的待遇要好过她们公司好多好多好多好多倍！
 　　而且楚枫等人的教学也是被她们津津乐道，再加上只看实力的待遇，只要你有实力，我给你机会上综艺，我给你机会上跑男！
 　　而且还有钱！！！
 　　虽然这笔钱是，楚枫觉得快本没给A班成员录制费，所以就自作主张，按照市场价补给她们的。
 2.6
 　　但这样的行为更让她们感动啊！
 　　原本就对楚枫有好感的人纷纷转化成了喜欢，原本就喜欢的则心动了！
 　　看楚枫的眼神，就跟最最最最小迷妹中的小迷妹一样！
 　　说实话，如果有单独相处的机会，楚枫真的很难保证能控制住自己不行动，毕竟人家小迷妹看自己的眼神都是充满爱意的，而且长得又好看，自己又不是柳下惠。
 　　想不行动，真的难！
 　　.......
 　　PS：昨天晚上是球队聚会，因为学期末，因为昨天过后，许多人就要永远的离开学校；
 　　所以聚完餐，就去玩大话骰了，玩完就开房麻将，还是通宵呢~~~
 　　所以，昨天没有第三更，嗯，解释完了
 　　各位书迷，晚安~~~祝大家好梦~~~。



0748 你是哥哥，就不能让让我吗！
 由于版权原因,无法阅读！



0749 哇！老公你好快呀！【补更1，求支持！！！】
 由于版权原因,无法阅读！



0750 委屈的直跺脚！【补更2，求支持！！！】
 由于版权原因,无法阅读！



0751 亲我我也不可能原谅你的！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0752 两手大张求抱抱~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0753 恶意名单【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0754 栏碓药罩的歪尚是滴礼喇，酥哈大，桑巴【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0755 寻找外商，组货【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0756 咳咳，刚刚那一段剪掉呗~~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0757 这里是街上耶~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0758 你居然威胁老婆！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0759 老！公！你！在！想！什！么！呢！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0760 您尽管用，不收钱！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0761 嘻嘻~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0762 撒狗粮啊撒狗粮～～【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0763 因为知道你不喜欢，所以我们就不当你面吃呀～【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0764 看的脑阔疼~~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0765 小心心委屈极了~~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0766 忽悠进行时~~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0767 你喝不完我帮你～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0768 在外面呢！注意点形象！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0769 搜索前世记忆【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0770 要是时间能停止该多好.....【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0771 喝完还是给你留一点？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0772 唔..应该算出众的吧？【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0773 见面仪式【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0774 别不开心了，晚上我抱你睡~~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0775 任楚枫摆布【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0776 都怪糖糖！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0777 哇！！！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0778 新鲜的滋味【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0779 今世任务：照顾你、宠爱你、关心你、深爱你！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0780 都怪老公太帅！【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0781 得妻如此，夫复何求？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0782 讨厌！会捏胖的！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0783 老公你又套路我！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0784 好事成双嘛~~【四更】
 由于版权原因,无法阅读！



0785 玲宝宝知错啦～～～【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0786 时嗔时甜～时魅时柔～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0787 待会儿再陪你好不好～～【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0788 韩菀爷来电话了？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0789 荻口中的你可不普通啊！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0790 我得到少将军衔了！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0791 又被妹妹强吻了！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0792 可爱的，成熟的，职业的...【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0793 嘻嘻~~我以后也要做给老公吃~~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0794 我不会真喜欢上了他吧？？？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0795 全都抛的一干二净~~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0796 这个姐姐好bad！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0797 撩到一枚小姐姐~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0798 只要有积分，你就可以得到一切！【二更】
 　　“嗯，我老婆最棒了~~”楚枫笑着夸奖道，言辞间，充满了兴奋。
 　　又一个漂亮的女票到手，好开心~~~
 　　好有成就！
 　　而且，还是老婆帮她泡到的，哇！
 　　美滋滋~~
 　　“宝宝这么棒，不给点奖励吗？”热芭说着就扬起了小脑袋，帮了爱人那么大的忙，是时候索要奖励了呢~
 　　对此，楚枫欣然实行。
 　　这一奖励，便是过去了半个小时，下午可是要录制节目的，体力损耗太大，肯定会影响状态。
 　　所以，楚枫很克制，点到为止。
 　　热芭看到爱人这么理性，都不知道该说啥了，但是，爱人这么做又是对的....
 　　所以她此刻看向楚枫的眼神，除了幽怨，就是无奈。
 　　“讨厌你理性的样子。”热芭认真的嘟着小嘴，嗔怪看着楚枫。
 　　“那继续？”楚枫其实是担心热芭没体力录节目，所以才有此一问，他克制自己，只是因为这是自己应该做的。
 　　但是～～
 　　如果爱人有其他想法，楚枫也是会尊重，并且配合她。
 　　“没心情了。”热芭扭头撇向他处，看得出，这是在说反话呢。
 　　楚枫虽然泡妞手法笨拙，但和老婆们相处那么870久，早已悟出，老婆们说反话的反应是怎样的。
 　　所以，楚枫......
 　　有时候，火能不能燃烧的更旺，就取决于你添加的材料。
 　　如果是实心木头，那肯定是要烧很久，而且，对火能不能旺，起不到任何作用。
 　　但如果是易燃物，放进火里，就能瞬间全身点燃，必然能让这把火在那瞬间，旺上一层楼。
 　　而热芭的行为，便是那超・易燃物。
 　　直接让楚枫浑身都烧起来！
 　　......
 　　两个小时过去，客厅遍布楚枫和热芭的足迹。
 　　然后，俩人相拥进入浴室的浴缸里，享受温水的洗礼。
 　　“难怪别人说运动完后，泡澡最享受了，诚不欺我啊！”楚枫感慨着，全身放松的背靠着浴缸。
 　　“嗯嗯，超享受的！”热芭和楚枫差不多，唯一不同的就是，她靠着的是楚枫的臂弯。
 　　说完内心的感叹，俩人就这样静静的躺着，沉浸在这一刻的安宁之中，不想脱离～～
 　　“要是能一辈子这样躺着就好了~~~”泡着泡着，热芭忍不住发出一声感慨。
 　　还翻了个身，整个人都移到了楚枫怀里，找了个舒适的姿势，就搂着楚枫，闭上眼，似乎犯困了~~~
 　　不过也正常，很多人运动的时候，精气神都是最旺盛的。
 　　打球的时候，一旦注意力不集中，就失分了。
 　　游戏的时候，一旦注意力不集中，就可能输。
 　　想要得分，想要取得胜利，就只能强行提高注意力，而这，也是在变向的透支精力。
 　　所以，当你打完球，或者游戏结束时，困意很容易就侵染全身。
 　　每一个细胞都想好好睡一觉，因为消耗太大，需要补充精力～～
 　　热芭此刻差不多就是这样，趴在楚枫怀里，充实的安全感让她感觉非常的舒服～～
 　　再加上运动后的困意涌上心头，不知不觉的，就睡着了~~~
 　　也不知道是正做着美梦，还是因为刚刚和爱人的互动，热小美女就连睡觉也会露出迷人的笑容。
 　　那副恬静的模样，任谁看了，都会想要守护。
 　　楚枫就这么静静的看了热芭好一会儿，才将爱人小心，小心，再小心的抱出浴缸，轻轻的，轻轻的朝卧室走去。
 　　此刻，楚枫用出了最大的力气去走路，因为只有这样，他才能保证自己将身体完全控制。
 　　才能保证，让爱人不被打扰到～～
 　　......
 　　浴室到卧房就几步路的距离而已，但楚枫却感觉身体的力气都要被掏空。
 　　不过结果还是美好的，楚枫顺利的将热小美女送到了床上~~
 　　放下爱人后，楚枫就准备收手，并给其盖上被子，然后去问问韩荨⒘(bjbi)撩舒昶、写写书。
 　　结果，美好的想法刚诞生就被热芭的小手破坏了。
 　　只见楚枫收手之时，热芭却是抱住了他，看其熟睡的模样，显然是潜意识的动作，是身体不想离开楚枫的表现。
 　　楚枫试了一下，发现挣不开，于是，他也就只能躺到热芭旁边了。
 　　哦不！
 　　准确的说法是，楚枫将热芭抱在怀里~~~
 　　热小美女此刻就是那极为眷恋主人的小猫。
 　　睡觉，都喜欢待在主人的怀里～～好似只有这样，才能睡的安详~~~
 　　楚枫现在被压着，想动也动不了了，所以，也只能跟着热芭入睡。
 　　不过入睡前，他先是去看了看商城，因为，他不傻了！
 　　为什么这么说呢？
 　　主要是之前楚枫居然有为了省积分，而不在商城购买头文D的想法！！！
 　　这太傻了！
 　　不买，不管是播出还是不播出，都得不到积分。
 　　买了的话，只要达成任务条件，那不就能得到更多的积分了？
 　　而且！
 　　头文d本就是优质动画，再经过系统的改良后，那必然是更加好看啊！
 　　也就是说，基本上可以说是百分百能得到更多积分！
 　　当时楚枫想明白的时候，还郁闷了好一阵子，没想到自己居然傻到连这么简单的道理都没想出来.....
 　　不过，现在搞出来，也为时不晚~~
 　　进入意识空间，楚枫虚点了几下面前的半透明蓝色屏幕。
 　　在搜索框输入：头文D。
 　　唰！
 　　关于头文字的所有东西都跑出来了，因为东西太多，还分了好几个系列。
 　　比如，车系列，里面都是头文D里出现过的车子，只要付出相应的积分就能得到实品。
 　　又比如人物系列，有男有女，如果用积分兑换了某个人物，那人就是直接认楚枫为主！
 　　并且，那人会的所有东西，楚枫都可以掌握！
 　　比如兑换一个女生，那个女生如果会管理、会开车、会厨艺；楚枫想要的话，一个念头，便可全都拥有！
 　　除此之外，他还可以选择性的只要管理技能和厨艺技能。
 　　然后，这女生还是女仆！
 　　嘶~~~
 　　功能美滋滋~~~
 　　但是，价格也是相当高的~~~
 　　除了这两个系列，还有很多很多，这里就不一一说明了。
 　　反正，头文D出现过的，商城都有！
 　　所以商城的简介非常霸气！
 　　只要有积分，你就可以得到一切！
 　　软萌萝莉，霸道御女，气质仙女，都市丽人，贵族公主等，想要什么有什么！
 　　等等等等等，怎么....全是女的？？？
 　　咳咳咳....。



0799 价值三十万积分的仙侠大作！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0800 小热热的尾巴会翘上天的～～【一更】
 　　楚枫知道这位小姐姐是去看小说了，所以就也不再等她。
 　　返回商城，继续浏览商品。
 　　多看看，说不定还能看到点少积分用出却极大的商品呢！
 　　就这么看着，大约过去半个小时后，沐雪发来了信息。
 　　“说实话，我不建议你现在写这本。”
 　　楚枫看到沐雪的话后，不由皱起了眉头，问道：“为什么不行？”
 　　“因为它，太完美了【严肃】”沐雪为了表示自己的语气，还添了个超级超级严肃的表情。
 　　“啊？完美？”楚枫感觉沐雪话里有话。
 　　“是的！这本书拿来做封笔之作可以，如果你现在写的话，读者对你以后的书就会有更高的要求，这对你的小说成绩会有所影响。”
 　　沐雪不想楚枫被一本书给拖累了，所以很诚恳的建议道。
 　　说实话，她刚刚在看小说的时候都被吓到了，因为她第一次看到这么完美的小说，几乎可以说是没有漏洞可循！
 　　每一环都紧扣下一环，每一个环节都极为吸引人！
 　　最重要的是，每个环节都没有拖沓的成分，书中的每一个字，每一个标点符号，以及每一句话都是必须存在的！
 　　少了哪一个，都不行！
 　　沐雪刚刚还想试着将某一段话给改一下，结果发现，自己居然下不了手！
 　　文章内容的衔接实在是太过于完美了，让她都不忍去破坏。！
 　　读者一旦看了，对小说的要求肯定会直接拔高一大截！
 　　沐雪相信，只要楚枫发出这部书，不仅楚枫自己受影响，就连其他作者也会受到牵连。
 　　哪怕是其他类型的书也会！
 　　不过她提这个建议，主要是不想楚枫被这本书给拖累。
 　　楚枫听完沐雪的话后，若有所思的点了点头。
 　　的确，如果小说写得太过完美，其他水平较低的作品就会受到影响。
 　　他也会被读者冠以更高的要求，一旦发布的小说没有这本好，必然会被一些强迫症的人给嫌弃。
 　　楚枫不在意那些强迫症的人，但是在意自己的粉丝，他不想让自己的粉丝失望。
 　　不过，楚枫觉得完全没必要担心这个，因为......
 　　他有商城啊......
 　　里面的小说...如繁星般，多的数不完！
 　　其中，大把大把的小说比楚枫刚刚给沐雪看的好看N倍！
 　　楚枫为什么知道，因为，那些小说贵.....
 　　现实中的确有些贵的不如便宜的，但商城里，便宜的却是一定不如贵的！
 　　所以，楚枫这么回沐雪。
 　　“沐雪姐说的我都知道，但我坚信我下一本能比这本更好！所以，我想写々‖！”
 　　“确定吗？”沐雪不是担心楚枫江郎才尽，她担心的是楚枫下一本不如这本时，会后悔。
 　　她担心的是一些读者不买账，各种骂楚枫，影响他的生活。
 　　沐雪担心的，是楚枫这个人！
 　　“确定！”楚枫有商城在手，回答的非常有底气。
 　　“既然你都这么说了，那就听你的吧。”
 　　沐雪回完楚枫，又问起了楚枫之前写了不少字的武动：“对了，你写这部的话，那之前写的武动呢？还写吗？”
 　　“写啊，先发布武动，然后再发布我刚刚给你看的那个。”楚枫不可能放弃武动的。
 　　不过，他不是因为武动能为他带来巨大的利益才不想放弃。
 　　而是，他买不起刚刚给沐雪看的那部小说.....
 　　买不起，再牛逼又有何用？
 　　“好，那按你说的来吧。”沐雪见楚枫已经有了主意，就没再说了。
 　　“嗯。”
 　　聊了好一会儿后，楚枫发现热芭要醒了，就和沐雪说拜拜。
 　　....
 　　离开意识空间，楚枫看向了怀里正在与睡意作斗争的小仙女。
 　　好半天过去，热热小仙女才睁开眼。
 　　无神的目光看到楚枫后，开心的弯成一道月牙，她笑嘻嘻的说道：“老公~~~早啊~~~”
 　　“都中午了~~”楚枫听了后，就伸手去捏热芭的俏脸，动作很轻，也很温柔。
 　　“多少点啦？”热芭打了个哈欠，两手大张着再一次熊抱住楚枫，嘟嘟喃喃的问道。
 　　“亲爱的，爱上你.....”
 　　楚枫刚准备回话，电话铃声就从卧室外飘了进来。
 　　“你又来电话了~~~~”热芭听到铃声后，就想起了之前的不愉快，小嘴撅的老高老高的了。
 　　“下次我关机总行了吧？”楚枫双手捧着热芭的俏脸，一边揉捏一边回。
 　　“唔～～不要～～唔～捏啦～～唔唔～真的～～唔～～会～～胖～～唔～～的～～～”热芭含糊不清的嗔道。
 　　老公怎么这么爱捏脸呀~~~
 　　虽然不讨厌，但胖了咋办呐？
 　　“．「胖了多好，以后就不用出去演戏了，在家好好享清福。”楚枫呵呵笑道，对客厅里的电话铃声丝毫不在意。
 　　“我还年轻呢，就享清福，太浪费时光了吧？”热芭娇嗔着，又白了楚枫一眼，哪有人在青少年华的时候去享清福的啊...
 　　“你不想每时每刻跟在我身边吗？”楚枫听了就问热芭。
 　　“想啊~~可是我在家，你不在呀~~~”热芭说着又白了楚枫一眼，老公好笨哦~~~
 　　“你空闲了，就可以天天跟我在一起呀，我去哪，你想来也可以来的呀。”楚枫说着，又捏了捏热芭的小脸蛋，手感太棒了，都舍不得拿开了。
 　　“听起来很不错，不过，我现在也挺空闲的，我想留在公司帮你好好打理。”热芭说话的同时，坐了起来，身体(王的赵)的曼妙尽显。
 　　不过热芭看起来只是有点脸红，显然已经习惯了这种行为。
 　　“感觉你们比我还在乎我开的公司。”楚枫听了，就笑着打趣热芭。
 　　“你，你的一切，你在乎的人，我们都在乎！不是有句话叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？”
 　　热芭搂着楚枫，额头抵着额头，鼻子抵着鼻子，就这样坐着对楚枫来了个床背咚。
 　　啵！
 　　佳人近在咫尺，楚枫下意识的就往她的魃嫌≌.....足足好一会儿过去，俩人才分开。
 　　“老婆的嘴果然很甜。”楚枫笑道。
 　　“嘻嘻~~老公你这么夸，小热热的尾巴会翘上天的~~”热芭笑意连连的说道，不管爱人夸她什么，她都会很开心。
 　　“翘就翘呗~~~老婆有那个资本翘~~~”楚枫轻揉着热芭的秀发，乐呵呵的回应。。



0801 懒癌犯了～～疼～～～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0802 可我是你老婆呀！不可以问吗？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0803 热热不想跟老公说话，并向老公丢了一个白眼！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0804 好啊好啊，你快叫过来！我要杀他～～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0805 菲菲姐~~坐好被虐的准备了吗~~？【三更】
 　　“那可不？你说马上办到的时候，小枫才刚进我们这边的下野区.....然后我就看到他嗖嗖嗖嗖嗖的，就跟那什么飞仙一样，几下就飞到你身边......”
 　　邓朝忍不住想吐槽楚枫，所以就把自己刚刚的体会全说了出来。
 　　“哇哦~~~”刘师师和刘伊菲听了，都非常的惊讶，显然没想到楚枫居然这么溜，自家老婆都还没开始叫，就那么自觉的跑过来。
 　　这也太贴心了吧？
 　　热芭也很感动，虽然只是游戏，但这何尝不是在表明，楚枫是多么的在乎她呢？
 　　感动的热小美女，转过身，就把身子探前，凑到楚枫脸上，吧唧一下，印了一个大大的章。
 　　因为害羞，热芭也不敢亲太大力，深怕被大家关注。
 　　不过.....
 　　她注定没想到，从邓朝那番话后，在座之人就一直盯着他俩了.....
 　　所以，当热芭坐回位置时，刚准备低头继续玩游戏呢，结果就发现了来自周围的好几双目光......
 　　蹬时，羞的她直接捂住脸，低着小脑袋，下意识往楚枫怀里靠，不敢见人了呢~~~
 　　“我动手咯~~”这时，热芭那队人的手机里传来刘伊菲的声音。
 　　楚枫下意识看向貂蝉，当发现刘伊菲发出一个横的月光斩时，他习惯性的用了技能闪躲，恰到毫厘的躲开了刘伊菲的攻击。
 　　不过躲闪的位置不是很好，楚枫飞到了刘伊菲的身边。
 　　刘伊菲也没关注刚刚挥空，果断的用出第二个小技能，想把楚枫吸到身边。
 　　但楚枫的手速比她还快，早她之前就放下了大招，瞬移技能CD完毕，闪！
 　　又一次躲过了刘伊菲，气的刘伊菲都想砸手机了！
 　　郁闷的她对着热芭大喊：“小迪，你叫你家老公不要闪嘛！我都打不中他！”
 　　刘伊菲喊话的语气里，充满了委屈，不是说好过来被杀的吗！
 　　为什么像个猴子一样，躲来躲去啊！
 　　太不遵守承诺了吧！
 　　坏死了！
 　　坏！！！
 　　呜呜呜呜~~~~
 　　刘伊菲委屈的都想哭了，小嘴巴撅的高高的，那弧度，挂个水壶都是搓搓有余。
 　　不过她的大喊还是有用滴，热芭就被她喊起来了，不过因为害羞，她起来的时候都是小心翼翼的，深怕还有人注视她~~~
 　　发现没人注意她后，热芭才松了口气，想起刘伊菲的话，她就对楚枫撒娇道：“老公~~你给伊菲姐杀一次嘛~~．‖~”
 　　“好！”楚枫点头，不再操控手机，任由貂蝉被露娜泄恨似的各种甩招到脸上，血量蹭蹭蹭的往下扣。
 　　很快，楚枫挂掉的提示音就响了起来。
 　　热芭虽然看起来一直在帮刘伊菲欺负自家老公，但是当楚枫挂掉后，她又坐到爱人身上，遵守承诺的同时，附耳爱人。
 　　热芭悄咪咪的说道：“老公，刚刚委屈你了，待会儿你狠狠的虐待伊菲姐吧～～唔～～这样做你能解气吗？如果不解气的话，我也给你虐待～～”
 　　“我又没生气，哪来的解气？”楚枫笑着回应。
 　　就和热芭经常说的‘老公开心，她就开心’一样，对楚枫来说，热芭开心，他也开心啊~~~
 　　老婆的快乐就是他的快乐！
 　　是实话，不是表面的！
 　　他承认，刚开始追求热芭，纯粹是荷尔蒙发作，但是相处久了后，那就不是身体的冲动了，而是精神的厮守。
 　　什么时间开始有这样的想法，他不清楚。
 　　他只清楚，他现在很在乎老婆们的一举一动！
 　　这，就足够了！
 　　热芭听了楚枫的话后，也没怀疑，老公从来没骗过她，所以没必要去质疑。
 　　“那就当我在给你赔礼，如果你觉得这个说法不好，那你就当我是在给你奖励，嘻嘻～～虐待美女的机会可不多哦~~~”热芭说到最后，还坏笑着补充了一句。
 　　“游戏中的虐待对我没有任何感觉，我更喜欢~~~嘿嘿~~~”楚枫虽然没有点明，但热芭却是明白了爱人是想说什么。
 　　小脸不禁泛起红润，好似熟透了的桃子，让人很想大大的咬上一口。
 　　不过楚枫知道热芭害羞，所以没动嘴，只是伸手去捏了捏，稍微的满足一下被热芭这又可爱又萌的表情激起的特殊情绪。
 　　“你把伊菲姐给虐了，我就~~~”热芭小声的跟楚枫说到一半，就缩回身子，专心致志的玩起了游戏~~~
 　　楚枫眼睛一亮，内心暗暗给刘伊菲道歉，不过行为上却是异常果断。
 　　操控着在泉水中复活的貂蝉，楚枫踏上了征途！
 　　伊菲姐~~~我来啦~~~
 　　嘿嘿~~做好被虐的准备了吗？？？
 　　没做好？
 　　没关系~~~被我虐几次，你就有准备了~~~
 　　嘻嘻~~不用感谢我~~~
 　　我可是活雷锋呢~~~
 　　楚枫哼着小曲，美滋滋的朝刘伊菲刚刚暴露的位置走去，沿途，还顺便把孟美琪这个小美女的一血给拿了~~~
 　　值得一提的是，热芭那队除了她，其他四女的一血都是被楚枫给拿下的~~~
 　　很有纪念价值呢~~
 　　楚枫一边美滋滋的回忆着，一边继续朝刘伊菲靠近。
 　　途中，看到谁，杀谁！
 　　更残忍的是，楚枫每次都是出现在对手的面前！
 　　让对方先看到自己，逃跑的时候，被自己打死......
 　　楚枫很感谢王者官方，要不是官方搞出了减速的装备，他还真做不到这么嚣张。
 　　其实，他做出这一切，就是想让大家知道，自己，不是窥热芭的屏。
 　　不过，对手们现在可没这个想法，她们现在的心中，只有被(的李好)楚枫征服的恐惧。
 　　恐惧到一见楚枫，转身就跑，一秒都不敢停留！
 　　然~~~
 　　这并没有什么用处.....
 　　战斗中，将背影留给对手，只要被黏住，基本上是离挂不远的.....
 　　......
 　　王者峡谷，热芭这边的下路。
 　　“．「哇！怎么又来追我！热芭你快管管你家老公！”刘师师一见到楚枫，掉头就走。
 　　闪现什么的，第一时间就按出来了，担心再次被楚枫干趴，她就对热芭大喊。
 　　企图让热芭缓缓楚枫的攻势。
 　　“师师姐你怎么那么怂啊！不要跑，就是干呀！说不定就赢了呢！”热芭笑嘻嘻的怂恿道，她其实是想刘师师停下来，再一次给老公打回家。
 　　“要干你干，我干不过。”刘师师是打不过就跑的人，才不会轻易找死呢。。



0806 法阵一出，瞬间被吓退～～【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0807 任性又可爱的热热小仙女～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0808 诶，你跑啥呢？我就是想跟你聊聊天而已~~~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0809 枫少，你不是单身，手速为什么还能这么快呀？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0810 小热美女的谎话～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0811 老婆你好凶～～【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0812 老婆～你怎么这么可爱～～【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0813 佛系对待【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0814 热小美女：老公，你喝不下我帮你～【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0815 哔哩哔哩～～酥麻酥麻～～【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0816 想知道的话就过来吧【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0817 一个kiss一个灵感？？？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0818 纯真，幼稚，却又充满爱～【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0819 小商品之最大比拼【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0820 价值好多好多好多好多兆的神器！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0821 浪费可耻！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0822 我那么可爱~~你舍得撕吗？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0823 小嘴撅的老高老高了~~~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0824 朝哥后面没人，我们可以撕了他！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0825 老公想被哄，那就可劲哄，嘻嘻~~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0826 只出情歌专辑？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0827 boss你这么暴力，会被投诉的！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0828 铠朝相争，楚枫得利~~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0829 身处渔网，你还想逃？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0830 寻找时间，到此为止！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0831 长得美，干啥都美~~~【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0832 第一期的帷幕，即将落下...【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0833 当然不干坏事，坏事有什么好干的？【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0834 何为真爱？【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0835 等待的时候，不找小姐姐聊天怎么能行？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0836 舒大美女的‘想念’【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0837 程小美女的胡思乱想【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0838 哎呀哎呀，怎么老公不用去呢~~【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0839 老公，你还疼不疼宝宝了！【四更】
 　　“刚刚刷的速度那么快，不急都是假的。”楚枫笑着说的时候，温柔的给热芭将耳边的发丝整理好。
 　　热芭娇哼一声，不理楚枫了，真是的，居然一直呛人家！
 　　热芭这般可爱，看的楚枫忍不住在她脸上印了个章。
 　　“还没洗脸呢~~”热芭下意识说道。
 　　“刚刚你还没刷牙都亲了，这没洗脸算什么？”楚枫笑着反问了一句。
 　　“哎呀，下意识反驳都不给了是不是！”热芭不依的嘟嚷道，想问楚枫是不是打算一天到晚都要一直顶她。
 　　“没有没有没有~~”楚枫急忙摇头否认。
 　　就在热芭刚准备高兴时，楚枫却又附耳对她说：“话说，你洗漱完就来比拼水火哪个强吗？”
 　　“我.“四七零”...我....我刚刚...刚刚...想...想起蜜...蜜姐交.....交代...交代我的事还....还没做呢！得...得先忙。”热芭瞬间又变得支支吾吾的了，没办法，徐弦不帮她，她着实嚣张不起来。
 　　“什么事？说来听听。”楚枫见到热芭这样说，就直接问了。
 　　“我...我...”热芭想撒谎的，但觉得刚刚已经撒了，内心的愧疚让她不想再骗楚枫，就一时之间都不知道该说什么了。
 　　“是不是怂啦？怂就直说嘛~~我又不笑你~~”楚枫坏笑着对热芭说道。
 　　“才...才...才没...没...没有！”热芭硬气道，但听起来却有点底气不足。
 　　“是吗？”楚枫继续追问，就想看看爱人打算撑到什么时候。
 　　热芭看到楚枫不依不饶了，小嘴顿时瘪了起来，明知道人家是认输了，还不放过人家！
 　　还追问！
 　　你还疼不疼宝宝了！
 　　楚枫看到热芭突然停止刷牙，就好奇的伸头到前面去看她的表情，然后就看到了爱人委屈巴巴的模样。
 　　热芭嗔怪的看了楚枫一眼，扭头看向了左边，不想理他。
 　　爱人闹小别扭，怎么办？
 　　哄呀！
 　　怎么哄？
 　　最简单粗暴的就是KISS了~~~
 　　一个kiss下去，保管有效！
 　　如果没有，那就再来一个！
 　　如果还没用，那就别KISS了，直接上吧！
 　　呸呸呸，言归正传。
 　　楚枫见到热芭这样后，就对着她的脸印章，各种印~~~
 　　印的热芭整个脸都快红了~~~
 　　别误会，楚枫没涂口红，脸红是因为热芭害羞了~~~
 　　害羞的情绪大涨，轻松的就覆盖住了其他的情绪，于是，热芭就又恢复了。
 　　“快点刷牙，然后去吃吧，毕竟时间久了，味道会稍微差一点。”楚枫摸了摸热芭的头，就走到徐弦刚刚的刷牙位置，拿起洗漱用品再一次刷了起来。
 　　热芭听到楚枫这样说，再加上害羞，想离开卫生间，就加快了速度，本来就已经差不多弄好，这一加快，一会儿的时间就搞定了。
 　　“老公，我出去了~~”刷完牙，热芭匆匆的用手接水洗完脸就跑掉了，临走前，不忘跟楚枫打声招呼。
 　　“嗯~~”楚枫回应完，也加快了速度，两三分钟过去，也完成了洗漱任务，便走了出去。
 　　......
 　　早餐期间，不免又是一阵你喂我，我喂你的场面，如果有外人在，铁定是要送个白眼的。
 　　毕竟，这狗粮撒的实在是太多了~~~
 　　享用完早餐，热芭和徐弦就挽着楚枫出门啦~~~
 　　学生们这个时间已经到了各个教室等待，所以路上倒是没遇到什么人。
 　　再说了，就算遇到，热芭和徐弦也还是会抱着楚枫的，毕竟挽着爱人，是情侣间的正常动作呀~~~
 　　走到一楼，楚枫、热芭就和徐弦分开了，徐大美女要去负责其他队伍的教学。
 　　分开后，楚枫和热芭径直走进了一楼的声乐室，那里，五只小美女正在等着他的教学呢。
 　　咔擦~~
 　　推开门，楚枫和热芭听到了高昂的美声，正在练声的程箫五人看到老师进来后，便立马停止，对着楚枫和热芭鞠了一躬，并齐声喊道. ......
 　　“老师好~~师母好~~~”
 　　第一次听到’师母‘这个称呼，热芭感觉非常奇特，有种道不明说不清的感觉。
 　　“你们好~~不用这样叫我，叫我小迪姐热芭姐就行了。”热芭虽然很不舍‘师母’这个称呼，但又觉得直接接受有些不好。
 　　“老师说过，在这里要尊师重道，所以这声‘师母’，是应当叫的。”程箫站出来，为热芭讲解着。
 　　热芭闻言，就看向楚枫，想知道他是不是真这样说过。
 　　当看到楚枫点头后，她就没多说了，既然爱人这样说过，那就按爱人说的来吧。
 　　而且，她对这个称呼也挺喜欢的~~~
 　　“唔~~~好吧，既然老公都这么说了，那就这样叫吧，你们不用理会我，我是来当观众的。”热芭说完就走到了一边。
 　　“好了，来吧，开始今天的教学。”楚枫开口，将大家的注意力引到自己身上。
 　　“第一个内容是....”
 　　.......
 　　因为程箫几人就算是录制跑男，也没落下练习，所以进入学习模式的速度都很快，在楚枫的指导下，大家对歌曲的掌握程度逐步提升着。
 　　之前几日的积累，在楚枫的帮助下，大家都收获到了厚积薄发的果实。
 　　那味道，很甜~~3.5~
 　　教学的时间是非常短暂的，因为沉浸在里面的时候，你根本注意不到时间。
 　　一上午很快过去，而程箫等人也算是进入到了新的阶段。
 　　――舞魂！
 　　简单的来说就是：原本是跳标准的舞蹈，唱标准的歌曲，现在呢，因为练到标准了，便开始加入每个人的特性。
 　　比如雨汐儿，她要把自己的柔加入到她演唱的歌词以及跳的那段舞蹈里。
 　　程箫，则是要把自己的甜美加入进去；琪琪，则是加入自己的高贵；周Y琼，她也是加入甜美，不过和程箫的有点不同，程箫的是偏可爱风，她是偏成熟风。
 　　而孟美琪，则是加入性感~~~。



0840 欠饭？这是怎么回事？【五更】
 由于版权原因,无法阅读！



0841 宛若仙子般的打扮~~~【六更】
 由于版权原因,无法阅读！



0842 尴尬的相遇【七更】
 由于版权原因,无法阅读！



0843 意外的kiss【八更】
 由于版权原因,无法阅读！



0844 我天呐！！！！！！！！【九更】
 由于版权原因,无法阅读！



0845 你简直就是个bug！【十更】
 由于版权原因,无法阅读！



0846 一个接一个的意外【一更奉上！】
 由于版权原因,无法阅读！



0847 被看到了！【两更来了~~~】
 由于版权原因,无法阅读！



0848 广告商：不要再涨了！【三更.....】
 由于版权原因,无法阅读！



0849 坦白~~~【四更......】
 由于版权原因,无法阅读！



0850 听天由命？【吐血五更！】
 由于版权原因,无法阅读！



0851 要是有读心术该多好呀！【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0852 接连不断的狗血事件~~~【二更来啦~~~】
 由于版权原因,无法阅读！



0853 委屈、纠结、可怜→愧疚、失落【三更登场！】
 由于版权原因,无法阅读！



0854 狗血的剧情没完没了了...【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0855 第八位～西卡～【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0856 你是在担心自己吗？【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0857 《who are you ？》【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0858 你现在去，我以后什么都满足你！【二更】
 由于版权原因,无法阅读！



0859 灾难预知？做圣母？不可能！【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0860 疼~~~【一更】
 由于版权原因,无法阅读！



0861 床脏了就脏了，反正你以后都是跟我睡的【二更】
 　　“扶什么扶，你的身体不宜多动，现在应该好好躺着！不许乱动哦！不然我会生气的！”楚枫对杰西卡说教完，也没忘记叮嘱。
 　　不过就算叮嘱了，他也担心这小姐姐好动症发作，所以动作很快，一放好水、挤好牙膏，就一起拿出来了。
 　　端到床头边的桌子上放着，这是睡觉的时候用来放手机的，面积很宽敞，放水盆是绰绰有余的。
 　　“额？你让我做床上刷？”杰西卡看到这，明白了楚枫的意思。
 　　“对啊，肯定坐床上！”楚枫点头回应。
 　　“啊？”杰西卡还是第一次听到有人这么理直气壮的说在床上刷牙，都呆住了！
 　　“啊什么，快刷吧。”楚枫将杯子往杰西卡的方向推了推。
 　　“可是会滴到床上的！”杰西卡说了个缺点。
 　　她毕竟和热芭当时不同，热芭当时有桌子，所以不用太多担心。
 　　“滴到就滴到呗，反正你以后也是睡我那屋。”楚枫老早就想好了主意。
 　　“你....你不会是昨晚就有这个谋划吧？因为我动不了，就让我在床上刷牙，然后弄脏床，不能睡，就只能去你的屋子！”杰西卡越说越顺，都把楚枫想到的给全说了出来。
 　　“对啊！”楚枫闻言，一丝脸红都没有的点头承认了。
 　　看的杰西卡都楞了一下，被拆穿谋划不都是会很尴尬的吗，怎么男友这么淡定的？
 　　“你怎么没有一点不好意思的？”杰西卡不理解，就直接问了。
 　　“这有什么不好意思的？你是我老婆，我让你搬去我那屋睡，不是很正常吗？”楚枫摊了摊手，无辜的说道。
 　　“额....好像也是。”杰西卡总感觉有点怪怪的，但又一时发现不了哪里怪。
 　　“好啦好啦，别多想了，快刷牙吧！”楚枫揉了揉杰西卡的小脑袋，让她别多想了。
 　　“哦...〃「.”杰西卡呆呆的应了声，拿起楚枫为她挤好牙膏的牙刷，以及为她接好水的水杯就簌簌簌的刷了起来。
 　　她刷的时候还是很小心的，尽量不让其跌到床上，因为小心，所以速度也是慢了一点。
 　　所以，楚枫就跟她说：“我去看看弦老婆起来没，已经七点了，我怕她不小心睡过头。”
 　　“嗯。”杰西卡正在刷牙，也只能用点头和摇头的方式回应。
 　　等到楚枫走出去后，她才想起楚枫刚刚说七点了！
 　　好看的双眼瞬间张大！
 　　七，七，七点了？？？
 　　闹钟怎么没响？？？
 　　杰西卡将手中的杯子放下，还将牙刷换到了左手上，右手则去拿桌子里的手机。
 　　拿出的手机是楚枫的，不过她不知道，因为她用的手机和楚枫用的是一个款。
 　　颜色都一样.....
 　　所以杰西卡下意识就用指纹开锁，打开后，看到桌面呈现的楚枫与杨蜜、热芭等七女的合照时，脑袋里顿时冒出了N个问号。
 　　这不是老公的手机桌面吗？
 　　拿错手机了？
 　　可是....为什么会开锁的？
 　　以前都开不了的呀！
 　　难道是老公趁我睡觉的时候偷偷拿我手干的？？？
 　　话说~~~以前就想看老公手机里有什么了，终于有机会啦！！
 　　嘎嘎嘎，一定要看看！
 　　杰西卡内心泛起的好奇将脑海里的所有疑问都镇压住了，她手指连点。
 　　首先看的是图库。
 　　打开后，她看到了好多好多好多个相册，值得一提的是，全部都锁住了！
 　　杰西卡的小嘴巴顿时就不开森的撅了起来！
 　　很不开森！
 　　没想到即将接触到爱人的隐私时，居然看不了！
 　　体验感相当差劲！
 　　我就不信一个密码都蒙不对！
 　　哼！
 　　杰西卡点开排列在最上面，名称为《家》的相册。
 　　然后眼睛瞬间被惊喜所充斥，因为她发现密码是指纹！！！
 　　不是数字！！！
 　　这个发现让她开心极了，要知道刚刚她的指纹可是能开爱人手机的呀！
 　　嘿嘿！
 　　带着欢喜的情绪，杰西卡用指纹打开了它。
 　　然后，就看到了好多好多合照。
 　　有楚枫和杨蜜、热芭的、有杨蜜、热芭和赵丽影的，还有楚爸楚妈楚枫的......
 　　看的杰西卡既是羡慕又是高兴，羡慕杨蜜她们的照片能入《家》
 　　高兴则是因为她现在也是这个家的一份子了！
 　　今后，她也能成为其中一员！
 　　不过当看到楚枫和他的所有爱人的合照时，又有些哭笑不得，这...这姐妹也太多了吧！
 　　都七个了！
 　　加上她，岂不是八个？？？
 　　杰西卡想到这，忍不住笑着摇了摇头，老公魅力还真是够高的！
 　　不仅爱人多，还个个都那么漂亮！
 　　肯定美死了吧！
 　　杰西卡看着看着，不仅刷牙的速度化成了龟速，就连楚枫开门进来都没发现。
 　　楚枫走过去的时候，看到杰西卡一直在看手机，都忍不住问了句。
 　　“．「在看什么呢？这么专注！牙都不刷了？”
 　　“啊！”正全神贯注盯着手机的杰西卡听到楚枫的声音，吓的把手机连忙放的远远的，接着，瞬间变成了一个在刷牙的乖乖女。
 　　如果楚枫有透视眼，就能看到杰西卡此刻的心脏正在扑通扑通的超速跳动。
 　　频率非常快！
 　　其实这也正常，大部分人在偷看别人的隐私时，被发现都会这样。
 　　最经典的例子就是父母偷看孩子的日记本，然后还拿里面的事情教训孩子时，被孩子质问其是否偷看了，那一瞬间，肯定会慌的！(赵诺好)
 　　杰西卡也是大部分人的其中一个，被楚枫当场发现，能不慌张吗？
 　　“你怎么了？一副好像做了亏心事的样子？”楚枫坐到杰西卡旁边，奇怪的问道。
 　　杰西卡被楚枫问的脸红耳赤的，不过又觉得做错事了要承认才对，她就指了指手机。
 　　楚枫看到就拿过手机，然后递向杰西卡，他以为爱人要用。
 　　杰西卡见楚枫没懂，就暂停了刷牙大业，不好意思的对男友说道：“我刚刚偷看了你的相册。”
 　　“额....”楚枫楞了一下，脑海里不由自主的回想起了刚刚杰西卡的表现。
 　　原来爱人刚刚是因为在偷看他的相册，所以看到他进来才这么慌张啊！
 　　楚枫在回想的时候，杰西卡看到他不说话，就以为男友要说自己，都不好意思继续刷牙了，低着脑袋，一副认错的可爱模样。。



0862 强行c咚【三更】
 由于版权原因,无法阅读！



0863 内心有些小腐的程箫【四更奉上！】
 　　“以后都听你的，不过这次，你得听我的！”楚枫摸了摸杰西卡的小脑袋，将她昨晚拿来哄他的话用了出来。
 　　杰西卡闻言，嘴角不由勾起一抹笑容，只见她俏皮的撅了撅嘴，一脸傲娇的说道。
 　　“没我的允许就盗用我的话，罚款罚款！”
 　　“你要什么‘钱’？”楚枫闻言，就问杰西卡收哪种货币。
 　　“你知道的。”杰西卡有点害羞，又有点期待的对楚枫~说道。
 　　楚枫闻言，其实想逗逗杰西卡的，但时间不多，正式的教学时间马上就要-到，所以只能放弃。
 　　只见他低头朝杰西卡缓缓靠近，这是故_意的！
 　　不能用话来逗，那就用行为吧！
 　　嘿嘿~~~
 　　看着杰西卡闭上的眼眸，楚枫坏笑着说道：“不许闭眼。”
 　　“啊？”杰西卡闻言，下意识睁开了，满眼不解的望着楚枫，不明白他为什么有这个要求。
 　　念头刚落下，嘴巴就被封住了。
 　　随着时间加长，她就控制不住的想...想...想要..要闭眼了。
 　　因为太羞耻了！
 　　居然看着爱人这样对待自己！
 　　哪怕她没徐弦那么害羞，也受不了啊！
 　　而就在这时，楚枫松开了她，这也让她忍不住松了口气，差点就忍不住了。
 　　楚枫收回身子后，看着杰西卡脸红的模样，笑着问道：“这个‘款’够了没？”
 　　“嗯...”杰西卡此刻都不好意思抬头看楚枫了，就连回应都是非常小声的，要不是楚枫靠的很近，都听不清呢！
 　　楚枫笑着摸了摸她的小脑袋，转身离开了。
 　　“我去拿饭盒啦，乖乖待着！”
 　　“知道啦~~”
 　　.......
 　　两分钟后，楚枫就返了回来，他手上拿着一个粉色的饭盒。
 　　杰西卡看到后，出于好奇的问道：“这是你们用的？”
 　　“嗯。”楚枫点了点头。
 　　“我用会不会不好啊？”杰西卡有点担心的问道。
 　　“不会。”楚枫笑着回应，走到床头，他就盛了一小碗。
 　　装了一小勺放到嘴边吹，吹到差不多就试了一口，发现温度适中，就把勺子递到杰西卡的嘴唇边。
 　　杰西卡温馨的看着楚枫，带着些许羞涩的张开了朱鳎长这么大她还是第一次享受到被喂的感受，这让她很是不好意思。
 　　不过，内心里更多的却是对楚枫浓浓的情意。
 　　她觉得自己此刻对楚枫的爱，都快要溢出心田了！
 　　如果可以，杰西卡好希望此刻的时间暂停住，她想一直处于被楚枫这么对待的美好时光中。
 　　可惜，这是不可能的.....
 　　十分钟后，你侬我侬的早餐时光总归是迎来了结束。
 　　当楚枫帮杰西卡穿好衣服后，就离开了，不过离开前，留下了一句话。
 　　“待会儿热老婆洗完碗筷就会过来陪你，不用担心无聊。”
 　　“啊？热芭会过来？”杰西卡听到男友的第一个女友要来，不由开始慌张了起来，看着关上的房门，内心里冒出了各种各样的念头。
 　　......
 　　另一边。
 　　楚枫回到房间将碗筷交给热芭负责后，就和徐弦一起去了教学楼。
 　　“老公~中午见咯~~”到达目的地后，徐弦像个小精灵般垫脚吻了下楚枫，就跳着小女生的步伐走开了。
 　　看的楚枫都忍不住笑了出来，老婆太可爱了~~~
 　　摇了摇头，楚枫朝程箫等人所在的舞蹈室走了过去。
 　　快走到门口的位置时，楚枫听到里面传来了鞋子迅速踩踏地板的声音。
 　　“在练习吗？”楚枫自语着，将耳朵贴在了门口上，听了一会儿，他慢慢的打开门，就看到五个小美女正在勤奋的练习着昨天学习的舞蹈。
 　　每一个动作都非常的好看且有力，给人的震撼感十足。
 　　看到这，他就干脆站在门口了，暂时先不进去，打算等大家跳完，再进去给她们指导不足之处。
 　　大约过去三分钟左右，众女跳完了，一个个气喘吁吁的双手插腰。
 　　楚枫见此，便走了进去。
 　　“看情况，大家已经取得了初步的成果，很不错。”楚枫鼓着掌对众人夸道。
 　　劳累过后，适当的夸奖是非常有必要的，这会让辛苦许久的人感到自己做的一切都是值得的。
 　　此刻，受到楚枫的表演，程箫五女均是露出了开心的笑容，楚枫的鼓舞对她们来说，就是最大的激励了！
  ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　顿了一下，楚枫又说道：“不过还不够！虽然有所成效，但进度有点慢了，也许是你们彼此在一起练习的时候，会不经意间影响到对方。”
 　　“为了让你们能专心的练下去，以及有更好的进步，所以，我需要把你们分开。”
 　　在大家都看过来的时候，楚枫说道：“Y琼你留这，其他人跟我走。”
 　　“是！”众女虽然很疑惑，不过还是很乖巧的跟了上去。
 　　周Y琼见大家都走掉了，就继续练起了舞，身体还没累，没资格休息。
 　　这是楚枫教她的时候，亲口跟她说的。
 　　门外。
 　　楚枫将众人分别安排到了一个训练室里。
 　　不过，到安排程箫的时候，楚枫却是跟了进去。
  ... ......... ...
 　　其他人都没跟，就跟她，这个行为让程小美女都冒出了坏坏的想法，觉得楚枫是要对她干坏事呢~~~
 　　“转过身来。”楚枫这话一出，程箫就像个娇羞的小萝莉一样，脸色红润的转过了身。
 　　看的楚枫满脸不解，他不明白程箫为什么脸这么红。
 　　没读心术，根本不可能知道，所以楚枫很快就无视了这一点，开始说起了程箫刚刚跳舞时出现的问题。
 　　而程箫听到楚枫的话后，很是不好意思，她刚刚想的太歪了。
 　　不过很快，楚枫的话让她不得不正经起来。
 　　因为那些知识是她非常需要的！
 　　......
 　　而知识，并不是只有理论，楚枫偶尔也会结合一下实际~~~
 　　这个实际嘛~~并不是他跳~~~而是教程箫怎么跳！
 　　怎么教呢？
 　　简单，手把手~~~
 　　每教完一个小阶段，程箫脸色都会宛如红霞。
 　　别误会，不是楚枫干了什么坏事，而是程小美女每次在楚枫贴近她的时候，就会想起昨晚那些不可描述的事情。
 　　再加上内心的一点点小腐，她便一直控制不住的去想一些更加不可描述的事情~~~~
 　　然后，脸就‘理所当然’的红了....
 　　而且不是一般红！
 　　是红到身体乏力的那种！
 　　楚枫也是因此，不得不停下来，程箫没力气，他也教不下去呀！。



0864 雨露独洒可是大忌！【求订阅！】
 　　“恢复好了吗？”良久，楚枫朝程箫问道，他的语气带着一些无奈。
 　　“好了。”程箫很是不好意思，她知道是自己耽误了楚枫的时间。
 　　但是！
 　　真的控制不住呀！
 　　她也不想去想那些！
 　　但脑海里的思维就是不受她控制！
 　　对此，程箫是相当的苦恼，楚枫一旦靠近她，就跟唐僧对悟空念紧箍咒一样，止不住疼（想）.....
 　　但楚枫又不得不靠近，因为有些动作，光是说，还真的很难描述。
 　　唯有实践，方能得到最正确的答案！
 　　因为程箫身体的不配合，所以进度也是放慢了不少。
 　　想到其他四女还在等自己，想到杰西卡带的队伍也在等他，楚枫干脆就先停止教学。
 　　当然，也不是随便停止，就是给程箫指导完第一阶段的其中一部分，让其先练着，然后隔一会儿过来。
 　　“你先练着，我去教别人。”楚枫如此说完，便将门给关上了。
 16　　......
 　　第二个去的是琪琪所在的房间，楚枫是按排名先后进行指导的。
 　　给琪琪教的时候稍微顺利了一些，一是俩人很早就认识了，二是已经习惯了单独的~近距离教学。
 　　因此，时间可比在程箫的屋子短多了！
 　　一会儿的功夫，楚枫就离开了。
 　　照壶画瓢的给雨汐儿教完，楚枫来到了孟美琪呆的舞蹈室。
 　　教导孟美琪的时候虽然要比程箫好一点，但，也只是好一点。
 　　俩人的关系毕竟比较陌生，不像已经受过楚枫训练的雨汐儿和琪琪那么习惯。
 　　所以在肢体上的触碰比较久时，还是有些害羞，然后身体发软~~
 　　当然，也不能说全是因为陌生的关系，而是孟美琪内心里其实也有点点爱慕楚枫！
 　　倒不是男女之间的，而是那种男生一看到美女，就心跳加速，然后想要上去撩的心情~~
 　　孟美琪此刻就是这样，只不过她理智很强，暂时让自己的花痴属性稍微的不会那么影响到自己。
 　　不过，时间长了，也是控制不住啊！
 　　毕竟楚枫就在身边，还时不时碰自己一下！
 　　然后，被压制的花痴属性一下就得到了‘营养’的灌溉，并迅速成长！
 　　然后，身体就有点点不受控制了......
 　　为此，楚枫也花了不少时间把本来要教的，分成了两部分，教完前半部分让其好好练习，就走了。
 　　没办法，教不下去总不能一直赖着吧？
 　　那么多个美女等着自己临幸呢！
 　　雨露独洒可是大忌！
 　　肯定是要众洒才行的嘛！
 　　......
 　　走进周Y琼的房间，楚枫本以为可以轻松教完，谁知，进度居然跟教程箫一样.....
 　　不过想到曾经前往录制跑男的路上发生的一些事，他瞬间就明白了。
 　　这是因为自己不小心碰到了人家的大宝贝，让人家在他再一次接触的时候，不由自主的就会回想起‘印象深刻’的事情。
 　　楚枫回过神来，也是有些不好意思，然后，目光还好几次都不受控制的往周Y琼那望去。
 　　然后，楚枫就看到周Y琼的俏脸红的不得了，而且...
 　　而且呼吸还不均！
 　　“Y琼，要休息一下吗？”楚枫有些尴尬的问道。
 　　“不用，继续吧！”周Y琼只是有些累，以及‘感觉自己一直被盯着’而产生的呼吸不均和脸红，所以她并不打算中断学习。
 　　楚枫见周Y琼目光纯正，心中松了一口气的同时，也继续开始教学了。
 　　看来没有发现！
 　　继续继续！
 　　呸呸呸！
 　　是继续教学！
 　　嗯！
 　　教学！
 　　“你把第二小段跳一遍先。”
 　　“是！”
 　　跳完后...
 　　“从最开始矫正吧，你保持一开始的舞姿不要变。”
 　　“好！”
 　　“手矮了，抬高一点。”
 　　“这样吗？”
 　　“对！”
 　　“下一个动作...”
 　　...
 　　“你的表情错了，你要展现的是成熟风格的甜美，和程箫是不同的，你的笑不能太开朗，稍稍收一点。”
 　　周Y琼听了，就微微的控制嘴角，让其往中间收一些。
 　　然后，脸又开始红了....
 　　因为楚枫为了看的仔细，靠的很近.....
 　　第二次检查的时候，因为周Y琼的纵容，楚枫靠的又近几分！
 　　基本上只要周Y琼错一下，再改，楚枫就会靠近检查，而且每次都稍微让自己再近一点点....
 　　贼坏！
 　　不过周Y琼却是感觉心中的小鹿到处乱撞，整颗小心脏都是扑通扑通的跳个不停。
 　　理性上来说，是应该让楚枫不要靠那么近的。
 　　但感性却是不肯了，强行摁着‘理性’往地上摔，摔到‘理性’数次濒临破碎~~~
 　　甚至，周Y琼的感性都想把‘身体本能’给摔碎！
 　　因为，楚枫的指导让她的动作越来越正确，越来越甜美，越来越合格.....
 　　到了后面，基本上都符合楚枫的标准.....
  060 　　这让她的理性可是不停的抱怨呢~~~
 　　......
 　　五分钟后，楚枫留下软弱无力的，瘫倒在地板上的周Y琼，就离开了。
 　　别误会别误会！
 　　那是周Y琼在楚枫教学时，积累已久的害羞全部爆发的结果~~~
 　　此刻她已经全身泛红了，身体无力到了连喘气都感觉累。
 　　如果楚枫此刻脑海里没有理智，如果他还在，可能周Y琼就.....
 　　咳咳....
 　　出了门的楚枫，快速朝二楼赶去，那里还有人等待他的指导呢！
 　　不过，他想观察一下，大家在等他的时候是懒散的休息，还是勤奋的苦练。
 　　所以楚枫在快要到达时，刻意放慢脚步，让自己不会被发现。
 　　走到一半，他却是突然加速。
 　　因为他听到里面传出了不间断的脚步声，很显然，大家都在自发的练习呢！
 　　既然已经知道了，那就没考察的必要了。
 　　推开门，楚枫就走了进去，而正在练习的吴萱仪等人看到他来了后，虽然很惊讶，但也没有因为楚枫而停止。
 　　只是对着楚枫轻轻的点了点头，便继续舞蹈。
 　　楚枫也没有不满，因为这行为还是他叮嘱的。。



0865 《花少》第二期播出！
 由于版权原因,无法阅读！



0866 全家福【完】
 　　紧接着，个个都专心的看了起来。
 　　每当楚枫遭遇到一个凶险，观众就会发出惊呼、佩服、赞叹的声音，因为他们发现，楚枫不仅力量强大，还很聪明！
 　　往往能够提前预知危险，还能精准的发现潜藏在道路周边的蛇、虫等！
 　　这太厉害了！
 　　就好像荒野是楚枫家一样！
 　　讲真，要不是湘南台拿几十年拼出来的名头做担保，大家都不相信这是真实发生的。
 　　毕竟太危险了！
 　　一个真人秀而已，却充斥着那么多危险，简直让人不由毛骨悚然！
 　　所以哪怕知道楚枫现在正在录制101，没危险，但当看到电视里的楚枫走出荒野时，还是忍不住松一口气。
 　　之后楚枫和娜札的会面让观众恍然大悟的同时，也感觉到了非一般的浪漫。
 　　原来，演唱会的时间就是从这定的呀！
 　　而且还是为自己的爱人定的！
 　　很多女生463都在想，如果自己是娜札，一定会美死吧？
 　　网络上为《花少》喧闹之时，101的录制基地里，楚枫和孟美琪已经谈好了。
 　　和程箫差不多，孟美琪也是要求签一份协议，最后也是由抛硬币决定的，也不知道上天是不是眷顾楚枫。
 　　居然又被别人赢了！
 　　这是强制性的将孟美琪和程箫绑到他的公司啊！
 　　分开后，楚枫在回宿舍的时候就给了杨蜜信息，让她再准备一份协议。
 　　叮嘱完，楚枫就开始帮杰西卡搬屋啦~~~
 　　说起这个，杰西卡很是害羞呢，不过又舍不得拒绝楚枫，然后就半推半就的让他的得逞了。
 　　而楚枫，也是在101录制基地第一次体验到了神仙般的潇洒。
 　　那种感觉，妙不可言呐~~~
 　　很快，大家迎来了周日，女生们想到今天是公演的日子，内心就慌张的不行。
 　　慌张到继续埋头苦练，她们不希望出现一点差错！
 　　那样会后悔死的！
 　　就在下午两点，大家既是期待，又是勤奋的继续练习时，楚枫突然将众人集合了。
 　　惹得众女的心脏扑通扑通跳个不停，她们都认为公演要开始了。
 　　待众人站好，楚枫就开始说起了这次集结的原因。
 　　“由于101尚有一期未播出，因此，公演时间....推迟一星期！”
 　　“啊？？？”
 　　楚枫的话让众美齐齐张大嘴巴，不敢相信的看着他，目光中满是惊讶，她们没想到居然会延期！
 　　不过，一些练习不足的人却是感觉松了一口气，因为延期能让她们更好的练习舞蹈！
 　　“不用惊讶，这就是事实，唔，散开继续练习吧！”
 　　......
 　　光阴似箭，一瞬即逝.....
 　　不知不觉间，两个月过去了，101的录制已经全部完成。
 　　这期间，楚枫的收获非常庞大，因为第一期的网络播放量已经达到了十一亿！
 　　买完小说，还有非常充足的积分供他使用。
 　　除了101，他和热芭参与的跑男也陆续放出，将网络再一次引爆，无数人为楚枫而观看，也让收视率不间断的上升，好似停不下来。
 　　综艺方面，楚枫可以说做的非常不错了，而其他方面，他(bcfh)也没差多少，新电视剧《欢乐颂》的上映让无数人讨论起了蒋在剧中饰演的角色。
 　　剧中的写实让其收获到了非常庞大的播放量！
 　　歌曲与小说方面，楚枫依然保持着音乐榜单上的霸主地位，无人撼动其分毫！
 　　忙活了这么久，他就打算好好休息一下，也刚好实现答应舒昶的承诺。
 　　俩人到处游山玩水，好不快活，这一玩，又是半个月没了，值得一提的是，中途时，俩人因为楚枫的一首情歌，再加上一点小酒，合体了....
 　　也因此，楚枫的家庭再增一人！
 　　回到家，楚枫看到自己的九个老婆，突然冒出了拍合照的想法。
 　　“对了，老婆们，我们好像还没拍过正式的全家福吧？”楚枫坐在沙发上，对所有老婆问道。
 　　“是啊，好像从来没拍过。”
 　　“老公你问这个干嘛？”
 　　“老公你想拍吗？”
 　　老婆们叽叽喳喳的出声，有好奇，也有不解楚枫为什么突然说这个。
 　　“既然没拍，那就拍一个吧。”
 　　楚枫的话，大家都没意见，她们对这个可是很赞同的。
 　　于是，楚枫预约好摄影师，再叫来父母。
 　　两天后。
 　　父亲楚鸿志、母亲何琴心，楚枫自己。
 　　再加上热芭、杨蜜、赵丽影、糖嫣、徐弦、陈都玲、娜札、杰西卡、舒昶，九位未来老婆。
 　　总共12个人。
 　　拍摄地点是在家里的大厅，位置已经摆好了。
 　　楚鸿志何琴心坐在最前面，楚枫位于父亲的右边，娇妻们则站在身后。
 　　“咔擦”
 　　楚家的全家福，随着一声脆响，被记录了下来。
 　　之后，楚枫要求摄像师再拍一张，这次是拍他和他的老婆们。
 　　楚枫位于中间，身边则是众美。
 　　“咔擦”
 　　合照拍完，大家聚了一餐，便去歇息了。
 　　第二天，楚枫一家再一次进入到了工作中......
 　　PS：17年8月14开始，到今日的18年8月3日，差不多一年时间，更新字数一百五十多万。
 　　对于完结，其实我纠结了很久，本来想继续写的，但是订阅不断的下坠，显然，是没有人继续愿意看下去的了。
 　　很显然，完结是刻不容缓的了。
 　　PS：谢谢一直在支持这本书的读者大大们，谢谢！。

