第一章 至尊神豪系统 （新书，求包养！）
　　“滴滴滴...”
　　一阵刺耳的汽车鸣笛声响起。
　　“唔...头好痛啊...真不该通宵上网。”叶枫嘴中嘟囔着，拍打两下脑袋，迷迷糊糊睁开了双眼。
　　环顾四周，叶枫顿时愣住了，因为他并不是在他昨晚通宵的网吧，而是身处一间不足五十平方米的房间中，脏乱的坏境告诉他，这也并不是他租住的房子。
　　虽然两者都是同样的窄小，但是叶枫自认为还算勤快，每隔上那么几天总会将房间打扫一遍。
　　“这到底是什么地方？”
　　四下转悠一圈后，叶枫心中有些着急，周围的坏境让他感到无比的陌生。
　　“莫非有个基佬在我上网睡着后，见哥们太帅，将我带到了这里，企图对我爆‘菊’？”叶枫心中想到一种可能，顿时脸色突变，下意识就紧了紧菊花。
　　没有任何的疼痛感传来！
　　“呼....”
　　叶枫暗暗松了口气，同时心中又在自我抱怨：“该死，以后再也不通宵上网了，这特么到底是哪里啊？”
　　“传销组织？人贩子绑票？”
　　房间中除了叶枫之外再无其他人，时间一长，他的心中又开始胡思乱想，竟然有些莫名的恐慌。
　　“草特么！”
　　叶枫在心中暗暗骂了一句，怒骂声稍稍驱散了他心中的慌乱。
　　“不管怎么说，先想办法离开这里在说。”叶枫心中瞬间便做出了决定，只要离开这里，管他什么传销、人贩子，都特么见鬼去吧。
　　打定主意，叶枫便立马开始行动，向着门口走去。
　　“啊....”
　　突然间，他的脑袋传来一阵刺痛，剧烈的痛苦，让他惨呼一声，就此昏厥过去。
　　......
　　“嗯？”
　　不知过了多久，叶枫才晃晃悠悠的醒了过来，眼神从迷迷糊糊逐渐变得清醒起来，记忆也在逐渐的开始恢复。
　　“草！”
　　叶枫一个激灵他便从地上翻身爬了起来，眼神四下打量着。
　　“狗币，竟然还敢偷袭老子，特么的真是阴险。”
　　感应着脑袋上传来的阵阵疼痛，叶枫心中怒骂，眼神警惕的打量着周围的一切，想要找出隐藏着的敌人。
　　桌子、沙发、窗纱、创铺、衣柜等等，狭小的房间内，大件的家具并不多，所有可能隐藏着人的地方，统统被叶枫扫视了一遍，却并没有发现有任何有人隐藏的痕及。
　　“妈的，该不会敲了闷棍之后，直接跑路了吧？”叶枫心中想到。
　　看着周围的一切，这种可能性很大，但是叶枫并没有因此放松心中的警惕。
　　“算了，管他呢，先跑出这里再说吧。”叶枫摇了摇头，抬脚就向着门口走去。
　　路过衣柜时，他下意识的扭头看了一眼衣柜的门。
　　衣柜门是玻璃做的，也可以当成大号的镜子，可以将人上半身完全映照出来。
　　“嗡！”
　　看到镜子的一刹那，叶枫的脑袋像是原子弹爆炸一般，无数记忆的碎片出现在他的脑海，那是一段段让他完全陌生的记忆碎片，这些记忆碎片组合起来竟是一段完美的记忆。
　　叶枫完全呆住，傻傻的站在原地，像是在看电影，又像是在接受记忆传承。
　　一个小时之后，叶枫才将这段记忆完全的接受，与此同时，他得到了一个让他感到匪夷所思的消息，他似乎是穿越了，穿越到了平行世界。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完美融合记忆，是否进行至尊神豪系统绑定？”
　　一段毫无感情的金属声，突然在叶枫的脑海响起。
　　“是！”
　　叶枫此时还处于震惊之中，完全就是下意识的点头答应。
　　“叮！”
　　“至尊神豪系统激活中...请等待...”
　　金属声再一次在叶枫的脑海响起，并且在金属声过后，他的脑海中竟然出现了一个安装进度，就好像安装游戏一般。
　　这个安装过程，进程非常的慢，但却并未对叶枫的身体造成任何的不适，反倒是让他的身体感到一阵阵愉悦。
　　“10％....”
　　“30％....”
　　“50％....”
　　叶枫并没有傻傻的站在原地，他一转身坐在了不远处的沙发上，通过脑海中新出现的记忆，他知道自己并没有遭到任何的绑架，这里就是他在平行世界租住的房子。
　　“这尼玛上网通个宵也能穿越，这种穿越方式纵观古今未来，恐怕也是独此一份。”叶枫心中颇有些自嘲。
　　话说回来，对于自身穿越，他倒是没什么抱怨，隐隐还有些兴奋，身为二十一大好屌丝一枚，他当然接触过网络小说，并且幻想着自己有一天也能成功穿越。
　　对比穿越前，穿越后叶枫的身份基本没啥变化，依旧是一名孤儿，依旧是一名屌丝，就连这间房子，同样是租住，除了多了一个神豪系统之外，一切看上去基本就没啥变化。
　　但是，作为一名资深小说迷，叶枫深知系统这个道具，就是穿越者最大的福力，至尊神豪系统将是他在这个世界走向人生巅峰最有利的凭证。
　　“至尊神豪系统...嘿嘿...至尊神豪，听上去似乎非常不错的样子。”叶枫脸上满是笑容，暗暗将心中的兴奋压下。
　　“70％....”
　　“85％....”
　　“99％....”
　　两个小时过后，安装进度总算是读取到了99％，就只差临门一脚，最后的一步。
　　“大哥，别卡啊，可千万别卡住啊。”叶枫手心中全是汗水，心中比任何时候都要紧张，安装进度若是这个时候卡住，他都能马上生出跳河去死的心。
　　“100％！”
　　最后的1％虽然用时较长，但总算是成功读取，至尊神豪系统成功被激活。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功激活至尊神豪系统。”
　　“呼....”
　　叶枫心中长长出了一口气，双手合在熊前：“谢天谢地，感谢如来佛祖、玉皇大帝，将来我若发达，定会为你们举办一场空前浩大的庆祝宴会。”
　　PS：新书起航，求收藏、鲜花、评价票，小鱼十分感谢。


第二章 魔卡，无限金钱
　　“嗡！”
　　一道耀眼的银光闪过，叶枫面前出现一张白银卡片，卡的正面有着两个醒目的鎏金字：魔卡。
　　“这...这是魔卡？”叶枫心中巨震，眼睛死死盯着突然出现的魔卡。
　　魔卡，华夏银行级别最高的卡片，由白金混合神秘材料制作而成，象征着庞大的个人财富。
　　“叮！”
　　“使用说明已生成，宿主是否现在进行查看？系统建议观看。”又是一道金属声响起，在叶枫的脑海响起。
　　“咕咚！”
　　叶枫忍不住咽了口唾沫，忍下心中震惊，尽量让自己心神平稳：“查看！”
　　“唰！”
　　一张白纸黑字说明书，出现在叶枫的脑海，上面的文字他竟然可以十分清楚的看清。
　　至尊神豪系统说明书。
　　首先，恭喜宿主获得至尊神豪系统，在此之后，宿主将无需再为金钱发愁，系统将会为宿主自动生成一张当前世界最高等级的银行卡，卡面中的资金您可以无限次提取，没有任何上线。
　　通俗来讲，在这一刻起，宿主的资金将没有上线，这些钱宿主可以任意的花费，系统完全不会做任何的干涉，也没有任何的要求。
　　不仅是如此，在宿主每消费一千万金钱时，系统将会奖励宿主一点属性点，关于属性点，宿主可以自由安排，可以选择增加力量、智力、体力、速度。
　　除了消费奖励之外，系统还有消费成就奖励，宿主首次消费十个亿、一百亿、五百亿、一千亿等资金时，系统将会奖励复活卡，复活卡会在宿主遇到致命危险时，自动使用。
　　说明书上面的内容很少，叶枫很快便看完，在他心中满是震惊的时候，脑海中画面一转，他的眼前出现一个属性栏。
　　属性栏以红色的线条注明，主要分为四层，分别为力量、智力、体力、速度。
　　接下来下面一跳，叶枫的脑海出现一个小人图像，小人除了样子小了一点，长相和叶枫一般无二，随着小人的出现，一段详细的信息也在缓缓生成。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：8。（正常数值为10。）
　　智力：11。（正常数值为10。）
　　体力：6。（正常数值为10。）
　　速度：7。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：0。
　　可使用复活卡：0。
　　属性一目了然，除了智力，其他属性均弱于正常数值，作为一名宅男，有这样的属性，叶枫没有任何的意外。
　　“至尊神豪系统，金钱没有上线。”
　　叶枫好像傻了一般，站在原地自言自语，强行憋住的笑容，再也压不住。
　　“呵呵呵...哈哈哈...无限金钱。”
　　为了确保这不是在做梦，叶枫伸手狠狠的在自己腿上拧了一把。
　　“嘶...很痛，这并不是在做梦。”
　　叶枫申出右手，缠斗着将漂浮在眼前的魔卡拿到手中。
　　“唰！”
　　魔卡突然一闪，在叶枫大拇指划过，卡片好像锋利的刀片，将他的皮肤划破。
　　一滴殷红的鲜血渗出，未曾滴落，便被魔卡吸收。
　　“叮！”
　　“魔卡正在检测宿主DNA！”
　　“魔卡正在绑定宿主个人信息！”
　　“叮咚！”
　　“魔卡已激活，欢迎使用。”
　　一连串金属音传来，叶枫感觉自己和魔卡之间多了一丝很微妙的联系，就好像是认主一般。
　　叶枫拿着魔卡，放在自己的眼前，自言自语：“这张卡，里面的钱，真的是无限的吗？”
　　这一切太过匪夷所思，叶枫决定要亲身验证一番，他并没有选择外出购物，因为那样的话，万一卡里面没钱的话，那他可就尴尬了。
　　环顾四周，一台破旧的电脑映入叶枫的眼中。
　　“希望没有报废。”
　　叶枫自语一句，抬脚走向了电脑，伸手按下了启动按钮。
　　“嗡嗡嗡！”
　　电脑主机开始运行，风机也在慢慢转动，发出沉闷切刺耳的‘嗡嗡’声，就好像是一名川不过气来的老人，让人很担心会不会在下一秒断气。
　　“兄弟，你可一定要婷住啊！”叶枫眼神紧张的盯着电脑屏幕。
　　七分钟过去，电脑总算是没有辜负叶枫的期望，成功开启，看着蓝色的Windows7页面，叶枫都差点哭出声，这真是‘爷爷’级别的开机速度。
　　刷新了几下过后，叶枫发现这台电脑虽然开机慢，但是运行还算流畅。
　　废话少说，叶枫直接在桌面上寻找百度，准备搜索斗鱼直播，打算进去消费一把，刷它几万个火箭，这就是叶枫想到的验证方法。
　　“百度...百度...”
　　找了半天，叶枫竟然没发现百度，倒是发现了一个叫千度的搜索软件。
　　“千度？我次奥，你妹的，我倒是忘了这是平行世界，老天保佑，斗鱼可别换名字。”叶枫骂了一句，心中其道一声，点开千度，输入斗鱼。
　　瞬间，页面上便出现了斗鱼的链接。
　　“呼...还好斗鱼没有换名字。”
　　叶枫顿时呼了口气，心中暗暗庆幸，直接点开链接，进入斗鱼直播平台。
　　斗鱼直播，与前世倒是没什么两样，首页推荐的主播清一色全是美女主播，一个个疯狂‘斗奶’，也许是打击力度不够，或者是平行世界管理比较松懈，反正这些主播一个比一个穿的性敢，一个比一个穿的暴路，不管年龄大小，全在发着嗲卖萌。
　　其实，也不怪这些女主播如此，因为观众都好这一口啊。
　　卖个萌，一架飞机；撒个娇，一艘火箭，傻子才不干，正应了那句老话，周瑜打华盖，一个愿打，一个愿挨。
　　前世的斗鱼账号，叶枫输了一遍，显示不存在。
　　至于这一世，脑中的记忆告诉叶枫，似乎他压根不看斗鱼，而是去YY观看直播。
　　“算了，注册一个吧。”叶枫苦笑一声，点击注册。
　　好在，注册一个ID很简单，约莫三五分钟就搞定了。
　　“是不是无限金钱，一试便知。”叶枫搓了搓手，点击登录，这个时候，他甚至能听到自己的心跳声。
　　PS：兄弟们，前期数据很重要，看完别忘记收藏一下，小鱼拜谢。


第三章 挥霍吧！少年
　　ID：飘落的枫叶！
　　登陆成功之后，叶枫滑动鼠标，点开了贵族页面。
　　与大多数直播软件一样，斗鱼也同样有着贵族系统。
　　贵族等级越高，享受的特权也就越多，入场特效当然也是更加炫酷，各种吊炸天。
　　稍微了解一下贵族体系，斗鱼当前体系与上一世界基本没什么太大变化，从低到高分为六种：骑士、子爵、伯爵、公爵、国王、皇帝。
　　骑士：首次开通需要花费500鱼翅，续费300鱼翅。
　　子爵：首次开通需要花费1500鱼翅，续费1000鱼翅。
　　伯爵：首次卡通需要花费5000鱼翅，续费3000鱼翅。
　　公爵：首次开通需要花费15000鱼翅，续费10000鱼翅。
　　国王：首次开通需要花费60000鱼翅，续费50000鱼翅。
　　皇帝：首次开通需要花费120000鱼翅，续费100000鱼翅。
　　注：1华夏币=1鱼翅。
　　显而易见，贵族称号就是一个烧钱的体系，你烧的越多，特权就越多，入场特效也就更加炫酷。
　　观看直播的人群年龄基本都集中在15-30岁之间，正处于年少轻狂的岁月，如果不差钱的话，基本都会烧出一个贵族玩玩，享受一下直播间女主播的甜言蜜语和众多水友膜拜跪添。
　　但即便是如此，最高的皇帝称号，依旧很是稀少，毕竟每个月100000的花费，不是一般土豪能承受的。
　　为了试验魔卡是否真的无限刷钱，叶枫点进贵族充值页面后，直接选择开通皇帝。
　　“恭喜【飘落的枫叶】在【陈一法】的直播间开通皇帝。”
　　斗鱼都有的直播间，顿时都升起一道金光灿灿的提示，醒目而霸道。
　　这一刻，所有的斗鱼主播记住了一个ID：飘落的枫叶。
　　一个皇帝称号的诞生，象征着一位神豪的崛起。
　　“这...竟然是真的！”
　　看着系统的提示，叶枫陷入一阵狂喜：“哈哈哈，老子似乎是要发达了。”
　　.......
　　突然的出现的提示，犹如平静的湖面被投入一块巨石，让无数网友纷纷炸裂。
　　“妈呀，今天什么日子？怎么前无声息突然出现了一位皇帝？”
　　“我次奥，皇帝称号，那可是十万Money，我的天呐！”
　　“真特么豪，十万元啊，那可是我将近三年的血汗钱。”
　　“土豪？不，这是一个新崛起的神豪。”
　　“神豪，求抱大腿。”
　　“哎...又是一个败家子，一天天就知道败坏父母的钱。”
　　“楼上，我怎么听你语气有点酸溜溜？”
　　“哈哈哈，败家子，那至少也要有钱可以败坏啊。”
　　“别说了，我要去一睹神豪的风采。”
　　“......”
　　陈一法直播间！
　　【飘落的枫叶】五个金色的大字，在数百位贵族中登顶，傲视群雄。
　　“都先别说话，先刷屏666走一波。”
　　“前排占楼，卖辣条、瓜子、小板凳。”
　　“神豪，求脸熟，小妹会暖床、会卖萌，白天可以么么哒，晚上可以啪啪帕。”
　　“呕！360恐龍妹死开，神豪怎么会看得上你，心里没一点B数吗？”
　　“24K纯金狗眼已瞎，给神豪爸爸跪了。”
　　“神豪爸爸，那个...问一下，你裆部缺不缺挂件？腿毛也行啊。”
　　“还是法姐魅力大，竟然有人给开皇帝。”
　　“草，真的就好恶心你们这群人，遇到神豪就喊爸爸，我没有你们这样的兄弟。”
　　“......”
　　陈一法一时也是愣住了，【飘落的枫叶】这个ID她压根没什么印象，竟然直接给她开了一个皇帝，这可是十万一个月的皇帝，简直不要太豪。
　　瞬间愣神之后，陈一法很快反应过来，对着镜头连连比心，天天说道：“感谢【飘落的枫叶】为我开通皇帝，十分感谢，请问你有没有什么要求？无论是唱歌、跳舞，或者玩游戏，都可以噢！”
　　说道最后，陈一法还眨了眨眼，卖了个萌。
　　“这种级别的神豪，一定要抓住。”心中想着，陈一法对叶枫发送了一个添加好友的邀请。
　　陈一法的模样，被直播间一群观众看到，顿时再次引发暴动。
　　“天呐，法姐，你在干什么？撒娇？卖萌？这是春心萌动了吗？”
　　“女神，你怎么可以这样？怎么可以为金钱而折腰。”
　　“该死，【飘落的枫叶】你竟敢勾引我法姐，老子要和你决斗。”
　　“决斗？神豪爸爸别怕，这种小比崽子我替您收拾了。”
　　“呜呜，我的女神，就这么被骗走了吗？”
　　“法姐，请保持你以往的高傲。”
　　“这一天，斗鱼出现了一名传说中的皇帝，而我也在这一天失恋了。”
　　“呸！你们这群人，真的好狗啊，就不能祝福一下法姐吗？对了法姐，我要点一首歌《小三》。”
　　“噗！老哥666，你这首歌点的没毛病。”
　　“水土不服，就服你，老铁扎心了。”
　　“......”
　　“啊啊啊！”
　　叶枫忍不住发出兴奋的呐喊：“20年的苦逼生活，老子终于是熬过来了，从今天起，老子要做一名满级神豪，神豪中的王级至尊。”
　　“兄弟们，今天老子高兴，独乐乐不如众乐乐，鱼丸绝对让你们拿到手软，你们做好准备了吗？发放鱼丸直播间是...唔...等一下我看看...陈一法直播间，欢迎你们来抢鱼丸。”叶枫十分张狂的发出全区公告。
　　这一次，叶枫使用的是猩红的字体，配合上张狂的言语，邪魅不失霸道。
　　“草，这个逼装的我给满分，真以为开个皇帝就牛逼了？”
　　“真尼玛敢说，鱼丸拿到手软？怕是做梦没睡醒哟。”
　　“洒比孩子，这存在感刷的，我是满脸大写的服气。”
　　“哪里蹦出来的土鳖？真鸡儿丢人。”
　　“鱼丸抢到手软？真的假的？这么豪吗？”
　　“管他呢，过去看看呗，反正也就是一来一回的事，反正耽误不了太长时间。”
　　“拉倒吧，一看就是骗局，肯定又是变相的营销，有那个时间，还不如多看一会PDD直播英雄联盟呢。”
　　“.......”
　　对于叶枫自称老子，又说要鱼丸发到手软，诸群水友，反应各不相同，有人气恼、有人质疑、有人嘲讽，还有那么一小群人带着半信半疑跑到了陈一法直播间。
　　“唰！”
　　一组橙色的超级火箭升空，皇帝专属定制火箭。
　　【飘散的枫叶】赠送给主播【陈一法】超级火箭X50。
　　PS：新书起航，神豪装逼文，喜欢的老哥请点一下收藏，投一下鲜花、评价票，小鱼拜谢！


第四章 刷屏的七彩火箭
　　时间在这一刻静止，所有的不屑，所有的质疑，全部被横空的火箭怼了回去。
　　土鳖？暴发户？
　　这尼玛是一位满级神豪，一位挥舞着手中钞票吊打全世界的顽主。
　　超级火箭，斗鱼最高的礼物打赏，2000鱼翅一枚，拥有全站广播的功能，并产生2000鱼丸的宝箱，让直播间水友争抢。
　　顿时，一连串橙色的超级火箭开启霸屏模式，所有直播间的上方，全部都在飞舞着橙色的超级火箭。
　　2000X50=100000，这一瞬间的功夫，就是十万块甩了出去。
　　叶枫一出手，便将所有人惊呆了，一时间无数水友纷纷涌向陈一法的直播间，但仍有一部分人还在苦苦的坚持，想要保留最后的尊严。
　　“切，不就是50枚超级火箭吗？嘚瑟什么啊。”
　　“孩子，你这么败坏父母的钱真的好吗？被你爹妈知道，怕不是要打死你个龟儿子。”
　　“有钱了不起啊？有钱就可以为所欲为吗？”
　　“笑死爸爸了，五十枚超级火箭，就干号称让所有人鱼丸抢到手软？真是智障。”
　　“哎！某些人啊，有两个臭钱，就恨不得要日天，我也是醉了。”
　　“......”
　　然而，50枚超级火箭，仅仅只是一个开头。
　　“唰唰唰！”
　　又是一打皇帝定制橙色超级火箭。
　　【飘散的枫叶】赠送给主播【陈一法】超级火箭X50。
　　前后不过是一个呼吸间的功夫，这个时候，却是再没有人怀疑叶枫刚才所说的话，鱼丸拿到手软，这句话似乎并不只是说说而已。
　　气势，叶枫所表现出来的气势，将所有人镇住。
　　“妈妈呀，我这些年真是白活了，这特么才是真正的神豪。”
　　“给神豪爸爸跪了，求爸爸超级火箭继续走一波，儿子已跪好，随时准备出手抢鱼丸。”
　　“原来，有钱真的可以为所欲为。”
　　“真的是壕无人性啊，还有没有天理，还有没有王法。”
　　“都让开，干爹，我等了你十八年，终于是把你给等到了。”
　　“滚开，老实去后面排队。”
　　“......”
　　这个时候，身为直播间主人的主播【陈一法】反倒是被所有人给忽略了，但她完全没有一丝生气的模样，反倒是满脸春意的对着屏幕比心：“感谢【飘落的枫叶】再次打赏50枚超级火箭，爱你么么哒！”
　　“唰唰唰！”
　　超级火箭并没有就此停下，这一次飞起的是一连串赤色的火箭。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【陈一法】超级火箭X100。
　　顿时，又是一连串鱼丸宝箱从天而降，存留时间一过，引发一阵争抢。
　　这个时候，最后的一批坚持者，在叶枫100枚超级火箭下，也放弃了抵抗，冲进【陈一法】的直播间，加入争抢鱼丸的人流。
　　“手软了，手软了，感谢神豪爸爸鱼丸！”
　　“爸爸，我还没有抢到，超级火箭可不可以再来一波？给爸爸跪下了。”
　　“妈妈刚才问我，为什么跪着看直播。”
　　“神豪爸爸，我有一队双胞胎妹妹，今年刚满十八岁，长得很是水灵可爱，求爸爸带走双飞。”
　　“啧啧，看来明天新闻又要报道，某某公职人员贪污公款被停职。”
　　“停尼玛戈壁，少在这里阴阳怪气的说话，老子刚才看的一清二楚，抢鱼丸宝箱的时候，你特么比老子出手都快，真有骨气你特么倒是别抢鱼丸啊。”
　　“真的是服气，在虚拟世界刷的什么存在感，是不是有病？”
　　“滚你妈个比，敢这么说我爸爸，狗儿子你是不是眼红？是不是嫉妒？不服气你也唰啊？”
　　“哼...我才不刷...我脑子又没病。”
　　“老子上去就是一巴掌，不刷你在这里BB个毛线啊。”
　　“......”
　　看着火爆异常的直播间，叶枫嘴角微微的翘起，手指轻快的敲动键盘：“兄弟们，鱼丸抢得爽不爽？”
　　“爽！”
　　满屏密密麻麻全是这一个字，字体将主播【陈一法】都屏蔽了。
　　“今天开心不开心？”叶枫继续问道。
　　“开心！”
　　又是满屏统一的文字，一条条的刷新着，这个时候，直播间在线人数高达1000万，并且还在不停地增加着。
　　“唰唰唰！”
　　又是一波超级火箭升空，这一次火箭的颜色是黄色。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【陈一法】超级火箭X100。
　　“唰唰唰！”
　　黄色火箭刚过，紧接着一波绿色的超级火箭跟上。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【陈一法】超级火箭X100。
　　“软了，软了，爸爸真的是太豪了。”
　　“赤、橙、黄、绿，爸爸这是要刷七彩吗？我的天呐，每种颜色100枚超级火箭，也就是二十万鱼翅，七彩是要刷700枚超级火箭，1一百四十万鱼翅，真的是太疯狂了。”
　　“别...别说了，老实跪下等着抢鱼丸，爸爸威武霸气。”
　　“我的娘啊，140万就这么唰出去了，神豪爸爸真会玩。”
　　“1号儿子就位，以后爸爸在哪里，我就在那里。”
　　“卧槽，楼上真是太鸡贼了，1号狗仔就位，以后我专门跟踪报道爸爸在哪里出现。”
　　“1号皮条就位，以后我专门负责为爸爸挑选漂亮的女主播。”
　　“......”
　　“有钱真好。”叶枫轻轻笑着，随手点击超级火箭，选择赠送。
　　“唰唰唰！”
　　刷七彩，这一次，轮到青色。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【陈一法】超级火箭X100。
　　“滴滴滴！”
　　这个时候，叶枫的企鹅突然传来一阵声响，有人对他发来一条信息。
　　“老同学，今天我第一天在斗鱼直播，如果你有斗鱼账号的话，请点击下面的链接，进入我的直播间支持一下，十分感谢，落款：冯提模。”
　　PS：兄弟们，新书数据很重要，求收藏、评价、鲜花，小鱼拜谢！


第五章 新人主播冯提模
　　企鹅上面的内容，很明显是一条群发的信息，但这并不是关键，关键是最后的落款人：冯提模。
　　“斗鱼一姐冯提模竟然是我的老同学？”叶枫看着眼前企鹅上面的信息，顿时有些凌乱了：“是同名巧合吗？”
　　叶枫有些拿不准，他脑中毫无关于冯提模的半点信息，低头琢磨一下，而后哂笑一声：“管那么多干嘛，进去一看便知。”
　　心中有了决定，叶枫将后续的蓝色、紫色定制超级火箭送出后，直接选择退出陈一法的直播间。
　　“走的这么潇洒，没有丝毫的留恋，难道他真的对我毫无想法？”生平第一次，陈一法对自己引以为傲的相貌，产生了丝丝怀疑。
　　事实上，叶枫之所以退出的这么干脆，是他急于去求证冯提模身份。
　　斗鱼一姐冯提模，算的上是叶枫心中的女神人物，一般来说，只要是她在直播，叶枫只要是有时间，基本不会缺席。
　　“午夜梦中与我缠绵的小提摸，会是你吗？”叶枫的内心一阵兴奋，身体情不自禁的轻微颤抖，无他原因，只因这一世，他有百分之99的希望，可以将前世的梦想实现。
　　叶枫的梦想，是将冯提模抱上他的大床，与其共赴巫山云雨。
　　曾经，叶枫在企鹅部落中看到过一个帖子，帖子的内容是假果冯提模成为了你的女友，你会做些什么？
　　直到现在，叶枫心中都十分清楚的记着他当时的回复：“我会让她三天下不了床。”
　　而现如今，如果她的这个老同学真的是冯提模的话，近水楼台先得月，这个曾经的梦想，似乎很快就可以实现。
　　“唰！”
　　画面一转，叶枫进入一个充满粉白相间的直播间，清纯不失可爱，给人一股小清新的感觉。
　　对比陈一法直播间的火爆，冯提模的直播间显得很是清冷，观众寥寥无几，弹幕更是半天不见一个。
　　“我的老同学竟然真的是她：冯提模。”看着直播画面中那张熟悉的脸蛋，叶枫先是一愣，而后心中一阵躁动。
　　系统提示：恭喜皇帝【飘落的枫叶】进入直播间。
　　叶枫的到来，对于【冯提模】的直播间来说，如同枯木逢春，让原本冷清的气氛，瞬间变得火惹起来。
　　“卧槽，这是什么情况？空降皇帝？”
　　“喂！超管吗？我在【冯提模】直播间捕获野生皇帝一枚。”
　　“咳咳...土豪你人过来了，礼物在哪里？别误会，我并不是为了抢鱼丸，纯碎是怕降低您的牌面。”
　　“也是没谁了，一个新人主播竟然能引来一名皇帝，这剧情好熟悉，这主播背后有人吧？应该是要将她捧为一名当红主播。”
　　“咦！【飘落的枫叶】，这名字好熟悉啊。”
　　“我凑！这尼玛不是刚刚刷了700枚超级火箭的神豪吗？”
　　“700枚超级火箭，700X2000=140万鱼翅=140万华夏币，给神豪跪了。”
　　“豪门世界，真是诚会玩，屌丝搞不懂，搞不懂。”
　　“神豪爸爸，超级火箭走一波啊。”
　　“......”
　　冯提模看着突然进来的叶枫，也是有些傻眼了，一个神豪皇帝，竟然来到了她的直播间，这简直是她做梦也不敢想的事情。
　　“唰唰唰！”
　　【飘散的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X100。
　　没有任何的犹豫，叶枫出手就是一百枚超级火箭，全部定制为粉色带有爱心的火箭。
　　“哇！爸爸就是爸爸，出手就是一百枚超级火箭。”
　　“草，粉色的火箭，爸爸你这是什么意思？是要表白主播吗？”
　　“主播，坚持住啊，千万不能沉浸在万恶的金钱铜臭下，要大声对金钱说不。”
　　“日！你刚刚说的那么正义，怎么扭过头就来抢我爸爸的鱼丸宝箱？”
　　“嘿嘿，你不懂，这是我的战术，只要主播不被神豪拿下，咱们就能每天一起快乐的抢鱼丸了，毕竟，得不到的永远是最好的。”
　　“我靠！老哥你真是太鸡贼了，此时此刻，我只想对你说四个字：干得漂亮。”
　　“低调低调，赶紧抢鱼丸。”
　　“......”
　　100枚超级火箭，20万华夏币，这一下，冯提模是真的彻底呆住，要知道，今天是她第一次开直播，看着直播间水友的调侃，她的脸蛋蒙上一层红晕。
　　“谢谢皇帝【飘落的枫叶】赠送的100枚超级火箭，谢谢你！”冯提模鼓足勇气，抬起头对着屏幕说道。
　　超级火箭是全屏公告，顿时，一大票水友从【陈一法】的直播间，杀进了【冯提模】的直播间。
　　“爸爸，1号儿子已就位。”
　　“爸爸，1号狗仔已就位。”
　　“爸爸，1号皮条已就位。”
　　“神豪爸爸，你怎么忍心抛下我们，一个人跑来这里把妹？你的良心不会痛吗？”
　　“咦！这名主播以前怎么没见过啊，长得很不错啊，怪不得能将神豪爸爸吸引过来。”
　　“新人主播？过分了，真的是太过分了，到底是谁为爸爸拉的皮条？这是我作为1号皮条的耻辱，是对我工作能力的质疑。”
　　“......”
　　叶枫轻声笑了笑，伸手敲动键盘：“喂喂！主播醒一醒，唱首歌呗！”
　　“啊？请问您要听什么歌？”冯提模俏脸又是一红，出声问道。
　　叶枫很是随和的回答道：“随便啊，只要你唱的，我都喜欢听。”


第六章 抱得美人归
　　说者无心，听者有意。
　　叶枫一句无心之言，让冯提模小心脏不争气的跳了起来。
　　“哎呀！真是羞死了，他这句话到底是什么意思？是在对我表白吗？”冯提模心中胡乱的猜想着，脸上的红云始终不曾退却，甚至还有种愈发红润的势头。
　　直播间一群水友，看热闹不嫌事大，也是跟着瞎起哄。
　　“在一起，在一起，主播，你还在犹豫什么？机不可失，失不再来啊。”
　　“主播，作为过来人，我提醒你一句，千万要坚持住，类似这种人，我见多了，千万不要太容易被他们得手，不然的话，他们是不会珍惜的。”
　　“哇塞！好暖心的表白话语，神豪不但有钱，竟然情商也这么高，让我等屌丝，何以为堪！”
　　“爸爸，表白虽然要说动人的情话，但是更关键要看行动啊。”
　　“呜呜...宝宝失恋了，好桑心啊。”
　　“恭喜神豪抱得美人归，求散财火箭走一波。”
　　“主播，你到底同意不同意啊？好歹给个准信，我爸爸这边还等着你回信呢。”
　　“妈妈，我总算是找到你了。”
　　“.......”
　　看到自己一句无心之言，竟然引来众人的误会，叶枫笑了笑，不但没有任何解释的意思，反而是打算将错就错，顺势抱得美人归。
　　“唰唰唰！”
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X521。
　　521枚粉色超级火箭升空，如同火上浇油，将直播间气氛再次加温。
　　这个时候，除非是傻子，不然的话，叶枫之心，水友皆知。
　　“哇咔咔，521=我爱你，神豪爸爸这次真的是在表白，521X2000=104.2万，这个世界真的是太疯狂了。”
　　“恨上天不公，为何让我生了一副男儿身，下辈子，我一定要成为一个女人。”
　　“一百多万的告白，真心不真心先不说，绝对是真金。”
　　“我的天呐，一百多万，年收入三万的我，早已哭晕在厕所。”
　　“你们这群狗儿子，这么喜欢跪添？敢问一句，你们的尊严何在？难道金钱是万能的吗？”
　　“儿子，爸爸告诉你，金钱并不是万能的，但是没钱，你肯定是不行的。”
　　“主播，神豪一百多万都砸出来了，你好歹表示一下啊。”
　　“主播，你要是就这么屈服了，我赵日天瞧不起你。”
　　“呵呵！这特么哪里蹦出来的洒比？主播需要你来瞧得起？”
　　“我就很好奇，难道神豪爸爸的钱，都是大风刮来的吗？”
　　“楼上，关于这个问题，我可以很负责的告诉你，没有错，我爸爸的钱，就是大风刮来的。”
　　“主播，你还在等什么，别犹豫了，我要是你，早就点头答应了。”
　　“主播，千万不能答应啊，他就是想要玩弄你。”
　　“......”
　　冯提模也不是笨蛋，521代表什么意思，她的心中很清楚，犹豫再三，她最终还是选择接受叶枫的表白。
　　“感谢皇帝【飘落的枫叶】521枚超级火箭打赏....”
　　说到这里，冯提模面色明显变得更红，缓了缓接着说道：“我们现在对彼此还都不怎么熟悉，可以试着先从朋友做起吗？”
　　话语虽然说得委婉，但是谁都听得出，冯提模这是接受了叶枫的告白。
　　对于这样的结果，一群水友表示自己早已经提前预料到了答案。
　　“喜闻乐见，我就知道最终会是这样的结果，666...”
　　“嗨呀，真的是好气啊，主播你怎么这么随便的就答应了？”
　　“恭喜神豪爸爸抱得美人归！”
　　“恭喜主播，成功钓到一条野生皇帝。”
　　“哎...主播看着很清纯，原来又是一名拜金女。”
　　“放你妈屁，你哪只眼睛看到主播拜金了？人家主播长得漂亮，追求美好的生活，这就是你所谓的拜金？”
　　“是呀，真是搞不懂，你所谓的拜金女定义，在我看来，主播刚才的做法，在座诸位都不一定能够做到。”
　　“容我喊上一句666...然后大家跟着我队形走起。”
　　“天宁人民发来贺电，恭喜有情人终成眷属。”
　　“北雨人民发来贺电，恭喜有情人终成眷属。”
　　“岭南人民发来贺电，恭喜有情人终成眷属。”
　　“魔都人民发来贺电，恭喜有情人终成眷属。”
　　“.......”
　　叶枫脑袋有些发懵的看着电脑画面：“真的同意了？冯提模同意和我交往，接受了我的表白。”
　　“哈哈哈！”
　　叶枫忍不住放声大笑，手指滑动到礼物栏，点击超级火箭。
　　“唰唰唰！”
　　又是一波粉色的定制超级火箭，这一次，明显数量更多，一个挨着一个，密密麻麻。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X1314。
　　与此同时，六个粉色的大字，在屏幕上绽放。
　　【冯提模，我爱你。】
　　叶枫兴奋的满脸通红，言语奔放的喊话示爱冯提模。
　　“哇！社会我神豪，人很话不多。”
　　“1314=一生一世，我累个乖乖，这种示爱的方式，还真的是奢侈。”
　　“卧了个槽，屌丝们看到没有，我爸爸用自己的行动诠释了什么叫做有钱任性。”
　　“啥也别说了，都跪下喊666吧。”
　　“此时此刻，我的心情真的是除了喊上一声爸爸，再没有别的言语可以形容。”
　　“哇！看着直播，不知不觉我的眼泪就留了下来。”
　　“.......”
　　这个时候，冯提模俏脸红红的，但是不可否认，此时她的心中被一股巨大的甜蜜感包围：“真的好想知道，他到底长什么模样。”
　　看着冯提模满脸甜蜜的模样，叶枫心中突然有股冲动，想要空降在她的身边，将她狠狠搂在怀中。
　　“嗯？怎么回事？”
　　突然之间，直播间的画面定格住，所有的操作也都无法使用。
　　“电脑卡屏了？”
　　叶枫关闭当前页面后后，重新点击斗鱼链接，然而这一次，却是显示连接错误。
　　“这是什么情况？”叶枫有些傻眼。
　　PS：老哥们，求收藏、评价票、鲜花支持，更新你们放心啊，一会还会有两章。


第七章 半空飘洒的钞票
　　“难道是欠网费了？”
　　叶枫心中想到一种可能，随便点开一个网页链接。
　　“唰！”
　　屏幕一闪，直接跳转了进去。
　　“咦！进去了，似乎并不是网线的问题。”叶枫心中得出结论。
　　与此同时，他的心中又升起一个疑问：“既然不是网线的问题，那到底是哪里出了问题？”
　　十分钟后！
　　看着斗鱼官方给出的答案，叶枫不由得摇头苦笑：“系统崩溃，由于太多用户挤入同一个直播间，引发系统出现了漏洞。”
　　“算了，也不急在这一时，反正我的目的基本已经达成，冯提模又不会跑掉，被抱上床也只是早晚的事情。”叶枫耸耸肩，在心中想道。
　　随后，他起身关闭了电脑，观看一下四周的环境，把玩着手中的魔卡：“似乎，我现在需要购置一栋豪宅！”
　　经过一番测试之后，对于系统所说的话，叶枫选择了相信。
　　“花费一千万奖励1点属性点，首次花费一个亿可以获得1条命。”
　　叶枫在心中默默算了算，他刚才观看直播，那么一掷千金的唰超级火箭，所花费才不过是五百万左右。
　　“唉...还真是愁啊，怎么样才能最快、最迅速的将钱花掉？”挠了挠头，生平第一次，叶枫因为怎么快速的花钱发愁。
　　想了半天，叶枫也没能想到一个好主意，甩了甩头：“算了，能花一点是一点，坚持下去就是胜利。”
　　“呵呵...人生真是世事无常，谁能想到，我竟然有一天会因为怎么花钱败家而发愁。”叶枫苦笑一声，摇着头走出了屋子。
　　......
　　魔都，作为一座现代化国际大都市，它的繁华毋庸置疑。
　　十字大道上，灯红酒绿，车水马龙，一片欣欣向荣。
　　迎面而来的都市气息，让叶枫整个人精神为之一振，金钱无限的他，将会从这里踏出他精彩人生的第一步。
　　站在街道的路口，叶枫不顾旁人诧异的目光，用力的挥舞着右手：“我要挥霍，我要败家，我要属性点，我要生命卡。”
　　旁人纷纷眼神怪异的看着叶枫，与同伴窃窃私语。
　　“我去，那家伙什么情况？神经病吗？”
　　“嘘，小点声，别引起他的注意，精神病打人可是不犯法的。”
　　“唉！又是一个被生活压迫，活在梦中的年轻人。”
　　“嘿！哥们，醒一醒，接受现实吧，别做梦了。”
　　“属性点？生命卡？怕不是游戏玩多了吧？”
　　“......”
　　叶枫抬起头，眼神不屑的瞥了人群一眼，嘴角突然浮出一抹笑意：“你们很好奇我是怎么败家吗？”
　　“.......”路人一个个顿时止住了议论的声音，张着嘴吧，有些发呆的看着眼前的叶枫，谁也没想到，他竟然会说出这句话。
　　叶枫并未理会被他言语惊呆的人群，抬脚走进旁边的取款机，插上卡，直接提取最高上限20000元。
　　拿着厚厚一沓钞票，叶枫嘴角微微向上扬起：“你们看好了，我...就是这么败家的。”
　　说完，他用力的挥起手持钞票的右手，而后在半空中将手掌松开，顿时一张张红色的钞票，迎风飞舞，刹是壮观。
　　一时间，现场鸦雀无声，所有人，都被叶枫的举动镇住。
　　“啊！”
　　一声女人的尖叫声，打破了时间的静止，所有人开始争抢飘落一地的钞票。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，抬起脚步，穿着一身地摊货，飘然离去。
　　20000元很快被哄抢一空，这个时候，人群看着叶枫离去的背影，眼中露出一抹强烈的好奇。
　　“他到底是什么人？一身地摊货，偏偏身上又有一股蔑视一切的气势。”
　　“看他的模样，也不像是脑子有病啊？可怎么就偏偏做出在街头撒钱的冲动呢？”
　　“据我分析，他应该是受到了什么强烈的刺激，导致他现在做出这种疯狂的举动，比如说被女朋友甩掉。”
　　“被女朋友甩掉吗？这么一说，还真是有这种可能，还真是可怜啊。”
　　“唔...我觉得还有一种可能，他是某位富豪的私生子，现在那位富豪死掉了，并且为他留下了一笔丰厚的遗产。”
　　“嗯，这种可能也存在，只不过几率很小。”
　　“......”
　　漫步在繁华的街道上，和煦的日光洒在叶枫帅气的脸庞上，潇洒的背影看起来是那么的唯美。
　　转悠半天后，叶枫悲剧的发现，他大脑中接受的记忆，对于这个平行世界的魔都，似乎并不太了解，这家伙就是一个普通的上班族，并不熟悉繁华的魔都。
　　“真的是日了狗。”叶枫低声骂了一句，无奈的向前走去，心中期望着奇迹会出现，让他误打误撞找到售楼处。
　　苹果专卖店！
　　就这么溜达一个小时后，售楼处没找到，竟然给他找到一处苹果手机专卖店。
　　苹果手机，在前世，一直代表着高端大气上档次，是娱乐明星、企业老板、公司白领必备手机，反正叶枫前世是没见过几个上班族购买新款苹果手机，当然，卖肾、卖肾者不算在内。
　　前世的叶枫，是一名地地道道的上班族，每个月拿着固定的微薄薪水，以他的工资来说，除非咬咬牙打肿脸充胖子，不然的话，新款苹果对他来说，还是有一定经济压力的，毕竟他还要生活，还要攒钱娶媳妇。
　　“似乎现在苹果刚好出来一款苹果X，要不进去买一款玩玩？”叶枫心中想着，抬脚推开玻璃门，走进苹果专卖店。


第八章 老子要扫货！
　　此时，专卖店内的客人并不是很多，诺大的专卖店中，稀稀拉拉有那么七八个客人，其中有三四人更是纯粹过来玩手机，而不购买的体验者。
　　叶枫的进入，并没有引起店中营业员的注意，她们也只是下意识的瞥了一眼，便将目光收了回去，只因为叶枫穿着打扮是一身地摊货，根本不像什么有钱人的模样。
　　“欢迎光临！”
　　一群营业员出于专卖店的规则，出声礼貌的向着叶枫打招呼。
　　她们虽然嘴上说的客气，但却是无一人上前来招呼叶枫，围成堆，坐在一起闲唠着一些趣事。
　　“势利眼！”
　　叶枫眼神微微眯起，前世他没少遭受到这种人群的各种嘲讽、鄙视，但偏偏他又无法出声反驳，想不到这一世，他竟然再一次遇上，而这一次，结局注定不会相同。
　　“切！真是晦气，又是一名土鳖。”一名势利眼营业员，不知道是不是大姨妈来了，看到叶枫在他身边走过，竟是发出轻蔑的嘲讽。
　　顿时，叶枫的面色一冷，行走的脚步，顿时停住，扬起脸看着面前还算漂亮的营业员，伸手掏了掏耳朵：“你说什么？我刚才没听清楚，麻烦你再给我说一遍。”
　　这名营业员似乎被叶枫的举动给吓住，身体下意识的向后退了一步，止住身形后，面上闪过一抹羞怒，阴阳怪气的对着叶枫说道：“难道我说的不对吗？叫你一声土鳖，难不成你有意见？如果我没有记错的话，这已经是你第三次来我们店里了，每次都是装模作样的询问一番，然后丢下一句太贵了离开。”
　　“第三次吗？”叶枫先是一怔，而后面色变得有些古怪，不用说，之前来的两次肯定是他附身这家伙。
　　但即便是如此，眼前这名营业员的话语也是过分了，她是在用言语侮辱叶枫，而她还没有任何感到愧疚的意思。
　　退一万步来讲，叶枫此时的身份是一名消费者，在所有的服务的行业中，流传着一句话，顾客就是上帝。
　　一旁，营业员的同事听到她的话语，纷纷露出赞同的目光，一个个眼神鄙夷的看着叶枫。
　　叶枫露出一抹玩味的笑容，向着一处走了几步，伸手指着面前鲜红的标语：“告诉我，这上面写的什么？千万别和我说，你们不识字。”
　　一群营业员看着叶枫所指的标语，一个个面色讪讪不说话。
　　【顾客就是上帝】
　　六个醒目的打字，挂在店铺最显眼的位置。
　　“呵！你们这是怎么了？难不成真的不识字吗？要不要我读给你们听？”看着面前一群营业员，叶枫嘴角噙着冷笑。
　　眼看事情越闹越大，那名女营业员咬了咬牙，冷着脸站出来说道：“不用你教，上面的字是【顾客就是上帝】，但你算是我们的顾客吗？你买过我们店内一部手机吗？”
　　之后，或许是为了刺激叶枫，这名营业员从柜台拿来一部最新款的苹果X，面色傲然的在叶枫面前晃了晃：“看到没有，这是最新款的苹果X，售价10000元，现在我给你打个折，只需8888元，怎么样？要不要买上一部？”
　　叶枫心中狰狞的笑着，面色冷冷的看着这名营业员，一语不发。
　　“怎么了？土鳖，8888元你也买不起吗？”女营业员得势不饶人，冷笑着对叶枫嘲讽道。
　　叶枫扭动了两下脖子，冷眼看着女营业员：“呵呵！8888元吗？这可是你自己说的？”
　　“对，我说的，土鳖你要购买吗？”女营业员心中忽然感到一阵不安，但嘴上丝毫不服软，在她看来，最多也就是赔上1112元钱。
　　叶枫抬脚上前，从女营业员手中接过那部最新款的苹果X，而后在所有人震惊的目光中，狠狠的朝着地面摔去。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响传来，手机被摔在地面上，四分五裂。
　　面对这种突发的状况，所有人都愣住了，营业员、顾客，全部都张大了嘴吧，愣神的看着叶枫。
　　“呵呵，声音不错嘛，将你们店内所有的存货都拿过来，老子通通包了。”这个时候，叶枫张狂的声音打破了沉默，然后他对着面前的女营业员说道：“噢...对了，我记得你刚才说8888元一部，没错吧？”
　　闻言，女营业员面色瞬间变得惨白，双目无神的呆愣在原地。
　　“你...你有那么多钱吗？少在这里装逼，我们存货可是有1000台苹果X。”一名男营业员想到了关键，结结巴巴的对着叶枫问道。
　　这个时候，女营业员就好像是一名溺水之人，抓住了最后一名救命稻草，突然回过神，声音尖锐的冲着叶枫喊道：“对，我们仓库内存货可是有1000台，你个土鳖怎么可能买得起。”
　　“1000台苹果X吗？没问题，老子今天要扫货。”说这话，叶枫从怀中掏出魔卡，一把甩到了说话男营业员的脸上。
　　“他说什么？要扫货....1000台苹果X。”
　　专卖店内，所有人集体咽了一口唾沫，感觉自己的心脏有些快要接受不了。
　　女营业员再一次傻掉，而后从男营业员手中拿起叶枫的魔卡，像是赌输的赌徒，红着眼睛跑到刷卡的柜台，歇斯底里的喊道：“我不相信，你个土鳖会有这么多钱。”
　　很显然，在场的众人，都不认识魔卡，这种只要华夏顶层流传的银行卡。
　　女服务员将魔卡插入刷卡器，冷笑着看向叶枫：“土鳖，我倒要看看，你账户里面的钱，是不是和你的口气一样大。”
　　然而，当她回过脸向电脑看去的时候，上面一连串的0将她吓傻，彻底的吓傻：“这怎么可能，这不是真的。”
　　PS：看得爽不要忘记收藏噢，小鱼拜谢！


第九章 我本纨绔，无限嚣张
　　女营业员的异状，引起所有人的注意，当他们将目光放到电脑屏幕上时，也是瞬间呆住。
　　“咕咚...好多零！”
　　一群营业员顿时傻眼了，这一刻她们才知道，叶枫似乎并不是她们可以招惹的存在。
　　“快...快去给经...经理打电话。”一名还保留少许理智的女营业员，结结巴巴的说道。
　　听到她的话，当即有人掏出手机，拨通了专卖店大堂经理的电话，颤声说道：“不好了，王经理....出大事了，您赶快过来一下吧。”
　　叶枫注视着发生的一切，嘴角挂着冷笑，神情玩味的说道：“我说你们都还愣着干什么？是不是我的意思表达的不清楚？还是说你们理解能力有限？我再说一遍，老子要扫货，快点去将你们店内所有的苹果X都拿过来。”
　　一群营业员早已不复之前的嚣张，个个脸上带着谄媚的笑容。
　　“先生，真是抱歉，请您先坐下消消气，稍等片刻，我们经理马上过来解决此事。”说这话，两名长相最出众的营业员上前，拉着叶枫做到沙发上，伸手轻轻为他按摩。
　　“请您喝茶！”一名男营业员，泡了杯茶，端到叶枫面前。
　　叶枫眼神玩味的轻笑一声：“呵！这服务，还真的是周到啊。”
　　没过多久，走廊传来一阵脚步声，一名四十岁左右的中年急匆匆赶来。
　　“王经理！”一群营业员像是遇到救星一般，齐声对着中年人喊道。
　　看着大厅内的情况，王经理皱了皱眉头，出声问道：“怎么回事？”
　　当下，就有一名女营业员上前，将事情的来龍去脉告诉了王经理。
　　王经理面色当即就变得阴沉下来，然而现在并不是他要发火的时候，目前首要任务是如何平息叶枫的怒火。
　　“呵呵，先生贵姓？”王经理脸上挂着浓郁的笑容，对着叶枫问道。
　　叶枫并没有回答王经理的问题，而是伸手拿起一旁的茶水，轻轻喝了一口：“王经理是吧？别整那些没用的，这件事你打算怎么处理？”
　　王经理脸色闪过一丝不愉，但却很好的被他给掩饰下来，脸上依旧带着笑意：“先生，小张对您造成的不变，我代表本店向您道歉。”
　　“呵呵，道个歉就完事了？王经理你是不是有点太过想当然了？”叶枫嘴角向上扬起，敲打着茶杯说道。
　　见到叶枫一点也不配合，没有半点将他放在眼中的意思，王经理脸上的笑容不由淡了几分：“先生，那您是什么意思？1000台苹果X，就算是每台8888元，您也不见得能买得起吧？这样胡搅蛮缠真的很没有意思。”
　　听完王经理的话，叶枫猛的站了起来，张狂的大声笑了起来：“买不起？哈哈哈，王经理，看来你的属下刚才是忘记告诉你一件事。”
　　“嗯？什么意思？”王经理扭头看向刚才那名女营业员。
　　“王经理，我....”
　　女营业员顿时身体一颤，刚才太过紧张之下，她竟然忘记告诉王经理，叶枫账户上面的钱，入眼全是零，根本看不到头。
　　试问，拥有这样一张卡，会买不起1000苹果X？
　　开什么国际玩笑！
　　王经理狠狠瞪了一眼女服务员，如同变脸一般，面上重新挂上浓郁的笑容：“呵呵，先生，误会，这一切都是误会，这样吧，我让小张过来给您道个歉，然后由我们店免费赠您一部最新款的苹果X,并且将您升级为苹果专卖店的VIP用户，您看怎么样？”
　　说完，王经理扭过头，对着愣在电脑前的女营业员小张说道：“小张，你还在那愣什么？还不赶紧过来向这位先生赔礼道歉。”
　　听到王经理为自己找了一个台阶，那名与叶枫发生矛盾的女营业员小张顿时面色一喜，起身跑到叶枫面前，连连道歉：“对不起，对不起，都怪我不好，你就大人不记小人过，放了我这一次吧。”
　　看着眼前态度诚恳道歉的小张，里面有几分真情实意，叶枫心知肚明。
　　叶枫淡淡瞥了一眼王经理：“王经理，你觉得我就那么缺少你这一部手机吗？而且你似乎并不觉得在这件事情当中你们做错了什么？如果我是一名普通人，或许今天的一切，都不会发生，但是，很可惜我并不是。”
　　王经理私底下与小张有一层见不得光的关系，当然不会就这么让女营业员小张离开。
　　“先生，我看您今天这架势，是不打算善了了是吧？”王经理也是有些沉不住气，面上的笑容缓缓消失了。
　　叶枫抬了抬眼，望向王经理，勾了勾嘴角：“呵！王经理这话什么意思？我怎么有些听不明白。”
　　王经理这个时候，脸上的笑容全部消失，阴沉着一张脸：“是，这件事情是我们专卖店做得不对，但是您也不能就这么死抓着不放吧？我也让小张给你道歉了，并且还免费赠送给你一部最新款的苹果X，还为你办理我们苹果专卖店的会员卡，你还想怎么样？”
　　“呵呵，照你这么说，我要不要给你道了歉？”叶枫似笑非笑的说道。
　　王经理眼中闪过一抹得意，张口道：“那倒不用了，你要是没事的话，麻烦别耽误我们做生意好吗？”
　　“我有耽误你们做生意了吗？难道你们专卖店不卖给我手机？”叶枫玩味道。
　　王经理面色一怔，而后说道：“买手机可以，但是没有任何优惠，每部8888元，你想都不要想。”
　　“没有折扣就没有折扣，1000部苹果X，老子依旧要统统打包。”叶枫面容张狂的说道。
　　“你....”王经理这下子傻眼了，不知道该怎么接话。
　　叶枫晃了晃脑袋，猛的将手中茶杯摔下。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响。
　　“都愣什么呢？还不赶紧去拿手机？老子就是有钱。”叶枫神态嚣张的吼道。


第十章 500万：收狗腿子！
　　面对嚣张的叶枫，一群营业员默不作声，王经理的脸色十分难看。
　　叶枫神情玩味的打量着王经理：“啧啧，王经理脸色好差啊，难不成吃屎了？”
　　“你...”
　　王经理双眼怒视叶枫，眼神中满是愤愤之色。
　　“你什么你，我说王经理，你的耳朵是不是不太好使？听不明白我说的话吗？你们店内所有的苹果X我统统打包了。”叶枫神色懒散的说道。
　　“哼！”王经理冷哼一声，扭过身子：“去将仓库内所有的苹果X全部拿过来，这位先生‘10000元’一部，全部包了。”
　　说道价格的时候，王经理加重了一下语气。
　　对此，叶枫露出一抹不屑的笑容，对如今的他来说，只要标注着价格，就没有他买不起的东西，无限的金钱可以让他恣意的挥霍，而且，关键的是挥霍还有奖励。
　　一个小时后，仓库内1000部苹果X全部摆放在叶枫面前。
　　“所有的苹果X全部都在这里，每部10000元，这里是1000台，一共消费是一千万。”王经理冷冷的对着叶枫说道。
　　叶枫不在意的摆了摆手：“行了，直接刷卡就行。”
　　“一千万！”
　　听到这个数字，在场所有人眼神都不由自主的缩了缩，然后面色嫉妒的看着叶枫。
　　“哥几个，麻烦你们过来一下，帮个忙。”叶枫对着店内几名看热闹的顾客摆手说道。
　　几人顿时身体一颤，心中十分害怕叶枫找他们麻烦害怕：“哥，你叫我们什么事啊？我们可没有招惹你。”
　　叶枫摇头笑了笑：“想什么呢，叫你们过来，肯定是有好事等着你们。”
　　“有好事！”
　　几人顿时眼前一亮，屁颠屁颠的围了过来。
　　“哥，你叫我们过来，到底有什么好事啊？”其中一名胖子，小跑着来到叶枫身边，壮着胆子问道。
　　叶枫伸手指着面前一堆苹果X：“来，麻烦哥几个，给我将这些手机，统统砸了，砸完后，每人五万块，怎么样？”
　　“砸了？”
　　听完叶枫的话，所有人集体陷入石化，大脑懵圈，处于当机状态。
　　“哥...你刚才说什么？这些新手机全部砸...砸了？”胖子咽了口唾沫，结结巴巴的问道。
　　叶枫笑着对胖子点头：“对，全部砸了，有问题吗？”
　　“没...没问题。”胖子顿时感到一阵口干舍燥，忍不住添了添嘴唇。
　　王经理面色顿时更加阴沉，出声阻拦：“砸手机可以，但是请出去砸。”
　　胖子八人，全部扭头看向叶枫。
　　“呵！好啊，那就将所有手机，全部在门口砸碎。”叶枫扯动嘴角，嚣张的说道。
　　这一下，王经理再也找不到反驳的理由，整个人也是有些发懵，他怎么也没有想到，叶枫将所有手机购买后，竟是要当着他们的面，全部砸掉，从某种意义上来说，这算是一种侮辱，用金钱来抽打他们的脸面。
　　胖子颤抖着手掌，将一部手机拆开拿在手中，狠狠向着地面摔下。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响传来，手机落地，奢华的机身四分五裂。
　　这道声音，就像是燎原星火，紧随其后，噼里啪啦，手机碎裂的声音，不绝于耳。
　　苹果专卖店，处于繁华的街道上，来往人群不断，这里发生的事情，很快引来人群的围观。
　　“砸手机？卧槽，这是什么情况？”
　　“我的天呐，那些手机，竟然都是苹果公司刚刚发布的苹果X，是我在做梦吗？”
　　“啊啊啊...大哥们，别砸啊，你们不想要了，给我啊。”
　　“唔！为什么莫名我就感到一阵阵心痛，那可是10000元一部的苹果X。”
　　“小哥哥，你们别砸了，给人家一部好不好？”
　　“这个世界到底是怎么了？真的是太可怕了，城市套路深，俺要回农村。”
　　“哈哈哈，据我多年经验分析，应该是这家专卖店得罪了一名神豪，才会导致人家这么羞辱他们。”
　　“我日，为了出口气，就这么直接开砸，也是不要太豪。”
　　“天道有轮回，抬头看，苍天饶过谁，真的是太爽了，我就知道这家专卖店早晚会出事，妈的，一群势利眼。”
　　“.......”
　　两个小时过后，1000台苹果X全部被砸碎，满地全是损坏的手机残骸。
　　“哥，全部砸完了。”胖子八人擦了擦额头的汗水，巴巴走到叶枫面前。
　　叶枫笑着点了点头，砸了砸嘴吧：“嗯，干得不错，很卖力，我有个提议，你们考虑一下，今后做我的狗腿子，怎么样？”
　　“狗腿子！”
　　八人的脸色都有些不太好看，就算是在平行世界，这三个字也不是什么褒义词。
　　“唔...先别忙着拒绝，年薪500万，你们可以考虑一下。”叶枫轻飘飘的说道。
　　“年薪500万！”
　　叶枫轻飘飘的话语，在八人的耳中，引发的震动，绝不亚于核弹爆发，让他们将拒绝的话语，生生憋回了肚子中。
　　“呼....”
　　胖子八人同时深呼一口气，彼此相视一眼，都看到了对方眼中的惊喜：“天上掉馅饼，砸中了他们八人。”
　　“我们愿意。”八人齐声用力喊道。
　　“嗯！如何做一名合格的狗腿子，相信这一点，你们不用要我教吧？”叶枫轻声说道。
　　“不用，不用。”八人连连摇头。
　　叶枫的轻描淡写的话语，也在周围人群引发一场风暴。
　　“我的天，一名狗腿子，年薪五百万？这少年到底什么来历？”
　　“土豪，请收下我，我也要给你当狗腿子。”
　　“啊啊啊，你们别拦着我，我妈告诉我，我是天生的狗腿子。”
　　“疯了，疯了，一个狗腿子，年收入和公司老总持平。”
　　“年少多金，最完美的男友人选。”
　　“......”
　　而这个时候，叶枫却是转身轻飘飘走回专卖店，拿回自己的魔卡，翘起嘴角，露出一个讥讽的笑容：“势利眼，请收起你们的有色眼镜，相信你们可以走的更远。”


第十一章 偶遇迪丽热芭 （新书求收藏，保证爽）
　　购买1000部苹果X，让叶枫直接消费掉一千万，同时，也让他成功获得一点自由属性点。
　　“哎...总算是花费掉一千万了，还真是不容易啊。”叶枫先是颇为感慨的嘀咕一句，而后有些迫不及待的点开了属性面板。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：8。（正常数值为10。）
　　智力：11。（正常数值为10。）
　　体力：6。（正常数值为10。）
　　速度：7。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：1。
　　可使用复活卡：0。
　　果然，面板上清楚的显示着，可使用属性点由0变成了现在的1。
　　“四种属性，而我现在只有一点属性点，到底要先加哪一种属性？”一时间，叶枫有些犹豫，不好抉择。
　　“算了，既然无法抉择，只好使用老办法了。”叶枫心中叹了口气，选择使用从小学就一直陪伴着他的绝招：排除法。
　　“智力目前是11点，可以暂时缓一缓，力量、速度虽然重要，但是和体力比起来，还是有所不足，须知，要想取得革命的胜利，前提必须要有一个健康的身体，而且如今他的体力只有可怜的6点，几乎是正常人的一半。”
　　将属性点选择添加体力后，后面的数据顿时为之一变，从6变成了7。
　　与此同时，叶枫感觉到自己的体内流过一道暖流，整个人顿时精神为之一振，但若是让他具体说出到底是什么地方发生了变化，他却又说不上来。
　　总之，那种感觉很美秒，比撸上一发感觉还爽。（注：在叶枫操作系统的时候，外界的时间处于静止状态。）
　　添加完属性后，叶枫带着八名狗腿子，离开了苹果专卖店。
　　“枫少，我们接下来去哪里？”胖子王青走上前满脸谄笑的对着叶枫问道，他如今是叶枫的狗腿队长，七名狗腿子都归他管理。
　　叶枫之前正打算去购置一处豪宅，奈何却是找不到地方，巧合之下这才进入苹果专卖店。
　　现在听到胖子王青问他接下来要去哪里，叶枫想都没想，直接开口问道：“胖子，你知不知道豪宅的售楼处？”
　　“豪宅？枫少，我不知道你所说的豪宅是什么定义。”胖子王青挠了挠头，自己这位主子口中的豪宅，身为一名宅男，他真的是想都不敢去想。
　　“额...”
　　叶枫嘴角扯了扯，有些无语摆了摆手：“算了，带我去你认为的豪宅售楼处。”
　　“噢噢，好的枫少，我心中的豪宅售楼处是‘魔通’，现在华夏最顶级的房产开发商。”王青点头应下，同时简单介绍了一下魔通房产，这是一个与前世‘万达’不相上下的地产大鳄。
　　做出决定后，几人便打算前往‘魔通’售楼处。
　　突然，叶枫停下脚步，他想到一个事情，现在的他似乎还差上那么一辆代步豪车。
　　“胖子，你知不知道哪里有豪车4S店，我打算买上几辆车子代步。”叶枫扭过头，对着胖子王青说道。
　　王青看起来对周围很是熟悉，想也没想直接抬手指着前方一处：“枫少，那里就有两家我认为的豪车4S点，一家法拉利，一家兰博基尼，两家店离的很近。”
　　叶枫点了点头：“胖子前面开路，咱们过去选上几辆，对了，你们都会开车吧？”
　　“会！”
　　八人点头，齐声说道。
　　这一点，平行世界和前世基本一样，不管能不能买得起车子，首先要把驾驶证拿到手。
　　一行九人，浩浩荡荡杀到第一家4S店：兰博基尼4S店。
　　刚一进去，便有一名长相出众的美女笑着迎了上来：“先生，请问你们是买车还是看车？”
　　“废话，当然是买车，快点带我们枫少去看你们店内最贵的车子。”王青不愧是队长，此时已经逐渐代入进一名狗腿子的角色。
　　“没错，赶紧带我们枫少去看你们店内最贵的车子，我们枫少不差钱。”
　　“喂！那边那几位，坐着瞅你麻痹啊，还不赶紧给我们枫少倒茶。”
　　“都特么眼睛擦亮点，把我们枫少伺喉好了，将你们豪车通通打包。”
　　“......”
　　另外七名狗腿子也是不甘示弱，纷纷出声训斥店内的营业员，呲牙咧嘴，很是有种狗仗人势的模样。
　　“迪丽热芭？”
　　叶枫没有出声制止七名狗腿子的大呼小叫，眼神有些发呆的上前，伸手将拦在身前的王青拨到一边。
　　“美女，怎么称呼？”叶枫看着面前的妹子，开口问道。
　　八名狗腿子神情一愣，知道自家主子这是要把妹了，忙自觉上前，组成一道人墙，阻挡所有人上前打扰。
　　女孩似乎并未经历过这种阵仗，双颊‘噌’的一下，飘起两朵红云，看上去煞是可爱：“我...我叫迪丽热芭。”
　　竟然真的是迪丽热芭，叶枫心中一片火惹：“老天爷，你对我真的是太好了。”
　　面对叶枫不加掩饰的火惹目光，迪丽热芭低着头，压根不敢与他对视：“先...先生，请问您是要买车吗？”
　　叶枫没有回答迪丽热芭的问题，而是伸出双手，捧起了迪丽热芭脑袋，在她震惊的目光中，抬起嘴吻在了她的额头上：“波....我想买你，什么价格？”
　　“啊？”迪丽热芭神色慌乱，面色非红一片。
　　PS：兄弟们，新书期每天三更，特殊情况加更，看的爽了，千万别忘记收藏点一下，小鱼拜谢。


第十二章 攻略迪丽热芭
　　“他...竟然吻我，怎么可以这样。”迪丽热芭脑中一片空白，傻乎乎的看着面前的叶枫。
　　身后，八名狗腿子眼观鼻，鼻观心对这一幕视若无睹。
　　不远处，一群4S店内的员工，看到叶枫亲吻迪丽热芭的一幕，顿时一个个义愤填膺，出声斥责。
　　“喂！你在干什么？不准欺负热芭。”
　　“臭流氓，快点放开热芭，不然，我可要报警了。”
　　“哪来的野小子，竟敢来我们4S店内撒野，怕你是选错地方了。”
　　“.......”
　　一群男营业员撸胳膊，挽袖子走了上来。
　　八名狗腿子脸上非但没有任何的害怕，反倒是面色一喜，因为这种情况下，正是叶枫需要他们的时候。
　　“咣！”
　　胖子王青从旁边抄起一根铁管，挥舞着砸在一辆距离他最近的SUV上，满脸恶狠狠的对着一群营业员吼道：“都特么站住。”
　　其他几名狗腿子反应也是极快，纷纷抄起一旁散落的铁管，脸色凶狠的看着一群营业员，看那模样，这个时候谁要是敢上前，肯定会迎来他们的一顿暴打。
　　八名狗腿子心中无比清楚，在这个时候，他们无论如何也不能放任这群店员过去打扰到叶枫把妹，不然的话，就是他们的失职。
　　狗腿子最重要的一条就是无条件的维护主人，如果做不到这一点的话，他们凭什么去做叶枫的狗腿子，又凭什么拥有年薪500万的职位。
　　在这个时候，那群店员若是真有胆子上来，他们会毫不犹豫的挥下手中的铁管，至于将人打伤了怎么办？这是需要他们主人叶枫去考虑的事情，他们只需尽到自己作为狗腿子的职责就好了。
　　“吓唬谁呢？现在可是法治社会，我就不信你们敢动手打人。”
　　“无法无天，真的是太过分了，我现在就报警，一会警察来了，我看你们还能不能这么嚣张。”
　　“热芭，你再坚持一下，我已经报警了，警察马上就会过来。”
　　“.........”
　　但是，很显然，一群店员被八名狗腿子凶狠的模样给吓住了，虽然依旧在出声斥责，但却是无一人上前阻止。
　　叶枫将迪丽热芭的脑袋松开，却是反手抓住她那白净的小手：“热芭，我叫叶枫，让我做你的男朋友好吗？”
　　迪丽热芭此时满脸通红，脑袋如同一团乱麻，听到叶枫的话后，下意识的点了点头，而后很快反应过来，脸色更红了，不停的摇晃着脑袋：“不...不可以。”
　　“呵呵，那我不管，我刚才明明看到你点头了。”叶枫嘴角微翘，满脸坏笑的看着迪丽热芭。
　　迪丽热芭顿时急了，眼眶都有些发红：“我没有，我没有答应做你女朋友，你真的是误会了。”
　　看到迪丽热芭这副模样，叶枫心中一软，伸出手臂将其拦在怀中：“好了啦，刚才我是逗你玩呢，不准哭啊。”
　　迪丽热芭再一次傻眼，好不容易恢复思考能力的大脑，再一次陷入当机状态，身体被叶枫霸道的搂在怀中。
　　“好香啊！”
　　叶枫耸动鼻子，轻轻嗅着迪丽热芭发丝间的清香，发出一声赞叹。
　　“热芭好可怜的，你怎么可以这样欺负她？”这个时候，一名女店员鼓起勇气，大声的对着叶枫喊道。
　　直到这个时候，叶枫好像才发现他的八名狗腿子在与一群店员对峙。
　　“咦！你们这是干什么？我们是来买车，不是过来打劫，还不赶紧将手里的铁管都放下。”叶枫摆了摆手，淡淡的说道。
　　八名狗腿子听到他的话，如同接到圣旨一般，没有丝毫的犹豫，直接将手中的铁管丢到一边。
　　这个时候，被叶枫揽在怀中的迪丽热芭总算是回过神来，开始轻微的挣扎，想要挣脱叶枫手臂的束缚：“你放开我。”
　　“呵呵！”叶枫淡淡一笑，直接松开手掌。
　　顿时，迪丽热芭便如同一只出笼的小鸟，瞬间离开了他的怀抱，跑回了一群店员的中间。
　　随后，一名四十岁左右的中年女人走上前，带着一股女强人的气势，面色冷冷的看着叶枫，开口说道：“这位先生，如果你不买车的话，请你出去，我们4S点不欢迎你。”
　　叶枫抬眼瞥了一眼中年女人，神情玩味的反问道：“谁告诉你我不买车？我有说过不买车吗？”
　　中年女人面色一怔，随后吸了口气，眼睛冷冷的盯着叶枫：“先生，我劝你还是现在走比较好，不然的话，一会警察来了，你恐怕是想走也走不掉了。”
　　“呵呵！为什么会走不掉？我作为一名顾客，正常的过来购车，难道也犯法吗？”叶枫笑着反问，满脸的懒散。
　　“软硬不吃？”中年女人微不可察的皱了皱眉头，感到有些头痛。
　　见到中年女人不在说话，叶枫也懒得理会她，抬起眼睛望向站在一群店员中的迪丽热芭，却是发现后者也正在看着他，不由得微微一笑，出声说道：“热芭，我现在要买车，你带我去看车子啊？”
　　迪丽热芭闻言，面色又是一红，但是想到身患重病的父亲，咬了咬牙抬头，对着叶枫问道：“请问，你想购买一款什么价格的车子？”
　　“一款？”
　　叶枫轻笑一声，摇了摇头：“嗯...你们车库里1000万以上的车子有几辆？”
　　PS：新书期一般正常是三更，但是某种特殊情况会加更，小鱼说一下加更规则：打赏过4000VIP点加一更，鲜花过两千加一更，评价过500加一更。


第十三章 小秘书：迪丽热芭
　　“嘶...1000万！”
　　在场所有人，包括强势中年女人在内，全部都倒吸一口凉气，眼神呆呆的看着叶枫，满脸的难以置信。
　　“啊？你说什么？”迪丽热芭惊呼一声，眼神傻傻的望着叶枫。
　　“呵呵！”叶枫轻笑两声，抬脚向着迪丽热芭走去，这一次，并没有人站出来阻止他。
　　“吧嗒...吧嗒...”
　　很快，他便来到迪丽热芭的眼前，然后，弯腰将头附在迪丽热芭的耳边，轻声说道：“热芭，告诉我，你们仓库内有多少1000万以上的车子，我全部打包。”
　　“全部...打包...”
　　4S店内众人彻底陷入石化，从业多年，这还是他们第一次听说打包买车，而且还是千万以上的豪车。
　　“全部打包，哥们，不是我瞧不起你，你真的确定自己能够买的起吗？”一道明显有些嫉妒的声音响起，将人群从震惊中拉回。
　　众人这才反应过来，一个个眼神玩味的看着叶枫：“对啊，仓库中可是有四辆价值千万的豪车，他能买得起吗？”
　　“唰！”
　　叶枫也不废话，直接从怀中掏出魔卡，冲着刚刚说话的男营业员就甩了过去。
　　“啪！”
　　魔卡直接甩在男店员的脸颊上，发出一声清脆的声响。
　　“你....”男店员面上顿时怒色一闪，张嘴便要骂。
　　然而，他的话还没来得及说出口，胖子王青猛的上前，一个巴掌将他要说出的话扇了回去：“你什么你，还不赶紧滚过去查一查？好好瞪大你的眼睛看一看，我们枫少到底能不能打包你们的千万豪车。”
　　“我....”男店员也不知是被王青的巴掌打懵了，还是被她所说的话给吓到了，面色通红的站在原地，有些不知所措。
　　“只有四辆车吗？有点少啊，算了，只好将就一下了。”叶枫小声的嘀咕一声，似乎有点并不满意。
　　迪丽热芭鼓起勇气，小脸红红的看着叶枫：“四辆车子，你真的全都买下吗？”
　　“嗯！”叶枫点了点头，随即一脸的坏笑：“热芭，我有个提议，你别在这里卖车了，做我的小秘书怎么样？唔...年薪2000万如何？”
　　“年薪2000万！”
　　迪丽热芭闻言一愣，想到身患重病的父亲，面上露出犹豫之色，她只是有些单纯，却绝不是傻子，知道答应叶枫意味着什么。
　　叶枫没有说话，静静站在一旁，他在等着迪丽热芭做出一个选择。
　　老实讲，对于泡妞把妹，叶枫并不喜欢强来，因为他从小被一句话给毒害了，这就话就是【强扭的瓜不甜】。
　　2000万的年薪，绝对是大多数人想都不敢想的工资，因此，当叶枫开口说出来的时候，在场的所有人再一次被惊呆了，因为她们全部都心动了。
　　这一刻，她们望着迪丽热芭的目光，那是赤裸螺的羡慕、嫉妒，是的，她们全都心动了，恨不得自己和迪丽热芭替换一下。
　　“枫少，您看我怎么样？您只要给我1000万的年薪就可以了。”一名自认为长相还可以的女孩，冲着叶枫抛了个媚眼，搔首弄姿的问道。
　　对此，叶枫只是淡淡瞥了一眼，便有看向迪丽热芭，等着她的回答。
　　女孩自讨了个没趣，撇了撇嘴，倒也没再继续纠颤。
　　一转眼，十分钟过去。
　　经过一番心里挣扎，最终孝心占据了上风，迪丽热芭抬头望着叶枫，红着点点了点头，声音细弱蚊蝇的说道：“好，我同意做你...你的小秘书。”
　　听到迪丽热芭说出自己想要听到的答案，叶枫脸上露出一抹笑意，上前拉住迪丽热芭的小手，对其眨了眨眼睛：“热芭，以后我可就把自己交给你了，你可要照顾好我啊。”
　　“嗯！”迪丽热芭面上布满的红云，没有丝毫想要退却的意思。
　　叶枫伸手捏了捏迪丽热芭的小手，淡淡的说道：“走吧，热芭，在你正式成为我的小秘书之前，站完你的最后一次岗，带我去看车。”
　　迪丽热芭抬头，目光有些惊讶的看着叶枫：“老板，你真的要将四辆豪车全部买下？”
　　“啪！”
　　叶枫伸手在迪丽热芭的小屁股上拍了一下：“叫谁老板呢？给你一次重新组织语言的几乎，你应该叫我什么？”
　　民感部位被人拍打，迪丽热芭面上一阵发热，忍不住低下了头，想了想再次出声喊道：“枫少！”
　　“啪！”
　　迪丽热芭小屁股又被叶枫拍打了一下：“还是不对，再给你一次机会。”
　　迪丽热芭抬起头看着叶枫，眼神委屈的摇头：“我真的不知道该叫什么。”
　　叶枫伸手再一次将迪丽热芭揽在怀中，低头在她的耳边轻声说道：“以后你要叫我枫哥，记住了吗？”
　　“嗯，记住了。”迪丽热芭身子一颤，点头说道。


第十四章 复活卡+十点属性点
　　叶枫点了点头，脸上带着坏坏的笑容，看着迪丽热芭：“嗯，乖啦，叫一声听听。”
　　迪丽热芭被叶枫搂在怀中，绯红着脸低下头：“枫...枫哥。”
　　“真乖，奖励你一个香吻。”叶枫说着话，将脑袋下放，嘴吧印在迪丽热芭的脸颊上。
　　“啊...”迪丽热芭顿时怔住，而后剧烈挣扎着将叶枫推开，红着脸低头不说话。
　　“哈哈！”叶枫得意洋洋的大笑着，十足的恶少模样，摆了摆手：“走吧，去提车。”
　　迪丽热芭闻言，心中长出一口气，赶紧在前面带路。
　　“热芭这次可算是遇到贵人了。”
　　“这青年是谁啊？以前怎么从来没听说过，难不成是某个富豪的私生子？”
　　“谁知道呢，不过，听这家伙说话的语气，还真的是有钱啊。”
　　“十足的败家子，一天天正事不干，就知道败坏父母的财产。”
　　“......”
　　身后，一群店员，满是羡慕的望着迪丽热芭的背影，口中议论纷纷。
　　“小王，你拿着他那张卡去查一下，看他的卡中是不是真的有钱足够买下四辆车子，如果钱不够，你就直接报警。”中年女人对着一名男店员说道。
　　“嗯，我知道了，店长。”男店员点了点头，快步跑去柜台查询。
　　原来，之前他们说的报警，是在吓唬叶枫的八名狗腿子，其实并没有真的报警。
　　“呵呵，你们尽管去查，一定要查的仔细一点。”胖子王青不屑的笑了笑。
　　车库内，四辆价值千万以上的兰博基尼跑车，安静的停放在哪里，线条流畅的车身，带给人无限的视觉享受。
　　“嗯，不错，你们四个，每个人开一辆，将车子看到门前去。”叶枫对着跟在他身后的四名狗腿子说道。
　　四人顿时愣住，脸上满是难以置信，平凡普通的他们，何曾想过，他们有朝一日，竟然也能驾驶一辆价值千万的豪车，虽然说这辆车子并不属于他们。
　　“愣什么呢？赶紧将车子开到门口去。”叶枫摆了摆手，声音有些不耐烦。
　　“是，枫少。”
　　四人听出叶枫语气中的不耐，再不敢发愣，咽了咽口水，上前发动车子，将其开到门口停下。
　　.......
　　男店员将魔卡查入电脑，选择查询后，整个人顿时被吓傻，结结巴巴的大声说着：“店...店长，上面...的金钱....”
　　中年女人皱了皱眉：“小王，你怎么回事？那张卡上面的资金，到底能不能购买车库内的四辆跑车。”
　　“够...够....够....”名叫小王的年轻人，结结巴巴的说着，拼命地点头。
　　听到小王的确认，这一下众人心中清楚了，叶枫绝对是一名土豪。
　　“嗯，我知道了。”中年女人点了点头，心中也是震惊不已。
　　这个时候，叶枫从里面走了出来，迪丽热芭站在他的身旁，看上去就真的好像是一名尽职尽责的小秘书。
　　“轰轰轰轰！”
　　四声沉闷有力的声响传来，黑、白、红、蓝四辆兰博基尼新款跑车，从车库驶出，停在4S店门两旁。
　　证实叶枫真的携带巨款后，中年女人脸色不在冰冷，而像是冰雪消融般，挂上如沐春风的笑容，看到叶枫出来，连忙迎了上去：“先生，之前多有误会，还请您多多担待。”
　　“算了。”叶枫笑着摆了摆手，之前的事情，他心中清楚，归根到底，其实还是他调戏迪丽热芭惹出来的事情，而且，现在他成功拿下迪丽热芭，心情也很不错，所以，也就不计较那么多了。
　　看到叶枫并不打算纠缠下去，中年女人心中暗暗松了口气，毕竟若是叶枫执意找茬，以对方雄厚的财力，最后不管结果如何，她肯定是要倒大霉。
　　“呵呵，先生真是大人有大量。”中年女人笑着，不漏痕迹的拍了一记叶枫的马屁。
　　不得不说，被一名女强人拍马屁的滋味，感觉还是很爽的。
　　“呵呵，行了，你是这里的店长吧？这四辆车子，你算算多少钱，我都买了。”叶枫指着门前的四辆跑车，笑着说道。
　　“哎...好的，您跟我来，咱们这就去办理相关的手续。”中年女人做了个邀请的动作，对着叶枫说道。
　　“嗯！”叶枫点了点头，跟着中年女人向前走去。
　　半个小时后，一切手续办完。
　　“您慢走！”
　　中年女店长带着一群店员，将叶枫送至门口，满脸笑容的挥手告别。
　　“嗯！”叶枫点了点头，抬脚向着一旁的法拉利4S店走去，小秘书迪丽热芭、八名狗腿子，连忙抬脚跟上。
　　经历过偶遇迪丽热芭的事情后，对于法拉利专卖店，叶枫心中有了些许期待，想着能不能再次偶遇上一名前世的女神。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　法拉利4S店内，叶枫并没有偶遇到任何前世女神，只是从里面打包四辆法拉利跑车，价格比之兰博基尼要贵上一些，花费5000万。
　　四辆兰博基尼，四辆法拉利，共计花费叶枫9500万，结合之前花费的500多万，让他一次性获得了10点属性点。
　　与此同时，叶枫的脑中传来一道金属声。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主达成成就任务【花费一个亿】，奖励复活卡一张。”


第十五章 豪车开道，高调的逼格
　　听到系统的提示声后，叶枫面色一喜，随后赶忙打开了人物属性面板。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：8。（正常数值为10。）
　　智力：11。（正常数值为10。）
　　体力：6。（正常数值为10。）
　　速度：7。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：10。
　　可使用复活卡：1。
　　叶枫直接跳过上面，直接看向属性点和复活卡一栏，上面的数据果然是已经发生了变化。
　　“假如我现在意外死亡的话，是不是真的可以直接复活一次？”摸了摸下巴，叶枫心中暗暗想到，想归想，但他可没有任何想要验证的念头。
　　复活卡虽好，但是目前他根本用不上，只是让他心中知道，自己如今多了一层保障。
　　随后，他将目光放到属性点一栏，眼神欣喜的看着上面显示的数字：10。
　　“10点自由属性点，该怎么分配好呢？算了，先将属性点到正常水平在说。”充足的属性点，让叶枫可以肆意的自由加点。
　　力量+2。
　　体力+4。
　　速度+3。
　　叶枫很是豪爽，一通加点过后，十点自由属性点，瞬间被消耗九点，只留下孤零零的一点。
　　“唔...还剩下一点，加力量算了。”叶枫很随意的将最后一点自由属性点，加到了力量之上，然后点击确认加点。
　　“嗡....”
　　一股暖洋洋的力量，如同温热的水流，在他的身体中流淌，带给他身体无比舒爽的感觉，这股块感比之上一次要强烈十倍，让他情不自禁的‘哼’出声来。
　　这股力量来的出奇，消失的也很诡异，过程不过短暂十几秒，便消失的无影无踪。
　　退出属性面板，叶枫活动了一下身体，感觉自己就好像脱胎换骨一般，活力满满。
　　......
　　宽广、笔直的道路上，四辆兰博基尼，四辆法拉利呼啸而过，向着魔通售楼处而去。
　　价值千万的豪车，别说一次性八辆，平时就是一辆也能引起行人的瞩目。
　　八辆价值千万的跑车，沿着道路而行，发出沉闷的声响，在行人羡慕的眼神中一点点消失。
　　三辆兰博基尼开路，四辆法拉利断尾，叶枫坐在中间第四辆兰博基尼当中，胖子王青充当着司机。
　　车座后排上，迪丽热芭面色绯宏的坐着，叶枫懒洋洋的躺在她柔软的大退上，微微闭着眼睛养神。
　　司机王青，目不斜视的开着车子。
　　“吱！吱！吱！”
　　一连八道车子的刹车声响起，八辆豪车听到在‘魔通’售楼处门前。
　　“砰！砰！砰！”
　　七辆车子上分别走下一名狗腿子，快步走到叶枫这辆车子的面前，伸手拉开了车门，恭恭敬敬的守候在车门旁。
　　魔通身为华夏有名的房产开发商，又是以房屋质量好、设计别致出名，自然前来购买房子的客户众多，虽然价格相对要高上一些，但仍是有很多人前来购买，因为‘魔通’的房子，一般来说，都会建造在比较繁华之处，周围要么有商场，要么有医院，或者有学校，假如周围真的什么都没有，那么‘魔通’会自行斥资打造。
　　因此，魔通的房产，名誉全国，算是地产行业的龙头企业。
　　虽说‘魔通’房价比较高，但是叶枫一行牌面档次实在是太高了，八辆千万豪车，只要是脑子不进水，都能知道这位主肯定是一位超级富豪。
　　因为逼格太高，自然也就引起周围人群的议论。
　　“咦！左面四辆车子怎么好眼熟，我是不是在哪里见到过？等一下，卧槽，那不是最新款兰博基尼跑车吗？我在网上看到过图片。”
　　“哥们，你说的是兰博基尼最新发布的跑车，国内单辆售价1100多万的跑车？”
　　“对啊，可不是吗？我的天呐，这一次出现四辆，真的是太疯狂了。”
　　“真是帅啊，没想到竟然见到真车了，还一下子四辆，赶紧拍照保存一下。”
　　“哎！对了，左面的是千万豪车，那右面....我了个草，最新款法拉利，国内单辆售价1200多万的跑车。”
　　“我的老天爷，八辆千万级别的豪车，车里面坐着的到底是哪位公子爷？”
　　“嗯？那七名保镖的衣服，怎么好像是路边摊？难道是哪个不知名品牌？”
　　“开着八辆千万豪车来买房，能干出这事的，除了国内那几名顶尖纨绔，也没谁了吧？话说里面到底是谁啊？”
　　“哇！本姑娘机会来了，这一次只许成功，不许失败。”
　　“天赐良机，看来今天本小姐要飞上枝头变凤凰了。”
　　“金龟婿，闺女，一会你可要加油啊，千万要钓到这名金龟婿。”
　　“老娘虽然结过婚，但今天也要争取一下，说不定车上这得主，就好我这样的小少妇。”
　　“.......”
　　总体来说，场中人群眼神大致分为两种：男人眼神羡慕，女人眼神放光。
　　至于引起这次风波的叶枫，则是躺在迪丽热芭的大退上，睡得格外香甜。
　　........
　　车内，胖子王青看了一眼叶枫，眼神询问的看着迪丽热芭，他的心中清楚，眼前这名漂亮的女孩子，与他的身份不同，以叶枫的表现来看，她今后肯定后成为叶枫的女人。
　　“枫哥，醒一醒。”迪丽热芭轻声的说道。
　　叶枫没有任何的反应，似乎是在迪丽热芭柔软的大退上，陷入了熟睡。
　　“枫哥！”迪丽热芭轻轻活动了一下双退，再一次轻声喊道。
　　这一次，叶枫被迪丽热芭叫醒，伸手揉了揉睡眼惺忪的双眼，出声问道：“唔...是不是到了？”
　　“嗯，枫少，眼前就是‘魔通’售楼处。”胖子王青指着眼前的售楼处说道。
　　PS：还有一章，应该在12点之后，今天更新有点晚，各位读者大佬不要打小鱼。


第十六章 魔漂！杨蜜！金主！
　　“啊哈！”
　　叶枫张口打了个哈欠，轻轻摇晃了几下脑袋，将睡意驱散。
　　“走吧，去看看这里的房子怎么样，合适的话，就买上几套。”叶枫摆了摆手，有些懒散，轻描淡写的说道。
　　“买上几套。”
　　胖子王青眼神忍不住抖了抖，他可不认为叶枫口中的一套，就是所谓百八十平米的房子。
　　除此之外，豪华别墅，也可以称得上套，也就是说如果‘魔通’能够让叶枫满意的话，他并不介意出手买上几套别墅。
　　胖子王青看着叶枫的目光，越发的敬畏，心中有一个声音告诉他，只要他老老实实的做叶枫的狗腿子，飞黄腾达对他来说，并不是白日做梦，这让他对叶枫更加忠心。
　　在众人好奇的目光中，叶枫缓缓走下了车子，脸上带着温和的笑容，扫视了周围一眼。
　　“咦！那个面孔好陌生啊？似乎并不是国内那些顶尖纨绔。”
　　“那个...他上身穿的白衬衫，我怎么感觉像是今年淘包卖的爆款？”
　　“我去，还真是淘包爆款，这穿衣风格，还真是别具一格。”
　　“哎呀，人家想穿什么穿什么，你管那么多干嘛。”
　　“似乎还蛮帅的，是本小姐的菜，本小姐吃定你了。”
　　“笑得那么阳光，肯定是个暖男，暖男+多金=最佳老公。”
　　“.......”
　　顿时，喧闹的人群先是一愣，因为叶枫并不是他们所熟知的纨绔，但是很快他们又从愣神中反应过来，因为叶枫是什么身份并不重要，重要的是他有钱，有这一点就足够了。
　　八名狗腿子，忠诚的执行着他们的任务，眼神凶恶的瞪着周围的人群，用眼神警告着他们不要惹事。
　　这个时候，‘魔通’售楼处也早得到了消息，一名三十岁左右的少妇，脸上挂着微笑，迎了上来。
　　“先生您好，自我介绍一下，我叫赵玲，职务是销售经理，请问您是来买房子的吗？”张玲对叶枫问了声好，巧妙的说出自己的职务，顺便还询问一下叶枫的目的。
　　“赵经理，你这不是废话吗？我们枫少过来你们售楼处不来房子，难道过来玩啊？”一名狗腿子瞪着眼睛，对着赵玲训斥道，没有丝毫的怜香惜玉，完全一副恶奴的嘴脸。
　　叶枫轻轻皱了皱眉：“好好说话，给赵经理道歉。”
　　“是，枫少。”狗腿子面色讪讪的点了点头，冲着赵玲歉意的笑了笑：“赵经理，刚才真是不好意思。”
　　赵玲哪里敢自持身份，忙笑着连连摆手：“没事，没事。”
　　“枫少，您请进。”赵玲脸上笑着，躬身做出邀请的姿势，对着叶枫说道。
　　叶枫点了点头，在众人的拥护下，进入了售楼处。
　　........
　　魔漂：并非是魔都本地的人口，他们来自五湖四海，为了拼搏闯荡，来到魔都，这类人很少有固定的住所，搬来搬去的，给人漂乎不定的感觉，其自身也因诸多原因而不能对魔都有更多的认同感，故此得名。
　　杨蜜就是一名魔漂，从小她的梦想就是成为一名活跃在屏幕上的演员，将自己的作品表演给千千万万个华夏人观看，为了完成梦想，她每天都在努力着。
　　终于，经过自身刻苦的努力，她成功考上了【魔影大学】，初步达成了为自己设下的目标，拿到了通往演员道路的钥匙。
　　大学毕业后，杨蜜并没有选择返回老家，而是选择留在魔都飘荡，寻求所谓的机遇。
　　在她看来，魔都毕竟是全国数得着的繁华大都市，这里很有可能实现她的梦想。
　　这一点，杨蜜并没有想错，留在魔都，却是可以让她的梦想成真，但是，有一点被她忽略了，或者是她没有看清屏幕背后的交易。
　　娱乐圈，或者说演员的道路，并非原本表面那么光鲜，它就像是一座大染缸，到处充斥着人际关系、人脉资源、潜规则等等不公平交易。
　　因为没有人际关系，没有人脉资源，又不愿被导演潜规则，杨蜜只能选择从一名最底层的龙套做起，一转眼，三年过去，她磨练出了一身精湛的演技，但这又如何？她依旧是不能成为主角，只能成为一名衬托主角光芒的配角。
　　杨蜜不甘心，她的内心是高傲的，三年的光阴过去，有些事情她开始慢慢的接受，比如说潜规则，如今的她在待价而沽，要选择一个有实力的背后金主，来将她捧红。
　　魔通售楼处前，杨蜜站在人群中，身材相貌皆出众的她，如同鹤立鸡群一般，十分的显眼。
　　“唉！终于还是要走上这一条路吗？”杨蜜看着叶枫的背影，声音幽幽的说道，但是随后，她的眼中露出决然之色，抬脚向着售楼处走去。
　　PS：第三更奉上，各位读者老哥，看得爽了，千万不要忘记收藏一下，呼....好累，小鱼先去睡觉了，大家晚安。


第十七章 购置亿万豪宅
　　赵玲献媚的笑着，将叶枫迎进了贵宾室，又亲自去为叶枫端茶倒水，态度摆的十分之低。
　　“枫少，您请喝茶。”赵玲为叶枫端来一杯散发着浓香的茶水。
　　胖子王青上前接过，放在叶枫的身旁的桌案上。
　　赵玲不愧能做上销售经理的位置，客气话说完之后，找到机会便切入了正题：“枫少，不知道您想要买一套什么样式的房子？对房子有没有什么特殊的要求？”
　　叶枫并没有第一时间回答赵玲的问题，他似乎是有些口渴，伸手端起桌上的茶水，喝上两三口，然后砸了砸嘴，像是在回味茶水的浓香。
　　被叶枫无视，赵玲脸上没有流露出丝毫的不耐，依旧是满脸笑意吟吟的看着叶枫，等着他给出答案。
　　“我对房子并没有什么特殊要求，有个几万平方米就行，另外要有露天泳池、健身房、酒吧之类的娱乐建筑，周围风景要好。”半晌后，叶枫结束了对茶水的回味，淡淡出声说道。
　　“这还算是没特殊要求？”赵玲心中震惊，倒抽一口凉气，脸上却是并没有表露出什么，多年的销售经历，让她学会了很多，最起码脸皮是炼了出来。
　　看了看叶枫，赵玲面色犹豫了一下，咬了咬牙说道：“枫少，你想购买的豪宅，娱乐设施、周围风景其我们魔通都可以满足，但是占地面积，几万平方米真的是太大了。”
　　叶枫皱了皱眉：“你们这里的房子，一般都是多大的面积？”
　　“豪宅一般来说，都是一千平方米左右。”赵玲没有任何的犹豫，恭敬的回答道。
　　叶枫低头想了想，出声问道：“那你们有没有连着的豪宅？比如说两栋豪宅挨在一起？”
　　赵玲苦笑一声，摇了摇头：“枫少，真是抱歉，我们的豪宅都是单独建造的，并不会出现两栋豪宅紧挨的情况。”
　　“这样啊，那可就有点难办了，你们这里的房子太小了，不符合我的要求。”叶枫耸耸肩，有些可惜的说道。
　　“房子太小了？”
　　赵玲心中顿时无语，很想指着叶枫大声质问，但是清醒的大脑告诉她，一旦她那么做了，她将会死的很难看。
　　“走吧，换一家去看看。”魔通没有自己想要的房子，叶枫也不打算耽搁下去，起身便准备离开。
　　赵玲望着叶枫，眼珠转了转，突然出声叫住叶枫：“枫少，请您稍等一下。”
　　“嗯？还有什么事吗？”叶枫停下，扭过头看向赵玲。
　　赵玲深深呼了口气，对着叶枫露出微微笑道：“枫少，我们‘魔通’确实没有您所要求的几万平方米的房子，但是我们有一处8500平方米左右的豪宅，而且，不瞒您说，在华夏，只有我们魔通建造超出5000平方米的豪宅，其他家所建的房子，至多不会超过5000平方米。”
　　叶枫闻言一愣，而后饶有兴趣的看着赵玲：“听你的意思，是本少的要求太高了吗？”
　　闻言，赵玲先是一愣，而后连连摆手：“不不不，枫少，您误会了，我的意思只是想告诉您，我们‘魔通’拥有着华夏最顶级的建筑团队，而且，我们有着最优良的设计团队，绝对是您购房的首选。”
　　“热芭，她说的是真的吗？”叶枫不可置否的笑了笑，扭头向着迪丽热芭问道。
　　“啊？什么？”迪丽热芭没有想到叶枫会突然问她，一时有些没有反应过来。
　　叶枫摇了摇头，轻声笑道：“呵呵，热芭，你这个小秘书，做得可有些不称职啊，竟然走神。”
　　“枫哥，我....”迪丽热芭面色绯红，低着头有些不知所措。
　　叶枫伸手轻轻刮了刮她的琼鼻，颇为自嘲的晒笑道：“好啦，看把你给吓得，我有那么可怕嘛。”
　　“胖子，这位赵经理说的话，是真的吗？”叶枫扭身，对着狗腿队长王青问道。
　　王青挠着头想了一会，面色有些讪讪：“枫少，这些事情，我还真不是很清楚，不过有一点我可以确定，魔通在国内房地产行业，至少可以排进前三。”
　　叶枫点了点头，扭过身对着赵玲说道：“赵经理是吧，我就信你一次，希望你不要骗我，不然的话，我保证你会后悔。”
　　“枫少，您说笑了，就算是借我一万个胆子，我也不敢骗您啊。”赵玲满脸献媚的笑着，她知道自己已经成功说服了叶枫，一栋8500平方米的豪宅在她的手中售出，她将会得到一笔极为可观的提成。
　　15亿！一栋8500平方米的房子，至少要花费上上15亿华夏币。
　　叶枫重新坐下，对着赵玲摆了摆手：“行了，去将房子的设计图拿过来我看看。”
　　“好的，枫少您请稍等。”赵玲满脸堆笑的点了点头，转身快步离去。
　　PS：明天休息，大家请放心，小鱼今晚会一直写，然后今天欠下的章节，明天统统补上，让大家看得爽。


第十八章 来自杨蜜的邀请 （补一）
　　做出决定之后，杨蜜便付诸了行动，她的性格注定她不会优柔寡断。
　　与此同时，不止是杨蜜，还有许多和她抱有相同目的的女人，也都走进了售楼处，其中有几名竞争者，就连杨蜜也感到一丝丝压力。
　　倒不是因为对方的长相、身材、气质，而是因为对方的浓妆艳抹、穿衣打扮，那种火辣辣的劲爆风格，让她感到一丝压力。
　　尽管已经决定要将自己的初次献出，但是杨蜜心中还是有些放不开，她是一名思想较为传统的女孩，连她自己都不曾想过，最后她会走出这一步。
　　杨蜜走进大厅，和一群竞争者一样，先是四下扫视一圈，想要寻找到叶枫的身影，然后制造一场意外的邂逅，从而与叶枫产生交集。
　　然而，五分钟过去，杨蜜并没有发现那张让她记忆深刻的英俊脸庞，这让她不由得有些着急，她心中清楚，以那名青年的财力，轻而易举便可以将她捧红。
　　这一点，杨蜜心中十分清楚，没有丝毫的怀疑。
　　“之前，明明看到他走了进来，怎么一转眼就不见了，到底去了哪里呢？”杨蜜皱了皱眉头，陷入了沉思。
　　“贵宾室！”
　　片刻之后，杨蜜眼睛一亮，望向贵宾室的房门，嘴角微微上翘，流露出一抹小得意。
　　现场，聪明的女人，显然不只有杨蜜一人，起码有二三十人，都发现了这个事情，眼睛若有若无的瞟向贵宾室的房门。
　　魔通作为华夏房地产的领头羊，贵宾室当然不会单单只有一间。
　　杨蜜在心中数了数，贵宾室不多不少，正好十间，意思很好理解，象征着十全十美之意。
　　“到底在哪一间贵宾室？”这个时候，杨蜜的心中又升起新的疑惑，眼睛不时扫过十间贵宾室，想要找出叶枫的位置。
　　不只是杨蜜，在场所有心有所图的女人，全部都想知道叶枫所在的位置，毕竟早一步知道，便代表着先机，可以抢先一步出手，成功的机会当然也就会更大。
　　“吱呀！”
　　就在这个时候，其中一间贵宾室的房门突然打开了，一身职业装的赵玲从贵宾室走了出来，脸上带着淡淡的笑意。
　　开门声，吸引了现场所有女人的注意力，但是当她们发现葱贵宾室走出的人，并不是叶枫后，眼中露出一抹失望，纷纷扭过了头，重新恢复之前的画面。
　　失望归失望，但在场女人对赵玲走出那间贵宾室，心中却是多了一分注意。
　　“9号贵宾室。”杨蜜看了一下赵玲走出贵宾室的房号，眼中露出思索之色，不知道在想些什么。
　　片刻后，杨蜜咬了咬牙，眉宇间露出一抹决然，她决定冲动一回，赌上一把。
　　“咔、咔、咔。”
　　杨蜜没有丝毫的犹豫，直接迈开脚步，高跟鞋踏在地板上，发出清脆的声响，她一步步向着9号贵宾室走去，在旁人愕然的目光中，伸手推开了贵宾室的房门。
　　“咚！咚！咚！”
　　这个时候，杨蜜甚至可以听到自己的心跳，它在快速而有力的跳动着。
　　“吱呀！”
　　房门被推开，杨蜜抬眼向着房间内望去，仅仅只是一眼，她便看到了斜躺在沙发上的叶枫。
　　“呵呵！赌赢了！”
　　杨蜜面上神色一喜，情不自禁绽放出一抹动人心魄的笑容，配合上她有些高冷的气质，简直勾人心魄。
　　嗯...最起码，叶枫是完全被她的美惊呆了，或者说被她这个人给惊呆了。
　　“女神杨蜜。”叶枫满脸的不可思议，目瞪口呆的看着门口的杨蜜。
　　杨蜜的突然闯入，让房间内所有人下意识的朝她望去，这让她的面色微微一红，但她作为一名演员，很快便调整好自己的状态。
　　杨蜜知道现在不是她应该愣神的时候，她需要抓住自己赌来的机会，尽快的与叶枫产生交集，这一点，从叶枫的望着她的眼神来看，过程似乎并不困难。
　　“咔、咔、咔。”
　　杨蜜眼睛看着叶枫，抬起脚步，迈着优雅的步伐，一点点缩短两者之间的距离，她的目标很明确，就是要接近叶枫。
　　“站住，不准在靠近。”王青沉着脸上前，挡在杨蜜身前，作为一名狗腿子，见到一名陌生人接近自己的主子，他心中本能的开始警惕。
　　叶枫从沙发上坐了起来，对着王青摆了摆手：“胖子，不要那么紧张，让开，别拦着她。”
　　“是，枫少。”胖子王青点了点头，闪身让道一边。
　　杨蜜一路毫无阻碍的来到叶枫面前，忍住内心的羞涩和紧张，轻启贝齿：“你好，我叫杨蜜，一会可以邀请你共进午餐吗？”
　　PS：老哥们，先为昨天补上一更，中午12点左右补上第二更，然后陆续还有今天的三更送上。


第十九章 饮酒：杨蜜献出一血！（上） 补二！
　　“什么情况？”
　　叶枫有些傻眼，被曾经高高在上的女神倒追，让他突然有种被天上馅饼砸中的感觉。
　　“你...想请我一起吃饭？”叶枫稳了稳心神，指了指杨蜜和自己，目光怪怪的问道。
　　“嗯！”杨蜜面色微红，点头确认。
　　她的心中很清楚，在她推开贵宾室房门的那一刻，就已经没有了退路。
　　“呼...这种被女神倒追的感觉，真的是太爽了。”叶枫重重呼出了一口气，脸上满是难以抑制的笑意。
　　不同于迪丽热芭，眼下，杨蜜可是主动送上门来。
　　看着面前散发着高冷女神气质的杨蜜，叶枫心中忍不住浮想联翩：“唔...看来老子保持二十多年的童子之身，在今天似乎有被破掉的可能，而拿走它的人竟然是女神杨蜜。”
　　“七次！一夜必须要七次！”叶枫在心中对着小二弟立下目标。
　　杨蜜看着叶枫愣神，并不知道他心中的想法，不然的话，羞怒之下怕是会直接扭身走掉。
　　“请问，可以吗？”杨蜜出声，打断叶枫的幻想。
　　“啊？”叶枫从幻想中回过神，看着眼前的杨蜜，面色有些窘迫，讪讪的问道：“不好意思，我刚才突然出神，没听清你说了什么？”
　　杨蜜并未因此动怒，面上微微一笑：“请问，一会可以和你一起吃饭吗？”
　　“噢噢，可以啊，完全没问题。”叶枫连忙笑着点头答应，对于杨蜜这种送来上的肥肉，他若是不吃的话，怕是他自己心里都不会原谅自己。
　　有句古话说得好：【有妞不泡，大逆不道；有妞就泡，替天行道。】
　　这句古话，一直被叶枫奉为座右铭，是指引他人生方向的明灯。
　　但是前世的他，只是一名悲催的屌丝，英雄全无用武之地，当他想要去泡妞的时候，妞只会送给他四个字：“呸！穷屌丝。”
　　如今，重生平行世界，绑定至尊神豪系统，获得无限金钱，叶枫总算是有了一个施展自身抱负的机会。
　　听到叶枫答应自己的邀请，杨蜜心中有种杀出重围后的欣喜，与此同时，她在计划着，一会该怎么制造巧合，爬上叶枫的床。
　　没错，杨蜜要为叶枫献上一血，让叶枫做她背后的金主，将她捧红。
　　叶枫向着杨蜜伸出右手，连带笑意的说道：“认识一下，我叫叶枫，你可以叫我枫哥。”
　　“枫哥！”
　　胖子王青与其他七名狗腿子互相对视一眼，自动将杨蜜的身份提升至叶枫女人的位置。
　　“枫哥！”杨蜜十分乖巧的喊了一声，伸手握住叶枫伸出的手掌。
　　“吱呀！”
　　这个时候，贵宾室的门被推开，赵玲去而复返，此时，她的手中多了一份设计图纸，很显然，就是那栋豪宅的设计图纸。
　　“枫少，您请过目。”赵玲将手中的设计图纸递到叶枫面前，对于房间中突然多出来的杨蜜，她当然也看到了，但聪明的她并没有询问什么。
　　叶枫接过设计图纸，胡乱翻看了几眼，点了点头：“行吧，就这栋吧，现在去办理相关手续吧。”
　　赵玲面上顿时露出惊喜，连连点头：“哎哎！好的，枫少，您请稍等，我这就去打印文件合同，您一会只需要拿笔在文件上签个字就可以了。”
　　“嗯，去吧。”叶枫点了点头，对了赵玲挥了挥手。
　　赵玲也不多废话，转身就走出了贵宾室。
　　叶枫扭头对着杨蜜笑了笑：“耐心等一下，搞定完房子的事情后，咱们就去吃饭。”
　　“嗯！”杨蜜十分顺从的点了点头，安安静静的站在一旁，想着一会该怎么实行自己的计划。
　　......
　　不得不说，赵玲办事效率很快，叶枫在贵宾室紧紧等了大概五分钟，她便抱着厚厚一沓文件，推门走了进来。
　　赵玲满脸笑意吟吟的看着叶枫：“枫少，这套房子，购买下来，需要18亿华夏币，豪宅内部的设施，全是顶级配置，您如果没什么意见的话，刷卡付过钱后，在这些文件上签上您的名字，就可以了。”
　　叶枫点了点头，从怀中掏出魔卡递给赵玲，同时淡淡说道“小秘书，签字。”
　　“啊？”迪丽热芭满脸惊愕，指着自己，目光疑惑的看着叶枫：“我...我签字？”
　　“除了你，难道我还有别的小秘书吗？”叶枫面上带着戏谑的笑容，出声反问道。
　　“噢噢！”
　　迪丽热芭有些慌乱的拿起笔，在赵玲的指引下，在一份份文件上，签下叶枫的名字。
　　“18亿华夏币！”
　　一旁，杨蜜听到这个庞大的数字，整个人顿时就是一呆，心中着实被惊到，同时，也让她更加确信自己的选择没有错。
　　PS：兄弟们，第二章补上，下午小鱼会一直码字，三章陆续奉上，求大家看完后收藏一下，小鱼拜谢！


第二十章 饮酒：杨蜜献出一血！ （下）
　　魔都，皇家酒楼！
　　这是一家规格十分之高的五星级酒楼，背后老板很有背景，天上飞的，地上跑的，亦或是海中游的，只要你出得起钱，在这里统统可以吃到，而且味道绝对让人回味无穷。
　　处理好房子的事情后，叶枫选择在这里与杨蜜共进午餐。
　　“吱！吱！吱！”
　　接连八道车子的刹车声响起，狗腿早已快速下车，跑过去为叶枫打开车门。
　　如此高调的出场方式，当然引起酒店管理者的注意，忙招呼人手出门迎接。
　　“欢迎光临！”
　　酒店门旁，各有八名品相出众的美女，甜甜笑着对叶枫鞠躬问好。
　　面对十六名美女的甜言蜜语，叶枫面上露出浓浓笑意，心中有些飘飘然，曾几何时，这样的场面，他只能在电视中看到过。
　　“哈哈，嘴吧真甜，每个人赏20000。”叶枫挥了挥手，轻描淡写的说道。
　　“是，枫少。”
　　胖子王青恭敬应道，而后转身从一名狗腿子手中接过一个皮箱打开，箱子内满是红色的钞票。
　　“枫少有赏，每人两万块，你们一个个过来领钱。”胖子王青对着十六名女孩子说道。
　　“哗！”
　　十六名女孩顿时被惊呆，相互看了看，一个个眼中露出难以置信之色。
　　“愣什么呢？还不过来领钱？”王青皱了皱眉头，黑着脸说道。
　　终于，一名女孩动了，迈出脚步走到王青面前，伸手傻傻接过王青胡乱塞来的厚厚两大钞票。
　　“啊！这不是做梦，谢谢枫少。”紧紧拿着两大钞票，女孩满脸激动的对着叶枫连连感谢。
　　有人带头，就不缺跟随着，并且还是零钱这种天上掉馅饼的好事，一个个全都满脸兴奋的上前。
　　“谢谢枫少，谢谢枫少。”
　　每一个结果钞票的女孩子，都对着叶枫连连感谢。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，耸了耸肩，而后抬脚进入了酒楼。
　　“先生，请问您需要什么价格的包间？”酒店大堂经理，一名身材有些肥胖的中年人，一脸恭敬的问道。
　　胖子王青顿时一瞪眼：“你特么是不是在说废话，我们枫少当然是要订，最贵、最豪华的包间，然后将你们这里的特色食物，统统上一份。”
　　“是是是，这位先生，您请跟我来。”中年经理完全不敢有任何的反驳，点头哈腰的在前面带路。
　　皇家酒楼，天字一号包间。
　　“你们今天的表现我很满意，因此我决定对你们进行奖励，胖子身为队长，奖励十五万，至于你们七人，每人奖励十万元，还有今天在这里都给我放开了吃，想吃什么就点什么。”叶枫斜躺在沙发上，对着八名狗腿子摆摆手说道。
　　“谢谢枫少！”八人神色顿时大喜，对着叶枫深深鞠躬，而后退出包间。
　　八名狗腿子离开后，奢华无比的包间内，只剩下叶枫、杨蜜和迪丽热芭三人，气氛一时间有些爱昧。
　　桌上，美酒、美食散发着浓浓的香味，但叶枫却是看也不看，他的眼睛一直在杨蜜和迪丽热芭的身上打转。
　　显然，对于此时的叶枫来说，美人重于一切，完美的诠释了‘秀色可餐’这句话。
　　在叶枫炙热的目光下，迪丽热芭面上红云密布，低着头，好像要将脑袋藏进胸钱两座巨峰之中。
　　杨蜜心中随时做好了随时献身的准备，但是由于迪丽热芭的在场，让她还是有些放不开。
　　“扑通、扑通。”
　　两女都能十分清楚的感觉到自己的心跳在逐渐的加快，面上的红晕始终不散，红扑扑，像是熟透的苹果，很是诱仁。
　　就这样，屋内的气氛在逐渐的升温，就连灯光也不知何时变成柔和的暖色。
　　“来，喝酒。”
　　半晌后，叶枫感到自己胸中传来一阵口干舍燥，下身小二弟隐隐有抬头的趋势，连忙招呼杨蜜、迪丽热芭两女喝酒，以掩饰自己的窘状。
　　酒，是82年生产的拉菲红酒，浓郁而柔和、味道浓烈，伴随着小红果香气；口感有如天鹅绒般细腻、丰富，优雅绵长，回味无穷。
　　随着几杯红酒下肚，杨蜜的胆子逐渐大了起来，不断的那眼神挑斗着叶枫的神经。
　　“呼哧...呼哧...”
　　叶枫的呼吸也开始缓慢的加重，眼中的欲往不在掩饰，猛的上前一把将杨蜜抱在怀中，紧着这嘴吧便对着她的红纯印了上去。
　　“唔....不要....”杨蜜身体轻轻一颤，象征性的挣扎两下，便任由叶枫索取。
　　一旁，迪丽热芭眼睛发直，傻傻的看着抱在一起拥吻的两人，有些手足无措，不知道事情怎么就突然变成了这样。
　　“枫...枫哥，等一下，可不可以让热芭出去。”杨蜜嘴吧挣脱了叶枫的嘴吧，大口串息着对叶枫说道，眼中更是有着一抹哀求，她不想自己的第一次，与她人分享。
　　叶枫只是稍稍犹豫了一下，便挥手对着迪丽热芭说道：“热芭，你先出去一下。”
　　“噢！”迪丽热芭闻言，顿时就像是被特设的囚犯一般，飞速的逃离出去。
　　迪丽热芭的离去，让杨蜜不在拘束，环手搂住叶枫的脖子，添着红纯，媚眼如丝的说道：“枫哥，爱我。”
　　“轰！”
　　杨蜜的话语，在此时的叶枫听来，绝不啻于火上浇油，让他心中的欲往，再一次暴涨。
　　“砰！”
　　叶枫红着双眼，将杨蜜一把甩在床上，紧接着一个饿虎扑羊，压再了杨蜜身上。
　　“嗯...”
　　不多时，房间内便传出一阵阵女人的低喃，和男人的粗喘。
　　洁白的被单上，一朵象征圣洁的梅花绽放。


第二十一章 电视剧《宫》：女主！
　　也不知过去了多久，云鱼方止，杨蜜面色朝红的躺在叶枫的怀中，如同一直乖巧的小猫咪一般，乖巧可人。
　　“七次！老子做到了。”叶枫心中得意洋洋的想着，抬手轻轻吻了吻怀中的杨蜜。
　　对于叶枫，杨蜜心中非常满意，这个年少多金的男人，成功在她的心中留下烙印，但她却并不曾后悔将自己的第一次交给他。
　　“小蜜，还疼吗？”叶枫眼神怜爱的看着杨蜜，语气中带着丝丝歉意。
　　对于刚刚破申的杨蜜来说，七次的释放，确实有点难以承受，不过好在叶枫除了第一次之外，后面陆续的六次，动作都比较柔和。
　　“不疼！”杨蜜微微摇了摇头，将头靠在叶枫的胸膛前，寻找到一个舒服的位置，感受着叶枫有力的心跳。
　　经历过一番剧烈的运动之后，也许是太过于劳累，杨蜜感觉到眼皮越来越重，一阵倦意袭来，她缓缓闭上了双眼，就此熟睡过去，脸上还挂着甜甜的微笑。
　　叶枫看着熟睡的杨蜜，这个漂亮的女人，是他两次人生的第一个女人，他在心中暗暗发誓，一定会好好的爱她、疼她。
　　当然，疼爱杨蜜的同时，不意味着叶枫要放弃其他女孩，为了一颗树，而放弃整座森林的事情，叶枫可做不出来。
　　想着想着，叶枫也感到一阵困意来袭，就算他的身体素质再好，毕竟他刚刚释放了七次，就算是超人，估计也扛不住。
　　.......
　　叶枫一觉醒来，已经是下午五点多钟，怀中的佳人不知何时已经离去，这让他心中有些失落。
　　望着一片狼藉的床铺，叶枫知道之前的一切并非做梦，他真的用自己的童子身，破掉了杨蜜的处子身。
　　穿好自己的衣服，叶枫忽然感觉到腹中传来一阵饥饿感，穿上鞋准备去吃上一点东西。
　　“枫哥，你醒了。”迪丽热芭走了过来，眼神闪烁有些不敢看叶枫。
　　叶枫心中当然清楚迪丽热芭为什么会如此，当时，他可是准备要将迪丽热芭一同拿下，来个双飞大被同眠，但最后却是看到杨蜜眼中的哀求，心中一软，这才让迪丽热芭逃过一劫。
　　“嗯，热芭，小蜜她离开了吗？”叶枫面色如常的点了点头，出声问道。
　　迪丽热芭点了点头，伸手从怀中掏出一张白纸，递给叶枫：“枫哥，蜜姐说你醒来如果要找她的话，可以打这个电话。”
　　叶枫伸手结果纸条，看了看，将上面的电话号码记下，对着迪丽热芭说道：“热芭，我现在有些饿了，你去让酒楼将这些饭菜撤掉，重新给我再上一份。”
　　“好的，枫哥。”迪丽热芭应了一声，转身离开。
　　迪丽热芭走后，叶枫想了想，伸手拿出手机，拨通了杨蜜的电话。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　电话响了几声，便被人接通，杨蜜的声音，通过电话传了过来：“喂！你好。”
　　“是我，叶枫，为什么要突然离去？”叶枫没有任何废话，直接问出自己心中的疑惑。
　　杨蜜先是沉默了一会，而后幽幽说道：“枫哥，其实我接近你，是有目地的。”
　　“这不是重点，重点是你现在是我的女人，怎么可以不辞而别？”叶枫的语气带有一丝怒意，杨蜜的不辞而别，着实让他有些生气。
　　杨蜜听后，心中却是莫名一暖，乖巧顺从的点了点头：“嗯，枫哥，我错了，你别生气。”
　　“小蜜，你要是真的知道错了，就赶紧回来，我就在这间房子中等你回来。”听到杨蜜认错，叶枫的语气有所缓和，柔声说道。
　　“嗯好，我先在就回去，枫哥，你等我五分钟。”杨蜜满脸的甜蜜，事情到了先在，完全超出了她的预料，但她却是并不抗拒，反而有些开始享受。
　　这就是爱情吗？这种感觉似乎很不错。”杨蜜嘴角上翘，眼波流转，露出一抹甜甜的笑意。
　　.......
　　十五分钟后，杨蜜来到叶枫的房门前，轻轻敲门。
　　“请进！”
　　天字一号房内，叶枫细嚼慢咽的品尝着美食。
　　杨蜜推开房门，看着叶枫，眼中露出一抹歉意：“枫哥...我....”
　　“算了，别说了，都过去了，小蜜，你要坐下一起吃点吗？”叶枫摆了摆手说道。
　　杨蜜看着叶枫，眼中带着浓浓情意：“枫哥，你对我真好。”
　　叶枫走上前，轻轻刮了刮杨蜜的鼻梁：“傻瓜，你是我的女人，我不对你好，还能对谁好？”
　　“嗯！”杨蜜面上一红，露出一抹娇秀。
　　吃饱喝足之后，叶枫怀抱着杨蜜，轻轻嗅着她身上散发的清香：“小蜜，你之前说你是有目地的接近我，那你的目的是什么？”
　　杨蜜听到叶枫的话，扭过头看着叶枫，有些不好意思的说道：“枫哥，其实，我是一名演员，因为没有人脉资源，也不愿被潜规则，所以一直都是跑龙套，演配角，从来没有演过女主角。”
　　叶枫点了点头，对着杨蜜问道：“然后，你就瞄上了我，想让我将你捧红？”
　　“嗯，原本我只是想要你做我背后的金主，但是现在，我忽然发现自己有点爱上你了。”杨蜜有些不好意思的说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，对于杨蜜能向他坦白，他感到很开心，低头想了想说道：“小蜜，你现在有没有什么想要演的电视或者电影，我可以让你成为女主角。”
　　“枫哥，你说的是真的吗？谢谢你。”杨蜜闻言，满脸的欣喜，抬起红纯便为叶枫送上一个香吻。
　　叶枫摇了摇头，轻笑道：“好啦，说吧，你现在到底想演哪部戏的女主角？”
　　杨蜜低头想了想，抬头看着叶枫：“枫哥，我想演电视剧《宫》里面的女主。”
　　PS：唉....好气啊，都怪WE今天的比赛，让我又欠各位老哥一章，真的好烦，明明可以轻松愉快的结束比赛，非要搞得一波三折。


第二十二章 一个亿：强势注资《宫》
　　“电视剧《宫》。”
　　叶枫神情微微有些惊异，如果他的记忆没有出错的话，在上一个世界，杨蜜似乎就是靠着这部古代宫廷剧，彻底火爆全国，看来一切冥冥之中自有定数。
　　点了点头，叶枫说道：“没问题，你有没有你们剧组导演的联系方式？”
　　“有的。”
　　杨蜜面色欣喜的点了点头，拿出手机打开电话簿，翻到一个联系人说道：“他就是剧组的导演，王可。”
　　“拨电话吧，我来和他谈谈。”叶枫淡淡的说道。
　　杨蜜眉宇间带着掩饰不住的喜色，她心中十分清楚，这个电话播出去后，她有百分之九十的希望成为女主。
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话响了三声过后，便被人接通，一道浑厚的男人声音从电话中传了出来：“喂！哪位？”
　　“王导，你好，我是剧组的杨蜜。”杨蜜客客气气的说道。
　　王可对于杨蜜显然有些印象，稍微顿了顿，便笑呵呵的问道：“呵呵，是小蜜啊，你怎么这个时间给我打电话，是不是我说的那件事，你想清楚了？”
　　“王导，你误会了，这次并不是我要找你。”说着，杨蜜将电话递给叶枫。
　　叶枫伸手接过电话，有些懒散的说道：“王可...王导演是吧？听说你现在打算拍摄一部叫《宫》的电视剧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　王可下意识的回答，而后他很快反应过来，语气有些不善的问道：“你是谁？让小蜜接电话。”
　　“呵呵，王导，你心中就不好奇，我为什么要给你打电话吗？”叶枫并没有回答王可的问题，反而是他向王可抛出了一个问题。
　　“你为什么要给我打电话？”王可皱了皱眉，果然是没有再纠结叶枫的身份，而是顺着叶枫的话问道。
　　叶枫轻声笑了笑：“王导，我对《宫》这部剧很有兴趣，想要与王导合作一把，不知道王导意下如何？”
　　“合作？怎么合作？”王可一愣，张口问道。
　　叶枫有些懒散的说道：“很简单，我出钱，你出力，事后五五分账怎么样？”
　　“五五分账？你确定？”
　　听到叶枫说出的条件，王可没有丝毫意外的心动了，这简直就是天上掉馅饼的好事。
　　“当然！”叶枫十分确定的说道。
　　王刚忍住心中的兴奋，出声问道：“最后一个问题，请问您可以拿出多少钱？”
　　不知不觉中，王珂口中的称呼起了变化，由‘你’变成了‘您’，相较于前者，后者明显属于尊称。
　　“先拿一个亿拍着，不行的话，还可以追加。”叶枫说道，那股淡然的语气，似乎就像是扔掉一堆废纸。
　　其实想想也对，在如今的叶枫眼中，金钱还真的只是一个数字。
　　“一...一个亿！”王珂的呼吸猛然间加重，双眼一阵失神，而后艰难的咽了一口唾沫，有些不相信自己刚才听到的话。
　　“怎么？有问题吗？”叶枫皱了皱眉，一个亿的制作成本，去拍摄《宫》这部电视剧，绝对是绰绰有余。
　　王可听出叶枫语气中的不耐，脑袋摇的向拨浪鼓：“没有任何问题，请问您有没有什么要求吗？”
　　叶枫抬眼看了看坐在身旁的杨蜜，淡淡说道：“要求只有一个，杨蜜必须要作为唯一女主。”
　　听到叶枫的话，杨蜜眼中满是柔情，整个人扑倒在叶枫怀中，激动的难以自己，因为这一天，她实在是等了太久太久。
　　“好好好，杨蜜肯定会是这部剧的唯一女主，这一点您请放心，完全没有任何问题，请问您现在在哪里？”王可拍着胸口，连连点头。
　　“嗯，剧组其他的事情，你来自由安排就行了，我不插手。”叶枫轻轻拍打了一下杨蜜挺翘的屁股，清淡的说道。
　　这一下，王可心中是更加满意，连忙就想要将这件事确定下来：“请问您现在在哪里？方不方便现在签订一下合同？”
　　“我现在在魔都【皇家酒楼】，你要是过来的话，直接进天字一号包间找我就行，我只在这里等你半个小时。”叶枫说道。
　　“您请放心，半个小时内，我一定赶到。”王可连连保证，而后挂断了电话。
　　........
　　“天上掉馅饼，这可真的是天上掉馅饼啊。”王可神情兴奋，一张脸激动的通红。
　　“呼...冷静，一点要冷静。”
　　王可大口的深呼吸，随后，他掏出手机，快速的拨通了一个电话号码：“喂！小张吗？你给我听好了，现在马上放下手中所有的工作，赶紧去打印一份《宫》的签约合同，十分钟后，我要拿到。”
　　最后关头，王可实在是控制不住自己的情绪，大声的吼了出来。


第二十三章 《宫》唯一指定女主：杨蜜
　　作为知名导演，王可并不傻，冷静下来后，他将事情重新回想了一边。
　　顿时，他的心中恍然，事情很明显，叶枫之所以选择与他合作，就是为了要捧红杨蜜，也就是说现在的杨蜜，再也不是那个毫无后台的小演员，在她的背后，站着一名资金雄厚的金主。
　　“看来，以后不能轻易得罪杨蜜，而且以后要拍新剧，女主的首选，一定要首先考虑她，毕竟在她的背后，站着一名资本雄厚的金主。”王可在心中暗暗打定主意。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　王可的电话突然震动，随后响起一阵悦耳的铃声。
　　“喂！小张，合同打印好了吗？”王可接通电话，有些迫不及待的问道。
　　电话中，传出小张的声音：“王导，文件都打印好了，您什么时候过来拿？”
　　“等我三分钟，我马上过去，你现在就下楼，去门口等我。”王可沉声说道。
　　随后，他便直接挂断了电话，换上一身名贵的西装，深呼几口气，下楼开车。
　　“轰轰轰！”
　　车子发出沉闷的声响，逐渐驶离了他的住处。
　　..........
　　魔都，皇家酒楼。
　　在这座酒楼中，普普通通的一桌饭菜就要十几万，包间以五十万打底，档次最高的天地玄黄四大至尊包间，则是百万消费打底，试问这样的消费水平，身价没有上亿，谁能天天没事过来消费？
　　因此，当听到叶枫在‘皇家酒楼’天字一号包厢吃饭的时候，王刚心中对于叶枫的财力，有了一个更高的认知。
　　王可拿着公文包，神情兴奋的走进酒楼，来到服务前台，客气的对着眼前女孩说道：“你好，请帮我通知一下天字一号房的客人，就说王可到了。”
　　“天字一号包间。”
　　前台小姐顿时眼前一亮，脑中瞬间便浮现叶枫的面容，然后伸手拨了一个号码。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　天字一号包间中，一阵悦耳的铃声响起，杨蜜伸手接通了电话。
　　“您好，打扰一下，有一位叫做王可的先生，请问是你们的朋友吗？”前台女孩十分客气的说道。
　　杨蜜面上顿时露出喜色，点头说道：“嗯，是的，你让他直接上来吧。”
　　“嗯，好的，祝您用餐愉快。”前台女孩说完，挂断了电话，对着王珂说道：“天字一号包间的客人，让您直接过去。”
　　“麻烦你了。”王可点了点头，转身向着电梯走去。
　　.......
　　天字一号包间内。
　　叶枫满脸笑意的看着杨蜜：“看来，那名王导演速度还蛮快的。”
　　“谢谢你，枫哥。”杨蜜心中感动，她心中知道，王刚之所以这么快感到，绝对是其中有些巨大的利益可图，不然的话，以王可‘无利不起早’的性格，根本不可能这么主动。
　　“还跟我客气？过来自己抬起屁股！”叶枫故意板起脸说道。
　　“哦！”杨蜜面色一红，老老实实的走到叶枫面前，乖巧的抬起了屁股。
　　“啪！”
　　叶枫没有客气，直接抬起巴掌，打在杨蜜风满的屁股上，感受着从上面传来的弹性。
　　........
　　叶枫包间外，吃饱喝足的八名狗腿子，在狗腿队长王青的带领下，疯狂吹嘘着自己曾经做过多少好事，以至于能吃为叶枫的狗腿子。
　　“站住，干什么的？”看到有人接近叶枫的房间，一名狗腿子大声喊道。
　　王青眼中露出警惕之色，对着身边七名狗腿子一摆手：“兄弟们，上。”
　　“呼啦啦！”
　　他的话音刚落，一群狗腿子赶忙跑过去将王可围住。
　　“哥几个，这是什么意思？”王可顿时被吓住了，哭丧着脸说道，此时，他的心中开始有些后悔，不该这么冒失前来。
　　看着王可一副被吓破胆子的模样，王青皱了皱眉，一脸凶恶的说道：“谁让你上来的？不知道这里被我们枫少包下了吗？”
　　“吱呀！”
　　这个时候包间的门开了，叶枫从包间中走了出去，对着王青八人挥了挥手：“胖子，你们先下去吧，是我让他过来的。”
　　“是，枫少。”王青八人欠了欠身子，重新回到原来的地方，继续吹嘘。
　　叶枫瞥了一眼王可，淡淡说道：“王导是吧？你跟我进来吧。”
　　“王导！”杨蜜对着王可笑了笑，而后跟着叶枫走回包间内。
　　“呼...”
　　王可擦了擦额头冷汗，心中犹豫了片刻，而后一咬牙：“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“枫少，您好。”进了包间后，王可满脸的献媚笑容，那模样就差跪在地上，直接开口叫爸爸了。
　　叶枫不冷不淡的淡了点头：“嗯！”
　　王可看出叶枫并不打算与他攀谈，有些尴尬的讪笑两声，直接切入了主题：“枫少，咱们之前电话中说的合同，您看现在可以签吗？”
　　“热芭，过来签合同，顺便将资金打到王导的账户中。”叶枫冲着小秘书迪丽热芭说道。
　　为了讨好叶枫，王可特意在合同最后一条注明：“电视剧《宫》唯一指定女主是杨蜜，任何人不得随意更换，否则将视为违约，要赔付十倍违约金。”
　　“噢！”
　　迪丽热芭应了一声，走过来在合同上签下叶枫的名字，而后将一亿元打到王可的账户上。
　　转账的同时，叶枫的脑海中响起了系统的金属声。
　　“叮！”
　　“宿主是否同意将一亿华夏币，转账至账户王可XXX....”


第二十四章 狗腿开路，横行无忌
　　合约达成后，王可便离开了，去准备《宫》的拍摄工作。
　　叶枫将杨蜜搂在怀中，不停地摩嚓着她的脸颊：“小蜜，拍戏的时候，一定要照顾好自己，还有你要尽快搬过去和我一起住，不然的话，我可不想一个人度过漫漫长夜。”
　　“嗯，枫哥，请你给我一点时间，我一定尽快和小妹说服小妹，然后就搬过去和你一起住。”杨蜜靠在叶枫的怀中，一脸的甜蜜。
　　通过交谈，叶枫知道杨蜜现在和她的妹妹居住在一起，还知道她的父母思想比较保守，根本不允许她在结婚之前乱搞男女关系。
　　知道有这个原因后，叶枫也不强行逼杨蜜搬过去和她一起住，反正如今杨蜜已经是她碗中的一块肉，无论如何都是跑不掉的。
　　温存一会后，叶枫照顾到杨蜜今天刚刚破伸，加上又被他鞭挞了七次，于是就决定先将她送回住处休息。
　　.........
　　夜幕缓缓的降临，道路旁，霓虹灯闪烁。
　　望着路旁一间间名牌专卖店，叶枫忽然想到一件事，如今包括他在内，连同八名狗腿子，身上可还都是穿着某宝爆款，从上到下散发着屌丝味。
　　苦笑着摇了摇头，叶枫对着王青说道：“胖子，去魔都最有名的商场，买几件衣服，顺便也帮你们挑上几件，你们现在既然做了我的狗腿子，自然要配上一身高规格的行头，不然太掉逼格。”
　　“好的，枫少。”
　　王青点了点头，车灯闪了两下，发出提醒，而后猛的一踩油门，行驶在了最前方，后面七辆车子陆续跟上。
　　十五分钟后，圣兰蒂斯商城！
　　圣兰蒂斯商城是魔都规格最高的商城，建在繁华的十字街上，里面物品丰富，是一座包含超市、影院、衣物、娱乐等大型超市，里面的所有物品，没有一件次品，因此价格也相对比较高。
　　在圣兰蒂斯购物一次，买上几件鞋帽衣物，动则需要几万十几万的消费，因此，普通上班族一般不会来这里购物。
　　“吱吱吱！”
　　八辆豪车在圣兰蒂斯的停车场停下，叶枫一行人走下车子，转了几个弯，向着圣兰蒂斯走去。
　　走进圣兰蒂斯商城，叶枫十人地摊货的打扮与奢华贵气的商城格格不入，不时有人经过，望着十人眼中露出诧异的目光。
　　旁人望来的诧异目光，似乎直接被叶枫、迪丽热芭两人给无视掉，根本没有对二人造成任何的压力。
　　反倒是王青这个狗腿队长和他的七名狗腿小弟，自从进了圣兰蒂斯商场后，就仿佛从凶狠的藏敖，变成了宠物狗泰迪，神情有些畏畏缩缩。
　　望着王青八人的表现，叶枫皱了皱眉，这特么带着别说增加气场了，都尼玛不够丢人的。
　　“王青，你们八个是怎么回事？还能不能行了？这是跟着我进来要饭来了吗？”叶枫眼中闪着不耐烦，冷冷的说道。
　　王青八人面色顿时涨的通红：“枫少，对不起，我们给你丢人了。”
　　叶枫摆了摆手：“别说那些没用的，现在都给我抬头挺胸，谁敢看你们，就给我狠狠的等回去，不行就动手打回去，出了事，本少给你们兜着。”
　　“是，枫少。”王青八人握紧了双拳，大声的应道。
　　他们的吼声，再一次引来十几名路人嘲弄的目光，但是这一次，他们用凶狠的眼神瞪了回去，有两名狗腿子更是破口大骂。
　　“看你麻痹啊看，没见过长得这么帅的是不是？”
　　“马勒戈壁，你特么在看老子一眼试试，保证打得你妈都不认识你。”
　　“去你马勒戈壁，还看，你特么是不是皮痒欠揍。”
　　“........”
　　八人此时的反应，生动形象的诠释了‘狗仗人势’四个大字。
　　周围人群先是一阵愕然，而后一个个低着头，敢怒不敢言，快步走开。
　　叶枫满意的点了点头：“表现不错，每人奖励五万块。”
　　“谢谢枫少。”八人顿时大喜，连连对着叶枫道谢。
　　叶枫‘哈哈’一阵大笑，向前一挥手，姿态无比的张狂：“狗腿子，前面开路，看上什么衣服尽管拿，本少付钱。”
　　“是，枫少。”
　　王青一马当先，龙行虎步的在前面带路，凡是挡住叶枫路上的路人，全部被他一手推开。
　　被他推开之人若是直接灰溜溜认栽也就算了，若是有任何言语不敬，立马就会冲上去两三名狗腿子，将其一顿暴打。
　　狗腿开路，一行人在商场内，当真是恒行无忌。


第二十五章 陈年往事，浮上心头
　　嚣张！张狂！霸道！
　　这些词语，在八名狗腿子身上得到最好的诠释。
　　“枫哥，你为什么要让他们这么做啊？我觉得这样很不好。”迪丽热芭皱着眉头，犹豫了再三，出声说道。
　　叶枫耸了耸肩，嘴角轻轻向上翘起：“没什么原因，我就是纯碎看他们不爽，总觉得自己好像高高在上，带着有色眼镜看人。”
　　“噢！”迪丽热芭似懂非懂的点了点头。
　　想了想，叶枫对着前面开路的胖子说道：“行了胖子，差不多可以了，做人呐，还是低调一点好。”
　　“哦，好的枫少。”
　　胖子挠了挠头，也不多问，转身走回叶枫身边，想必刚才，现在他的眼中多了一抹自信。
　　“低调！”
　　迪丽热芭扬起小脸，满脸愕然的看着叶枫，不明白叶枫怎么前后说话自相矛盾。
　　“走吧，看上什么衣服，不要管价格，直接打包。”叶枫忽视掉迪丽热芭愕然的眼神，淡淡说道。
　　接下来，叶枫带着小秘书迪丽热芭，连同八名狗腿子在内，开始一轮疯狂扫货。
　　“哗哗哗！”
　　在旁人羡慕嫉妒的眼神中，叶枫挥舞着手中的钞票，大肆购买。
　　花花公子、耐克、阿迪达斯、乔丹、阿尼玛、秋水尹人、太平鸟等等名牌潮流店铺，遭到一轮疯狂洗劫。
　　“暴发户！”
　　周围人群眼神嫉妒的看着叶枫，心中无力的说着，如果可以选择的话，谁特么不愿意做一名暴发户？但是很显然，他们没有选择，除了心中吐槽一句【暴发户】之外，似乎什么也不能做。
　　相比周围人群羡慕、嫉妒的眼神，商城内导购员的眼中，则满是灿烂的笑意，毫无疑问，叶枫的疯狂采购，让她们可以拿到一笔不菲的提成。
　　“很抱歉，有钱真的可以为所欲为。”叶枫的脑中，突然响起这句经典话语。
　　十分钟后，采购完毕。
　　换装之后，叶枫十人身上的气质，顿时为之一变。
　　八名狗腿子，人人西装格领，脚穿皮鞋，脸带墨镜，逼格相较之前，提高数倍不止。
　　迪丽热芭一身粉色的连衣长裙，飘然淡雅，整个人如出水芙蓉一般，浑身上下，无一不散发着清纯的味道。
　　“咕咚...咕咚...”叶枫看的眼睛有些发直，狠狠咽了几口口水。
　　至于叶枫，一身玩世不恭的休闲打扮，配合上其有些吊儿郎当的气质，以及不是邪魅的笑容，标准的二世祖，纨绔子弟。
　　这么一群转悠下来，直接花费掉500万华夏币。
　　“枫少，您请慢走，一定要常来光顾啊。”一群美女导购员，依依不舍的与叶枫告别，只是画风有些变味，让叶枫突然之间有种进会所大保健的感觉。
　　......
　　“嘿嘿！”
　　叶枫厚着脸皮，上前一把攥住迪丽热芭的小手，一脸若无其事的走着。
　　迪丽热芭小脸‘唰’的一声就红了，甩手挣扎两下，却是没挣脱开，只好脸色红红的跟在叶枫旁边，任由其牵着向前走去。
　　突然，一段对话声，从身旁的通道内传来。
　　“嘿！小鬼，没钱就不要乱摸，摸坏了你能赔得起吗？”
　　“你这人...怎么这样说话？少瞧不起人，我们就要买这件玩具。”
　　“嗤！这件玩具888元？你确定要买吗？”
　　“888元....我....”
　　“哈哈哈，我就知道你买不起，所以才不让你们乱摸。”
　　“妈妈，我不喜欢这件玩具，咱们走吧。”
　　“小宝真乖，妈妈晚上给你做你最爱吃的酸辣土豆丝。”
　　“嗯嗯！妈妈对小宝最好了。”
　　“切！穷鬼，赶紧走，赶紧走。”
　　“.......”
　　叶枫猛的停下脚步，缓缓松开抓着迪丽热芭的手，一张玩世不恭的俊脸变得阴沉似水。
　　“呼哧...呼哧...”
　　“咯吱吱！”
　　他的呼吸声慢慢的在加重，牙齿咬的‘咯咯’作响，这一幕，是那么的似曾相识，引起他如潮似海的美好回忆。
　　在叶枫的记忆最深处，有那么一个女人，她长得并不漂亮，但却是叶枫心中最美的女人。
　　这个女人给了叶枫家的温暖，给了他浓浓的母爱，让他冰冷的内心，接受了阳光的洗礼。
　　那段岁月，是叶枫人生最为快乐的日子，因为他从此也有了母亲，有了一个爱她疼她的女人，年幼的叶枫，天真的以为，日子会这样一天天的持续下去。
　　然而，天有不测风云，在领养叶枫的第二年，领养他的那个女人，被查出癌症晚期，那一刻，天塌了...
　　“枫哥！”
　　迪丽热芭看着仿佛换了个人一般的叶枫，目光隐隐有些担心。
　　“妈妈...”
　　叶枫红着眼眶，轻声的自言自语，对迪丽热芭的喊声，无动于衷。
　　PS：欠下的章节，小鱼都记在心中，明天一次性补全，如果做不到，那就打断小鸡J.....无脸求收藏，等着小鱼明天的更新，六章！


第二十六章 一份特殊的生日礼物
　　“滴答...滴答...”
　　泪水模糊了双眼，从叶枫的脸颊滑落，滴落在地面。
　　这突然的一幕，让迪丽热芭先是一阵愕然，而后满脸担心的看着叶枫，关切的问道：“枫哥，你这是怎么了？不要紧吧？”
　　迪丽热芭的呼唤声，将叶枫心神从回忆的海洋中中拉回，他抬手轻轻擦了擦眼眶，然后对着迪丽热芭笑了笑：“热芭，我没事，刚刚不小心风沙迷了眼睛。”
　　“风沙迷了眼睛？”
　　迪丽热芭神情顿时一怔，面色古怪的看着叶枫，心中对他的说辞，根本就不相信，作为魔都有名的高档商城，圣兰蒂斯内部地面上不说是一尘不染，但也绝不可能会有风沙能吹到客人眼中，但她却是没有出声点破。
　　“蹬蹬蹬！”
　　叶枫像是响起了什么，猛的扭过身体，抬起脚向着一处跑去。
　　“枫哥！”
　　迪丽热芭惊呼出声，见到叶枫并未理会她，来不及多想，抬脚就跟了上去。
　　“兄弟们，跟上枫少。”
　　胖子王青招呼一声，带着七名狗腿子也跟了过去。
　　叶枫奔跑的时候，一段母子间的对话，若有若无的传出，流入他的耳中。
　　“妈妈，这里面的玩具都好丑，我才不要买，嗯...我想一想，这一次生日礼物，你就给我买一串冰糖葫芦好不好？我现在特别想吃冰糖葫芦。”
　　“好好，妈妈现在就带去小宝去买冰糖葫芦，小宝真乖。”
　　“嗯嗯，那是当然啦，小宝最乖了。”
　　“......”
　　简简单单的对话，却是再一次引起叶枫心灵的共鸣，让他鼻子忍不住又是一酸。
　　“呼哧...呼哧...”
　　快速的奔跑，让叶枫呼吸变得粗重，但是当他看到走廊尽头一大一小两道身影时，他却是咧嘴笑了，而后用尽全力的大声喊道：“请等一下。”
　　母子二人听到叶枫的喊声，下意识的停下回头，面露疑惑的看着身后的叶枫，不确定叶枫是不是在和他们说话，因为他们根本就不认识叶枫。
　　女子的长相十分普通，一身朴素的打扮，与周围衣着鲜亮的人群，确实显得格格不入。
　　小孩是一名男孩子，此时正瞪着一双明亮的大眼睛，十分好奇的看着叶枫。
　　“蹬蹬蹬！”
　　叶枫疾跑几步，来到两人身前，面色柔和的伸出手，摸了摸小男孩的脑袋，而后沉声对着女子说道：“请稍等一下，也让我为孩子送上一份生日礼物。”
　　“你是谁？我似乎并不认识你？”女子微微皱了皱眉，满是疑惑的问道，说话的同时下意识伸手将小男孩揽在怀中，眼神望着叶枫，带着一缕警惕之色。
　　叶枫笑着摆了摆手：“这位大姐，你不用紧张，我就是单纯的想为孩子送上一份生日礼物。”
　　“叔叔，你是怎么知道小宝今天生日的？还有，你是真的要送小宝生日礼物吗？”小男孩眼神欣喜的对着叶枫问道。
　　叶枫笑着重重点头，摸了摸小宝的脑袋：“当然是真的了，告诉叔叔，小宝想要什么做生日礼物，任何礼物，都可以随便提出来噢！”
　　“呵呵！这位先生，您如果想要送给这位小朋友生日礼物，我建议您买下这件玩具，那个小朋友非常喜欢这个玩具。”导购员听到叶枫的话，伸手拿起一件玩具，满脸笑意的向着叶枫走了过来。
　　这个时候，小宝忽然出声，伸手指着导购员对叶枫说道：“叔叔，刚才那个人将妈妈惹哭了，你可不可以帮小宝教训他一下，让他给我妈妈道歉，这就是小宝最想要的生日礼物。”
　　叶枫面色先是一怔，而后重重点头：“好，叔叔今天就送你这份特殊的生日礼物。”
　　女子听到小宝的话后，脸上露出焦急之色：“这位先生，小宝他是个孩子，你可千万不要听他胡说。”
　　叶枫像是没有听到女子的话一般，缓缓转过头，眼神冷冽的看着有些羞恼的导购员，淡淡说道：“话我只说一遍，现在，马上过去道歉！”
　　“嗤！让我道歉？你特么算老几？”导购员嗤笑一声，面色不屑的说道。
　　“呵！”
　　叶枫眼睛微微眯起，轻‘呵’一声，嘴角向上扬起，摇头晃脑的走到导购员身前，突然猛的动手，没有任何的前兆，挥动右手就朝着导购员脸颊扇去。
　　“啪！”
　　手掌和脸颊接触，发出一声清脆响亮的耳光声。
　　“我真是纳闷，你特么到底是哪里来的优越感？让你可以公然出声去侮辱一位母亲，去欺负一名小孩子，你特么还能不能要点脸？”叶枫心中的怒火，彻底的爆发，大声的对着导购员咆哮。
　　“你敢打我？”
　　导购员满脸的难以置信，愣在原地，似乎是被叶枫一巴掌给打懵了。
　　叶枫晃了晃脖子，对着八名狗腿子摆了摆手，竖起两根手指：“两个条件，一：让他亲妈认不出他；二：让他向这位大姐道歉。”


第二十七章 拒绝
　　“是，枫少。”
　　八名狗腿子齐声应道，而后一拥而上，在导购员惊恐的目光中，将他踹翻在地。
　　“砰砰砰！”
　　没有任何的废话，八名狗腿子抓住导购员，劈头盖脸就是一顿暴打，直打的他哭爹喊娘，哀嚎不断。
　　“别打了...别打了...我知道错了....”
　　导购员哭喊着哀求道，再无刚才的半分嚣张气焰，短短不过五分钟，他就像是在地狱中走过一遭，一张还算清秀的脑袋，此时被打成了酱紫色猪头，身上满是脚印，看上去好不狼狈。
　　女人将小宝紧紧的抱在怀中，手臂弯起遮挡住小包的视线，不让幼小的他看到这一幕。
　　叶枫看到这一幕，顿时心中一暖，而后在心中苦笑了一声：“唔.....我似乎有些过于冲动了，没有考虑清楚这一幕可能会给小孩子带来不好的影响。”
　　“行了，都停手吧吧。”叶枫淡淡说道。
　　闻言，正打的起劲的八名狗腿子，瞬间停手，退到一旁。
　　“对不起...是我狗眼看人低，你就大人不记小人过，饶了我这一次吧？”导购员哭嚎着，扑到叶枫面前，满身狼狈的开口道歉。
　　“呵！”
　　叶枫嘴角挂着冷笑，眼中没有丝毫的怜悯，伸手指着面前愣住的女人，淡淡说道：“我想你搞错了一件事情，你要道歉的人并不是我，而是这位大姐，还有那名小男孩，你欠他们一句对不起。”
　　“是是！”
　　导购员连连点头，根本就不敢还嘴，害怕再次引来狗腿子们的暴打。
　　“大姐，对不起，是我狗眼看人低，您大人有大量，就绕过我这一次吧，我再也不敢了。”导购员走到女人身边，扑通一声，跪倒在地上，满脸哀求的说道。
　　他的心中很清楚，若是面前这个女人不原谅他，那么等着他的将是狗腿子们新一轮的殴打。
　　看到导购员跪在地上向自己道歉，女人面色先是一愣，她心中虽然恼怒其刚才的态度，但是此时见到导购员的可怜模样，不由得心中一软，有些着急的连连摆手：“没事，都过去了，你这是做什么？赶紧起来。”
　　“谢谢！谢谢！”导购员面色一喜，连连对着女人道谢，而后扭过脸看向叶枫。
　　叶枫耸了耸肩：“行了，既然大姐已经原谅了你，那我也就不多说什么了，不过，若是以后再被我发现你带着有色眼镜看人，那到时候我就不会像现在这么好说话了。”
　　“是是是，谢谢大哥，谢谢大哥。”导购员连连点头，点头哈腰的说道。
　　叶枫挥了挥手：“行了，记住我说的话，走吧。”
　　导购员闻言，如同遭受特赦一般，一溜烟功夫，跑的没影了。
　　“谢谢！”
　　女人对着叶枫点头笑了笑，而后轻声说道。
　　“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”世间最悲之事，莫过于如此。
　　叶枫轻轻摇了摇头，脸上露出一抹怅然：“大姐，你不用谢我，其实，应该是我谢谢你，再一次让我见到母爱的伟大。”
　　女人眼露疑惑，不明白叶枫为什么会说出这句话，但她最终却是并没有开口询问。
　　“叔叔，谢谢你的这份生日礼物。”小宝稚嫩的小脸上，满是笑意，看上去他现在十分开心。
　　叶枫上前摸了摸小宝的脑袋，轻轻说道：“小宝，你比叔叔要幸运，有一句话，你要记住，长大以后一定要孝顺妈妈，不能惹她生气，知道吗？”
　　“幸运？”
　　女人看着叶枫，不明白他为什么要说【幸运】，而不是【幸福】。
　　“嗯嗯，小宝知道。”稚嫩的小脸上，满是认真之色。
　　都说穷人家的孩子早当家，但那是生活在逼着他们加速成长，就以小宝来说，他现在虽然只有五六岁的年龄，但以他现在的表露出来的心智，却是丝毫不差于一些十几岁的孩子，甚至犹有过之。
　　叶枫想了一会，对着迪丽热芭说道：“热芭，去给大姐转过去100万。”
　　100万华夏币，这是叶枫经过一番思考之后，决定拿出的数字，这些钱财，对于一个普通的家庭来说，绝对是一笔巨款。
　　“大姐，这点钱算是我的一点心意，请你一定要收下。”叶枫对着女人说道。
　　女人先是一愣，而后满脸微笑的摇头拒绝：“今天，真的是非常谢谢你，但是这笔钱，我不能收下，好了，我该回家做饭了，再见。”
　　说完，女人拉起小宝，起身离开。
　　“叔叔再见！”小宝挥舞着手臂，对着叶枫摆手。
　　“再见！”叶枫笑着向小宝挥手。
　　看着一大一小两道身影渐渐远去，恍惚之间，叶枫的眼前出现了记忆的重叠，那同样是一个傍晚，一个女人牵着一个孩子在散步.....
　　记忆的街头，画面在那个美好的瞬间定格。
　　叶枫静静站在原地，良久之后，才轻轻叹了口气，有些意兴索然的摆了摆手：“走吧，回去休息。”


第二十八章 叶枫竟然是群主 （第三章）
　　豪宅帝王苑！
　　这座占地面积8500平方米的豪宅，终于是迎来了它的主人：叶枫。
　　夜幕缓缓的降临，星空中繁星点点，微微夜风袭来，夹杂着一丝凉意。
　　投资一个亿拍摄《宫》，让叶枫再次获得十点自由属性点，躺在松软的大床上，他心神一动，呼出了属性面板。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：11。（正常数值为10。）
　　智力：11。（正常数值为10。）
　　体力：10。（正常数值为10。）
　　速度：10。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：10。
　　可使用复活卡：1。
　　一样望去，现在的属性面板，比之刚开始的时候，要好看不少，最起码四条基本属性他都达到了满值。
　　另外，属性面板的作用，可不仅仅是好看，叶枫能十分清楚的感受到，属性点增加后，为他身体带来的微妙变化，这是一种很神奇的感觉，就好像是服用了灵丹妙药一般，让自己突然间产生了一种升华。
　　“这一次加点力量，我倒要看一看，21点的力量值，到底能让我的身体，产生怎样的变化？”叶枫自言自语一声，将10点自由属性点选择添加到力量属性。
　　“嗡....”
　　突然间，眼前的虚空，就好像是平静湖面被投入了一颗石子，竟是升起一丝涟漪，一阵诡异的力量，从虚空中关注到叶枫的身体之内。
　　“嗯....”
　　诡异力量的灌注下，无尽的快感，如同潮水一般，涌入叶枫的脑海，让他忍不住呻吟出声，不过好在此时房间中就他一人，因为倒也不会闹出什么尴尬的事情。
　　两分钟后！
　　诡异的力量消失，同时，由它带来的快感，也是在同一刻消失。
　　“呼....”
　　叶枫长长出了一口气，缓缓睁开了双眼。
　　这一刻，他感觉自己身体内，有着使不完的力气，他的每一个细胞中，都充斥着爆炸性的力量。
　　“这就是21点力量值带来的变化吗？”叶枫轻声自语一句，而后用力握拳挥了挥，满脸兴奋的自我回答：“这种感觉真的是太棒了。”
　　五分钟后！
　　叶枫悲剧的发现，选择在晚上添加属性点，似乎并不是一个聪明的选择，因为他现在感觉自己的状态，出奇的好，完全没有丝毫的睡意。
　　“一颗、两颗、三颗.....”
　　无聊之下，叶枫打开窗户，开始数起天上的星星，想要以这种方法，让自己陷入沉睡。
　　“穿越——-系统——-无限金钱——-属性点——-复活卡——-调喜冯提模——-收狗腿子——-睡了杨蜜——-包了迪丽热芭——-......”
　　老实讲，叶枫这一两天的经历，真的是太过于丰富多彩，让他的人生直接产生惊天逆转，这个时候，他想要睡下，沉入梦乡，去静一静心。
　　不然的话，谁也不敢保证，拥有前世记忆+今世系统相助，叶枫会不会走上一条邪路，将平行世界最终带向毁灭。
　　“一万七千零七颗、一万七千零八颗、一万七千零九颗......”
　　一个小时后！
　　叶枫的内心彻底崩溃，数星星并没有让他产生丝毫困意，反倒是让他越来越精神，整个人就好似如同打了鸡血一般，活力满满。
　　“坑爹啊，以后打死也不再睡前添加属性点了。”叶枫心中愤愤，满是怨念的想道。
　　望着白色的天花板发了一会呆后，叶枫终于死心，翻身将手机拿在手中，一部国产‘华为’智能手机，点开了企鹅聊天。
　　“既然睡不着，那就找个人聊天吧。”叶枫心中郁闷的想道。
　　“滴滴滴！”
　　叶枫刚刚登陆企鹅，手机便响起一连串代表消息的提示声。
　　一个企鹅聊天群头像不停的跳动着，‘滴滴’声不时响起，群里面似乎是在进行着火热的聊天。
　　【你我天各一方，彼此相望。】
　　看着聊天群的名字，叶枫感觉到一股久违的熟悉感，紧接着一段记忆涌入他的脑海。
　　两分钟后！
　　叶枫将这段突然涌出的记忆消化完毕，得出的结果，却是让他微微有些愕然，貌似他还是这个聊天群的群主，这个聊天群就是由他创建的，当然也包括聊天群的名字。
　　大学毕业时，叶枫也不知道自己当时是怎么想的，脑袋一热，就突然就创建了这个群，并且一股脑将所有的同学全部拉近了这个企鹅聊天群中。
　　“真的是好二笔的群名。”
　　没错，冷静下来后，叶枫的第一反应，就是吐槽起聊天群的名字。


第二十九章 【提摸一米五】 （四更）
　　大学毕业后，同学们各奔东西，很多要好的朋友，都逐渐失去了联系。
　　初始时，叶枫创建的这个聊天群很是清冷，一天到晚根本没几个人聊天发言，谁也不知从何时开始，这个群就渐渐的热闹起来，往日一个个潜水的群成员纷纷踊跃发言。
　　最终，这个企鹅聊天群，成了众人唯一的联系方式，在这里，他们仿佛重新回到了那段校园的时光，那段峥嵘的岁月。
　　吐槽一番群名后，叶枫伸手点开了群聊天。
　　原来，群内之所以如此热闹，是因为众人在商量着，在最近举行一次同学聚会，将当年的老同学都叫上，一起聚一聚，聊聊天。
　　“同学聚会？”
　　叶枫看着群中众人热火朝天的讨论着，轻声笑了笑，这种聚会的性质，普遍是混得好的同学装个笔，在老同学面前显摆一下，混的差的则是过来蹭吃喝一顿，顺便看一看能不能让混的好的同学拉扯自己一把。
　　当然，老同学相间，肯定是会唏嘘一番，诉说一下当年的时光。
　　“大群主上线了，怎么不说话？平常你可是非常活跃的。”冯提模发现叶枫上线，直接艾特了他一下。
　　“呵呵，我也是刚上来，正在爬楼梯观看你们的聊天记录，你们要举办同学聚会吗？”叶枫打字问道。
　　“对啊，叶枫，你千万被和我说没时间，说起来咱们哥俩从毕业后，可是没有再见过面。”一个名叫四喜丸子的群成员，艾特叶枫说道。
　　这家伙是叶枫大学一个宿舍的好哥们，当年一起打过架，一起喝过酒，还在一个被窝睡过觉，关系可谓是非常铁。（特别声明：睡在一起是为了取暖，绝对不是搞基，大家不要误会。）
　　“王军，你小子在说什么B话？放心好了，哥们到时候一定到场，给你小子一个惊喜。”叶枫直接笑骂道。
　　“哈哈哈，就这么说定了，到时候不见不散，哥们先撤了，我这边有个酒局。”王军说完，随手发了一个50元的红包，引起一群人的争抢。
　　王军走后，众人开始天南地北，五花八门的聊天。
　　这一聊开，不知不觉间，就到了10点钟。
　　“群主，发个红包呗，炸一炸群，看看还有几个夜猫子没睡觉。”聊着聊着，冯提模突然发出一个调皮的表情，后面还跟着一个求红包的动态图片。
　　这个时候，几个还在聊天的群成员也纷纷结束了聊天话题，一个个选择复制冯提模的求红包动态图片，然后点击发送。
　　“唰唰唰！”
　　一瞬间，冒出七八张求红包的动态图片，一动一动的闪着求红包。
　　“嘻嘻！坐等群主发红包。”冯提模打字说道，还发送了一个可爱的表情包。
　　“呵呵，好啊，那就发个红包炸一炸。”叶枫坏笑一声，点击口令红包，之后塞钱：100华夏币，输入口令【提摸一米五】，点击发送。
　　红包刚一发出，瞬间便开启了红包争夺战。
　　【提摸一米五】
　　【提摸一米五】
　　【提摸一米五】
　　【提摸一米五】
　　“......”
　　一连串的口令，开始刷屏。
　　红包抢完后，群里面再次变得热闹起来，一群老同学纷纷出言刷屏。
　　“哇！100的大红包，群主就是群主，果然霸气。”
　　“疯子，最近没出现，这是发大财了？”
　　“枫总牛笔，666。”
　　“100红包，有钱人呐！”
　　“啊啊啊....错亿！”
　　“错亿+1，群主再来一个。”
　　“......”
　　“可恶，叶枫你变心了，难道你不爱我了吗？”
　　冯提模发出一连串愤怒的表情，来表示自己此时的抓狂心情。
　　“哈哈哈，没有变心，我是爱你的，你看我多么听话，之前你让我发红包，我就十分果断的发了一个。”叶枫发送一连串坏笑的表情包说道。
　　“哼！我才不信，除非你再发送一个口令红包，写上【提摸最美】。”
　　冯提模眼珠转了转，使出激将法，并发送出一个可爱的表情，然后又甩出了刚才那张动态求红包的图片，打字说道：“坐等群主大红包！”
　　一群群成员顿时精神一震，一个个跟上冯提模的队形。
　　“坐等群主大红包！”
　　“坐等群主大红包！”
　　“坐等群主大红包！”
　　“.......”
　　队形正气无比，全都在跟着起哄，要叶枫发红包。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻轻笑了笑，随手点击红包塞钱：200华夏币，输入口令【提莫最美】，然后点击发送。
　　【提莫最美】
　　【提莫最美】
　　【提摸最美】
　　【提莫最美】
　　“......”


第三十章 调教迪丽热芭 （第五更）
　　200元的红包，瞬间被哄抢一空，群里气氛再一次活跃起来，一个个选择潜水的老同学，也纷纷冒泡。
　　“群主威武！群主霸气！”
　　“200元大包，厉害了我的哥。”
　　“666....枫总看来是赚大钱了。”
　　“疯子，几天不见，变成土豪了啊，你小子可以啊。”
　　“叶枫，最近在哪发财？带带老同学一起发财。”
　　“疯子今晚是不是喝多了？红包发的太给力了，以前的你，可是连一个10元的红包，都不舍得发。”
　　“群主，你这可是不出手则以，一出手必定是大包。”
　　“叶枫，话说你现在还是单身吧？看今天这情况，明显是准备撒一波狗粮啊，哈哈哈。”
　　“咦！被你这么一说，回想一下，我似乎还真是不知不觉吃了一波狗粮。”
　　“哈哈，谁来举报一下，群主强行撒狗粮。”
　　“提摸，老实交代，你们两个是什么时候勾哒在一起的？”
　　“叶枫，你小子厅贼啊，不声不响就脱单了。”
　　“......”
　　与此同时，冯提模看着逐渐被带偏的画风，一张俏脸变得通红，望着窗外漆黑的夜空，她的思绪一下子飞到大学时的课堂，脑中映出一个有些腼腆的男孩子。
　　如果叶枫可以看到的话，就会发现冯提模脑中出现的男孩子，就是他几年之前的模样。
　　没错，冯提模在大学时期，曾经深深暗恋着叶枫，但是直到大学毕业，她也不曾表白，不然的话，两人怕是早就走到了一起。
　　夜色渐深渐浓，半空中，一轮明亮的圆月高悬。
　　“唉....终究是有缘无分。”
　　良久之后，冯提模回过神来，幽幽一叹，自言自语一声，扭身在闯上躺下，闭上了双眼，不多时，屋内便传出一道平稳的呼吸声。
　　显然，冯提模已经进入了梦乡。
　　明亮的月光洒下，打落在她的身上，隐约可见，在那张甜美可人的俏脸上，带着几分忧愁。
　　........
　　冯提模下线消失后，叶枫又与几名老同学聊了会天，这才感觉到微微有了一丝睡意，打了个哈欠后，将手机扔到一边，闭上双眼，放缓了呼吸。
　　这一次，他倒是很快进入了梦乡，沉沉睡去。
　　一夜无话！
　　一觉醒来，天色已然大亮，朝阳从东方冉冉升起。
　　“啊哈！”
　　叶枫打了个哈欠，揉了揉睡眼惺忪的双眼，而后伸开手臂，伸了个大大的懒腰。
　　这一觉睡得他是神清气爽，状态非常不错，借用一句二次元话语描述，此时的叶枫是【元气满满】。
　　“枫哥，你醒了，我也不知道你喜欢吃什么，就随便做了一点早餐，你来尝一尝，看看合不合你的口味。”小秘书迪丽热芭细心的为叶枫准备好了美味的早餐。
　　至于八名狗腿子，不好意思，只能是自己外出找食吃。
　　众所周知，男人在清晨醒来的时候，由于精气神在睡眠过程中，得到充足的补充，因此多数都会有晨波反应，这是属于十分正常的生理现象。
　　叶枫目前体力经过属性点的增加，已经是成功恢复到正常的满值10点，而且身体也无任何缺陷，自然必不可免会产生晨波，在他的裆前撑起一顶小帐篷，而且因为他的伸懒腰动作，导致这个小帐篷十分的突出显眼。
　　巧合的是，迪丽热芭在叶枫伸懒腰的时候，恰好朝他这边望了一眼，正好看到那顶傲仁的小帐篷。
　　“啊！”
　　迪丽热芭脸色顿时‘唰’的一下变得通红，并且张嘴发出一道高分贝海豚音。
　　冷不丁遭受到迪丽热芭的惊吓，叶枫身体一抖，脸色都有些绿了，鼓撑的小帐篷更是瞬间就缩了下去。
　　“我去，热芭你干嘛？”叶枫神情颇为郁闷，沉着脸走向迪丽热芭。
　　“枫哥...我...你...”
　　迪丽热芭低着头，涨红着脸支支吾吾说了半天，直到最后也没有说出什么所以然来。
　　“啪！”
　　叶枫伸手一巴掌啪打在迪丽热芭的皮股上，直接开始调教道：“知道错了吗？”
　　“嗯，知道了。”迪丽热芭脸色红红，将头埋在胸口，低声说道。
　　看着迪丽热芭这副娇柔的模样，叶枫顿时感到一阵口干舍燥，伸手将其一把搂在怀中，嘴纯贴在她的耳旁，轻轻说道：“既然知道错了，那你打算怎么赔偿我？”
　　“我...我不知道....”迪丽热芭面色有些慌乱，涨红着脸连连摇头。
　　“嘿嘿！”
　　叶枫嘴角微微上扬，露出一抹坏笑：“热芭，来个湿吻怎么样？”
　　PS：兄弟们...扶...扶我起来...我还能写....六章说到做到！！！


第三十一章 热芭父亲病危 （第六章）
　　“湿吻！”
　　迪丽热芭闻言，身体当即就是一颤，僵在原地不敢一动不动，俏丽的脸蛋更是瞬间殷红似血，好像熟透的苹果，散发着致命的诱火。
　　“呵！”叶枫邪魅一笑，嘴角向上翘起，伸手搬过迪丽热芭的身体，让她和自己面对面相视。
　　迪丽热芭将头埋在胸浅，根本就不敢抬头与叶枫对视。
　　叶枫并非是圣人转世，亦非是柳下惠转生，在迪丽热芭这等绝代佳人面前，他做不到无动于衷。
　　“热芭！”
　　叶枫深情的唤了一声，双手搭在迪丽热芭的肩膀上，张嘴向着迪丽热芭红纯吻去。
　　迪丽热芭抬起头，眼神楚楚可怜的望着叶枫，带着些许哀求道：“枫哥，别这样好吗？唔....”
　　然而，她的话还没有说完，便再也无法继续往下说，因为叶枫的嘴吧已经印在了她的影桃红纯之上，十分贪揽的允吸着。
　　随后，他将迪丽热芭搂抱在怀中。
　　软玉在怀，叶枫秦犯的动作，自然不会仅仅停留在嘴吧，他的双手也逐渐开始邮走，探锁在凹凸不平的山峦间，时而盘上高峰，肆意柔捏一番。
　　“唔...枫哥...别...”迪丽热芭面色通红，扭动着身躯，试图摆脱叶枫的侵饭。
　　叶枫收回手掌，同时嘴吧也离开了迪丽热芭的影桃晓嘴，这样的事情要徐徐渐进，第一次绝不能太过分，不然的话，会对迪丽热芭造成一种心理上的压力，而那并不是他想要的结果。
　　“这次就先放过你，再有下一次，惩罚可就不单单是湿吻噢。”叶枫对着迪丽热芭眨了眨眼睛，满是回味的添了添嘴纯，露出一抹邪魅的笑容。
　　“嗯！”迪丽热芭轻轻点头，细弱蚊蝇的应道。
　　接下来，叶枫扭身走到餐桌前，抽东鼻子闻了闻，赞叹道：“真是好香啊，让我来尝一尝我们家热芭的手艺。”
　　说着话，他伸手拿起一片松软的面包，在上面涂抹了一层奶油，而后张嘴咬上一口。
　　“嗯，不错，真是太好吃了。”
　　叶枫眼睛顿时一亮，对着迪利惹吧竖了个大拇指，连连开口夸赞着她的厨艺。
　　听到叶枫的称赞，迪丽热芭面上浅浅一笑，轻声说道：“枫哥，你要是觉着好吃，那我以后早餐就做这种口味了。”
　　“嗯嗯，可以。”叶枫点头说道。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　突然间，迪丽热芭的手机响了起来，看着手机上面的来电显示，她的面色微微一变，对着叶枫歉意的笑了笑，出声说道：“枫哥，你先吃着，我出去接个电话。”
　　“嗯，去吧！”叶枫对她摆了摆手。
　　迪丽热芭转身走出客厅，到了房子外面，这才接通了电话，有些担心的问道：“妈，你怎么这个时候给我打电话啊，是不是家里出了什么事情？”
　　电话被接通，一个女人的哭喊声便通过电话传了过来：“热芭，就在刚才，你爸的病又犯了，这一次更加严重，你能不能找朋友借点钱，你爸现在在魔都第一人民医院，没钱人家医生不给看，再耽搁下去，我怕你爸他撑不住....”
　　“轰！”
　　这个噩耗，如同平地惊雷，在迪丽热芭脑中炸响，让她整个人愣在当场，有些不知所措。
　　“热芭，你可一定要想想办法，不然你爸他恐怕....”女人声音哽咽说着，后面的话，却是没有再继续说下去。
　　“怎么办？我该怎么办？”迪丽热芭神情焦急，红着眼眶，泪水在她的眼中涌出，脑中乱糟糟一团，有些六神无主。
　　“枫哥，对，枫哥！”
　　忽然之间，迪丽热芭的脑中，冒出叶枫那张有些坏坏的脸庞，顿时让她有些绝望的心中，升起了最后一丝希望，就像是溺水之人，抓住了最后一根救命稻草。
　　“妈，你等我一会，我现在就过去，魔都第一人民医院是吗？”迪丽热芭拿着电话，一边说着，一边快速的向着客厅走去。
　　“对，魔都第一人民医院，热芭，你一定要尽快过来，我怕你爸他坚持不住。”电话中，迪丽热芭的母亲声音哽咽的说道。
　　“嗯，妈，我马上就过去。”
　　迪丽热芭哭着说道，然后挂上了电话，快速跑到客厅，扑倒在叶枫怀中，一张俏丽的脸蛋，哭的是梨花带雨：“枫哥，求求你，救救我爸爸，你要我做什么我都答应你。”
　　PS：兄弟们，第六章送上，小鱼承诺的更新，在夜里3点，全部送上，虽然小鱼是一名扑街作者，但是小鱼可以保证，小鱼绝不会欺骗大家，任何小鱼做出的承诺，小鱼都一定会做到，哪怕是再累，再辛苦.....另外，因为前两天的更新，小鱼没有按时完成，所以，明天小鱼会更新四章，多出的一章，算是给大家道歉。
　　大家晚安，小鱼去睡觉了，明天还要早起上班......


第三十二章 枫哥，谢谢你 （一更）
　　“什么情况？”叶枫满头的雾水，心中很是疑惑。
　　迪丽热芭出门接电话，前后不过是五分钟的时间，等到再回来时，却是满脸痛哭流涕的跑了回来。
　　叶枫将迪丽热芭搂在怀中，抽了两张纸巾擦了擦他脸上的泪水，轻声问道：“热芭，你先别哭，到底出什么事了？”
　　“呜呜...枫哥，我爸刚才犯病了，我妈送他到魔都第一人民医院，因为没钱缴医疗费，人家医生不给治，现在就在医院躺着....呜呜...枫哥，你帮帮我好不好，求求你救救我爸爸.....”迪丽热芭低声哽咽着，看着叶枫，满脸的哀求。
　　说着说着，迪丽热芭的眼泪再一次流了下来，那股楚楚可怜的无助模样，让叶枫顿时怦然心动。
　　低下头，叶枫用嘴唇一点点将迪丽热芭脸上的泪水吻去，声音轻柔的说道：“好了，这件事交给我，你不许再哭了，脸蛋哭花了可就不好看了。”
　　迪丽热芭眼睫毛颤了颤，面上飘过一抹绯红，乖巧的点了点头：“嗯。”
　　“走吧，去魔都第一人民医院。”叶枫伸手刮了刮迪丽热芭的琼鼻，轻声说道。
　　迪丽热芭仰起头，眼睛红红的看着叶枫：“枫哥，谢谢你。”
　　五分钟后。
　　“轰轰轰！”
　　八辆豪车发动，离开了豪宅帝王苑，驶向了马路，一路向着魔都第一人民医院而去。
　　路上，迪丽热芭小脸紧绷一片，皱着柳眉，眉宇间满是担忧。
　　叶枫有些不忍，伸手将她拉到了自己怀中，将头放在她的肩膀右侧，轻声安慰道：“热芭，别担心，咱们马上就到了。”
　　迪丽热芭被叶枫抱在怀中，感受着他有力的心跳，听着他安慰的话语，紧张不安的心情，竟然逐渐舒缓下来。
　　就这样，叶枫一路抱着迪丽热芭，闻着她身体上散发的幽香，直到车子在魔都第一人民医院门前停下，两人这才分开下车。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　迪丽热芭刚刚下车，她的手机便响了起来，她连忙掏出手机按下了接听键：“喂！妈......”
　　还没等她多说，电话中便传出一声女人的哭声：“热芭，你到了没有啊，你爸他....他快不行了...呜呜....”
　　女人哭得很伤心，显然是遇到了让她感到绝望的事情。
　　迪丽热芭顿时面色一片惨白，连忙说道：“妈，你们在哪里？我已经到医院了，你现在赶紧去让医生动手术，我马上就过去交钱。”
　　“你到了！真的是太好了，热芭，我和你爸在一楼大厅，你赶紧过来交上钱，不交钱他们根本就不给动手术。”女人的声音显得很是惊喜，就连声音都高了几分。
　　“枫哥！”
　　迪丽热芭扭过头看向叶枫，眼神带着几分祈求。
　　“你呀！”
　　叶枫摇了摇头，上前一把拉起迪丽热芭的小手：“还等什么呢，赶紧过去交钱啊。”
　　说完，他便拉着迪丽热芭向着一楼大厅跑去。
　　八名狗腿子，紧随其后，跑着跟在两人身后。
　　大厅中！
　　一处座椅上躺着一名中年男人，正满脸痛苦的呻吟着，冷汗不停的从额头冒出，显然是在忍受着极大的痛苦，在他的身旁，坐着一名中年女人，女人在不停地抹着眼泪，手中拿着一块毛巾，为男人擦着脸上的汗水，眼睛不时向着门口张望，带着焦急之色。
　　不时有医生经过，对这一幕就好像是没有看到一般，冷眼旁观，径直走过。
　　冷漠！
　　所有的医生脸上，都是同一种表情，让人心寒。
　　“怎么这样？难道拿不出医疗费，就要活活等死吗？”
　　“这就是所谓的白衣天使吗？我看就是恶魔也不过如此。”
　　“他家里人还没有来吗？再这样下去，他恐怕就真的不行了。”
　　“唉....”
　　周围病人指指点点，议论纷纷，最后却都是叹息一声离去，不忍再看。
　　“爸、妈！”
　　迪丽热芭被叶枫拉着，一路跑进一楼大厅，看要眼前的一幕，顿时眼眶变得通红，忍不住声泪俱下，当场哭的是泪流满面。
　　“热芭，你终于是来了，呜呜呜.....”中年女人看到迪丽热芭，再也忍不住，母女两人顿时抱头痛哭。
　　这个时候，一名年约三十岁的男医生从一旁走了过来，皱了皱眉头，冷声道：“别哭了，赶紧去将医药费交了，再耽误下去，就算是神仙也救不活他。”
　　“对对对，热芭，你赶紧去往这张卡里缴上5万元钱。”中年女人再也顾不得哭泣，从兜里掏出一张卡，慌忙交到迪丽热芭手中，催促道。
　　叶枫皱了皱眉，走上前说道：“医生，我们现在就过去交钱，你现在能不能安排病人做手术？不然这一来一回又要耽误一些时间。”
　　男医生面色不渝的瞥了叶枫一眼，冷冷地说道：“我说让你先去交钱，你是不是听不懂我说话？我告诉你，没钱，这手术做不了。”


第三十三章 收购计划（上） （二更）
　　“没钱，不能做手术。”
　　很难想象，这样一句冷漠的话语，竟然是从一名医生的口中说出。
　　叶枫的面色，瞬间就变得阴沉下来，晃着身体走到男医生面前，玩味的笑道：“呵呵，我再问一遍，没钱真的不能先做手术吗？哪怕是病人死在你的面前？”
　　男医生脸上挂着冷笑：“对，没错，没有钱不给做手术，这是医院的规矩。”
　　“啪啪！”
　　叶枫伸出手，拍着巴掌点头笑道：“好！好！真的是好一个规矩。”
　　说着，他猛的上前，左手一把拽住男医生的衣领，右手上去就是一个巴掌抽了过去。
　　“啪！”
　　响亮的耳光声传来，所有人都傻眼了。
　　叶枫并没有众人的震惊而停手，他再次将男医生拽到眼前，嘴角上挑的玩味道：“听好了，从现在起，老子就是规矩，你现在马上给我准备做手术。”
　　说完，他的手臂一松，男医生一屁股坐到地上。
　　“你你你....”
　　男医生从地上爬起来，伸手指着叶枫，涨红着脸，支支吾吾半天，这才惊怒道：“你...你怎么可以打人。”
　　“刚才的话，我不想在重复第二遍。”叶枫晃了晃脖子，冷冽的眼神扫了男医生一眼。
　　男医生顿时身体一抖，面上一片青，一片红，低着头诺诺不敢还嘴，怕再被叶枫毒打一顿。
　　“愣着做什么呢？过来将人扶进去做手术。”叶枫皱了皱眉，对着一群狗腿子说道。
　　“是！枫少。”
　　一群狗腿子连忙应声上前，将迪丽热芭的父亲抬近了手术室。
　　叶枫看着男医生，冷冷的说道：“救不好病人，你也就不用出来了。”
　　“您放心，我一定尽最大的努力，以他目前的情况，应该没事。”男医生面色顿时一边，擦了擦额头上冒出的冷汗，连连保证道。
　　迪丽热芭母亲拉了拉迪丽热芭，看了看叶枫，小声对着迪丽热芭说道：“热芭，你老实告诉妈，他到底是谁？是不是你在外面谈的男朋友？”
　　迪丽热芭面色顿时一红，摇了摇头：“哎呀，妈，你瞎说什么呢？枫哥他是我的老板。”
　　“老板？”
　　迪丽热芭的母亲看了看叶枫，脸上微微露出失望之色，但是随即她又对迪丽热芭问道：“热芭，那你老板他现在结婚了吗？”
　　“没有啊，你问这个做什么？”迪丽热芭有些疑惑，母亲的这个问题，让她觉得有些莫名其妙。
　　迪丽热芭母亲点了点头，又看了叶枫一眼，颇有种丈母娘看女婿的模样，越看越是顺眼。
　　“阿姨你好！”叶枫走过来，对着迪丽热芭母亲点了点头。
　　“哎！你好，小伙子，这次真的是太感谢你了，不然热芭他爸恐怕是抗不过这一关。”迪丽热芭母亲点头，目露感激的说道。
　　其实，迪丽热芭父亲身上得病，并不是什么疑难杂症，都是一些当年的老病根，就是这么一直拖着，越拖就越是严重，直到现在，想要彻底根除，实在是太难。
　　“没事，这些都是我应该做得。”叶枫笑了笑，而后对着迪丽热芭说道：“热芭，走吧，去交一下医疗费。”
　　“嗯！”迪丽热芭点了点头，对她妈妈说了一声，便和叶枫走进电梯。
　　迪丽热芭母亲看着叶枫、迪丽热芭两人的背影，嘴角露出一丝淡淡的笑意，轻声说道：“女儿啊，妈妈就盼着你能有个好归宿，现在看来，你似乎已经找到了。”
　　.......
　　叶枫直接按下15楼的按钮！
　　迪丽热芭眼神疑惑的看着叶枫：“枫哥，缴费的地方在3楼，你怎么按了15层的按钮？”
　　“呵呵，没什么，去和这家医院的院长谈一谈，我打算将这家医院收购。”叶枫淡淡的说道。
　　“啊？”
　　迪丽热芭有些吃惊，捂着嘴看向叶枫，满脸的难以置信。
　　“呵呵，干嘛要用这种眼光看着我？”电梯内无人，叶枫上前轻轻将迪丽热芭抱在怀中，将头靠在她的右肩上问道。
　　“嗯...”
　　迪丽热芭只是象征性反抗两下，便任由叶枫抱着轻薄，她知道这样不对，但是她现在对叶枫却是产生不了任何抗拒，在她的心灵最深处，不知何时印上了叶枫坏坏的模样。
　　“唔...枫哥...别这样...”迪丽热芭满脸通红的捉住叶枫那只作怪的手掌。
　　“叮！”
　　这个时候，电梯也正好到了15层。


第三十四章 收购计划（下） （三更）
　　“走吧！”
　　叶枫邪魅一笑，松开迪丽热芭，抬脚走出了电梯。
　　“嗯！”迪丽热芭轻轻点头，红着脸整理一下被叶枫弄乱的衣服，而后抬脚跟了上去。
　　幸好，这个时间点，15层楼道中没人经过，不然的话，迪丽热芭怕是就要尴尬死了。
　　“当当当！”
　　叶枫径直走到标有院长办公室的房门前，敲了三声房门，而后便带着迪丽热芭直接推开门走了进去。
　　屋内，一名四五十岁的老头，看到叶枫与迪丽热芭二人的突然闯入，不禁皱紧了眉头，语气颇为不善的说道：“你们是什么人？谁让你们进来的？赶快给我出去。”
　　这名老头就是魔都第一人民医院的院长：蒋桂仁，今年56岁。
　　蒋桂仁身上带着一股上位者的气场，与叶枫身上散发出来的吊儿郎当气息，完全是两个不同的概念。
　　一个冷冽，一个懒散。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，无视蒋桂仁愤怒的目光，直接走过去在他身前的沙发上坐下，有些懒散的看着他说道：“老人家，你就是这家医院的院长吧？我有点事情想和你谈一谈。”
　　“和我谈事情？”
　　蒋桂仁眼中露出一抹轻视之色，冷冷说道：“我不觉得咱们之间有什么好谈的，请你现在马上离开，不然我叫保安了。”
　　尽管蒋桂仁眼中的轻蔑之色一闪而逝，但却还是没有逃过叶枫的眼睛。
　　摊了摊手，叶枫似乎并没有听到蒋桂仁所说的话，轻笑一声，语气张狂的说道：“老头，你这家医院不错，本少看中了，你出个价吧。”
　　既然蒋桂仁轻视叶枫，瞧不起他；那么，作为回报，叶枫自然也不会和他客气，讲话的语气十分嚣张。
　　“收购医院？”
　　蒋桂仁先是一愣，而后眼中露出不加掩饰的轻视之色，张口嘲弄道：“呵！收购医院，可以啊，说说看，你打算出多少钱收购？”
　　“呵呵！”叶枫轻笑一声，对着老者伸出一根手指。
　　蒋桂仁面上轻蔑一笑，出声说道：“年轻人，区区一个亿就像收购我这家医院，你是不是有些太过于想当然了？”
　　叶枫脸上玩味的笑着，摇了摇头：“不对，再猜！”
　　蒋桂仁面色一滞，眼露异色的看了一眼叶枫，还是摇头：“10个亿也不行，我这家医院，是魔都最大的医院，光是医疗器材和房屋建造都不止花费了10亿，你觉得我可能以10个亿的价格，转卖给你吗？”
　　“呵呵，老头，难道你就这么瞧不起我吗？”叶枫摇着头，淡淡说道。
　　“嗯？”
　　蒋桂仁听到叶枫这么一说，脸上的神情顿时变了，呼吸变得急促，眼神火热的看着叶枫：“年轻人...你的意思是....”
　　“100亿华夏币，收购你这家医院，你觉得怎么样？”叶枫声音十分平淡的说道。
　　“100亿！”
　　蒋桂仁顿时倒吸一口凉气，他没想到一个不过20岁左右的青年，竟然随口能拿出100亿的资金，而这个年轻的富豪他却是从来都没有见过。
　　“隐世豪门！”
　　蒋桂仁的脑中第一时间出现了这四个字。
　　所谓隐世豪门，就是指那群隐藏在各个国家背后的巨鳄豪门，他们从来不会登上所谓的福布斯排行榜，不是因为不够资格，而是他们心中不屑登榜，不然的话，现如今所谓的富豪，怕是要一个个全部都被刷下来。
　　“呼....”
　　蒋桂仁深深呼出一口长气，平稳一下心神，心中对叶枫，再不敢有半分轻视之心，他的面上犹豫了一下：“120亿我将医院百分之95的股份，全部转让给你。”
　　说实话，蒋桂仁心中是不愿意将这家医院转让的，作为魔都最大的医院，魔都第一人民医院就好像是一只下蛋母鸡一般，会源源不断的为他带来收益。
　　但是他前段时间进军房地产，搞砸了，遇上了一场金融危机，欠下50亿的贷款。
　　“120亿，热芭你觉得怎么样？”叶枫扭过头问迪利惹吧，他是有钱，但是他却不是冤大头。
　　几十万上百万的还无所谓，但是十亿几十亿并不说闹着玩的，那意味着一座小金山。
　　迪丽热芭掏出上网查了一些数据，综合对比一番后，对着叶枫说道：“枫哥，这家医院收购价格在110亿上下，浮动不会很大。”
　　蒋桂仁顿时目瞪口呆的看着迪丽热芭，不明白这个小姑娘怎么能算得这么细致，他说120亿就是摆明见到叶枫年轻，想要坑他一把，现在却是被迪丽热芭给算的一清二楚。
　　“呵呵，那就110亿，老头你考虑一下。”叶枫轻笑一声，对着蒋桂仁说道。
　　2000万买的小秘书，不仅可以日常调戏一番，更是可以帮他处理好资金的应用，单这一次就为他省下10个亿，叶枫心中很是得意，当初自己花2000万将迪丽热芭拿下，果然是做了一个十分正确的决定。
　　蒋桂仁犹豫了一会后，咬了咬牙：“行，110亿就110亿，咱们现在就签合同。”
　　其实，蒋桂仁也是无奈，在遇上金融危机后，他就准备转让这家医院，但是那些买家也都知道他遇到了资金危机，一个个都趁机落井下石压低价格，最高的一人也才出价100亿华夏币。


第三十五章 叶枫的手段 （四更）
　　魔都第一人名医院，占地面积15000平方米，是一家五级甲等综合性医院，建有18座医疗楼，内部各种设施也都是最先进的技术，再加上多年累积的信誉。
　　综合种种，叶枫此次能以110亿的价格拿下来，以长久的目光来看，是绝对不会吃亏的。
　　蒋桂仁打印了一份转让合同过来，只需要叶枫在上面签上字之后，这家魔都第一人民医院，变正式宣告易主。
　　这一次，迪丽热芭并没有等叶枫叫喊，十分自觉的上前替叶枫签字。
　　蒋桂仁眼神诧异的看了叶枫一眼，却是并没有多说什么。
　　“热芭，等一下。”
　　迪利惹吧拿着笔正要在股权那一页签字，叶枫却是突然出声叫住了她。
　　“枫哥，怎么了？”迪丽热芭停住笔，扭过头，眼神疑惑的看着叶枫。
　　叶枫对她摇了摇头，而后从沙发上站起身，一步步走到蒋桂仁面前，轻轻笑了笑：“呵呵，老先生贵姓？”
　　“免贵姓将。”蒋桂仁淡淡的说道，他的眼中同样有着疑惑，不明白叶枫这是要做什么。
　　叶枫点了点头：“蒋院长，我有个问题，想要请问你一下，你是不是一直担任这家医院的院长？”
　　蒋桂仁有些不明白叶枫为什么这么问，有些迟疑的点了点头，有些黯然的说道：“没错，这家医院可以说倾注了我大量的心血，是我一点点将它发展成为魔都最大的医院，它就像是我的孩子一般，希望你以后好好经营它。”
　　叶枫点了点头，想了想说道：“蒋院长，我现在有个提议，你可以考虑一下。”
　　蒋桂仁满脸疑惑的看着叶枫，等着他接下来的话语。
　　“你留下继续担任这家医院的院长，医院具体的运转还是你来操作，而作为回报，你将持有这家医院百分之20的股份，当然，之前我答应支付给你的110亿不变。”叶枫侃侃而谈，说出了自己最终的目的。
　　蒋桂仁顿时满脸的惊愕，不曾想到叶枫竟会提出这种条件，医院百分之20的股权+自主决定医院的运转，不可否认，这个老头子心动了，他今年56岁，已经没有精力再去重新发展一家医院，因为他老了.....
　　岁月是把杀猪刀，斩断了年少轻狂，斩尽了世间沧桑。
　　蒋桂仁没有第一时间回答，他低下了头皱眉思考。
　　叶枫静静站在他的身旁，并不曾打扰他，等待蒋桂仁做出最终的决定。
　　“唉....年轻人，你赢了，我答应你的条件。”
　　良久后，蒋桂仁深深叹了一口气，看着叶枫的目光，带着深深的敬佩，刚刚短暂的思考中，他也同时换位思考了一下，若是此时他与叶枫调换一下身份，他是否能提出叶枫此时的提议？
　　最终，他的答案是否定的，尽管心中很难接受，但是蒋桂仁不得不承认，他在大局观上....比不上叶枫。
　　“啪啪！”
　　叶枫拍打着巴掌，轻轻笑道：“呵呵，蒋院长，恭喜你做出了正确的决定。”
　　蒋桂仁摇了摇头，心中颇为自嘲的苦笑：“看来，面前这个玩世不恭的青年，似乎早就猜到了自己会选择留下。”
　　“请问，我该怎么称呼您？”既然做出了决定，蒋桂仁便立马摆正了自己的态度。
　　叶枫伸出了右手，出声说道：“正式认识一下，我叫叶枫，你可以称呼我为枫少。”
　　“枫少！”蒋桂仁喊了一声，同样伸出右手，与叶枫的手掌握在一起。
　　叶枫扭过身，拿起桌上的合同文件，伸手撕掉，淡淡说道：“蒋院长，这份合同已经没有存在的必要了，麻烦你去将我们刚刚重新拟定的合同打印一份，另外我有个事情要和你说一下。”
　　“是，枫少。”蒋桂仁点了点头，转身离去，重新打印新合同。
　　迪丽热芭眼中很是疑惑，她不明白叶枫干嘛非要‘白送’百分之20的股权给蒋桂仁，而要求仅仅是要让蒋桂仁继续管理这家医院。
　　没错！白送！
　　在此时迪丽热芭的眼中，叶枫就是在给蒋桂仁白白送钱。
　　对此，叶枫并没有对迪丽热芭进行详细的解释，有些东西看不见、摸不着，单纯从表面上根本就看不出来，比如说人脉。
　　“枫哥，你为什么.....”
　　最后，迪丽热芭还是没忍住，张口问了出来。
　　“热芭，相信我的决定。”
　　叶枫知道迪丽热芭要问什么，将她的话打断，对着她轻轻摇头，这里是蒋桂仁的办公室，显然不是一个好的聊天场所。
　　PS：四更完成，小鱼昨天的承诺完成，求一波收藏、鲜花、评价票，至于打赏，看诸位大佬的心情....


第三十六章 醉卧美人膝，醒掌杀人权
　　十分钟后，蒋桂仁重新拿来一份合约。
　　双方签字之后，合约正式生效，魔都第一人民医院正式易主，叶枫以百分之75的股份，完全控股这家医院。
　　请注意，这里说的是【完全控股】。
　　也就是说，叶枫现在对魔都第一人民医院，拥有绝对地掌控权力，所有大小事情，他都可以一言否定，也可以一言决定。
　　另外，合约中特别声明，蒋桂仁只拥有管理权力，而无任何裁决能力。
　　简单来说，现在的蒋桂仁，就是在替叶枫打工，而每年叶枫将拿出医院百分之20的利润，作为他的报酬。
　　这一点，与【某宝】的股权机制完全不同。
　　【某宝】的平台管理人，拥有者绝对的话语，可以自行裁决任何大小事情，而平台的大股东，则是不能插手平台运行，只能每年坐等分红。
　　这一点，看似问题不大，但事实上却是南北两个极端。
　　蒋桂仁想了想，笑着对着叶枫说道：“枫少，我下午就召开新闻发布会，您方不方便露个面？”
　　“算了，我就不出面了，你自己看着办就行。“叶枫摆了摆手，淡淡说道。
　　蒋桂仁点了点头：“嗯，我知道了。”
　　“对了，老蒋，我刚刚过来的时候，听说咱们医院有个规矩？没钱不给动手术？”叶枫看了蒋桂仁一眼，淡淡的说道。
　　蒋桂仁点了点头，苦笑一声：“枫少，确实有这个规矩，而且还是我亲口说的。”
　　“老蒋，咱们这里是医院，是救死扶伤的地方，你说出这样的话，不觉得很过分吗？”叶枫皱了皱眉，冷声说道。
　　蒋桂仁脸上苦笑一声：“枫少，你听我解释，以前医院一直都是先看病再收费，但是最近几年，很多人都是看完病，直接赖账不给钱，我也是没办法，这才立下没钱不给看病这个规矩。”
　　叶枫点了点头，事情有因便有果，正所谓一个巴掌拍不响，肯定双方都有过错。
　　不过，尽管心中清楚，但是【没有钱便不给看病】，这样的规矩，叶枫心中还是不能接受。
　　想了一会，叶枫对着蒋桂仁说道：“老蒋，你那条所谓了规矩，还是撤了吧，就算是真的交不起钱，若真的遇上人命关天病情，医院也必须要救。”
　　蒋桂仁有些着急：“可是，枫少....”
　　叶枫对着蒋桂仁摆了摆手，示意他不要着急：“当然，若是有人要耍无赖，蒋老你也不要客气，直接让保安动手，只要打不死人，出了事我担着，总不能让一颗老鼠屎，坏了我们医院的名声。”
　　“只要打不死人，出了事我担着。”
　　蒋桂仁眼神惊愕的看着叶枫，而后回过神来，点了点头：“嗯，枫少我知道了。”
　　想了想，叶枫又说道：“对了，老蒋，再和你说个事情，医院以后每年都要举行三次免费查体，查体人群为魔都普通人群，每次名额暂时定为5000人。”
　　“枫少....免费....这....”蒋桂仁张着嘴吧，眼神再一次露出吃惊之色。
　　叶枫摆了摆手，语气不容置疑：“蒋老，按我说的做。”
　　“是，枫少。”
　　蒋桂仁点了点头，不在多说。
　　“目前，我能做的，也只能这么多了。”叶枫心中自嘲一笑，他之所以会吩咐蒋桂仁免费为普通人免费查体，完全是他自己的内心在作怪，前世的他，就是一名普通人。
　　人有钱了，可以变坏，可以为所欲为，但终归是要有个底线，要有最后一丝良知，叶枫自认为他自己并不是一个好人，但却也不是一个无恶不作的坏人。
　　醉卧美人膝，醒掌杀人权。
　　这便是叶枫立下的目标，金钱开道，一个亿做不到，那便十个亿，一百个亿，一千亿，一万亿......
　　前方的路上，伴随着漫天飘舞的钞票。
　　杀一是为罪，屠万是为雄。
　　屠得九百万，即为雄中雄。
　　同样的原理！
　　百万为暴发户，千万为富豪。
　　甩手亿万为神豪！
　　那么，败光千百万亿，即为神豪至尊。
　　........
　　当天下午，蒋桂仁召开记者招待会，宣布魔都第一人民医院，被神秘富豪收购。
　　迪丽热芭父亲经过手术，也已经脱离了生命危险，正在医院静养，要一次性根治掉多年的老病根。
　　帝王苑。
　　“滴滴滴！”
　　叶枫有些懒散的躺在床上，企鹅聊天群突然传来一阵‘滴滴’声，点开一看是冯提模开直播了，艾特群成员去帮她助威。


第三十七章 日常撩妹：冯提模
　　“唔....提摸开播了，似乎好几天没去看她直播了，像我这么撩妹，还真是失败。”叶枫苦笑着摇了摇头，随后想到冯提模那张极致的小脸，心中一阵心猿意马，起身打开了电脑，登陆斗鱼。
　　距离上一次叶枫引发的火箭狂潮，时间已经过去了三天，风波逐渐慢慢平息。
　　大部分人心中都认为是冯提模背后站着一个团队，在为她造势，花费巨资想要将她捧红。
　　事实上，冯提模自己确实清楚，她身后根本就没有什么公关团队，也不存在什么炒作。
　　.......
　　叶枫找到冯提模的直播间，直接点击进入。
　　此时，冯提模正在直播唱歌。
　　唱的是一首《告白气球》，婉转轻柔的甜美嗓音，牢牢吸引着直播间内每一个人的心神。
　　不得不说，上一次叶枫超级火箭的刷屏，作用实在太大，将冯提模一个毫无粉丝基础的新人主播，硬生生拉成了粉丝十几万的中层主播。
　　当然，这其中也少不了冯提模自己的魅力，毕竟这年头，尤其是主播行业，是很看重颜值的。
　　直播间内，气氛很好，谈不不停的滚动着。
　　“主播人美，唱歌也好听！”
　　“傻白甜，冯提模。”
　　“提摸真好看，美美哒！”
　　“好听+1，耳朵都怀孕了。”
　　“提莫女神，问一下，我神豪爸爸，是不是把你抛弃了？这都连着三天没有出现了。”
　　“哈哈，楼上你似不似傻？团队运行你懂吗？”
　　“提摸起来了，神豪爸爸已经走远了。”
　　“.......”
　　众人聊天打趣，闲聊着，不时还有人会说起叶枫，但却马上有【聪明人】出来解释，那只是一种运营手段，所谓的神豪，是不存在的。
　　冯提模看着直播间的弹幕，心中很开心，面上始终带着淡淡的笑意，偶尔她也有些好奇神豪的身份，甚至盼望着他能再次出现。
　　叶枫对这一切，自然是毫不知情，点进了冯提模的直播间。
　　顿时，直播页面上便出现一条张狂霸道的五爪金龙，正在空中翻云覆雨，系统提示：“恭喜皇帝【飘落的枫叶】进入本直播间。”
　　瞬间，和谐一片的直播间，瞬间陷入一片沸腾。
　　“嗯？飘落的枫叶？这名字好熟悉。”
　　“卧槽！是爸爸来了。”
　　“二狗子恭迎爸爸驾临直播间。”
　　“哈哈哈，我就知道爸爸一定会过来，看来今天又是一场鱼丸盛宴。”
　　“楼上老哥，问一下，你怎么这么肯定神豪一定会来？”
　　“你是新来的吧？竟问出这种智障问题，不知道提摸是爸爸的女朋友吗？”
　　“啊？提摸是神豪的女朋友？”
　　“.......”
　　看到叶枫的到来，冯提模面上明显一喜，伸手比了个爱心：“欢迎【飘落了枫叶】。”
　　直播间一群水友开始起哄：
　　“嘎嘎！提摸，你是不是说错话了？现在应该改口叫老公。”
　　“老公+1，这话没毛病。”
　　“完了，你们快看，提摸现在的模样，是不是害羞了？”
　　“女神，不要啊，千万不能向万恶的资本臣服。”
　　“神豪爸爸，自从上次一别，我是茶不思饭不想，日日盼着能见到你啊。”
　　“我呸，你这狗比，怕是想抢我爸的鱼丸吧。”
　　“都特么闭嘴，看看你们一个个，真鸡儿丢人，我是爸爸的独生子，没有你们这群兄弟。”
　　“.......”
　　叶枫看着弹幕，嘴角微微一笑，点击超级火箭，输入100个，打成皇帝专属定制粉色，而后发送出去。
　　“轰轰轰！”
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X100。
　　“大家，好久不见。”
　　100枚粉色的定制火箭升空，将斗鱼所有直播间上方清空。
　　超级火箭的刷屏，让直播间的气氛，再一次升温。
　　“我勒个去，100枚超级火箭，我来算一算，100X2000=20万，真是厉害了，打个招呼20万。”
　　“我的妈妈呀！真是吓死宝宝了，神豪的世界，屌丝真的伤不起。”
　　“嘶....真还真的是，让人窒息的操作。”
　　“嘎嘎！兄弟们，你们还记不记得，前两天有个小比打赏1万，就想泡提摸。”
　　“唔...似乎有点印象，刚才似乎他还在这个直播间呢，现在怎么怂了？不服出来和神豪爸爸刚一波啊。”
　　“草，刚个毛啊，神豪爸爸来了后，那个小比就跑了，估计是吓尿了。”
　　“哈哈，讲真，神豪爸爸真的是有些吓人，动不动就是几十上百万，这情况搁谁身上，谁都的怂啊。”
　　“......”
　　“滴滴滴！”
　　这个时候，叶枫突然收到一条好友添加请求，点开一看，竟然是冯提模。
　　点击同意之后，叶枫坏笑一声，发了一条信息过去：“小提摸，这两天你有没有想我啊？我可是想你想的茶不思饭不想。”
　　冯提模白净的小脸，顿时一红，很显然她是看到了叶枫发给她的消息。
　　现在可是在直播，她脸红的异常，瞬间被直播间观众捕捉到，纷纷调侃：
　　“咦！提摸怎么突然脸红了？莫非私底下被神豪调戏了？”
　　“哇！这么刺激吗？”
　　“啊啊啊！【飘落的枫叶】我要和你拼了，放开我的提摸女神。”
　　“神豪爸爸：孩子，给你100万，拿去嫖吧。”
　　“羡慕+嫉妒，有钱真好啊。”
　　“......”


第三十八章 你好啊！老同学
　　面对叶枫的调戏，冯提模脸色红红，却是不知道该怎么回答。
　　“呵呵！”
　　叶枫嘴角浮现一丝坏笑，移动鼠标，又是一连串超级火箭起飞。
　　“轰轰轰！”
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X521。
　　撩妹嘛，自然是要舍得下本。
　　叶枫如今不差钱，自然是怎么爽怎么来。
　　直播间，一群新来的水友哪里见过这种架势，一个个直接蒙圈。
　　“我去！这是521枚超级火箭？神豪啊！”
　　“爸爸，请收下我的膝盖，小的给您跪了。”
　　“过分了，简直是丧尽天良，嗯....爸爸就是爸爸...大家快来抢鱼丸啦。”
　　“太残忍了，宝宝受不了这种打击，谁都别拦着我，今天我一定要认下这个干爹。”
　　“神豪大大，缺腿毛吗？”
　　“啊啊啊....我们不一样....不一样....”
　　“屌丝哭吧哭吧不是罪....兜里钱少的我好想流泪....”
　　“......”
　　没有理会直播间水友的跪添，叶枫与冯提模聊天。（注：因为剧情需要，这里的聊天是斗鱼弹窗聊天，而不是企鹅聊天。）
　　叶枫打了个坏笑的表情：“小提摸，你猜猜我是谁？”
　　“我怎么猜啊，我又不认识你。”冯提模发了个微笑的表情。
　　“呵呵，老同学，这么多年过去，你这智商真的是一点没变。”叶枫一脸坏笑说道。
　　“啊？你这话是什么意思？”冯提模面上一愣，满脸疑问的问道。
　　“嘿嘿！惊不惊喜？意不意外？”叶枫摸着下巴，脑中想着冯提模此时吃惊的模样，嘴角微微上扬。
　　“你...你说你是我的老同学？真的假的？”冯提模果然有些惊愕，有些难以相信。
　　“呵呵，如果我说假的，你会信吗？”叶枫笑了笑，反问冯提模。
　　“你...真的是我的老同学？那你是谁啊？”冯提模心中相信了叶枫的话，再次问道。
　　“你来猜啊，要是猜对了，有奖励噢。”叶枫神秘兮兮的说道。
　　“......我猜不出来，要不你再给我一点提示。”冯提模有些无语，小学、初中、高中、大学都可以称之为老同学，她真没办法去猜。
　　“哎...智商啊，真的是硬伤，唔...算了....还是给你个提示吧。”叶枫语气颇为无奈的说道。
　　“嗯嗯，你就快点说吧。”冯提模咬着牙说道，心中打定主意，一会问出这家伙的身份，肯定要好好出口恶气。
　　“提摸一米五！”叶枫敲着键盘说道。
　　冯提模看着叶枫发过来的信息，顿时有些傻眼，心中颇为郁闷：“这算是什么提示....”
　　正要打字报怨。
　　突然，冯提模的脑中一闪，响起昨天叶枫在群里面发的红包，貌似第一个红包口令就是【提摸一米五】。
　　“这...难道他是叶枫？这怎么可能？”冯提模的心中一震，她的心中是真的被惊到了。
　　毕业以后，冯提模和叶枫一样，也选择留在魔都打拼。
　　虽然两人同样都在魔都，但是除了在企鹅群中聊聊天之外，现实中并没有见过面。
　　在冯提模的印象中，叶枫如今似乎是在一家国企工厂内上班，每个月拿着5000-6000左右的薪水，谈不上穷，但也绝对算不上富。
　　冯提模有着自己的人生规划，她想要的生活，叶枫根本就给不了她，因此，她在大学时代，很好的控制住了自己的感情，亲手葬送了自己的爱情，还未开化，便已经凋零。
　　到不能说她势力，而是这个社会就是如此，而且她并没有撩波叶枫，也就算不上背叛，只是她想追求更加美好的生活而已。
　　“真的是叶枫吗？”
　　冯提模那颗平静的心，顿时有些激动，如果有可能的话，她当然选择嫁给美好的爱情，当然，前提是有着足够的金钱支撑。
　　“叶枫...是你吗？”冯提模脸色兴奋的有些潮红，打字问道。
　　这一刻，她甚至可以听到自己的心跳声，让她的呼吸节奏，不由得加快。
　　“呵呵，小提摸，好久不见，你总算是还没有笨到无药可救。”叶枫翘起嘴唇，脸上再次露出标准的坏笑。
　　“轰！”
　　冯提模的心中顿时震动，一股巨大的幸福满包裹：“竟然真的是他。”
　　“【飘落的枫叶】，枫叶，叶枫，我真是笨啊，早就应该想到的。”冯提模心中顿时恍然大悟。
　　缓了缓，她打字问道：“叶枫，你是不是抢银行了？怎么突然变得这么有钱？”
　　“这件事说来话长，有时间我在慢慢和你讲，对了最近有时间没？老同学，我请你吃饭，地点随便你挑。”叶枫避过冯提模的问题，口花花的说道。
　　冯提模翘起嘴吧，心中欣喜：“可以啊，有人免费让我宰，干嘛不同意。”


第三十九章 《宫》的开幕式！
　　有的时候，不得不让人感叹，钱真是个好东西。
　　在得知叶枫现在有钱了之后，冯提莫不再抗拒，将自己的内心，彻底的解放，而不再像之前一样，总是刻意的去回避着一些敏感问题。
　　叶枫与冯提模约定好明天见面之后，便放下了手机，静静的躺在了床上，心中忽然冒出一句前世十分经典的话：“钱虽不是万能的，但是没钱却是万万不能的。”
　　话虽然有些难听，但事实却就是如此，换个方式思考一下，若是现在的叶枫没钱，她又哪来的这么多艳福？
　　当然，这其中叶枫长得帅也是一个原因，长得帅还有钱，这绝对是标准的国民男朋友啊，哪个女人能抵得住这种诱货？
　　但是，若是长得帅却没钱，那么，就有点悲剧了，往往会在软饭的道路上，越走越远，最终迷失了自我。
　　叶枫脑中各种念头，乱七八糟的胡乱想着，一时间感慨良多，最后都汇成了一句：“有钱真好。”
　　迷迷糊糊，就这么睡了过去。
　　一夜无话！
　　........
　　清晨。
　　“叮铃铃...叮铃铃....”
　　一阵清脆的手机铃声响起，将沉睡中的叶枫吵醒，他揉了揉睡眼惺忪的双眼，然后接通了电话。
　　“喂！小蜜，怎么大清早给我打电话，是不是想我想的睡不着？”叶枫接通了电话，闭着眼睛口花花的说道，十足的纨绔子弟做派。
　　虽说杨蜜与叶枫已经发生了实质关系，但对于叶枫的这种说话方式，一时之间，她还是有些难以接受。
　　“枫哥，今天《宫》正式开始拍摄，会举行一个开幕式，我想问问你有没有时间？”电话另一边，杨蜜脸色红红的说道。
　　叶枫微微想了想，一脸的坏笑：“小蜜，那你想不想让我去呢？。”
　　“啊？”
　　杨蜜楞了一下，显然是没有料到叶枫会这么问，愣神过后，低声‘嗯’了一声。
　　“恩是什么意思？到底想不想让我去啊？”叶枫心中满是恶趣味，继续调侃着杨蜜，向着杨蜜此时脸色红红的模样，嘴角不由得向上翘起，邪魅的笑着。
　　杨蜜咬着嘴唇：“嗯，枫哥，我想让你来。”
　　“嗯，小蜜真乖，这就对了嘛，既然你想让我去，我就算是再忙，也肯定要抽出时间过去。”叶枫心中颇为得意，毕竟杨蜜在他前世无数人心中的女神级人物，调戏起来，心中自是别有一番爽感。
　　又聊了几句，叶枫便挂断了电话，穿衣起身。
　　客厅中！
　　迪丽热芭正在准备早餐，看到叶枫走来，眼神颇为惊异的看了他一样，而后笑着对他打招呼：“枫哥，早啊。”
　　“早啊！”
　　叶枫回了一句，看着迪丽热芭较好的面容，魔鬼的身材，心中一阵悸动，不由自主的走到了她的身边，猛的一把将其搂在怀中。
　　“唔....”
　　迪丽热芭还没反应过来，红纯上便被叶枫覆盖，这突然的一切，让她的身体僵住，一双美目傻傻的看着叶枫。
　　良久之后，叶枫才心满意足的放开迪丽热芭，现在两人之间，只差最后那一步。
　　“我去拿奶酪。”
　　迪丽热芭脸色红红，衣衫被叶枫弄得有些凌乱，快速跑去了厨房。
　　看着迪丽热芭匆忙离去的模样，叶枫嘴上再次挂起那抹标准的邪魅坏笑，砸了砸嘴吧：“嗯...手感还不错，应该是D。”
　　没事装装逼，撩撩妹，这样的日子，简直不要太爽。
　　........
　　电视剧《宫》，拍摄剧组。
　　对于杨蜜的异军突起，将原本的女主人选范冰挤掉，成为全剧唯一的女主，让所有人都感到费解，感到难以置信。
　　此前，由于杨蜜没有任何背景，一直以来都被众人忽视掉，众人对她的定位就是配角、龙套之类的角色。
　　而范冰则不同，在《宫》拍摄之前，她就通过自己的干爹，联系了王可，成为了这部剧内定的女主。
　　谁也不曾想到，在《宫》即将拍摄的时候，导演王可突然改换女主，让一直默默无闻的杨蜜做了主角，范冰却是成了女二号，不仅如此，剧本也经过改动，女二号明显就是绿叶，就是为了衬托女主这朵红花。
　　当初，得到这个消息的时候，范冰整个人直接就傻了，当即就去找了导演王可，询问是不是节目组搞错了。
　　王可的回答十分肯定，《宫》这部剧的女主，就是杨蜜，也只能是杨蜜，最后，哪怕是范冰将她背后的干爹抬出来了也没用。
　　但范兵兵也不是一无所获，她从王可口中得知，现在杨蜜的背后，站着一名金主。
　　PS：明天休班，今天晚上会一直写，保底是四更，请大家收藏夹一下，小鱼十分感谢。


第四十章 论：如何快速的花钱 （1/x）
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：21。（正常数值为10。）
　　智力：11。（正常数值为10。）
　　体力：10。（正常数值为10。）
　　速度：10。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：1100。
　　可使用复活卡：2。
　　看着属性点后面的数字，叶枫心中很是感慨，想想当初的属性，再看看如今，这可都是一步一个脚印，一点点辛苦花钱得来的成果。
　　复活卡暂且不说，那1100点属性点，可是让叶枫好一阵激动，这绝对是一笔大财富。
　　四种基础属性值，正常人标准的数据为10点，而他现在有了1100点，也就是正常人数据的一百一十倍。
　　一百一十倍是什么概念？
　　可能数字还体现不出来，拿速度来举个例子，假如正常人每秒跑一米，而叶枫每秒就是一百一十米。
　　每秒一百一十米！！！
　　这种速度，什么奥运冠军，统统都得靠边站，同样的道理，力量、智力、体力都是如此。
　　“叮！”
　　“系统检测到宿主当前拥有属性点为1100点，请宿主完成第一阶段加点，而后升级属性点系统。”
　　叶枫正美滋滋查看着属性面板，突然脑中响起系统的金属声。
　　“第一阶段加点？升级属性点系统？什么鬼？”叶枫心中满是疑惑。
　　面对叶枫心中的疑问，系统随后便做出了回答：
　　“属性点系统共分为十个阶段，当前为初始阶段，基础属性满值为25点，点满之后可点击升级，进入下一阶段，点开的阶段越多，宿主获得的好处就越大，点满十层之后，只身破碎虚空也并无不可。”
　　“卧槽，免费花钱，还能顺便修仙？”听完系统的解释，叶枫心中顿时惊呆了。
　　没有丝毫的犹豫，下一刻，叶枫将四种基础属性点满。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：25。（正常数值为10。）
　　智力：25。（正常数值为10。）
　　体力：25。（正常数值为10。）
　　速度：25。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：1052。
　　可使用复活卡：2。
　　属性面板满足升级条件，是否进行升级：是/否？
　　基础属性点满的时候，在属性面板的最后，突然出现了升级选项。
　　“升级！”
　　叶枫想也不想，直接选择升级。
　　“叮！”
　　“升级失败，条件不足。”
　　“条件不足？？？这什么情况？？？”叶枫心中一愣，满头的雾水。
　　“宿主，升级要花费5000属性点。”系统提示道。
　　“5000属性点？？？我日你妈！”叶枫直接懵逼，忍不住张口骂道。
　　100亿=1000属性点，5000属性点=500亿。
　　顿时，叶枫感受到来自金钱满满的恶意，忍不住摇头苦笑：“哎....干什么都不容易啊，500亿啊，怎么才能在最短的时间败坏掉呢，这真的是个让人头痛的问题。”
　　........
　　娱乐圈就像是一潭浑水，里面充斥着钱、权以及美色等各种交易，若是想在其中混得如鱼得水，你就必须要屈服于各种各样的潜规则，否则，哪怕你是当红小生，也依旧会被淘汰。
　　范冰能成为时下当红小生，固然有她背后干爹的力捧，也有她自身的努力，通过王可的只言片语，她得到了一个消息，杨蜜背后的金主，绝对要比她的干爹，更加牛笔。
　　对！没错，就是牛笔。
　　得到这个消息之后，范冰没有再继续和王可吵闹，而是心中思量着，该怎么接触到杨蜜背后的金主。
　　剧组内，与范冰同样想法的还有一个人，那就是张馨鱼。
　　张馨鱼自问身材、长相都不输与范冰，也有着敢于牺牲自我的精神，并不抗拒娱乐圈的各种潜规则，甚至还主动送上去被潜。
　　但正是她这种恨不得倒贴的模样，反倒是让娱乐圈大人物对她失去了‘性’趣，不愿意对她潜规则，而一些小人物以她的高傲，又看不上眼。
　　因此，这么多年下来，她的处境与杨蜜其实差不多，扮演的角色不是配角，就是龙套。
　　其实，张馨鱼不火还有一个原因，那就是范冰。
　　早年，范冰刚出道的时候，因为一件小事，与张馨鱼之间有些矛盾，现在范冰榜上干爹，成为当红小生，自然也会没事打压一番张馨鱼，随便找个借口出出当年所受的恶气。
　　PS：今天的更新没有上线，小鱼是个手残党，会一直码字，五更保底，昨天的章节.....小鱼会一直慢慢补上...唉....


第四十一章 叶氏按摩手法，见效贼快 （2/x）
　　因为答应了杨蜜，吃过早饭后，叶枫招呼王青一声，带着迪丽热芭，杀向《宫》的拍摄剧组。
　　“轰轰轰！”
　　宽广的道路上，八名豪车开道，排场十分高调，引来无数路人张望。
　　“这谁啊？怎么这么嚣张，交警都给他让路。”
　　“嚣张？那是人家有嚣张的本钱，你知道八辆车值多少钱吗？”
　　“多少钱？看车的样子很帅气，每辆要100多万吧？八辆加起来，估计要接近一千万了，真是有钱啊。”
　　“噗！八辆一千多万？你怕是在做梦哟。”
　　“嗯？你这话是什么意思？”
　　“你听好了，这八辆车，都是最新款的跑车，每一辆的价格，都不低于一千万。”
　　“啊？一...一千万？这...真的假的？”
　　“呵！我骗你干嘛，你要是不信的话，可以随便找个懂车的问问。”
　　“我去！八辆千万豪车，这牌面也是没谁了。”
　　“现在知道交警为什么给他让路了吧？因为他们惹不起啊。”
　　“哎！真是羡慕，其实我也有希望过上这样的生活，只怪当初投胎没投好，没找到一个好爹。”
　　“......”
　　路人的议论，叶枫自然是没有听到，他此时正躺在了迪丽热芭的打腿上，眯着眼睛细细感受那里的柔软。
　　自从上次在这里躺过之后，叶枫就一下子就迷上了这里。
　　迪丽热芭红着俏脸，心中倒是不怎么抗拒，只是感到有些很是害羞，将头扭到一边，偶尔扭过脸瞟上一眼叶枫安静的脸庞，却又很快匆匆离去。
　　迪丽热芭的大退，似乎带着神秘的催眠功能，迷迷糊糊中叶枫竟是睡了过去。
　　“吱！”
　　半个小时后，车子到达了目的地，停了下来。
　　“枫哥，醒一醒。”迪丽热芭晃了晃有些发麻的双腿，红着脸轻声喊道。
　　叶枫顿时醒来，揉了揉双眼：“唔...到了吗？”
　　“嗯！小蜜姐和王导正在门口等着咱们。”迪丽热芭说道。
　　叶枫起身，离开迪丽热芭的大退，而后突然邪魅一笑：“热芭，腿麻了没有。”
　　迪丽热芭一怔，不明白叶枫这么问是什么意思，有些迟疑的点了点头：“有一点。”
　　“嘿嘿...那我来给你揉揉。”叶枫说完，伸手便摸到了迪丽热芭腿上，显然是早有预谋。
　　迪丽热芭一惊，刚刚有些恢复正常的面色，再次飘起两朵非红，连忙摇头：“啊...不用了....”
　　然而，当她摇头拒绝的时候，叶枫已经将手摸上了她的大退，在上面好一阵揉捏。
　　“枫哥，小蜜姐和王导还在外面等着呢。”迪丽热芭咬着红纯，死死抓抓叶枫那双作怪的大手。
　　叶枫闻言，抬眼向着车外看了一眼，果然看到杨蜜和王可面露喜色的站在外面，静静的等着他。
　　“唔...可是你的腿麻是因为我造成的....”叶枫一脸的犹豫。
　　他的话还没有说完，便被迪丽热芭出声打断：“枫哥，我现在已经好多了，嗯...不麻了。”
　　迪丽热芭虽然单纯一点，但是却不是傻子，叶枫说给她按摩，她才不会相信，她是大退有些发麻，但叶枫一双怪手，却老是在她大退根晃悠。
　　这哪里是在给她按摩，分明就是在占便宜。
　　“真的好了吗？我才刚刚开始给你按摩啊？你可千万不要勉强。”叶枫眼神明显带着不相信。
　　迪丽热芭小脑袋连连点动，最后更是夸了叶枫一句：“嗯嗯，好了，现在一点都不麻了，枫哥你的按摩效果真好。”
　　“额...不麻了就好。”
　　叶枫脸皮纵是足够厚，此时也不免红了一下，他哪里会什么按摩，就是想趁机沾沾便宜，搓搓油。
　　“咳咳...”
　　叶枫轻咳两声，稍稍掩饰了自己的一些尴尬：“既然不麻了，那咱们就进去吧，别让小蜜和王导等着了。”
　　“嗯！”
　　迪丽热芭看出叶枫此时有些尴尬，心中微微得意，轻轻点了点头。
　　王可与杨蜜站在车外，在他们两人身后，站着几名打扮的花枝招展的女星，打扮的很是艳丽，或是性敢撩仁、或是清纯可爱、或是知性典雅。
　　范冰与张馨鱼就是其中的两人，显然，她们这些女星心中都是抱着同一个目的，那就是趁着电视剧《宫》的开幕式，与叶枫攀上关系，若是能爬上他的床，那自然是最好。


第四十二章 香饽饽叶枫！ （3/x）
　　娱乐圈，又被称之为贵圈，自然，这群女星的眼神都不会太差。
　　八辆豪车的价格，自然是一眼便被她们看了出来，心中顿时震撼，几名心中有想法的女星，此时的眼神更加的坚定。
　　出行八辆千万豪车开道，这会是一般的富豪吗？
　　答案显然是否定的！
　　“啪！”
　　所有人的注视下，车门被打开，叶枫带着杨蜜，从车上走了下来，面上带着淡淡的笑意。
　　现场，除了杨蜜和王可，所有人全部张大了嘴吧，眼中满是难以置信。
　　“年轻！”
　　“阳光！”
　　“帅气！”
　　惊愕的同时，在场女星的心中，不由自由浮现了这三个词语。
　　原本，在她们想来，能拥有这么多财富的神秘富豪，肯定是一名四五十岁的老头，哪曾想叶枫竟会是如此的年轻，看上去不过二十岁左右的模样。
　　瞬间，这群女星的脸色逐渐开始变了，一个个目光火惹的看着叶枫，那炙热的眼神，就像是一头头饿狼，在看着一只肥羊，恨不得将其一口吞下。
　　“枫少！”
　　八名狗腿子，排在两旁，看到叶枫下车，同时弯腰喊道。
　　“嗯！”
　　叶枫轻轻点了点头，抬脚向着杨蜜和王可走去。
　　“枫哥！”
　　杨蜜笑着迎了上来，不顾众人的目光，扑在叶枫的怀中，眼中带着掩饰不住的欣喜。
　　叶枫笑着摸了摸她的秀发，眼神有些宠溺的看着她，不管杨蜜最开始接近叶枫的目的如何，她总是叶枫生命中的第一个女人。
　　对于自己的第一个女人，又是女神级的大美女，叶枫对她自然不会缺少宠爱。
　　“枫少！”
　　王可随后也走了上来，满脸献媚的笑着向叶枫打招呼。
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，随口问道：“节目拍摄的怎么样？”
　　王可拍着胸口，满脸的自信：“枫少放心，有您的大力支持，加上杨蜜小姐的演技，这部剧播出后，绝对会非常火爆。”
　　“嗯！”
　　叶枫淡淡点了点头，脸上没有任何的欣喜，甚至面色微微有些变黑，他现在是急需着花钱，而不是赚钱，若是《宫》大火，那他肯定会拿到相当一部分的分成，而这些提成得来的金钱，就算是花掉，也不会有任何的属性点产生。
　　这一点，系统并没有告诉他，是他偶然一合之下得知的，想想之前100亿收购魔都第一人民医院，叶枫都想大声喊上一句MMP。
　　这就是‘至尊神豪系统’比较坑爹的地方，所以，叶枫现在是想法设法的花钱，就是纯粹的为了败家而败家，各种花式消费，而不要求有任何的收获。
　　总而言之，就是一句话：【老子就是有钱，一天不花钱，我浑身难受。】
　　有人会想，花钱很快啊，随便创办个公司企业，分分钟上百亿，关键万一要是赚了呢？有这坑爹的系统在，叶枫不敢去赌，万一企业一直赢利，叶枫到时候想死的心都有了。
　　至于捐赠一途，系统早已经封死，这是属于作弊的行为，是在钻系统漏洞，将不会产生任何属性点。
　　看了叶枫的模样，王可心中‘咯噔’一声，也不知道自己哪句话说错了，心中一时间有些忐忑不安。
　　“王导，节目组现在的资金还够吗？用不用在增加一些？”叶枫想了想，然后开口问道。
　　“啊？”
　　王可心中一愣，而后连连摆手道：“足够了足够了，不需要再额外增加资金。”
　　“唉....”
　　叶枫心中叹了口气，不再去纠结这个问题，扭过头面色爱怜的看着杨蜜，柔声道：“小蜜，拍戏累不累？”
　　杨蜜眼中带着浓浓的幸福，十分坚定的摇了摇头：“不累，我从小的梦想，就是成为一名演员，将我的作品，带给千千万万人观看，枫哥，谢谢你帮我实现了这个愿望。”
　　叶枫笑了笑，伸手捏了捏杨蜜的琼鼻：“傻瓜，说什么傻话，你和我之间，用得着谢吗？”
　　杨蜜眼中满是柔情蜜意，她那颗保持二十多年的心灵，此时全部占满了叶枫的影子，再也容不下其他。
　　王可站在一旁，感觉有些尴尬，找了一个机会，对着叶枫说道：“枫少，咱们还是进去说话吧，《宫》的开幕仪式，马上就要开始了。”
　　“好！”
　　叶枫点了点头，抬起脚正准备向前走，然后他就看到了那一双双炙热的眼神，这让他的心中当即就是一抖：“卧槽，这什么情况？我这是过来参加《宫》的开幕式，并不是过来大保健啊。”


第四十三章 范冰vs张馨鱼，第一轮斗法 （4/x）
　　在这个看脸的年代，老实讲，能在娱乐圈混的妹子，长相和身材一般都不会很差。
　　叶枫停住了脚步，稳了稳心神，脸带笑意的向着一群女星望去，一时之间，倒是真有种大保健的感觉。
　　“咳咳.....”
　　如今，叶枫的眼光已经被杨蜜和迪丽热芭养叼，只要不是美女，一般他都是选择直接一眼扫过。
　　“嗯？”
　　突然，叶枫的眼神一缩，发现了站在人群的范冰和张馨鱼两女。
　　两人的长相都很出众，身材也是同样的曼妙，不同的是穿衣打扮，一个穿着白色长裙，气质高贵典雅，一个穿着薄纱浅裙，苏胸半露，气质奔放伙辣。
　　两人的打扮，对立的同时，又在相互衬托对方，简直就是冰与火的两重天。
　　第一时间，范冰与张馨鱼便感受到了叶枫的目光，这让两女的心中顿时为之一喜，能够引起叶枫的注视，算是一个很不错的开局。
　　王可指着叶枫，对着众人说道：“我来和大家介绍一下，这位就是枫少，《宫》这部电视剧的投资人。”
　　“枫少！”
　　众人齐齐躬身对着叶枫说道，在场之人，没有一个傻子，没有人敢在这个时候捣乱，都想着给叶枫留下一个好印象。
　　叶枫笑着点头，与众人摆了摆手，然后在导演王可的引领下，进入了剧组举办开幕仪式的地方。
　　所谓的开幕仪式，就是导演王可在台上讲上一番话，说一说对这部剧的期望，然后给大家打气鼓励，正式宣布《宫》从今天起开始拍摄。
　　最后，叶枫在王可再三邀请下，也登台表态。
　　“我就一句话，只要大家努力做好了自己该做的事情，节目拍摄完成之后，无论这部剧能不能火，在场的每个人，有一个算一个，全部奖励五万元。”叶枫上台后，不过三两句话，但却是让在场的人员全部沸腾。
　　“奖金五万元！”
　　所有人都被叶枫的话语惊呆了，现场有100多个人，一个人五万，100人就是500万。
　　什么叫做财大气粗？众人心中此时总算是有了一个标准，500万眼都不眨一下，直接当成一种奖励甩出。
　　场中的气氛，顿时火爆起来，人人脸上都带着兴奋之色，洋溢着掩饰不住的喜色。
　　拍摄《宫》这部剧，全程会有100多人参与，这其中有超过九成人都不会拿到三万元的工资，而叶枫直接却是奖励五万元，这由不得他们不疯狂。
　　“枫少万岁！”
　　“枫少万岁！”
　　“......”
　　台下众人激动的大声叫嚷着，用这种方式来回应叶枫。
　　范冰与张馨鱼望着叶枫的目光，越发的明亮了，心中的想法，变得如同磐石一般，不可被动摇。
　　开幕仪式结束之后，王可吩咐人将酒水糕点端上来，让众人美美吃上一顿，今日之后，《宫》正式开拍，众人都将会过上风餐露宿的生活，毕竟节目需要四处奔波取材。
　　“枫少，你好，我叫范冰。”
　　范冰端着红酒走上来，和叶枫碰了碰酒杯，轻轻抿了一口，笑着打招呼。
　　“你好！”
　　叶枫轻笑着微微点头，同时也端起红酒杯，抿了一口，对范冰这位女神，他同样很有‘性’趣，若是能有机会抱尚床，他自然并不会拒绝。
　　另一边，张馨鱼见到范冰已经出手，顿时也有些坐不住了，急忙端着一杯红酒就走了过来，谁知脚下高跟鞋一滑，竟是直接朝着叶枫扑了过来。
　　“呀！”
　　张馨鱼惊呼一声，面上瞬间变色，努力想要摔向一旁，但此时身体已经不受她的控制。
　　眼看着下一刻她就要扑倒在叶枫身上，同时手中的红酒也会溅洒在叶枫的身上。
　　“枫少，你快躲开。”张馨鱼有些焦急的对着叶枫喊道。
　　叶枫站在原地，一脸微笑的望着扑来的张馨鱼，完全没有任何要躲闪的模样。
　　“砰！”
　　结果没有任何的意外，张馨鱼结结实实的扑在叶枫怀中，杯中的红酒，自然也是溅洒了他一身。
　　“枫少，对不起，我不是故意的。”张馨鱼顿时急的都快哭了，连连向着叶枫道歉。
　　“呵呵！没事，只是衣服湿了而已，你兜中有纸吗？”叶枫笑着摇头，轻声问道。
　　“啊？”
　　张馨鱼一愣，而后连忙从兜里拿出纸来：“枫少，我来给您擦。”
　　范冰站在一旁，看着叶枫竟然没有动怒，面上露出一丝诧异，心中微微有些失望，毕竟若是就这么击败张馨鱼，那自然是最好的。


第四十四章 迷乱在厕所
　　“枫少，您为什么不躲开？”
　　张馨鱼仔细为叶枫擦干身上洒落的酒水，很是疑惑的问道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻轻笑了笑，伸手指了指身后的石桌：“我不闪开，身上最多也就是溅洒一些酒水，而我若是闪开，那你可就要一头撞在石桌上，若是碰巧毁了容，那我可赔不起。”
　　听着叶枫风趣的言语，张馨鱼心中感动不已，眼神火啦啦的看着叶枫，就如同她的穿着打扮一样，火惹而奔放：“枫少，你真好。”
　　“我去...这眼神...就是在赤罗裸的勾引啊，难道娱乐圈都流行这么明目张胆了吗？”叶枫面上的笑容顿时一滞，讪笑两声，变得有些颇为不自然起来。
　　一旁，范冰看到张馨鱼的模样，心中顿时气恼，暗骂一句‘骚蹄子’。
　　“枫少，喝杯酒压压惊。”范冰拿起红酒瓶，为叶枫到了一杯红酒。
　　叶枫点头笑了笑：“谢谢。”
　　........
　　宴会在继续，随着时间的流逝，现场的气氛越来越火爆，几名剧组的领导在王可的带领下，纷纷上前给叶枫敬酒。
　　“枫少，我们敬您一杯。”
　　敬酒之后，这些人十分识趣的离开了。
　　“枫少，喝酒。”
　　杨蜜、迪丽热芭、范冰、张馨鱼一一向着叶枫敬酒，气氛在一点点升温。
　　不多时，在酒精的挥发下，张馨鱼越来越大胆，最后更是一直缠着叶枫，丝毫不理会杨蜜和迪丽热芭愤怒的目光，如同一条美人鱼一般，撩波着叶枫的心炫。
　　一旁，范冰也是气的牙根痒痒，但却又无可奈何，她自问做不到张馨鱼那般当着众人面勾引叶枫。
　　“枫哥，你看看我是怎么了，感觉心跳得好快。”张馨鱼贴在叶枫怀中，而后直接拉起他的手，一把按在了自己的胸浅，然后红着俏脸，媚眼如丝的看着叶枫。
　　“我去...这小妞真的太大胆了吧？”
　　叶枫心中倒吸一口凉气，但手上的动作却是没停，有便宜不占王八蛋：“唔...别说，这小妞还真挺有料，F型号，比杨蜜还要大上那么一号，简直就是一头小奶牛。”
　　一旁，迪丽热芭、杨蜜、范冰三女瞪大眼睛看着这一幕，面上满是错愕之色，这简直就是在赤落裸的勾引，压根没有丝毫的掩饰。
　　迪丽热芭：“呸！一个女孩子，怎么可以这样，就不能矜持一点吗？”
　　杨蜜：“好啊！张馨鱼，枉我平日将你当做姐妹，你竟然要和我抢男人。”
　　范冰：“不行！绝不能就这么一点点坐以待毙，我要想个办法，实现弯道超车。”
　　三女的心中，因为目的的不同，想法也是不同，其中范冰无疑最是担心眼前的情况。
　　一杯杯红酒下肚，叶枫脑袋还扛得住，身体却是不行了，起身笑着说道：“你们先聊着，我去方便一下。”
　　“机会来了。”
　　范冰顿时眼中一亮，心中欣喜不已。
　　几乎是在叶枫前脚刚离开，范冰便找了个机会，也离开了宴桌。
　　杨蜜、迪丽热芭、张馨鱼三女本能的皱了皱眉，心中隐隐感觉到事情有些不对劲，但却始终没想起来，到底是哪里不对劲。
　　叶枫上完厕所，打开门正要出去。
　　“嗖！”
　　门外突然传来一阵香风，叶枫根本就来不及反应，一具火惹的交躯就将他重新推回了卫生间。
　　“咔吧！”
　　来人同时将卫生间的门上锁，然后扭过脸，目光勺勺的望着叶枫，眼中满是春意盎然。
　　“范冰...你这是....”
　　叶枫看清了怀中女人的面容，顿时有些吃惊，稍微平稳一下心神，连想到接下来可能发生的事情，他的心中顿时激动起来。
　　“嘤....给我...”
　　范冰羞红着脸，将叶枫推在强上，一边在他的脖子山胡乱吻着，一边撕扯他身上的衣服。
　　“这....逆推....被女神逆推了....”
　　叶枫脑袋顿时一阵空空，没想到他竟然也有被人逆推的一天，而且这个逆推他的人选，竟然还是一位女神。
　　“不行，堂堂七尺男儿，怎么可以忍受被逆推的耻辱？”
　　“反击....必须要反击...”
　　片刻后，两人坦诚相待，范冰趴在墙上，眼中带水的望着叶枫，目光中带着渴望。
　　叶枫不再犹豫，挺起长抢，策马奔腾。
　　.......


第四十五章 聪明的范冰
　　厕所内，满园春色。
　　“嗯....哼...”
　　范冰扶着墙，忍受着来自叶枫的凶狂冲撞，咬紧了嘴纯，极力压制着想要放声叫喊的冲动。
　　.......
　　“呼哧...呼哧....”
　　良久后，叶枫的呼吸声逐渐加重，显然是到了爆发的边缘。
　　“嗯....”
　　范冰娇哼，极力的摆动着腰肢，迎合着叶枫的进攻。
　　“呼.....”
　　叶枫趴在范冰光滑的背上，身体一阵抖动，在她的体内爆发。
　　五分钟后！
　　“嘻嘻...”
　　范冰恢复一丝力气，扭过身对着叶枫痴痴一笑，俯下身为叶枫清理一下身体。
　　“呵呵，真是个妖精。”叶枫摇头轻笑，心中却是感到很是惬意。
　　收拾一番，两人穿上衣服，推开厕所的门，离开了。
　　宴会上！
　　迪丽热芭、杨蜜、张馨鱼三女的面色都有些难看，她们又不是傻子，叶枫与范冰同时失踪半个多小时，若说仅仅只是巧合，那也实在太巧了吧？
　　张馨鱼：“我真是笨死了，怎么就没有想到这一点，这下完了，枫少肯定被她给得手了。”
　　杨蜜：“唉...我说之前范冰怎么故意向我示好，原来是为了枫哥，这女的心机实在太深了。”
　　迪丽热芭：“范冰....她大概...应该会矜持一点吧？”
　　三女心中胡乱想着，酒桌上火惹的气氛，逐渐降温。
　　叶枫回来后，看到三女一脸愁眉苦脸的模样，顿时有些不解，出声问道：“你们三个这是怎么了？看上去似乎不是很高兴？”
　　范冰站在叶枫的身旁，笑意吟吟，刚刚被滋润过，脸上的红朝还未完全褪尽，浑身上下都带着一股唔媚风清。
　　当看到叶枫与范冰一同回来的时候，三女的心中便已经了然，若是心中还说；两人之间什么也没有发生，那不过是自欺欺人而已。
　　“枫哥！”
　　杨蜜的目光有些幽怨，满脸委屈的走向叶枫，趴在了他的怀中寻找安全感，她心中不怪叶枫，只怪自己太笨，怪范冰心机太深。
　　“小蜜，乖哦。”叶枫眼神爱怜摸着杨蜜的秀发，心中微微有些愧疚，有种偷情老婆发现的感觉，但他却并不后悔，总不能为了一棵树，而放弃正片森林吧？
　　范冰很聪明，她心中很明白，在叶枫的心中，她根本无法和杨蜜相比，因此，从一开始她就是讨好杨蜜，根本没有升起过任何想要与杨蜜争斗的念头。
　　“枫哥，答应我，永远不要离开我好吗？”杨蜜抬起头，眼眸一颤，对着叶枫问道。
　　叶枫伸手刮了刮杨蜜的琼鼻：“傻瓜，说什么呢，这辈子你都是我的女人，放心吧，无论如何，这辈子我都不会离开你。”
　　“嗯！”
　　杨蜜脸上的忧愁全部散去，取而代之的是展颜一笑，满面的欢喜，目光中有雾水涌动，对着叶枫递上自己的红纯，轻轻说道：“枫哥，吻我。”
　　显然，此时的杨蜜，已然动情。
　　美人相约，叶枫也不推辞，直接低头吻在杨蜜的红纯之上。
　　“吧唧...吧唧....”
　　两人拥吻在一起，十分的忘我，一点也不顾迪丽热芭、范冰、张馨鱼的目光。
　　良久，两人这才缓缓分开。
　　杨蜜眼神挑衅的向着范冰瞥了一眼，似乎是在无声的向其发出警告。
　　对此，范冰并没有任何的恼怒，反而对着杨蜜微微一笑，主动示好。
　　“哼！”
　　杨蜜面色一愣，冷哼一声，扭过头去。
　　“唉...还是被她先得手了，我还有机会爬上枫少的床吗？”张馨鱼面色羡慕的看着范冰，心中满是失望，有些心灰意冷。
　　叶枫当然不知道张馨鱼此时心中的想法，不然肯定会对她说上一句：“尽管放马过来，本少今天要来一次双飞。”
　　随着时间的流逝，开幕仪式逐渐接近了尾声，因为明天节目就要正式录制拍摄，导演王可又安排一下后，众人纷纷告辞离去。
　　叶枫躺在沙发上，范冰躺在他的怀中，如同一只温顺的小猫。
　　“冰冰，有个事情，我想要和你说一下。”叶枫捏了捏范冰可人的脸蛋。
　　范冰抬头看着叶枫：“枫少，你有什么话请说。”
　　“我这个人呢，有个毛病，凡是我用过的事情，就不喜欢再被别人再用，你能明白我的意思吗？”叶枫淡淡说道。
　　范冰面色顿时一白，神情有些慌乱，连连点头：“枫少，我知道了，除了你之外，我不会再让任何人碰我。”
　　“嗯！”
　　叶枫十分满意的点了点头：“你也别觉得跟了我委屈，等《宫》这部剧拍完，你来做《武媚娘传奇》的女主角。”
　　“谢谢枫少。”范冰面色顿时大喜，申出小手就要向着叶枫下身摸去。
　　叶枫摆了摆手，制止了她的下一步动作：“算了，来日方长。”


第四十六章 相约冯提模！
　　开幕仪式结束后，动情的杨蜜，拉住叶枫让其交了一次公粮。
　　张馨鱼一心想要为叶枫献上自己的一血，但是直到最后，她也是没能成功送出，这让她很是心灰意冷。
　　好在，最后关头，叶枫似乎是看出了她的心思，拍着胸口向她保证，等《宫》杀青的时候，一定会将她抱上大床。
　　得到叶枫的保证后，张馨鱼这才一扫脸上的忧愁，面带桃花的拉着叶枫为她检查身体。
　　.........
　　因为与范冰、杨蜜接连大战了两场场，再加上酒精的作用，让叶枫的身体微微有了一些困乏，回到住处后，没过多久，便沉沉睡了过去。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　不知过了多久，一阵悦耳的手机铃声，将沉睡中的叶枫吵醒。
　　翻了个身子，将手机摸到怀中，叶枫睁开睡眼惺忪的双眼，看了一下来电显示，按下了接听键：“喂！小提摸，找我什么事情啊？是不是想我了？”
　　说话的同时，叶枫看了一下窗外的天色，太阳已经日落西山，残阳挥发着最后的余晖，将西边的天空映照的一片通红。
　　“唔....已经五点了啊。”叶枫摇了摇头，苦笑一声，没想到自己这一觉，竟是睡了两个多时辰。
　　冯提模清脆的声音，从电话的那一端传来：“呸！少自恋了，哪个会想你。”
　　“唉...真是伤心啊，原来是我自恋啊，这心呐....哇凉哇凉的。”叶枫的语气，好像一副受了很大委屈的模样，很是伤心。
　　“哎呀！其实也不是啦...我还是有想你的....”冯提模红着脸颊说道。
　　“真的吗？我读书少，你可别骗我。”叶枫面上带着坏笑，接着问道。
　　“嗯，不骗你。”冯提模小声说道。
　　叶枫闻言，脑海中不由自主浮现此时冯提模羞答答的模样，顿时心神一阵摇曳。
　　过了一会。
　　冯提模悄声问道：“叶枫，还记得你昨天晚上和我说的话吗？今天你还过来吗？”
　　叶枫嘴角向上翘起，露出坏坏的笑容，声音略显轻浮的说道：“当然要过去，佳人相约，我怎么敢不去？”
　　“呸！叶枫，你什么时候变得这么油嘴滑舌了？和你上学时候真是一点也不一样。”冯提模翻了翻白眼，语气带着嗔怪的说道。
　　“嘿嘿....男人不坏，女人不爱。”叶枫张口就来，说出了一句前世的经典话语。
　　“切，什么歪理，不说了，你快点来啊，我在‘星愿’等你。”冯提模说道。
　　“好的，等我十分钟，随后就到。”叶枫说完，挂断了电话。
　　.......
　　天色渐渐昏暗下来，夜幕缓缓降临。
　　道路旁，亮起了昏黄的路灯。
　　“轰轰轰！”
　　豪车在夜幕一闪而逝，发出沉闷而悠扬的轰鸣声。
　　这一次，叶枫没有带着迪丽热芭，只带了八名狗腿子为他保驾护航，顺便充一充门面。
　　枫少经典语录：【无论何时，牌面不能小，逼格不能低，不装逼，浑身难受。】
　　半个小时后！
　　“吱吱吱！”
　　八辆车子，一个漂亮的飘逸，停在‘星愿’咖啡厅门前。
　　有人可能会疑惑，狗腿子这才几天的功夫，怎么可能就掌握了漂移技能？
　　原因其实很简单，叶枫为了更好的装逼，和八名狗腿子说了一句话，谁学会漂移，直接奖励50万现金。
　　“50万现金！”
　　顿时，八名狗腿子眼都红了，一个个玩命练车，真可谓是废寝忘食，这大概是他们人生第一次这么努力的去做一件事情。
　　下了车后，叶枫带着八名狗腿子，推开了‘星愿’咖啡厅的玻璃门。
　　“冯提模！”
　　叶枫仅仅是扫了一眼，便找到了坐在窗户边的冯提模，她此时穿着一身白色长裙，静静坐在那里，就好似一朵洁白的莲花，浑身散发着圣洁之气。
　　在她的身旁，有着几名油头粉面的小痞子，正不怀好意的打量着冯提模，不时冲着冯提模吹上几个流氓哨，然后发出一阵猖狂的笑声。
　　“妈的，老子的女人，你们也敢调戏，真的是厕所里点灯，特么找‘屎’呢。”叶枫的脸色瞬间就沉了下来，冷着一张脸，一步步向着冯提模走了过去。
　　“喂！好狗不挡道，麻烦让一让。”叶枫走到其中一人的身旁，声音有些懒散的说道。
　　旁边就是空旷的走道，叶枫却像是没有看到一般，直接走到一名小痞子面前，让小痞子起身为他让道，这明显就是在故意找茬。


第四十七章 冯提模生日
　　小痞子面上先是一阵愕然，而后有些羞恼的指着叶枫骂道：“草！你特么是不是眼瞎？看不见旁边走道吗？”
　　“啪！”
　　叶枫反手就是一个巴掌，扇在小痞子的脸上，然后用小拇指掏了掏耳朵，神情玩味的再次问道：“你刚才说什么？我似乎没有听清楚，麻烦你再说一遍。”
　　小痞子捂着火辣啦的脸颊，眼神愤怒的瞪着叶枫，吼骂道：“草！我说你妈，兄弟们一起上，给我废了这小子。”
　　“呵！”叶枫轻蔑一笑，对着身后八名狗对子摆了摆手：“给你们十分钟的时间，十分钟后，我不想看到他们还能站着我和说话。”
　　若是之前，八人还是屌丝、宅男的时候，他们是不敢和这样的小痞子动手的，因为怕被他们报复，但是如今，八人成为了叶枫的狗腿子，由老实本分的宅男，成功进化为了一名恶奴。
　　现在，主子发令，让他们将眼前这群小痞子打废，他们自然是没有任何的犹豫，一个个伶起座椅，凶神恶煞的向着一群小痞子就扑了上去。
　　这群小痞子平日之间，也就是一群欺软怕硬的货色，此时看到狗腿子们凶恶的眼神，一个个不禁面色大变，有些慌神，根本就不敢上前与他们斗殴。
　　“砰砰砰！”
　　“咣咣咣！”
　　八名狗腿子哪里会和他们客气，一个个都急着在叶枫面前表现，因此，下手一个比一个凶狠，动作一个比一个狂暴，这简直就是一群暴徒，完全不顾一群小痞子的求饶，玩命的殴打着他们。
　　什么心慈手软，什么恻隐之心，统统不存在，在八名狗腿子的心中，只记得叶枫的一句话：【十分钟，将这群小痞子干趴，再也爬不起来。】
　　这边的打斗一起，自然是引起咖啡厅内客人的注意，一个个躲在一旁，看着这边的打斗，议论纷纷。
　　“快看，那边似乎是打起来了。”
　　“咦！似乎是那群小痞子被打了。”
　　“活该，打得好，我早就看他们不爽了。”
　　“那八个人好凶狠，会不会是黑社会？”
　　“......”
　　冯提模扭过头，当即就看到了人群前的叶枫，脸色顿时一喜，迈开脚步就走了过来。
　　“嘿！叶枫，你来的这么快啊。”冯提模从背后轻拍了叶枫一下，笑着问道。
　　叶枫扭过头，面上挂上标准的坏笑：“那是当然，你冯大美女主动约我，我哪敢耽搁。”
　　“嘻嘻，贫嘴。”冯提模对叶枫翻了翻白眼，而后皱着眉问道：“叶枫，这是怎么回事啊？”
　　“哦，为民除害，收拾几个小痞子。”叶枫耸了耸肩，轻声说道。
　　冯提模捂着小嘴，眼神错愕的看着叶枫：“叶枫，你的意思是...这八个黑衣大汉，都是你的手下？”
　　“啊啊啊....”
　　“大哥别打了，我知道错了。”
　　“别打了...求求你们别打了...”
　　“呜呜...我真知道错了...”
　　“对不起...对不起...别再打我了...”
　　“妈妈...我想回家....”
　　一群小痞子顿时被打的哭爹喊娘，而八名狗腿子却是无动于衷，典型的恶奴做派，叶枫不出声，他们便没有任何想要停手的模样，坚定的执行叶枫刚才说的话，将这群小痞子打废。
　　“大哥对不起，是我狗眼不识泰山，你就大人不计小人过，将我当个屁给放了吧。”之前与叶枫发生冲突的小痞子，爬到叶枫面前，满脸哀求的说道。
　　“唔...让我想想...你之前不是挺狂吗？似乎还要废了我？”叶枫嘴上挂着玩味的笑容，轻声说道。
　　“啪啪帕！”
　　小痞子二话没说，伸手就抽了自己三个大嘴吧子：“大哥，刚才都怪我嘴贱，您大人不记小人过，就放我们一马吧。”
　　一旁，冯提模看着一群小痞子的惨状，心中有些不忍，伸手拉了拉叶枫的手臂：“叶枫，算了吧，他们也已经得到教训了。”
　　“好吧，就听你的。”
　　叶枫伸手摸了摸冯提模的秀发，对着一群狗腿子摆了摆手：“行了，都停手吧。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　一群小痞子对着叶枫连连感谢，而后相互搀扶着，灰溜溜的逃走了。
　　这个时候，咖啡馆老板带着一群人，怒气冲冲的走了过来：“小兄弟，你就这么在我的店里动手，是不是有点太不给我面子了？”
　　“20万赔偿你的损失。”叶枫淡淡说道。
　　“......”
　　咖啡厅老板顿时愣住，上下打量叶枫两眼，突然冲着叶枫竖了个大拇指：“小兄弟，你牛笔。”
　　......
　　街道上，灯火通明，霓虹灯闪烁。
　　叶枫牵着冯提模的小手，漫步在这夜幕下，观看魔都这座城市的夜景。
　　忽然，冯提模停下身子，扭头望着叶枫问道：“叶枫，你知不知道，今天是什么日子？”
　　“什么日子？”叶枫下意识的问道。
　　冯提模看着叶枫的眼睛，嘟起嘴吧气呼呼说道：“笨蛋，今天是我的生日呀。”


第四十八章 嗨爆全场
　　“额...今天是你的生日？”
　　叶枫闻言一愣，脸色有些愕然，心中仔细一想，可不是嘛，今天还真是冯提模的生日。
　　“对呀，今天我生日，叶大老板，你打算送我什么生日礼物？”冯提模点了点头，略带调皮的冲着叶枫眨了眨大眼睛，脆生生问道。
　　“生日礼物？”
　　叶枫看着冯提模一脸调皮的可爱模样，心中一热，伸手将她抱在怀中，低头吻在她诱任的红纯之上。
　　“唔....”
　　冯提模哪能还想叶枫会突然动‘口’，顿时愣住，脑袋一片空白，瞪大眼睛傻傻的看着叶枫，脸色也慢慢变得通红一片。
　　古人言：君子动口不动手，叶枫却是丝毫不在乎，手口并用，对着冯提模上下其手。
　　“嘤....”
　　反应过来后，冯提模红着脸将叶枫推开：“叶枫，你怎么可以这样？”
　　“嘿嘿...”
　　叶枫坏笑一声，添了添嘴纯，似乎在回味着冯提模嘴纯的味道：“好甜！”
　　然后，他又将那只作怪的右手放在鼻子前轻轻闻了闻，面上露出陶醉之色：“好香！”
　　“你....你流氓...”冯提模见状，羞的俏脸通红。
　　“哈哈！”
　　叶枫心中十分得意，对着冯提模呲牙一笑：“小提摸，对我这份特殊的生日礼物，你还满意吗？”
　　“呸！不满意，非常的不满意。”冯提模噘着嘴，气呼呼的说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，然后向四周看了看，然后一把拉起冯提模的小手：“跟我来。”
　　“啊！叶枫，你要带我去哪里？”冯提模顿时惊呼一声，被叶枫拉着向前跑去。
　　......
　　五分钟后！
　　东方明珠！
　　这是一家十分高档的娱乐迪厅，非常有名，可以在繁华的魔都排在前十名之内。
　　“呼哧...呼哧....”
　　冯提模喘着粗气，站在东方明珠面前，而叶枫则是脸不红心不跳，毕竟他目前的体力值是常人的2.5倍，短短五分钟的奔跑，根本不能让他呼吸加速。
　　八名狗腿子跟在两人的身后两米处，他们又不傻，怎么可能会上前打扰到叶枫泡妞。
　　“东方明珠，叶枫，你带我来这里做什么？”冯提模看着叶枫，有些讶然的问道。
　　叶枫伸手捏了捏她的琼鼻：“小笨蛋，带你来这里，当然是给你过生日啊，我要给你一个终生难忘的生日。”
　　“啊？”
　　冯提模张大了嘴吧，她有些不太明白叶枫说的话是什么意思。
　　“呵呵！”
　　叶枫一脸神秘的笑了笑，拉起冯提模的小手：“别啊了，咱们进去吧。”
　　说完，叶枫也不等冯提模点头，直接推开了东方明珠的玻璃门，拉着冯提模走了进去。
　　“咚！咚！咚！”
　　“轰！轰！轰！”
　　两人刚一踏入，耳边便响起一阵震耳欲聋的电子金属声，让人忍不住想要跟上节奏摇摆，射灯不停的闪烁着，明灭不定，散发着迷离的色彩，引起人群心中的狂野。
　　半空中，散发着酒精和烟雾混合在一起的古怪味道，让人迷醉其中。
　　舞池内，形形色色的男男女女，随着动感的音乐，疯狂的摆动着自己的身躯，释放着来自生活、工作等各方面的压力。
　　在这个午叶，在东方明珠，这群人在肆意的挥洒着青春，燃烧起激请四射。
　　中心处，透明的舞台上，七八名妙龄女郎，人手一只钢管，在跳着艳舞。
　　“脱...脱...”
　　台下，无数的男人疯狂的叫喊着。
　　“让一让，让一让。”
　　叶枫拉着冯提模，挤开人群，一点点的向着中心处的舞台靠近。
　　“叶枫，你带我来这里，到底要做什么？”冯提模满脸的疑惑。
　　叶枫满脸神秘的笑了笑：“呵呵，别着急，马上你就知道了。”
　　十分钟后！
　　叶枫拉着冯提模走上了中心舞台，走到喊麦的青年身边：“哥们，可以将你的话筒交给我用一下吗？”
　　青年只是稍微犹豫了一下，将麦克风摘下交给了叶枫。
　　“谢谢！”
　　叶枫对着青年点了点头，拿着麦克风放在嘴边，扭头对着几名艳舞女郎说道：“麻烦一下，请你们暂时先下去好吗？”
　　几名艳舞女郎脸色诧异的看了叶枫一眼，随后收拾一下，抬脚走下了舞台。
　　“那边负责音乐的哥们，麻烦你们暂时将音乐关闭。”叶枫拿着话筒说道。
　　话音刚落，音乐声戛然而止。
　　叶枫所有的命令，可以用畅通无阻来形容，全部得到了执行。
　　此时，音乐停止，台下众人纷纷开始叫嚷起来。
　　“草！怎么回事？音乐怎么停了？”
　　“马勒戈壁，搞鸡毛啊？还能不能行？”
　　“喂！这小子谁啊？”
　　“......”
　　中心舞台上，叶枫拉着冯提模站在上面。
　　叶枫面上带着淡淡笑意，伸手一把拉过身旁的冯提莫，搂在怀中，在她的额头轻轻吻了一下，大声的说道：“今天，我的女朋友过生日，在场所有人的消费，全部由我来买单，你们能不能给我喊上一句‘生日快乐，冯提模’？”


第四十九章 老兵之殇 （上）
　　一瞬间，嘈杂的人群，全部安静下来，目瞪口呆的看着舞台上的叶枫。
　　“啊！”
　　短暂的宁静之后，传出一声女人刺耳的尖叫：“真的是好浪漫啊。”
　　“哗！”
　　女人的声音，就好像是揭开魔咒的咒语，让人群全部沸腾了起来，全都满脸激动的望着叶枫。
　　“喂！小哥，你说的话，到底算是不算数？”
　　“卧槽，这恩爱秀的我头皮发麻。”
　　“苍天啊，大地啊，单身的我，为什么来蹦个迪，也会被强行喂一口狗粮，天理何在。”
　　“有钱人，真尼玛会玩，用钱制造快乐。”
　　“这就是金钱的力量，如果有一天我有钱了，我也一定要这么做。”
　　“啥也别说了，兄弟们一起跟着我喊：【生日快乐，冯提模。】”
　　“草啊！那小子真能装逼，还全场请客，兄弟们，都给我放开了肚子喝，让他一朝回到解放前。”
　　“哈哈哈，碰到神豪表白，真尼玛爽，【生日快乐，冯提模。】服务员，给老子上一瓶白兰地。”
　　“那女孩子，可真是幸福啊，真的是羡慕、嫉妒、恨！”
　　“啥也别说了，吃人嘴短，拿人手短，【生日快乐，冯提模。】”
　　“【生日快乐，冯提模。】”
　　“.......”
　　现场，数百人齐声大喊着，彻底陷入了疯狂。
　　“咚！咚！咚！”
　　“轰！轰！轰！”
　　劲爆的电子音乐再一次重新响起，将气氛再一次升温。
　　“生日快乐，冯提模。”
　　人群扭动着身体，晃动着杯中美酒，大声叫喊为冯提模送上祝福。
　　........
　　冯提模心中真的是被惊到了，整个人激动的难以自己，红着俏脸转身抱住叶枫，凑上自己的红纯，火辣啦的香吻，打落在叶枫的脸上、嘴上、脖子上，狠狠的允吸着。
　　叶枫姿势毫不示弱，紧紧抱着冯提模的身躯，与她喜无忌惮的极吻着，双手在她的身躯上犹走，柔搓着她的双枫和屯部，感受着那里的柔阮。
　　“叶枫，谢谢你，这个生日我会一辈子记在心中。”冯提模趴在叶枫的怀中，动情的说道。
　　叶枫面上挂着邪魅的笑容，跳起她的下巴，语气轻浮的说道：“小妞，从现在起，你可就是本少的女人了。”
　　“嗯！”冯提模扬起娇美的脸蛋，轻轻点头。
　　“哈哈哈！”
　　美人在怀，叶枫十分得意的猖狂大笑。
　　“啪啪帕！”
　　拍巴掌的声音，在叶枫的身后响起，紧接着一道男人声音传来：“小老弟可真的是好艳福啊，今晚包场我这里所有的酒水，一共需要9580万，我给小老弟打个折扣，9000万你看怎么样？”
　　叶枫扭过头，看到身后不知何时站着一群凶神恶寒的彪形大汉，领头之人面上带着一道刀疤。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，腹摸着冯提莫的秀发，不屑道：“呵！我有说需要你给我打折扣吗？9580万是吧？我给你1个亿，多出来的钱，就当是给你的小费。”
　　刀疤大汉身后小弟闻言大怒：“你特么...”
　　“闭嘴！”
　　刀疤青年冷声斥责一声，扭过脸，眼神颇为忌惮的看着叶枫一眼，而后哈哈大笑道：“哈哈，手下人不懂规矩，还请老弟别和他一般见识，今晚老哥这里所有的酒水，全部免费，谁想要喝，必须要先说一声【生日快乐，冯提模。】”
　　“呵呵，老哥有心了。”叶枫轻笑一声，淡淡说道。
　　“老哥我还有事要忙，老弟你今晚一定要玩的开心。”刀疤中年干笑了两声，扭头带人离开了。
　　“吧唧！”
　　冯提模一口亲在叶枫脸上，满脸兴奋的说道：“叶枫，你真的是太帅了。”
　　.......
　　半个小时后！
　　叶枫搂着冯提模的小蛮腰，走出嘈杂的迪厅。
　　“嗯？”
　　走了一段路，叶枫忽然停下，望着八名狗腿子的身后，眼中带着一抹警惕之色。
　　杀气，在八名狗腿子的后面，叶枫感受到一股杀气，但奇怪的是，他却并没有感受到任何的杀意。
　　“你是谁？为什么要跟着我们？”叶枫扭过脸，对着身后的方向淡淡说道。
　　八名狗腿子你看看我，我看看你，满头的雾水，压根不知道发生了什么情况。
　　“吧嗒...吧嗒...”
　　空无一人的道路上，突然响起一阵脚步声，一道有些消瘦的身影从阴影处走出，缓缓向着叶枫走来。
　　“什么人？保护好枫少。”
　　王青顿时大惊，连忙招呼其他七名狗腿子，挡在叶枫面前护主。
　　“噗通！”
　　消瘦人影在离叶枫五米的地方停下，然后做出了一个所有人都没有想到的动作，他竟然双膝跪在了地上。


第五十章 老兵之殇 （下）
　　“这是什么情况？”
　　叶枫心中顿时怔住，有些搞不清清面前这是什么情况，怎么好端端突然就给他跪下了？
　　“叶枫！”
　　冯提模小声喊了一句，身子紧紧贴在叶枫身上，双手抱住他的腰，显然是有些害怕。
　　“提摸，没事的，别害怕。”叶枫拍了拍冯提莫的的后背，安慰她道。
　　抬起头，叶枫望向远处的人影，想了想说道：“喂！你给我跪下，这算是什么意思？有话你就说，本少可没工夫陪你在这里玩。”
　　“卖命！”
　　消瘦人影抬起头，嘴纯动了动，传来一道有些沙哑的男人声音。
　　昏黄的路灯下，叶枫看清了男人的脸庞，那是一张冷漠而坚毅的面孔，上面有许多已经结疤的伤口。
　　“军人？佣兵？”
　　不知为何，叶枫的脑中突然出现了这两个职业，同时，他心中无比的确信，面前这个向他下跪的男人，绝对是一名从尸山血海中走出的屠夫，杀过的人绝对要成千上百。
　　“卖命？”
　　叶枫一愣，皱了皱眉，看着跪在地上的男人，淡淡说道：“卖什么命？我有些不太明白你的意思。”
　　“卖我的命，你给我500万，从今天起，我这条命就是你的，只要你一句话，我什么都可以做。”男人声音依旧沙哑，但他的话语却是铿锵有力。
　　“呵呵！”
　　叶枫的嘴角露出玩味的笑容：“500万？你这条命还挺值钱，先说说你都能做什么？我再决定要不要买。”
　　男人闻言似乎是愣了一下，低头想了很久，这才出声说道：“杀人！”
　　他说话的语气很是平淡，是一种见惯生死的漠然，说起杀人的语气，就好像是在说杀一只鸡鸭一般，
　　“杀人！”
　　叶枫眼神顿时缩了缩，越来越详细自己心中的判断，出声问道：“你原本的职业是什么？”
　　“老兵！”
　　男人声音有些低沉的说道。
　　“果然如此！”
　　叶枫心中点了点头，暗暗猜测着，这名男人应该还不是普通的军人，因为现在是和平年代，普通军人身上根本不会拥有这么重的杀气。
　　“为什么要卖命？你的理由是什么？”叶枫再次问道。
　　这一次，男人并没有第一时间回答，而是慢慢低下了头，原本跪的笔直的身躯也在轻轻颤抖着，逐渐变得有些弯曲，双肩在轻微的抽动。
　　“嗯？他在哭泣？到底是什么样的事情，竟然让一名漠视生死的老兵哭泣？”叶枫心中突然升起强烈的好奇，但他没有继续开口，就这么静静的等待着。
　　良久后，男人的情绪逐渐稳定，颤着声说道：“为了我5岁的女儿，她得了‘白血癌’，身体器官停止造血，医生说需要500万来动手术，进行器官移植，否则只能活七天的时间，从她生下来起，我就没有尽过一天父亲的责任，这一次，我不会让她死。”
　　男人呜咽着将话说完，抬头眼神希冀的看着叶枫：“我知道您有钱，请您买下我的命，只要您一句话，无论什么事情我都肯去做。”
　　“你知道将命卖给我意味着什么嘛？我所说的话，你真的什么都愿意无条件执行吗？你是一名铁血军人，而我则是一名纨绔恶少，或许有时候，我会让你做出违背军人原则的事情。”叶枫语气有些严肃的说道。
　　“我能做到，您说的任何话，我都会无条件执行。”男人毫不犹豫的点头，然后语气颇为失落的说道：“因为我现在已经不再是一名军人，我被开除了军籍.....”
　　“好，你这条命本少买下了，我给你1000万，而且从今天起，每年我都给你1000万，治好你的女儿后，去魔都帝王苑找我。”叶枫满上带着浓浓的笑意，走过去拍了拍男人的肩膀。
　　“谢谢！您是个好人！”男人面色激动的对着叶枫说道。
　　“好人吗？”
　　叶枫笑着摇了摇头，对着男人摆了摆手：“好了，赶紧拿着钱，去救你的女儿吧。”


第五十一章 难忘今宵
　　夜幕下，魔都，人民广场。
　　这里是人们饭后散步的地方，来往人流很多。
　　今日，这里却是与以往不同，成了鲜花的海洋，明亮的白炽灯全部被灭掉，取而代之的是暖色的烛光，烛光伴着鲜花，摆放成爱心的模样。
　　八名狗腿子，人手一只打火机，来回不停的点燃着烟花爆竹。
　　“砰砰砰！”
　　烟花升空，在半空中绽放，映出一副炫目的美景。
　　人群目瞪口呆的看着这一幕，全部都张大了嘴吧。
　　“有人在这里进行表白！”
　　很快，人们便反应过来，以往并不是没有人这般做过，只是场面与现在比起来，真的可谓是是小巫见大巫。
　　诺大个广场，全部被蜡烛和鲜花摆成的爱心花圈填满，无一处不散发着浓浓的浪漫气息。
　　现场，所有的女性，全部眼神嫉妒的看着中心处的冯提模，而男性，特别是已经结了婚的男人，则是一个个脸都黑了，因为他们的媳妇，一个个表情也很是激动.....
　　“天呐！这么多蜡烛和鲜花，要花掉多少钱啊。”
　　“那个女孩子，真的是好幸福啊，好羡慕她。”
　　“如果现在有人愿意以这种方式向我表白，我肯定会义无反顾的跟他走。”
　　“妈妈，你快别说了，我爸脸色都黑了。”
　　“哼！不就是有两个臭钱吗？有什么好显摆的。”
　　“唉...现在的年轻人啊，一天到晚就知道啃老败家。”
　　“就是，一看就是被宠坏的富二代，真不知道哪来的自豪感，竟然有脸摆出这么大的场面....”
　　“等一个高富帅小哥哥，来将我抱走。”
　　“......”
　　叶枫拉着冯提模的双手，站在鲜花的最中心，甜蜜的拥吻。
　　“叶枫，谢谢你，今天我真的是太高兴了，呜呜...”冯提模神情满是激动，眼眶微微有些湿润，流下了幸福的泪水。
　　普天之下，没有哪个女人不喜欢浪漫。
　　“呵呵，喜欢吗？”叶枫从背后抱着冯提模，将脸靠在她的脸颊，轻咬着她的耳垂说道。
　　冯提模俏脸激动的通红，使劲的点了点头：“喜欢，这个生日，是我这辈子过得最开心的生日。”
　　“那你打算怎么感谢我呢？”叶枫咬着她的耳垂，坏笑着说道。
　　冯提模身子颤了颤，低下头小声说道：“你想要我怎么感谢啊？”
　　“嘿嘿....我想把你给吃掉，小提摸，你说好不好？”叶枫将冯提模的耳垂含在嘴中，用舌头添了添。
　　“嘤...”
　　冯提模忍不住轻哼一声，扭过脸，双眼水王汪的看着叶枫，微微点头：“叶枫，你要答应我，以后绝不可以抛弃我。”
　　叶枫将冯提莫的身体搬了过来，狠狠一把搂在怀中：“放心吧，我会一辈子来疼你、爱你。”
　　“你真好！”冯提模满脸幸福的靠在叶枫怀中。
　　“砰砰砰！”
　　烟花升空，绽放出炫目的光彩，烛光摇曳，浪漫温馨的气氛散向四周。
　　“在一起，在一起。”
　　不知是谁，率先喊了一句，然后众人纷纷附和，大声的叫喊着。
　　一名狗腿子抱来一个纸箱，放在人群中心。
　　“这是要做什么？”
　　人群很是疑惑，不明白为什么要抱来一个大箱子。
　　叶枫搂着冯提模，手持话筒说道：“今天，是我女朋友的生日，我在这里为她庆祝，接下来我要进行一个抽奖活动，抽到99数字的朋友，将会获得500万奖励，而参与的方式，只需要大家说上一句【生日快乐，冯提模。】”
　　在他话音落下的同时，身旁一名狗腿子，双手举起一块金额500万的支票。
　　“哗！”
　　人群顿时震动，满脸不可思议的看着叶枫。
　　“咕咚！5...500万？这该不是做梦吧？”
　　“我的天，这叶枫太疯狂了吧？”
　　“真尼玛有钱任性，老子服气。【生日快乐，冯提模。】”
　　“......”
　　先是迪厅，后是广场，金钱的力量下，叶枫让所有人，全部为冯提模送上生日祝福。
　　冯提模捂着脸颊，脸上带着满满的幸福感，这个生日，她会一辈子记在心中，难以忘却。
　　难忘今宵！
　　.......
　　夜色幽幽！
　　“叶枫...你要轻一点...”
　　冯提模颤动着眼眸，面带羞意的看着压再他身上的叶枫。
　　叶枫俯下身，在冯提莫唇上轻轻吻了吻，柔声道：“我会的。”
　　“嗯...”
　　一道闷哼声响起，红被翻滚，梅花绽放。
　　半空，月亮似乎也羞于见到这一幕，一头钻进了云层之中。
　　.......


第五十二章 兵王江军
　　“嗯...”
　　冯提模发出娇喘声，任由叶枫对她进行攻城略地，她已经记不得，这是她第几次飘上云端。
　　“呼哧...呼哧...”
　　叶枫就像是一头不知疲倦的老牛，在辛苦的耕耘着，直到最后，身体一抖，倒在了冯提模的身上，宣告战斗失败。
　　“呼...”
　　叶枫长长呼出了一口气，将冯提莫搂在了怀中，摸着她的秀发，算是初步完成了自己当初的梦想，将冯提莫拿下，为梦想画上一个句号。
　　一番大战之后，两人身上都冒出了细密的汗珠。
　　“枫哥，别把身体累坏了，咱们以后日子还长着呢。”冯提模搂着叶枫的脖子，俏脸羞红，有些心疼的对着叶枫说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，捏了捏她的琼鼻，摇了摇头苦笑道：“古人诚不欺我，果然是只有累死的牛，没有耕坏的地啊。”
　　稍微休息了一会，恢复了意思体力后，叶枫抱起冯提模去了浴室。
　　“哗哗哗！”
　　“哎呀！枫哥，你看什么啊，不许看....啊....别摸...”
　　“哈哈，小提莫，我发现你越来越迷仁了。”
　　“......”
　　浴市内传来一阵水花声，伴随着冯提模的娇嗔以及叶枫的坏笑。
　　十分钟后！
　　冲洗完毕！
　　叶枫抱着冯提模回到床上睡觉，冯提模蜷缩在叶枫的怀中，脑袋枕在他的手臂上，脸上尽是甜蜜的笑容。
　　经历了一番大战，两人的身体都感到很是疲惫，躺下没过多久，便双双沉入了梦乡。
　　.......
　　一夜无话！
　　第二日，冯提模依依不舍的与叶枫告别，她同样是一名心高气傲的女孩子，不愿围在叶枫身边去做一名花瓶，而叶枫并没有逼迫她。
　　“枫哥，现在我把身子给了你，你可不能吃干抹净，扭头把我给忘了啊。”冯提模靠在叶枫怀中，依依不舍的说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫面上带着淡淡笑意，伸手捏了捏冯提模的琼鼻：“你个小傻瓜，放心吧，有时间我就会过来找你的，说好了啊，等你成为斗鱼一姐，完成了自己的梦想后，必须要搬过去和我住。”
　　“嗯嗯。”冯提模点头，眼眶微微有些发红。
　　叶枫走到冯提模的面前，眼含深情，伸手轻轻捧起她的脸颊。
　　“嘤...”
　　冯提模满脸的娇秀，慢慢闭上了双眼，睫毛轻微颤动，一副任君采摘的模样。
　　见状，叶枫也不再犹豫，低头附身吻在她的红纯之上，长长的一个诗吻。
　　良久，两人分开。
　　“乖啊，不许哭，哭花了脸，就不漂亮了；你要是想我了，就给我打电话，无论什么时间，我都会赶来。”叶枫捏了捏冯提模的脸颊，轻声说道。
　　“嗯！”冯提模轻轻点头。
　　.........
　　帝王苑！
　　叶枫坐在沙发上，在他面前站着一名身材消瘦的男人人，约30岁左右的年龄，面色坚毅，身体站得笔直，如同一把锋利的宝剑，身上带着凌厉的气机。
　　中年人名叫江军，是华夏一名特种兵王，同时，他还有一个让全世界都颤斗的称号：狼王-江军。
　　平行世界，2006年圣诞之夜，他带领着一只特种兵小队，二十名成员，【屠杀】了世界排名第五的‘毒牙’佣兵团。
　　那一战，也是江军的成名之战，也就是从那一天起，他慢慢成了全世界特种兵和雇佣兵的噩梦，成为了一名无冕之王。
　　而就是这样一名兵王，因为殴打了一名军方高层的儿子，被开除了军籍。
　　之后，为了让女儿有钱动手术，将命卖给了叶枫。
　　时也命也！
　　.......
　　“你女儿的手术如何？费用够吗？不够就和我说。”叶枫看着江军，满脸笑意的说道。
　　听到叶枫问起他女儿的情况，江军冰冷的脸上，逐渐升起一抹柔情，眼露感激的看着叶枫：“谢谢枫少，兰兰的手术很成功，医生说需要在住院观察一段时间，确认没问题，就可以出院了。”
　　“呵呵，那就好，从今天起，你就做我的贴身保镖吧。”叶枫笑着说道。
　　“是，枫少，只要有我在，任何人想要伤害你，除非从我的尸体上踏过去。”江军满脸严肃的说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫摇头苦笑两声，对江军摆了摆手：“老江，不要那么严肃，放松一点，你现在不是一名铁血的战士，只是一名纨绔恶少的保镖。”
　　PS：浪费大家一点时间，小鱼在这里和大家说说心里话，今天一整天，小鱼整个人都不在状态，心情完全被书评弄崩了，真的崩了。
　　小鱼求求你们，各位大哥大姐，求求你们嘴下留点情好吗？小鱼真的快要受不了了....心情很难受....
　　另外，感谢所有支持小鱼的兄弟姐妹，感谢有你們，你们是小鱼继续写作的动力，感谢你们...真的十分感谢，小鱼在这里祝你们能天天心想事成，工作顺利，学习进步，男的越长越帅气，女的越长越美丽，感谢有你们.....


第五十三章 返校庆典
　　时间一晃，三天过去，返校庆典如期而至。
　　清晨，客厅内。
　　叶枫吃着迪丽热芭做得美味早餐，满脸的享受，赞不绝口。
　　“热芭，你这厨艺，真的是越来越好了。”叶枫笑着对迪丽热芭竖了个大拇指。
　　迪丽热芭十分腼腆的对着叶枫笑了笑：“枫哥，好吃你就多吃一点。”
　　“对了热芭，你爸爸的病治疗的怎么样了？”叶枫抬起头，语气关切的对着迪丽热芭问道。
　　对于迪丽热芭，叶枫不仅是想得到她的人，更是要得到她的心。
　　果然，迪丽热芭听到叶枫的话后，眼中露出感激之色：“枫哥，谢谢你，我爸的手术很成功，目前正在医院静养，医生说住院观察一段时间，确认没问题，就可以出院了。”
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，想了想：“对了热芭，一会你去给你妈打10万块钱，虽说住院治病不花钱，但是她这这段时间在医院，吃喝拉撒，花费肯定也不小。”
　　“枫哥，谢谢你，你真是个好人。”迪丽热芭神情颇为感动，眼眶微微有些发红。
　　“呵呵，好人？”
　　叶枫轻笑一声，摇了摇头淡淡说道：“不！我就是一个纨绔恶少而已。”
　　随即，他看到了迪丽热芭有些发红的眼眶，眼中不由浮现起怜爱之色，对着迪丽热芭招了招手：“热芭，你快来一下。”
　　迪丽热芭低着头，慢慢走到叶枫身边：“枫哥，怎么...啊....”
　　她的话还未说完，便惊呼一声，手臂被叶枫猛力一拉，整个人坐到了叶枫的怀中。
　　“枫哥....”迪丽热芭有些惊慌，挣扎了两下，却挣脱不开，被叶枫牢牢抱住。
　　叶枫双手抓住迪丽热芭的双手，环绕着将她的身体紧紧抱在怀中，下巴靠在她的右肩上，出声问道：“热芭，你的眼眶为什么红了？”
　　“风...风沙迷了眼睛。”迪丽热芭低着头说道。
　　“......”
　　叶枫心中一阵无语，诺大个客厅，地面被擦得锃亮，简直可以当做镜子，哪来的沙子？又是哪来的风？
　　“啪！”
　　叶枫面色一沉，将迪丽热芭扳过身子，对着她厅翘的皮股，轻轻拍打了一下：“热芭，什么时候学会和枫哥说谎话了？”
　　不，与其说是打，不如说是摸了一把。
　　民感部位被侵饭，迪丽热芭身体顿时一颤，抬起头，眼睛水王汪的看着叶枫：“枫哥....我错了...”
　　“嘿嘿....”
　　叶枫嘴角一翘，挂起那抹熟悉的坏笑：“热芭，既然你知道错了，那你说我该怎么处罚你呢？”
　　“嘤....”
　　迪丽热芭脑袋捶在胸口，俏脸上飘起两朵红云，看上去煞是可爱，十分诱任。
　　“咕咚....”
　　叶枫咽了口唾沫，心中感到一阵口干舍燥，正要俯身使坏。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　就在这时，叶枫的手机，忽然发出一阵悦耳的铃声。
　　“这特么谁啊，早不打晚不打，偏偏在这紧要关头打电话，真的是会挑时间。”叶枫满脸郁闷的放开了迪丽热芭，从裤兜中掏出了电话。
　　“嘻嘻嘻！”
　　迪丽热芭看到叶枫满脸郁闷的表情，古灵精怪的对他吐了吐舍头，脸上满是笑意。
　　“哼！今天算你好运，暂时放你一马。”叶枫恨恨瞪了迪丽热芭一眼，接着眼珠一转，坏笑着伸手在她胸浅捏了捏。
　　“呀！”
　　双峰遭到袭击，迪丽热芭当即惊呼一声，刚刚退却的红朝，再一次密布她的俏脸，冲着叶枫翻了个娇嗔的白眼，小屁古一扭一扭的快速跑开。
　　“嘿嘿...”
　　叶枫坏笑着，接通了电话：“喂！小提摸，给我打电话什么事啊？是不是想我了？”
　　“枫哥，你这两天怎么没登录企鹅聊天，返校聚会的日子已经订好了，就在今天。”电话中，传来冯提模清脆的声音。
　　“唔...这两天有些事，就没有登陆企鹅聊天，聚会的日子就是今天啊，在什么地方举行？”叶枫先是解释了一下，而后问道。
　　“聚会的地点就在大学后面的传媒会议室，你一会直接过来就行，同学们大部分都来了。”冯提模说道。
　　叶枫点了点头：“行，等我半个小时，我马上过去。”
　　说完，叶枫挂断了电话，换上白色衬衫，黑色的帅气礼服，明亮的黑色皮鞋，抬脚转身去了车库。
　　“胖子、老江，这一次，你们就不用跟着我了。”叶枫对着众人摆了摆手，语气不容任何人反驳。
　　“是！”
　　八名狗腿子和兵王江军同时点头。
　　“轰！”
　　说着话，叶枫发动了一辆价值6500万的兰博基尼-X，车子发出沉闷的嘶吼，驶向了公路，向着魔都传媒大学而去。


第五十四章 高贵的气质
　　“嗖！”
　　宽广的马路上，黑色的兰博基尼跑车，在阳光下闪烁着夺目的光彩，棱角分明的车身，带给人强烈的视觉体验。
　　“帅气！”
　　“炫酷！”
　　这是所有人看到这辆跑车的第一反应。
　　男人嫉妒，女人疯狂。
　　而这一切的荣耀，兰博基尼-X坦然受之，因为它在华夏境内的售价高达6500万，而且，他还是一辆全球限量版顶级跑车。
　　“轰轰轰！”
　　叶枫不停变档增加车速，遇到弯道直接就是一个帅气华丽的漂移。
　　“哧.....”
　　这一幕，被无数人看到，人们即震惊车子的豪华，又惊叹于叶枫的驾驶技术高超。
　　“卧了个槽，限量版顶级豪车，兰博基尼-X！”
　　“鬼鬼...这个漂移操作，真的是秀了我头皮发麻。”
　　“土豪哥哥，会暖床，求抱走。”
　　“交警呢？？？马路飙车都没人管了吗？”
　　“唉...真特么后悔，当初我投胎的时候，怎么就没选一个好爹呢？不然现在飙车的就是我了。”
　　“呸！不就是有俩臭钱吗？嘚瑟什么啊，早晚得出车祸。”
　　“.......”
　　路人的议论，叶枫自然是听不到的，就算是听到也不过是呵呵一笑而过。
　　半个小时后！
　　魔都，传媒大学。
　　“吱！”
　　黑色的兰博基尼跑车，停在了学校的大门前。
　　“咔吧！”
　　叶枫推开车门，抬脚走了下去。
　　帅气的衣着打扮，挺拔的身材，迷人的笑容，英俊阳光的脸庞，以及那仿佛与生俱来的高贵傲然气质，瞬间吸引住了所有人的目光。
　　“英俊！”
　　“帅气！”
　　“高贵！”
　　“阳光！”
　　“......”
　　校门前人来人往，无数人将目光集中在了叶枫身上，男人目光嫉妒，一脸的苦大仇深，女孩则是眼神明亮，神情灼热，宛如望着梦中的王子。
　　“呵呵！”
　　叶枫走下车子，对着人群点头微微一笑，而后迈开脚步，走向校门口，步伐不急不缓，优雅而高贵。
　　贵气，看不见摸不着，但是，众人却都能感受到叶枫身上带着这种气质，而且很还是很纯正的高贵，源自灵魂深处。
　　“啊....”
　　“好帅啊...”
　　“我的春天来了...”
　　“他竟然对我笑了，我的心都化了...”
　　“你别瞎说，他明明是在对我笑....”
　　“他的笑容好温暖，我感觉自己好幸福....”
　　“梦中的王子，你终于是出现了....”
　　“......”
　　一群女孩，被叶枫一个笑容，迷得三魂出窍，一个个双手放在胸浅，眼冒爱心，发起了花痴。
　　一群男孩子，反应却是恰恰相反，一个个咬牙切齿，恨不得冲上去，将叶枫给暴打一顿。
　　“混蛋，笑个毛线啊，我特么现在可是在表白，你陪我女朋友。”
　　“狗币，快点滚蛋吧，呜呜...我的女神啊....”
　　“妈的，有钱竟然还长这么帅，让我们这群屌丝情何以堪，天理何在啊。”
　　“如果我也能长这么帅，那该多好啊，唉.....”
　　“真的是可恶，老婆，人都走远了，咱就别看了行不？”
　　“长得帅不是你的错，但是我求求你了，你特么别对着我女朋友笑啊。”
　　“啊啊啊....这何止是扎心啊，肺都扎穿了。”
　　“小白脸，小白脸，一看就没有好心眼。”
　　“........”
　　女生的尖叫，男生的愤怒，叶枫听在耳中，看在眼中，却并没有任何停留，迈着高贵的步伐，走进了传媒大学的校门。
　　在他走进校门的一瞬间，一段属于大学的记忆篇章被翻开。
　　叶枫像是一名看客，走马观花的浏览着那段记忆时光。
　　“呼....”
　　片刻后，叶枫长长呼吸了一口气，看着校园内有些陌生的环境，辨认了一下方向，缓缓向着聚会的地点走去。


第五十五章 天道有轮回，苍天饶过谁
　　几个转弯后，叶枫走到了会议室门前，呼了口气，而后伸手抓住门把手，轻轻推开了会议室的大门。
　　‘吱呀’一声。
　　会议室的门被打开了，无数的人闻声向着这里望来，目光全部聚集在叶枫的身上。
　　“呵呵！”
　　叶枫站在门口，嘴角向上翘起，对着众人微微点头，露出一抹微笑：“老同学们，好久不见。”
　　玩世不恭的语气，英俊帅气的长相，加上他身上若有若无散发的高贵气质，让现场所有人惊呆了，一个个张大了嘴吧，眼中满是难以置信。
　　这....这还是那个毕业后失去耀眼光环的叶枫吗？这还是那个每年同学聚会，都坐在角落里，满脸落寞的叶枫吗？
　　不！绝对不是，所有人心中给出了十分肯定的答案。
　　恍惚间，他们似乎回到了大学的那段时光，看到了那个高高在上的叶枫，看到了那个温润儒雅的叶枫。
　　不！不对....比之当初，眼前的叶枫，剑眉星目，英俊潇洒，更像是浴火重生一般，多出了一股高贵的气质，那股傲然之态，不是刻意做作，而是源自灵魂的深处，是一种与生俱来的气质。
　　“你....你是...叶...叶枫...”
　　有人结结巴巴的说道，目光呆滞，满脸的难以置信。
　　因为企鹅聊天群的关系，他们这群毕业四五年的老同学，对于彼此在社会上拼搏的如何，心中多少都知道一些根底。
　　叶枫上学的时候，是学生会主席，是全校有名的校草，让一群男生仰视。
　　但他进入社会后，因为没有任何人际关系，最后只进入了一家国企，每个月拿着五六千的工资，在他们这群老同学中，算是比上不足，比下有余。
　　但这不够，远远不够，因为他在学校的时候实在太优秀了，让很多人心中对他产生了嫉妒，嫉妒他学习好，嫉妒他人长得帅。
　　因此，当他们得知叶枫最后进入了一家国企，每个月只拿着五六千的工资时，他们心中得意的笑了，似乎是找到了某种可以击败叶枫的优越感。
　　每次的返校聚会，这些人都会装作十分关切的模样，去询问叶枫的工作发展，然后再将自己目前的发展、收入轻描淡写的说出来，以这样的方式，去向叶枫炫耀。
　　多次之后，当年那个满脸高傲的叶枫，渐渐消失了，取而代之的是满脸的落寞、颓废，以及眼底深处的不甘心。
　　每次参加返校庆典，他都是一个人默默寻找一个角罗，抬眼看着热闹的聚会，默默的喝酒，成了一个可有可无的角色。
　　当年教导过他的老教授摇头叹息。
　　当年暗恋过他的女同学眼神复杂。
　　任谁也想不到，在学校犹如天之骄子的叶枫，最后竟然只进入了一家国企，成为了一名普通白领，拿着一份并不丰厚的薪水。
　　当年，没有人预料到叶枫会那么快落幕。
　　今天，同样也没有人能预料到叶枫可以再次崛起。
　　一切就真的好像是做了一场大梦。
　　梦醒时分，轨迹又回到了原点。
　　“哈哈...叶枫，你可算是来了，我还以为你这次不来了呢。”
　　王军看到叶枫到来，大笑着上前，与他来了个拥抱：“兄弟，好久不见。”
　　“军子，好久不见。”
　　叶枫笑着摇了摇头，上前与王军拥抱一下，男人之间的友情，有时候就是这么简单。
　　“枫哥！”
　　冯提模也跑了过来，脸上带着浓浓的笑意，一头扎在叶枫怀中。
　　“兄弟，可以啊，冯大班花都被你弄到手了，牛笔。”王军张大了嘴吧，而后冲着叶枫挤眉弄眼，竖了个大拇指。
　　“哟！这不是叶枫嘛！你小子变化不小啊，我都差点没认出你来，这身打扮可以啊，是不是被那个小富婆给包养了？哈哈哈。”人群中，走出一名男同学，上下打量叶枫一番，语气嘲弄的看着叶枫说道。
　　“刘成，你它妈....”
　　看到兄弟被嘲笑，王军当即就愤怒了，冲过去就要打刘成。
　　“军子。”
　　叶枫拉住王军，对他摆了摆手。
　　“枫子，你别拉我。”
　　王军猛的甩动手臂，想要将叶枫的手臂甩开，但叶枫的手臂却是牢牢抓着他，根本无法挣脱。
　　“军子....有些事情，我想自己亲手去做。”叶枫声音淡淡的说道。
　　王军面色一怔，而后愣愣点头，冷冷的看着刘成。
　　“真的是自己找死。”
　　冯提模看着上蹿下跳的刘成，眼神中满是怜悯之色。


第五十六章 呵！还真的是好巧
　　“咳咳...”
　　张龙轻咳两声，他作为返校庆典的发起者，如果选择默不作声，有些说不过去：“行了刘成，今天返校聚会，你少说两句，毕竟大家同学一场。”
　　“啊哈...张哥，我也没啥意思，就是关心一下叶枫。”刘成面色讪讪的笑道。
　　张龙毕业后，进入了他爸的公司，在他们这群同学圈子里，算是混的最好的几位之一，刘成自然不敢轻易得罪与他。
　　“呵呵！”
　　叶枫松开冯提模，双手插在裤兜，摇着头走到刘成面前，淡淡的说道：“刘成，如果我没记错的话，你现在应该是在魔都第一人民医院，做科室副主任吧？”
　　“哈哈哈，纠正一下，就在不久前，我正式升为科室主任。”刘成一脸得意的说道。
　　叶枫嘴角轻轻上挑，脸上挂上一抹邪笑：“哦？科室主任啊...还真是好巧啊。”
　　“好巧？”
　　刘成脸上露出惊愕之色，而后不知是想到了什么，脸上露出轻蔑的笑容，戏虐道：“哈哈，叶枫你这话什么意思？是要求我走后门吗？没问题，只要你开口求我，看在大家同学一场的面子上，我还是会帮你的。”
　　“呵呵，刘同学，我想你是误会了。”
　　叶枫轻轻摇了摇头，从怀中掏出了手机，看着面前如同跳梁小丑一般的刘成，嘴角露出一抹玩味的笑容：“刘同学，告诉你一个非常不幸的消息，从现在起，你被解雇了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到叶枫说完，刘成先是一愣，而后嚣张的‘哈哈’大笑，伸手指着叶枫，神情十分不屑的说道：“我说叶枫，你以为自己是谁啊？你说解雇我就解雇我，是不是还没睡醒呢？要不要再回去补个觉？”
　　“呵呵！”
　　叶枫嘴角上挑，轻轻一笑，随手拨通了蒋桂仁的电话：“喂！老蒋，和你说个事，医院内有个叫刘成的‘科室主任’，唔...让他现在立马卷铺盖滚蛋。”
　　瞥了眼刘成，叶枫在‘科室主任’四个字上加重了语气。
　　“你....”
　　看着叶枫眼神中的戏虐之色，刘成面上一怒，冷着脸一言不发，心中却是没由来的感到一阵惊慌。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　正在这个时候，刘成的电话响了起来，联想到刚刚叶枫所说的话，顿时让他身体一震，一时之间竟是让他有些不敢去接这个电话。
　　“呵呵，老同学，电话响了，怎么不接呢？”叶枫轻笑着，双手插在裤兜，神情玩味的说道。
　　“哼！”
　　刘成见状，冷哼一声，咬了咬牙，满脸献媚笑容的接通了电话：“喂！蒋院长，你现在打电话找我是有什么事情吗？”
　　电话中，传来蒋桂仁有些冷漠的声音：“小刘啊，我打电话给你，就是通知你一声，从今天起，你就不用来上班了。”
　　“啊？院长，你是在和我开玩笑的吧？”刘成惊呼一声，面色顿时变色惨白，有些难以置信的问道。
　　蒋桂仁声音依旧十分冷漠，反问道：“小刘，你觉得我会这么无聊，和你开这种玩笑吗？”
　　“这...院长，为什么啊？”刘成神情焦急的问道。
　　“没有原因。”
　　蒋桂仁冷漠的说完，挂断了电话，脸上露出无奈的苦笑：“你问我为什么？我上哪里知道去？”
　　“怎么会这样？”
　　刘成愣在原地，面色颓败，他想不通事情最后怎么会变成这样。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，然后拉着冯提模越过刘成，在经过刘成身边的时候，淡淡说道：“呵！还真的是好巧。”
　　闻言，刘成神情一震，抬起头恶狠狠的看着叶枫：“叶枫，是你，肯定是因为你。”
　　叶枫停下脚步，扭过头耸了耸肩，满脸玩味的点头：“对！没错，就是因为我。”
　　“你....”
　　刘成因为愤怒，面色涨的通红，暗暗握紧了拳头。
　　“叶枫，大家同学一场，没必要做得这么过分吧？”张龙走过来拍了拍刘成的肩膀，对着叶枫淡淡说道。
　　叶枫扭过头看向张龙，微微眯起了眼睛，心中冷笑：“真以为他是傻子，看不出刘成是受人指使吗？”


第五十七章 不服你咬我啊！ （1/10）
　　“过分？”
　　叶枫轻笑一声，瞥了张龙一眼，淡淡说道：“有吗？我并不觉得很过分啊！”
　　“叶枫，大家好歹同学一场，就算刘成之前有什么做得不对的地方，你也不能直接让他丢掉饭碗吧？这样吧，你给我个面子，这件事到此为止如何？你一会打电话和蒋院长说一声，就说刚刚是一个误会。”张龙面上怒气一闪，但却是被他给很好的掩饰住了。
　　但他眼中那抹一闪而逝的愤怒，却是并没有逃过叶枫的双眼。
　　“嗤！”
　　叶枫嘴角抽动两下，嗤笑一声，抬眼撇了撇张龙，颇为不屑的说道：“呵！张“八三三”龙，你是不是太瞧得起自己了？我凭什么给你面子？你特么谁啊？”
　　“叶枫，你真的过分了。”张龙闻言，脸色瞬间变得阴沉下来。
　　叶枫冷冷的看着张龙：“张龙，你难道真把我当成傻子，不知道刘成是你指使的吗？”
　　张龙闻言，脸色再次变色，冷冷说道：“叶枫，我有些听不明白，你这话是什么意思。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，伸手拉起身旁的冯提模，走到张龙面前，淡淡说道：“麻烦让一让，好狗不挡道。”
　　“叶枫，你不要太得意，早晚我会让你后悔的。”张龙脸色阴沉的瞪着叶枫，站在原地，没有丝毫要起身让开的意思。
　　叶枫晃了晃脑袋，而后猛的一脚踹了过去：“老子奉陪到底，但是现在你特么挡住老子的路了。”
　　“咚！”
　　张龙没有任何的防备，被叶枫一脚揣在肚子上，将他踹翻在地。
　　“啊....”
　　张龙发出痛苦的惨嚎声，捂着肚子倒在地上，面色因为巨大的痛苦，而变得有些扭曲。
　　“呵呵！”
　　叶枫面上露出一抹玩世不恭的笑容，抬脚一步步走到张龙身前，弯身蹲下：“老同学，真的是非常不好意思，刚刚是我没控制住自己的情绪。”
　　“你特么....”
　　张龙眼神恶狠狠的瞪着叶枫，眼中满是愤怒。
　　“啪！”
　　叶枫满脸迷人的笑容，在张龙愕然的目光中，右手直接扇在张龙的脸上：“老同学，你想说什么？来，继续说。”
　　“哗！”
　　现场，一阵哗然，谁也没有想到，叶枫竟然会突然动手。
　　“张狂！”
　　“霸道！”
　　“嚣张！”
　　这就是此时叶枫给众人的感觉，而不再是大学时期，那个温文尔雅的叶枫。
　　“这人真的是叶枫吗？一年不见，他的变化好大。”
　　“等一下，他身上的那身衣服我怎么觉得好熟悉，似乎在什么地方见过，让我想想。”
　　“真是一朵鲜花插在牛粪上，冯提模怎么会被他给追上。”
　　“【肯尼亚】定制服装，卧槽！叶枫身上穿的是【肯尼亚】定制西服，最低一百万起价。”
　　“一百万？我的天，短短一年时间，叶枫到底经历了什么？抢了银行吗？”
　　“我早就和你们说了，叶枫肯定不会再国企待一辈子的，你们偏偏不信。”
　　“金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙，原来叶枫去国企，是进行蛰伏，就是为了这一次的崛起。”
　　“.......”
　　一群人议论纷纷，交头接耳，讨论着叶枫。
　　“叶枫，你这是做什么？今天是同学们返校聚会的日子，你不要捣乱。”五六十岁的老教授作为师长，这个时候，理所应当的站了出来. .
　　“老师，我也是一时冲动。”叶枫对着老教授讪讪说道，当年这老头对他十分不错。
　　“一时冲动？”
　　众人心中一阵无语，他们都不眼瞎，这明明就是在肆无忌惮的殴打。
　　老教授瞪了瞪眼，走过去将张龙扶了起来，对着叶枫沉声说道：“叶枫，你过来给张龙道个歉。”
　　叶枫像是没有听到老教授的话一般，笑了笑说道：“老师，这次我来参加返校聚会，除了和大家聚一聚之外，还有一个目的，传媒大学也算是我的母校，我打算向学校捐赠五栋教学楼。”
　　“五栋教学楼！”
　　众人眼神不由得一呆，倒吸一口凉气，全部都被叶枫的话给惊到。
　　老教授面色也是一滞，有些难以置信的看着叶枫问道：“叶枫...你刚刚说什么？你要为学校捐赠五栋教学楼？”
　　“嗯！”叶枫淡淡的笑着点头。
　　老教授这个时候哪还顾得上张龙，满脸激动的走上前，一把拉住叶枫：“叶枫，老师5.3当年果然没有看错你。”
　　这个时候，一群同学也都知道叶枫如今似乎是发大财了，一个个都上前来开始对他恭维，人人面上都带着笑意。
　　“该死！”
　　张龙冷冷的看着叶枫，眼中满是浓浓的恨意，可惜叶枫此时却是丝毫不将其放在心上，只是对他露出一个十分不屑的轻蔑笑声。
　　“呵呵！”
　　叶枫慢悠悠走到张龙的身边，伸手拍了拍他的脸，神情玩味的说道：“看你的模样，是不是心中很不服？不服你来咬我啊？”
　　PS：小鱼谢谢大家给的首定，十分感谢。。


第五十八章 三十年河西，三十年河东 （2/10）
　　张龙低着头一言不发，他甚至不敢抬头与叶枫对视，怕叶枫看到他眼中的恨意，在对他进行一番殴打。
　　“好汉不吃眼前亏！”
　　“君子报仇，十年不晚。”
　　“......”
　　张龙握着拳头，暗暗在心中用这些话安慰自己，但是，有一点不可否认，他此时已经从心底开始惧怕叶枫，不敢做出任何~的反抗。
　　“哈哈哈！”
　　看着张龙此时的怯懦模样，叶枫丝毫不加掩饰，张狂的大笑着，一扫五年来的郁闷之气，这样的一个画面，他等了太久，但最终却是让他等-到了。
　　这种感觉，真得是一个字，爽！
　　“咯吱吱！”
　　张龙低着头，牙齿咬的‘咯咯’作响，叶枫此时的笑声，在他的耳中，是那么的刺耳。
　　........
　　传媒大学，巨大的广场上，此时学生云集，吵吵嚷嚷。
　　“怎么回事？怎么突然就召开校会了？”
　　“不清楚啊，听说是有个学长混牛笔了，要回报母校，捐赠五栋教学楼。”
　　“五栋教学楼！卧了个槽，真的假的？这得多么有钱？”
　　“十有八九吧，我是听一名老教授说的。”
　　“我的天，谁知道这位神豪学长的联系方式？我要去追求自己的幸福。”
　　“草！我说妹子，你是猴子请来的逗比吗？学长能看上你？”
　　“闭嘴，不说话每人将你当做哑巴卖掉。”
　　“.......”
　　得知叶枫要为学校捐赠五所教学楼后，校长周东来心情十分激动，立马召开了全校大会，更是要求叶枫上台讲话。
　　“叶同学，你就上去讲两句吧。”周东来满脸的笑容，不停的劝说着叶枫。
　　老教授也是满脸的笑容，不住的劝说着叶枫：“叶枫，就上去和你的学弟学妹们，简单说两句吧。”
　　此时，老头的面上满是自傲之色，一张老脸如同盛开的菊花一般，始终洋溢着开心的笑容，原因只有一个，叶枫是他的学生，但就这一点，就足以让他感到无比的骄傲。
　　“枫哥，你就上去讲两句呗。”冯提模也搂着他的胳膊撒娇。
　　叶枫摇头苦笑了两声，点了点头：“行，那我就上去说两句。”
　　校长周东来微微一笑，拿起手中的话筒说道：“同学们，让我们以热烈的掌声，欢迎叶同学上台讲话。”
　　“啪啪帕！”
　　现场，顿时掌声雷动，一个个交头接耳，议论纷纷，他们都很好奇，这个神秘的神豪学长到底长什么模样。
　　叶枫接过周东来手中的话筒，面上带着淡淡的笑容，抬脚走上了高台。
　　“哇！学长好帅啊！”
　　“咦！这不是在校门口遇到的白马王子吗？”
　　“原来，他竟然是我的学长，真的好幸福。”
　　“学长，我要嫁给你。”
　　“学长，我要为你生猴子。”
　　“可恶！怎么是这家伙。”
　　“混蛋，这家伙怎么总是以这种方式出场。”
　　“媳妇，你刚刚不是说要去看电影吗？咱们现在就去。”
　　“........”
　　叶枫登台后，现场的女声顿时陷入了疯狂，一个个忍不住高声尖叫，至于男生，一个个脸色黑的如同锅底一般，看了看身旁的女伴，心中颇为郁闷。
　　“大家好，我是你们的学长，我叫叶枫。”叶枫走到舞台中心，轻声说道。
　　站在高台上，望着台下黑压压一片的学生，叶枫的心中也有些激动，拿着话筒喊出了一句前世的经典话语，一句每个年轻人都知道的话。
· ·求鲜花0
　　而这句话，在平行世界中，并没有出现。
　　“同学们，我不会和你们讲什么长篇大论，只有一句话要送给你们，【三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷。】”叶枫拿着话筒，声音铿锵有力的说道。
　　短短一句话，胜过千言万语。
　　此时此刻，没有任何一句话，比这句话更加的恰当，因为台下站着的一群年轻的学子，他们年轻、敢打敢拼，有着自己的梦想，而他们需要的就是一句认可。
0
　　“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷。”
　　这一刻，气氛被彻底的点燃，所有人都在用力的大声叫喊着，神情充满激动。
　　年轻就是他们最大的资本！
　　........
　　帝豪酒楼！
　　众人喊着打土豪的口号，杀到了这座传媒大学附近的五星级酒店。
　　“同学们，今天咱们一起打土豪，想吃什么就点什么，想喝什么酒就拿什么酒，机会只有一次，千万不要错过。”王军大笑着说道。
　　“哈哈哈，那必须的。”立马有人笑着符合，活跃气氛。
　　最豪华的包间！
　　最美味的菜肴！
　　最香醇的美酒！
　　叶枫也笑了，暗暗想到：“其实，有时候装逼累了，偶尔放松一下，也是蛮不错的选择。”
　　“同学们，我来个提议，为了感谢枫大少请咱们吃大餐，咱们大家伙一起酒杯，先敬枫大少一杯，大家说怎么样？”王军一脸笑容的说道。
　　“哈哈哈，这个提议非常好。”众人纷纷附和。
　　“干杯！”
　　殷红的酒水，在酒杯中，散发着诱仁的光晕。。


第五十九章 兄弟的泪！ （3/10）
　　“叮叮叮！”
　　玻璃杯碰撞在一起，发出清脆的声响，伴随着阵阵欢声笑语。
　　“干杯！”
　　时间一点点流逝，酒精的作用下，酒桌上的气氛愈发火惹。
　　“同学们，干杯，今天咱们这些老同学难得相聚在一起，大家一定要吃好喝好，来他个不醉不归。”叶枫对着一群人说道，而后举起手中的半杯红酒，一饮而尽。
　　王军大笑着起哄：“哈哈，风大少即然都这么说了，那咱们大家伙也就别客气了，该吃吃，该喝喝。”
　　“哈哈哈！”
　　众人大声笑着，纷纷端起酒杯中的红酒，一饮而尽。
　　“感谢枫总的豪华大餐！”
　　“枫总就是威武霸气！”
　　“枫总请收下小人的膝盖。”
　　“......”
　　叶枫笑着对众人摆了摆手，放下酒杯，走到王军面前，伸手拍了拍他的肩膀：军子，跟我出去走走吧。”
　　“唉....”
　　王军眉头一暗，220心中叹了口气，默默的跟了上去。
　　两人一前一后，走出了包间。
　　“枫哥！”
　　冯提模跟了上去，眼神有些关心的看着叶枫。
　　“提摸，你先回去，我想和军子呆一会。”叶枫搂过冯提模，在她的额头轻轻吻了吻，而后摸着她的脑袋说道。
　　“嗯！”
　　冯提模点了点头，并没有多问什么，十分乖巧的走回了包间内。
　　........
　　“吧嗒...吧嗒...”
　　酒楼附近的道路上，叶枫与王军并排而行，两人谁都没有开口说话。
　　“呼....军子，今天的同学聚会，我觉得并不完美，少了一个人。”走了一会后，叶枫停下脚步，长长呼了一口气，声音有些低沉的说道。
　　王军默默点了点头，眼中也有一抹黯然：“大学毕业后，我去外地创业，你和刚子留在魔都打拼....”
　　“唉...刚子也不知道为什么，更换了电话号码，我失去了他的联系方式。”叶枫叹了口气，酒精的麻痹下，让他心情有些沉重。
　　王军点了点头，一句话没有说，这件事叶枫之前就和和他说过，现在又提起，他的心中同样不好过。
　　气氛一时变得有些悲伤，两人都不知道该怎么继续往下说。
　　“叮铃铃...叮铃铃....”
　　这个时候，叶枫的电话突然响了起来，来电显示是一个陌生的电话号码。
　　“喂！谁啊？”
　　叶枫接通了电话，因为心情的原因，语气很是不好。
　　电话那边先是沉默了一会，而后传来一道有些沙哑的男人声音：“枫子，是我...赵刚...”
　　“轰！”
　　男人并不响亮的声音，却是将叶枫镇住，眼眶瞬间就红了起来。
　　“草，刚子，你特么这么多年，到底死哪里去了？改了电话号码，也特么不告诉我一声。”叶枫骂骂咧咧的说道，但是话语中的欣喜语气，却是无论如何也掩饰不住。
　　“刚子！”
　　一旁，王军闻言也是一震，眼中也满是难以置信，面上露出无法抑制的狂喜。
　(bbdj)　算算时间，已经是四年多了，这四年多来，赵刚就像是人间蒸发一般，彻底消失了，而他消失前，给叶枫和王军各发了一条信息：【兄弟，我恋爱了。】
　　在这条信息之后，赵刚完全的消失了，知道今天叶枫收到他的电话。
　　大学三年的时光，叶枫、王军、赵刚三个人建立了无比深厚的兄弟情谊，三人的关系，那是出了名的铁，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，就如那么一句话说的：【出了事大家一起扛，有了钱大家一起狂。】
　　【出了事大家一起扛，有了钱大家一起狂。】
　　这句话，绝不只是说说而已，当时，三个人一起和别人打架，一起通宵上网，一起蹲在路边调喜美钕，往事历历在目，如同在眼前。
　　电话另一边，赵刚的语气有些低落，似乎是刚刚大哭过一场，声音很是沙哑：“疯子，我...我失恋了，你现在在那？能不能陪我出来喝酒？我想大醉一场。”
　　“刚子，你特么说的什么B话，现在在哪里？我马上过去找你。”叶枫骂骂咧咧的说道，眼眶不由得红了。
　　大学三年，叶枫完全的了解透了赵刚这个人，知道他现在肯定是遇到了一件让他崩溃的事情，不然的话，以赵刚大大咧咧的性格，很难说出要大醉一场这样的话。
　　“呵呵！”
　　赵刚裂开嘴，轻轻笑了，笑容有些凄凉：“疯子，还记得当年的老李烧烤吗？我就在那里等着你。”
　　“老李烧烤！”
　　叶枫闻言，忍不住抬起头，向着不远处的一处烧烤摊望去，果然看到在哪里坐着一道熟悉的身影。
　　“蹬蹬蹬！”
　　叶枫挂断了电话，拔腿就向前跑去。
　　“喂！叶枫，你干什么去，等等我。”
　　王军先是一愣，而后大声喊着跟了上去。
　　“哈哈哈，军子，你抬头向前看，老李烧烤那里坐着的人是谁。”叶枫一边跑，一边大笑着说道。
　　“老李烧烤！”
　　王军微微一愣，抬头有些疑惑的向着记忆中的那个位置望去，也同时看到了那道熟悉的身影，忍不住惊呼一声：“刚子！”。


第六十章 男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处（4/10）
　　“刚子...他怎么会在这里？”
　　王军的心中震惊的同时，也升起了一阵疑惑，但他此时似乎已经不需要再去思考这个问题。
　　.......
　　三分钟后！
　　“呼哧...呼哧....”
　　叶枫与王军跑到了老李烧烤摊近前，停了下来，大口的喘西着。
　　烧烤摊一个角罗里，赵刚面色有些消沉，背影落寞的默默喝着闷酒。
　　“刚子！”
　　叶枫与王军走了过来，有些激动的相视一眼，同时大声喊道。
　　赵刚此时正伸出手，打算端起桌上的扎啤，听到两人的声音，顿时身子一震，手臂僵在半空，随后猛的站起身，将头扭了过来，神情激动的看11着两人：“枫子、军子。”
　　“哈哈哈，好兄弟。”
　　叶枫、王军两人张开双臂，大笑着向赵刚走去。
　　“好兄弟！”
　　赵刚的眼眶顿时红了，眼中隐隐有泪花涌动，他心中十分清楚，当年是自己做得不对。
　　“砰！”
　　三个人拥抱在一起，一切尽在不言中。
　　........
　　“叮！”
　　扎啤杯碰撞在一起。
　　三人坐在烧烤摊上，一如往年一般，吃着油乎乎的炸串，喝着透心凉的扎啤。
　　“刚子，这么些年，你特么到底去哪了？怎么连个电话也没有？”叶枫有些疑惑的问道。
　　张刚面色有些黯然，满脸惨笑的摇了摇头，端起面前的扎啤，‘咕咚咕咚’狠狠喝了几口：“枫子，别问了，都过去了，当年的事是我做得不对，今天我给你和军子赔罪，来喝酒，今晚咱们不醉不归。”
　　“草！刚子，你特么在说什么B话？赔罪？咱们兄弟之间，你和我这样说赔罪？这是在故意恶心我吗？”叶枫一听，顿时就有些恼怒了，脸色十分难看。
　　王军摇了摇头，脸色也有些不好：“刚子，你这话说得，确实不合适。”
　　“唉....”
　　张刚叹了口气，闷着头端起扎啤杯，猛力的喝了几口。
　　“咳咳咳....”
　　由于他喝的太猛，有些呛住，发出一阵剧烈的咳搔。
　　当年的赵刚，憨厚、老实、性格开朗，再看看现在，颓废、落寞，这完全就像是变了一个人，很难想象，这四年来，他到底都经历了什么。
　　“出事了！”
　　看着赵刚此时的模样，叶枫与王军对视一眼，心中全都是‘咯噔’一声，赵刚是什么样的人，他们俩人实在是太清楚了。
　　“妈的，别喝了。”
　　叶枫看到好兄弟变成这副模样，心中很是痛苦，走过去一把夺过赵刚手中的扎啤杯，猛的一把摔在了地上。
　　“啪！”
　　玻璃酒杯落地，发出清脆的声响，被摔得四分五裂。
　　“赵刚，你他么给我振作起来，要是还拿我叶枫当你的兄弟，就特么告诉我，这四年来，你到底经历了什么？到底是谁将你害成了这副模样，老子绝对不放过他。”叶枫红着双眼，双手提起了赵刚的衣服领口，满脸愤怒的问道。
　　“我....”
　　面对叶枫愤怒的质问，赵刚的目光有些躲躲闪闪，根本不敢与他对视。
　　“草！赵刚，你看着我，咱们这么多年的兄弟，有什么话不能说？你还记不记得，当年，你、我、军子咱们三个每次在这里喝完酒，都会喊上一句话。”叶枫晃着赵刚的衣服，红着眼睛，大声的喊道。
　　“呜呜呜....我怎么可能忘记，那句话我一直都记在心中。”张刚一个大男人，在此时竟然哭的像个孩子，拼命的点头大声吼道。
　　“那你特么告诉我，那句话到底是什么？给我大声的喊出来。”叶枫同样是吼着问道。
　　“出了事一起扛，有了钱一起狂。”
　　赵刚歇斯底里的大声吼着，眼中的泪水，止不住的流淌，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“哈哈哈！我的好兄弟！”
　　叶枫猖狂的大笑着，狠393狠的和赵刚抱在一起。
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，王军同样是哈哈大笑，心中显然也是十分高兴。
　　“刚子，和兄弟说说，这四年你到底经历了什么？就算是天大的事情，也有兄弟帮你一起扛。”叶枫拍了拍赵刚的肩膀，轻轻说道。
　　“咕咚咕咚！”
　　赵刚扭身拿起桌上还剩半壶的扎啤，一口气喝完，这才红着眼睛，声音嘶哑的说道：“当年，我并不是故意躲着你们，这一切都是因为她.....”
　　赵刚面容萧瑟，脸上露出悲惨的笑容，开始缓缓讲述他这四年来经历的事情，泪水无声无锡的在他的脸夹滑落。
　　“咯吱吱....”
　　叶枫的牙齿咬的‘咯咯’作响，双拳紧紧的攥住，心中的怒火不断的攀升：“臭婊子...”
　　PS：这一章，小鱼写的很燃，啊啊啊...下一章要爆炸...。


第六十一章 一世人，三兄弟 （5/10）
　　原来，当初大学毕业后，在朋友的介绍下，赵刚处了一个女朋友。
　　女孩子长得很漂亮，而且很会说话，没过多久就将憨厚老实的赵刚哄得团团转，那段时间，赵刚感觉自己是世界上最幸福的人，在他的眼中，女孩就是上天派来拯救他的天使。
　　但赵刚无论如何也没有想到，生活了一段时间以后，他的噩梦突然就开始了....
　　女孩子就好像是变了一个人一样，由天使变成了魔鬼，一天到晚对他不是打就是骂，整天不给他好脸色，面上更是露出厌恶的表情。
　　对此，为了挽留住女孩，赵刚苦苦哀求，选择了一忍再忍，但他的忍让并没有换来女孩的回心转意，等来的却是变本加厉，他的心中很是疑惑，不明白到底是哪里出了问题。
　　日子就这样一天天过去，赵刚出门挣钱给女孩花，他心中始终有着一丝希望，希望女孩有一天能够回心转意。
　　而就在今天，赵刚心中的疑惑，终于是得到了答案，一个足以让他心神崩溃的答案。
　　【这件事313情，从开始就是一个圈套，一个被人精心编制的圈套，而他就像是个傻子一般，一头傻乎乎的钻了进去。】
　　“呵呵！”
　　赵刚惨笑一声，泪水不停的从眼中涌出，眼神中带着一抹死灰之色，望着叶枫问道：“枫子，我拿命去爱她，最后换来的却是一场背叛，你告诉我，这到底是为什么？”
　　“.....”
　　叶枫张了张嘴，却是无法回答他这个问题，但他的心中却是涌出滔天的怒火：“欺负人也没见过这样欺负的，天底下没有这样的道理。”
　　“啪！”
　　赵刚忽然举起右手，狠狠的对着自己右脸就是一巴掌，用力的嘶喊道：“赵刚，你特么就是个傻子，一个彻头彻尾的大傻子。”
　　右脸受到巨大的力量，瞬间就浮肿起来，五个鲜红的巴掌印，出现在他的脸上。 (bbag)
　　“咕咚...咕咚...”
　　赵刚拿起一壶扎啤，直接往自己的自己猛灌，想要用酒精来将自己麻痹。
　　“咳咳咳....”
　　猛烈的灌酒，呛得他连连颗嗽，让人看上去感到十分心疼。
　　叶枫默默走上前，一把将赵刚手中的扎啤酒壶夺下，冷冷的问道：“刚子，我冷静一点，兄弟问你一句话，就这么被人当人傻子一样骗了四年，你甘心吗？”
　　赵刚脸上露出一抹苦涩的笑容：“呵呵，不甘心又能如何？我斗不过他们。”
　　“别特么给我找那么多理由，兄弟就问你一句话，你甘不甘心？现在回答我。”叶枫拉着赵刚，大声的吼道。
　　“枫子！”
　　赵刚愣愣的看着面前的叶枫，而后突然趴在后者的肩上，嚎啕大哭：“兄弟，我...我不甘心啊...我不甘心....”
　　叶枫拍了拍赵刚的肩膀，安慰道：“刚子，以前在大学的时候，我记得有一次我被人给打了，当时你二话没说，直接伶着一根钢管，将打我那孙子打的重伤，送进了医院，这一次，换做兄弟我来帮你出气，不让那婊子连本带利还回来，我就不姓叶。”
　　“别忘了，还有我，一世人三兄弟。”王军走了过来，出声说道。
　　“一世人，三兄弟。”
　　三人握着拳头碰撞在一起，而后同时咧嘴笑了。
　　随后，叶枫从怀中掏出了电话，拨通了狗腿子王青的电话：“王青，我现在在魔都帝豪酒楼，二十分钟后，我要看到你们。”
　　说完，他直接挂断了电话，根本没有等王青开口。
　　.......
　　帝王苑！
　　王青和其他七名狗腿子有些无聊的打着牌，消磨着时间。
　　叶枫突然的一个电话，让王青顿时愣住，但很快他便反应过来，大吼了一句：“兄弟们，都特么起来开工了，枫少有令，20分钟之内赶到帝豪酒楼。”
　　“唰唰唰！”
　　一群狗兔子，听出了王青语气中的不善，一个个由懒散的土狗化作了凶狠的恶狗，一扫身体的懒散。
　　身为一名合格的狗腿子，自然要懂得察言观色，主子的一举一动，语气中的任何拨动，都要第一时间感受到，并且做出符合主子心中想法的行动。
　　王青早已立志要成为叶枫的铁杆狗腿，为此他当然着实也是下了一番苦功夫，如今的他，无论是身体素质，还是心思转动，都与当初的他判若两人。
　　叶枫语气的中愤怒，王青当然也在同一时间感受到，此时的他，立马化身为了凶狠的恶奴，要将任何胆敢冒犯叶枫的敌人撕碎，他心中确信，主人叶枫绝不会将他当成弃子抛弃。
　　“江哥，枫少让我们所有人20分钟内赶到帝豪酒楼，听枫少的语气，似乎那里有人惹枫少生气了。”王青找到江军，出声说道。
　　“走！”江军冷冷说道，扭头向着库走去，现在的他，是王青八名狗腿子的教官。
　　“轰轰轰！”
　　八辆价值千万的豪车，发出愤怒的嘶吼，向着帝豪酒楼而去。
　　PS：大家放心，小雨说的十章，或许会迟一些，但是绝不会骗大家，这一点，小鱼可以保证。。


第六十二章 打上门去！（6/10）
　　二十分钟后！帝豪酒楼！
　　“吱吱吱！”
　　接连八道刹车的声音响起，八辆价值千万的豪车，齐刷刷停在这栋五星级大酒楼的门前，十分整齐。
　　“咔吧！”
　　江军和王青八人一身黑衣打扮，推开车门，脸色冷酷的扫视一眼，而后向着叶枫走了下来。
　　“枫少！”
　　江军连同八名狗腿子，走到叶枫面前，齐刷刷弯腰，语气十分恭敬的说道。
　　“哗！”
　　周围人群，一个个目光呆滞的看着叶枫，被眼前的一幕给吓到。
　　“我次奥！这青年到底是什么什么身份？”
　　“哎！这是什么情况？在拍电视剧吗？”
　　“好气啊，刚才那三个家伙又“零三零”哭又笑，我还以为是三个神经病呢，没想到来头这么大。”
　　“看这群人的模样，我有股直觉，一会应该要出事了。”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“你仔细快看啊，中间那名青年，面色一滞很阴沉。”
　　“.......”
　　江军和王青九人夸张的出场方式，不止惊到了路人，也让王军和赵刚吃了一惊。
　　“枫子，这些人是？”赵刚看向叶枫，眼神疑惑的问道。
　　叶枫轻轻笑了笑，淡淡道：“呵呵！他们都是我的人。”
　　王青八名狗腿子闻言，面上顿时露出一抹激动之色，一个个身体站得笔直，生怕自己站姿不好，给叶枫丢人。
　　赵刚心中很是震撼，指着面前满脸煞气的九人，张大了嘴吧，结结巴巴问道：“啊？枫子...你说他们....都是你的人？”
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，笑着对赵刚说道：“刚子，一会找到那个女人，别特么给我掉链子，你心中怎么想的，尽管放手去做，出了事我帮你摆平。”
　　“呼....”
　　赵刚面露感激的看了叶枫一眼，而后长长吸了一口气，重重点头：“枫子，放心吧，我对她已经彻底死了心。”
　　“嗯！”叶枫点了点头，而后上前一把搂住赵刚的脖子：“走，刚子，哥几个走着，马勒戈壁，就是天王老子欺负了我兄弟，我也让他付出代价。”
　　“哈哈哈，刚子，那婊子怎么对你的，咱们必须百倍奉还给她。”王军冷笑着说道。
　　叶枫点了点头，张狂的说道：“军子这话没毛病，她不是拜金吗？刚子你就拿钱照死了砸。”
　　.......
　　“轰轰轰！”
　　黑色的兰博基尼-X一马当先，向前冲去，身后八辆豪车跟上，组成一条小型豪华车队，浩浩荡荡，带着滔天的怒火，向着兰宁花园冲去。
　　魔都，怡园小区。
　　这座小区，对于繁华的魔都来说，只能算是一座下等小区，里面多是一些白领居住。
　　“吱吱吱！”
　　九辆豪车相继停下，如此高调的方式，自然引来一群小区住户的围观。
　　八名狗腿子感受到了叶枫此时心中的怒火，一个个面色都很凶恶，眼睛凶狠的怒视周围众人，只要叶枫一个命令，他们便会如同凶狠的恶狗一般，冲过去对众人进行殴打。
　　“这群人到底什么来头，是不是黑社会啊？”
　　“嘘！小声点，祸从口出，小心惹火上身。”
　　“咦！那不是赵刚吗？他怎么会和那群人站在一起？”
　　“我去，这群人不会是赵刚找来的吧？”
　　“不会吧？赵刚那么老实，怎么会认识这群人？”
　　“快看，赵刚竟然和那个青年笑着说话，这群人还真是赵刚的朋友啊。”
　　“哈哈，这下有好戏看了，谁能想到，憨厚老实的赵刚会有这么牛逼的朋友。”
　　“.......”
　　A栋18户！
　　“就是这里吗？”叶枫看着赵刚问道。
　　赵刚面色有些复杂，点了点头：“嗯！”
　　叶枫扭过脸，看了一眼王青，后者瞬间明白了叶枫眼神中的意思，心中冷笑一声，走到门前，对着木门，上去就是猛踹三脚。
　　“咣咣咣！”
　　三脚下去，木制的门板有些摇摇欲坠，但却终究是没踹开，王青面上有些挂不住，狰狞一笑，再一次抬脚猛的踹去，
　　“咣铛一声！”
　　门板应声倒地. .
　　“草！他吗的谁...”
　　屋内传来一道男人骂骂咧咧的声音，一个带着眼睛的青年人走了出来。
　　“嗖.....啪....”
　　听到有人叫骂，王青脸色一冷，直接一个前冲，右手猛的挥出，一个巴掌甩在那人身上，将他后面的话给生生抽了回去。
　　“你是什么人？”青年捂着有些浮肿的脸庞，神色惊惧的看这王青。
　　“张恒！”
　　赵刚红着眼睛，从门外走了进来，双眼死死的盯着地上的眼睛男。
　　眼镜男看到赵刚走进来，眼珠转了转，似乎是明白了一些什么，从地上缓缓的站起身，眼神不屑的看了一眼赵刚：“嗤！我还以为是谁呢？原来是你这个怂包，怎么？这是找人要来打我？我劝你最好还是想清楚后果。”
　　“呵！”
　　叶枫轻笑一声，面上露出玩味的神色：“后果？那是个什么东西？可以吃吗？”
　　“你....”
　　眼镜男面色一怒，扭过头怒视着叶枫。
　5.5　叶枫嘴角露出狞笑：“你什么你，老子告诉你，今天就算是天王老子来了，也救不了你。”
　　扭过身，叶枫对着赵刚说道：“刚子，我就一句话，再大的事情，兄弟都能给你兜得住，哪怕是....人命。”
　　PS：各位老哥，真的十分抱歉，小鱼实在是坚持不住了，从昨天到现在小鱼只睡了三个小时，昨天上架，小鱼心情忐忑，根本就没什么存稿，今天一天码着字睡了好几次，说实话，你们对小鱼的支持真的是超出了小鱼的预料，这一点，小鱼十分感谢，小鱼是个手残党，今天真的是更不动了，双眼直打架，明天小鱼补上今天的欠章，一共会更新八章，。
　　最后，真的是对不起，对不起大家。。


第六十三章 兄弟一起狂 （补一）
　　“人命！”
　　众人心中全部震动，扭过头眼神惊愕的看着叶枫。
　　一群人全部都感受到了，在叶枫平静面容下，掩盖着滔天的怒火，但众人因为身份的不同，所以心中的想法也是不同。
　　“好兄弟！”
　　赵刚心中感动，鼻子一酸差点落泪，但却又被他生生止住，只是心中默默将这一切暗暗记在心底。
　　“该死！”
　　王青八名狗腿子，则是眼冒凶光的看着眼镜男，为了能成为叶枫忠实的狗腿子，八人每天都在自我催眠，如今在他们八人已经自觉将叶枫当成了主人，现在有人敢冒犯叶枫，这简直不能被饶恕。
　　至于张恒，听到叶枫的话，眼神一阵收缩，心中彻底慌了神：“人命？他...怎么敢说出这种话？他到底是什么人？”
　　平行世11界中，亦是有着明确的法律界限，统治者用这些条条框框的法律，去稳定着社会的安定。
　　【欠债还钱，杀人偿命。】
　　这一条法律，对于普通民众来说，天经地义，根本没有人敢去挑战它的威严。
　　法律再怎么威严，但它终究是人定下了，不敢去挑战，只不过自身还没有达到可以无视法律的高度。
　　【王子犯法，与庶民同罪。】
　　身为一个帝国的皇帝，他的儿子犯了错，除了他的皇帝老爹，有谁敢去治他得罪？
　　虎毒尚不食子，更何况是一国皇帝。
　　因此，这句话终究只是说说而已，就像前世一句经典话语【认真你就输了】。
　　严格来说，现在的叶枫并不能正面去挑战法律，因为他没有凌驾于法律之上的权利，但他却可以忽视法律，因为他有着无限的财富。
　　通天的路径从来都不止一条，金钱同样可以通天，而且是所有路径的VIP通道。
　　叶枫没有开口，就那么静静的站在那里，一股无法形容的高贵气息，在他的身上流转，散发出藐视一切的气势。
　　“嘶啦啦....”
　　赵刚红着双眼，迈开脚步缓缓向着张恒走去，手中的铁棍与地面摩嚓，发出刺耳的声音。
　　“赵刚，你....你想做什么？你别过来....”张恒的面色有些慌乱，面色煞白，随着赵刚的逼近，不停的后退着。
　　“张恒，我当初是怎么对你的？你特么弄个圈套来害我？今天咱们就来算算这笔账，你欠我的，今天我要统统都收回来。”赵刚双目赤红，冷冷的说道。
　　“赵刚，你先冷静一下，听我解释啊。”张恒眼中满是惊慌，神情焦急的对着赵刚说道。
　　“解释你麻痹，老子今天要废了你。”赵刚大吼一声，面上带着狰狞之色，伶起手中铁棍，对着张恒身体就抽了过去。
　　张恒脸色顿时突变，下意识就想往一旁躲避，但却已经是来不及了，只来得及申出胳膊去挡。
　　“砰！”
　　铁棍带着赵刚愤怒的力量，狠狠抽在张恒的胳膊上上。
　　“啊....”
　　张恒顿时惨叫一声，面色痛苦的捂住了胳膊，冷汗在他的额头滑落：“刚子....”
　　“闭嘴！你特么不配这么叫我。”赵刚脸色狰狞的出声，将张恒的话打断，没有任何的怜悯之色，伶着铁棍对着张恒就是一通猛打。
　　“啊...别打了...”
　　“刚子....我知道错了....”
　　“求求你...别打了...对不起...”
　　“.....”
　　片刻间的功夫，张恒便被打的遍体鳞伤，整个人蜷缩在地上，一把鼻滴一把泪的对着赵刚苦苦哀求。
　　“砰砰砰！”
　　赵刚好像是听不到张恒的哀求，铁棍一下又一下，如同雨点，打落在张恒的身上。
　　“别打了...我错了...真的知道错了...求求你...”张恒哭喊着，一遍遍苦苦的哀求。
　　“啊....”
　　这个时候，突然传来一道女人的尖叫。
　　一个女人站在卧室门口，满脸震惊的看着客厅中的一幕。
　　赵刚身体顿时一震，缓缓扭过了身子，面197色复杂的看着女人：“王丽....”
　　王丽也看到了赵刚，脸上顿时露出不加掩饰的厌恶之色，冷冷的说道：“赵刚，我已经和你说的很清楚了，我们之间已经结束了，你现在带人过来殴打张恒是什么意思？我告诉你，我是不会跟你走的，你还是死了这份心吧。”
　　“咯吱吱....”
　　赵刚牙齿咬的‘咯咯’作响，面色也因为极致的愤怒，变得涨红一片。
　　“唰！”
　　赵刚再也难以压制自己心中的愤怒，猛的冲上前，在王丽错愕的目光中，一巴掌扇在她的脸上：“臭婊子，我这四年真心就是喂了狗。”
　　王丽捂着脸，难以置信的看着赵刚：“赵刚，你竟然敢打我？”
　　“啪！”
　　赵刚沉着脸一言不发，走上前又是一巴掌扇了过去，用事实证明了自己的态度。
　　PS：先为大家送上一章，给大家暖暖身子！。


第六十四章 记住！我叫叶枫 （补二）
　　“你....”
　　接连两个耳光，将王丽抽懵了，双眼中满是难以置信。
　　在她的印象中，赵刚就是一名性格懦弱的怂包，别说动手打她了，只要她一个眼神狠狠瞪过去，赵刚立马就要对她笑脸相迎，根本就不敢和她生气。
　　然而，现在这个情况似乎有些不同，赵刚竟然两次狠狠的扇了她两个耳光，没有任何的犹豫。
　　“啊！”
　　王丽尖叫一声，伸手指着赵刚，跳脚骂道：“赵刚，你竟然敢打我？你这个穷逼，凭什么打我？”
　　“王丽！”
　　赵刚大吼一声，目光如同一只择人而噬的猛兽，恶狠狠的盯着王丽，随后猛的冲上前，一把拽住了王丽的领口，喘着粗重的呼吸：“这四年来，我拿命的去爱你，可你给我带来的却是背叛，婊子无情，戏子无义，老子当初真的是瞎了眼，才会看上你。”
　　“嗤！你也不扫泡尿照照，自己长什么逼样？我怎么可能看上你这种人，癞蛤蟆想吃天鹅肉，都是你自找的。”王丽嗤笑一声，面上露出不屑的笑容。
　　890“哈哈哈，我自找的....”赵刚大声的狂笑，只是笑声有些悲凉，让人有些唏嘘。
　　叶枫走上前，轻轻拍了拍赵刚的肩膀，而后走到王丽面前，眼神瞥了一眼：“你说的没错，的确是癞蛤蟆想吃天鹅肉，只不过我觉得你更像那只癞蛤蟆。”
　　“你....”
　　王丽眼神愤怒的看着叶枫，知道他身份不一般，最后没敢出声。
　　“王青！”叶枫瞥了王丽一眼，淡淡说道。
　　“是，枫少。”
　　王青点了点头，从一名狗腿子的手中接过一个黑色手提箱，而后赵刚面前打开，箱子中，全是一张张崭新的华夏币。
　　“啊....”
　　王丽惊呼一声，神情有些呆滞，情不自禁的张大了嘴吧，呆呆的看着一箱华夏币。
　　“刚子，告诉她，到底谁才是那只癞蛤蟆(bbdd)。”叶枫轻轻说道。
　　“呼......”
　　张刚长长呼了一口气，面上一片漠然，伸手拿起一沓钱，狠狠的砸在王丽的脸上：“臭婊子，你不是喜欢钱吗？今天老子就用钱砸死你。”
　　“砰砰砰！”
　　一沓又一沓崭新的钞票，甩打在王丽白净的脸上。
　　一箱钞票很快砸完，王丽的身体四周，到处是洒落一地的钞票。
　　叶枫挥了挥手，淡淡说道：“继续！”
　　“唰唰唰！”
　　七个黑色的手提箱，全部打开，摆放在赵刚的面前，里面全都是崭新的钞票。
　　“这...”
　　王丽完全呆滞住，根本不知道躲闪，任由那一沓沓钞票打在她的脸上，同时心中升起无限的悔意。
　　“刚子...我错了...对不起...我是癞蛤蟆....”
　　“刚子，你就原谅我这一次吧，求求你了，我保证以后再也不这样了，其实在我的心中一直都深深爱着你。王丽终于是坚持不住了，心中全部都是懊悔，‘噗通’一声，跪倒在赵刚的面前，哭泣着连连道歉，试图让赵刚回心转意。
　　“呵呵！爱我？你配吗？”
　　赵刚脸上露出难以掩饰的讥讽，他如果到现在还相信这个女人的话，那他真的是无药可救了：“松手，别弄脏了我的衣服。”
　　“砰砰砰！”
　　八箱的的钞票，全部砸在王丽的身上，将她砸的鼻青脸肿，身上的衣服也有些凌乱，但她的心中却满是火惹，对于她这种拜金女来说，眼前的羞辱，比起这八箱金钱来说，并不算什么。
　　“呵呵！”
　　叶枫嘴角上挑，似乎是看穿了王丽心中的打算，眼中露出玩味的笑容。
　　“唰！”
　　八箱钞票砸完后，赵刚从身上摸出一把削铅笔用的小刀，在王丽的脸蛋上划过，留下了一道刺眼的疤痕。
　　“啊！”
　　王丽发出刺耳的尖叫，她不在意屈辱，但她却是在意自己的容貌，但即便是如此，她依旧选择了忍让，她在等，等叶枫他们走后，将这里所有的金钱带走。
　　“王青，点火。”叶枫嘴角露出一抹邪笑，冷冷的说道。
　　“点火？”
　　王青先是一愣，而后望着屋内成堆的金钱浑然大悟，招呼两名狗腿子将王丽拉开，而后将地面的钞票点燃。
　　“不....”
　　王丽剧烈的挣扎着，发出歇斯底里的大喊，但却无法阻止地上火苗的燃烧。
　　“呵呵，兄弟，谢谢你，咱们走吧。”赵刚对着叶枫笑着说道，他的心结总算是解开。
　　叶枫点了点头，脸上露出淡淡的笑意。
　　众人走到张恒身旁时，王青突然伶起一只铁棍，狠狠的砸在他的右腿上，传来’咔擦‘一声骨头碎裂的声音。
　　“啊.....”
　　张恒惨叫一声，昏迷了过去。
　　“你们这群魔鬼，我要去警察局告你们，你们一定会收到法律的制裁。”王丽神色怨毒的对着众人喊到。
　　“呵呵！”
　　叶枫停下，扭过头看着王丽，淡淡说道：“我告诉你，老子就是法律，你尽管去告，噢对了，你记住，我叫叶枫。”。


第六十五章 兄弟离别 （补三）
　　叶枫漫不经心的话语，却带着一股藐视一切的气势。
　　“我....”
　　王丽心中一震，感受到叶枫身上的惊人气势，张了张嘴，却是什么也不敢说，最后默默低下了头，一言不发。
　　赵刚回头，眼色复杂的看了王丽一眼，而后拉了拉叶枫，轻轻说道：“枫子，算了，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　叶枫点了点头，一行人走了出去。
　　“轰轰轰！”
　　车子发动，离开了怡园小区，留下满头雾水的一群住户。
　　.......
　　“来，枫子，今天咱哥俩必须走一个。”赵刚摇晃着身子，左手搭在叶枫的肩上，大着舍头说道。
　　“哈哈，没问题！”
　　叶枫大笑着点头，二话没说从桌子上端起了酒杯：“来，感情深，一口闷。” 11
　　“等一下，你们这是打算撇下我？不行，这样吧，我来陪一个。”王军顿时有些不乐意，端着酒杯嚷着要一起喝。
　　叶枫与赵刚相视一眼，而后哈哈大笑着点头：“来吧，兄弟干杯。”
　　“蹦蹦蹦！”
　　一瓶瓶啤酒被打开，三人似乎回到了大学那年，高高举着举杯，大笑着一饮而尽。
　　不知是谁起头，唱起了一首时下流行的歌曲。
　　《兄弟抱一下》
　　兄弟你瘦了，看着疲备啊。
　　一路枫尘盖不住，岁月的脸颊。
　　兄弟你变了，变得沉默了。
　　说说吧，那些放在，心里的话。
　　兄弟我们的青春，就是长在那心底。
　　经过风吹雨打，才会开的花。
　　.........
　　三人喝着酒，一起唱着这首兄弟之歌。
　　赵刚最有感触，唱着唱着大声哭了出来，一首歌道尽了他这些年收到的委屈。
　　天下没有不散的宴席，第二天，赵刚拒绝了叶枫的挽留，坚持要自己出去打拼一番。
　　叶枫递给张刚一张卡：“刚子，你选择出去打拼，兄弟不拦着你，这张卡里有1000万，算是兄弟给你的投资，你拿着作启动资金。”
　　“枫子，谢谢。”
　　赵刚伸手接过银行卡，他没有拒绝，因为打拼确实需要启动资金。
　　“呵呵，谢个鸡毛，少给我来这套，记住了，在外面混不下去，就特么回来找我，别尼玛不好意思。”叶枫握拳轻轻敲了敲赵刚的肩膀，笑着说道。
　　“嗯，失败了我就回来找你。”赵刚咧嘴笑着说道。
　　五年后，叶枫苦笑着后悔今日这个举动，因为赵刚创办公司时，将百分之八十的股份给了他，而他要为这笔资金买单，花费金钱而得不到任何属性点奖励，当然这是后话，这里就先不提。
　　.......
　　一转眼，距离同学聚会，已经过去了三天时间。
　　帝王苑！
　　叶枫百无聊赖的躺在柔阮的沙发上，享受着迪丽热芭小手的按摩，点开了属性面板。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：25。（正常数值为10。）
　　智力：25。（正常数值为10。）
　　体力：25。（正常数值为10。）
　　速度：25。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：1746。
　　可使用复活卡：2。
　　看到剩余的属性点，叶枫嘴角微微露出了一抹微笑：“还不错，增加了将近700点属性点，照此下去，很快就可以升级属性点系统。”
　　“枫哥，你看这力道还可以吗？”迪丽热芭柔声的对着叶枫问道。
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，而后脸上露出一抹坏笑，伸手抓住迪丽热芭的手臂，猛的一拉。
　　“呀！”
　　迪丽热芭惊呼一声，身体不由自主的倒向叶枫的怀中。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫哈哈大笑着，张开双臂将迪丽热芭稳稳抱在怀中，脸上浮现一抹坏笑：“热芭，你帮枫哥按摩了这么长时间，153你说枫哥该怎么奖励你呢。”
　　猛然被叶枫搂在怀中，闻着从他身上传来的男人气息，迪丽热芭瞬间就秀红了脸颊，双手有些手足无措，低着头小声说道：“我....我不要奖励....”
　　“不要奖励怎么能行，枫哥不是那样的人，要不这样吧，枫哥今天的处吻还在，就当成奖励便宜给你吧。”叶枫坏坏的笑着，说完，不由分说的吻上了迪丽热芭的红纯。
　　“唔....”
　　迪丽热芭根本没来得及反应，红纯已经被占领，瞪大了双目，傻傻的看着叶枫，似乎在无声的抗议：“这哪里是什么奖励，分明是在强吻。”
　　偷袭得手，叶枫自然不会就这么老老实实的接吻，左手搂住迪丽热芭，右手得到解放，四处流窜。
　　“咦！似乎是又长大了一点，嗯....看来上次的开发，效果还是蛮大的.....”叶枫在心中暗暗想到。
　　PS：今晚精神好，写不完小鱼不睡觉，大家可以放心。。


第六十六章 不爽！收购【火鸡】中文网 （补四）
　　“嗯....”
　　迪丽热芭发出一声消魂的闷哼声，而后面色’唰‘的一声，变得如血一般通红，也不知哪来的力气，挣脱也发的束缚，逃也似的跑开了。
　　“嘿嘿...”
　　叶枫望着迪丽热芭的背影，添了添嘴纯，发出一阵得意的大笑声，心中暗暗想着，是不是要找机会将~这小妮子给吃掉。
　　将迪丽热芭调喜一番后，叶枫的心情显然是更好了，嗯....-美的冒泡。
　　“叮咚！”
　　叶枫的手机突然响了一下，一个名为【火鸡】的读书软件，为他发送过来一个推送信息：“书迷朋友您好，现在《圣城》正在限时三天免费，快来点击观看吧。”
　　在推广信息的下面，还有着一个地址链接。
　　“圣城？”
　　叶枫心中顿时一愣，这本书他穿越前一直都在追，也不知道现在更新到多少章了，不过既然能上限时免费，估计怎么也能有个七八十万字了吧？
　　“这么多天没看，是时候宰一波了。”叶枫心中想着，点击打开了【火鸡】阅读软件。
　　“叮！”
　　刚刚点开，便蹦出来一个护舒宝广告弹窗：“七嘟空间迷你巾，女人越当越快乐。”
　　瞬间，叶枫脸色便黑了一半，心中吐槽：“这尼玛广告打得真到位。”
　　“叮！”
　　护舒宝广告之后，一个小黄瓶子随后跳了出来：“补肾大品牌，首选六味地黄丸。”
　　“卧了个槽，一个还不行，大家难道是一起组队来的吗？”叶枫心中有些无语，无可奈何的等待着广告页面跳转过去。
　　两分钟后，叶枫总算是进入了【火鸡】读书，在限时免费一栏找到了《圣城》这本书，看了一眼目录，更新到了两百八十五章，他之前似乎是看到了两百章左右，有八十多章没看，可以小宰一波。
　　叶枫翻到之前自己观看的地方，很快就美滋滋的看了起来，书中的精彩剧情，很快就让他深深着迷。
　　“叮！”
　　“杜蕾斯安全套，让爱放心大胆。”
　　叶枫看着屏幕上出现的弹窗，顿时有些傻眼，心中仿佛有一万只【草泥马】奔腾而过：“谁特么能告诉我，这尼玛是什么操作？？？”
　　然而，这个弹窗仅仅只是开始，紧随其后，每隔十分钟左右，差不多就会出现一个弹窗。
　　八十多章的存稿，看的叶枫是欲仙欲死，任凭作者写的内容再怎么精彩，他也是无法在集中精神去观看。
　　“草！全尼玛广告，看个鸡毛啊。”
　　叶枫黑着一张脸，本来十本不错的心情，此时变得十分不爽，低头想了想，对着门外喊道：“热芭，你进来一下。”
　　“枫哥，你叫我什么事情啊？”迪丽热芭似乎就站在门外，听到叶枫的叫喊，直接就走了进来，这一次，她比较聪明，站到了一个距离叶枫十分安全的距离，一脸警惕的看着叶枫。
　　“呵呵！”
　　叶枫看到迪丽热芭此时的模样，心中的郁闷之气稍减，脸上再次露出招牌式的坏笑：“热芭，你干嘛离我那么远？难道怕我吃了你不成？”
　　“啊...有吗？没有啊。”迪丽热芭小脸红了一下，而后有些慌乱的回答。
　　叶枫嘴角向上翘起，邪魅笑道：“噢....是吗？那你干嘛离我那么远？往我这边靠近一点。”
· ·求鲜花0
　　“啊？”
　　迪丽热芭脸色顿时僵了一下，而后红着脸低下头，一点点挪动脚步，缓缓的走到叶枫身边。
　　“呵呵！”
　　叶枫摇着头，轻声笑了笑，对她说起了正事：“热芭，你知不知道【火鸡】中文网？”
　　“【火鸡】中文网？我记得这似乎是一家网络小说网站。”迪丽热芭低头想了想说道，而后眼神有些疑惑的看着叶枫。
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，然后语气颇为不爽的说道：“这家网站的广告弹窗实在太多了，严重影响到了我的阅读体验，所以，我决定将它收购，你现在就去联系一下它的所属公司。”
0
　　“影响阅读体验？收购？”迪丽热芭闻言，顿时有些傻眼。
　　“怎么了热芭？有什么问题吗？”叶枫看到迪丽热芭愣神，不禁有些疑惑的问道。
　　迪丽热芭摇了摇头：“枫哥，没问题，我这就去联系【火鸡】中文网的所属公司。”
　　“嗯！”叶枫点了点头。
　　.........
　　两个小时候！迪丽热芭与【火鸡】中文网达成联系，以两个亿的资金，对【火鸡】中文网完成了收购。
　　【火鸡】中文网正式易主，成为叶枫名下的产业。
　　掌控【火鸡】中文网后，叶枫做得第一件事，就是将所有的弹窗广告，全部去掉，他可是被这群广告给恶心坏了。
　　PS：截止到现在，小鱼将昨天欠下的章节，全部补上，接下来是四章正文，大家请放心，小鱼会熬夜为大家写出来，昨天休息的好，今晚可以熬夜，废话也不多说...赶紧去码字...。


第六十七章 电竞s赛事
　　【火鸡】中文网在华夏众多小说网站中，排名第五，虽然仅仅是排在第五位，但它也是有着一批数量不小的忠实用户。
　　“从今日起，为了提高用户阅读体验，软件将消除所有广告。”
　　【火鸡】阅读软件的最上方，挂着一条大大的横幅，所有人点开【火鸡】阅读后，第一眼就会看到这条横幅。
　　“这....什么情况？”所有人顿时愣住。
　　随后，有好事者将这件事情爆到了‘天眼’论坛，引发了一阵激列的讨论。
　　“这什么情况？【火鸡】网站被人攻击了？还是系统更新，出现了BUG漏洞？”
　　“呵呵哒！这种话也就能偏偏三岁小孩子，我感觉应该是最近上面要查，网站做一下表面功夫？”
　　“管他呢，反正我这次进去，没有弹出广告，要是一直这样下去就好了。”
　　“这么醒目的位置，或许真的是网站为了提高用户的阅读体验，将所有的广告撤掉了。”
　　“不能吧？网站要真是这么做了，那我必须要给【火鸡】中文网点个赞。”
　　“........”
　　一时之间，【火鸡】中文网被炒了起来，并进一步刺即到网站的流量。
　　无数人为了验证到底是真是假，纷纷下载了【火鸡】APP进行试验，而这一试验，就彻底的再也没有卸载，成为了【火鸡】中文网新的用户。
　　而这些新用户消费之后，为网站带来的收益，竟然十分可观，远比打广告要好上太多。
　　这些事情，叶枫丝毫不知，他此时心中忽然想起一个重要的事情，那就是现在最热门的网络游戏《英雄联盟》，似乎S赛今年就要在国内举行，不知道现在进行到了哪一步。
　　迪丽热芭站在一旁，看着叶枫皱眉沉思的模样，微微有些出神。
　　“热芭，英雄联盟的S系列赛事，今年是不是在国内进行¨「？”叶枫忽然抬起头，对着迪丽热芭问道。
　　迪丽热芭正望着叶枫出神，闻言不由一愣：“啊？什么？”
　　“呆萌可爱！”
　　叶枫看到迪丽热芭此时的模样，心中顿时出现了这四个字，眼神炙热的对她招了招手：“热芭，你过来。”
　　“哦！”
　　迪丽热芭看到了叶枫眼中的火惹，顿时面色一红，低着头走到了叶枫身边。
　　“啪！”
　　叶枫伸手在迪丽热芭的小屁古上打了一下，故意沉着脸说道：“知道为什么打你吗？”
　　“嘤...”
　　屁古遭到侵饭，迪丽热芭闷哼一声，身体颤了颤，秀红了脸颊，眼神可怜巴巴的看着叶枫：“枫哥，我不该距离那么远....”
　　“啪！”
　　叶枫又是一巴掌打下去，享受着调教迪丽热芭的快干：“那你知道错了吗？”
　　“嗯，知道了。”迪丽热芭红着脸点头。
　　叶枫伸手将迪丽热芭拉紧怀中，在她红红的脸蛋上亲了一口：“热芭真乖，奖励枫哥香吻一个。”
　　迪丽热芭趴在叶枫的怀中，羞的不敢抬头。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫一脸得意的哈哈大笑。
　　缓了缓，叶枫对着迪丽热芭问道：“热芭，今年英雄联盟的S赛事，是不是在国内比赛？”
　　“英雄联盟的S赛？对啊，今年在国内举办S赛，枫哥你也玩英雄联盟吗？”迪丽热芭有些惊讶的抬头，看着叶枫问道。
　　叶枫摇头笑了笑：“我不玩，但我不想看到棒子在国内夺冠，现在比赛进行到哪一步了？”
　　“．．唔....似乎现在是入围赛。”迪丽热芭想了想说道。
　　叶枫低头想了想，轻声自语的说道：“入围赛吗？一切还能来得及。”
　　得知现在还只是入围赛之后，叶枫做出了一个决定，他要用这不到一个月的时间，去打造一支全新的战队，一支带有浓烈LPL风格的战队，一支敢于冲杀开团，死磕到底的战队。
　　至于战队的人员，他心中已经有了人选，首先必须全部都是华夏人，因为他要组建的是一支全华班。
　　“热芭，国内目前有几只队伍进入了小组赛？”叶枫问道。
　　迪丽热芭对着叶枫歉意的笑了笑：“枫哥，你稍等片刻，我上网查一下。”
　　很快，(的王好)迪丽热芭将查到的结果告诉了叶枫：“枫哥，国内有三只战队进入了小组赛，分别为EDG、RNG、WE，这三只战队。”
　　“EDG、RNG、WE，果然，还是这三支战队。”
　　叶枫心中点了点头，低头想了想，然后对着迪丽热芭说道：“热芭，你现在联系WE俱乐部，就说我要对他们进行收购。”
　　收购WE，这是综合对比三家后，叶枫做出来的选择。
　　RNG作为一支全华班战队，除了不够稳定之外，他们其实很强，至于EDG这支战队，如果叶枫要收购的话，难度太大，因为五名成员，全部都不符合他的要求。。


第六十八章 崛起：上古的豪门！
　　WE战队俱乐部！
　　“吱吱吱！”
　　接连九道刹车声响起，九辆豪车成一字形排列在大门前，给人一种极致炫酷的视觉体验。
　　左面四辆兰博基尼，右面四辆法拉利，黑色的兰博基尼-X停在中间，如同一名孤傲的王者，傲视四周。
　　“咔吧！”
　　就像是商量好一般，前后八辆车子的车门，同时打开，走下九名西装格领的黑衣大汉。
　　九人先是四下查看一番，而后快速的跑到中间黑色兰博基尼-X面前，恭恭敬敬的站成两排，静静等待着车内的人走出，面上没有任何的不耐“五九三”之色。
　　“咔吧！”
　　黑色兰博基尼-X的车门打开，一脸懒散的叶枫，从车子内走出，在他的身后，是俏脸红红的迪丽热芭，显然，两人又在车内‘玩耍’了一番。
　　“枫少！”
　　江军和八名狗腿子，同时躬身喊道。
　　“嗯！”
　　叶枫淡淡点了点头，抬脚向着前面的俱乐部走去，迪丽热芭作为小秘书，自然是紧紧跟在了他的身旁，一步也不拉开。
　　江军和王青紧随其后，剩余七名狗腿子留下两人站在门外，其余也都跟了上去。
　　“枫少您好，我是WE战队老板杨德利。”门口，WE老板杨德利笑脸相迎，他之前已经和迪丽热芭谈妥，5个亿买下WE战队，这次过来，不过是走个形式。
　　“嗯！”叶枫点了点头，随后扭身走进了俱乐部。
　　杨德利也不生气，笑呵呵的跟了上去，十分用心的向叶枫介绍着俱乐部的事情，他并不傻，叶枫这么大的出场牌面，他怎么可能招惹的起？
　　五名WE首发队员，被杨德利叫了出来，静静站在大厅当中，默默等待着他们今后的命运。
　　上单：957。
　　打野：康帝。
　　中单：洗液。
　　ADC：大舅子。
　　辅助：BEN。
　　“枫少，这五人就是俱乐部，现在的首发上场队员。”杨德利笑着向叶枫介绍。
　　叶枫点了点头，轻声说道：“大家好，我叫叶枫，是你们的新老板，你们可以叫我枫少。”
　　“枫少好！”五个少年齐声的说道。
　　叶枫轻轻点了点头，而后淡淡说道：“现在，我来宣布一件事情，WE这支战队需要重组，你们之中将有人不能参加这次S赛。”
　　五人人闻言，面色顿时就变了，随后宛如松了气的皮球一般，低着头默不作声，显然也清楚他们没有反抗的实力。
　　“我需要的是一支全华班战队，所以大舅子、BEN你们两个暂时将会休息，当然，作为补偿，你们将会直接领取到一份奖金。”叶枫轻声说道。
　　“是，枫少。”
　　大舅子和BEN默默点了点头，他们并没有去问为什么，因为叶枫的话已经说得很明白了，他需要的是一直全华班，而两人的身份是高丽人。
　　当然，他们答应的这么痛快，最主要的原因还是叶枫说会给他们一份补偿，他们不远千里来到华夏，不就是为了赚钱吗？而且，就算他们不同意又能怎么样呢？
　　“老板，缺少了大舅子和BEN，那么谁来打AD和辅助？”上单957问道。
　　王静脸色顿时一冷，眼睛看向957：“闭嘴，枫少自然会有安排。”
　　957面色一白，老老实实的闭上了嘴吧，再不敢说话. .
　　“王青！”
　　叶枫摆了摆手，轻声说道：“队员的事情，你们不用担心，我的心中已经有了人选，不出意外的话，将会有三人加入新生的WE，三人分别是扣肉、司马老贼、PYL，你们要做的就是尽快的磨合，拿到冠军，每个人奖励1000万。”
　　“嘶....1000万！”
　　957、康帝、洗液三人倒吸一口凉气，随后相视一眼，眼神炙热的看向叶枫，大声的喊道：“枫少请放心，我们一定会拼尽全力。”
　　.......
　　同一天时间，扣肉、司马老贼、PYL三人接到了一个陌生的信息。
　　【想不想征战S7？不要有任何的犹豫，如果想就来WE俱乐部，我可以帮你完成梦想。】
　　“梦想！”
　　三个追梦的少年，心中的热血被点燃，同时踏出了筑梦的脚步。
　　尽管三人的心中都有着疑惑，都有着怀疑，但是他们仍旧是步伐坚定的迈出了那一步。
　　随后，迪5.8丽热芭与三人背后所在的战队交涉，将三人成功转至WE战队。
　　上单：扣肉、957。
　　打野：康帝。
　　中单：洗液。
　　ADC：司马老贼。
　　辅助：PYL。
　　就在这一天，WE更名为HX，谐音：华夏！
　　叶枫看着站在他面前的六人，淡淡的说道：“这次S7赛事，我给了你们机会，我希望你们可以让全世界记住华夏的牛笔，记住LPL战区的血腥狂暴，作为赢得冠军的奖励，你们每个人都将获得1000万的奖金。”。


第六十九章 苏小烟
　　WE战队，曾经的上古豪门，不败的神话，一个时代的信仰。
　　【中路杀神】
　　【一血神话】
　　【VN五杀秀】
　　【辅助神话】
　　【敌方野区养猪人】
　　一个个响亮的名号，随着时间的流逝，走向了落寞，神话成为了过去。
　　时光冉冉，当王者落寞，谁能扛起LPL的希望？
　　叶枫穿越前，十分清楚的记得，当RNG、WE落败的那一刻，国内无数人沉默了，有些人更是接受不了这一个结果，走到一个无人的角罗中，无声的哭泣。
　　《英雄联盟》在华夏一些电竞玩家的心中，成为了他们的信仰，代表着他们无悔的青春热血，他们需要一个冠军，来和自己的青春告别。
　　那一夜，无数人醉倒在街头。
　　【RNG牛笔】
　　【恭喜WE】
　　这两句话，终究是没能喊出口，永远的埋在了心中，在心底的最深处埋下了深深的遗憾。
　　重生平行世界，很庆幸，一切的悲剧都还没有发生。
　　上单：扣肉、957。
　　打野：康帝。
　　中单：洗液。
　　ADC：司马老贼。
　　辅助：PYL。
　　六个人陷入了疯狂的磨炼之中，为了他们的梦想，也为了拿到叶枫奖励的1000万。
　　1％的天赋+99％的努力=王者。
　　.......
　　办公室中！
　　叶枫的面前，站着一名身穿白色连衣裙的女孩子，肤白貌美，相貌身材都十分出众。
　　“苏小烟，她怎么会出现在这里｀ ˇ？”叶枫心中有些愕然，他一眼就认出了这名女孩子的身份，正是LOL《英雄联盟》美女主播苏小烟。
　　不过，苏小烟现在的身份，似乎只是战队的一名小员工，而且是那种可以随时赶走的小员工。
　　前世，叶枫每次观看赛事直播的时候，看到苏小烟就忍不住进行YY一番，而现在真人就站在他的面前，他感觉自己如果不做点什么，似乎有些对不起自己穿越者的身份。
　　【寡人有疾，疾在好色。】
　　叶枫的脑中，突然出现了这么一句话，而事实上，他对美女的免疫力真的几乎可以说是等同于零。
　　“枫少，您叫我进来，是有什么事情吗？”苏小烟出声问道，看得出，她现在有些局促不安，低着头不断的捏着衣角。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，将心中的躁动压下：“别紧张，放松一些，我问一下，你是不是叫苏小烟？”
　　苏小烟神情一愣，抬起头眼睛疑惑的看向叶枫，下意识的点了点头，而后声音迟疑的问道：“嗯，我是叫苏小烟，枫少您认识我吗？”
　　“咱们今天是第一次见面。”叶枫面上摇了摇头，心中却是火惹一片。
　　“唰！”
　　叶枫猛的从座椅上站了起来，一步步走到苏小烟的身前，一把将其搂到了怀中，眼睛火惹的看着她。
　　“啊...”
　　苏小烟惊呼一声，眼神中满是惊慌之色，她一直低着头，根本就没有任何的防备，被叶枫一下的手。
　　“噗通...噗通....”
　　感受着从叶枫身上传来的男性气息，苏小烟的心跳开始不争气的加速，两朵红云爬上了她的脸庞。
　　“枫少...别这样...”
　　苏小烟开始轻轻的挣扎，想要挣脱叶枫的束缚。
　　“吧唧！”
　　叶枫双手紧紧将苏小烟抱住，低头直接一口亲在了苏小烟的脸上，坏坏笑着说道：“．．呵呵！我怎么样了啊？”
　　“天呐！简直太霸道了。”苏小烟心中满是羞意。
　　她何曾遇到过叶枫这么霸道+无赖的把妹方式，以前她的追求者，在她的面前，哪一个不是表现的彬彬有礼。
　　“小烟，问你个事情，你现在有没有男朋友啊？”叶枫抱着苏小烟，一点也没有想要放开的模样。
　　“啊？”
　　苏小烟闻言顿时一愣，支支吾吾半天：“我....我....”
　　“啪！”
　　叶枫等的有些着急，伸手直接在苏小烟皮股上打了一巴掌，随后附身趴在她的耳边，柔声问道：“快点说，到底有没有？”
(得了的) 　　“嘤....”
　　苏小烟身子顿时一震，而后摇了摇头：“没...我还没有男朋友。”
　　叶枫嘴角翘起，挂上那抹标准的坏笑：“呵呵，小烟，我给你介绍个男朋友怎么样？保证长得很帅。”
　　“啊？枫少你要给我介绍男朋友？”
　　苏小烟顿时有些迷糊了，抬起头眼神不解的看着叶枫，似乎是在无声的质问：“既然你要给我介绍男朋友，那你现在抱着我，算是什么情况？”
　　“对啊！”
　　叶枫点了点头，坏笑着说道：“嘿嘿....我给你介绍的男朋友，远在天边，近在眼前，你猜猜他是谁？”。


第七十章 提摸的危机
　　“啊？”
　　苏小烟顿时惊呼一声，她又不傻，怎么可能听不出叶枫话语中的意思。
　　【远在天边，近在眼前。】
　　在她的面前，站着的除了叶枫，哪里还有别人？
　　“呵呵！”
　　苏小烟讪笑一声，面色更加的红润，低着头小声的说道：“枫少，你就别开玩笑了，以您的身份，怎么可能会看上我。”
　　叶枫闻言，不由挑了挑眉毛，伸手挑起苏小烟的下巴，邪笑着问道：“怎么？你不相信吗？”
　　“我...”
　　苏小烟被叶枫邪魅的目光看着，面色有些惊慌，睫毛轻轻颤动，一时之间，竟是不知道该怎么开口。
　　“小烟！”
　　叶枫低下脑袋，趴在苏小烟的耳旁，声音轻13柔的喊道。
　　“枫少....”
　　苏小烟眼中带着水雾，抬起头，可怜巴巴的看向叶枫，但她却不知道，她的这幅柔柔弱弱的模样，对于男人来说，有着多么大的诱货。
　　四目相对，叶枫心中生出一股强大的保护欲，双手抱紧苏小烟的身子，而后低下头吻上了苏小烟的红纯。
　　“唔....”
　　苏小烟瞪大了眼睛，脑袋一片空白。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　正在这时候，叶枫的手机震动一下，而后发出一阵悦耳的铃声，当然，在此时叶枫的心中，这道铃声无疑是刺耳的。
　　“吧唧！”
　　叶枫恋恋不舍的离开苏小烟的红纯，两人嘴吧分开的那一瞬间，竟是拉出一条晶颖的丝线。
　　“嘤....”
　　苏小烟看到这条丝线，心中羞的恨不得找个地缝钻下去。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫也同样看到了这条丝线，愣了一下后，望着俏脸通红的苏小烟，露出一抹坏笑。
　　“枫少，我先下去工作了。”
　　苏小烟低着头说道，说完也不等叶枫回答，逃也似的推门跑了出去。
　　“呵呵！苏小烟，你逃不掉。”叶枫嘴角向上翘起，在她的背后十分霸道的说道。
　　苏小烟闻言，身子一震，也不知想到了什么，面上的红晕更胜。
　　.......
　　“喂！小提摸，打电话过来什么事啊？是不是想我了？”苏小烟走后，叶枫接通了电话，口花花的问道。
　　冯提模的声音从电话中传来，有些焦急：“枫哥，你现在那哪里？有人在我的直播间闹事。”
　　“嗯？怎么回事？”叶枫皱了皱眉头问道。
　　冯提模犹豫了一下，小声说道：“枫哥，我说了你可不许生气。”
　　“嗯？”
　　叶枫心中有些诧亿，但还是点了点头：“嗯，提摸你说吧，我不生气。”
　　冯提模得到叶枫的保证后，这才说到：“枫哥，今天我和平常一眼进行直播，然后突然就有人一直给我刷礼物，说要让我做他女朋友，然后还有一群人跟着带节奏。”
　　叶枫一听，心中顿时就怒了：“卧槽！这尼玛挖墙脚挖到老子身上来了，不给你打出屎来，老子就不姓叶。”
　　“现在还在你的直播间吗？”叶枫沉声问道。
　　“嗯，在呢，他也是皇帝，赶也赶不走，禁言也不好使。”冯提模语气有些无奈的说道。
　　叶枫点了点头，随手打开了桌上的办公电脑，轻声说道：“提摸，这件事交给我了，你就安心做直播就行。”
　　“嗯！”
　　冯提模点了点头，想了想而后小声说道：“枫哥，你什么时候过来，我有点想你了。”
　　叶枫心中一愣，想起冯提模俏脸，坏笑着说道：“今晚等我。”
　　“嗯！”冯提模190脸色瞬间羞红，低头轻声应了一声，而后快速挂断了电话。
　　........
　　斗鱼，冯提模直播间！
　　叶枫的的火箭造势，加上冯提模自身的努力，现在的她，早已不再是当初拿个刚刚踏进主播行业的新人主播，而是成为了一个拥有粉丝十几万的当红主播。
　　甜美的歌声，清纯的外表，为她带来人气的同时，自然不可避免也为她带来了一些麻烦。
　　【浩哥】是斗鱼的老牌神豪，长期猎艳斗鱼女主播，这一次他的目标盯上了冯提模。
　　平时，每当有人刷礼物，喊话表白冯提模的时候，冯提模总是会拿叶枫那高高的礼物榜单，轻描淡写的将节奏给化解。
　　而今天她却是有些束手无力，因为对方同样是一名皇帝，而且直接出手刷了几百万礼物，将叶枫礼物榜首的位置给挤掉。。


第七十一章 神豪之间的对决 （上）
　　作为斗鱼的老牌神豪，【浩哥】自然也是不缺少拥护者，眼下，一群水友在冯提模的直播间吵吵嚷嚷，不停的刷着弹幕，疯狂带节奏。
　　“浩哥就是有牌面，上来就是几百万的礼物，还有谁？”
　　“社会我浩哥，人很话不多。”
　　“主播，你这几个意思啊？我浩哥还等着你回话呢。”
　　“兄弟们，你们这就不懂了吧，据我分析，主播这是在玩欲擒故纵。”
　　“欲擒故纵？卧了个槽，还有这种操作。”
　　“哈哈哈，兄弟，新手吧？如果主播不会玩欲擒故纵，那她就不是一个好主播。”
　　“老哥，你这话说的，我竟无言以对。”
　　“哇塞！几百万的礼物，真的是好多啊，小心一会我枫爸爸过来，将你们一个个脸给打肿。”
　　“垃圾，什么【浩哥】，听都没听说过，我只知道我小910时候喂了条狗，我就叫他【浩哥】。”
　　“主播，快去给神豪爸爸打电话，就说有人来砸场子了。”
　　“兄弟们安心，主播刚刚不是出去了一下吗？我估计是给神豪爸爸打电话去了。”
　　“哟哟哟，一群土逼，还有脸在这喷我【浩哥】，今天就让你们知道，什么是真正的神豪。”
　　“恕我直言，【浩哥】就是个垃圾，神豪我只服枫爸爸。”
　　“......”
　　直播间内，叶枫的水友和【浩哥】的水友相互对喷着，谁也不服谁。
　　.......
　　江怡小区！
　　一名青年神情不屑的看着电脑屏幕，屏幕上是冯提模的直播画面。
　　青年名叫姜浩，家里开了一家电子厂，是一个名副其实的富二代，而他的斗鱼ID就是【浩哥】。
　　【浩(bdcg)哥】赠送给直播【冯提模】超级火箭X10。
　　一小排火箭升空，让原本势均力敌的双方，瞬间变得往一面倒。
　　“神豪爸爸怎么还不来？”
　　“唉...这可怎么办啊，真的是好气。”
　　“枫豪会不会是怕了？不敢过去？”
　　“放屁，枫豪会怕？开什么玩笑。”
　　“唉....希望神豪爸爸能听到我的呼唤，快点赶来。”
　　“......”
　　叶枫的的粉丝一个个垂头丧气，如同霜打了的茄子一般，气势大减，有点底气不足。
　　反光【浩哥】的粉丝，则是一个个神情振奋，如同打了鸡血一般，一个个战斗力十足。
　　“卧槽！【浩哥】就是牛笔。”
　　“哈哈哈，小比崽子，你们的爸爸呢？怎么还不出来？该不会是怂了吧？”
　　“切！什么神豪，依我看就是一个土鳖。”
　　“啧啧啧，一群智障，怕是不知道什么是神豪哟。”
　　“为【浩哥】打CALL，恭喜浩哥抱得美人归。”
　　“......”
　　系统提示：恭喜皇帝【飘落的枫叶】进入直播间。
　　“哗！”
　　瞬间，原本士气低迷的叶枫粉丝，直接一个个开启暴走模式。
　　“神豪爸爸，你终于来了，有人来砸场子。”
　　“哈哈，我猜的果然没错，主播刚才就是去给【枫豪】打电话去了，不然怎么会这么巧？”
　　“哇！这么说的话，神豪爸爸已经得手了？”
　　“应该错不了，你看主播，自从【枫豪】进来后，脸上荡漾起了甜蜜的笑容。”
　　“哇咔咔，看来今天鱼丸又要抢到手软了。”
　　“......”
　　叶枫进入直播间后，二话没话，直接火箭飘红走起。
　　“轰轰轰！”
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X1000。
　　所有直播间的上空，一条由超级火箭组成的紫色长龍开启刷屏模式。无边无际，根本看不到尽头。
　　200万礼物刷下，直接让叶枫重新夺回礼物榜首的位置，并且超出第二名的【浩哥】150多万。
　　直播间内，一群小伙伴全部都是惊呆了。
　　随后，叶枫的粉丝开始大吼。
　　“哎呀呀！对面的兄弟，我这人是个土鳖，还真是不知道什么是神豪？你们可以给我解释一下吗？”
　　“是我爸爸提不动刀了，还是你小比【浩子】飘了？”
　　“已跪稳，你爸爸还是你爸爸。”
　　“老铁们，得劲不？这脸打得我都觉得疼？”
　　“哈哈！毛肚没长齐，还学人家把妹，怕不是要笑死个人。”
　　“........”
　　当然，【浩哥】的粉丝惊愕之后，也是不怂。
　　“【浩哥】别怂，我们支持你，怼他。”
　　“不就是200万吗？有什么了不起，【浩哥】弄他。”
　　“呵呵！你们别太得意，事情没到最好，还指不定最后谁输谁赢。”
　　“【浩哥】给他双倍怼回去，我觉得这小子也就是估计刷一把吓唬人，其实他虚得很，压根没钱。”
　　“......”
　　姜浩望着电脑屏幕，面色有些阴沉，叶枫出手就是200万，这么生猛的氪金，他还真是第一次见到，不过，若说就这么让他认输，那显然是不可能的事情。。


第七十二章 神豪之间的对决 （下）
　　“枫哥，你终于来了。”
　　看到叶枫进来，冯提模脸尚露出甜甜的笑容，双手比了个爱心的形状。
　　“当然了，提摸你的话，我哪敢不听，天大地大，提莫最大。”叶枫笑着说道。
　　两人肆无忌惮的撒着狗粮，让直播间一群水友直呼受步了。
　　“我去，这波狗粮，本宝宝不吃。”
　　“还有没有王法？看个直播也被强行喂了一口狗粮。”
　　“啧啧！这语气，要说两人之间只是纯洁的男女关系，我是绝壁不会相信的。”
　　“前排占楼，出售瓜子、辣条、小板凳。”
　　“哇！好伤心，提摸被枫豪抱走了，新疼自己五分钟。”
　　“.......”
　　姜浩看到这一幕，心中嫉妒的发狂，身为一名富二代，平日里，他走到哪里不是前呼后拥？
　　而这一次，他对冯提模发起攻势，却发现对方对他爱答不理，反而叶枫到来，对方却是满脸的欣喜，前后巨打的对比落差，让他心中感到无比的愤怒。
　　“哼！”
　　姜浩冷笑着轻哼一声，伸手敲动键盘，轻蔑说道：“1000枚火箭，兄第可真舍得下本，就是不知道你还能唰几次呢？”
　　话语中的嘲讽，是个人都能感手到。
　　“你谁啊？麻烦先刷1000火箭再来说话，现在的你.....呵...还没有和我对话的资格。”叶枫声音淡淡，却带着一股傲然。
　　姜浩顿时怒了，身为一名富二代，他怎么也没有想到，有一天他会因为金钱，而被人出声鄙夷。
　　“轰轰轰々～！”
　　定制的金色的长龍，再一次在所有直接间上方飘起，引来一群人的惊呼。
　　【浩哥】赠送给主播【冯提模】超级火箭X2000。
　　“小子，你继续唰，我今天双倍跟着你刷到底。”姜浩心中大怒，声音张矿的说道。
　　看到姜浩的霸气回复，支持他的水友，顿时如同打了鸡血，一个个神态嚣张的出声叫嚣。
　　“哈哈哈，【浩哥】就是霸气，直接就是翻倍，啥也不说了，【浩哥】牛笔。”
　　“我勒个擦，不愧是我【浩哥】，真是生猛的一塌糊涂。”
　　“哎呀呀！200万怕是有点弱哟，【浩哥】400万笑而不语。”
　　“妈妈问我，为什么要跪着看直播。”
　　“浩哥威武，浩哥霸气。”
　　“我的天啊，400万...我们不一样....”
　　“......”
　　看到姜浩说的话，叶枫嘴教轻青向上翘起，轻笑一声：“呵呵！双倍吗？有点意思，你这么热情的把脸凑过来，我如果不抽上一巴掌，感绝有点不太好。”
　　“轰轰轰！”
　　蓝色的超级火箭，升腾而起。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X4000。
　　“呵呵，跟上。”
　　直播屏幕上，出现一道龍型金色大字。
　　“哗！”
　　直播间内，所有的水友，全部直接傻眼，这哪是对赌，分明是在烧钱。
　　“我的天，8...800万...枫豪威武。”
　　“兄第们，原谅我，情不自禁的给跪了。”
　　“嘎嘎！这到底谁是谁的双倍？我怎么有点看不明白。”
　　“哈哈，老哥，你这话稳的不行。”
　　“400万怕是有点弱哟，【枫豪】800万笑而不语。”
　　“鬼鬼，楼上老哥真的皮，李时珍的皮。”
　　“神豪，求带走，会暖床，白天么么哒，晚上可啪帕。”
　　“服了服了，这尼玛才是真正的神豪。”
　　“.......”
　　当蓝色火箭长龍升起的时候，姜浩情不自禁瞪大了双眼，眼中满是难以置信：“．々800万，这怎么可能。”
　　“呼哧...呼哧...”
　　姜浩红着双眼，从淮中摸出一张银行卡，眼中满是疯矿：“草！今天老子和你死磕到底。”
　　“轰轰轰！”
　　火箭再一次升空，数量再一次翻倍。
　　【浩哥】赠送给主播【冯提模】超级火箭X8000。
　　“来呀，你继续跟着刷啊，和我斗，你还差得远。”姜浩有些歇斯底里的喊话叶枫。
　　1600万的礼物，让人感绝到有些窒息，姜浩心中十分确定，叶枫绝不会有钱再跟，想到一会可以肆无忌惮的嘲讽叶枫，他的眼睛微微眯起，里面露出掩饰不住的笑意。
　　这2000万是他的父亲给他的创业基金，而他此时脑中一热，直接刷了火箭，只(王钱好)为了争一口气。
　　直播间，一众水友的嘴吧始终都没有合拢过，看着两人神仙打架般的争锋。
　　“呵呵，好啊！”
　　叶枫轻笑一声，淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　看到叶枫的回道，姜浩心中一愣，有些不明白他这是怎么意思，但是，很快他就明白了。
　　“轰轰轰！”
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X2000。
　　20000X2000=四千万！
　　“这怎么可能？”
　　姜浩双目失神，瘫坐在椅子上，而后如同赌输的赌徒一般，红着双眼将面前的电脑砸碎：“不....这不可能...”。


第七十三章 斗鱼内部会议
　　“浩哥，不要怂，站起来撸。”
　　“怼个毛啊，四千万，翻一倍就是八千万，这还怎么怼？”
　　“厉害了我的哥，一眼不和打赏四千万，也是没谁了。”
　　“有钱人，就是会玩，我要是也有钱，那该多好啊。”
　　“6了...6了....大写的牛笔。”
　　“天啦噜！枫少用实际行动告诉我们，什么才是真正的神豪，什么【浩哥】之类的，统统弱爆了。”
　　“......”
　　系统提示：【浩哥】退出直播间。
　　“哈哈！【浩哥】跑了，讲真，当最后枫少火箭升起的那一刻，我就已经知道了这个结果。”
　　“氪金我就服枫少，爸爸永远都是爸爸，来，大家跟着我一起读：波一阿爸！”
　　“枫少，姐妹双非，求打包带13走。”
　　“枫少，我小表妹今年十八，水灵可人。”
　　“放四，你们真是太大胆了，提摸可是还在呢，你们这样真的好吗？枫少我姐姐长得老漂凉了....”
　　“脸呢？我就问问你们，还能不能要点逼脸？这么跪添我爸爸，真的好吗？”
　　“......”
　　自这天起，直播间内的水友，对于神豪的认知，又增加了一个新的高度。
　　人比人得死，货比货得扔，这句话果然是一点没错，如果没有【浩哥】的对比，谁能想到叶枫氪金竟然这么凶残？
　　【浩哥】是悲剧的，成了叶枫出名的一块踏脚石。
　　短短不到两个小时，叶枫直接打赏了五千万的礼物。
　　这样大的动静，自然瞒不过新闻媒体的小编，一个个标题如同雨后春笋一般，冒了出来。
　　【斗鱼惊现神豪，一言不合氪金五千万。】
　　【怒刷五千万，斗鱼史上公认的最强神豪。】
　　【神豪的定义，豪出新高度。】
　　【论氪金的最高成就，俩个小时五千万，就问你怕不怕。】
　　..........
　　斗鱼，会议室。
　　因为叶枫的巨额打赏，斗鱼老总赵青山专门召开了一次内部会议。
　　赵青山坐在首位上，向下看了一圈，淡淡说道：“人都来齐了，会议就正式开始吧，对于【飘落的枫叶】这个人，大家都谈谈自己的看法吧？”
　　“赵总，国内没有关于这个人的记录，我觉得他应该是某个隐形富豪家的公子哥，我们应该全力的留住他。”财务部长张力第一个举手发言。
　　“我同意张部长的意见，就是有些不知道该怎么才能留住他呢？”技术部长刘新奇提出了自己的问题。
　　“这个应该不难，据我所知，他很喜欢我们平台一个叫做冯提模的新人主播，这次事情就是因为这个女孩才引起的。”人事部长李芹迟疑了一下，而后说道。
　　“或许还有一种可能，你们说这会不会是一种另类的炒作？”公关部长周玲想了想，而后提出了自己的看法。
　　“炒作？”
　　赵青山闻言也是一愣，而后摇了摇头说道：“炒作的可能性不大，毕竟这次事情直接涉及到7000万，这并不是一笔小数目，如果是炒作，他们完全可以提前和我们说一声。”
　　“我也觉得应该不会是炒作，这个根本行不通，若果真的是炒作，就像赵总所说，他们肯定会实现和我们交流一下。”张力摇了摇头说道。
　　“既然不是炒作，那肯定就真正的神豪。”刘新奇分析一下说道，当他说道‘神豪’两个字的时候，语气有些怪怪的。
　　讨论一番后，最后赵青山拍板，从这天起，斗鱼一定要和冯提模打好关系，以此达到拉拢叶枫的目的。
　　冯提模在豪不知情的情况下，成为斗鱼今后无条件力捧的主播，而目的仅仅是要留住叶枫。
　　解觉掉冯提莫的麻烦后，叶枫在一群水友的膜拜中，退出了直播间。
　　“嗯？苏小烟哪里去了？”
　　叶枫在WE战队走了一圈，发现自己竟然没有找到苏小烟，不由得有些惊异，随手叫了一名青127年，问道：“你看到苏小烟了吗？”
　　“唔....苏小烟家里有急事，好像是请假了。”青年老实的回答道。
　　“......”
　　叶枫心中有些无语，莫了摸鼻尖，摇着头苦笑：“有急事？怕是在躲着他才对吧。”
　　又待了一会后，叶枫感觉有些无聊，便离开了WE战队俱乐部。
　　......
　　是夜，凉风习习。
　　叶枫驱车赶到了冯提莫的住处，他的到来，让冯提模很是开心，俏丽的脸蛋上，始终洋溢着幸服甜蜜的笑容。
　　“枫哥，其实想一想，感觉缘分真的好奇秒，我第一次开直播，竟然就遇到了你。”冯提模躺在叶枫的怀钟，柔声说道，眉宇间，尽是柔情蜜意。
　　“呵呵，小傻瓜！”叶枫轻声笑了笑，左手紧了紧手臂，右手爱怜的摸着冯提模的秀发。
　　夜色渐渐深了！
　　半空中，明亮的圆月，藏进了云层之中。
　　小别胜新婚！。


第七十四章 温馨的清晨
　　一夜无话！
　　第二天，清晨。
　　经过叶枫的滋润，冯提模整个人容光焕发，更显美咽动人，望着叶枫的目光中，尽是一片柔情。
　　“枫哥，你想吃什么早餐？”
　　冯提模躺在叶枫的怀钟，双手搂着他的脖子，轻声问道。
　　“波！”
　　叶枫抬嘴在她的俏脸尚亲了一下，笑着说道：“只要是你做的，我都喜欢吃。”
　　“嘻嘻，真的吗？”
　　冯提模闻言眉开眼笑，脸尚洋溢着浓浓的笑意，仰起头问道。
　　“那是当然喽。”叶枫十分肯定的点了点头“八七零”，伸手聂了捏冯提模的鼻子。
　　“嘻嘻嘻！”
　　冯提模得到叶枫的肯定回答，甜甜的笑着，抬嘴在叶枫的脸尚亲了一口：“枫哥，你真好。”
　　随后，冯提模起身走到厨房，心情看起来相当不错，如同一只块乐的百灵鸟，嘴中哼着一首经典的老歌《爱是你我》，兴冲冲的做起了早餐。
　　爱是你我。
　　用心交只的生活。
　　爱是你和我。
　　在患难之中不变的承诺。
　　爱是你的手。
　　把我的伤痛抚莫。
　　爱是用我的心。
　　倾听你的忧伤。
　　........
　　冯提模唱歌确实好听，声音清脆悦耳，不时还扭过头，对着叶枫甜甜一笑。
　　叶枫躺在床尚，一连微笑的看着忙碌的冯提模，竖起耳朵，听着她甜美的歌声，神情很是惬意、悠然。
　　这样的一副画面，曾经出现过他的梦中，而如今却是梦想成真。
　　十五分钟后！
　　冯提模做好了早餐，迈着轻快的步伐，走到叶枫面前，笑着说道：“快起床吃饭吧，我的叶大少爷。”
　　叶枫眼睛转了转，忽然一个翻身，四肢散开在床尚摆成了大字型，坏笑着说道：“提摸，昨晚耗费体力太大，现在没力气起床了，我需要你的帮助。”
　　说完，他还故意对着冯提模眨了眨眼睛。
　　想起昨晚的疯矿，冯提模顿时面色一红，冲着叶枫翻了个白眼，满脸羞瑟的说道：“枫哥，你怎么这样，不许你说。”
　　“嘿嘿...要我不说也可以，那你快点过来给我穿衣福啊。”叶枫眨了眨眼，颇有些无赖的说道。
　　“无赖！”
　　冯提模嘟着嘴，无可奈何的上前为叶枫穿起了衣福。
　　“啪！”
　　冯提模红着脸将叶枫作怪的手打掉，给了叶枫一记卫生眼，嗔怪道：“枫哥，你老实一点好不好，不许动手动脚的。”
　　“啊？有吗？没有啊，你一定是出现了幻觉。”
　　叶枫脸不红，气不喘的说道，而且语气还是十分的理直气壮，半点没有做坏事被人发现的尴尬。
　　“呸！少贫嘴。”
　　冯提模翻了翻白眼，伸手在叶枫的腰间拧了一下。
　　“嘶....小提摸，你是想谋杀亲夫吗？”叶枫倒吸一口凉气，动作浮夸的说道。
　　“嘻嘻嘻，看你还敢不敢了。”冯提模抿嘴轻笑。
　　二人嬉闹着，叶枫穿好了衣福，走去卫生间洗漱了一番，坐到了餐桌上。
　　“好相啊。”
　　叶枫抽东鼻子闻了闻，一连香受神情的夸赞道。
　　“快尝一尝，看看怎么样？”
　　冯提模笑着对叶枫说道，说完她的脸尚隐隐露出了期待之色. ...
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，拿起筷子加了一块鸡蛋饼放到了嘴中，轻青嚼着。
　　“枫哥，好吃吗？”冯提模神情期待的问道。
　　叶枫看着冯提模满脸紧张的模样，心中忽然生出要将她捉农一番的心思，故意皱了皱眉头。
　　冯提模见到叶枫皱眉，心中顿时一紧，有些忐忑不安的问道：“枫哥，是不是不好吃？”
　　叶枫忍住心中的笑意，继续皱着眉不说话。
　　冯提模垂头丧气的低着头，神情有些低落，幽幽的说道：“枫哥，我知道自己做的不好吃....”
　　“噗嗤！”
　　见到她这副模样，叶枫心中的笑意，再也忍不住，‘噗嗤’一生笑出声来：“哈哈哈，小笨蛋，我故意骗你的，看把你给吓得，都快哭出来了吧？”
　　“啊？”
　　冯提模有些发懵，对着叶枫傻傻的问道：“真的吗？枫哥，你没有骗我吧？”
　　“呵呵！”
　　叶枫摇头轻笑两声，1.4伸手刮了刮冯提模的鼻子：“真不骗你，提摸你做的饭特別好吃。”
　　“呀！枫哥，你....你真的是太坏了。”
　　冯提模扑到也放的怀中，拿粉圈不停的敲打着他的胸口。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫哈哈大笑着，将冯提莫拦在怀钟，伸手夹了一块鸡蛋饼：“来，提摸张开嘴。”
　　“啊！”
　　冯提模心中甜蜜蜜，十分乖巧的张开了嘴吧。
　　一顿温馨的早餐吃完，冯提模因为还要忙着做直播，只能依依不舍的与叶枫挥手告别。。


第七十五章 非诚勿扰 （2更！）
　　帝王苑！
　　叶枫趴在沙发上，双目微闭，享首着难得的悠闲时光。
　　一旁，迪丽热芭化身安摸小达人，一双小首不停的在叶枫的身~上捏者。
　　对目前的生活，叶枫感到十分的满意，想了想，他在心中呼出-了属性面板。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：25。（正常_数值为10。）
　　智力：25。（正常数值为10。）
　　体力：25。（正常数值为10。）
　　速度：25。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：2138。
　　可使用复活卡：2。
　　“唉...”
　　叶枫在心中轻叹了一口气，有些头疼，到底该怎么才能一起愉快的败家花钱呢？
　　以前，他总是为了怎么才能挣钱而发愁，现在，他却是为了该怎么花钱而发愁。
　　“在人间，有谁活着不像是一场炼狱。”叶枫摇了摇头，突然想起了这一句歌词，真的是一语道出了人间的酸甜苦辣。
　　缓了缓，他掏出手机，拿在掌中有些无聊的吧玩着，忽然，一个视频短片出现在他的面前：“《非诚勿扰》最新一期，男子因贫穷被女嘉宾羞辱，道歉后泪洒当场。”
　　“非诚勿扰？”
　　叶枫一愣，没想到平行世界也有这个节目，心中带着好奇，他随手点开了视频短片。
　　这一看，顿时就将他给气笑了。
　　视频并不是全部，只是被人剪切的一部分，讲的是一个来自普通家庭的男嘉宾，登上了最新一期的《非诚勿扰》。
　　开始的时候，气氛一切还都很正常，但是，当男嘉宾报出自己当前的收入后，全场所有女嘉宾全部灭灯，压根没有给他任何相互了解的机会。
　　最过分的是，当女嘉宾出声拿话挤兑男嘉宾的时候，爱情导师姜宇不但不帮他说话，更是若有若无的告诉男嘉宾，说他不自量力，只有主持人孟飞满脸尴尬的在台上打圆场。
　　其实，这种事情在《非诚勿扰》的节目上，本不算是什么大事，类似这样的事青实在是多了去了，甚至比这更过分的也有。
　　关键是这名男嘉宾可能心里承受能力有点差，在被一群女嘉宾和爱情导师的接连羞辱之后，直接泪洒当场，向现场所有人道歉，而后默默的离开。
　　这一下，无数的网友顿时炸了，感觉女嘉宾和爱情导师姜宇做得实在太过分。
　　普通人登台想要成功牵手女嘉宾，也不是没有可能，只是几率吗？估计比中500万彩票的几率大不了多少。
　　本来，这件事请就像是一张窗户纸，大家都心知肚明，但现在这张窗户纸被直接捅破。
　　网友吵吵嚷嚷，将女嘉宾直接分成了三类。
　　一：诚心找对象类型，男嘉宾一定是要足够优秀，起码可以打动她们，这一类总体上来说，一般不会怼男嘉宾，她们更多的是想要去了解男嘉宾，看看他是否是自己要等的人。
　　二：过来傍大款类型，男嘉宾什么都可以没有，但就是不能没钱，【宁可坐在宝马车里哭，也不愿坐上自行车上笑】，是这类女嘉宾的爱情宣言，她们遇到普通男嘉宾时，会先客气一番，然后选择灭灯，而遇到土豪则是会直接留灯到最后，确认对方不会选择自己，才会无奈的将灯按灭。
　　三：为了出名类型，这种类型的女嘉宾，男嘉宾直接洗洗睡吧，无论在怎么样，她都不会跟你走，而且，不但不跟你走，还一直巴巴说个不停，无时无刻不在凸出着自己的存在，就算是灭灯了，也不时的跳出来问一些十分刁钻的问题。
　　十六名女嘉宾中，这三种类型的所占比例为：2:3:4。
　　总而言之，这档节目，说是生活相亲节目，其实大家当成娱乐看看就好，千万别当真，认真你就输了。
　　“呵呵！非诚勿扰，就是你了。”
　　叶枫轻笑一生，眼中露出玩味之色，而后起身。
　　........
　　非诚勿扰！
　　“有请主持人：孟飞。”
　　新一期节目开始，孟飞从幕后走上了台前。
　　“欢迎大家收看今天的《非诚勿扰》，我是主持人孟飞，欢迎你们，欢迎大家来到现场。”孟飞拿着话筒对着台下观众说道。
· ···求鲜花· ········
　　“欢迎姜振宇老师。”
　　熟悉的开场白，新节目正式开始。
　　叶枫有些无聊的坐在《非诚勿扰》的后台等候室，脸尚一直挂着淡淡的笑意，心中压根没有任何的紧章。
　　《非诚勿扰》作为大型的相亲节目，叶枫前世自然也是看过，这些女嘉宾什么模样，他自然也是十分清楚，有时候他也想着，什么时候自己有钱了，也过来参加一次，带不带走女嘉宾不重要，重要的是将那几名恶心人的女嘉宾一个个怼上一遍。
　　至尊神豪的无限金钱，让叶枫现在有了足够嚣张的资本。
.... ...... .......
　　因此，在手机上看到那段视频的时候，叶枫当即就做出决定，必须要上新一期的《非诚勿扰》，将那群自豪感绝良好的女嘉宾，一个个狠狠羞辱一番。
　　叶枫的穿着打扮，完全是普通的不能在普通，一声地摊货，全部加起来也不到200元。
　　《非诚勿扰》每一期的嘉宾为三名，叶枫因为时间的关系，排在了最后，在他前面有两人。
　　第一名出长的是一位华夏和米国的混血儿，家庭、为人都还不错，性格有点爱闹，最后女嘉宾说成不成熟，稀里糊涂的遗憾离场，
　　第二名出长的是一位摄影师，有了明确的目标，来之前还喝了点酒，最后更是进行了现场表白，但是结局同样没有任何的意外，惨遭拒绝，遗憾离场。
　　“有请我们下一位男嘉宾，叶枫。”主持人在台上说道。
　　而叶枫因为有些无聊，竟然眯着眼在等候室睡着了。
　　“枫哥，轮到你上台了。”迪丽热芭伸手推了推叶枫，轻声的说道，她的心中很疑惑，不明白叶枫为什么要参加这种节目。
　　“唔...轮到我了啊，这么快。”叶枫柔了柔眼睛，有些惊讶的问道。
　　迪丽热芭心中有些无语，小声提示道：“枫哥，你都睡了一个多小时了。”
　　“啊？”
　　叶枫面色一红，而后讪讪笑着说道：“呵呵，是吗？”。


第七十六章 你这样很不礼貌！ （3更！）
　　台上，孟飞喊完之后，等了一小会，发现叶枫并没有走上台。
　　“嗯？”
　　孟飞心中一怔，面上不由得楞了一下，但他的反应很快，马上恢复了正常，还十分幽默的笑了笑说道：“呵呵，看来我们这第三位男嘉宾，似乎是有点害羞，让我们用热烈的掌声欢迎他，有请第三位男嘉宾登场。”
　　“叭叭叭！”
　　现场，众人被孟飞幽默的话语逗笑，脸带笑意的拍起了吧掌。
　　“蹦蹦蹦！”
　　后台音乐组，适时放出了劲爆的登场音乐。
　　等候室！
　　迪丽热芭走上前，为叶枫整理了一下衣服，面色有些复杂，声音有些幽怨的说道：“枫哥，你快上场吧，主持人都第二次叫你的名字了。”
　　叶枫看到迪丽热芭心情有些不好，心中有些诧异，低头想了片刻，而后脑中一亮，似乎是找到了原因所在，轻笑一声，伸手捏了捏她的脸颊：“呵呵，热芭，你放心吧，枫哥不会牵手场中任何一名女嘉宾。”
　　“13啊？”
　　迪丽热芭闻言，心中顿时一愣，而后小嘴微微张开，目光满是惊讶的看着叶枫。
　　“不牵女嘉宾，枫哥你......”
　　迪丽热芭的心中有点迷糊了，参加相亲节目，却是直接说出不会带走任何女嘉宾，这让她心中感到十分的疑惑，同时，也让她心中莫名升起一丝欣喜。
　　“你欠不牵手女嘉宾，干嘛要告诉我啊，又不关我的事。”迪丽热芭低头，脸色红红，有些心虚的低声说道。
　　“呵呵！”
　　见到她这副模样，叶枫笑着摇了摇头，知道他的心中想对了，迪丽热芭这小妮子，八成是吃醋了。
　　台上。
　　主持人孟飞有些尴尬，眼前的情况，颇有些巧妇难为无米之炊，任凭他口才再好，可是叶枫不出来，他能有什么办法？
　　“咳咳！”
　　孟飞轻咳了两声，掩饰住面上的尴尬，脸上始终挂着职业的微笑，出声笑着喊道：“三国时有刘备三请诸葛亮，今天咱们《非诚勿扰》亦有一次三请男嘉宾，有请第三名男嘉宾，叶枫登场。”
　　“蹦蹦蹦！”
　　节目现场，再一次想起了劲爆的音乐。
　　等候室！
　　迪丽热芭听到劲爆的音乐声，顿时心中一惊，推着叶枫说道：“枫哥，主持人都已经第三次在叫你了，你快点去啊。”
　　“嗯，那我去了。”
　　叶枫对着迪丽热芭挥了挥手，迈开步子不紧不慢的走到了前台，而后挥手和众人打了声招呼：“大家好，我叫叶枫，今年21岁，来自临海省，目前在魔都，是一名自由工作者。”
　　“哎呀，兄弟叫你出来可真不容易啊，算得上是千呼万唤始出来。”孟飞笑着，语气颇有些吐槽的说道。
　　叶枫笑了笑解释道：“呵呵！我先解释一下，刚才在等候室的时候，有一点事情，所以就出来的晚了一点，十分抱歉。”
　　现场众人并不知道，叶枫之所以会出来晚，完全是因为他在等候室睡着了，不然的话，孟飞怕是都会直接赶他下去，相亲都能睡得着，不是心大就是来找茬。
　　“准备好了吗？”孟飞与叶枫握了握手问道。
　　叶枫点了点头：“准备好了。”
　　“开始！”
　　孟飞说完，所有的女生一一开始登场，就像古代皇帝选妃一般，所有女嘉宾都会一个个单独出来，做出各种各样的动作，来让男嘉宾记住自己。
　　很快，挑选环节结束，女嘉宾全部就位。
　　“男嘉宾，主持人喊了你三次，我们大家都在这里等了你十分钟，我觉得你现在应该和大家先道个歉，不然的话，很可能会让女嘉宾对你第一印象减分。”女生登场之后，爱情导师姜宇推了推眼睛，慢条斯理的出声说道。
　　他说话的语气，就好像叶枫做了什么天怒人怨的事情一样，如果不道歉的话，就是天大的罪人。
　　其实道歉也没什么，毕竟，叶枫也知道自己来的迟了，但他心中就是不爽姜宇说话的语气，抬头淡淡瞥了他一眼，然后直接选择了无视，就似乎是没听到一般，十分淡定的站在孟飞身边，没有丝毫要开口的模样。
　　孟非静静的站在一旁，正默默等着叶枫出声道歉。
　　一般来说，爱情导师的话，男嘉宾一般都会照做，因为要给女嘉宾一个好印象。
　　但是，这一次姜宇失算了，孟飞也傻眼了，他们根本没有想到，叶枫压根就是过来找茬的，哪管你什么第一印象不印象，爱咋咋地。
　　姜宇心中原本正在暗自得意，等着叶枫出声道歉，一等二等，却是什么也没有等来，心中顿时微怒，扭头向着叶枫看去，却见他正打量着现场的女嘉宾，根本没有任何要出声道歉的意思。
　　孟非等了一会，也没有等到叶枫的道歉，不由扭过头向叶枫看去，恰好看到叶枫也正在扭头看着他，而且脸上还挂着淡淡的笑容。
　　“他无视掉了姜宇的话？”
　　孟飞心中一阵惊愕，感觉有点不可思议，这还是第一次有男嘉宾将爱情导师的话，当成了男嘉宾。
　　另一边，姜宇脸色铁青，心中想着一760会该怎么让叶枫丢人，他打定主意，今天无论如何也不能让叶枫牵手成功。
　　“孟飞老师，可以进入到挑选心动女生的环节了吗？”叶枫笑着对孟飞问道。
　　孟飞点了点头：“可以啊，现在你就来选出你的第一位心动女生。”
　　“5号刘怡然。”
　　叶枫看了一圈，瘸子里面条将军，挑了一个自己看着还顺眼的女孩说道。
　　接下来，进入相互了解环节。
　　大屏幕适时播放出了一段叶枫录制的小短片，大致将将叶枫的择偶标准讲了出来。
　　“我这个人比较相信感觉，如果感觉对了，那么我就会牵手带你走，希望能在《非诚勿扰》地舞台上，找到那个我心仪的她。”
　　“嗤！穷鬼还想牵手成功，做梦去吧。”
　　姜宇心中轻蔑的笑了笑，若无其事的扭头看了一眼9号女嘉宾。
　　“嘟！”
　　9号女嘉宾王欣将灯按灭，并且高高举起了手。
　　“王欣，你有什么话想和男嘉宾说？”孟飞伸出声，让王欣说话。
　　“男嘉宾你好，刚刚你将姜宇老师的话忽略掉，我觉得你这样很不礼貌。”王欣直接开口说叶枫不礼貌。。


第七十七章 开怼女嘉宾 （第四更！）
　　话语虽然是客客气气，但是众人也不是傻子，当然听出了话中的咄咄逼人。
　　很显然，9号女嘉宾王欣和爱情导师姜宇之间，绝对有猫腻。
　　不然的话，怎么可能姜宇一个眼神，然后王欣直接将灯按灭，并且直接出声开始怼叶枫的人品？
　　姜宇和王欣之间的交流很短暂，仅仅只是一个眼神，但还是被叶枫给捕捉到了。
　　“呵呵！”
　　叶枫神情玩味的看了王欣一眼，而后轻声笑了笑，没有第一时间回答她的问题，而是抬头对着爱情导师姜宇说道：“姜老师，我有个问题要咨询你一下？”
　　姜宇心中不屑，抬头瞥了叶枫一眼，脸上挂着虚假的笑容：“男嘉宾有什么问题，尽管提出来，能帮你解决的，我一定帮你解-决。”
　　“是这样的，姜宇老师，我想问一下，女嘉宾将灯按灭，代表着什么意思？”叶枫装出满脸疑惑的模样，态度十分诚恳的向姜宇问道。
　　灭灯等于放弃，这是《非诚勿扰》的规则。
　　叶枫作为来参加节目的男嘉宾，自然不可能不知道这个规则，但他现在竟然向爱情导师姜宇问出了这个问题，明显是话里有话，尤其是王欣刚刚灭灯的情况下。
　　姜宇听完叶枫的话，面上的笑容顿时一僵，缓了缓，这才皮笑肉不笑的说道：“看来男嘉宾平常没怎么观看过我们这个节目啊，那我就来和你说一下，女嘉宾将灯按灭，就代表你的某种表现让她不满意，她选择将你放弃。”
　　“噢！原来灭灯是这个意思啊，谢谢姜宇老师为我解答。”叶枫做出一副恍然大悟的模样，点头说道。
　　然后....就没有然后了，叶枫压根就没有去回答王欣问出的问题。
　　来参加《非诚勿扰》之前，叶枫上网查了所有女嘉宾的一些基本资料，大致对她们也有了一些了解。
　　9号女嘉宾王欣，参加《非常勿扰》基本快两年了，两年中她也受到过很多次的表白，但最后却没有为任何一名男嘉宾留灯到最后，每次都以各种各样的理由将灯灭掉，贫穷、性格、家庭等等，各种方法都被她用了个遍。
　　“嘟嘟嘟！”
　　接连又有三盏灯灭掉，表示她们对叶枫失去了继续了解下去的兴趣，选择了放弃。
　　这个时候，场中有很多的女生，全都高高举起了手，想要与叶枫对话，王欣没有等到叶枫的回答，也气呼呼的高高举着手。
　　“9号王欣，看你气呼呼的模样，是不是有什么话要说？”孟飞笑着抬手，喊着王欣的名字问道。
　　王欣气呼呼的看着叶枫，语气很不好：“男嘉宾，你是不是记性不太好？好像你还没有回答我刚才的问题。”
　　叶枫有些诧异看着王欣，反问道：“女嘉宾，你是不是记错了，我刚刚明明已经回答过你的问题了，你难道不记得了？”
　　“呵呵，男嘉宾你可真会开玩笑，你什么时候回答我的问题了？我怎么一点印象也没有？”王欣皮笑肉不笑的问道。
　　“兄弟，你刚才确实没有回答人家小姑娘的问题。”孟飞插嘴说道。
　　“啪！”
　　叶枫忽然拍了拍脑袋，满脸恍然的说道：“哎呀，都怪我没将话说清楚，女嘉宾你误会了，我刚才是让姜宇老师回答了你的问题。”
　　姜宇在一旁有些愣住，连忙摆手出声说道：“等一下，男嘉宾你什么意思？怎么扯到我身上来了？祸水东引是吧？”
　　“呵呵，没有，姜宇老师你误会了。”叶枫笑着摇头说道。
　　孟飞眼神疑惑的看着叶枫,出声说道：“兄弟，你这到底什么情况啊，整的我也有点迷糊了。”
　　“嘟嘟！”
　　这个时候，又是两盏灯灭掉。
　　叶枫脸上带着淡淡的笑意，出声说道：“是这样的，女嘉宾，刚刚姜宇老师也说了，灭灯就等于放弃，既然你都灭灯了，还来问我问题，你觉得这样合适吗？”
0
　　“哗！”
　　叶枫这句话一说，瞬间让所有人面面相觑，一个个眼中全是难以置信。
　　“卧槽！厉害了我的哥，一言不合就对怼。”
　　“牛笔，大写的牛笔。”
　　“给大佬跪了，我也早看王欣不爽了。”
　　“兄弟，干得漂亮，是个纯爷们。”
　　“......”
　　台下，一群男生议论纷纷，满脸掩饰不住的兴奋。
　　“怎么？女嘉宾，难道我说的不对吗？难道我回答的让你满意了，你就重新可以为我亮灯吗？”叶枫继续补刀，装出一脸不解的出声问道。
　　王欣面上一阵青，一阵白，最后气呼呼的说道：“男嘉宾，你这样真的很不礼貌，很让人讨厌。”
　　“女嘉宾，如果我没记错的话，你都在节目上待了快两年了吧？你这是真正的将节目组当成了自己的家啊，对此，我也是深深的感到佩服。”叶枫笑呵呵的说道，还伸出双手对着王欣竖起了大拇指。。


第七十八章 穷逼？？？ （第一更！）
　　“男嘉宾，我现在不想和你说话。”王欣涨红着一张脸，气呼呼的扭过头去。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，耸了耸肩说道：“既然不想和我说话，那你就闭嘴吧，反正我也没什么要和你聊天的欲望。”
　　王欣闻言，面上有些挂不住，眼神恶狠狠的瞪了叶枫一眼，可能自知在嘴上讨不到便宜，张了张嘴，最后却是什么话也没有说。
　　两人之间，虽然都是笑着说话，但是那种针锋相对的浓浓火药味，众人都能感受出来。
　　“1号吴玲玲，你有什么话想要对男嘉宾说吗？”孟飞出声，对着1号女嘉宾吴玲玲说道。
　　吴玲玲伸手指了指自己身前的灯，笑着说道：“男嘉宾13你好，你先看一下，我现在并没有灭灯，可以问你一个问题吗？”
　　“完全可以啊，毕竟我是来相亲的，只要你为我留着灯，那就代表我们有机会牵手。”叶枫笑着说道。
　　那股诚恳的语气，有谁能想到，他的真实目的，竟是过来踢馆的呢？
　　“呵呵！”
　　吴玲玲轻声笑了笑，没有什么表示，避过了叶枫有些暧昧的话语，眼中闪过一抹鄙夷：“男嘉宾，请问你平常也是这么毒舌吗？”
　　“毒舌？有吗？”叶枫做出一副有些诧异的模样。
　　吴玲玲笑着点了点头：“男嘉宾，你可能还没有意识到，你其实是一名非常厉害的毒舌男，刚刚欣欣差点被你说哭，我觉得你可以稍微保持一点最起码的绅士风度，这样可以让你牵手的成功率增加很多。”
　　“女嘉宾，你的意思是不是说，别人打了你一巴掌，你还要对着对方发笑，是这个意思吗？”叶枫笑着反问道。
　　整件事情的来龙去脉，一群女嘉宾都在全程观看，心中自然都很清楚。
　　说白了，就是王欣为了讨好爱情导师姜宇，主动去挑衅叶枫，而叶枫丝毫根本就不知道什么将绅士风度，直接开口给予了强硬的反击。
　　但是，心中明白归明白，这群女嘉宾还是要站出来替王欣说话，因为她们心中同样也有些反感叶枫的这种做法，相比较而言，她们更喜欢比较绅士一点的男生。
　　但是话又说回来，除了叶枫之外，哪个登上《非诚勿扰》的男生表现的不绅士？但最后女生看重的往往是外貌或者金钱，这有些莫名的讽刺。
　　“额...呵呵，男嘉宾你的思维还真是奇特，我不明白你怎么会这样想。”吴玲玲面上一愣，而后神情讪讪说道。
　　“嘟！”
　　吴玲玲摇了摇头，伸手将她的灯按灭。
　　“7号，赵晓，你有什么话想对男嘉宾说。”孟飞出声说道。
　　赵晓对着叶枫笑了笑，甜甜的说道：“男嘉宾你好，如果接下来我说错话了，你稍微对我保持一下绅士风度，不要怼我，可以吗？”
　　“呵呵，女嘉宾，你好好和我说话，我为什么要怼你啊？”叶枫笑着说道。
　　无形之中，他又给9号王欣和1号吴玲玲补上了一刀，暗指两女没有好好和她说话。
　　“男嘉宾，你这话是什么意思？我之前怎么就没有好好说话了？”吴玲玲出声问道。
　　叶枫耸了耸肩，神情懒散的说道：“没什么意思，女嘉宾你想多了。”
　　“呵呵！”
　　赵玲面色有些尴尬，干笑了两声，这才开口说道：“男嘉宾，说实话，你给我的感觉，好像并不是来相亲的。”
　　“女嘉宾，我可以很负责的告诉你，你的感觉是错误的，我今天过来的目的，就是想在这里找到我人生的另一半，如果你不信的话，可以将灯留到最后。”叶枫脸不红，心不停，一本正经的说着瞎话。
　　“呵呵，好的，我会进一步观察。”赵玲笑了笑说道，看上去似乎对叶枫很感兴趣。
　　姜宇心中可是打定主意，无论如何也不会让叶枫牵手成功，眼403下看到赵晓似乎对叶枫有点兴趣，马上抛出了一个刁钻的问题：“男嘉宾，我看你的资料上写着，你似乎是一名自由工作者，能不能具体的介绍一下你的工作？具体的收入如何？”
　　叶枫抬头眼神淡淡的看了看姜宇，而后轻轻说道：“我目前暂时没有工作，收入为零。”
　　“嘟嘟嘟！”
　　听到叶枫没有工作，收入为零的时候，所有的灯全部灭掉。
　　“呵呵！”
　　姜宇心中得意，笑眯眯的说道：“男嘉宾，我想问你一个问题，你现在没有工作，也没有钱，假如你今天牵手成功，你要让女嘉宾跟着你一起喝西北风吗？还是一起吃泡面？”
　　“姜宇老师，你这个问题，在第二个短片中会有答案。”叶枫笑了笑说道。
　　“嗤！”
　　姜宇心中嗤笑一声：“一个穷逼，玩什么神秘。”。


第七十九章 高调的登场方式！ （第二更！）
　　现场，除了两名心动女生无法显示之外，场中所有女嘉宾都已经将灯按灭，代表着她们已经对叶枫失去了兴趣，选择将叶枫放弃。
　　叶枫静静的看着眼前的一切，帅气的脸庞上，始终带着淡淡的笑意，面色十分的从容，没有流露出丝毫的慌乱神情。
　　孟飞作为主持人，这个时候走了过来，拍了拍叶枫的肩膀：“现在，场中女嘉宾都已经将灯按灭，你如今还剩下两名心动女生，对于这个结果，心中有没有感到后悔~？”
　　“后悔？为什么要后悔？”叶枫眼神疑惑的看向孟飞，反-问道。
　　“额...”
　　孟飞闻言，面色先是一僵，而后干笑着说道：“呵呵，不后悔就好，兄弟，在这里我想给你提一个小小的提议，当然，听不听在你，我觉得你今后说话的方式，可能真的需要注意一下，女孩子很注重第一印象，表现的绅士一点，起码可以让女孩子对你有个好印_象。”
　　“好的，孟老师。”叶枫不可置否的点头说道。
　　孟飞给他的感觉还不错，而且说这话也是站在他的角度上去说的，因此叶枫也就顺势点了点头，给了对方一个台阶下。
　　孟飞看到叶枫的模样，就知道自己说的话他肯定没有听心里去，摇了摇头也不在多说。
　　台下，一群观众顿时议论纷纷，有人赞同，有人嘲讽。
　　“卧槽！这哥们真是吊爆了，我服。”
　　“厉害了我的哥，这也是没谁了。”
　　“老哥，没毛病，不怂就是怼。”
　　“哈哈，这期节目看着就是爽！爽！爽！”
　　“老哥！稳！墙都不服，就服你。”
　　“这哪里出来的奇葩？一看就是穷屌丝，真佩服他有勇气登上《非诚勿扰》。”
　　“小哥哥长得真帅，一会我要去后台要联系方式。”
　　“妹妹，别傻了，这年头，长得帅有什么用？帅能当饭吃吗？”
　　“垃圾，最讨厌毒舌男了，嘴吧这么毒，活该找不到女朋友。”
　　“才没有，我感觉帅哥哥嘴吧一点都不毒。”
　　“......”
　　“孟老师，赶紧播放下一个短片吧。”姜宇笑着出声催促道，他有些迫不及待想要看到叶枫出丑，同时，他的心中暗暗打定主意，到时候一定要狠狠羞辱叶枫一番。
　　孟飞摇了摇头，他和姜宇认识也不是一天两天了，怎么会不知道他此时心中的想法。
　　一群女嘉宾也是一个个抬头向着大屏幕看去，王欣、吴玲玲几人更是相互对视一眼，随时做好了出声奚落叶枫的准备。
　　“呵呵！”
　　将场中众人的模样尽收眼底，叶枫心中轻笑一声，抿着嘴角，神情中满是玩味。
　　“下面我们就来看男嘉宾的第二个短片。”孟非说道。
　　话音落下。
　　“唰唰唰！”
　　大屏幕上一闪，八辆颜色各异，样式不同的炫酷跑车出现，气场十分高调，逼格满满。
　　“哧哧哧！”
　　八辆车子来回漂移，排列出不同的造型，做出一个个高难度的动作。
　　“挖槽！价值一千多万的兰博基尼，还一下出来了四辆，我的天呐，这是什么情况。”
　　“哥们，你好好看一看，还有四辆比兰博基尼价格更高的法拉利，我了个乖乖，要不要这么疯狂？”
　　“男嘉宾到底什么来头？竟然拥有八辆超过千万的豪华跑车，这也太疯狂了吧？”
　　“哈哈哈，求一下女嘉宾此时此刻心里阴影面积。”
　　“秀！地秀，天秀，蒂花之秀，雅诗兰黛时装秀。”
　　“切！一看就是故意拍出来的，这样糊弄人有意思吗？”
　　“没错，我感觉男嘉宾就是一个穷屌丝。”
　　“......”
　　现场，主持人孟飞、爱情导师姜宇连同所有的女嘉宾，这一刻全部都是面色愕然，双眼难以置信的看着大屏幕上面的短片。
　　姜宇脸上的笑容僵住，心中震惊：“这...这怎么可能？那个穷屌丝，怎么可能会拥有这么多豪车？这不是真的。”
　　“我的天呐！我为什么要手欠，为什么要灭灯，为什么没有坚持到最后。”所有的女嘉宾心中，全部都是懊悔，如果要用一句话来形容的话，那就是悔的肠子都青了。
　　然而，八辆豪车之后，事情并没有结束。
· ···求鲜花0
　　“吱吱吱！”
　　最后，八辆跑车停下，王青八名狗腿子从车内走了出来，静静的站在车子旁。
　　“呼....我就知道这些豪车，绝不可能是那小子的。”看到八辆车中下来的人中，并没有叶枫的身影，姜宇在心中长长出了一口气。
　　“切！原来这些车并不是他的啊，呸，穷屌丝，装你妹啊。”一群女嘉宾如同变脸一般，看着叶枫，脸上露出了鄙夷之色，心中满是羞怒。
　　“轰轰轰！”
　　一辆黑色的兰博基尼-X出现在屏幕上，如同一名孤傲的王者，姗姗而来。
　　“全球限量版兰博基尼-X，我的天啊。”7号女嘉宾赵晓忍不住惊呼出声，神情中满是兴奋之色。
.. ... ...
　　“国内售价6500万的超豪华跑车。”1号女嘉宾吴玲玲双眼痴迷的说道。
　　9号女嘉宾王欣满脸的惊愕，眼中满是疑惑的看着兰博基尼-X，心中不知为何，突然有些不安。
　　“吱！”
　　片刻后，车子停下，车门缓缓被打开，叶枫身穿一身帅气的西服，从车内走出，满脸微笑对着镜头挥手：“大家好，我叫叶枫。”
　　“枫少！”
　　八名狗腿子齐齐弯下腰，恭恭敬敬的向叶枫行礼。
　　“哗！”
　　现场众人，全部哗然变色。
　　然而，短片还没有结束，还在继续的播放。
　　“唰！”
　　这一次的镜头，是一处奢华如皇宫一般的别墅，镜头通过一个个镜头切换，将别墅的高档奢华，展示的淋漓尽致。
　　客厅：复古风，宛如王室皇宫，水泥糊墙，配色黄白，奢华不失高贵。
　　沙发、茶几都是来自世界顶级大师的作品，任何一件拿到外界都是珍品。
　　地面上，翡翠玉石铺路，散发着莹莹光晕。
　　........
　　此外，还建有露天泳池、健身房、私人影院、酒吧等等建筑物，地面铺着不同颜色的玉石，散发着迷人的光晕。
　　【帝王苑】
　　三个鎏金古字，高高悬挂在别墅门前。
　　PS：小鱼手残，大家别急，一会还会有更新....。


第八十章 孟老师，我们没有灭灯！ （第三章）
　　震惊！
　　这一刻，所有人全部震惊的无以复加，眼神怔怔地望着一身普通打扮的叶枫。
　　孟飞踏入主持人行业十多年，主持《非诚勿扰》这个节目也有七年，十多年的主持人生涯，让他养成了处事不惊，幽默风趣的主持风格，但是在今天，他却是无法再保持以往的冷静。
　　“男嘉宾，我想向你确认一下，视频短片中出现的豪车、豪宅，都是你的吗？咱们这是一档相亲节目，希望你能如实回答，最好不要存在欺骗行为。”姜宇沉着脸，皮笑肉不笑的问道。
　　原本，他心中以为叶枫是在故作神秘，要求尽快播出第二个短片，想要看着叶枫出丑，然后在进行报复，狠狠的将叶枫羞辱一番。
　　然而，姜宇却是怎么也没有想到，叶枫竟然是一名拥有九辆豪车，外加一座8500平方米别墅的超级富豪，当即他就有些傻眼了。
　　面对这样的一个结果，他只感觉脸颊就仿佛被人抽打过一13般，火辣辣一片生疼，心中更是如同吃了一只死苍蝇一般，别提有多难受了。
　　“呵呵！”
　　叶枫脸上挂着玩味的笑容，抬头看着姜宇，眼神中露出一抹戏虐：“对啊，姜老师，恭喜你答对了，可惜没什么奖励，哦....对了，姜老师，你刚才不是问我牵手成功后，是带女嘉宾喝西北风还是吃泡面吗？那你觉得女嘉宾如果和我牵手成功，到底是去喝西北风呢？还是去吃泡面？”
　　姜宇之前用这句话调侃过叶枫，而现在，叶枫将这句话原封不动的换给了他，直接反手打脸。
　　“呵呵。”
　　姜宇干笑着，面上闪过一抹尴尬：“男嘉宾说笑了，我之前是在和你开玩笑，你不要当真。”
　　“啊...开玩笑啊！”
　　叶枫先是装出一副吃惊的模样，而后对着姜宇竖起了大拇指，语气佩服的说道：“老师就是老师，您的表演天赋，真的是太高了，我都已经相信了。”
　　姜宇闻言，顿时感觉整个人都不好了，有股想要暴起打人的冲动，他是老师不假，但他是一名相亲节目的爱情导师，和表演有个毛的关系？
　　“呵呵，男嘉宾你说笑了。”姜宇心中气得直发抖，但面上却不得不保持微笑。
　　孟飞愣神过后，也很快反应了过来，满脸笑容的开始救场：“呵呵，叶枫，你这种身价，确实是不需要工作，估计就算是你要出去找工作，也没几个人能请得起你。”
　　“唉......”
　　叶枫忽然有些惆怅的叹了口气，对着孟飞说道：“孟老师，不瞒你说，其实我挺羡慕像姜宇老师，他可以通过忙碌的工作，十分充实的度过每一天。”
　　“额....”
　　孟飞有些无语，眼神同情的看了姜宇一眼，摇了摇头。
　　姜宇无辜中刀，咬了咬牙，脸色阴沉的看着叶枫，心中忽然一动，皮笑肉不笑的说道：“男嘉宾，我这里有个问题，想要询问你一下。”
　　“呵呵，姜老师真是个好奇宝宝，这次又有什么问题啊，说出来听听。”叶枫轻笑着，出声调侃道。
　　“冷静，我什么也听不到....呼....”
　　姜宇闻言，顿时气的身子晃了晃，自我催眠好一会，长长呼出一口气，这才满脸虚假的笑着问道：“呵呵，男嘉宾，我想请问一下，你购买九辆豪车花掉多少钱？”
　　“嗯...我想想！”
　　叶枫挠挠头，故意掰着手指头，轻声说道：“八乘以一千二等于九千六百万，再加上六千五百万，等于一亿六千一百万，唔....大概是一亿五千万左右。”
　　计算的过程，就像是在读流水账一般，压根没有思考，张口就来。
　　“嘶...”
　　现场，一片倒吸冷气的声音，单单买车就花掉一亿五千万，这尼玛妥妥的败家子，神级大富豪啊。
　　“咳咳...”
　　姜宇轻咳两声，他的心中也是被吓了一跳，稍微稳定了一下心神，接着问道：“男嘉宾，那你购买豪宅，花费了多少钱？”
　　这一次，叶枫没有去计算，淡淡出声说道：“嗯.....十八亿！”
　　“咳咳咳...多...多少？”
600
　　孟飞直接被口水呛住，然后瞪大双眼，眼神震惊的问道。
　　“十八亿啊，孟老师，你不要紧吧？”叶枫扭过头，满脸疑惑的看着被口水呛得满脸通红的孟飞，有些担心的问道。
　　“没...我没事！”
　　孟飞连连摆手，面色有些怪怪的看着叶枫。
　　“十八亿！”
　　一群女嘉宾闻言，顿时眼睛都绿了，眼神中全是跃跃欲试，恨不得直接出手将叶枫抱走。
　　3号女嘉宾周红直接举手说道：“孟老师，我想和您说个事，我的这只灯，似乎是坏掉了，我刚才并没有按灭它，不知道为什么它就自动灭掉了。”
　　“哎呀！孟老师，我这只灯好像也出故障了，您可以让后台再帮我重新调亮吗？”6号女嘉宾刘美美娇声说道。
　　.......
　　PS：小鱼手残，一会会写第四章，大约会写到一点多，大家可以先去睡，明早起来看第四章和明天的第一章，两章一起看。。


第八十一章 不好意思，我是一名孤儿！
　　“孟老师，我觉得刚刚自己没有考虑清楚，可不可以重新让我选择一次？”7号女嘉宾赵晓，眼巴巴的看着孟非说道。
　　这些女孩中，赵晓无疑是最后悔的一人。
　　之前，叶枫为了证明自己确实是为了过来相亲，是有明确和她说过，让她可以留灯到最后，但是，当她听到叶枫没有稳定工作的时候，她考虑了一番，最终还是选择了放弃。
　　1号女嘉宾吴玲玲低头犹豫了一会，最终眼神变得坚定，举手说道：“孟老师，我这台灯，似乎也是坏掉了，刚刚我同样没有动它，莫名其妙它就灭掉了。”
　　“玲玲....”
　　王欣原本也是在犹豫，但是当她听到吴玲玲的选择后，眼中马上没有了任何犹豫，脸上稍微红了一下，直接举手说道：“孟老师，我这盏灯，也坏掉了。”
　　见到王欣和吴玲玲都站了出来，余下几名有些不好意思的女嘉宾，也纷纷开始出声，寻找各种各样的奇葩理由，总之就是一句话，灯是自己莫名其妙坏掉的，和她们完全没有任何的关系560。
　　........
　　“呵呵....现在这种情况，还真的是非常少见。”孟飞看着面前一群女孩子的表现，摇着头轻笑着说道，他心中倒是能明白这些女嘉宾心中的想法。
　　叶枫不但人长得英俊帅气，而且还年少多金，这样的男生简直就是女嘉宾心中完美的男友人选，就是真人版的白马王子。
　　前面说过，这些女嘉宾，总共分为三个类型。
　　为了爱情！
　　为了金钱！
　　为了出名！
　　而这一刻，她们的心中只有一个目的，那就是要成功和叶枫牵手，只要牵手了叶枫，那么，她们所有想要的一切，统统都会拥有，会过上自己想要的生活。
　　所以，这些女嘉宾们坐不住了，纷纷出声，说出各种各样的怪异理由，她们的目的很简单，就是要让被按灭掉的灯，重新点亮起来，然(bdaf)后在交流的过程中，给叶枫留下一个好印象。
　　这样的话，最后即便是不能和叶枫牵手，她们也可以私底下联系叶枫，当不成正房夫人，做个地下情人，也是个不错的选择。
　　台下，观众看到这一幕，纷纷咧嘴笑了起来，出声打趣。
　　“卧了个槽，将近二十个亿，这哥们绝壁是神豪啊，求抱大腿。”
　　“诚会玩！明明是亿万富豪，却穿着地摊货来《非诚勿扰》参加相亲。”
　　“城市套路深，我要回农村，告辞。”
　　“哈哈，农村路也滑，人心更复杂。”
　　“各位，我现在心中就十分的好奇，你们说，这些女嘉宾心中到底有多大的阴影面积？”
　　“哈哈，正义或许会迟到，但绝不会缺席，讲真，我心中早就看不过某些女嘉宾了。”
　　“灯坏了？竟然还有这种操作？也真得是没谁了，厉害了，我的女嘉宾。”
　　“哈哈！金钱的力量，恐怖如斯，竟然可以让【时光倒流】。”
　　“噗！老哥你真皮，扁鹊的皮。”
　　“这男嘉宾是不是有病啊，有钱玩你妹的低调，有意思吗？”
　　“........”
　　经过女嘉宾这么一打岔，众人反倒是将爱情导师姜宇给晾到一边了，似乎都忘了他之前正在询问叶枫问题。
　　面对一群女嘉宾的要求，孟飞无可奈何的摇了摇头，轻声说道：“你们也都不是新成员，节目有规定，将灯按灭，就代表你们放弃了男嘉宾。”
　　“哎呀，孟老师，规矩是死的，人可是活的，我们这不也是因为情况特殊嘛，你就帮帮忙呗。”2号女嘉宾张莉莉有些撒娇的说道。
　　“是啊，孟老师，都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，今天你就破个例呗。”吴玲玲也笑着说道。
　　“咳咳....”
　　姜宇见到自己为叶枫的计谋，有被这群女嘉宾带偏的趋势，连忙轻咳两声，将众人的目光吸引到他身上来。
　　“姜老师，你这嗓子怎么了？是不是受凉感冒了？感冒你可要记得吃药啊，别不将感冒当回事，万一耽误了病情，到时候病情严重，那后果可不是闹着玩的，搞不好都能直接让你变成植物人。”叶枫满嘴乱扯，偏偏还做出一脸郑重的模样。
　　姜宇愣愣的看着叶枫，他不过是轻咳一声，想吸引一下众人注意力而已，却被叶枫说的好像很严重，马上就要变成植物人一般。
　　“淡定...我什么都听不见....呼....”
　　姜宇又进行了一次自我催眠，稳了稳心神，面带虚假笑容的说道：“男嘉宾，我想请问一下，你购买豪车、豪宅，一共差不多花掉了将近二十亿，请问这些钱，有多少是你自己挣到的？又有多少是你的父母给你的？”
　　叶枫闻言低下头，没有第一时间回答，姜宇的话，让他想起了记忆深处那张有些模糊的面容。
　　“哼！和我斗，你还差了点。”姜宇看着叶枫的模样，心中暗暗得意，他话中的意思很明显，就是在讥讽叶枫，如果他没有一个好父母，他什么都不是。
　　片刻后，叶枫抬起头，声音十分平淡的说道：“不好意思，我是一名孤儿。”
　　PS：别打我脸，今晚实在是写不动了，明天小鱼给大家写四章，中午12点之前会出来一章，下午也会陆续更新，如果状态好，小鱼就写五章，多出了的一章算对大家的补偿。。


第八十二章 遗产？孤儿院！
　　“孤儿？？？”
　　姜宇顿时傻眼，心中再一次懵逼了。
　　询问叶枫的家庭，借机话中带刺，讽刺他是个败家子，这是姜宇想出的大招，却没想到就这么就叶枫轻描淡写的化解掉了，这让他有种一拳挥打在棉花上的感觉。
　　“咳咳...”
　　姜宇轻咳两声，掩饰一下面上的尴尬，不死心的继续问道：“男嘉宾，我有些好奇，你的父母去世前，给你留下了多少遗产？”
　　这个问题，还是延续之前的话题，只不过是改变了一下方式而已，本质没有任何的改变。
　　话中的意思依旧是在说叶枫之所以能买得起豪车、豪宅，完全就是因为他有一个好的家庭13出身，不然的话，仅仅凭他自己，怕是一无是处。
　　场中，众人听到姜宇的问题，面上先是一愣，而后心中不禁暗暗点头。
　　“厉害。”孟飞在心中也是为姜宇点了个赞。
　　如果将眼前的局面比作绝境的话，那么姜宇的问话，，毫无疑问就是找到了绝境中那唯一的一条生路。
　　姜宇能当上《非诚勿扰》的爱情导师，自然也不是一个笨蛋。
　　所以，当他看到叶枫拥有豪车、豪宅后，立马改变了攻击方向，不再张口闭口暗讽叶枫没钱，是一名穷屌丝，而是转而夸赞他有一个好的家庭，若有若无的讽刺叶枫就是一名败家子，只知道花费家里的钱。
　　叶枫的长相，很是年轻，看起来不过是二十来岁的模样。
　　姜宇心中压根就不相信，这么年轻的年龄，会拥有这么庞大的金钱，这根本就是不可能的事情。
　　假如这些钱不是叶枫通过自己的努力打拼赚来的，那肯定就是父母给他的，而如果他的父母去世了，那这笔钱毫无疑问，肯定就是父母给他留下的遗产，这是一种非常合乎常理的推断。
　　但是，姜宇这一次却是猜错了，不，应该说所有人全都猜错了，这种常规的推理判断，显然并不适合用在叶枫身上。
　　众人哪怕就是想破了脑袋，恐怕也不会想到，叶枫绑定了【至尊神豪】系统，有一张可以无限刷钱的银行卡。
　　这一刻，所有人的目光都聚集在叶枫身上，等待着他的回答。
　　“呵呵！”
　　姜宇面上露出了掩饰不住的得意笑容，心中认定此时自己已经胜券在握。
　　接下来，他只需要叶枫出声承认，这些钱确实是他父母留给他留下的遗产，那么，他就达到了自己的目的，可以站在高处，对叶枫进行冷嘲热讽。
　　“叶枫，你的这些钱，真的是你的父母给你的遗产吗？”孟飞看到叶枫沉默，出声问道。
　　“呵呵！”
　　叶枫笑了笑，脸上带着一抹苦涩，抬起头一脸平静的说道：“我从小在孤儿院长大，自从我记事起，就从来没有见过我的父母。”
　　“孤儿院！”
　　现场顿时安静一片，时间在这一刻就像是静止了一般。
　　众人目光同情的看向叶枫，孤儿院是什么地方，他们虽然没有在里面待过，但多少也都知道一些，生活在哪里的孩子，并不会拥有快乐的童年。
　　“孤儿院，这怎么可能？”
　　姜宇闻言，眼神一阵收缩，得意洋洋的笑容直接僵在了脸上，面色一阵青一阵红。
　　叶枫在孤儿院长大，从来就没有见过他的父母，别说豪门家庭，就连一个普通家庭他也不曾拥有。
　　试问，一个连家都没有的人，又何来的遗产？
　　这简直就是一个天大的笑话！
　　“叶枫，不好意思，我不知道你有这种经历。”孟非扭头，满脸歉意的向叶枫道歉，态度十分的诚恳。
　　叶枫摇了摇头，轻笑着说道：“孟老师，我没事，一切都已经过去了。”
　　“嗯。”
　　孟飞点了点头，继而神660情怪怪的出声问道：“叶枫，按照你这么说的话，我可不可以认为，你的这些豪车、豪宅，全部都是凭借自己的能力购买的。”
　　叶枫想到自己拼命花钱赚取属性点的经历，轻轻点了点头，语气有些唏嘘的说道：“算是吧。”
　　众人听到他的这幅语气，都下意识以为他想起了打拼时的心酸，谁也想不到，他竟是为了花钱而唏嘘。
　　叶枫扭过头，看向姜宇，笑着调侃道：“呵呵，姜老师，真的是不好意思，让你的计划落空了，是不是很气？”
　　“男嘉宾，虽然你现在有了很多钱，但我觉得你的个人素质很有问题，你现在是不是觉得，有钱就可以为所欲为？我告诉你，在这个世界上，金钱并非是万能的。”姜宇冷着脸说道。
　　叶枫神情玩味的看着姜宇，轻声笑了笑说道：“呵呵！姜老师，你今天想不想见识一下金钱的力量？”。


第八十三章 金钱的力量 （第二章！）
　　“什么？”
　　姜宇脸上表情一愣，有些不明白叶枫这么说是什么意思。
　　“金钱的力量！”
　　台下，一群来现场观看节目的观众闻言，顿时一个个变得神情激动起来，本着看热闹不嫌事大的心思，纷纷开始~出声起哄。
　　“我勒个草，真是厉害了，-我的哥。”
　　“我去！给神豪哥跪了，问一下，神豪哥这是准备现场氪金吗？”
　　“有钱男子汉，没钱汉子难，神豪666，求抱大腿。”
　　“生死已看淡，不服就是干，神豪老哥，稳了！”
　　“哈哈，这期来现场的票，真是买的太值了，男嘉宾加油，怼死姜宇这个逼。”
　　“切！还金钱的力量，能不能别这么搞笑？”
　　“男嘉宾智商是不是欠费了？我就呵呵了，有钱了不起啊。”
　　“就是，男嘉宾好没素质，站位支持姜老师。”
　　“哈哈，没错，有钱就是这么了不起，就问问你们气不气？”
　　“老铁，我也早看姜宇不爽了，就凭你直接应怼他，哥们就挺你到底。”
　　“.......”
　　台下，一群观众吵吵嚷嚷，神情兴奋的议论着，有人支持叶枫，有人支持姜宇，反正他们也是看热闹不嫌事大。
　　“金钱的力量，他这话是什么意思？”
　　“忽然有股不好的感觉，姜老师一会可能会倒霉。”
　　“不但长得英俊帅气，而且还年少多金，是我的菜，一定要搞定他。”
　　“一会该怎么引起他的注意呢，早知道刚刚就不灭灯了，真的是笨死了。”
　　“我等候多年的白马王子，你终于是出现了。”
　　“一会，我一定要抢先出手，占据主动权，一举将他拿下，绝不能给其他人任何机会。”
　　“........”
　　台上，一群女嘉宾心思却是出奇的一致，都睁大眼睛看着叶枫，心中都在想着，一会该怎么对叶枫进行投怀送抱。
　　金钱的魅力，自古以来，便无处不在。
　　古代王朝的更替，两次世界大战。
　　这些战争谁白了，其实就是因为利益的分布不均，因此，从某些方面来说，权利服务于金钱，而金钱催生了利益，利益引发了战争。
　　岁月的流逝，踏入文明新世纪以后，金钱的力量非但没有半点的削弱，反而变得更加强大。
　　资本侵略战争，一种全新的战争模式。
　　这种战争，完全没有任何的硝烟气息，但却更加具有破坏力，战败的一方，轻则国内经济倒退，影响国家的发展，重则引发金融危机，国内经济瘫痪，可以直接动摇一个国家的根本。
　　因此，面对一些世界顶级的豪门财团，哪怕是一些强国的最高领高人，也不得不笑脸相迎，心中有些忌惮。
　　............
　　“呵呵！”
　　看到姜宇眼中的疑惑，叶枫轻声笑了笑，淡淡说道：“姜老师，我说你想不想近距离感受一下金钱的力量？”
　　这一次，姜宇听清了叶枫说的话，轻微皱了皱眉，而后笑着说道：“呵呵！男嘉宾，你这句话是什么意思？这算是想现场贿赂我吗？”
　　“贿赂？”
　　叶枫神情有些愕然，眼神有些不解的问道：“姜老师，我想知道，你为什么会这样想？”
· ···求鲜花····· ········
　　“呵呵，你问我想不想感受金钱的力量，难道不是在暗示想要给我送钱吗？”姜宇脸上带着淡淡笑意，出声说道。
　　如果叶枫想要给他送礼，姜宇看在金钱的份上，自然不会再与他为难，而且还会不漏痕迹的帮叶枫一把。
　　虽然姜宇心中是这么想，但面上却是丝毫没有表露，还一脸正色的说道：“男嘉宾，也许在你打拼创业的时候，习惯了贿赂送礼，但你现在是在相亲，是在寻找你人生的另外一半，爱情不是买卖，所以，请你不要侮辱我。”
0
　　“咳咳....”
　　孟飞轻咳两声，一脸认同的说道：“叶枫，姜宇老师说的没错，咱们《非诚勿扰》这个舞台，是不允许对爱情导师进行贿赂的。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑着摇了摇头，淡淡说道：“我想你们大概是误会了，我从登台开始，一直到现在，完全没有任何想要贿赂姜老师的意思。”
　　说完之后，想了想，叶枫又补上一句：“再说了，就算是我要进行贿赂，贿赂的对象，也应该是孟老师，而不是‘姜老师’。”
　　“这个混蛋....呼...我什么也没有听见....冷静...”
　　姜宇听到叶枫说完，心中顿时大怒，面色又是一阵青一阵白，好一会儿后，才阴沉着脸出声问道：“好一句误会，男嘉宾，那你可不可以给我们解释一下，你如何让我近距离感受金钱的力量，这句话是什么意思？”
　　“呵呵！”
　　叶枫嘴角轻微翘起，脸上露出玩味的笑容，似笑非笑的说道：“可以啊，姜老师，你听清楚了，从现在开始，你被解雇了。”。


第八十四章 开玩笑？并不是！ （第三更）
　　“解雇我？”
　　姜宇听完叶枫的话后，面上先是一阵愕然，而后眼中露出戏虐之色，满脸微笑着说道：“呵呵，男嘉宾，我觉得你这个玩笑开的一点也不好笑，我是节目组请来的爱情导师，你虽然有钱，但是还没有资格让我离开。”
　　“开玩笑？我没有开玩笑啊。”叶枫看着姜宇，面上带着淡淡的笑意，一脸平静的摇头说道。
　　看着台上满脸笑意的叶枫，姜宇心中一惊，不知为何，心底忽然升起一股不安。
　　场中，众人听到叶枫的话后，皆是一片哗然。
　　“卧槽！男嘉宾要赶走爱情导师，这是什么情况？”
　　“我去，这也太劲爆了吧？真是刺激。”
　　“哈哈，你们说姜宇这个笔最后会不会走？”
　　“姜宇会不会走我不知道，但我知道他今天这脸面是丢尽了。”
　　“我觉得应该不能走，怎么说也是个爱情11导师，就这么被节目嘉宾赶走，节目本身脸上也不好看。”
　　“流弊！金钱的力量，惹不起。”
　　“说真的，姜宇这算不算自我作死？要是一开始他不主动挑衅男嘉宾，哪会有后面这么多事？”
　　“你是第一天看《非诚勿扰》吗？姜宇这笔嘲讽男嘉宾又不是一次两次了，俗话说常在河边走，哪能不湿鞋。”
　　“哈哈哈，看男嘉宾脸上的模样，姜宇八成是凉了。”
　　“切，我不服，两包辣条，姜宇绝对不可能走。”
　　“.......”
　　不止台下的观众，就连一群女嘉宾也是惊呆了，一个个面面相觑，而后纷纷交头接耳的窃窃私语。
　　“男嘉宾刚刚说什么？要解雇姜宇老师？”
　　“对啊，不清楚他哪来的底气，姜老师可是《非诚勿扰》请来的爱情导师。”
　　“不知道为什么，我感觉姜宇老师这次可能真的会离开，男嘉宾的语气实在是太平静了，让我情不自禁相信了他的话。”
　　“哎！真是后悔死了，刚刚我为什么灭灯，真是手欠啊。”
　　“别说了，谁能想到，他会这么有钱啊，不然估计一盏灯都不会灭掉。”
　　“是啊，一声地摊货打扮，这也实在是太过低调了吧。”
　　“.......”
　　孟飞在一旁，也是稍稍震惊了一下，然后稳了稳心神，开始打圆场，讪笑着说道：“呵呵，叶枫，姜宇老师确实是节目组请来的爱情导师，叶枫你如果有什么不满，稍后可以和相关人员进行投诉，现在咱们继续进行节目。”
　　叶枫扭过头，对着孟非问道：“孟老师，你是不是也觉得我是在开玩笑？”
　　“呵呵！”
　　孟飞讪讪笑着，没有正面回答叶枫的问题，但他脸上的表情，却是在告诉叶枫，他心中同样也认为叶枫在开玩笑。
　　再怎么说姜宇也是节目组请来的爱情导师，怎么可能就因为叶枫的一句话，直接将其给解雇，这有点难以让人相信。
　　“孟老师，我想你可能好不太了解我，我从来不和陌生人开玩笑。”叶枫看着孟飞，意味深长的说道。
　　“嗯？”
　　孟飞看到叶枫的眼神，心中猛然一惊，脑中忽然升起一个念头：“莫非叶枫并没有开玩笑，他真的有能力将姜宇解雇？”
　　看着叶枫一脸平静的模样，想想他刚才意味深长的话语，孟飞心中对脑中冒出来的想法，越来越确定。
　　姜宇听到孟飞也觉得节目组不可能赶走自己，心中顿时大定，眼神轻蔑的看着叶枫，脸上堆着假笑说道：“呵呵，男嘉宾，我倒是要看看，今天你到底是要怎么将我解雇。”
　　孟飞看着姜宇满脸得意的模样，眼神充满同情，在心中暗暗叹了口气，摇了摇头什么也没说，他心中很清楚，就算是他说了也改变不了任何结果。
　　叶枫眼神戏虐的看着姜宇：“呵呵，姜老师，既然你这么迫不及待，那我就只好成全你了。”
887　　“啪！”
　　说完话之后，叶枫伸出大拇指和中指，打了个响指。
　　打完响指之后，叶枫再无其他动作，也没有再开口说话，满脸笑意吟吟的站在台上，似乎是在等待着什么。
　　见状，姜宇心中冷笑，目光不屑的看着叶枫：“哼，装模作样，凭你还没资格让我走。”
　　然而很快，他脸上的不屑就变成了愕然，最后变成了惊恐。
　　就在叶枫打完响指之后，没过多久，《非诚勿扰》导演刘刚就走上了台。
　　“刘导！”
　　姜宇心中一愣，一股强烈的不安，在他的心中升起。
　　“枫少！”
　　还没有等姜宇给刘刚打招呼，刘刚却先是主动给叶枫打了个招呼，而且姿态放的很低。
　　姜宇心中顿时‘咯噔’一声。
　　PS：12点后还有一章，大家可以先去睡觉，手残的小鱼也不知道几点能写完，唯一的保证就是大家明天早上能看到。。


第八十五章 一首《凉凉》，送给姜宇老师！ （第四更！）
　　“这....这怎么可能....”
　　姜宇睁大了双眼，眼神呆呆的看着眼前的一幕，心中充满了震惊。
　　现场，此时震惊的何止姜宇一人，主持人孟飞，十六名女嘉宾，包括所有的观众，此时全部都被惊呆了。
　　“这....他到底是什么身份？”
　　所有人的目光望向叶枫，心中同时升起了一个疑问。
　　...........
　　刘刚站在叶枫的身旁，身子稍微靠后一点，面上带着谄媚的笑容：“枫少，我先自我介绍一下，我叫刘刚，是《非诚勿扰》的导演，您可以叫我老刘。”
　　叶枫点了点头，看着面前的刘刚，淡淡说道：“老刘，我刚刚说的话，你在后面应该听到了吧？”
　　“听到了，听到了。”刘刚连连点007头，谄媚笑着，点头哈腰的说道。
　　作为《非诚勿扰》的大导演，平日里，刘刚给人的印象，一直是比较严肃、刻板，如果不是亲眼所见，估计谁也不会想到，他竟然会对着一名青年点头哈腰。
　　扭过脸，刘刚脸上一扫面对叶枫时的谄媚笑容，重新板起了脸，摆出了大导演的威严。
　　“刘导！”
　　孟非看到刘刚的模样，心中凛然，连忙稳了稳心神，上前和刘刚打了声招呼，他是《非诚勿扰》的主持人，而刘刚是节目的导演，说到底他还是在人家手底下讨饭吃，见到领导，理应打个招呼。
　　“嗯！”
　　刘刚面上毫无表情，淡淡点了点头，轻声‘嗯’了一声，现在的他和面对叶枫时，宛若是两个人一般。
　　“刘导！”
　　姜宇脸色(bdeh)有些发白，强行堆出笑容，笑着出声和刘刚打招呼。
　　刘刚抬起头，看向姜宇，眼底闪过一抹同情，随后轻声说道：“姜宇老师，你来咱们节目组，也已经有两年时间了吧？”
　　姜宇神情一愣，心中升起一阵疑惑，想不通刘刚这么说是什么意思，点了点头说道：“是啊刘导，到今年11月份，我就来咱们节目组两年了。”
　　刘刚点了点头，语气有些唏嘘的说道：“转眼间就两年了，时间过得可真快。”
　　“呵呵呵！”
　　姜宇干笑着没有接话，他的心中很是疑惑，不明白刘刚为什么突然要问这些问题。
　　缓了缓，刘刚声音一变，有些冰冷的说道：“姜宇老师，一会你收拾一下东西离开吧，从今天起，你就不用再来参加节目了，你被解雇了。”
　　“哗！”
　　刘刚的话音落下，现场所有人全都愣住了，有些人更是揉了揉耳朵，似乎有些不相信刚刚自己听到的话。
　　“卧槽！竟然真的解雇了。”
　　“弱弱的问一句，男嘉宾到底什么来头啊？这么吊得吗？”
　　“一首《凉凉》送给姜宇老师，老师一路走好。”
　　“老哥，稳了，这波操作666！”
　　“怎么会这样？节目组为什么要赶走姜宇老师，垃圾节目组，肯定有黑幕。”
　　“还我姜宇老师清白，求图求真相。”
　　“没有真相，滚，再问老子打死你，哈哈，姜宇这个逼终于是被赶走了。”
　　“......”
　　另一边，一群女嘉宾也是面面相觑，被眼前这个结果惊呆，她们本以为自己已经足够了解叶枫，但最后却发现，她们所知道的不过是冰山一角。
　　“啊？”
　　姜宇闻言顿时怔住，虽说他刚刚心中就已经有点怀疑，但是当听到刘刚说要解雇他时，心中还是有些难以接受。
　　“刘导，这是为什么？是我哪里做的不好吗？”姜宇站起身，有些激动的大声问道。
　　刘刚扭过头，看了一眼叶枫，而后淡淡的说道：“姜宇老师，这是投资方的意思，我也没有任何办法。”
　　姜宇顺着刘刚的目光看向叶枫，满脸震惊的问道：“你....你是《非诚勿扰》的投资人？”
　　随后，他又连连摇头，指着叶枫大声的说道：“不对，《非诚勿扰》的投资人我见过，根本就不是你。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，耸了耸肩，神情懒散的点头说道：“姜宇老师，之前忘了告诉你，登台之前，我已经完成了对《非诚勿扰》地注资，全权控股了这个节目。”
　　“你.....”
　　姜宇指着叶枫，半天没有说出话来，面色一片煞白，瘫坐在椅子上，他心中很清楚，无论如何，他被解雇已经是成为了必然的结局。
　　刘刚扭过身，面上再一次露出谄媚的笑容：“枫少，您还有什么事情吗？”
　　“暂时没有了，老刘你如果有事就先去忙。”叶枫摆了摆手说道。
　　刘刚点了点头：“枫少，那我先下去忙，有事您在叫我。”
　　“咳咳.....”
　　刘刚走后，孟飞轻声咳了咳，走到叶枫面前，学着刘刚的称呼说道：“枫少，您看，咱们是不是继续进行节目？”。


第八十六章 好人卡
　　“继续进行节目！”
　　当她们听到孟飞询问叶枫要不要继续进行节目时，全都眼前一亮，眼神希冀的看向叶枫，想要抓住最后的一丝机会。
　　这个时候，众人总算是知道了叶枫的身份，心中震惊的同时，也明白了刘刚为什么要对他那么恭敬。
　　“我去，男嘉宾原来是《非诚勿扰》新的股东，怪不得导演刘刚对着他点头哈腰。”
　　“低调的出现，高调的登场，狠狠的打脸，讲真，老哥这可是过分了啊。”
　　“今天这节目看的不亏，总结起来就是一个字：爽！”
　　“哈哈，姜宇这货一直狗眼看人低，这下总算是踢到铁板了。”
　　“我觉得现在心中最后悔的应该不是爱情导师姜宇，而是那些女嘉宾，估计她“五四三”们哭晕在厕所的心都有了。”
　　“正义或许会迟到，但永远不会缺席，谁让这群女嘉宾这么势利，到现在这种局面，又能怪得了谁。”
　　“不就是有俩臭钱吗？嘚瑟什么，我最瞧不起这种人了。”
　　“啧啧！这话说得真酸啊，等你有钱了再说这种话好吗？”
　　“........”
　　台上，一群女嘉宾心中真的是悔的肠子都青了，眉宇间尽是懊悔之色。
　　“原来，他竟然是节目的大股东，难怪他这么有底气。”
　　“就差一步，真的是就差一步，如果我最后留灯的话，哪怕是不能和他牵手，想必也会给他留下一个好印象。”
　　“他竟然注资了《非诚勿扰》，成为了全权控股的大股东，那该要花多少钱？”
　　“这么优秀的男人，我竟然亲手按灭了灯，这简直...心痛到无法呼吸.....”
　　“.......”
　　叶枫扭过头，目光戏虐的看向姜宇，淡淡说道：“姜宇老师，现在你感受到金钱的力量了吗？”
　　姜宇面色一片灰白，神情有些颓然，以往这个时候，都是他在出声奚落男嘉宾，而今天的情况，却是翻转了过来，他成了被奚落的人。
　　“男嘉宾，我现在感觉你很幼稚，你觉得现在羞辱我，是不是很有成就感？”姜宇沉着脸，眼中带着讥讽的说道。
　　刚刚导演刘刚已经说得很明白了，他被节目组单方面无条件解雇了，这将是他最后参加的一期节目，今日过后，爱情导师姜宇，就将成为过去。
　　没有了退路之后，姜宇选择了破罐子破摔，直接出声嘲讽叶枫。
　　“成就感？”叶枫有些诧异的重复了一声。
　　随后摇了摇头，面上挂着淡淡的笑容，轻轻说道：“姜老师，你现在能不能感受到，当初那些被你羞辱的男嘉宾，他们当时的心情是怎么样的吗？”
　　姜宇面色一愣，张了张嘴，最后却是怎么也无法张口。
　　“咳咳....”
　　孟飞轻咳，打断两人的对话，现在毕竟是在做节目，他作为节目主持人，自然不能眼睁睁看着两人斗嘴。
　　“枫少，您看咱们现在是不是继续节目，进入最后的抉择。”孟非笑着说道。
　　姜宇也没有故意去捣乱，毕竟今后他还要继续在这个圈子吃饭，如果为了与叶枫斗争，而将自己名声搞臭的话，那无疑是得不偿失。
　　叶枫笑着点了点头，神情玩味的说道：“好啊，我倒要看看，最后还能有几盏灯为我亮着。”
　　现在，仅有两名心动女生的灯还没有被揭露，为了保持神秘感，心动女生的灯，将会一直保留到最后才会被揭开。
　　“孟老师，我刚刚真的没有按灭灯，你就将我的灯调亮吧。”
　　“刚刚是我没与考虑清楚，孟老师，可不可以重新做一次选择？求你了。”
　　“宁拆十座庙，不毁一桩婚，孟老师，求您将我的灯调亮吧。”
　　“.......”
　　台上，一群女嘉宾心中着急，纷纷出声对着孟非说道。
　　这种事情，孟飞哪里敢做主，扭过头，眼神看向叶枫，目光中带着询问之色。
　　“孟老师，你这么看我做什么？不是要进行最后的抉择吗？”叶枫装出一脸疑惑的模样，对着孟非说道。
　　“......”
　　孟飞抽了抽嘴，心中一阵无语，扭过脸对着女嘉宾说道：“无规矩不成方圆，你们大家也都知道，咱们《非诚勿扰》有明确规定，按灭灯，就代表放弃，既然你们自己做出了选择，那我此时也帮不了你们什么. ...”
　　闻言，一群女嘉宾，包括台上的两名心动女生，全都是面色幽怨的看着孟飞。
　　“请看大屏幕，让我们揭示两名心动女生的选择。”孟非挥手指向大屏幕的方向。
　　“啪、啪！”
　　两声心碎的声音响起，大屏幕出现两个碎裂的爱心。
　　心动女生的爱心碎裂，和台上女嘉宾灭灯是同一个意思。
　　“很遗憾，叶枫，没有任何人为你留灯到最后，你只能一个人离开。”孟飞语气怪怪的说出这句话，他心中清楚，若是叶枫一开始就亮出身份，这里所有的灯，一盏都不会灭掉。
　　“男嘉宾，我们可以交往吗？刚才是我没有考虑清楚，现在我来向你表白。”8号女嘉宾赵蕊说道。
　　“哗！”
　　所有人面上纷纷露出愕然之色，女嘉宾主动表白男嘉宾，《非诚勿扰》这档节目办了七八年的时间，还从来没有出现过这种情况。
　　一群女嘉宾愕然之后，纷纷有样学样，对着叶枫喊话进行表白。
　　“男嘉宾，我也要向你表白，我觉得你就是我一直在等待的白马王子。”3.21号女嘉宾吴玲玲，紧随其后对着叶枫大胆表白。
　　“男嘉宾，其实我现在心中特别的后悔，我希望你能给我一次机会。”7号女嘉宾赵晓出声表白，众人之中，他确实是最有些可惜。
　　“男嘉宾....我也要向你表白....”
　　“......”
　　一群女嘉宾，争先恐后的对着叶枫进行表白，现场开始激烈的争抢。
　　“呵呵！”
　　叶枫摇头轻轻笑了笑，淡淡的说道：“我有一句话，要送给在座的女嘉宾，希望你们在今后爱情的道路上，少一点套路，多一点真诚，别带着有色眼镜去看人，今天在这里，我送你们一张好人卡，谢谢你们的表白，我选择拒绝。”
　　说完，叶枫潇洒的转身离开。。


第八十七章 大胸柳言！
　　魔都！十字大街。
　　街道上车水马龙，行人络绎不绝，入眼处，尽是一座座耸立的高楼大厦。
　　繁华！
　　隗丽！
　　壮美！
　　一股浓浓的现代化大都市的气息，迎面扑来。
　　离开《非诚勿扰》之后，叶枫带着迪丽热芭漫步在繁华的街道上，悠然的行走着。
　　王青八名狗腿子远远跟在两人身后，不敢上前打扰，他们又不傻，眼前的情况很明显，叶枫在带着迪丽热芭游玩，他们没必要上前找不自在。
　　八里福！
　　这是一个美食街的名字，紧靠着魔都十字大街。
　　八里福整条街全是各种特色小吃，正宗美味，而且花费还不高，被誉为吃货的天堂。
　　这里的顾客不仅是社会底层的上班族，还有精英白领和企业兰总。
　　叶枫与迪丽热芭一路走着，不知不觉就到了八里福美食街的入口处。
　　人还未靠近，便有嘈杂的叫卖声传来，伴随着阵阵诱人的香味。
　　“冰糖葫芦，酸甜可口的冰糖葫芦。”
　　“秘制肉夹馍，皮薄肉多，香嫩可口，吃了还想吃。”
　　“香酥炸鱼丸，先尝后买，好吃不贵，价格实惠。”
　　“麻辣豆腐，极限的麻辣体验，挑战你味觉的承受极限。”
　　“.......”
　　众所周知，迪丽热芭前世是一个有名的小吃货，平行世界中，她似乎并没有改变吃货的本质，双眼望着旁边的美食街入口，有些迈不动脚步。
　　叶枫看到迪丽热芭的这副模样，瞬间便想到了这小妮子是个吃货，心中坏笑一声，出声打趣道：“热芭，你怎么口水都流出来了～．？”
　　“啊...”
　　迪丽热芭惊呼一声，连忙抬起手，面色慌乱的去擦口水。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫被迪丽热芭的可爱模样都笑，忍俊不住，顿时‘哈哈’大笑。
　　迪丽热芭顿时知道自己被耍了，面上飘起两朵红云，眼神嗔怪的看了叶枫一眼：“枫哥，你真的是太坏了。”
　　“波！”
　　叶枫看着迪丽热芭红扑扑的脸蛋，情不自禁凑过脸去亲了一口。
　　“嘤....”
　　迪丽热芭身体一颤，但还没等她反应过来，叶枫便一脸坏笑的离开。
　　“快跟上，小馋猫。”
　　叶枫在前面，扭过头对着迪丽热芭眨了眨眼睛，坏笑着说道。
　　“枫哥，大坏蛋！”
　　迪丽热芭心中嘀咕一声，然后红着脸小跑两步，跟上叶枫。
　　进入八里福美食街，迪丽热芭一扫平日的安静，不停的购买这各种小吃，还不停的想叶枫推销介绍。
　　“枫哥，你来尝一尝，这冰糖葫芦可好吃了。”
　　“炸鱼丸，枫哥你尝尝，香脆可口。”
　　“好辣啊，呼呼....这麻辣豆腐也太辣了吧，我是受不了，枫哥你来试试。”
　　“......”
　　迪丽热芭脸上洋溢着笑容，叽叽喳喳的围在叶枫周围，兴高采烈的说着，像是一只快乐的百灵鸟。
　　和煦的阳光洒下，打落在叶枫的脸上，暖洋洋。
　　“呵呵！”
　　叶枫摇着头轻笑，张嘴将迪丽热芭递过来的美食吃掉。
　　“枫哥，怎么样？是不是特别好吃？”迪丽热芭‘咯咯’笑着问道。
　　叶枫伸手刮了刮迪丽热芭的小鼻子，神情柔和，笑着点头说道：“是啊，热芭给我的东西，怎么可能不好吃呢。”
　　如此亲昵的动作，让迪丽热芭面色微微一红，眼神有些慌乱，不敢与叶枫对视。
　　“放开我，你们放开我。”
　　不远处，忽然传来一声女人的叫喊声，声音中带着掩饰不住的惊慌、焦急。
　　“．々啪！”
　　一道响亮的耳光声响起，紧接着传来一声男人骂骂咧咧声音：“闭嘴，臭娘们，欠债还钱，天经地义，你爸欠我们的钱还不上，当然要由你去还，就凭你这俊俏的模样，到时候哥哥肯定会去给你捧场，估计用不了三五年就可以还清债务了。”
　　“嘿嘿...”
　　男人说完，和三五名手下一起发出得意洋洋的邪笑。
　　“唉...这姑娘真可怜，怎么就惹上刀疤这群人了呢。”
　　“又是赌博，这玩意真是害人不浅啊。”
　　“这女孩长得这么漂亮，落入刀疤这群人手中，无疑就是跳进了火坑。”
　　“刀疤这群人逼得多少人家破人亡，怎么就没人来管一管。”
　　“嘘！小声点，别被刀(李了的)疤听到了，小心惹祸上身。”
　　“.......”
　　四周，围满了看热闹的人群，一个个低声窃窃私语。
　　“看你麻痹看，都给老子滚蛋。”
　　领头男子刀疤有些不耐烦，挥舞了一下手中铁棍，神情凶恶的冲着人群怒骂道。
　　顿时，一群看热闹的人群作鸟兽散。
　　【事不关己，高高挂起。】
　　同情一下还可以，谁愿意因为一个陌生人，去招惹刀疤这群地痞流氓。
　　“咦！那个女孩怎么好像是....柳言？”
　　叶枫看清被刀疤一群人抓着的女孩长相，心中顿时一愣，眼神下滑：“没错，好大的‘凶’器。”。


第八十八章 英雄救美（上）
　　“救命啊....你们放开我...”
　　柳言抬头向着周围的人求救，与此时同，她的身体也在剧烈的挣扎着，想要挣脱刀疤等人的束缚。
　　“唉...”
　　人群看到柳言求救的目光，摇了摇头，在心中叹了一口气气，眼神躲躲闪闪，不敢上前插手这件事情，怕为自己招惹上麻~烦。
　　“救命啊..-.救命啊....”
　　柳言白净的小脸上，满是惊慌之色，眼神无助的向着人群大声求救。
　　然而，人群看到她的目光后，纷纷避开，根本就没有人要管这件事，显然，他们不敢得罪刀疤。
　　“啪！”
　　刀疤脸上闪过一抹戾气，抬手又给了柳言一个巴掌：“臭娘们，给我闭嘴。”
　　“呜呜呜....”
　　柳言捂着脸颊低声抽泣起来，泪眼婆娑的看向人群，眼神中满是绝望。
　　她的心中很清楚，今天如果被刀疤带走，那她这辈子就算是完了，刀疤最后肯定会将她推进火坑，一个她永远也爬不出来的火坑。
　　“放开她，大庭广众之下，你们这么做，还有王法吗？”一名长相普通，身形有些消瘦的青年站了出来，满脸愤怒的对着刀疤等人斥责道。
　　看到柳言哭的梨花带雨的柔弱模样，青年心中大男子主义爆发，脑中一阵热血上头，也没考虑太多，直接就站了出来，想要上演一处真人版现代都市英雄救美。
　　刀疤面上先是愣了一下，而后很快便反应过来，眼神轻蔑的看着面前的青年，戏虐道：“吆喝，还真有不怕死的，小子，你这是想要英雄救美吗？”
　　柳言看到有人站出来，眼中顿时露出一抹惊喜，美目闪着异彩，看向眼前长相普通的青年，心中暗暗决定，如果青年能将她救出，她一定会好好报答青年。
　　周围人群看到有人站出来，纷纷三五成堆，再次聚成一团，交头接耳的低声议论着。
　　“咦！真是没想到，竟然还真有人站出来。”
　　“加油，看来这个世界上，还是好人多。”
　　“唉！年轻人就是容易冲动，一点也不考虑后果。”
　　“是啊，为了一个陌生人，去得罪刀疤，完全不值得。”
　　“小伙子好样的，现在这样的人可不多了。”
　　“......”
　　青年之所以会站出来，完全是因为热血上头，此时被刀疤一群人凶狠的眼神盯着，心中的热血顿时凉了大半，隐隐开始有些后悔，但他此时已经没有了选择，只能硬着头皮死撑着。
　　“我警告你们，赶紧将那名女孩子放开，不然的话，我可要报警了。”青年色厉内茬的对着刀疤众人喊道。
　　“呵呵！”
　　刀疤看出青年心中没底气，嘴角露出不加掩饰的轻蔑笑容，他能在附近混出名声，眼力当然不会太差，不然早被人砍死不知道多少次了。
　　“小子，你要报警是吗？”刀疤摇头晃脑的走到青年面前，上下打量一番，神情颇为玩味的问道。
　　青年慑于刀疤的恶名，面色有些发白，心中更是一阵发颤，咬着牙掏出手机说道：“对，你们再不放开那名女孩子，我可就要报警了。”
　　“呵呵！”
　　刀疤轻笑一声，扭了扭脑袋：“要我放了那个女孩也可以，但她父亲欠我100万，你是要帮她还上这笔钱吗？”
· ···求鲜花0
　　“100万！”
　　青年闻言，眼皮顿时抖了抖，张了张嘴，却是不敢接话。
　　刀疤脸上顿时露出冷笑：“欠债还钱，杀人偿命，小子，你既然有胆子管这件事，这些钱想必也能拿得出来吧？”
　　“我.....”
　　青年面色有些涨红，结结巴巴有些不知道该怎么接话。
　　柳言看到青年这副模样，美目中一片黯然。
　　刀疤忽然翻脸，猛的上前一把抓住青年的领口，目光凶狠的说道：“小子，你可千万别和我说，你拿不出这笔钱。”
0
　　“你放开我，这件事我不管了。”青年双眼有些恐慌，剧烈的扭动着，想要挣脱刀疤的束缚。
　　“啪！”
　　刀疤抬手就甩给了青年一个巴掌，面色狰狞的怒骂道：“草！你特么耍我呢，没钱装你妈比，也不打听打听，我刀疤是什么人，今天要是你拿不出两万块，信不信老子废了你。”
　　“我.....我没钱....”
　　青年这下真的是傻眼了，救人不成，反被打了一顿，还要被敲诈两万块。
　　“砰！”
　　刀疤猛的一脚将青年踹倒在地，上去就是一顿拳打脚踢：“草拟吗，没钱学人家装逼，报警是吧！英雄救美是吧！草....”
　　“大哥别打了....求你别打了...我知道错了....呜呜呜......”
　　青年发出痛苦的哀嚎，在刀疤的殴打下，来回翻滚，满脸的痛哭流涕。
　　周围人群看到这一幕，纷纷摇着头叹气离开。。


第八十九章 英雄救美 （下）
　　“呸！”
　　半晌后，刀疤打得有些累了，冲着地上的青年吐了一口唾沫，神情凶狠的抬头看了一眼四周，眼神中充满浓浓的威胁意味。
　　人群纷纷低头避开刀疤凶狠的目光，害怕招惹来一顿毒打。
　　“哈哈哈！”
　　刀疤十分满意众人的模样，发出一阵猖狂至极的大笑声，然后冲着身后一群小弟挥了挥手：“我们走。”
　　随后，一群人吆五喝六嬉笑着，带着柳言向前走去。
　　地面上，青年被打的鼻青脸肿，身体蜷缩成一团，发出一声声痛苦的呻吟声。
　　“唉！年轻人见义勇为是好的，但也应该要考虑到自己的实际情况，不能盲目的去一味的逞能。”
　　“刀疤这群人，真的是越来越过分了，什么时候才会有人来管一管？”
　　“管？怎么管？据说刀疤背后站着一名大人物，正是有了那人的庇佑，刀疤才敢这么嚣张。”
　　“.......”
　　人群眼神同情的看了一眼躺在地上的青年，而后摇着头离开，没有任何想要上前进行帮助的意思。
　　“呜呜呜....”
　　柳言低声的抽泣着，放弃了反抗，认命一般被刀疤一群人拉着向前走去。
　　她的心中彻底的绝望，泪珠不停的从她白净的脸庞滑落，滴落在地面上，碎裂成水花。
　　甚至，柳言还想到了自己今后的生活，暗无天日，她的精彩人生还未绽放，便被她那嗜赌如命的父亲毁了。
　　叶枫皱了皱眉，静静的看着这一幕，心中暗暗思量着，一会该怎么插手出场。
　　事情往往就是那么巧合，正在叶枫低头苦思的时候，忽然发现刀疤一行人正在慢慢向着他这里走来。
　　叶枫面上一愣，心中一想便明白过来，他与迪丽热芭是往里走，而刀疤一行人却是往外出，双方的方向相反，正好会发生碰面。
　　“呵呵．〃！”
　　想通之后，叶枫面上露出淡淡的笑意，这还真的是困了，就有人主动送上枕头。
　　柳言作为前世无数宅男心中的女神，如今有了机会，叶枫自然不介意将其拿下，近距离去感受一下那对‘凶’器的巨大杀伤力。
　　“枫哥！”
　　一旁，迪丽热芭看到叶枫发呆，眼神有些疑惑，忍不住喊了一声。
　　“啊？”
　　叶枫心中正YY着柳言的‘凶’器，突然听到迪丽热芭的叫喊，不由面色一愣，随后有些心虚的讪笑着问道：“呵呵，热芭，怎么了？”
　　迪丽热芭紧紧皱着柳眉，看着正向这里走来的刀疤一行人，抬头对着叶枫说道：“枫哥，那个女孩子好可怜，咱们帮帮她好不好？”
　　对于叶枫有没有帮助的能力，迪丽热芭心中丝毫不担心，别的不说，单就叶枫目前显露出来的财力，就可以轻而易举的灭掉刀疤这群地痞流氓。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，伸手握住迪丽热芭的小手，意味深长的说道：“好啊，热芭，以后就让那个女孩子和你作伴好不好？”
　　“嗯？”迪丽热芭心中一愣，不明白叶枫这句话是什么意思。
　　说话间，刀疤一群人嘻哈笑着，慢慢向着叶枫这边走了过来。
　　人群慑于刀疤一群人的凶恶，见到他们走来，纷纷远远的避开，害怕招惹到他们，无故惹来一顿胖揍。
　　“呵呵！”
　　叶枫脸上带着淡淡的笑意，没有半点要避让开的意思，径直走上前挡在了刀疤一群人的面前，拦住了他们的去路。
　　再一次被人拦路，刀疤面色顿时阴沉下来，抬头向着叶枫看去。
　　“．々草！你特么是不是眼瞎？知不知道自己挡住路了？”
　　“小子，趁着哥几个现在心情好，赶紧有多远特么给我滚多远，不然一会打的你吗都认不出你来。”
　　“今天是什么日子，怎么煞笔一个个全蹦出来了？该不会又想来英雄救美吧？我呸！”
　　“老大，这次你在一旁看着，让我来教训这个小比，保证打的他亲妈都认不出来。”
　　“.......”
　　刀疤的一群小弟，挥动着手中的钢管，纷纷出声叫嚣着。
　　与小弟们的激烈反(王赵赵)应不同，看着满脸淡然的叶枫，刀疤心中一阵惊疑，有些摸不清叶枫的来路，一时之间倒是有些不敢轻易动手。
　　刀疤的脸色一阵阴晴不定，而后冷声问道：“兄弟，你这拦住我们的路，算是几个意思？”
　　“没什么意思，将那个女孩放开，你们可以滚了。”叶枫晃了晃脖子，神情有些懒散的说道。
　　“哗！”
　　周围人群听到叶枫说的话，顿时一个个瞪大了双眼，眼中满是难以置信。
　　柳言也听到了叶枫说的话，扭过头看了叶枫一眼，面上没有太多的表情，有了之前青年的下场，她此时似乎已经认命。。


第九十章 恶奴出击！
　　“他刚才说什么？要让刀疤这群人滚？我的天！这么狂妄吗？”
　　“唉！现在的年轻人啊，看到漂亮的女孩子，就知道逞能，完全不考虑这样做会有什么下场。”
　　“张狂？不对吧！这青年脸上一直带着笑意，看起来似乎有恃无恐。”
　　“咦！是啊，莫非他心中有什么依仗？并不惧怕刀疤这群人。”
　　“希望是这样，不然这女孩落在刀疤的手中，这辈子可就算是毁了。”
　　“.......”
　　周围人群见到有热闹看，纷纷在远处停下，你一言我一“二四三”语的小声议论着。
　　另一边，刀疤听到叶枫说的话，脸上的表情瞬间变得阴沉无比，双眼死死的盯着叶枫，极力在压制心中的怒火，想要看出他是不是在装模作样。
　　刀疤能克制，忍住胸中的怒火不爆发，但他的一群小弟却是忍不住，一个个满脸愤怒的看着叶枫，撸胳膊挽袖子，随时准备上去群殴叶枫。
　　“草！小比崽子，给脸不要脸是吧？”
　　“放肆，谁特么给你的勇气，让你说话这么狂？”
　　“草拟吗，有种你特么别走，老子今天非将你打的你亲妈都认不出来。”
　　“煞笔，脑袋是不是被门板挤了？敢和我们疤哥这么说话，是不是活的不耐烦了？”
　　“.........”
　　迪丽热芭哪经历过这种场面，顿时被一群小痞子吓得面色有些发白，身子向后靠了靠，站在叶枫的背后。
　　叶枫看到迪丽热芭收到惊吓，扭过头对她笑了笑，出声安慰道：热芭别怕，有枫哥在呢，放心，谁也不能动你一下。”
　　“嗯！”迪丽热芭心中顿时一暖，十分乖巧的点了点头。
　　扭过脸，叶枫脸上的笑意渐渐收敛，瞥了一眼刀疤一群人，淡淡的说道：“你们吓到我的朋友了，现在每人抽自己二十个耳光，为我的朋友道歉，耳光必须要响亮。”
　　一群小痞子闻言，纷纷哄笑出声，满脸鄙夷的看着叶枫。
　　“什么？我没有听错吧？让我们抽自己二十个巴掌，你特么有没有搞错？”
　　“嗤！你怕是个傻子吧？想得太多了，每人打你二十个巴掌倒是没问题。”
　　“草拟吗，装模作样，你特么以为自己是谁？”
　　“小子，我就纳闷，你特么到底哪来的自信，这么狂妄。”
　　“嘿嘿！刚才没注意，那小子旁边那小妞长得还不错。”
　　“煞笔，今天哥几个就好好教教你，该怎么好好做人。”
　　“......”
　　刀疤沉着脸没有说话，并没有出声制止一群小弟，接二连三的被叶枫羞辱，他的脸上有些挂不住，心中的怒火快要克制不住。
　　“呵呵！”
　　叶枫面上重新挂起淡淡的笑容，双眼似笑非笑的看着刀疤一群人，神情玩味的说道：“看来，你们并不打算自己动手？既然这样的话，那我就只好找人帮你们一把了。”
　　“嗯？”
　　刀疤看着叶枫面上的笑容，心中忽然‘咯噔’一声，猛的升起一抹不好的感觉，下意识抬头向着前方的人群看去，面色顿时突变：“那是...”
　　“啪！”
　　叶枫没有任何的犹豫，抬起右手掌，大拇指和中指搓动，打了一个响指，语气有些懒散的说道：“去！帮他们道歉，每人五十个巴掌. ...”
　　“是，枫少。”
　　人群之中忽然传来齐声应答之声，声音沉稳，带着一丝丝狂野。
　　“蹬蹬蹬！”
　　话音刚落，王青八名狗腿子从身后人群中跑了出来，身上带着一股浓浓的彪悍气息，目光凶狠的向着刀疤一群人冲去，眼中隐隐带着兴奋之色。
　　“哗！”
　　人群再一次被震惊，眼神呆滞的看着这群忽然冒出的黑衣大汉，随后神情兴奋的开始讨论起来。
　　“我去！这是什么情况？怎么忽然间冒出这么一群黑衣大汉？”
　　“废话，你难道没听到刚刚那名青年说的话吗？这些人应该都是那名青年的手下。”
　　“嘶.....那名青年到底是什么人？怎么会有这么一群凶悍的保镖。”
　　“哈哈哈，那青年的身份我不知道，但我知道刀疤这次肯定是惹2.2到了大麻烦。”
　　“活该，刀疤这个人渣也有今天，真希望这个少年让人将他打废。”
　　“这个女孩子，看来是不会被刀疤带走了。”
　　“.......”
　　如今的王青八人，在经过兵王江军的地狱式训练后，早已是脱胎换骨，个人作战能力及其强横，但他们心中却没有任何要离开叶枫的念头，反倒是更加铁了心要做叶枫的狗腿子。
　　柳言看到忽然出现的八名黑衣大汉，一双美目中再次升起异彩，扭头望向场中的叶枫。。


第九十一章 单方面屠杀
　　看着突然出现的王青八人，刀疤眼神一阵收缩，一颗心直往下沉，知道今天遇到大麻烦了，而且看王青八人满脸凶恶的模样，应该是不能善了。
　　刀疤能在八里福混出名声，自然也不会是个怂包，虽然心中还在惊疑叶枫的身份，但此时的情况，显然不是他所能掌握的。
　　眼下，除了叶枫，谁也不能化解即将到来的冲突，而叶枫却是双手插在裤兜，懒洋洋的看着这里的一切，没有半点要出声阻止的意思。
　　“兄弟们，抄家伙。”
　　看着慢慢逼近的王青八人，刀疤的眼神不再犹豫，握紧了手中的钢管，大声怒吼了一句。
　　顿时，刀疤的一群小弟纷纷握住钢管，挥舞了几下，眼神挑衅的看着王青八人。
　　“草，也不打听打听这是什么地方，敢来疤哥的地盘撒野，今天统统让你们见红。”
　　“特么的，好久没打群架了，浑身都不得劲。”
　　“马勒戈壁，那小子挺能装逼啊，一会非要将他打成煞笔。”
　　“嘿嘿！一会打完，我要拉着那妹子去喝酒。”
　　“......”
　　王青八人身上气息彪悍，虽然手上没有任何的武器，但他们脸上非但没有丝毫惧色，反而眼神中流露出一抹轻蔑之色，显然没将这群小痞子放在眼中。
　　江军将命卖给了叶枫，而王青八人是叶枫的铁杆狗腿子，因此，在教导八人的时候，江军完全没有任何的藏私，将自己的一些格斗技巧，全部传给了八人，至于能领悟多少，全看他们自己的造化。
　　现在，若是连这么一群地痞流氓都不能轻松解决，那他们也就不配做叶枫的狗腿子。
　　“哈哈哈．｀ ！”
　　王青在距离刀疤五米处停下，看着眼前的一群小痞子，发出一阵猖狂的大笑：“兄弟们，刚刚大家都听清楚枫少说的话了吧？每人五十个巴掌，一下都不准少。”
　　“哈哈哈，放心吧王哥，枫少的话，兄弟们都牢牢记在心中，绝不敢忘记。”一名狗腿子笑着说道。
　　“嗯！”
　　王青点了点头，对着刀疤一群人狞笑一声，随后一挥手：“兄弟们，还等什么，动手。”
　　话音刚落，八人如下山猛虎一般，脸上带着狰狞的笑容，向着刀疤一群人扑去。
　　另一边，刀疤也冷着脸说道：“兄弟们，动手，给我打废他们。”
　　远处，人群看到这一幕，纷纷低头议论。
　　“我去，一言不合就是干，真是刺激。”
　　“唉！现在的小年轻啊，真是太冲动了，这万一打出个好歹，到时候谁负责啊。”
　　“张老头，你就别在这悲天悯人了，有件事你可能不知道，前几天你那个宝贝孙子鼻青脸肿的模样，就是被刀疤几个小弟给打的。”
　　“什么？那不是他在学校和同学打闹摔得吗？”
　　“什么摔得，我亲眼看到的，就在建北路那个小胡同里，几个人将你孙子堵住，上去就是一顿毒打。”
　　“老王，你不是在骗我吧？。”
　　“老张，我骗你有什么好处？你如果要是不相信的话，那就当我骗你好了。”
　　“......”
　　随后，老张给他的孙子打了一个电话，问清楚之后，一张老脸上满是愤怒，红着脸握拳激动的大喊着：“打死这群地痞，这群社会的垃圾、毒瘤，打死他们.....”
　　人群顿时目光怪异的看着老张，不明白这个刚刚还一脸淡然的老头，此时为何这么激动。
　　“老张，你冷静一点。”老王摇了摇头，拉了拉老张的衣服。
　　老张一摆手甩开老王的手，咬牙切齿的看着刀疤一群人，满脸愤怒的说道：“．々老王，你别拉我，我没办法冷静，这群王八蛋，竟然真的打了我的宝贝孙子。”
　　老王摇了摇头，面上露出一抹苦笑。
　　场中，刀疤一群人和王青八人很快交手，双方的差距实在是太大了，压根就不在一个等级。
　　钢管并没有为刀疤一群人增加任何的战力，因为仅仅是一个照面，他们便被王青八人给放到了，甚至没有动用任何的格斗技术，直接以狂暴的力量，将他们硬生生挥拳打翻。
　　凶悍！
　　暴淚！
　　蛮横！
　　王青八人的表现，实在是太过去强横，(李钱赵)刀疤这一群地痞流氓完全没有任何与他们抗衡的资本，这哪是什么打斗，完全就是单方面的吊打。
　　刀疤同样没有例外，因为他被王青盯上了。
　　作为狗腿子的首领，王青的实力要比一群狗腿子更加的强悍，不然他的首领位置坐不稳。
　　三拳！王青仅仅挥出了三拳，刀疤便一脸痛苦的倒下了，再也无法站起身。
　　“砰砰砰！”
　　拳脚如同雨点般打在刀疤一群人的身上，将一群地痞打的哭爹喊娘。
　　周围，人群全部张大了嘴吧，所有人都愣住了，他们原以为这会是一场恶战，却没想到战斗结束的如此之快。。


第九十二章 悍奴！
　　“大哥，别打了，我知道错了。”
　　“呜呜...妈妈，我想回家，我不要做小混混了。”
　　“啊...我的胳膊要断了，别~打了。”
　　“大哥，我错了，您就放我一马吧-。”
　　“.......”
　　一群小痞子躺在地上，来回不停的翻滚着，口中不停的发出一声声痛苦的哀嚎，满_脸的痛哭流涕。
　　“完了！”
　　刀疤看到眼前的场面，面色一片惨白，心中知道自己今天是栽了，能拥有这么一群凶悍的属下，叶枫是什么身份已经不重要了，重要的是他根本就招惹不起。
　　“我去，这就结束了？谁记时间了？有没有五分钟？”
　　“嘶.....秒杀刀疤，直接碾压，这群人真的太强大了，两者完全没有任何的可比性。”
　　“我的天！这群黑衣大汉到底是什么人？怎么可能会这么强大。”
　　“唔...比起这群黑衣大汉，我更好奇那名青年到底是什么身份。”
　　“我也很好奇，似乎从始至终，他的脸上一直挂着淡淡的笑意。”
　　“嗯....那青年身上的气质好奇怪，高贵中带着一丝放荡不羁，肯定不是一般人。”
　　“你这不是废话吗？一般人能有这么强大的保镖吗？”
　　“打得好，这群社会的垃圾，就应该这么对他们。”
　　“咳咳...老张，你先冷静一点。”
　　“......”
　　王青看着满地哀嚎的小痞子，抬起手，制止手下殴打小痞子，沉声说道：“可以了，现在执行枫少的命令。”
　　“是，王哥。”
　　七名狗腿子齐声喝道，随后低下头，面色狰狞的伸手抓起地面的小痞子。
　　“你别过来....啊....”
　　“不要，别打我....啊....”
　　“大哥，别打我，我知道错了...啊...”
　　“妈妈...我想你了...啊....”
　　“.......”
　　任凭小痞子如何的哀求，王青八人全都像是没有听到一般，脸上没有丝毫的同情和怜悯。
　　“啪！啪！啪！”
　　巴掌重重打在一群小痞子的脸上，发出一声声清脆的声响。
　　“啊啊啊....”
　　清脆的巴掌声中夹杂着小痞子们的哀嚎声。
　　刀疤一群人平日没少做坏事，周围人群看到这一幕，顿时一个个眼中流露出欣喜之色。
　　“哈哈，真是活该，想不到刀疤也能有今天。”
　　“痛快，这群人渣，终于是遭报应了，一会称二两肉回家庆祝庆祝。”
　　“老天有眼，我终究是等到这一天了，打死这群孬种。”
　　“........”
　　王青抬眼看了看四周，冷笑着走过去，伸手拉起一名小痞子，上去就是一个耳光。
　　“啪！”
　　“小子，知不知道我为什么单独过来找你？”王青阴沉着脸问道。
　　小痞子身子吓得直发抖，面色惨白，摇头带着哭腔说道：“不...不知道。”
　　“啪！”
　　王青凶狠一瞪眼，甩手又给了他一个巴掌：“不知道就给我想，想不起来老子今天就废了你。”
　　面对凶神恶煞的王青，小痞子都快吓尿了，瘦弱的身子，不停的抖动着，宛如一只无助的小鸡仔。
· ···求鲜花·· ········
　　“大哥...我真不知道....”小痞子摇着头，原本还算白净的脸颊，被抽的紫青发肿。
　　“啪帕！”
　　王青满脸的暴淚：“继续想，不要怀疑我说的话，想不起来，今天就让你家里人来给你收尸。”
　　“收尸！”
　　所有人闻言，脸色全都变了。
　　一群小痞子更是面色煞白，毫无血色，望着满脸煞气的王青，没有人怀疑他说的话。
　　“嗤....”
　　小痞子身体一震，直接被吓尿了，望着浑身煞气的王青，满脸的惊恐。
　　“草！”
　　王青骂了一句，满脸的鄙夷，但却并没有就此放过这名小痞子，因为他刚刚辱骂了叶枫，这一点，不可被原谅。
　　小痞子呆坐在地上，身体不停的抖动着，忽然他的脑中一震，似乎是想起了什么，而后对着叶枫的方向跪倒，并且不停的抽打自己的耳光：“大哥，都怪我嘴贱，您就大人不记小人过，放我一马，求求你了....”
　　“咚咚咚！”
　　小痞子心中满是悔恨，不停的对着叶枫磕头，不一会额头便已经磕出了血。
　　“我们知道错了，您就大人不记小人过，放我们一马吧。”
　　其他小痞子见状，心中顿时明白过来，知道叶枫才是决定他们命运的人，纷纷对着叶枫跪下磕头求饶。
　　“唉！”
　　叶枫轻轻叹了口气，迈开脚步走向一群小痞子，双手插在裤兜，摇着头说道：“让我说你们什么好呢？刚刚让你们走，你们不走，非要留下来被打一顿，是不是感觉很刺激？现在舒服了吧？”。


第九十三章 处罚：跪成一排
　　周围，人群看到刀疤一群人的惨状，顿时有人忍不住心生同情。
　　“唉...至于这样吗？这也下手太狠了吧？”
　　“是啊，流了那么多血，脑袋估计都磕破了，真惨啊。”
　　“这群人估计也不是什么好人，一个个凶神恶煞的。”
　　“.......”
　　同情的声音刚刚冒出，便有人出声怼了回去。
　　“草，你们是不是犯贱？是不是平日被刀疤欺负的还不够惨？竟然还出声同情刀疤。”
　　“李刚，你可真有脸，老婆都被刀疤小弟睡了，现在竟然还有脸同情他们，你可真牛逼。”
　　“刀疤这群人平日怎么欺负你们，你们自己心中没点B数吗？真是一群贱13种。”
　　“呵！讲道理，今天刀疤真被这群人打死，我心中要是有半点同情就算我输。”
　　“.......”
　　叶枫并没有听到人群的议论，抬脚缓缓走到小痞子们的面前，脸上露出颇为无奈的表情。
　　“大哥，是我眼瞎，不小心冒犯了您，你就把我当个屁，给放了吧。”
　　“呜呜...对不起，我真的知道错了。”
　　“大哥，您心胸宽广，千万别和我一般见识，求求您放过我吧。”
　　“......”
　　一群小痞子满脸的痛哭流涕，不停的对着叶枫磕头求饶，他们现在是真的害怕了，害怕王青这群恶奴真的将他们给打成残废。
　　刀疤阴沉着脸，并不曾出声求饶，如今他混出了名声，自然需要考虑自己的脸面。
　　然而，他却是不知道，他的这副模样，在一群狗腿子的眼中，就是对叶枫无声的挑衅。
　　“嗯？”
　　一名狗腿子注意到刀疤，顿时皱了皱眉头，冷着脸走到刀疤身前，也不多说什么废话，抬腿就是一脚。
　　“砰！”
　　刀疤的身体受到巨大力量的冲撞，顿时不由自主的向前扑倒，一个狗啃泥趴在地上，他挣扎着转过身子，双眼恶狠狠的瞪向这名狗腿子。
　　“啪！”
　　狗腿子压根没惯着他，甩手就给了刀疤一个大嘴吧子，骂骂咧咧的说道：“草！你特么是不是很不服？”
　　“砰砰砰！”
　　说完，他对着刀疤就是一顿拳打脚踢，看那模样，完全就是照死了打，丝毫不留半点的余地。
　　刀疤的一群小弟愣愣的看着这一幕，一个个噤若寒蝉，低下了头，压根没有人敢站出来帮助自己的老大。
　　五分钟后！
　　“啊啊啊.....”刀疤发出一声声惨嚎。
　　初始时，他还很硬气，咬着牙不让自己发出哀嚎声，打算将这顿毒打硬抗过去，但是随着时间的过去，他心中忽然有些害怕，因为打他的人，非但没有任何要停手的意思，而且还下手越来越凶狠。
　　想起之前王青说的话，刀疤的心中忽然有些恐慌。
　　脸面还是生命？
　　刀疤毫不犹豫的选择了后者，事关自己的性命，他不敢去赌，因为一旦赌输了，他将没有后悔的余地。
　　“别打了...我...我错了...”刀疤眼中露出一抹屈辱。
　　说完，‘噗通’一声，他对着叶枫跪下，此时他已经被打的浑身遍体鳞伤，身体轻微的抽搐着，身上的衣服被鲜血染红。
　　在他跪下的同时，狗腿子冷‘哼’一声，停止了对他的殴打。
　　至此，刀疤一群人全部跪倒在叶枫面前，抬头可怜巴巴的望着她，等着他的处置。
　　“呵呵！”
　　叶枫淡淡笑了笑，轻声说道：“既然做错了事，那就必须要付出一些代价，这样吧，你们就去入口处跪上一个小时，一个小时后，这件事就算了。”
　　闻言，一群小痞子心中顿时松了口气，连连对着叶枫感谢。
　　“谢谢大哥，您真是个好人。”
　　“呜呜呜...谢谢大哥...谢谢....”
　　“行行行，一个小时，我这就去跪。”
　　“......”
　　一群小073痞子连连点头，慌忙起身，跑到入口处十分自觉的跪成一排。
　　远处，围观的人群再一次愕然。
　　“我去！这是什么情况？怎么都跪地上了？”
　　“这...该不会是幻觉吧？”
　　“哈哈哈，不是幻觉，这肯定是那青年对刀疤这群人的惩罚。”
　　“......”
　　惊愕过后，众人纷纷拿出手机进行拍照，将这里发生的事情上传到了网上。
　　“咔嚓...咔嚓....”
　　标题千奇百怪，但大致意思却是基本相同。
　　【正义或许会迟到，但绝不会缺席。】
　　【天道有轮回，抬头看，苍天饶过谁？】
　　【不是不报，时候未到。】
　　.......
　　叶枫抬头，向着一旁的柳言望去，第一时间便看到她胸前的一对‘凶’器，脑中顿时出现了两个字：“胸推！”。


第九十四章 嗯！胸大也是一种资本
　　“嘿嘿....”
　　叶枫心中YY想着今后的幸福生活，脸上不由流露出坏坏的笑容。
　　柳言抬头向着叶枫望去，正好看到叶枫正一脸坏笑的看着她，四目相对，她的面上先是一愣，接着脸颊上飘起一抹红晕，心中羞瑟，将头低了下去。
　　“咳咳....”
　　叶枫轻咳两声，心中也是有些尴尬，毕竟刚刚他可是正对着柳言进行YY，眼下被人家发现，怎么也不能做到若无其事。
　　嗯....也可以说叶枫脸皮上的功夫，还没有练到家。
　　“枫哥！”
　　迪丽热芭看到叶枫脸上的坏笑，红着脸冲叶枫翻了翻白眼，嗔怪的喊了一声。
　　经过一段时间的接触，对于叶枫的心思，迪丽热芭也基本能摸懂一点，比如现在，她不用想都知道叶枫肯定是没有想好事。
　　旁边，王青八名狗腿子一个个眼观鼻，鼻观心，对这一切视若无睹。
　　“呵呵，怎么了热芭？”叶枫讪笑307两声，对着迪丽热芭问道。
　　迪丽热芭皱着眉头，抬头看向柳言，轻声问道：“枫哥，这一次咱们碰巧遇到帮了她，但是下一次她怎么办？那群人达到不目的，肯定还会来找她麻烦。”
　　叶枫闻言，嘴角不由向上翘起，露出一个弧度：“呵呵，热芭，你是不是忘记我刚才说的话了？”
　　“啊？”
　　迪丽热芭脸上的表情楞了一下，扭过头，眼神疑惑的看向叶枫：“什么话？表哥你说话怎么怪怪的，我有些听不懂。”
　　“嘿嘿！”
　　叶枫脸上露出坏坏的笑容，看着不远处的柳言，轻声说道：“嗯...让她以后给你做个伴，减轻一下你的工作压力。”
　　“什么？”
　　迪丽热芭出声问道，心中依旧是浓浓的疑惑。
(bddj)　　“呵呵！”
　　叶枫笑着摇摇头，并没有回答迪丽热芭的话，迈开脚步向着柳言走去。
　　另一边，柳言看到叶枫向她走来，心中莫名的开始有些慌乱起来，刚刚她与叶枫对视，十分清楚的看到了他眼中的邪魅。
　　“噗通...噗通...”
　　随着叶枫的靠近，柳言觉得自己的心跳逐渐加快，粉面羞红，垂在胸前，根本就不敢抬头去看叶枫。
　　“你是叫柳言吧？”
　　叶枫走到柳言面前，满脸微笑的问道。
　　“啊！”
　　柳言心中一震，也顾不得心中的羞瑟，猛的再抬起头，下意识的出声问道：“你怎么会知道我的名字？我们之前认识吗？”
　　叶枫摇了摇头，回答道：“嗯....这应该使我们这辈子第一次相见。”
　　“那你怎么会知道我的名字？”柳言眼神疑惑的看着叶枫。
　　叶枫嘴角动了动，露出邪魅的坏笑，忽然将身体前伸，嘴吧靠在柳言的耳旁，小声说道：“如果我说上辈子我们见过面，你会相信吗？”
　　“啊！”
　　柳言顿时惊呼一声，身体忍不住向后退了两步，也不知道是震惊叶枫说的话，还是震惊他刚刚的动作。
　　“呵呵！”
　　叶枫将身子收回，对着柳言眨了眨眼睛，略显痞气的坏笑着。
　　“哼！”
　　柳言被叶枫光明正大的调戏，心中羞恼，轻哼一声，抬眼恨恨的瞪了叶枫一眼：“你不觉得这种搭讪的方式已经过时了吗？”
　　远处，看热闹的人群并没有散去，此时一个个瞪大了眼睛，有些傻眼。
　　“卧了个槽！我没看错吧？那青年在调戏那个女孩？”
　　“我去！打跑了刀疤，他竟然自己接手了，这是什么操作？我怎么有点看不懂？”
　　“唉！现在的年轻人啊，真的是太心急了，想当年我....咳咳....”
　　“老头子，你当年怎么了？今天不讲清楚，我和你没玩。”
　　“噗！说好的英雄救美呢？怎么突然就感觉画风有点变了呢？是我的错觉吗？”
　　“不！兄弟，你的感觉没有错，画风确实是弯了。”
　　“.......”
　　看到柳言误会，叶枫也不解释，摇头轻笑一声，接着说道：“嗯...你知道我为什么会出手帮你吗？”
　　柳言一愣，心中忽然想起，如果不是叶枫的出手，她此时怕是已经被刀疤带到了某个娱乐会所，想到这里，她的脸上闪过一抹不自然，小声对着叶枫说道：“谢谢你。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑着，抬头撇了一眼柳言的‘凶’器，摆了摆手，意味深长的说道：“不要谢我，其实关键还是你自己给力。”
　　“嗯？”
　　柳言抬头，眼神疑惑的看着叶枫，她完全听不懂叶枫的意思。
　　“嘿嘿！”
　　叶枫邪魅一笑，再一次将头探到柳言的耳旁，坏坏说道：“胸大有时候也是一种资本，从今天起，你就是本少的人了。”。


第九十五章 所有人都不看好
　　柳言听到叶枫霸道的话语，心中一阵愣神，而后脸颊‘唰’的一声，飘起两朵红晕，抬眼恨恨的瞪了叶枫一眼，心中羞恼：“流氓。”
　　“嘿嘿！”
　　叶枫脸上带着坏坏的笑容，无视柳言脸上的怒意，伸手上前，向柳言惊愕的目光下，轻轻捏了捏她的脸蛋，邪魅的说道：“年薪1000万，做本少的小保姆怎么样？”
　　“1000万！”
　　柳言闻言，眼神一阵收缩，心中震撼莫名。
　　对她而言，别说1000万，就是100万，也是一笔非常庞大的金钱，至于10“一零七”00万，她这辈子都没有想过会拥有这么多钱。
　　“呵呵！”
　　叶枫看到柳言脸上的犹豫之色，神情满是玩味的笑了笑，淡淡说道：“我不逼你，给你十秒钟的时间考虑，想清楚了告诉我你的答案。”
　　看着叶枫一脸从容的模样，柳言心中知道，他并没有欺骗自己，而是真正拥有这个实力，但她心中同样清楚，一旦答应，对她而言意味着什么。
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　“......”
　　叶枫一脸微笑的看着柳言，轻轻的开始读秒。
　　“怎么办？我该怎么办？”
　　柳言心中很是纠结，一时间难以做出选择，其实她不知道，在她的心中已经有了答案，如果她真的拒绝，那根本就不会纠结。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“.......”
　　叶枫面上依旧是一脸微笑，不急不缓的读秒。
　　“我...我同意....”
　　最终，柳言选择了向金钱屈服，红着脸低下头，声若蚊蝇的小声说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，对于这个结果，他心中似乎早就知道，伸手一把揽过柳言雪白的脖颈，微微使力，将柳言的身体抱在怀中，轻嗅着她身上散发的体香。
　　“嘶....不愧是宅男心中的女神，确实很有料。”感受着胸前的挤压感，叶枫心中暗暗想到。
　　柳言身子一颤，满上红云密布，但却是并没有反抗，在她出声答应叶枫的同时，她心中就已经做好了这种准备。
　　“枫哥！”
　　迪丽热芭脸色有些微红，她脑袋就是再怎么反应迟钝，此时也明白之前叶枫说的话是什么意思，将柳言收为小保姆，确实是给她找了一个同伴。
　　随后，叶枫带着一群人离开了八里福，留下一群好事者还在窃窃私语。
　　“我去，就这么带走了？厉害了我的哥。”
　　“原来英雄救美，竟然真的能让美女以身相报，我恨啊，早知道我也上了。”
　　“切，不是我瞧不起你，就你这瘦小的身板，刀疤一瞪眼估计你都尿了。”
　　“马后炮有个毛用，你早干嘛去了？”
　　“唉！现在说什么都晚了，曾经有一个漂亮的妹子在我面前，而我却眼睁睁看着她被人带走。”
　　“.......”
　　八里福入口处，来来往往的人群，对着跪成一排的刀疤一群人指指点点，小声的议论着。
　　尽管心中感到异常的愤怒，但是，刀疤一群人还是老老实实跪满了一个小时，这才起身离开，他们心中实在是被王青八人的凶悍给吓到了. ...
　　.........
　　此前WE官方被收购，紧接着更名、换人，一系列举动引起无数游戏玩家的担忧。
　　HX战队因为是匆匆组建，队员相互之间磨合的时间过短，根本就不被国内玩家看好，更是有国外媒体称HX战队为‘送分’战队。
　　时间一晃，三天时间过去，电竞八强赛正式开始。
　　HX作为国内三号种子，开始第一个登场亮相S赛。
　　提前一周，大牛网已经开始售票，EDG、RNG的票数早已经被卖空，甚至黑市都开始进行了炒作，原本一张票价128元，一票难求之下，票价直线上升。
　　258！
　　346！
　　487！
　　685！
　　两支战队的票价，每一秒都在跳动，每一天都是一个不同的价格，而且距离比赛越近，价格涨幅越高，而这仅仅只是八强赛4.2。
　　至于HX战队，国内玩家态度却是相反，直接将他们放弃，所有人都认为，他们将会止步十六强，没有任何人看好他们。
　　因此，这一天的现场票价依旧是128元，没有任何的升幅，甚至还没有卖完。
　　S赛的现场门票，竟然没有卖完，由此可见，国内玩家对于HX战队的态度。
　　一些原本WE战队的铁杆粉丝，也在HX战队的一系列变动下，十分不看好新生的HX战队，大舅子、BEN的粉丝，更是直接化成了黑粉，在HX战队的官方微博下不停的开喷。。


第九十六章 狂暴的hx战队（上）
　　“玩蛇？？？这是去世界赛送分？？？”
　　“真是恶心，搞不明白，WE战队这是闹哪样。”
　　“我也是醉了，赛前换人，我是服气，不输我直播吃屎。”
　　“唉！真的是心累了，WE高层，你们的做法，真的是伤透了我们这些铁杆粉丝的心。”
　　“今后还是会一如既往的支持HX，相信经过世界赛的磨砺后，你们可以变得更强。”
　　“恭喜WE....不对，恭喜HX获得S7世界赛十六强。”
　　“草！将大舅子和BEN换掉，战队谁是大腿，心里就没一点B数吗？”
　　“真是恶心，就这种逼战队，老子竟然粉了两年，恶心死我了。”
　　“草特么，真的是日了狗，一首《凉凉》送给新生的HX，顺便送上一首《草拟吗》。”
　　“打你吗的世界赛，丢人现眼，滚回家吃屎去吧。”
　　“大家都散了吧，这种送分比赛，没什么好看的，都关直播该干嘛干嘛去吧。”
　　“........”
　　不止是国内玩家不看好，就连一些解说，也是在若有若无的表示不看好HX的比赛。
　　“呵呵，相信这次世界赛后，HX能得到不小的进步。”
　　“是啊，经过这次世界赛的磨砺，相信HX战队的每一名成员，都能得到巨大的进步。”
　　“能在世界赛磨砺队员，别的不说，但就这份气魄，就让人钦佩～‖。”
　　“.......”
　　HX战队后台！
　　叶枫斜躺在沙发上，苏小烟脸色红红的站在他的身后，伸出玉手在轻轻的为他揉捏着没肩膀。
　　首发上单：957，替补扣肉。
　　首发打野：康帝。
　　首发中单：洗液。
　　首发ADC：司马老贼。
　　首发辅助：PYL。
　　五人面色静静的站在叶枫的面前，等着他赛前的训话。
　　一分钟！
　　三分钟！
　　五分钟！
　　比赛的时间，一点点在接近，而叶枫却始终闭着眼睛，满脸陶醉的享受着苏小烟的按摩。
　　957、扣肉、康帝、洗液、司马老贼、PYL六人相互对视一眼，全都是面面相觑，眼中带着无尽的疑惑。
　　十分钟后，叶枫缓缓睁开了眼睛，看向面前的六人。
　　六人见到叶枫看来，顿时精神一震，一个个身体站得笔直。
　　“这几天磨合的怎么样？”叶枫出声，声音非常的平淡。
　　六人相视一眼，最后由洗液开口：“枫少，经过这段时间的疯狂训练，我们之间的配合，已经是相当默契。”
　　几天的时间，六个人都是在拼了命的在训练，为了迎战世界赛，同时也为了叶枫许诺的一千万奖金。
　　“嗯！”
　　叶枫轻轻点了点头，淡淡说道：“现在，外界都在质疑你们的能力，你们需要一场干脆利落的战斗，来证明你们自己的实力，让那些默默支持你们的人，为你们感到自豪。”
　　“是，枫少。”六人神情激动的说道。
　　叶枫点了点头，接着说道：“这次的比赛，你们不要有任何的压力，所有的一切后果，我都会为你们处理好，而你们需要做的，就是要让世界记住华夏战区的狂暴，让他们知道从这一刻起，联盟将被HX这支战队掌控。”
　　“是，枫少。”
　　六人的神情激动，用力的大声喊道。
　　叶枫满意的点了点头，对六人摆了摆手：“去吧，向世界证明自己，让他们看到来自LPL的怒火。”
　　“是！枫少。”
　　三次应答，声音一次比一次更加高昂。
　　随后，六人转身，在教练的引领下，登上了选手比赛台。
　　第一场比赛，HX对战来自北欧的C8战队。
　　赛前，C8官博放出豪言，他们将会在C组开启一场屠杀，以全胜的战绩杀进八强。
　　C8战队以北欧第三号种子出线，并不是因为他们的实力不强，而是他们的运气稍微差了一点，国内决战的时候，ADC恰好生病了，但即便是如此，他们依旧是拿到了赛区3号种子的名额。
　　而现在的C8战队，ADC的病已经好了，这绝对是一支强队，HX第一场就遇到这样的强队，国内玩家纷纷摇头叹气，就连原本心中还有一丝希望的人，现在也放弃(诺好的)了。
　　对手实在太强大，他们没有办法自欺欺人，HX这支新生的战队，完全没有丝毫取胜的机会。
　　“．々唉！第一战就对上C8战队，运气真是太差了。”
　　“HX加油，就算是输，也一定要打出自己的风采。”
　　“如果有大舅子和BAN在，倒是还有和C8争锋的资本，至于现在...唉....”
　　“不管怎么说，HX加油吧，希望输的不要太难看。”
　　“曾经的上古豪门，还有多少人记得....”
　　“热血还未凉，可当年的盛名，如今却是成了昨日黄花。”
　　“.......”。


第九十七章 狂暴的hx战队（中）
　　十分钟后，双方选手全部落座，比赛正式开始。
　　长矛、基德、小仓解说这场比赛。
　　先是一轮搬选！
　　HX为蓝方，搬掉了小炮、洛、酒桶、纳尔和~洛芙兰。
　　选出的阵容为：
　　上单957：兰博。
　　打野康帝：猪妹。
　　中单洗液：杰斯。
　　ADC司马老贼：女警。
　　辅助PYL：凤女。
　　这套体系，叶枫穿越前见识过，完全是一套速推体系，刚刚亮出来的时候，-引起一片震惊。
　　因此，当HX拿出这套体系的时候，叶枫嘴上露出了一抹微笑，没想打重组后的HX竟然也将这套组合拿了出来，这也同时表示着，五个人的磨合却是已经有了默契。
　　这套体系强势强，但是对于队员之间的默契要求也是相当之高，而且绝对不能被阻挡住推进的步伐，必须要保持长期的经济碾压。
　　C8为红方，搬掉了大嘴、加里奥、卡莉斯塔、卢锡安和慎。
　　选出的阵容为：
　　上单大虫子。
　　打野皇子。
　　中单瑞兹。
　　ADC老鼠。
　　辅助露露。
　　从阵容上来看，双方都是要打前期。
　　短暂的读秒之后，双方正式进入了召唤师峡谷。
　　“C8对于新生的HX来说，绝对是一个劲敌，这场比赛，他们将会很难胜出。”基德语气沉重的说道，正面表露出对HX的不看好。
　　“是啊，C8作为老牌强队，实力绝对不可小窥，HX第一场比赛就遇上C8，真的是很难打。”长矛点了点头，附和着说道。
　　“FirstBlood！”
　　两人的话音刚落，赛场上就出现了第一滴血。
　　上单957强行压兵线越塔，完成了一次个人秀单杀，系统的声音，让所有人有点傻眼，三名解说也是愣住，有些难以置信。
　　无数观看直播的玩家，皆是哗然。
　　“我去，这么凶悍吗？强行压兵线，越塔强杀。”
　　“腿哥牛笔，就这么打，可以输掉比赛，但绝不能输掉气势。”
　　“唉！现在单杀，估计再过两分钟就要被按在地上摩嚓。”
　　“我的心如止水，丝毫没有波澜，HX与C8之间的差距，实在是太大了。”
　　“不敢欢呼，害怕一会被打脸。”
　　“我承认HX的队员曾经很强，但是属于他们的时代，已经落幕了，而且他们组合的时间太短了，一支没有默契的战队，我想不出它有任何取胜的理由。”
　　“唉！作为WE的铁杆粉丝，对于新生的HX，我只想说一句，尽力就好。”
　　“.....”
　　基德愣了片刻，而后笑着说道：“看来C8战队的上单这是抬了一手，自己人兄弟，不过下一次想要单杀，可就没这么容易了。”
　　“是啊，C8上单这次太浪了，走位失误，被腿哥抓到了机会，下一次单杀就应该很难了。”长矛也点头，分析着说道。
　　五分钟后，刚刚刷到六级的康帝，选择下路草丛蹲伏，想要进行一波GANK。
　　或许是为了向世界证明自己的实力，司马老贼和PYL对线真的是超级凶残，从开局就开始和双方厮杀，完全发挥了女警的优势，将对面大嘴和露露死死压在塔下不敢出来，就连补兵都不行。
　　C8中单瑞兹和打野皇子没有看到康帝猪妹的位置，似乎预感到下路不妙，纷纷开始向着下路靠拢。
· ···求鲜花· ····
　　然而，他们发现的还是有点晚了。
　　司马老贼攒了一大波兵后，并没有选择回城，而是跟着兵线进塔，PYL凤女直接给他套上一个盾。
　　“咔！咔！”
　　两个夹子先后摆上，进行后方左右封路。
　　“唰！”
　　对面辅助露露也看出来事情有些不对劲，往一旁的草丛丢了一个眼位。
　　“嗖！”
　　康帝被眼位照出，直接一个大招就甩了出去，随后直接就冲进塔内，时刻准备进行强杀。
0
　　因为有小兵抗塔，所以，第一时间防御塔并没有进行攻击康帝。
　　对面大嘴、露露反应也是很快，没有丝毫的犹豫，直接交出了闪现，躲掉了猪妹大招。
　　但是，对面双人路，压根没有想到，康帝空大之后竟然还敢越塔强攻，因此没有第一时间后退，等到他们反应过来后，却是已经有些迟了。
　　康帝一个Q闪，直接顶住大嘴，发起了越塔强行GANGK。
　　司马老贼早就等着这一刻，见到康帝成功顶起大嘴，瞬间跟了上去，在后面疯狂的输出。
　　“咔！”
　　关键时刻，露露迷路，踩中了一个夹子，被定在了原地。
　　被防御塔打成残血的康帝，直接冲过去就是一鞭子，随后倒地死亡。
　　“DoubleKill”
　　下路，在付出康帝一人的情况下，司马老贼完成了一次双杀，拿到了两颗人头。
　　顿时，无数观看直播的网友，直接直接爆炸。
　　强行越塔强杀，而且还GANGK成功，这也太特么血腥暴力了。。


第九十八章 狂暴的hx战队（下） 第四更
　　“我了个草！HX这战队真特么凶残，这样真的好吗？”
　　“厉害了我的康帝，要不要这么凶残？”
　　“我的亲娘，这尼玛是浴火重生啊！HX牛笔！”
　　“闪开，今天谁要是拦着我看直接，老子可是要翻脸不认人。”
　　“曾经的上古豪门，今天终于是要回归了吗？”
　　“好凶残的打法，真是太特么过瘾了，新生战队，默契不够？不错在的。”
　　“哈哈，看着真爽啊，这才是来自LPL的战队风格，不怂就是干。”
　　“来来来，我看谁还敢喷HX战队，老子第一个不服。”
　　“......”
　　网友炸裂，心情激动，不停的刷着弹幕，在世界S赛的舞台上，已经不知道多少年没有国内战队打的这么狂暴了。
　　三名解说此时心中虽13然激动，但是心中还是在保持着，毕竟这只是一次小规模的团战，并不能代表什么。
　　“HX战队这风格，还真是凶残，不过还是不能太热血上头啊，这次团战能赢，不否认也有运气在内。”长矛笑着说道。
　　“没错，希望HX能抓住这次的战果，一点点将优势扩大，不要太暴躁，新人嘛，还是要打的稳一点比较好。”基德也点头说道。
　　小仓也是笑着点头：“是啊，希望HX战队能保持好心态，不要一冲动就不顾一切上去开团，一旦被C8反开，估计优势瞬间就会消失。”
　　“.......”
　　三人说了半天，说来说去，还是对HX战队表示不看好，并说出了理由，认为他们打法太暴躁，一旦失利，可能会导致心态爆炸。
　　事实上，如今HX战队的成员，比任何战队成员的心态都要稳，因为他们得到了叶枫的保证，无论比赛的结果如何，他们所有人都不会背锅，所有的事情，叶枫都会替他们解决掉。
　　下路！
　　司马老贼的女警原本就在压着对面的大嘴打，此时有了两个人头在身上后，打法也是越发的凶残暴躁，充分利用了女警手长的优势，一有机会上去就点，打的对面大嘴完全抬不起头。
　　因为英雄属性和装备的差距，大嘴和女警之间，完全没有任何的对比性。
　　“咔！咔！咔！”
　　又是攒了一大波兵之后，女警摆上夹子，一点也不浪费时间，直接开始攻击防御塔。
　　开局七分钟！
　　“YourTowerHasBeenDestroyed！”
　　峡谷内，一道系统的提示声响起，司马老贼成功拿下一血塔，带起了推塔的节奏。
　　大嘴和露露缩在塔下，对于司马老贼的点塔，不仅毫无办法，还要时刻警惕着，避免被司马老贼找到机会给点到，以现在女警的装备，点到他们身上，那可是很疼的。
　　中路，瑞兹好几次想要开车过来支援，全都被洗液杰斯阻拦，兵线一直清不掉。
　　打野，皇子绕视野下来，想要强行开团，进行GANK一波，却被PYL放的眼位看到，只是逼出了司马老贼的闪现，而没能完成击杀。
　　就在皇子游走来下路GANK的时候，康帝却是直接去了上路，也不打算蹲伏，直接现身，想要强行逼防御塔。
　　大虫子有闪在身，对自己也有信心，想要强行守一波防御塔，然而，他却是小看了康帝的凶残，在看到大虫子没有后退的意图后，康帝与957交流一番，直接闪现放大，接着又是一个Q预判了大虫子的闪现。
　　大虫子刚刚交完闪现，还没有来得及，直接被康帝的Q技能顶住，957大招直接洒了下来，将大虫子活活烤死。
　　一次完美的越塔强杀，大虫子交了闪也没能跑掉。
　　而且，最精彩的是，这次康帝和957轮流抗塔，导致大虫子完全没有换掉人，白白被强行杀掉。
　　水龙、风龙、水龙。
　　这一句，刷新的小龙属性都不太好。
　　因此，C8战队直接选择了放弃，以换求发展时间。
　　时间一点点过去，C8三座外塔+一座中路二塔被破掉，人头比例为8:3。
　　与此同时，这场比赛也迎来了第一只纳什男爵。
　　二十分钟，大龙刷新。
　　HX战队没有丝毫的777犹豫直接选择了开龙，十分果断。
　　C8意识到不对后，清理完兵线后，开始往大龙区靠近，准备接团。
　　“唰！”
　　辅助露露往龙区丢了个真眼，看到HX在打龙。
　　HX在被C8发现后依旧没有停下，想要集中火力秒掉那什男爵。
　　“太冲动了，这个时候，应该选择继续拉扯带线，怎么就开始打龙呢，万一丢了龙，那可是十分要命，大大断节奏啊。”长矛摇着头叹气说道。
　　“是啊，以目前的优势，C8完全可以接团，万一被抢掉大龙，再被团灭，那前期的优势，将会荡然无存。”基德要说道。
　　皇子直接EQ闪现，想要进龙坑抢龙。
　　“唰！”
　　康帝一个惩戒将大龙收掉，随后做出了一个谁也没有想到的动作，直接一个Q过墙，对着C8的后排就是一个大招甩了过去，而这个时候，C8的后排并没有闪现。
　　PS：四更结束，小鱼眼睛有点痛，先去睡觉了，说一下明天的更新，五更！！！。


第九十九章 惊呆所有人
　　惩戒掉那什男爵之后，所有人都觉得HX战队会撤退，利用男爵BUFF进行快速的回城，然后进行更换装备，发起一轮新的进攻。
　　然而，HX战队选择了一个及其狂暴的做法，直接进行开团。
　　C8战队显然也是蒙了，压根没想到HX战队竟然这么凶悍。
　　“唰！”
　　康帝的大招目标很明显，就是后排的ADC大嘴和辅助露露。
　　C8只是稍微愣神，但等到他们反应回来的时候，已经有些晚了。
　　大嘴和露露被猪女大招冰住，兰博大招当即就撒了上去，随后洗液的杰斯和司马老贼的女警疯狂的一轮输出，直接将两人秒掉。
　　前一秒，无数人都还在担忧，后一秒战局却是直接碾压。
　　ADC和辅助被秒，这场团战C8压根就没法继续接下去，瑞兹立马就选择直接开大招，想要开车带着上单和打野逃跑。
　　不然的话，五人如果团灭，这很可能会被一波结束比赛。
　　但是，此时H997X战队手拿巨大优势，怎么可能轻易让瑞兹开车带人。
　　“DoubleKill。”
　　“TribleKill。”
　　一番厮杀过后，司马老贼女警拿下了三杀，上单957抢下了一个人头。
　　C8最后只有中单瑞兹一个人残血逃出。
　　此时，两支战队的经济差距为7000块，没有意外，基本不可能有任何翻盘的机会。
　　国内，无数观看直播的观众，这一刻，真的是全部热血沸腾，因为HX这支战队的打法，真的是太凶悍了，从头到尾，一直在不停的厮杀，所有的优势，全部都是打出来的。
　　“卧了个槽，今天哥们必须要喊上一句，HX牛笔，谁特么敢不服？”
　　“上古逝去的辉煌，终于再一次回归了吗？别的不(bddg)说，这支战队真尼玛的血腥。”
　　“哈哈哈，三个垃圾解说，还慢慢稳住发育，发育你麻痹，HX就是这么的狂暴。”
　　“C8：爸爸，被那么暴躁，咱们大家都是文明人，给留点脸面可以吗？”
　　“草拟吗，下一场比赛，老子要去现场看比赛，HX牛笔。”
　　“日了狗，今后谁在和我说猪妹是食草型打野，老子分分钟打爆他的狗头。”
　　“楼上老哥，你能确定这是猪妹？而不是一头史前巨兽？”
　　“哈哈哈，这场比赛，看的真是爽，多少年了，国内战队一进入世界赛，立马打的畏手畏脚，压根一点也不血腥，终于今天，HX这支战队站出来了。”
　　“从今天起，老子就是HX铁杆粉丝，绝壁支持到底。”
　　“新生战队？没有默契？送分战队？统统不存在。”
　　“.......”
　　解说席上，长矛、基德、小仓三人也是满脸的无语，一个个目瞪口呆，有些不敢相信眼前发生的一切。
　　“呵呵，看来HX战队这是初生牛犊不怕虎啊，打的实在是太暴躁了，当然，C8也是失误太多。”长矛犹豫了一下，客观的说道。
　　一旁，基德却是一反之前的态度，开始吹捧HX：“我倒是有不同的见解，我感觉新生的HX战队，真的是太强了，有个事情不知道你们有没有注意到，那就是从开始，HX就一直在压着C8去打，而且完全打的C8抬不起头。”
　　小仓也说道：“是啊，有时候运气也是实力的一部分，我也觉得现在的HX战队，真的很强大，而且五个成员之间的配合，完全没有丝毫的生疏，就好似磨合很久一般，非常的默契。”
　　“.......”
　　随后，大龙BUFF的加持下，HX直接开始三路逼进。
　　“咔！咔！咔！”
　　中路高地前，女警夹子阵直接摆上。
　　凤女一直跟着女警，让皇子无数次想开团，最后都选择放弃。
　　战局进行到现在，C8战队已经是无力抵抗，对于HX战队的进攻根本就是防不可防。
　　“YourTeamHasDestroiedAnTurret。”
　　在中路高地被破掉的一瞬间，康帝直接一个Q闪，骑着座下凶猛的野猪就发起了冲锋，直接甩出了大招，目标是中单瑞兹。
　　最后的决战，就此展开，HX先手秒掉了瑞兹。
　　双方的差距实在是太大了，C8压根就没办法接团，他们根本就打不动前排康帝的史前巨猪，而杰斯、女警以及兰博的爆炸伤害，C8完全没有人能抗的住。
　　“Victory。”
　　HX的胜利毫无悬念，比赛截止到25分钟。
　　这一站，HX战队，这支曾经的上古豪门，阔别S赛多年后，再一次向世界露出了它的獠牙。
　　与此同时，一轮抢票的风暴，悄无声息的在上演。
　　大牛网，原本还剩下不少的现场票，短短五分钟内，全部被哄抢一空。。


第一百章 血洗c组！
　　HX的狂暴、凶残的打法，让国内所有的玩家全部爆炸，一个个陷入极度的兴奋之中。
　　“我了个乖乖，这么凶残吗？心疼C8战队五分钟。”
　　“多少年了，华夏终于再次出现了这样的战队，这一天我等了太久，还好等于是等到了。”
　　“此时此刻，什么话都不要说了，HX牛笔。”
　　“唔...我似乎记得，C8赛前说要进行一场屠杀，嗯...被打的一点脾气都没有，这确实是一场屠杀，没毛病。”
　　“哈哈哈，老哥，你这话说的可就扎心了，C8表示已经哭晕在厕所。”
“九六三”　　“讲真，赛前谁能想到，HX会打的这么凶狂，这支战队，绝对是一匹最大的黑马，侵略性实在是太强了。”
　　“666.....社会我马哥，人狠话不多。”
　　“.......”
　　HX战队以蛮横的姿态，直接将C8战队碾压，这种凶猛、狂霸的打法，让国内玩家激动的不能自己。
　　赛前，国内外所有玩家都不看好HX这支战队，认为他们就是过来S赛走个场，然后直接送分走人，更有一些激进的玩家，在HX官方微博下怒骂，说他们上去只能够丢人现眼，要让他们退出S赛。
　　面对重重压力之下，HX战队官方微博一句话没有说，直接以强横的实力，将C8战队变着花样吊打，将这支来自北欧的强队，生生按在地上摩嚓。
　　国内的玩家，看到这一幕，不论之前如何，这一刻，国家的荣誉感，使他们感到由衷的自豪，纷纷想要购买现场的门票，去近距离的观看HX战队狂暴的节奏打法。
　　然而，当他们急冲冲跑去购票时，却发现刚刚还剩余不少的现场票，一瞬间全部销售一空。
　　“草！真是一群狗币，下手这么快，好歹给我留下一张票啊。”
　　“马勒戈壁，啊啊啊啊.....我好恨啊，为什么之前没有去买HX战队的现场票。”
　　“五年的游戏生涯，无数个夜晚在网吧的厮杀，兄弟们，求求好心人，卖我一张HX战队的现场票，我想去现场，观看HX血洗棒子队伍。”
　　“求求哪位好心的大哥，可怜可怜我吧，卖张HX的现场票给我，不然今晚我回家可就要跪键盘了，HX只是国内3号种子，我也不让你吃亏，出两倍的价格购买。”
　　“我是HX铁杆粉，后悔之前没有购买门票，求求哪位好心的大哥大姐卖我一张现场门票，我也出双倍的价格购买。”
　　“.......”
　　黑市上，逐渐有了HX战队的现场门票。
　　256元！
　　因为HX是国内3号种子的缘故，现场门票的价格浮动不是很大，只是翻了一倍。
　　这些购票的人中，有大大一部分，都是HX的铁杆粉丝，另外一少部分人，则是想要观看HX的凶狂打法。
　　一战之后，HX战队的凶狂，将所有战队都被吓了一跳，它的实力，重新被评估。
　　虽是将C8战败，但是HX的实力，依旧不被众多强队看好，认为他们的打法太过暴躁，在对上棒子国那些擅长细节的战队时，很可能会产生无法开团的局面。
　　总之，一句话，HX战队比起EDG、RNG以及棒子国的三星、龙珠、SKT三支战队来说，还是很弱。
　　接下来，C组因为都是弱队的关系，HX战队直接进行了一场单方面的血腥屠杀. ...
　　什么北欧、嗷洲、日不落、米国根本没有一合之敌，真的是杀到天昏地暗，推完防御塔之后，就是各种花式秀操作杀人。
　　而HX的对手，因为是比赛的关系，还无法投降，一个个被虐的欲仙欲死。
　　而国内的玩家，看到这一幕，彻底的燃烧起体内的热血，这样的一幅画面，距离他们已经太过久远。
　　诺大的比赛场地，掌声、嘶吼声不断。
　　“HX牛笔，上古的豪门，再一次崛起。”
　　“卧槽！洗液做出了杀人书，鬼鬼，花式天秀，太尼玛爽了。”
　　“厉害了我的哥，社会，社会，秀的我头皮发麻。”
　　“哈哈哈，真的心疼HX的对手，估计心中都被打出阴影来了。”
　　“我日，我要出三倍的价格，去看HX的比赛，太尼玛刺激了。”
　　“草！老子看了一场假比赛，HX这支战队太尼玛血腥了，真的是太爽了。”
　　“........”
　　随后，黑市上，对于HX战队现场的门票，再一1.8次暴涨。
　　287！
　　368！
　　469！
　　538！
　　短短几个小时，HX的现场门票，直接又翻了一倍，这有点太恐怖，但又在情理之中，毕竟HX这支战队的打法看着实在是太特么爽了。
　　.......
　　一处奢华的包间，叶枫抱着苏小烟，嗅着她身上散发的体香，静静观看着比赛，当然，作怪的大手，并没有闲着。
　　苏小烟脸色通红，整个人散发出无尽的风情：“枫哥，谢谢你。”。


第一百零一章 矛与盾的对抗
　　“呵呵！”
　　叶枫嘴上露出坏坏的笑容，在苏小烟的脸上亲了一口，出声问道：“怎么突然要谢我？”
　　“嘤...”
　　感受到叶枫作怪的双手，苏小烟心中满是羞意，强行鼓起勇气，抬头看向叶枫：“枫哥，如果没有你，很可能这辈子，WE再也无法拿到如今的战绩。”
　　上一世，苏小烟被称为WE的女人，这个称号，绝不仅仅是说笑，而是她真的想看到WE在S赛的舞台上走的更远，重新拾起当初丢失的荣光。
　　叶枫轻轻摇了摇头，将头靠在了苏小烟的肩膀，淡淡的说道：“如果是这件事情的话，那你不用谢我。”
　　“不！”
　　苏小烟很是坚定的对着叶枫摇了摇头：“枫哥，如果没有你，WE...HX绝不会走到现在的高度。”
　　看着她一脸坚定的模样，叶枫耸了耸肩，脸上的神情有些无奈，将她紧紧抱在了怀中，低头吻上了她的红唇。
　　“唔....”
　　苏小烟睁大了眼睛，愣愣的望着叶枫。
　　.......
　　时间如同流水，缓缓的流逝，八强的队517伍已经确定，四强的对战双方也已经确定。
　　HX对战三星！
　　出乎所有人的预料，EDG没有如同往年一般，梦断八强，而是直接倒在了十六强的淘汰赛上。
　　身为国内一号种子选手，让人忍不住一阵惋惜。
　　RNG则是一如既往的生猛，直接也是小组第一出线，对战龙珠战队。
　　棒子国三星战队，这支曾经的王者战队，绝对可以称得上是一支顶级战队。
　　当国内网友看到HX的对手是三星的时候，顿时一个个懵圈了，纷纷后悔之前花高价买来的现场票。
　　“这尼玛，打鸡毛啊，HX对战三星，打个毛线啊。”
　　“完了，这一次，怕是HX要被三星吊起来打了。”
　　“唉...本来想要国内战队在S赛上屠杀，没想到最后却是等来别人的屠杀。”
　　“以细节操作出名的三星，真的是找不出HX能取胜的任何理由，毕竟,三星最擅长的就是防守。”
　　“啊啊啊......这尼玛有毒吧？老子今天可是带着妹子来看比赛，这下估计要凉了。”
　　“.......”
　　人群开始唉声叹气，纷纷表示不看好HX，这种行为，有些惹恼了HX的狂热粉丝。
　　“草！比赛还没有开始呢，你们这就开始跪添棒子爹了？”
　　“马勒戈壁，不愿看就滚蛋，谁特么让你们看了。”
　　“滚滚滚！老子最恶心你们这群人，看到就心烦，别特么逼着我动手。”
　　“......”
　　HX的狂热粉丝，对着哀声叹气的人群，怒目相视，大有一言不合就要上去进行真人PK的意思。
　　在他们愤怒的目光下，一群人唉声叹气的观众，一个个目光躲闪，不敢不胡乱出声，怕为自己无端招来一顿胖揍。
　　HX对上三星，这个结果让人绝望。
　　三星战队，这是一支夺冠的强力战队(bdef)，没有人看好HX。
　　所有人的注目下，比赛正式开始了。
　　首先是搬选！
　　HX再次选择了蓝方，搬掉了猪妹、加里奥、露露、发条、纳尔。
　　选出的阵容为：
　　上单957：慎。
　　打野康帝：酒桶。
　　中单洗液：杰斯。
　　ADC司马老贼：霞。
　　辅助PYL：洛。
　　拿到了一手凤凰传奇组合。
　　而三星为红方，自动搬掉了版本最强势的卡莉斯塔、凤女、大嘴、大虫子、卡萨丁。
　　选出的阵容为：
　　上单：凯南。
　　打野：皇子。
　　中单：岩雀。
　　ADC：小炮。
　　辅助：宝石。
　　这阵容选的非常稳，符合三星一贯的风格，有岩雀的快速支援，有皇子的大招强行开团，还有宝石的大招反开团。
　　三星战队最为出名的就是它它太稳了，几乎很难有任何的破绽，怎么说呢，就像是一个极为坚固的乌龟壳，极为擅长对地图的把握，让人很难找到机会进行打团。
　　而HX现在所表露出来的，却是无比血腥狂暴的风格，锋芒毕露，在C组的几场比赛，就是从头杀到尾，无比的暴躁。
　　HX这支利矛VS三星这支出名的巨盾。
　　除了HX的狂热粉丝，所有人都不认为HX这支新矛可以刺穿三星这面巨盾。
　　矛与盾的对抗，随着读秒的开始，在峡谷内展开搏杀。
　　这一次的比赛，由基德和长矛来解说。
　　“HX这支战队的运气似乎不是很好，竟然遇到了三星这支强队，恐怕这次S赛的征程，也就到此结束了。”长矛有些惋惜的说道。
　　基德点了点头，点评道：“作为一支新人战队，他们能打到八强，也已经很不容易了，我们也不能对他们要求太高。”
　　“我个人是觉得有些很可惜，如果HX战队这次的对手是来自北欧或者米国的战队，那这次HX真的很有可能杀进四强，但是很可惜，他们的运气实在太差，竟然遇上了三星。”长矛分析着说道，语气充满了惋惜。
　　基德笑着说道：“都已经要打进四强了，胜出的队伍，没有任何一个弱队，HX就算遇不到三星，也会遇到其他的强队，只能说他们还是不够强。”。


第一百零二章 电竞炮王洗液
　　贵宾室！
　　苏小烟得知HX对上三星后，眼神有些黯然，喃喃自语：“竟然对上了三星，HX这次的运气，真的是太差了，他们本可以走的更远....”
　　“呵呵！”
　　叶枫摇着头发出轻笑，紧了紧搂着苏小烟的双手：“小烟，别那么悲观，事情还没有到最后一步，一切都有可能。”
　　苏小烟脸上的神情一愣，抬头望向了叶枫，眼神满是疑惑：“枫哥，HX这次的对手可是三星，这是一支极其擅长防御的战队。”
　　叶枫耸了耸肩，伸手捏了捏苏小烟的脸颊，满脸笑意的说道：“三星怎么了“八四零”？比赛还没有开始，谁能肯定HX一定会输？HX这支锋利的长矛，未必就不能刺穿三星这面巨盾。”
　　“嗯！”
　　苏小烟神情郑重的听叶枫讲完，低头沉思一会，而后抬头对着他重重的点头，眼中一扫之前的黯然。
　　“嘿嘿...”
　　叶枫嘴角浮现一抹坏笑，他的双手趁着苏小烟失神的时候，再一次攀上了高峰。
　　.......
　　“欢迎来到召唤师峡谷。”
　　一道系统的提示音响起，比赛正式开始。
　　这一次，HX一反之前的狂暴开局，并没有直接抱团去进行骚扰一波，而是选择了安稳的发育。
　　一连过去了十五分钟，HX好几次想要进攻，但却是都被三星完美的化解。
　　面对经验老道的三星战队，HX有种无从下口的感觉，打野康帝的行动，一直都被对方安掌门所掌握。
　　草丛蹲伏，强行闪现开团，都被三星有惊无险的避过，反倒是被三星找到机会，进行反开了几次，导致HX节奏一下子断开。
　　国内，无数玩家看到这一幕，心中顿时凉了半截。
　　“卧槽！三星还是一如既往的稳啊，HX差不多是凉了。”
　　“我日，酒桶是演员吗？闪现送人头？”
　　“完了，HX完全找不到任何进攻的机会，这要怎么打？估计最后三星直接一波龙团结束比赛。”
　　“唉....看之前的比赛，我还以为HX这支战队很强，原来就是一群渣渣。”
　　“打的这是什么啊？两者之间的差距，实在是有点大，完全没有可比性。”
　　“这才是顶级强队啊，HX以后要走的路还很长。”
　　“菜菜菜！看来不是HX强，而是他们之前的对手太弱了，现在对上三星，直接就显形了。”
　　“HX战队，加油啊，只要尽力打就好，输了也不怪你们。”
　　“.......”
　　如果说比赛之前，还有人心中盼望着HX能赢，那么现在，就连HX的铁杆粉丝，都完全的沉默了。
　　HX的打法向来凶狠暴躁，但是他们这一次的对手却是三星，一支十分擅长防御的战队，而且从目前场中的对战来看，HX这支LPL的锋利长矛，完全刺不破三星的防御。
　　光手逮刺猬——无从下手。
　　这就是HX目前所面临的局面。
　　场中的节奏，一下子慢了下来，双方都在互相发育。
　　照此下去，最后的结局很可能是三星拿到比赛的胜利，这支来自LCK的强队，太擅长打后期了。
　　“HX的进攻节奏被挡住了，没有攻破三星的防御，接下来怕是要被拉入三星的节奏了。”长矛说道。
　　基德点点头：“三星真的是稳，HX发起的每一波进攻，都被他们完美的接了下来，这支战队，真的是太恐怖了. ...”
　　“看来HX这一次，是要梦断八强了，我还是那句话，他们的打法实在是太暴躁了。”长矛点评道。
　　“FirstBlood。”
　　大屏幕上，忽然传出一道提示。
　　原来，中单洗液与岩雀在中路上演了一场皇城PK，在双方都残血的情况下，杰斯一记加速炮，直接拿掉了岩雀的人头。
　　然而，这仅仅只是一个开始，洗液起来后，直接开始花样秀炮。
　　离子炮、加速炮、激光炮。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一炮接着一炮，直接打的岩雀完全生活不能自理，而且还一记加速炮，直接从安掌门手中将蓝BUFF直接收入囊中。
　　拿到蓝BUFF之后，洗液直接四处打泡，只要是看到对面的人，二话不说，上去直接就是一炮，而且因为是C位，打到人身上贼疼。
　　场中，所有人全部闭嘴，一个个张大嘴吧看着屏幕上炮火连天。
0.2 　　“卧槽！这尼玛...电竞炮王。”
　　“我日，洗液今天这是嗑药了？这是在教岩雀做人？”
　　“贼啦心疼岩雀，这尼玛一炮接着一炮，挨到就是半血，玩你麻痹。”
　　“岩雀：我有一句MMP，今天一定要讲出来。”
　　“哈哈哈，关键时刻，乌龟壳？不存在的，看我洗液炮王，一炮一炮打烂你的龟壳。”
　　“洗液666....问一下，这是不是传说中的意大利炮？”
　　“噗！老哥就服你，坐稳了，送你上去。”
　　“........”。


第一百零三章 逝去的荣光
　　关键的时刻，洗液站出来了，一发一发加速炮，生生将三星这面巨盾撕裂。
　　面对杰斯的加速炮，别说岩雀和小炮这两个C位，就是上单凯南和安掌门的皇子，也完全无法承受，伤害实在是太过爆炸。
　　原本，三星是想要打41分带战术，以凯南的单带，进行兵线拉扯，LCK的战队，都非常善用这套战术。
　　然而，上单凯南的单带，完全被打废了，压根起不到一丝的牵制能力，兵线压根不敢深带。
　　战局一路平稳的进行到30分钟，期间三星的选择依旧是在避战发育，安掌门的野区完全成了康帝的养猪场，来去自如，时不时还配合洗液逮住安掌门凶上一套。
　　下路，小炮装备成型的同时，司马老贼的霞也在成长，但是拖到双方装备都成型，霞肯定是比不上小炮，因为小炮的攻击距离，比霞实在是远上太多，这一点，HX五人的心中，当然也明白。
　　“进攻大龙！”
　　又一次处理完兵线后，HX十分果断的选择开龙，想要在三星还没有反应过来。
　　安掌门似乎感觉到了不对劲，直接向着龙区赶来，而他的队友也纷纷向着龙区靠拢，三星打定主意，无论如何他们也不能放掉大龙，不然HX携带大龙BUFF的一次进攻，极有可能直接破掉高地。
　　“唰！”
　　安掌门丢了一个眼位，眼位出来的一瞬间，正好看到了洗液一炮打死了那什男爵。
　　解说台，长矛和基德神情有些激动，大声的吼叫，他们也不是傻子，目前场中这样的情况，HX基本不犯重大失误，三星压根不可能翻盘。
　　“看来我们之前都小看了HX这支战队，他们不是绵羊，而是一支来自LPL战区的苍狼。”长矛激动的大声喊道。
　　基德点头：“没错，拿到了男爵BUFF后，可以想象，HX的进攻节奏，将会更加的狂暴，三星这面巨盾怕是要直接被正面打穿，洗液这杰斯输出太爆炸了～〃。”
　　“呵呵，仔细想想，洗液的炮，似乎没有一发打空。”长矛笑道。
　　“那当然，电竞炮王，岂能是说说而已？哈哈哈。”基德笑着调侃。
　　不止是两名解说，无数的观众，也是瞬间沸腾了。
　　往年的S系列赛事，LPL战区可都是被LCK战区按在地上摩嚓，从没有一支战队如同HX一般，疯狂进攻，狂暴的步伐，始终不曾停下。
　　三星这面古老的巨盾，终于要被HX这支新生的战队，正面掀翻。
　　“我了个去，这是何等的卧槽，真是亮瞎了我的狗眼。”
　　“草草草！这才是LPL的风格，血腥狂暴，这种比赛看着真尼玛刺激，爽！”
　　“上古的电竞豪门，终于是要崛起了，HX牛笔。”
　　“社会我马哥，人狠话不多。”
　　“电竞我炮王，妹妹，约吗？”
　　“卧槽，楼上老哥666....”
　　“哎！刚刚是谁说直播吃屎？恭喜你成功蹭吃蹭喝一顿。”
　　“噗！皮....真皮....李时珍的皮。”
　　“我的娘，真的是太刺激了，这真的是LPL的战队吗？将三星按在地上摩嚓，这也是没谁了，估计HX将会最终杀入决赛。”
　　“S7赛事最大的黑马直接一路血腥的屠杀，太生性了。”
　　“........”
　　HX携带大龙BUFF，果然进攻节奏更加的狂暴，三星被逼的不得不接团。
　　“嗖嗖嗖！”
　　洗液远程加速炮，不停的开炮，进行消耗。
　　三星在清理兵线的同时，还要小心着洗液的炮火，三星这套阵容，严格来说，还真没有一个真正意义上的坦克。
　　兵线在得到大龙BUFF的加持后，岩雀和小炮第一时间也不能将兵线瞬间清掉，当然，洗液的骚扰也给了两人很大的压力。
　　司马老贼则是抓住时间，疯狂的输出点塔，很快将高地塔点爆。
　　“咕嘟！”
　　康帝的酒桶喝了一口老酒，高地塔被推掉的一时间，直接闪现大招，要进行强开团。
　　“唰！”
　　三星反应也是极快，没有丝毫的犹豫，直接就交出了闪现。
　　在这个时候，所有人都明白，三星绝对不能少人，尤其是C位，不然的话，以HX的打法，绝对是要强行一波。
　　“嗖！”
　　所有人都没有想到，在酒桶大招被三星躲掉后，PYL的洛紧随其后，同样又是一次闪现大招。
　　致命的是，洛的大招直接控住了辅助宝石以及小炮，两人瞬间就被后续的伤害跟上，直接秒掉，这一下，三星再无力回天，根本无法阻挡HX的进攻。
　　直接被HX一鼓作气打爆了水晶，结束了这场矛与盾的对抗。
　　“．々哗！”
　　现场所有的观众，全部都站了起来，大声喊着HX的名字，这支沉寂多年的LPL雄狮，终于是在S7的赛场上，再一次夺回了曾经属于它的荣耀。
　　“血腥！”
　　“狂暴！”
　　所有的人在这一刻，全部彻底的沸腾，通过HX狂暴的打法，人群清楚的感受到，冠军的奖杯距离他们这么近。
　　“我了个草，HX牛笔，保持这种状态，一直拿下冠军的奖杯。”
　　“妈了个巴子，这才是LPL的战队，什么套路，什么41分带，带你麻痹，老子就是要狂暴的碾压。”
　　“三星巨盾的神话，从今天起，成了昨日黄花。” (钱得的)
　　“........”
　　贵宾室！
　　“赢了，HX打败了三星。”苏小烟猛的站了起来，用力的挥舞着小手，满脸的兴奋，眉宇间掩饰不住的激动之色。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，嗅着她身上的香气，忍不住出手捏了捏她的琼鼻：“早就说了，事情没有到最后一步，一切皆有可能。”
　　“吧唧！”
　　苏小烟扭头，直接在叶枫的脸上亲了一口，脸色红红的说道：“枫哥，谢谢你。”
　　“唔....”
　　叶枫眼神诧异的看着苏小烟，摸着被她亲过的脸颊，露出坏坏的笑容，双手又一次不老实的开始游走。
　　“嘤...”
　　苏小烟娇哼一声，身体一震，眼神巴巴的看着叶枫。
　　........。


第一百零四章 安掌门，吃我康帝一脚
　　HX以无比凶悍的打法击败三星之后，国内玩家对HX的信心暴涨，直播平台弹幕不断的刷新。
　　“哈哈哈，多少年了，我们LPL战区，总算是出现了这么一支战队，什么也不说了HX加油。”
　　“真特么爽，HX实力真的强，剑指冠军王座。”
　　“上单957，老哥你抬一手好吗？我想看扣肉的比赛。”
　　“抬你麻痹，有多远就给我滚多远，不然老子分分钟打爆你的头。”
　　“我勒个去，HX原来这么生猛？这真的是一支新生的战队吗？”
　　“啊哈！我现在特别想知道，三星有没有被打出心理阴影。”
　　“这种血腥、狂暴的打法，是何等的卧槽，简直太不人道了，嗯...保持这种打法就很好。”
　　“........”
　　现场，气氛更是活跃到了极致，一群人更是大声的高喊着HX的名字。
　　“HX加油，以狂暴的姿态，夺下S7的冠军。”
　　“王者归来，必将在S9007的赛事上，重新拾起上古的辉煌。”
　　“加油，期待看到HX将SKT按在地上摩嚓。”
　　“希望有机会喊出恭喜HX，加油！！！”
　　“......”
　　与此同时，无数观看直播的观众，在看到HX的表现后，纷纷打电话给自己的朋友、同事。
　　“喂！阿刚，干嘛呢？喝你妹的酒，赶紧看比赛啊HX打三星，打的贼你妈血腥。”
　　“老公，你在超市买完东西了吗？赶紧回来看比赛，HX真的是太狂暴了。”
　　“兄弟，别特么失落了，HX正在屠杀三星，快特么看直播。”
　　“......”
　　大牛网，一群票贩子哭晕在厕所，肠子悔的别说青了，都特么发黑了。
　　至于原因，很简单，后面的四强赛门票，打着滚的一路飙升，所有人都想要去观看HX的比赛。
　　681！
(bdcf) 　　796！
　　953！
　　1166！
　　1586！
　　价格不停的跳动着，每一分钟，都是一个新的价格，惊心动魄。
　　稍微的休息之后，第二场比赛到来。
　　这一次，双方的阵营依旧是没有调换，依旧是HX为蓝方阵营，三星为红方阵营。
　　首先是一轮照例的搬选。
　　HX搬掉的英雄为霞、大虫子、老鼠、瑞兹以及岩雀。
　　选择的阵容为：
　　上单957：兰博。
　　打野康帝：瞎子。
　　中单洗液：加里奥。
　　ADC司马老贼：小炮。
　　辅助PYL：凤女。
　　这套阵容很是贴合HX目前的风格，一眼就能看出，选出这套阵容就是为了更加强势的打架。
　　为此，康帝甚至拿出了版本并不强势的肉食性打野：盲僧李青，为的就是更加狂暴的进行开团。
　　而三星搬掉的英雄为：杰斯、皇子、卡莉斯塔、大嘴以及挖掘机。
　　选出的阵容为：
　　上单：青钢影。
　　打野：猪妹。
　　中单：辛德拉。
　　ADC：维鲁斯。
　　辅助：露露。
　　三星的风格，让他们依旧是选出了一套比较稳的阵容，而且又是想要玩41分带，选出了青钢影这个英雄。
　　面对HX的狂暴进攻，三星依旧是拿出了他们最擅长打的阵容。
　　英雄确认之后，双方再一次进入了召唤师峡谷。
　　经过上一场比赛之后，三星也已经将HX这支战队当成了强敌。
　　“稳住，千万不要和他们打团，一定要拖到打后期，一波团战决定胜利。”赛前，三星的教练交代道，言语中对HX这支来自LPL战区的新生战队，充满了忌惮。
　　一切都是因为，HX的打法太过去狂暴、极端，知道到机会上去就是开团，有时候就是越塔也会强行开团。
　　面对这么一直残暴的战队，除了来自LCK战区，如今的赛区冠军龙珠，以及S赛三冠王SKT，没有任何一支战队，敢轻言击败如今的HX。
　　说实话，三星以往输掉的比赛，基本都是一点点失掉优势，被对方慢慢磨死，从没没有任何一支战队，从正面击破三星的防御，而且还是以这种残暴的方式。
　　面对HX的凶狂的进攻，尽管内心不承认，但是说实话，三星的五名成员心中很是难受，因为他们从来没有遇到过HX这样的对手。
　　开局之后，三星完美执行了教练的吩咐，完全不给HX任何开团的机会，拼命的找机会发育。
　　此时此刻，HX战队五人，就好像一群流氓恶霸，到处挑事，见到三星上去就是凶一套。
　　而三星，此时就如同那受了气的小媳妇一般，默默的将一切承受着，而且还一点都不反抗。
　　看到这样的一幕，国内无数观看直播的观众，都忍不住笑了起来。
　　“噗！这什么情况？三星也太怂了吧？”
　　“哈哈哈，我看这是三星被打出心理阴影了。”
　　“嘎嘎，司马老贼这个逼飘了，一个ADC过去刚安掌门抢野，也是没谁了。”
　　“尼玛，还是这种比赛看得得劲，贼爽！”
　　“.......”
　　就这样，时间一路安稳的发展到了中期，安掌门被司马老贼撵着打，似乎有点生气，骑着猪妹，挥舞着手中的猪鞭，就想上来凶一下。
　　“唰！”
　　康帝瞎子冷不丁从一处草丛蹦出，狞笑着一脚向着安掌门踢了过去。。


第一百零五章 对不起，让大家久等了
　　“不好！”
　　安掌门顿时心中一惊，暗道一声不好。
　　这一刻，康帝显然是等了很久。
　　“砰！”
　　瞎子的一脚，直接将安掌门从河道的安全距离，直接踢到了HX的阵营当中。
　　“英雄登场！”
　　洗液在康帝一脚踢出的同时，已经开启了英雄登场，两人之间显然进行了交流，完美的配合。
　　“Duang！”
　　加里奥大招直接将安掌门的猪妹震飞，将其短暂的进行控制住。
　　“唰！”
　　957兰博也不犹豫，直接将大招洒在安掌门的身下，进行输出。
　　“嗖嗖嗖！”
　　司马老贼疯狂的一顿输出，最后更是跳起来贴脸将安掌门的人头拿下13。
　　“哗！”
　　国内，所有看到这一幕的玩家，皆是一片哗然。
　　“卧槽，康帝这一脚，真特么的帅啊。”
　　“好一个康瞎子，这一脚怕是将安掌门踢回了老家。”
　　“老铁，你说这话可就有点扎心了，这样说真的好吗？”
　　“不好，真的一点都不好，太他娘的残忍了，弱弱的说一句，康帝没事再踢两脚呗。”
　　“切，三星有什么好看的，等一个康帝一脚将飞科加里奥踢回老家。”
　　“老哥别说了，扶好坐稳了，今天必须送你上去。”
　　“哈哈哈，被这样说，安掌门早已经哭晕在厕所。”
　　“哎！三星守了半天的防线，全被康帝这一脚踢爆了，真的可惜。”
　　“.......”
　　直播平台上，吵吵嚷嚷，所有人都兴冲冲的讨论着，可怜又同情安掌门，笑着调侃康帝这一脚将他踢回了棒子国。
　　一时之间，康帝的人气直线上升，直追榜首的炮王洗液。
　　安掌门的死亡，让三星根本无力与HX争夺大龙，只能无奈的选择放弃，连一丝争夺的念头都没有。
　　事实上，双方打到现在，胜负的结局已经定了。
　　面对HX的狂暴进攻，三星只能被动的防御着，他们被这支来自LPL战区的新生战队给打怕了。
　　面对HX的凶狂的作战方式，三星十分无奈，因为他们根本打不过。
　　守不住又打不过，最终的结局，早已经注定，如今的三星不过是垂死挣扎而已。
　　......
　　二十分钟后，HX打爆了三星的水晶，以无比强悍的姿态，拿到了四强的门票。
　　“轰！”
　　人群陷入了狂欢，感受到冠军的奖杯，距离LPL是那么的近。
　　“恭喜HX。”
　　当三星水晶杯推掉的那一刻，长矛神情激动的大声喊道。
　　“HX牛笔！”
　　基德同样十分的激动，高声的喊道。
　　这一刻，无需他们精彩的解说，只需要用力的嘶喊即可。
　　身在现场观看赛事的观众，在电脑前观看网络直播的观众，全都在兴奋的高声欢呼，为国内拥有这样的一支强队感到自豪。
　　“HX牛笔，长枪所指，屠掉SKT的王冠，吊打龙珠。”
　　“瞎帝威武，炮王牛笔。”
　　“呜呜...好气啊，比赛就这么结束了，我想看扣肉的比赛。”
　　“哈哈，不好意思，957这次比赛的发挥，也很出色。”
　　“社会我老贼，尼玛的上了S赛表现也太好了，简直就像是打了鸡血，疯狂输出。”
　　“......”
　　这一刻，所有的荣誉，全都属于HX，他们通过自己的实力，向世界证明，曾经的上古豪门，再次降临召唤师峡谷，他们将会以无比凶狂的方式，夺回曾经丢失的荣耀。
　　接下来的赛后采访，应现场所有玩家的一致要求，洗液与康帝出面接受采访。
　　“炮王！”
　　“瞎帝！”
　　现场的观众，用力的挥舞着双手，大声的嘶吼着。
　　洗液与康帝相视一眼，同时点头，弯腰向着观众，向着所有的420镜头，深深的鞠了一躬，沉声说道：“对不起，让大家久等了。”
　　“哗！”
　　所有人，全部心神震动，身为一名忠实的联盟玩家，他们当然明白，这简简单单的一句话，之中包含了多少的心酸和无奈。
　　“呜呜....HX你们是最棒的，一定要杀进决赛，屠掉SKT的神话。”有人忍不住哭了，大声的喊着。
　　“HX加油，你们是好样的，一路相随，永远支持你们。”
　　“瞎帝，跪求一脚将飞科踢回棒子国，一脚埋葬SKT。”
　　“炮王，我们想要看到你在决赛圈打炮。”
　　“虽然喊了很多次，但是现在，此时此刻，我还是想再次高声的大声喊上一句：HX牛笔。”
　　“......”
　　面对呼啸而来的声音，康帝与洗液重重点头,握紧拳头向前挥舞：”大家，请等待我们的好消息，S7的冠军属于HX，属于华夏，同样，也属于你们。”。


第一百零六章 梅花绽放
　　“赢了，HX真的赢了。”
　　贵宾室内，苏小烟神情激动，竟是挣脱了叶枫的搂抱，大声叫喊着，眼神微微有些红润。
　　叶枫面色顿时一愣，而后颇为自嘲的笑了笑，伸手在苏小烟的~皮股上打了一巴掌。
　　“啪！”
　　敏感部位突然遭受攻击，苏小烟瞬间回过神来，见到叶枫正面色坏坏的望着她，顿时一张俏脸羞的通-红。
　　“枫哥！”
　　苏小烟低下头，_脸色一片羞红。
　　“嘿嘿！”
　　叶枫嘴角向上翘起，邪邪的笑着，毫不掩饰自己的目的，那种赤落裸的炙热眼神，让苏小烟心跳忍不住一阵心慌意乱。
　　“咚...咚...咚...”
　　苏小烟能听到自己的心跳声，如果有可能，她甚至想要逃离。
　　“哒哒...”
　　看着苏小烟此时的模样，叶枫面上带着淡淡的笑意，迈开脚步向她走去。
　　“啪！”
　　叶枫伸出手，再一次打在了苏小烟的屁股上，让她身子忍不住又是一震。
　　“抬起头，看着我。”叶枫轻声说道。
　　苏小烟犹豫了片刻，这才缓缓的抬起头，眼神柔弱的看着叶枫：“枫少！”
　　“轰！”
　　叶枫心中一震，双眼呆呆的看着苏小烟。
　　这种柔弱的眼神，对于他来说，实在是太过于致命，让他无法抵挡这股撩人的风情。
　　“嗖！”
　　叶枫猛的上前，将苏小烟再一次搂在了怀中。
　　“啊...”
　　苏小烟顿时惊呼一声，然而随即她便再也无法出声，因为叶枫的嘴吧袭来，将她的红纯封住。
　　“唔....”
　　虽然这已经不是第一次，但是这一次苏小烟心跳的格外厉害，女人的第六感告诉她，这一次，很可能她会逃不掉。
　　这一天，苏小烟在心中早就做好了准备，说实话，对于叶枫，她的内心其实并不抗拒，因为叶枫表露出来的实力，实在是太过强大。
　　有句话说的好，男人靠丝袜征服银行，而女人用丝袜征服男人。
　　叶枫表面显露的实力，就已经让苏小烟震惊，更何况他还长相英俊，这简直就是无数女生心中最完美的男友人选，苏小烟当然也不会例外。
　　“嗯....”
　　苏小烟发出粗重的呼吸声，俏脸上满是诱人的红晕。
　　“咚！”
　　一声闷响，叶枫将苏小烟压在了身下。
　　.......
　　“今天，我就是要大声的喊上一句：HX牛笔。”
　　“草！老子是EDG铁粉，什么时候我EDG也能迎来崛起。”
　　“兄弟，走错片场了吧？今天，所有的荣誉，一切的一切，全部都属于HX。”
　　“说得对，我是RNG的铁粉，但是今天我要为HX大声的喊上一句：杀向决赛，屠掉SKT的王者之路。”
　　“老铁没毛病，一会网吧五黑有没有，钢铁烈阳走你。”
　　“......”
　　赛场上，一阵阵欢呼声震天，所有人都在大声的叫喊着，庆祝HX的崛起。
　　主持人骆欣满脸微笑的采访：“这一次击败三星，你们有没有什么人特别想感谢？”
　　闻言，洗液与康帝相视一眼，同时点了点头。
　　洗液深吸了一呼气，语气平缓的说道：“说实话，其实之前作为国内3号种子进入世界赛，我们并没有想到自己能走到今天，更是没想到可以击败三星，而这一切，都因为一个人而产生了改变。”
· ···求鲜花· ·········
　　“那请问这个人，到底是谁呢？是不是HX背后的神秘老板？”骆欣笑着问道。
　　她提出的问题，同样也是无数玩家心中的疑问。
　　“骆欣大美女，你这个问题太给力了。”
　　“真的是好奇，到底是谁改变了HX，这个人真的是太吊了。”
......... .. .......
　　“唉！希望这个人也能帮帮我们EDG。”
　　“哥们，节哀顺变，老哥我多嘴一句，放弃吧，不是因为EDG年年八强，也不是因为他们今年拿到十六强，只因为他们的风格，明明拿到了巨大的优势，却总是被翻盘。”
　　“是啊，之前我也是EDG的粉丝，但是看得真的是心累啊。”
　　“哥几个，都别说了，今天是HX的主场，咱们不要讨论那些让人悲伤的话题。”
　　“唉...曾记得霸主EDG，还能否回来？”
　　“........”
　　洗液点了点头，神情有些激动，重重的点头：“没有错，就是他将WE更名为HX，也是他让我们放开手脚去进行比赛，同样也是他让HX重生。”
　　说道这里，洗液停下，略微平复了一下激动的心情，继续说道：“谢谢您，枫少，这一次我们没有让您失望。”
　　........
　　此时，贵宾室内。
　　苏小烟如同一只温顺的小猫咪，缩躺在叶枫的怀中。
　　洁白的被单上，一朵象征圣洁的梅花绽放。。


第一百零七章 《宫》杀青晚会
　　夜幕缓缓降临，国内所有的玩家，在这个夜晚，全部陷入了狂欢，为HX的崛起而高声欢呼。
　　“兄弟，想什么呢？大招怼他啊。”
　　“别怂，直接上去就是干，团战可以输，气势不能丢。”
　　“HX牛笔，今晚我要玩瞎子打野，我要玩中单杰斯。”
　　“......”
　　网吧内，无数玩家，呼朋唤友，进入游戏开始，去追寻失去的青春。
　　..........
　　艳阳高照，暖洋洋的日光洒下，洒下万道和煦的日光。
　　帝王苑！
　　露天泳池！
　　“哗啦！”
　　一声巨大的水花声响起，叶枫缓缓从池中走出，带着淡淡的笑容13，走到一旁的遮阳伞下。
　　“哗啦...哗啦...”
　　接连又是两声水花声响起，迪丽热芭、柳言两人身穿比基尼泳装，脸色红红的从水中走出，一步一步紧紧跟在叶枫的身后。
　　单薄的比基尼泳装，完美的将两女性感的身材展现出来，尤其是柳言，简直要人老命，杀伤力无限。
　　“呼...呼....”
　　阵阵柔和的微风吹来，让人感到一阵舒爽。
　　遮阳伞下，叶枫静静的趴在松软的长椅上，双目微闭，面上带着惬意的笑容。
　　一旁，迪丽热芭想了想，伸手轻快的剥了一枚葡萄，递到叶枫嘴旁，轻声细语的说道：“枫哥，你要吃葡萄吗？”
　　叶枫微微点了点头，张嘴将葡萄吞入口中，慢慢的咀嚼品尝。
　　“哎呀！我该怎么办？”
　　柳言站在旁边，望着叶枫赤裸的上半身，神情满是纠结，面色一片羞红。
　　“咳咳...”
　　叶枫不轻不重的轻咳两声，睁开眼睛，淡淡的瞥了柳言一眼。
　　顿时，柳言身体一震，面上红云密布。
　　放眼华夏，柳言足够自傲，她拥有着别人无法比拟的强大资本，也同时自动领悟了这种特殊的按摩手法。
　　这种特殊的按摩，显然已经不是第一次。
　　迪丽热芭见到柳言的动作，俏脸上浮出一抹红晕，将额头微微向下低了低，似乎是不想看到这一幕。
　　跨上叶枫的身体后，柳言并没有直接施展她的独门按摩术，而是先进行了一套规规矩矩地按摩，轻缓有度的按摩手法，让叶枫身体感到十分舒适。
　　片刻后，柳言俯下了身子，趴在叶枫身上，开始施展她那独特的按摩。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　正当叶枫闭眼享受柳言的按摩时，一阵悦耳的电话铃声响了起来。
　　“枫哥，电话。”
　　迪丽热芭将电话取来，红着脸递给叶枫。
　　“草！这特么谁啊？真是会挑时候打电话。”叶枫心中颇为郁闷的想道。
　　不过，郁闷归郁闷，叶枫还是从迪丽热芭手中接过了电话，看了一眼来电显示，顿时愣了一下，来电显示竟然是杨蜜。
　　“呵呵，小蜜，是不是剧本拍摄完了？”叶枫笑着问道。
　　电话中，杨蜜的心情似乎很是高兴：“嘻嘻，枫哥你是怎么知道的？是不是王导告诉你的？我还想着给你个惊喜呢？”
　　“果然！”
　　叶枫点了点头,坏坏说道：“小蜜，什么时候回来？”
　　杨蜜听到叶枫的话，当即俏脸就是一红，低下头小声说道：“嗯...今晚就回去，到时候有个杀青的活动，枫哥你要不要来？”
　　“呵呵，小蜜你想不想我去呢？”叶枫心中坏笑，反问道。
　　杨蜜忍着心中的羞意，低声的说道：“嗯。”
　　“嗯是什么意思啊？我有点不明白。”叶枫嘴角微微向上翘起，出声调侃道。
　　杨蜜心中大羞，心中知道这是叶枫在故意的调侃她。
　　她抬起头，飞快的向着四周看了一眼，心中暗暗呼了口气，幽幽说道：“枫哥，我想你来参加，好多天没见你了，我想你。”
　　叶枫心中一阵愣神，实在是没有想到杨蜜竟会说出这番话。
243
　　回想起前世，杨蜜给人的印象，一直是强大的女强人，让人下意识的忽略了，她其实是一名女人，也需要一个坚强的臂膀。
　　“呼...”
　　回过神，叶枫呼了口气，重重的点头：“小蜜，今晚我一定会参加《宫》的杀青。”
　　“嗯！”
　　杨蜜心中一阵甜蜜，脸上满是浓浓的笑意。
　　俩人又聊了一会后，便挂断了电话。
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　叶枫刚刚挂断杨蜜的电话，导演王可的电话便打了过来。
　　摇了摇头，叶枫按下了接听键。
　　电话刚刚接通，里面便传出了大导演王可有些献媚的声音：“枫少，我是王可，不知道您今晚有没有时间，《宫》这部剧，已经拍摄完成，今晚进行杀青。”
　　“今晚我会过去。”
　　淡淡说出这句话，叶枫直接挂断了电话。。


第一百零八章 撞车
　　“叮铃铃...叮铃铃...”
　　随后，范冰的电话便打了过来：“枫少，节目拍摄完毕，你今晚要来参加杀青晚会吗？”
　　“嗯。”叶枫淡淡点了点头。
　　“嘻嘻，太好了。”范冰吃吃的笑着，显然话中有话。
　　叶枫心中一动，嘴角微微向上翘起，脑中浮现出那天在厕所中发生的一幕。
　　《宫》节目剧组。
　　张馨鱼拿着电话，不停的拨打着叶枫的电话号码，面色有些着急，嘴中不停的嘀咕着：“杨蜜和王导都在忙着节目的收尾，可恶，范冰你给我等着，早晚有一天，我要将你比下去。”
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　不知拨打了多少次之后，电话中总算是拨通，张馨鱼顿时面色一喜，有些迫不及待的说道：“枫少，我是张馨鱼，那个...节目拍摄完了，你今晚要来参加杀青晚会吗？”
　　“550嗯！”
　　叶枫摇头苦笑一声，再一次点头。
　　“枫少，你还记得节目拍摄前，和我说过什么话吗？”张馨鱼忍下心中的羞瑟，轻声问道。
　　“嗯？”
　　叶枫心中先是一愣，随后想起开幕式结束时答应张馨鱼的事情。
　　“这么主动的吗？”叶枫心中颇为怪异的想道，感觉事情好像是反过来了，一般来说，这种事情，不都是男人要占据主动的吗？
　　“没有忘，今晚我就兑现。”叶枫抽了抽嘴角，带着莫名的笑意，轻声说道。
　　张馨鱼闻言，心中羞瑟的同时，又感到格外的兴奋：“嗯....枫少，我今晚等你。
　　随后，两人又说了一会，叶枫便挂断了电话。
　　“范冰、张馨鱼....嗯...双飞！”
　　叶枫摇了摇头(becd)，脑中突然涌出一个念头，这个念头刚一出现，便如水中的水草一般，疯狂的滋生，让他心中忍不住一阵亢奋。
　　迪丽热芭、柳言站在一旁，看着双眼冒光的叶枫，眼神很是古怪，两人相互看了看，具是向后退了一步。
　　“额...呵呵...热芭、小言，你俩这是干嘛？怎么离我那么远？”叶枫讪讪笑着问道。
　　.........
　　日落西山，残阳挥散着最后的余晖。
　　“轰轰轰！”
　　宽广的道路上，九辆外形炫酷的豪车，排成一条直线，向着晚会的地点行驶而去，车速算不上快，但也并不慢。
　　“吱！吱！吱！”
　　道路上，所有的车辆，看到这支豪华车队后，不自觉放缓了车速，老老实实跟在车队的后面，无一人敢进行超车。
　　这诡异的一幕，在魔都十字大街上演，引来路人的好奇观望。
　　“我去，老婆快看那边，真是邪门了。”
　　“车队巡展？看起来也不像啊。”
　　“这....事出反常必有妖，虽然不知道原因，但是我敢肯定，绝对有古怪。”
　　“古怪个毛啊，我看是后面人不敢超车罢了，打头那几辆车子，可全都是价值千万的豪车。”
　　“......”
　　车内，叶枫躺在迪丽热芭的大腿上，享受着柳言的按摩，神情很是惬意。
　　“嗖！”
　　车队的后方，忽然窜出一辆蓝色的跑车，直接要进行超车。
　　这种举动，在如今这种环境下，无疑显得格外引人注目。
　　王青皱了皱眉头，面色微沉，但却并没有说什么，依旧老实开着车子。
　　“切！”
　　蓝色跑车内，一名青年不屑的撇了撇嘴，发出不屑的嗤笑声，随即也不知想到了什么，将车速减慢，缓缓靠近叶枫乘坐的兰博基尼-X，而后猛的一踩油门。
　　“轰！”
　　蓝色跑车发出沉闷的嘶吼，油门加大，导致排气管猛的窜出一股油烟，烟气正好喷在叶枫车子的窗户上。
　　“哗！”
　　蓝色跑车的行为，让身后车内司机全部哗然。
　　如果说之前蓝色跑车的超车属于正常行为，那么此时的喷烟无疑就是赤裸裸的在发出挑衅。
　　“草！”
　　王青八名狗腿子，顿时面色铁青，但却没有一人敢主动还击，因为他们没有接到来自叶枫的命令。
　　“王哥，怎么办？”一名狗腿子通过对讲机问道。
　　王青看了眼睡在迪丽热芭大腿上的叶枫，淡淡说道：“枫少再小息。”
　　狗腿子一愣，他听懂了王青话中的意思，点了点头：“王哥，我知道了。”
　　王青的意思很明显，天大地大，叶枫睡觉最大。
　　“哈哈，原来是一群怂逼。”蓝色跑车内，青年张狂的大笑。
　　随后，青年眼睛转了转，嘴角轻微翘起，冷笑一声，猛的将油门踩到底。
　　“轰！”
　　蓝色的跑车，嘶吼一声，向着叶枫的车子狠狠撞了过去。
　　“砰！”
　　两辆豪车，瞬间就碰撞在一起，发出巨大的声响。
　　“嗯？”
　　车子猛烈的震动，让叶枫缓缓睁开了眼睛。。


第一百零九章 小太子
　　“砰！”
　　蓝色跑车又一次撞在叶枫乘坐的车身上。
　　“哈哈哈，让你丫装逼。”
　　蓝色跑车内，青年神态张狂的笑着，没有丝毫的心疼，显然也是一位不差钱的顽主。
　　“草！”
　　接连两次被撞，叶枫的脸色顿时有些难看，心中暗暗骂了一句，淡淡出声问道：王青，这是怎么回事？”
　　“枫少，咱们正常的行驶着，那辆蓝色跑车直接过来挑衅，我见您在睡觉，就没理他，谁知道他竟然敢直接开车撞过来。”王青将事情的经过简单和叶枫说了一遍。
　　“呵！有点意思。”叶枫轻扯了一下嘴角，露出一抹玩味的笑容。
　　王青看着叶枫此时的模样，心中不知为何，开始有些不安。
14 　　“撞回去！”
　　叶枫语气十分平淡的说道，似乎就是在说一件微不足道的小事。
　　听到叶枫开口，王青的心中反倒是松了一口气，拿出对讲机，沉声说道：“枫少说让我们‘撞’回去。”
　　在说‘撞’字的时候，王青加重了语气。
　　“哈哈，早就做好这个准备了。”
　　“嘿嘿，明白，肯定会‘撞’回去。”
　　“这下有得玩了，哈哈哈。”
　　一群狗腿子，呲牙咧嘴，望着蓝色的跑车，露出了狞笑。
　　“吱吱吱！”
　　八辆豪车同时加大油门，轮胎因为加速与地面发出刺耳的摩擦声。
　　“嗯？怎么回事？”
　　蓝色跑车内，青年皱了皱眉头，心中忽然一阵不安，感觉有些不对劲。
　　“轰轰轰！”
　　八辆豪车发出一阵轰鸣声。
　　青年看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，眼神中满是惊惧，随后他咬了咬牙，压下心中的慌乱，轻声说道：“哼，吓唬我吗？我不信你们真的敢撞我的车。”
　　青年名叫刘天亮，家里有黑色背景，还有一个当警察局长的舅舅，黑白两道通吃，他的车牌魔都上流圈子都知道，因此他心中确定叶枫只是在吓唬他。
　　四辆兰博基尼，四辆法拉利，嘶吼着调转车头，将他的车子围在中间。
　　“吱吱吱！”
　　车轮在疯狂的转动，随后一声轰鸣向他撞了过来。
　　“哼！”
　　刘天亮冷哼一声，目光冷冷的盯着叶枫的车子，想要看清车内到底做得是谁。
　　然而，让他没有想到的是，八辆车子没有丝毫的停留，直接就向着他撞了过来。
　　“砰砰砰！”
　　八辆车子，全部都狠狠的撞在他的车上，将他直接撞懵了。
　　“这....他们怎么敢？”
　　刘天亮先是愕然，而后心中暴怒：“草！活得不耐烦了吧？”
　　这一刻，他很想下车，跑过去将那辆兰博基尼-X的车门拉开，告诉对方自己是魔都小太子‘刘天亮’，然而在对方吃惊的目光下，狠狠将对方暴打一顿。
　　“砰砰砰！”
　　然而，这个时候，他的这个想法，根本难以实现，八辆车子根本就没有停留下来的意思，不停的对他的车子进行撞击，俨然将他的车子当成了皮球。
　　“咚！”
　　一个没防备，刘天亮额头撞在车窗上，巨大的力量，将他撞得眼毛金星
　　“该死，别特么让我知道你是谁。”刘天亮觉得自己受到了严重的侮辱，一张还算白净的脸蛋，因为愤怒变得扭曲起来。
　　周围，一群司机静静的开着这一幕，而后默默的开车离开，无人胆敢上前去劝阻，害怕为自己招来一顿灾祸。
　　这年头，出门在外，谁不是“事不关己，高高挂起。”
　　看到这群人压根没有顾忌自己的身份，刘天亮直接掏出电话，打给了他爸的一个手下：“喂！赵叔，我在临江路出了点事，你带些人过来帮我处理一下。”
　　......
　　十分钟后！
　　蓝色的跑车在接连撞击下，早已是面目全非，车身严重变形。
　　车内，刘天亮被撞得奄奄一息870，身上、脸上满是鲜血，心中带着滔天的怒火：“混蛋，你特么给我等着，老子要是不弄死你，我特么跟你姓。”
　　路上，车辆来来往往，终于是有人认出了刘天亮的车牌号。
　　“嘶...那不是小太子的车牌号吗？”
　　“小太子？哪个小太子？”
　　“还能有谁，刘家小太子。”
　　“啊？不...不会吧？魔都有人敢这么对小太子吗？”
　　“呵！魔都这么大，比刘家有权势的多了去了。”
　　“我说哥几个，咱们要不要过去帮帮忙？说不定小太子一高兴，随便丢一个工程给咱们，那咱们可就发了。”
　　“算了吧，对面既然敢动小太子，想必也不会是寻常人，你要是想死可别拉着我。”
　　“呵呵，我也就是说说，那咱们就这么看着，似乎有些不太好吧？”
　　“看什么看，赶紧走啊，就当什么都没看到。”
　　“.......”。


第一百一十章 跳出来的杂鱼
　　“咣！”
　　王青走到已经严重变形的蓝色跑车前，一通乱砸将打开车门，伸手将刘天亮从车中拽了出来，如同拖拉死狗一般将人拉到叶枫身前。
　　“哒...哒...哒....”
　　叶枫缓缓走下车，双手插在裤兜，神情玩味的看着眼前发生的一切。
　　“噗通！”
　　王青松开手，将刘天亮丢在了地上。
　　刘天亮伸手抹了一把脸上的鲜血，眼神恶狠狠的瞪着叶枫，挣扎着起身，伸手点着叶枫，愤怒的吼道：“小子，你特么的知道我是谁吗？”
　　闻言，王青面色顿时一冷，也不用叶枫吩咐，抬手一吧掌就抽了过去。
　　“啪！”
　　手掌接触脸颊，发出一声清脆的声响。
　　如今王青的力量早已不可同日而语，眼下又是奋力出手，刘天亮脸上下一刻便浮现一个鲜红的巴掌印。
　　“会不会说话？我再给你一次机会，想清楚了再说话。”王刚阴沉着一张脸，冷冷的说道，话693语中带着浓浓的威胁意味。
　　“你...你竟然敢打我？”刘天亮像是没有听到王青的话，他被王青那一巴掌给打懵了，愣在了当场，眼神中满是难以置信。
　　从小到大，作为家中的独子，那就是一个宝贝疙瘩，真的是‘含在嘴中怕化了，捧在手中怕摔了’，更别说有什么人敢当面打他的耳光。
　　王青撇了撇嘴，眼神宛如看智障一般，并没有回答刘天亮的问题。
　　“啧啧啧！”
　　叶枫砸了砸嘴，眼神玩味的看着刘天亮：“听说，是你主动挑衅？”
　　“哼！”
　　刘天亮冷声一声，抬起头恶狠狠的看着叶枫，眼神中怒火：“是又能怎么样？有种你们别走，今天这事没完。”
　　“呵呵！原来事情还没有完啊。”
　　叶枫轻笑一声，扯了扯嘴角，语气深长的重复了一遍，而后眼神看似无意的撇了王青一眼。
　　“真是蠢得无可救药。”
　　王青顿时会意，心中嗤笑一声，抬脚走上前，甩手就是一巴掌抽了过去：“没完是吧？不让走是吧？牛逼是吧？......”
　　“啪帕啪！”
　　王青一边说一边打，耳光声不绝于耳，清脆响亮。
　　“赵叔，你怎么还不来。”
　　“该死，这群混蛋到底是什么人？竟然敢明目张胆的动我。”
　　“......”
　　刘天亮默默承受着，根本就不敢反抗，他暗暗握紧了双拳，牙齿也是咬的咯咯作响，心中祈祷着赵元快点到来。
　　“吱！”
　　道路上，忽然停下一辆车，从上面跳下来一名青年，剃着个寸头，穿着大裤衩，花衬衫，走路一摇三晃，整个人流露出一股痞气。
　　“哎呀！刘少，还真的是您啊。”
　　小痞子颠颠跑上前，走上将刘天亮扶了起来，然后斜眼看着叶枫一群人，一脸嚣张的说道：“我说哥几个，胆子挺大啊，你们知道这是谁吗？就敢动手。”
(bebi)
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，出声问道：“这个我还真不清楚，他是谁啊？很有名吗？”
　　“嗤！”
　　青年眼神轻蔑的看了一眼叶枫，戏虐说道：“呵呵，哥几个恐怕不是本地人吧？你去打听打听，魔都小太子看看谁不知道。”
　　“小太子？”
　　叶枫脸上神情一愣，而后笑容更浓了，指着刘天亮说道：“难不成，他就是魔都小太子？”
　　“没错。”
　　青年重重的点头，而后满脸冷笑的看着叶枫：“哥几个要是识相的话，现在就跪下来，到时候说不定还有命，不然的话....嘿嘿....诺大的魔都，死上几个人，想必也不是什么大事。”
　　他的话说完，叶枫还没什么表示，王青八名狗腿子脸色却是阴沉无比，因为青年竟然要叶枫跪下，这简直无法容忍。
　　“枫少！”
　　王青上前一步，沉声喊道。
　　“呵呵！”
　　叶枫淡淡笑了笑，心中明白王青的意思：“注意分寸。”
　　“是！”
　　王青闻言，应答一声，扭过头满脸狞笑的看着青年。
　　“你....”
　　青年与王青对视，被其凶狠的眼神下了一跳，心中忽然感到一阵不安。
　　“嘿嘿...”
　　王青添了添舍头，狞笑一声，一个纵身，宛如一只下山的猛虎，向着青年扑了过去。
　　“不好！”
　　青年瞳孔顿时一阵收缩，面对王青，他感受到前所未有的压力，吸了口气，他的眼神中满是郑重，打起十二分的注意力。
　　“砰！”
　　王青心中憋着一口恶气，出手很是凶狠凌厉，抓到一个机会，一脚揣在青年的胸口。
　　青年平日间虽也是经常打斗，但他和王青比起来，差的还是太远，两者根本就不在一个档次。。


第一百一十一章 黑虎帮赵元
　　“咚！”
　　巨大的力量从胸口传来，青年站立不住，向后仰倒摔在地上。
　　这一摔倒，他就再也没能站起来。
　　“唰！”
　　王青大踏步上前，得势不饶人，直接跟了上去，压着青年一通拳打脚踢：“你小子刚刚不是挺狂的吗？来，你再继续给我狂啊。”
　　“砰砰砰！”
　　王青嘴上说着，拳脚却是不停。
　　“啊啊...大哥...我错了...求求你别打了...”
　　片刻间的功夫，青年双眼被打成熊猫眼，鼻子打的流血不止，脸上更是青一块紫一块，抱着脑“五二零”袋在地上翻滚着发出惨嚎。
　　青年心中此时悔的肠子何止是青，简直都绿了，真是闲的蛋疼，干嘛出来管这种事情，平白招惹一顿毒打，还没处说理去。
　　一旁，刘天亮见到这一幕，身体颤了颤，脑袋垂的更低了，心中打定主意，在赵元赶来之前，无论如何，都要忍住。
　　“卧槽！张凯竟然被打的这么惨，幸亏老子没过去。”
　　“我心中的猜测没错，那些人果然不是善茬，还是躲远点为好。”
　　“这些到底是什么人？竟然敢动刘天亮，一会估计有好戏看了。”
　　“......”
　　远处，一群看热闹的人，听到青年的话后，神情兴奋的低头小声议论着。
　　现在的他们，心中十分确信，叶枫绝不是什么无名之辈，身后很可能同样站着一个背景雄厚的势力，不然的话，怎么可能有胆子暴打刘天亮？
　　“大哥...求求你别打了...我知道错了...对不起...”青年拉着王青的腿，满脸哀求的说道。
　　王青似乎是没有听到青年的哀求一般，没有任何要停手的意思，经历过江军地狱式的训练之后，他也同时继承了江军的杀伐果断，要么不动手，一旦动手，那么必然要给对方留下极为难忘的教训。
　　“王青，差不多可以了。”叶枫对着王青摆了摆手，淡淡说道。
　　在他的眼中，青年只不过是一条上不了台面的杂鱼而已。
　　“是，枫少。”
　　王青应答一声，伸手拽起青年的领口，然后狠狠一甩：“算你小子走运，还不快滚。”
　　“是是是，我马上滚。”
　　青年忍着浑身的疼痛，挣扎着起身，慌慌忙忙跑上车，发动之后，头也不回的逃走了，甚至都没敢回头看一眼刘天亮。
　　“啧啧！魔都小太子。”
　　叶枫扭过头，眼神玩味的上下打量着刘天亮，满脸微笑的说道：“唔...应该给家里打过电话了吧？不得不说，你家里这反映还真的是慢啊。”
　　刘天亮眼神愤怒的看着叶枫，咬着嘴纯一言不发，害怕因为言语再为自己招来一顿毒打，可让他万万没想到的是，不说话也能挨打。
　　“啪！”
　　王青甩手就是一个巴掌，恶狠狠的说道：“你特么是不是聋了？听不到枫少在问你话吗？”
　　“你.....”
　　刘天亮面色顿时涨红，死死的盯着王青，张嘴半天，但最后却是生生被他憋了回去，面色更加阴沉。
　　在今天，他终于是亲身感受到，平日那些被他欺负的人，敢怒不敢言的心情。
　　“吱吱吱！”
　　正说话的功夫，远处忽然停下七八辆车子，从车上跳下来一群身穿西装的黑衣大汉，一个个凶神恶煞，手中持有刀棒，甚至还有人拿着管制刀具. .
　　这群人一看就不是什么正经人，结合刘天亮的‘小太子’称号，叶枫心中得出结论，这群人很可能就是传说中的黑涩会。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，瞥了一眼正向这里靠近的一群人，眼中没有丝毫的惧色，挠了挠脑袋，淡淡说道：“这还真的是说曹操，曹操就到啊。”
　　刘天亮看到缓缓向这边靠近的一群人，顿时眼中一亮，挥手喊道：“赵叔，我在这里。”
　　尽管刘天亮此时被打的面目全非，但是作为从小看着他长大的长辈，赵元还是第一时间认出了他。
　　“小亮！”
　　赵元看到刘天亮此时的模样，顿时面色突变，整个人散发出一股凌厉的气息，眼神不善的盯着场中的叶枫，直觉告诉他，刘天亮之所以变成这个模样，绝对和那个年轻人逃不掉干系。
　　“蹬蹬蹬！”
　　王青相视一眼，八人同时抬腿走上前，尽到作为一名狗腿子的职责，将叶枫护在了身后，毫无惧色的与赵元一群人2.4对视。
　　远处，围观的人群看到赵元出现，一个个瞪大了眼睛。
　　“嘶...黑虎帮二号人物赵元，这可是一位心狠手辣的人物，竟然是他来了，那名年轻人处境不太妙了。”
　　“嘿！你们猜那名年轻人会不会被打断腿？或者直接被废掉？”
　　“不好说啊，不过赵元既然来了，以他对小太子的宠溺，那名年轻人最低也会被废掉一条胳膊，或者是腿。”
　　“有意思，不知道那名年轻人背后站着的是什么人物，以前在魔都根本就没有见过他。”
　　“......”。


第一百一十二章 刘天亮的杀意
　　赵元的到来，让刘天亮心中底气大增，低垂的脑袋，再一次高高扬起，眼神满是怨毒的看着王青。
　　“呵呵呵！”
　　刘天亮发出一阵冷笑声，牙齿咬的‘咯咯’作响，抬手擦了擦脸上的鲜血，狠狠往地上吐了一口唾沫，走到王青怒斥道：“刚才你打我不是打的很凶吗？来啊，你现在继续再打啊。”
　　说着，他竟然还将自己的脸凑到王青面前，以此方式进行羞辱王青，摆明了就是认定王青不敢动手。
　　王青闻言，脸色一下子变得铁青，眼神凶狠的瞪着刘天亮，但却很好的将自己克制住了，眼前的情况有些微妙，没有叶枫的授意，他还真不敢轻易动手。
　　“哈哈哈！”
　　看到王青的模样，刘天亮心中一阵快意，神态张狂的放声大笑，眼神鄙夷的看着王青：“怎么了？不敢动手啊？”
　　王青眼神冷冷的看着刘天亮，一言不发。
　　“哈哈，是不是很生气？来啊，对着我这里打750，使劲打。”刘天亮嚣张的大笑着，伸手指着自己的脸颊说道。
　　“呵！”
　　叶枫看了一眼刘天亮，挑了挑眉毛，嘴角露出莫名的笑意，平淡说道：“王青！”
　　“是！枫少。”
　　王青身体一震，似乎是明白叶枫的意思，弯身应答一声，起身甩手就给了刘天亮一个耳光。
　　“啪！”
　　一道清脆的耳光声响起，现场顿时陷入一阵安静，除了叶枫与八名狗腿子，其他人面上皆是露出愕然之色。
　　“啊...你特么竟然还敢打我？”
　　片刻后，刘天亮反应过来，一手捂着脸颊，一手指着王青，眼中满是难以置信。
　　赵元带来的手下，粗略看去，少说也有二三十人，而且人人手中都带着武器。
　　刘天(beeb)亮是万万没有想到，在这种情况下，当着赵元一群人的面，王青竟然还真的敢对他动手。
　　“嘿！”
　　看着愣在当场的刘天亮，王青舔了舔舌头，狞笑着上前，猛的对着他踹出一脚。
　　“住手！”
　　赵元看到这一幕，顿时心中惊怒，大声喝道。
　　然而，王青对他的怒喝理也不理，一脚结结实实揣在刘天亮的胸前，发出‘砰’的一声闷响。
　　“啊.....”
　　刘天亮顿时惨叫一声，面上带着痛苦之色，身体向后倒去。
　　“小亮。”
　　赵元心中又惊又怒，来不及多想，跑到刘天亮的身边，查看他的伤势：“小亮，你怎么样？”
　　“咳咳咳....”
　　刘天亮重重的咳了几声，在赵元的搀扶下，挣扎着站起身子，眼神怨毒的看着王青，咬着牙齿恨恨说道：“赵叔，我要那个人死，我一定要让他死。”
　　赵元闻言，顿时呼吸一顿，不自觉皱紧了眉头，轻声道：“小亮，出现死亡，会很麻烦，不如将他废掉，你看怎么样？”
　　对于华夏的法律来说，聚众械斗其实并不算什么严重的事情，哪怕是出现了重伤残废，也很容易摆平，但是唯有一点官方不能接受，那就是因为打斗，致人死亡，这是官方决不允许的事情。
　　刘天亮咬着牙齿，眼神十分坚定的摇了摇头：“不，赵叔，我一定要让他死。”
　　“嘶....”
　　赵元心中暗暗吸了口气，双眼看着刘天亮，刘天亮因为遭受王青巨大羞辱，心中的愤怒早已到达了顶峰，没有丝毫惧色，与赵元对视。
　　赵元见到刘天亮目光坚定，又见他身上伤势不轻，知道他之前肯定是受到了莫大的屈辱，眼下要进行报复。
　　最终，考虑良久后，赵元缓缓的点头，沉声说道：“好，赵叔答应你，一会趁乱会将那个人弄死。”
　　“谢谢你，赵叔。”刘天亮眼神感激的说道，身为魔都上流圈子的公子哥，他同样知道斗殴出现死人，会引起什么样的后果。
　　但是话又说回来，打斗中出现死人确实是非常严重的事情，但是以刘家的势力，要摆平这种事情，虽有些费事，但却也并不是什么眼中的事情。
　　“小亮，你先去医院将伤养好，这里交给我。”赵元看着刘天亮身上受的伤，有些担忧的说道。
　　刘天亮闻言，眼神倔强的摇了摇头，望向不远处的王青，怨毒道：“赵叔，我不走，今天我一定要亲眼看着那家伙死在这里。”
　　赵元看到刘天亮眼中的倔强，没再出声相劝，点了点头，叫过手下吩咐一声，而后目光望向王青，眼中的杀意一闪而过。
　　“杀意！”
　　王青心中一愣，皱了皱眉头，他是江军带出来的人，虽然赵元眼中的杀意一闪而过，但还是被他给捕捉到了。
　　“呵呵！”
　　叶枫静静的站在原地，自始至终，他的脸上一直带着淡淡的笑意，神情颇有些懒散，对于眼前即将爆发的一场冲突，丝毫不以为意。。


第一百一十三章 你满意不？
　　“哎呀卧槽！当着赵元的面，殴打小太子，今天这事有的看了，估计会闹大。”
　　“啧啧...该怎么说，这简直就是不知道死字怎么写。”
　　“事情恐怕不会那么简单，你们看那名青年，自始至终脸上都带着淡淡的笑意，看上去不像是故意装出来的。”
　　“唔...说的也是，不过就是不知道这份从容淡定，到底是故意做出来唬人呢，还是心中真的有底气。”
　　“嗯...按照那青年目前的表现，我比较倾向于后者，估计一会会有一场好戏，猛虎帮这次恐怕碰上了一块硬“六六零”石头，小太子....嘿....”
　　“......”
　　此时，有胆子敢留下来看热闹的，没有一个普通人，大多数都是魔都这一片的地下势力。
　　赵元吩咐完手下后，抬头向着前方看去，顿时一眼就看到了神情颇为懒散的叶枫。
　　“嗯？”
　　赵元的眉头微不可察的皱了皱，心中升起一阵疑惑，感觉事情似乎有什么地方不对劲。
　　对方明明仅有八名保镖，而他却是足足带来了二十八名手下过来，人数上是对方的三倍还要多出四人，一般来说，在这种情况下，对方根本不可能会表现的这么淡然。
　　但是，眼前的事实恰恰相反，对方眼中非但没有丝毫的惧色，反而是神情玩味的看着他，这种反常的显现，处处透露着诡异。
　　“到底是哪里不对劲？”
　　赵元皱眉想了半天，也没能想到其中的关键，最后摇了摇头干脆不去想，阴沉着脸开口说道：“几位看着面生，想必是外来的吧？不知道小亮今天是怎么得罪你们了，还请你们给我一个说法。”
　　赵元嘴上之所以说的客气，不过是想摸清叶枫等人的来路罢了，他心中十分清楚，无论如何，接下来双方都会发生一场争斗，只有这样，他才能趁机弄死王青。
　　“嗤！”
　　叶枫摇了摇脑袋，发出一声轻笑，笑眯眯的看着赵元：“老头，你的废话还真是多啊，要说法是吧？本少就是纯粹看他不爽，怎么样？这个说法你满意不？”
　　【你满意不？】
　　叶枫的回答很是随意，带着淡淡的调侃，显然是没将赵元放在心上。
　　赵元一行人，包括远处一群看热闹的人群，听到叶枫的回答，脸上全部露出惊愕之色，有些人更是情不自禁张大了嘴吧。
　　“这....”
　　一群人相互对视，都看出对方眼中的惊愕。
　　“那可是赵元，猛虎帮二号人物，这年轻人，还真的是...狂啊！”
　　“哈哈，事情似乎是越来越有意思了，我现在倒是十分期待，那青年到底是什么来路。”
　　“呵呵，还真是初生牛犊不怕虎。”
　　“......”
　　王青八名狗腿子听到叶枫的话后，全部咧嘴一笑，默默在心中暗道，这才是他们的主子。
　　赵元听到叶枫的回答后，面上也先是一愣，而后脸色瞬间变得阴沉无比，满脸的冷笑：“哈哈哈，在我猛虎帮的地盘上，是龙你要盘着，是虎你要趴着，既然你这么张狂，那我今天就给你个教训，动手。”
　　话音落下，赵元身后一群打手，挥舞着手中的棍棒、片刀，冲向叶枫. ....
　　“兄弟们，砍死他。”
　　“敢这么和元哥说话，今天必须废了他。”
　　“真特么狂妄，不管你背后站着谁，都特么不好使。”
　　“......”
　　叶枫眯着眼，面带笑意的看着一群人冲来，轻声淡淡说道：“呵！猛虎帮吗？从今天起，应该没有存在的必要了。”
　　“放肆！”
　　一名大汉听到叶枫说话，顿时对着叶枫怒道。
　　“砰！”
　　然而，他的话音刚落，就被王青一下放到，重重的摔在了地上。
　　随后，王青一把夺过他手长片刀，目光森然的看着赵元一群手下。
　　“砰砰砰！”
　　其余七名狗腿子也动了，使出江军教导他们的格斗术，人手夺到一把武器，望着赵元一群手下，皆是一脸的狞笑。
　　“尽量不要闹出人命。”叶枫淡淡说道。
　　“是，枫少。”
　0.3　八人答应一声，狞笑着冲向二十八名对人。
　　“啊哈！”
　　叶枫伸了个懒腰，晃了晃脖子，抬脚向前，朝着赵元走去。
　　“兄弟们，先废了这小子。”一名大汉看到叶枫独自一人，呼喊一声，忽然生出擒贼先擒王的念头，挥舞着手中的钢管，向叶枫砸去。
　　“草！我看谁敢动枫少，真特么活的不耐烦了。”一名狗腿子面色一寒，大吼一声，疾跑上前，挥手看出手中的片刀。
　　“啊....”
　　大汉被狗腿子一刀砍在腿上，顿时嚎叫一声，身子倒了下去。。


第一百一十四章 叶枫的霸道
　　数十人械斗的现场，叶枫面带淡淡笑意，一脸从容的向着赵元走去，这期间，竟是再无一人胆敢向他出手。
　　原因很简单，这些黑虎帮的成员被王青八名狗腿子凶狠的模样给镇住了，所有胆敢对叶枫动手的人，全部遭受到他们疯狂的进攻，提着片刀完全就是不要命，上去就是一顿猛砍。
　　猛虎帮作为这一片最大的地下势力，这群人也并不是什么良民，平日间也很是凶恶，但是在面对王青八人时，他们明显有些不够看。
　　迪丽热芭、柳言两女的脸色微微有些发白，咬着嘴唇紧紧跟在叶枫身后，看着打斗的场面，眼神有些慌乱。
　　叶枫像是知道两女心中的不安，停下脚步，对着两女笑着摇了摇头：“呵呵，你们不用别害怕，有我在呢。”
　　简短的话语，两女听后，不知为何，慌张的心情，顿时变得安稳下来，930相视一眼，彼此感受到对方眼中的异色，谁也没有开口。
　　叶枫走的并不快，就好似闲庭漫步一般，缓缓向着赵元走去。
　　场中的械斗，已经步入了尾声，人数的优势，并没有让猛虎帮一群人占到丝毫的便宜，他们反倒是被王青八人压着打。
　　“怎么会这样？”
　　看着眼前的一幕，赵元的心中无比的震惊，不自觉张大了嘴吧，很难相信最后竟会是这个局面。
　　“不好，要赶紧离开。”
　　刘天亮面色一变，咬着牙上前拉了拉赵元，有些惊惧的说道：“赵叔，咱们赶紧走，不然一会那些人就过来了。”
　　赵元点了点头，他知道这个时候留下也根本没有意义，他已经输了，不到十分钟的时间呢，干净利落的输了。
　　“年轻人，这件事不算完，咱们走着瞧，以后出门小心点，说不定那天就被车撞了。”赵元阴沉的脸，对着叶枫威胁道。
　　“呵！”
　　叶枫嘴角轻轻翘起，瞥了一眼脚下，嘴上露出一抹玩味的笑容。
　　“嗖！”
　　他抬脚将片刀踢向赵元。
　　“嗡嗡嗡！”
　　片刀直直插在赵元面前二十厘米处。
　　“呵呵，老头，你刚刚说什么？我没有听太清楚，麻烦你再给我说一遍。”叶枫满脸微笑，淡淡说道。
　　“嘶...”
　　赵元面色顿时惨白，心中倒吸一口凉气，额头冒出冷汗，感觉死神距离他是如此的近，张了张嘴，最终他还是没敢将话说出。
　　片刻后，叶枫走到了赵元面前，一脸的微笑，淡淡说道：“猛虎帮是吧？从今天起，没有存在的必要了，回去后主动解散吧。”
　　“哼！”
　　赵元冷哼一声，满脸的怒意：“年轻人，好大的口气，你以为自己是谁？单凭你一句话，就想让我猛虎帮散活，未免有些太过好笑。”
　　叶枫耸了耸肩，眼神似笑非笑的看着赵元：“好笑吗？我并不这么觉得，唔...这应该算是一种(bech)善意的劝告。”
　　“年轻人，我知道你不是一般人，我劝你凡事还是不要做得太绝为好，凡是留一线，日后好想见。”赵元冷着脸说道，他就算是再笨，也知道叶枫身份不简单，自始至终，叶枫面色始终保持淡然。
　　叶枫摇了摇头，仰起头，眼神凌厉的看向赵元：“我觉得，没有那个必要，因为你们得罪了我，就这么简单。”
　　【因为你们得罪了我，就这么简单。】
　　赵元眼神愕然的望着叶枫，这一刻他才感受到叶枫的张狂霸道。
　　远处，看热闹的人群，听到叶枫霸道的话语，也全部惊住，眼神满是忌惮。
　　“嘶...好霸道的年轻人，他到底是什么人？”
　　“黑虎帮...小太子...嘿！这算不算坑爹？”
　　“哈！何止是坑爹，估计连爷爷都坑了，猛虎帮这次算是踢到硬石头了。”
　　“你们莫非都相信那名年轻人，难道一点都不怀疑吗？如果这仅仅是个恶趣味呢？”
　　“嗯...我觉得应该不可能，不过，明天就出消息了。”
　　“......”
　　“唔...给你们一天的时间，明天过后，我不想再听到猛虎帮这三个字，希望你们最好接受我...善意的劝告。”说完，叶枫没有丝毫的停留，挥挥手带着王青几人离开。
　　“轰轰轰！”
　　车子发出轰鸣，向着远处潇洒离去。
　　刘天亮望着叶枫一群人离开的方向，脸色阴沉的咒骂道：“草，他以为自己是谁？善意的劝告...我呸。”
　　在他身旁，赵元一语不发，眼神同样看着叶枫离去的方向，眼神闪烁不定，不知道心中在想些什么。
　　“赵叔！”
　　刘天亮看到赵元愣神，忍不住出声喊道。
　　“怎么了？小亮？”赵元回过神，出声问道。
　　刘天亮望着叶枫离去的方向，面色阴沉：“我觉得咱们现在....”
　　赵元出声将刘天亮的话打断，对他摆了摆手：“小亮，这里不是说话的地方，回去在说。”。


第一百一十五章 范冰的干爹
　　车内，王青面色有些犹豫，几次想要张口，最后却都放弃。
　　“王青，你有什么事吗？”叶枫注意到王青的异常，出声问道。
　　听到叶枫询问，王青想了想，将心中的疑问说了出来：“枫少，咱们就这么离开，我感觉猛虎帮并不会解散，而且应该还会对我们进行报复。”
　　“呵呵，报复吗？”叶枫自语一声，轻笑着摇了摇头，并没有多说。
　　王青见状，不在询问，将心中的疑惑压下，老实开起了车子。
　　........
　　五星级酒楼：洛兰酒楼。
　　《“八八三”宫》的杀青晚会，就是在这里举行。
　　酒楼门前！
　　王可面带微笑，带着一群演员早早站在门口迎接叶枫。
　　“恭喜王导，收视长虹。”
　　“听说王导这次拉到一名有实力的投资商，一会可要介绍给老弟我认识一下，我手里有部剧，眼下就缺少资金了。”
　　“王导，下次有了好剧本，一定要先考虑我呀。”
　　“......”
　　王可作为一名大导演，人缘还是很不错的，眼下《宫》杀青，一群人自然也是毫不吝啬的送上自己的赞美，反正他们又不会损失什么，何乐而不为。
　　不过，他们在说话的同时，心中也是有些疑惑，看王可的模样，摆明了就是一副来迎人的模样。
　　到底是谁，才能得到王可这么对待呢，众人心中非常的好奇。
　　“吱！”
　　一辆黑色的宝马车，停在了洛兰酒楼的门前。
　　“曾宝！”
　　王可脸上的神情一愣，而后皱了皱眉，心中有些疑惑：“我并没有邀请他，他现在过来是想做什么？”
　　似乎是想到了什么，他扭过身子，看了一眼身旁的范冰，却是并未开口。
　　范冰身穿白色罗裙，气质很是出众，满脸笑意吟吟的站在王可的身旁，翘首等着叶枫到来，此时，她的心中很是激动。
　　在拍摄《宫》之前，叶枫给了她保证，让她做《武媚娘传奇》的女主。
　　张馨鱼看到黑色的宝马车，面色也是一愣，眨了眨眼睛，而后眼神怪异的看向范冰：“嘿！这下可有好戏看了。”
　　“他怎么来了？”范冰面色一白，眼神复杂的看着眼前的黑色宝马车。
　　这辆车子，对她来说，非常的熟悉，那是她干爹曾宝的车子。
　　“啪！”
　　车门打开，从里面走出一名大腹便便的中年男人，这个人就是娱乐圈有名的大哥曾宝。
　　曾宝下车后，先是四下扫视了一圈，当看到范冰时，这才满意的将目光收回。
　　“哈哈，曾哥，今天这是什么风？怎么把您给吹来了。”王可笑着上前与曾宝打招呼。
　　虽然他是一名大导演，但如果没有特殊的原因，他并不愿意得罪曾宝，因为曾宝在娱乐圈有很广的人脉。
　　“呵呵！”
　　曾宝淡淡笑了笑，摆摆手说道：“王老弟客气了，先要恭喜你新剧大火，这次老哥我不请自来，还请你不要生老哥的气。”
　　王可满脸笑意，连连摆手：“曾哥这是哪里话，你能来我高兴还来不及呢，怎么可能会生气，快里面请。”
　　“哈哈，好，一会要和老弟多喝两杯。”曾宝说着，瞥了一眼范冰，抬脚走进了酒楼中. ....
　　表面上，王可和曾宝都是一脸的笑意，仿佛多年的老友一般，但是心中是怎么想的，估计只有两个人自己知道了。
　　不过，有一点可以确定，那就是王可心中绝不欢迎曾宝的到来，这一点，曾宝心中应该也很清楚。
　　范冰在一旁低着头，自始至终什么话也没有说，她心中很清楚，曾宝这次过来，就是冲着她过来的，而且是来者不善。
　　“唔...怎么回事？曾宝不是过来找范冰的吗？”张馨鱼看到曾宝竟然直直走进了酒楼，面色有些愕然，想了半天也没有想通其中的关键。
　　曾宝离开后，王可看了看身旁的范冰，而后轻轻摇了摇头。
　　“枫少！”
　　范冰脑中忽然浮现出叶枫的模样，慌乱的心情略微平缓。
　　“曾宝竟然来了？”
　　另一边，杨蜜皱着眉头，眼神同情的看了范冰一眼，直觉告诉她，这次曾宝过来，极有可能就是冲着范冰过来的，总而言之，来者不善。
　　众3.2人心思各有不同，齐聚在门口等待着叶枫的到来。
　　“轰轰！”
　　大约过去了二十分钟左右，黑色的兰博基尼-X出现在众人的视野中，嘶吼着向洛兰酒楼驶来。
　　“来了。”
　　众人顿时眼睛一亮，摆正了身形。
　　与此同时，一些好奇心比较重的宾客，也都纷纷精神一震。
　　“唔...来了吗？还真是好奇，到底是在等谁。”
　　“据说是一名公子哥，李少、张少、亦或者是梁少，到底是谁呢？”
　　“......”。


第一百一十六章 发钱了
　　“吱吱吱！”
　　所有人的注视下，九辆车子停在洛兰酒店门前。
　　王青八人跳下车子，走到叶枫车前为他打开了车门。
　　“嗯？怎么回事？难道出车祸了？”
　　九辆车子，除了叶枫乘坐的那辆，其余的八辆，或多或少都有一些损伤，这让众人心中升起疑惑，但却是没有人敢出声询问。
　　“枫少！”
　　见到叶枫走下车子，王青八人弯腰齐声喊道。
　　“嗯！”
　　叶枫淡淡应了一声，抬头向前望去。
　　“枫少，您终于来了。”王可脸上露出谄媚的笑容，颠颠的跑上前说道。
　　“哗！”
　　远处，好奇叶枫身份的人群，见到他的模样，顿时哗然，因为叶枫并不是他们所熟知的魔都公子哥。
　　“这...难道他就是站在王可身后，那名有实力的公子哥？”
　　“不可能吧？魔都什么时候冒出来这么一名公子哥？我怎么一点印象也没有？”
　　“唔...看王可的模样，估计错不了。”
　　“......”
　　“枫哥！”
　　看到叶枫，杨蜜面色露出欣喜之色，甜甜喊了一声，扑进叶枫的怀中。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻轻笑了笑，伸手顺势将她揽入怀中，揉了揉她的脑袋，出声问道：“小蜜，拍戏苦不苦？”
　　“不苦！”
　　杨蜜摇了摇头，扬起那张精致的小脸，眉毛弯弯，脸上荡漾着浓浓的甜蜜笑意。
　　过了一会，杨蜜的脸色突然一红，想起附近还有很多人在看着，忙挣扎着离开了叶枫的怀抱。
　　周围，人群看到这一幕，眼中纷纷露出了然之色。
　　“原来如此，我说王可那家伙怎么可能让杨蜜做女主，想来应该是那名年轻人的缘故〃ˇ。”
　　“啧啧！真是可惜了杨蜜这么漂亮的女孩子。”
　　“这人到底是哪家的公子哥，难道你们一点印象也没有吗？”
　　“杨蜜还真是幸运，真是不知道走了什么狗屎运，竟然能被这位公子哥看上。”
　　“唔...我之前得到一个小道消息，据说范冰和曾宝闹翻了，曾宝扬言要封杀范冰。”
　　“怎么可能？曾宝封杀范冰？开什么玩笑。”
　　“之前我对这个消息也很怀疑，不过刚刚看曾宝和范冰的模样，这个消息搞不好是真的。”
　　“真的？范冰有胆子和曾宝闹翻吗？除非她找到了更好的靠山，莫非....”
　　“嗯，应该错不了，范冰八成也爬上那名年轻公子哥的床了，只有这样才可以解释的通。”
　　“哈！照这么说的话，今天应该会有一场好戏。”
　　“.......”
　　这群人都是在娱乐圈混的人物，没几个是笨蛋，今天曾宝和范冰之间的诡异模样，再加上那个小道消息，心思稍微活络一点的人，早已经大致猜到了一些事情。
　　“枫少！”
　　随后，范冰和张馨鱼分别上前，笑着和叶枫打了声招呼。
　　“果然！”
　　一群人相互对视一眼，更加确定范冰肯定是爬上了叶枫的床。
　　“呵呵，枫少，咱们快进去吧，这次晚会就等您了。”王可献媚的笑着说道。
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，抬头看了看四周，见人群眼神激动的看着自己，心中轻笑一声，挥手淡淡说道：“阿青，发钱。”
　　声音虽小，但现场所有人却都是听得一清二楚。
　　顿时，有人愕然、有人惊喜、有人怀疑.....
　　“轰！”
　　最后，所有人的眼神都变了，变得异常狂热，神情兴奋的挥舞着双手，用力的大声叫喊着。
　　【枫少万岁】
　　远处，一群被王可邀请过来参加杀青宴会的朋友，纷纷用疑惑的眼神看着周围火爆的场面，有些不能理解，为什么会出现这种情况。
　　带着心中的疑问，其中一人拉过一名挥舞着胳膊欢呼的年轻人，出声问道：“．～这位小兄弟，这是什么情况？”
　　“草！谁拉我？”
　　年轻人被人拉住，面色有些不满，下意识出声骂道。
　　但是，当他扭过身子的时候，却是将后面的话生生憋了回去，因为他认出了拉住他问话得人，著名大导演张勇。
　　他一个跑龙套的小演员，去辱骂知名大导演，开什么玩笑，除非是不想在娱乐圈混了。
　　“张导，对不起，我不知道是您....”年轻人满脸尴尬的出声解释。
　　“没事！”
　　张勇摆了摆手，而后指着神情狂热的人群，出声问道：“这是怎么回事？你们怎么忽然这么...高兴？” (李的好)
　　“啊？您说这事啊，因为枫少再拍摄《宫》这部剧之前，曾和我们说过，拍完之后，每人发奖金5万。”年轻小演员眉飞色舞的说道。
　　“嘶....”
　　张勇倒吸一口冷气，看着场中的人群，粗略算去，少数也得有个100多人。
　　打个比方，就算场中是100人，100X5万=500万，而这仅仅只是一次奖励。
　　“咕咚！”
　　张勇咽了口唾沫，眼神发亮的看着叶枫，心中发懵：“这个年轻人，到底是什么人？他的财力究竟该多么雄厚。”
　　张勇想不通，也猜不透，但他的心中能够确认一点，这一次王可举办的杀青宴会，他...没有白来。。


第一百一十七章 贫穷限制了我的想象
　　年轻小演员的话，周围众人也都听到了，在心中倒吸冷气的同时，他们也在心底产生了与张勇同样的想法，眼神炙热的向着叶枫望去。
　　【神豪败家子】
　　一群人相视一眼，脑中同时升起了这个念头，心中打定主意，一会宴会上，无论如何也要和叶枫攀上一点关系，万一能拉到一点投资，他们恐怕睡着都能笑醒。
　　一名随手扔出五百万的金主，随意的一点投资能有多少，他们甚至都不敢去想，就像那么一句话说的，贫穷限制了我的想象。
　　虽然这句话有点粗俗，但是不可否认，话糙理不糙，摆在众人眼前的事实就是如此。
　　此时，在这群娱乐圈的知名导演眼中，叶枫就是一名十足的神豪败家子，而且还是那种完全不拿钱-当回事那种。
　　嗯....这是一名优秀的纨绔子弟，金钱的搬运工。
　　也是，试问，如果不是一名败家子，谁能随手扔出五百万？
　　要知道，那并不是废纸，而是真金白银，具有强大购买力的钞票。
　　“枫少，请进。”
　　王可带着满脸的谄媚笑容，点头哈腰的在前面道路，将叶枫带进洛兰酒楼。
　　“呵呵，这下有意思了，曾宝一会若是识相还好，不然今天过后，娱乐圈内怕是在没有他的立足之地。”一人看着叶枫的背影，神情戏虐的说道。
　　“哈哈，曾宝今天能来，肯定是不知道那名公子哥的实力，一会知道真相后，估计他说不定会吓傻。”有人摇着头笑道。
　　“唔...想当初，圈子里传出王可得到一个亿的投资后，我还以为是王可放出来的唬头，今天看来，怕是并非空穴来风。”一人开口，神情怪异的说出了一件事情。
　　“嘶....”
　　众人相互对视一眼，皆是心中倒吸一口凉气。
　　讲实话，王可虽也是一名大导演，但是距离顶级大导演的圈子，还差上很多。
　　因此，在当初计划拍摄《宫》的时候，王可曾经和他们说过，《宫》最初的计划经费是2000万，就这样还很难拉到赞助。
　　2000万一转身变成一个亿，足足翻了五倍，这如何不让人吃惊。
　　缓了缓，有人犹豫了一下，出声说道：“一会要不要找个机会提醒曾宝一下？”
　　他的话刚刚说完，其他人全部扭过头，用一种看智障的的眼神望着他。
　　这件事很简单，提醒曾宝，很有可能会给叶枫留下不好的印象，毕竟他们根本没有和叶枫接触过，不知道他到底是什么性格，万一因为这种小事恶了叶枫，他们怕是会哭晕在厕所。
　　“走吧，不然一会怕是会错过一场好戏。”一人笑呵呵的说道。
　　众人相视一眼，都明白他口中的好戏是什么事情。
　　“唉....”
　　几名与曾宝关系不错的导演，叹了口气，抬脚向着洛兰酒楼走去。
　　.........
　　洛兰酒楼内！
　　曾宝思考着一会该怎么出手，正如所有人猜想的那般，曾宝这次前来参加《宫》的杀青宴会，确实是来者不善。
　　刚刚在酒楼门前接触王可时，他对后者的表现也很是不满，他心中不相信王可没有看清他的来意，但是对方却故意装糊涂。
· ····求鲜花0 ········
　　“王可....哼...真以为自己拍了几部电视剧，就真的是大导演了吗？真是可笑。”曾宝心中冷笑，隐隐表现出对王可的不屑。
　　在娱乐圈打拼数十年，他的确是有这个资本。
　　“王导，这部剧拍摄的怎么样？”叶枫随意的问道。
　　王可听到叶枫的询问，顿时精神一震，眉飞色舞的说道：“枫少，您请放心，我向您保证，这部剧播出后，肯定是大火。”
　　说道最后，王可忍不住握紧了拳头，激动的说道：“我有这个信心。”
0
　　“噢！”叶枫淡淡点了点头。
　　看到叶枫这种平淡的反应，王可有些愕然，心中有些失落，不过，很快他便释然了，以叶枫表露出来的财力，这份表现确实....很正常。
　　想一想，一个随随便便扔出几百万，拿出上亿投资，只为捧红一名女演员的败家子，哪怕这部电视剧为他挣了十几个亿，可对方会在乎吗？
　　开什么玩笑，大兄弟醒醒吧，别闹了——-腰不好。
　　曾宝看着王可迎着叶枫进来，心中知道这就是他在外面迎接的人，也是《宫》这部剧的幕后投资人。
　　“很年轻的小伙子，不过我怎么没什么印象？”曾宝心中满是疑惑。
　　随即，他便看到了满脸甜笑，跟在叶枫身旁的范冰，顿时，他的脸色就变得阴沉下来，咬着牙说道：“臭婊子，我能扶你起来，自然也能将你踩死。”
　　曾宝起身，迎着叶枫走去。
　　PS：说一下，无论兄弟们相不相信，曾经的四更小鱼回来了....。


第一百一十八章 不知高低
　　“哼，小子，竟然敢和老子抢女人，今天就让你知道，有些人并不是你能招惹起的。”曾宝心中冷笑，面色阴沉的拦在王可身前。
　　“曾哥！”
　　王可看到曾宝的模样，微微皱了皱眉头，面色不渝的喊了一声。
　　曾宝抬头瞥了王可一眼，而后摆摆手，淡然说道：“王可，你让开，这件事和你没关系。”
　　“曾哥，今晚你能过来，我很高兴，但是也希望你别让我难做。”王可眯起眼睛，笑着说道。
　　曾宝有些错愕的看着王可，他没想到王可竟然会插手管这件事，冷着脸问道：“王可，你什么意思？”
　　王可摇了摇头，轻声说道：“没什么意思，就是希望曾哥能够三思而后行。”
　　“三思而后行，哈哈哈...”
　　曾宝闻言，像是听到了什么有趣的事情，哈14哈一阵大笑。
　　笑声过后，他的脸色变得更冷，神情不屑的看了王可一眼：“王导真是好大的威风，这是在教育我吗？”
　　“呵呵！”
　　王可苦笑一声，无奈的摇了摇头，神情怜悯的看了曾宝一眼：“曾哥，听我一句，范冰的事情，就这么算了吧。”
　　以王可的立场来说，他绝对是不希望得罪任何一方，左右逢源才能将利益最大化。
　　“呵呵！”
　　曾宝冷笑两声，冷冷的问道：“王导，看你今天这意思，范冰这件事情你是非管不可了？”
　　“曾哥，听我一句劝，枫少你招惹不起。”王可走到曾宝面前，小声说道。
　　“嗯？莫非这小子背景很大？”曾宝听到王可的话后，面色微微变色，忍不住低头沉思。
　　片刻后，曾宝仔细回忆一遍，心中确认叶枫绝不可能是魔都那群顶级纨绔子弟。
　　“砰！”
　　曾宝伸出手，猛的推了王可一把，阴沉着脸怒道：“王导，你觉得我曾宝是不是吓大的？我在说一遍，让开，这件事和你没关系。”
　　王可一个没防备，被曾宝一手给推了一个趔趄，此时又听到曾宝威胁，面色也变得难看起来：“曾宝，今天你来喝酒我举双手欢迎，如果你今天是存心过来找茬，那么，请你...离开。”
　　“呵呵！”
　　曾宝不屑的笑了笑，神情玩味的看着王可：“行啊王可，真是有出息了，竟然敢这么和我说话。”
　　王可寒着脸没有说话，眼神冷冷的看着曾宝。
　　“咚！”
　　曾宝咪起双眼，猛的踹出一脚，踹在王可的小肚子上，骂骂咧咧说道：“草！也特么不看看自己是个什么东西，竟然敢这么和我说话。”
　　王可面上满是痛苦，捂着肚子倒下，眼中满是难以置信，他没想到曾宝竟然会当场动手，震惊之下，竟是让他忘记了反抗，呆呆蹲坐在地上。
　　“哼！”
　　曾宝冷哼一声，不屑的说道：“草，真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　一旁，所有人将这一切看在眼中，碍于曾宝在娱乐圈的庞大势力，一时间竟是无人上前将王可扶起，站在一旁窃窃私语。
　　“怎么回事？曾宝怎么忽然动手打了王可？”
　　“没听说王可得罪曾宝啊？刚刚两人还有说有笑呢？怎么突然就动起手了？”
　　“不知道啊，王可也是想不开，为什么要和曾宝作对。”
　　“......”
　　这时，门前正好走过来一群人，这些人进门的一瞬间，恰好看到曾宝动手打王可，相互对视一眼，都看出了对方眼神中的玩味。
　　“呵呵，来的真是巧，好戏似乎要开始了。”
　　“曾宝，唉...真是冲动了，这次之后，估计要成为过去了。”
　　“原本我还想着提醒他一下呢，没想到他竟然这么快就动手了。”
　　“自己找死，我也无能为力。”
　　“......”
　　叶枫静静站在原地，神情玩味的看着637这一切，脸上挂着淡淡的笑意。
　　“曾宝，他想做什么？”
　　范冰看着曾宝，面色微微有些发白，眼中满是担忧之色。
　　“呵呵，小子，你就是王可新剧的投资人吧？自我介绍一下，我叫曾宝，圈里人给面子，都叫我一声曾哥。”曾宝笑着说道，然后向着叶枫伸出了右手。
　　他的想法很简单，说出自己的身份，迫使叶枫低头，然后在达到自己的目的。
　　曾宝伸出的手，叶枫似乎就像是没有看到一般，选择视而不见，没有任何要与他握手的意思，嘴角动了动，似笑非笑的说道：“你谁啊？我认识你吗？”
　　顿时，曾宝脸上的笑容慢慢消失，脸色变得颇为阴沉，冷声说道：“小子，年少轻狂可以，但是不要不知天高地厚。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，缓缓抬起脚步，走到曾宝面前，上下打量他一番，而后甩手一巴掌抽了过去。。


第一百一十九章 曾宝
　　“啪！”
　　一声清脆的声响传来，所有人都惊住了。
　　“这...曾宝被打了？这不是我的错觉吧？”
　　“那个年轻人是谁？他怎么敢动手打曾宝？”
　　“我的天呐，真是初生牛犊不怕虎。”
　　“......”
　　一群围观的人，还没从王可被打的事件中回神，又再次惊呆，一个个张大了嘴吧。
　　“你....你敢打我？”
　　曾宝捂着脸颊，眼中满是难以置信，就如同王可没想到他会动手一般，他同样也没想到叶枫敢动手。
　　“啪！”
　　叶枫满脸笑意，没有回答他的问题，反手又给了他一个耳光，笑着说道：“呵呵，曾哥是吧？你似乎对我很有意见啊？”
　　“啊...”
　　曾宝红着眼睛大吼一声，脸颊因为愤怒850涨的通红，冲着身后的两名保镖挥手，指着叶枫愤怒的说道：“给我上，往死里打，出了事我负责。”
　　“是，老板。”两名保镖答应一声，活动着手脚，眼神不善的向着叶枫走去。
　　“唰！”
　　没等叶枫吩咐，王青领着八名狗腿子上前，伸手拦住曾宝的两名属下，戏虐的说道：“想动枫少，就你俩也配。”
　　说完，王青冲几名狗腿子使了个眼色，连拉带拽的将俩人拉出了洛兰酒楼。
　　“啊啊.....”
　　随后不久，外面就传来两声惨嚎，听声音正是曾宝那两名保镖的声音。
　　曾宝站在一旁，脸色铁青一片，两个鲜红的巴掌印浮现在他的脸上：“小兄弟，你这是什么意思？要和我曾宝过不去吗？”
　　叶枫微微摇着头，出声问道：“你是不是S、B？我真是纳闷，这种智障问题，你是怎么问出这种智障问题的。”
　　“你...”
　　曾宝面色愤怒，伸手指着叶枫：“你很好，我曾宝混了这么多年，你还是第一个敢这么和我说话的。”
　　“呵呵，这么说来，我还挺荣幸啊？”叶枫眼神戏虐的说道。
　　“哼！”
　　曾宝冷哼一声，突然像是想到了什么，冷笑着说道：小子，你投资王可的节目，应该是要进军娱乐圈吧？作为娱乐圈的前辈，我觉得有必要告诉你一声，这一行的水可是很深的，一不小心就会将有可能将人给淹死。”
　　现场没有一个傻子，自然也都听出曾宝话中浓浓的威胁意味。
　　一旁，不明白叶枫底细的人，听到曾宝的威胁，顿时一个个眼神玩味的看着叶枫。
　　“这个年轻人，真是不知天高地厚，就这么得罪曾宝，简直就是在自己找死，曾宝在娱乐圈混了二十多年，积累了不知道多么庞大的人脉资源。”
　　“呵呵，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，管这么多干嘛，老实看戏就好了。”
　　“得罪曾宝，还真不是一个明智的选择，估(bedj)计这年轻人大概还不知道曾宝在娱乐圈的地位和人脉吧。”
　　“......”
　　同时，另外一群稍微摸清叶枫底细的人，同样是神情玩味，只不过他们的目光却是看向了曾宝。
　　“啧啧，曾宝估计还不知道，他究竟惹到了一个什么样的人？”
　　“完了，现在说什么都已经迟了，曾宝完了。”
　　“我很好奇，这名年轻公子哥，会以什么样的方式来收拾曾宝？”
　　“......”
　　“噗嗤！”
　　叶枫看着一脸得意笑容的曾宝，忍不住笑出声来。
　　此时，曾宝脸上两个醒目的巴掌印，加上他那得意的模样，让人感觉很是滑稽。
　　“前辈是吧？唔...感谢你的警告。”
　　叶枫轻轻摇了摇头，扭过头对着迪丽热芭说道：“热芭，帮我搜索一下这位‘曾前辈’的个人资料，让我看看他到底是哪里来的底气。”
　　“好的，枫哥。”迪丽热芭点了点头，掏出电脑打出曾宝的名字。
　　瞬间，曾宝的个人资料便出现在电脑屏幕上，迪丽热芭整理了一番，沉声念道。
　　曾宝，1977年8月10号出生于江北省南陵市，华夏著名男演员、歌手、主持人。
　　2000年6月23号，拍摄电影《大雁南飞》一举成名。
　　2001年4月9号，拍摄第一部电视剧《大雍王朝》火爆大江南北。
　　2002年5月2号，演唱《男儿有泪》，获得年度最佳歌曲。
　　......
　　现任昌北娱乐有限公司董事长，华南娱乐董事.....
　　不得不说，曾宝在娱乐圈的势力，却是非常深，他崛起的时候刚好遇到了华夏电影的黄金年代，而他刚好抓住了机遇。
　　初始的时候，听到迪丽热芭出声念出自己个人资料的时候，曾宝的面色微微还有些得意，但是，当他不经意间看到叶枫眼中流露出的笑意后，顿时面色为之一愣。
　　很快，迪丽热芭将曾宝的个人资料念完，静静站在叶枫的背后。。


第一百二十章 资金蒸发模式（上）
　　抛开别的因素不说，曾宝的人生经历不可谓不励志，但他千不该万不该，最不该的就是主动来招惹叶枫。
　　现场，能猜测出叶枫底细的人，只有很少一部分，大多数人还都在等着看叶枫的笑话。
　　“得罪了曾哥，还想在娱乐圈内混？开什么玩笑。”
　　“现在说这些已经太迟了，就他刚刚出手那一个耳光，看起来似乎很爽，但也因此让他彻底得罪了曾宝。”
　　“呵呵，曾宝是什么人？岂会被人白白抽打耳光，等着吧，一会估计就有好戏看了。”
　　“唉...说起来，“五八三”这年轻人到底是哪家的公子哥，怎么从来没有见过？很面生啊。”
　　“管这么多干嘛，我只知道今天过后，怕是很难在魔都上流圈子见到他了。”
　　“.......”
　　其中，更有一些人出声斥责叶枫，想要进行示好曾宝。
　　“年轻人，如果你还想在魔都娱乐圈混下去的话，我劝你现在马上自抽二十个耳光，来向曾哥道歉。”
　　“小子，你也不看看自己是什么身份，就凭你也配和曾哥作对？简直是不知天高地厚。”
　　“年轻人，我真是好奇，你到底魔都哪家的公子哥？真不知道当你家里长辈知道你得罪曾哥时，会不会打死你？”
　　“......”
　　对此，另外一些知道叶枫身份的人，一个个脸上挂着怪异的笑容，没有任何要出声开口的意思，显然是打定主意要站在一旁看戏。
　　迪丽热芭念完后，叶枫并没有第一时间开口，而是低着头，似乎是在考虑着什么。
　　曾宝看到叶枫的模样，先是一愣，而后嘴角流露出嘲弄的笑容，沉声问道：“小子，现在才知道后悔，不觉得有些太晚了吗？老实说出来吧，你到底是魔都哪家的公子哥？说不定我正好与你家中长辈认识。”
　　叶枫闻言抬起头，眼神错愕的看向曾宝，伸手指着自己，难以置信的问道：“后悔？你这句话是在和我说吗？”
　　“哈哈，小子，你觉得依靠装疯卖傻，能将这件事糊弄过去吗？”曾宝冷笑着问道。
　　“枫少.....”
　　一旁，范冰眼神忐忑的望着叶枫，虽然她心中觉得叶枫的实力要比曾宝强，但是不到最后一刻，她始终不能完全安心。
　　假如叶枫对曾宝选择妥协，别人或许都会没事，甚至还能知道一些好处，但是她范冰，绝对不可能继续在娱乐圈混下去，曾宝绝不可能会放过他。
　　“我装疯卖傻？哈哈哈，你还真的是敢说啊，就凭你也配。”叶枫眼神戏虐的看着曾宝，语气中满是不屑。
　　“哼！不识好歹，既然你打定主意要和我作对，那咱们骑驴看唱本，走着瞧。”曾宝双眼狠狠瞪了叶枫一眼，黑着脸起身就想要离开。
　　一而再，再而三的遭受到叶枫的羞辱，两名保镖也被叶枫的手下拉出去进行殴打，曾宝饶是脸皮足够厚，此时也不愿在这里继续待下去。
　　他要去联系自己娱乐圈中的好友，准备给叶枫一个难忘的教训，让他知道，在魔都娱乐圈这个行业里，到底由谁说了算。
　　“呵呵，等一下，既然来了，干嘛这么着急离开？”叶枫满脸的微笑，伸手将曾宝拦住. ....
　　顿时，曾宝脸色勃然变色，有些色厉内荏的对着叶枫说道：“小子，你这是什么意思？难不成还要限制我的人生自由不成？我警告你，这可是违法行为。”
　　叶枫摇了摇头，平淡说道：“不不不，我可是标准的良民，怎么可能会做出有违法律的事情，曾哥你想多了，不让你急着离开，只不过是想让你看一处戏而已。”
　　“看戏？”
　　曾宝面色一愣，眼神有些狐疑的看着叶枫，想了半天也想不通叶枫在搞什么鬼，迟疑片刻缓缓点了点头：“好，我倒要看看，你要搞什么鬼。”
　　说吧，他反身重新坐回了椅子，冷冷看着叶枫。
　　不止是曾宝，场中大部分人都是满头的雾水，纷纷抬起头，以疑惑的眼神看向叶枫。
　　“好戏终于来了！”
　　另外一小群人，顿时眼睛一亮，只要叶枫终于是要动手了。
　　“热芭，帮我收购昌北娱乐、华南娱乐....股份....市面上所有4.1的散股。”叶枫淡淡的说道。
　　听到他说的话，场中所有人全部愣住，根本不明白，他为什么要突然这么做。
　　“收购股份，这是什么意思？难道要将散股聚拢起来，达到控股的目的？让公司易主？”
　　“可是这样的话，曾宝虽然有损失，但是损失并不是很大啊？”
　　“曾宝持有昌北百分之五十五的股份，就算他全部聚拢市面上的股份，也不可能完成控股。”
　　“不对，这事情绝不会这么简单，肯定还有更深一层的含义。”
　　“.......”。


第一百二十一章 资金蒸发模式（下）
　　所有人全都是满头的雾水，哪怕是他们绞尽脑汁，也没能猜得到叶枫的想法，或者说，场中大部分人压根就没有往那个方向去想。
　　恶意并购，这就是叶枫要进行计划的第一步，或许场中有人想到了这一点，但他们根本不敢相信，因为这种操作手段，双方的资金差距必须要非常大，不然的话，很容易就将自己给套进去。
　　顾名思义，这种手段就是一种恶意的商业手段，操作者通过雄厚的资本，向市场收集被阻击一方的股权，从而达到高比例的持股数，间接进行资本控股。
　　曾宝作为娱乐圈的元老级人物，崛起在电影黄金年代，也积累了不菲的身家，事前谁也没有想到，叶枫最后竟会是以这种手段出手。
　　迪丽热芭听到叶枫吩咐后，开始拿起笔记本进行网络吸股的操作，凡是和曾宝有关的公司，无一例外全部受到了阻击。
　　“呵呵。”
　　曾宝心中有些错愕，稳了稳心神，发出轻蔑的笑声，摇着头说道：“小子，你要给我看的戏，难道仅仅就是这样吗？说实话。这让我有些失望啊。”
　　“啊哈！”
　　叶枫挑了挑眉毛，微微一笑，出声说道：“是因为昌北娱乐吗？我知道这家公司才是你的根本，而且你手中持有百分之五十五的股份，心中笃定在股权方面，我是占不到丝毫便宜，对吧？”
　　“哼，你知道就好。”曾宝冷哼一声，神情不屑的说道。
　　正如叶枫所说，曾宝心中稳如泰山，他手中持有昌北娱乐百分之五十五的股份，叶枫就算是资金再多，最多可以聚拢百分之四十五的股份，而这些股份，并不能敲动他在公司的地位。
　　昌北娱乐，对于曾宝来说无比的重要，他将百分之九十的身家，都砸在了这家娱乐公司上，他之所以能在娱乐圈呼风唤雨，拥有目前的地位，也是因为这家公司。
　　简单来说，如果叶枫不能敲动昌北娱乐，那他所做的一切，看似声势惊人，其实对于曾宝来说，根本就是无伤大雅。
　　“小子，我倒要看看，你凭什么和我玩，毛都没长齐，竟然敢和老子抢女人¨〃。”曾宝心中嗤笑，眼神冷冽的瞥了一眼旁边的范冰。
　　叶枫心有所感，扭过头向着曾宝望去，四目相对，曾宝的眼神顿时一片愕然。
　　“呵呵！”
　　叶枫微微笑了笑，淡淡说道：“热芭，将所有的股票，压底价格，全部进行...抛售。”
　　“什么？”
　　众人闻言，顿时瞳孔一阵收缩，眼中满是震惊之色，一个个连连倒吸冷气。
　　“嘶....真的是好狠，这是...想要将曾宝搞死啊？”
　　“卧槽！真是好大的魄力，他难道不怕由此引发股市震荡吗？”
　　“真是没想到，他竟然选择同归于尽，这么一来，昌北完全垮掉，曾宝也将一无所有，但他投进去的资金，也应该是打了水漂吧？”
　　“呵呵，同归于尽？我看未必，曾宝肯定是完了，但这名年轻人...看他一脸无所谓的模样，估计这些资金，还没有被他放在眼中。”
　　“唉...曾宝算是完了，正如王可所言，这名年轻的公子哥，根本就不是我们能招惹的存在。”
　　“他....到底是什么人？怎么可能会拥有这么庞大的金钱？难不成是那位的孙子？”
　　“.......”
　　庞大的金钱支持下，迪丽热芭开始阻击昌北娱乐的股市，低收股票，再以更低的价格抛售，制造一种恶意的循环。
　　“哗哗哗！”
　　这一刻，所有人似乎都能听到一道狂暴的流水声，那是昌北娱乐的市场价值在严重‘脱’水，股票在以肉眼可见的速度暴跌，以这种方式下去，估计要不了多久，昌北娱乐就要成为过去。
　　叶枫以雄厚的资本，直接完成了对昌北娱乐的金融碾压，这才是他的最终目的。
　　从一开始，他就没准备控股昌北娱乐，恶意并购，只不过是放出来热身的计划而已。
　　场中，众人望着曾宝的眼神，充满了同情，他的一番遭遇，说白了就是招惹到了不该惹的人。
　　“．～停手，你特么快给我停手。”
　　曾宝完全傻住了，猛的站起身体，发狂一般红着双眼冲向迪丽热芭，想要进行制止她的操作。
　　“唰！”
　　两名狗腿子上前(好好的)，将曾宝钳制住。
　　“你好狠。”曾宝眼神怨毒的望着叶枫。
　　叶枫耸了耸肩，脸上依旧是挂着淡淡的笑容，心中没有丝毫的不忍，更没有因为曾宝可怜，而生出什么恻隐之心。
　　今日，如果换作是他失败，相信曾宝会做的比他更绝。
　　【胜者为王，败者为寇。】
　　有时候，天底下没有那么多的大道理可言，唯有你招惹到了我，仅此而已。
　　PS:友情提示大家一下，天气转冷，家中如果点烧煤的炉子，一定要注意好通风，如果你感觉到后脑勺异常疼痛，那就代表煤气轻微中毒，千万不要在待在屋子中....。


第一百二十二章 杀青晚会
　　五分钟后，在迪丽热芭的操作下，昌北娱乐宣布破产，彻底成为了过去。
　　其实，昌北之所以这么快崩塌，除了叶枫强大的资金压力下，另外还有一群落井下石者。
　　正所谓墙倒众人推，一群股市投机者嗅出这场博弈背后的机遇，选择果断出手，成为了压倒昌北娱乐的最后一根稻草。
　　“怎么会这样？”
　　曾宝喃喃自语，满脸的失魂落魄，他没有想到，最终竟然会是这样一个结局。
　　叶枫轻轻摇了摇头，没有同情怜悯之心，也没有落井下石的念头，面色很是平淡，对着拉住曾宝的两名狗腿子摆了摆手。
　　两人顿时会意，点了点头将失魂落魄的曾宝伶了起来，带出了洛兰酒楼。
　　人群望着曾宝的背影，暗自唏嘘不已，当真是辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前。
　　“这名年轻人，到底什么来头？怎么会拥有这么庞大的资本？”
　　“不清楚，750以前从来没有见过，就好像凭空冒出来一般。”
　　“什么来头不好说，但是有一点可以肯定，他所拥有的资金肯定是一个天文数字。”
　　“......”
　　一群刚刚开口嘲讽过叶枫的人，此时更是面色都白了，眼神中满是惊恐之色。
　　“完了....都怪我这张臭嘴，刚刚乱说什么，你们说他会不会像对付曾宝那样，也将我的公司蒸发掉？”
　　“可拉到吧，你就别往自己脸上贴金了，就你那个小破公司，估计也不值得枫少出手。”
　　“希望会如此，老天爷保佑，千万别让枫少记住我，不行....我要马上离开这里。”
　　“......”
　　这场争斗，曾宝是彻彻底底的失败者，因为他根本就没有资格与叶枫争斗。
　　“果然，我(beai)的选择没有错，枫少绝不是一名普通的富二代。”
　　范冰扭头看着叶枫，喃喃自语，眉宇间满是喜意，不经意间流露出一抹得意之色，看起来很是满意自己的眼光。
　　“哼！”
　　一旁，张馨鱼看到她的模样，心中有些不高兴，忍不住轻哼一声，讥讽道：“范冰，你看起来似乎很高兴，好心提醒你一句，曾宝可是你曾经的干爹。”
　　范冰闻言，得意的笑容顿时僵在了脸上，脸色也是微微有些发白。
　　“哼哼！”
　　张馨鱼见到范冰这副模样，顿时心中无比高兴，得意洋洋的走开了。
　　“枫少，真是抱歉，让您受惊了。”
　　王可屁颠屁颠跑了上来，点头哈腰的对着叶枫说道。
　　叶枫耸了耸肩，面色淡淡的说道：“王导，这个时候说这句话，你不觉得有点太晚了吗？还是说，你一开始就是打定主意，要做一株墙头草，坐观我和曾宝相斗，谁强你就巴结谁？”
　　王可闻言，顿时勃然变色，望着叶枫的目光中满是惊恐，没想到他藏在心底最深处的秘密，一眼便被叶枫看穿。
　　“枫少...我....”
　　王可张嘴结结巴巴的说着，似乎是想要向叶枫进行解释，他的额头上不断渗出细密的冷汗，面色更是一阵青红交替。
　　“想好了再说，我只给你一次机会。”叶枫瞥了王可一眼，声音无比平淡的说道。
　　王可身体一震，满脸哀求的说道：“枫少，我错了，求求您在给我一次机会。”
　　说完，在所有人的注视下，王可‘噗通’一声跪倒在地上，挥动双手拼命抽打自己的脸颊。
　　“啪！啪！啪！”
　　每一下都重重打在脸颊上，发出无比清脆的响声。
　　“这....王可也真豁的出去，当着这么多人的面，跪下自己打脸道歉，这样的事，我可做不出来。”
　　“呵呵，正是因为这样，所以你在圈内混了十几年，还没有王可这几年混得好。”
　　“这么干脆的跪下道歉，还真是有些出乎我的意料。”
　　“.......”
　　过了没多久，王可的双颊便肿了起来，嘴角有血丝冒出，但他却始终不曾停下，这份毅力，让人动容。
　　“枫哥！”
　　杨蜜的目光有些不忍，上前喊了一声。
　　叶枫摇头苦笑一声，对着王可淡淡说道：“机会，我只给你一次，起来吧。”
　　“是，谢谢枫少。”
　　王可连忙起身，满脸掩饰不住的喜色。
　　张馨鱼、范冰两人目光嫉妒的望着杨蜜，她们心中很清楚，在叶枫的心中，她们的地位，和杨蜜根本无法相提并论。
　　就以眼前的情形来说，她们两人一起上前为王可说情，估计都没有杨蜜一个人好使，事情就是这么的让人无奈。
　　王可将叶枫安排好之后，询问了一下他的意见，然后就上台发表了一段杀青的演讲。
　　“各位来宾，大家好，很荣幸大家能参加《宫》的杀青晚会，历时两个月，《宫》这部剧总算是迎来了最后的杀青阶段......”
　　在王可演讲的这段时间，叶枫一扭身，拉着满脸红晕的杨蜜，偷偷溜进了一间无人的房间。。


第一百二十三章 范冰、张馨鱼联手
　　范冰、张馨鱼两女端着手中红酒杯，眼神吃味的看着叶枫拉着杨蜜离开。
　　“可恶，小蜜运气真好，为什么就不是我早一点认识枫少。”张馨鱼扬起手中红酒杯，狠狠喝了一口红酒，气呼呼的跺脚说道。
　　范冰扭过头，瞥了一眼张馨鱼，淡淡说道：“别想了，你应该很清楚，在枫少的心中，就算是咱们俩个加在一起，估计也比不上小蜜一个人的分量。”
　　“切，千万别把你和我放在一起，你是不是忘记了，咱们两个可是有着本质的区别，至少我现在还是完璧之身。”张馨鱼嗤笑一声，神情得意的说道。
　　范冰闻言面色一僵，而后笑意吟吟的问道：“张馨鱼，难不成你觉得在枫少心中，你能和杨蜜相比吗？”
14 　　“我....”
　　张馨鱼张了张嘴，无言以对，杨蜜在叶枫心中的地位，估计就算是傻子，都能看得出来，她自觉还不能达到那种程度。
　　“呵呵！”
　　看到张馨鱼沉默，范冰淡淡笑了笑，出声说道：“馨鱼，往事如烟，以前的事情，就让它随风飘散，你觉得怎么样？”
　　“范冰，你到底是什么意思？少拐弯抹角，有话就直说。”张馨鱼满头雾水的望着范冰，她就算是脑袋再笨，也听出范冰这是话里有话。
　　“叮！”
　　范冰端着杯中红酒，轻轻与张馨鱼碰了碰，轻声说道：“馨鱼，我的意思很简单，放下咱们彼此之间的成见，联合起来在枫少身边站稳脚步，你觉得怎么样？”
　　“放下成见！”
　　张馨鱼眼神复杂看着范冰，而后低头思考了一会，抬头看着范冰，问道：“范冰，为什么？”
　　“为了得到更好的发展，枫少的实力，你心中应该也很清楚，只要跟着枫少，我相信早晚有一天能火遍全国，甚至是走向世界。”范冰想也没想，张口便说道。
　　张馨鱼目光微微有些愕然，她没有想到，范冰竟然会回答的这么干脆、直白，但也正因为如此，让她内心下意识认可了范冰。
　　没等张馨鱼开口，范冰继续说道：“以枫少的实力，今后在他的身边，肯定不会缺少女人，而他不会单独属于任何一个女人，举例来说，枫少不会成为某个人专属的暖男，而是会成为大家的中央空调。”
　　【中央空调：这里大致的意思就是说，叶枫很博爱....对，就是博爱....】
　　张馨鱼此时的心情，很是复杂，她是做梦也没有想到，她和范冰之间，还能有握手言和的一天。
　　犹豫了片刻，张馨鱼问出了心中的疑惑：“范冰，你...为什么会选择和我合作？”
　　饶是范冰足够聪明，闻言也不由愣了愣，张馨鱼没有想到这一天，她范冰又何曾能想到这一天，只能说一句造化弄人。
　　“为什么要和张馨鱼合作？”
　　范冰在心中问自己，低头皱眉想了好一会儿，这才淡淡说道：“之所以选择和你合作，我想主要原因是因为我们彼此知根知底。”
　　有句话说的很是经典，最了解你的，往往是你的敌人。
　　正如同范冰了解张馨鱼一样，脑袋略笨的张馨鱼，对于范冰却是极为的了解。
　　“因为彼此足够了解！”
　　听到范冰给出的答案，张馨鱼张大了嘴吧，神情很是惊愕，但是不可否认，她在心底十分认同范冰的说法。
　　“怎么样？馨鱼，你考虑一下，合作对你我都有好处。”范冰满脸微笑的问道，她的面色看似十分淡然，其实心中也很是紧张。
　　张馨鱼皱着眉头沉思，她心中也知道范冰说的很对，但要她就这么放弃与范冰之间的矛盾，显然心底有些不甘心。
　　毕竟，在以往她和范冰的争锋中，她是完全处于下风，一直遭受范冰的打压，而现在，怎么看她都要比范冰有优势，终究她是完璧之身。
　　范冰似乎是看出了张馨鱼内心的不甘，微微一笑，轻声说道：“呵呵，馨鱼，明天我请你吃饭，地点随便你挑选，就当是我对你的赔123礼。”
　　“范冰，你说什么？请我吃饭？地点还随我挑选？”张馨鱼扭过头，目光讶然的看着范冰，似乎有些难以置信，如果没有记错的话，这是近几年范冰第一次主动向她低头。
　　“嗯！”
　　范冰满脸微笑的点了点头，心中却是有些黯然：“若非她不是完璧之身，以她的头脑、心机，又何须这样低声下气的求着张馨鱼合作。”
　　范冰的主动低头，让张馨鱼解开了心结，感觉颇为扬眉吐气，笑着说道：“那好，明晚你请客去明珠酒楼，咱们之间的恩怨一笔勾销。”
　　“明珠酒楼！”
　　范冰心中虽有些肉痛，但同时也暗暗松了口气，而且，比起以后的发展，区区一顿饭，还真算不上什么。
　　“合作愉快！”
　　范冰举起手中的红酒杯，笑着说道。
　　“合作愉快！”
　　张馨鱼也举起手中的红酒杯。
　　“叮！”
　　.......。


第一百二十四章 小卧底热芭
　　五星级宾馆：汉尊酒店！
　　1583号房间。
　　这是一间标准的单人住宿房间，内部的设计也是简单明了，靠门处有一间狭小的卫生间，大床在屋子西面靠着墙壁，床头柜在大床的左侧，空调安放在左面的墙壁上，电视处在大床的正前方，方便住户观看。
　　除此之外，在床头柜旁边，还放着一个红色的开水茶瓶，两只白色的玻璃杯，摆放在床头柜上。
　　屋内开着暖色的灯光，空气中似乎是撒了空气清新剂，到处弥漫着薰衣草的浓郁幽香，细闻之下，不难发现，在浓郁的薰衣草香中，还夹杂着另外一股怪怪的味道，像是荷尔蒙高度凝聚散发出的味道。
　　宽大柔软的床铺上，叶枫和杨蜜纠缠在一起，宛如两只八爪鱼，做着最原时的运动。
　　.......
670
　　也不知过了多久，云雨收歇，巫山远去。
　　“枫哥....”
　　杨蜜脸上满是红晕，露出甜蜜幸福的笑容，轻声呢喃一声，伸出右手为叶枫擦拭掉额头的细密汗水。
　　“小蜜。”
　　叶枫伸手抓住杨蜜的小手，握在手中，眼中满是柔情蜜意，伸出手臂将她拦在了怀中，享受这份甜蜜的温存时光。
　　男人对于自己的第一个女人，总是有种特殊的感情，更何况杨蜜又是非常聪明漂亮的女孩子，叶枫找不出任何理由让自己不去好好疼爱她。
　　过了一会，杨蜜似乎是恢复了一丝体力，忽然抬起头，张开樱桃小嘴，狠狠一口咬在叶枫的左肩膀上。
　　“嘶....”
　　叶枫顿时倒吸一口凉气，看了看肩膀被咬的地方，微微有鲜血渗出，眼神不解的看着杨蜜问道：“小蜜，你这是要干嘛？想要谋杀亲夫啊？”
　　“吱呀....吱呀...”
　　杨蜜故意张开嘴吧，对着叶枫磨了磨口中的小虎牙，眼神满是警告的意味，出声问道：“枫哥，你老实告诉我，在我拍戏的这段时间，你有没有偷吃？”
　　叶枫闻言先是一怔，而后面上露出讪讪之色，他的心中当然清楚，杨蜜口中的偷吃并不是偷吃饭，而是问他有没有去勾搭别的女孩子。
　　这个问题，其实根本不算问题，答案还用说吗？妥妥的肯定。
　　当然，叶枫并不傻，怎么可能会主动承认这种事情。
　　“咳咳....”
　　叶枫轻咳两声，掩饰一下自己面上的尴尬，故意装作一副愤怒的模样，脸不红，心不跳，睁着眼睛开始说瞎话：“怎么可能，小蜜，你看我像是那种人吗？”
　　杨蜜听后，也不知怎么想的，竟然还真的将叶枫上下打量一番，最后摇了摇头说道：“看着是一点都不像，就是不知道我的眼睛会不会欺骗我。”
　　“不会(becg)，当然不会了，有句古话说得好，耳听为虚，眼见为实嘛，眼睛是绝对不会欺骗你的。”叶枫干笑着，强行想要洗白自己。
　　“真的吗？枫哥。”杨蜜歪着脑袋，眼神诡异的出声问道。
　　叶枫重重的点头，满脸义正言辞的说道：“当然是真的了，骗你干嘛？我可是当下好男人的模范人物，怎么可能出去偷吃，小蜜，你想的太多了。”
　　“想太多？有吗？”
　　杨蜜嘴角噙着淡淡的笑意，眼神戏虐的说道：“枫哥，热芭告诉我，你经常去找一个叫冯提模的女孩子，而且每次出去，整个晚上都会消失，直到第二天才会回来。”
　　“额....”
　　叶枫闻言，顿时有些傻眼，没想到迪丽热芭这丫头竟然还是个小卧底，上一秒他还在信誓旦旦的保证，下一秒却是被杨蜜当场拆穿，心中就别提有多尴尬了。
　　“呵呵！我能说这只是个例外吗？”叶枫满脸干笑的说道，心中打定主意，等到回去后，一定要将迪丽热芭好好进行调教一番，竟然都学会打小报告了，这还得了。
　　“噢....这是个例外啊？可是我还听说，枫哥你又给热芭找了一名新同伴，来帮她分解压力，据说热芭这名新同伴，嗯...身材很具有‘特色’。”杨蜜说道特色两个字的时候，还故意加重了语气。
　　“卧槽！热芭你等着，调教最近几日，势必要进行.....”叶枫心中忍不住骂了一句，脑中想要调教迪丽热芭的念头，更加强烈了。
　　“小蜜....你听我说.....”叶枫脑袋飞快的转动着，向着该怎么和杨蜜说。
　　“噗嗤！”
　　杨蜜看到叶枫焦急的模样，心中没忍住，‘噗嗤’一声笑出声来，冲着叶枫微微摇头：“枫哥，你不用解释，只要在你心中有我一个位置，我就满足了。”
　　叶枫眼神有些错愕，没想到杨蜜最后竟会说出这样一番话，这让他心中愧疚的同时，也更加感动。。


第一百二十五章 百元玻璃杯
　　屋内，暖色调灯光下，叶枫和杨蜜相拥在一起，两人都没有开口说话，默默感受着彼此的心跳。
　　虽是无言，但却有股温馨缭绕在两人心头。
　　“嘤...”
　　良久，杨蜜扭动了一下身体，仰起头看向叶枫，轻声说道：“枫哥，咱们快点回去吧，晚会还在进行呢，我作为《宫》这部剧的女主角，最后肯定也要登台。”
　　“没事，我相信这种事情，王可会处理好的。”说完，叶枫搂着杨蜜，手掌开始不老实起来，明显是想要梅开二度。
　　猛然遭到袭击，杨蜜的身体顿时一颤，伸手死死抓“八零零”住叶枫作怪的大手，翻了翻白眼，红着脸颊，眼神嗔怪的说道：“枫哥，别闹好不好？我作为《宫》的女主角，如果不参加杀青晚会，会有一些负面影响。”
　　说完，杨蜜轻轻抬起头，在叶枫讶然的目光中，抬嘴在他的右脸颊上亲了一口。
　　“小蜜，你这算是在贿赂我吗？”叶枫满脸的错愕，杨蜜轻轻的一个香吻，将他后面的话给堵了回去。
　　“嘻嘻嘻！”
　　杨蜜轻轻笑着，对叶枫眨了眨眼睛，出声说道：“枫哥，快点起来了，咱们真的要快点回去。”
　　叶枫面色有些恋恋不舍，眼珠滴溜溜转了转，忽然将左脸颊伸到杨蜜面前，伸手点了点，而后坏笑着说道：“小蜜，你可不能厚此薄彼，右面亲了一下，左面也必须要亲一下。”
　　“呵呵！”
　　看着叶枫一副不亲就不走的模样，杨蜜笑着摇了摇头，只要红着脸在叶枫左脸颊也亲了一下。
　　“波！”
　　杨蜜翻了个白眼，神情嗔怪的说道：“枫哥，这下总可以了吧？”
　　“哼哼，这还差不多。”叶枫心中微微有些得意，嘴上哼哼两声，开始不情不愿的起身穿衣。
　　十分钟之后，两人便穿好了衣服，准备离开房间，回到洛兰酒楼。
　　“哎呀！”
　　杨蜜忽然惊呼一声，脚下不知道被什么给绊了一下，身体向前倾倒，好在她的反应还算迅速，伸手扶住了床头柜，这才避免摔倒。
　　叶枫快步走上前，拉着杨蜜语气关切的问道：“小蜜，你没事吧？”
　　“呼...好险！”
　　杨蜜拍着胸口长长出了一口气，随即对叶枫摇了摇头，满脸甜蜜的笑容：“枫哥，我没事。”
　　“小蜜，你也太不小心了，我不是都答应要和你回去了吗？怎么还这么着急。”叶枫摇了摇头，语气带着责备的说道。
　　“呵呵！”
　　杨蜜脸上带着甜甜的笑意，别看叶枫是一脸责备的语气，但是语气中那股宠溺之意，却是无论如何也掩饰不住。
　　“咚...咕噜噜....”
　　两人说话的功夫，床头柜上一只玻璃杯摇摇晃晃，最终还是翻到，滚动着跌落到地面上。
　　“啪！”
　　玻璃杯摔倒地面上，发出清脆的声响，锋利的玻璃碎屑散落在地面上。
　　“啊....”
　　杨蜜忍不住惊呼一声，有些傻眼的看着满地的玻璃碎屑，眼神无辜的看向叶枫：“枫哥....”
　　“哈哈！”
　　叶枫看到杨蜜满脸无辜的模样，忍俊不住，笑出声来：“小蜜，你这个模样，还真的是少见啊。”
　　“哎呀！”
　　杨蜜面色顿时一红，而后拉着叶枫向门口走去：“枫哥，咱们别愣在这里了，还是快点走吧，杀青晚会还在继续呢，打碎一只杯子，咱们和酒店说一声，赔偿他们不就好了嘛. ....”
　　“唔...好吧。”叶枫耸了耸肩，点头说道。
　　杨蜜双手傍着叶枫的手臂，关心的说道：“枫哥，你小心一点，这种玻璃渣很锋利的。”
　　“呵呵！”
　　叶枫心中顿时一暖，笑着伸手摸了摸杨蜜的秀发，轻声说道：“放心吧，我会注意的.......”
　　........
　　汉尊酒店，缴费处。
　　“您好，一共消费988元，刷卡还是现金？”前台女孩脸上挂着职业的笑容，出声问道。
　　杨蜜面色顿时一愣，眼中满是惊讶，出声问道：“988元？你是不是算错了？房间费用不是888元两个小时吗？”
　　“是的，房间费用888元，打碎一只玻璃杯100元，总共消费988元，请问您是要刷卡还是现金？”女孩解释了一声，然后再一次问道。
　　“这...一个玻璃杯102.80元？怎么可能？你们这是在敲诈。”杨蜜有些气愤的说道。
　　她心中很清楚，被她打碎的那只玻璃杯，并不是什么珍贵的杯子，超市内的售价明明是2元钱，而前台却是向她要100元，整整翻了50倍。
　　“小姐，听您的意思，是不打算付钱了？”前台女孩脸上的笑容顿时消失了，淡淡的问道。
　　杨蜜瞪着女孩，气呼呼的说道：“给你们经理打电话，我要投诉你们。”
　　“投诉是吗？好，我马上叫经理过来。”前台女孩淡淡说道，随后拨通了一个电话。。


第一百二十六章 汉尊酒店
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话中传来一阵等待声，随后被人接通。
　　前台女孩连忙弯下身子，满脸笑意的说道：“刘经理吗？我是酒店前台陈蓉。”
　　“小陈啊，打电话给我，是有什么事情吗？”刘经理沉声问道。
　　陈蓉扭头瞥了一眼杨蜜，笑着回答道：“刘经理，是这样的，前台这里有两名客人，在住房期间，打碎了房间内的玻璃杯，但是却不愿意付钱，还非要让我打电话叫您过来，说是要向您进行投诉。”
　　“投诉？”
　　刘经理语气明显愣了一下，而后沉声说道：“行，我知道了，你让他们在前台等我一会，我现在马上过去处理这件事。”
　　“好的，刘经理您先忙。”
　　陈蓉笑着，挂断了电话，而后抬起头，眼神不屑的看了杨蜜一眼，轻哼一声，小声嘀咕道：“切，穷鬼，没钱住什么汉尊，路边随便找一家小宾馆住，不就好了吗？”
　　她的嘀咕声非常小，可能杨蜜并没有听到，但是叶枫经过神豪系统的加成，如今身体的各项素质，已经是常人的2.5倍，自然是听的一清二楚。
　　“呵呵！”
　　叶枫脸上露出淡淡的笑容，微微眯起了眼睛，今天杨蜜回来，他的心情很不错，本不想主动惹事，但这并不意味着他会怕事。
　　低调，一向不是叶枫的作风。
　　“哒！哒！哒．ˇ！”
　　过了没多久过多久，走廊上传来一阵脚步声，一名西装格领的中年人，正慢慢向着前台这里走来。
　　陈蓉看到中年人，脸上堆满了笑容，走上前打招呼：“刘经理。”
　　“嗯。”
　　刘经理淡淡点了点头，对着陈蓉问道：“是谁打碎杯子不付钱，还要举报？”
　　“是我要举报，明明2元钱一只的杯子，她却是要收我100元，这明显就是在趁机敲诈，我要举报。”杨蜜抬脚走上前，指着陈蓉，气呼呼的说道。
　　刘经理皱了皱眉，避开杨蜜的话题，反问道：“这位小姐，请问您在住房期间，是不是打碎了我们酒店一只玻璃杯？”
　　听到他的问话，叶枫眼神渐渐变得有些玩味，眼前这名刘经理，过来的目的，似乎并不是为了接受杨蜜的投诉，反而倒像是来为前台女孩陈蓉帮腔。
　　杨蜜也没有想到，刘经理过来后，第一时间竟然是开口问她这件事情，闻言不由愣了一下。
　　犹豫了片刻，杨蜜点点头说道：“嗯，在住房期间，我们确实打碎了一只玻璃杯，我们也愿意赔偿，可明明是两元钱的杯子，她却是要收我们100元，你说这是不是趁机敲诈？”
　　“呵呵！”
　　刘经理淡淡笑了笑，随后摆了摆手，沉声说道：“打碎了一只杯子，让你赔100元很贵吗？你还要投诉，那好，我现在正式通知你，这只杯子500元，马上交钱，当然，你可以继续往上进行投诉。”
　　“你.....”
　　杨蜜顿时愣住了，伸手指着刘经理，眼中满是难以置信，她是万万没有想到，这名刘经理过来后，不但没有解决她的问题，反而要让她赔偿500元，这摆明就是欺负人。
　　看到杨蜜受委屈，叶枫眼中闪过一抹冷光。
　　“切！”
　　陈蓉脸上露出轻蔑的笑容，目光鄙夷的说道：“这里是汉尊酒店，不是你以前所住的路边小宾馆，这下你满意了吧？一共是1388元，刷卡还是现金？”
　　“吧嗒...吧嗒...”
　　叶枫抬脚缓缓走道杨蜜身边，什么话也没有说，直接伸手握住她的小手，紧紧攥在手心。
　　“．～枫哥。”
　　杨蜜扭过头，满脸委屈的看着叶枫，眼眶有些微微发红，模样让人心疼。
　　“没事，有我呢。”叶枫对着杨蜜轻声说道，而后伸手摸了摸她的脑袋，对着她微微笑了笑。
　　扭过脸，叶枫看向刘经理，淡淡的说道：“500一个杯子，你真的确定吗？”
　　刘经理扭头瞥了叶枫一眼，脸上轻笑一声：“呵呵，你这算是吓唬我吗？小伙子，我提醒你一句，这里是汉尊酒店，不是你能狂的地方，劝你一句，老老实实交钱走人，不然，哼.....”
　　他的话并没有说完，但是威胁的意味(赵赵赵)，不言而喻。
　　“呵呵！”
　　叶枫眯起眼睛笑了笑，嘴角露出玩味的笑容，耸耸肩说道：“我现在身上现金不够，可以打电话给我朋友，让他们给我送来吧？”
　　“呵呵，你随便，只要能交上钱就好。”刘经理轻笑着说道。
　　叶枫嘴角向上翘起，脸上浮现出戏虐的笑容，伸手掏出手机，拨通了王青的电话：“阿青，我在汉尊酒店。”
　　随后，也不等王青的回答，他直接挂断了电话。
　　“江军，我在汉尊酒店。”
　　简单明了的说完，叶枫再一次挂断了电话，扭过头冲着刘经理微微笑了笑。。


第一百二十七章 考验
　　“呵呵！”
　　刘经理神情不屑的看着叶枫，心中笃定他不敢在这里刷什么花样，没有什么别的原因，就因为这里是汉尊酒店。
　　整个魔都，有谁不知道汉尊酒店是猛虎帮旗下的产业？想要来这里闹事，那简直就是活得不耐烦了，就算是官方，有时候也要给猛虎帮三分薄面。
　　........
　　洛兰酒店！
　　王青接到叶枫的电话后，立即阴沉着脸将其余七名狗腿子召集起来。
　　“王哥，这么着急将大家集合起来，是不是有什么事情啊？”一名狗腿子抬起头，看着王青问“五六七”道。
　　王青抬头扫视一拳，举起手中的电话，沉声说道：“刚刚枫少打电话给我，说他人在汉尊酒店。”
　　“汉尊酒店？”
　　七名狗腿子闻言先是一愣，而后笑容渐渐收敛，一个个面色严肃的看着王青，他们知道，叶枫绝不会无缘无故打电话给王青，既然打了，那肯定就是有事在召唤他们。
　　“王哥，既然枫少打电话了，那咱们也别在这里耽搁时间了，还是尽快赶去汉尊酒店，看看到底发生了什么事情。”一名狗腿子出声说道。
　　“不错，王哥，还等什么呢？赶紧查查汉尊酒店在哪里，咱们马上杀过去。”一名狗腿子点头，挥舞着手臂大声说道。
　　自从接受江军的训练之后，这群狗腿子一个个宛如实现了某种神秘进化，由善良温顺的家狗变成了凶狠暴虐的藏獒，极具攻击性，尤其是牵扯到叶枫的问题上。
　　八人心中很清楚，一旦叶枫出事，他们便会被重新打回原形，哪怕他们有一身强悍的实力，但他们的心灵却是无比弱小，根本不敢向敌人动手。
　　从某种方面来说，叶枫也可以说成是八名狗腿子的精神信仰，跟着叶枫，他们是最凶狠的豺狼，敢于向虎豹冲锋厮杀，反之，离开叶枫，他们会变得畏首畏尾，逐渐丧失掉猎食的能力。
　　王青摆了摆手，淡淡说道：“兄弟们，我在召集你们的时候，已经查到了汉尊酒店的地址，就这这附近，步行的话，大约十分钟左右就能走到。”
　　“王哥，还等什么？赶紧走吧，边走边说。”一名狗腿子出声说道。
　　王青心中也不生气，淡淡点了点头：“兄弟们，出发，汉尊酒楼。”
　　........
　　魔都，帝王苑。
　　江军手中拿着电话，听着电话中传来的忙音，面色不禁有些发愣。
　　“枫少打电话给我，告诉我他在汉尊酒楼，这句话是什么意思？”江军皱着眉头沉思，身为一名顶级的兵王，直觉告诉他肯定有事情发生，但他显然没有王青的心思活络，并没有第一时间明白叶枫的意思。
　　想了半天，江军也没能想明白，挠了挠头，他给王青打了一个电话。
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话响了片刻，很快被接通，王青的声音从电话中传来：“军哥，打电话给我，有什么事情吗？”
　　“阿青，枫少刚刚给我打过电话，告诉我说他在汉尊酒店，这句话到底是什么意思？”电话接通，江军也没有什么废话，直接开口问道。
　　王青神情顿时一愣，眼孔忍不住收缩一下，低头沉思片刻，而后沉声说道：“军哥，我记得你前几天和枫少说，有一批以前跟着你的老兄弟要退伍，想要让他们过来给枫少当保镖吗？现在你带着他们到汉尊酒店. ....”
　　“啊？”
　　江军脸上表情微微有些惊愕，他心中实在想不通，这两者之间到底能有什么关系。
　　“阿青，枫少他这是想要做什么？”江军犹豫了一下，最终还是开口问道。
　　王青面色一沉，声音有些冷淡：“军哥，这个问题并不是我们该考虑的，枫少要我们干什么，我们只需要完美执行就好了。”
　　江军顿时一愣，而后苦笑着摇了摇头，随即眼神变得犀利，凛然道：“行，我马上将他们带过去。”
　　想了想，王青对着江军意味深长的说道：“军哥，这一次，或许也是枫少对你那群老兄弟的考验，你知道我说的不是能力。”
　　“嗯，阿青，谢了。”江军沉声说道。
　　王青虽然只是说了简简单单一句话，但是江军却知道这句话背后的深意，他必须要承这个人情。
　　“呼...”
　　江军长长呼出了一口气，拿起电话，拨出一个个电话号码，喊5.4出一个个熟悉无比的名字。
　　“喂！阿虎，枫少要见你，来帝王苑。”
　　“喂！阿秋，枫少要见你，来帝王苑。”
　　“喂！阿鬼，枫少要见你，来帝王苑。”
　　“......”
　　每一个电话打通，通话时间都不会超过五秒钟。
　　........
　　半个小时后。
　　“出发！”江军挥了挥手，沉声说道。
　　“轰轰轰！”
　　五十辆黑色宝马车同时发动，组成长长的车队，宛如一条黑色的长龍，浩浩荡荡向着汉尊酒店而去。。


第一百二十八章 起风了
　　如此浩大的车队，自然引来路边行人纷纷瞩目，一个个交头接耳，三五成群的小声议论着。
　　“一二三四....我去，整整五十辆五百万左右的宝马车，这谁啊？排场这么高？”
　　“这是哪位富豪的儿子要结婚？或者是出嫁女儿？”
　　“唔...看着并不像啊，五十辆车子，没有一辆上面有鲜花、气球之类的点缀品，完全没有丝毫的喜庆模样。”
　　“你们说，会不会是魔都发生什么大事了？”
　　“没听说啊，完全没有听到任何的消息。”
　　“.......”
　　江军坐在领头的车子中，斜躺在后座，微微眯起眼睛，心中不知道在想些什么。
　　“军哥，整整五十辆价值五百万的轿车，这个神秘的枫少，财力还真是庞大。”李虎开着车子，语气颇为感慨的说道。
　　听到李虎说起叶枫，江军眼前似乎出现叶枫那张玩世不恭的脸，让他一时之间微微有些失神，他自己都没有想到，有一天他会将自己的命给卖出，卖给一个纨绔子弟。
　　“军哥...枫少这次让我们去汉尊酒店，到底是想要做什么？”范秋皱着眉头问道。
　　江军正在愣神，并没有听到范秋说的话。
　　“军哥！”范秋提高了声音，又喊了一遍。
　　江军回过神，眼神歉意的对着范秋笑了笑：“不好意思，阿秋，刚刚走神了，你说什么？”
　　“军哥，我有点好奇，枫少为什么要让我们去汉尊酒店¨〃。”范秋又重复了一遍刚刚的问题。
　　李虎闻言也扭过头，附和着说了一句：“是啊，军哥，我也有点疑惑，枫少为什么要让我们去汉尊酒店。”
　　“考验！”
　　沉默了好一会儿，江军眼神有些复杂，开口淡淡说道。
　　“考验？”
　　范秋皱紧了眉头，在心中暗暗思考这两个字的含义。
　　“考验什么啊？军哥，咱们兄弟的身手，你应该是最清楚了，枫少这明显就是多此一举。”李虎大大咧咧的说道。
　　“阿虎，有些话不要乱讲。”江军面色一沉，出声呵斥李虎一声。
　　“哦。”
　　李虎顿时缩了缩脑袋，闭上嘴吧专心开车。
　　想了半天，范秋也没能想到‘考验’二字背后的含义，不由眼神疑惑的看向江军：“军哥，枫少到底想考验我们什么？”
　　“忠诚！”
　　车内，唯一没有说话的阿鬼，突然冷不防的出声说道。
　　“忠诚！”
　　范秋身子一震，心中的疑惑豁然开朗，眼神惊讶的看向江军：“军哥，枫少考验的是我们对他的忠心？”
　　“唉....”
　　江军长长叹了口气，看着范秋的眼睛，轻轻点了点头：”不错，枫少这一次之所以让我们去汉尊酒店，肯定是要做一些...一些...违背我们军人原则的事情....”
　　“违背军人原则的事情？”
　　范秋闻言，顿时皱起了眉头，而后扭头看向江军，眼中满是难以置信，出声说道：“军哥，难道你....”
　　江军似乎是知道范秋想问什么，对他轻轻点了点头，而后伸手从怀中掏出香烟，每人扔了一支。
　　“咔吧！”
　　一声轻响，火机发出微弱的火苗，将香烟点着。
　　江军轻轻吸了一口香烟，缓缓将烟雾从口中吐出，淡淡说道：“我将命卖给了枫少，现在无论他让我做什么，我都不会拒绝。”
　　“军哥，为什么？”范秋有些难以置信的问道。
　　“呵呵！”
　　江军轻笑一声，狠狠吸了一口香烟：“．～因为钱，我女儿得了一种病，需要钱去动手术，很多很多钱，我原本都已经想好了，去做一名杀手，或者是佣兵，然而就在那一晚，我遇到了枫少，我说五百万将我这条命卖给他，然而他却给了我两千万，每年两千万。”
　　“两千万！”
　　李虎、范秋、阿鬼闻言，呼吸声顿时有些急促，全部都沉默了。
　　车内的气氛，一时之间有些压抑。
　　良久，范秋出声说道：“军哥，你缺钱，为什么不去找他们？”
　　“他们？呵呵.....”
　　江军轻笑一声，笑声中带着难以掩饰的凄凉，并没有继续说下去。
　　“呼....”
　　江军长长呼了口气，笑着说道：“不聊这个话题了，你们(王王赵)自己考虑一下，到底跟不跟着枫少，不要因为我，而做出违背自己心意的决定。”
　　“呵呵，3000元的工资，军哥，我相信你绝不会坑我，为了老婆孩子过上好日子，这条命我卖。”阿鬼没怎么考虑，斩金截铁的说道。
　　李虎扭过头，嘟嘟囔囔的说道：“军哥，我肯定是要跟着你，你能不能让枫少多给我些钱，我想给我妈在魔都买套房子，让她也来享享福。”
　　范秋有些歉意的看了江军一眼：“军哥，我想见到枫少之后，再做决定。”
　　........
　　王青挂断江军的电话后，抬头望了望天空，轻声自语道：“起风了。”。


第一百二十九章 凭你还不配
　　“王哥，你说什么呢？声音太小了，我听不见。”一名狗腿子听到王青自语，但却没有听清，出声问道。
　　王青摇了摇头，沉声说道：“没什么，快点走吧，早点赶到枫少身边待命。”
　　“王哥，刚刚是军哥打来的电话吗？”狗腿子钱亮出声问道，他和王青在成为叶枫的狗腿子之前，便是好哥们，好兄弟。
　　“嗯。”王青点了点头，而后忽然停下脚步，面上露出犹豫之色。
　　见状，七名狗腿子也纷纷停下脚步，一个个抬起头，眼神疑惑的看向王青。
　　“王哥，怎么不走了“七二零”？是不是有什么事情？”钱亮开口问道。
　　王青扭过身子，目光在七人身上一一扫过，沉声说道：“过一会儿，军哥也会过来，枫少给我打电话的同时，也给军哥打了电话。”
　　七名狗腿子闻言，顿时面色一愣，纷纷露出惊愕之色。
　　“军哥也要去汉尊酒店？”钱亮目瞪口呆的问道。
　　“嗯！”
　　王青淡淡点了点头，没有理会七人震惊的目光，接着说道：“另外，这次军哥并不是独自一人过来，如果没有意外的话，他会带着‘曾经’的兄弟一起过来。”
　　他在曾经两个字上，微微加重了语气。
　　原本，当七人听到王青说江军也会过来时，他们心中除了震惊之外，还有着一股难言的欣喜。
　　毕竟，严格意义上来说，江军算是他们八个人的教官，如果没有江军的魔鬼式训练，他们也不可能有如今强悍的个人实力。
　　但是，当听到王青说完后，七名狗腿子脸上的笑意纷纷收敛，取而代之的是满脸的玩味之色，还有着一股跃跃欲试。
　　王青似乎是看出了七人心中的想法，眼神逐渐变得犀利，看着七人说道：“兄弟们，枫少绝不会无缘无故叫咱们过去，而且还让军哥带人过来，可以百分百肯定，一会儿汉尊酒店肯定会发生一场冲突。”
　　说道这里，王青的声音停顿了一下，而后看着七人说道：“军哥说过，我们现在的个人实力，足以和顶尖的佣兵抗衡，一会儿都特么别给枫少丢人。”
　　“是，王哥。”七人握紧拳头，压抑着声音，低声吼道。
　　王青满意的点了点头，挥了挥手说道：“走，去汉尊酒店！”
　　...........
　　十分钟后！
　　汉尊酒店，大厅之内。
　　“枫少！”
　　王青八人见到叶枫，齐声弯腰喊道。
　　因为距离的原因，王青领着七名狗腿子率先赶到。
　　“嗯。”
　　叶枫淡淡点了点头，扭头瞥了王青一眼，随后从怀中掏出至尊魔卡，将卡片甩给王青，轻声说道：“阿青，去银行取钱。”
　　王青眼睛看到叶枫的目光，顿时心中一震，瞬间读懂叶枫也说得话，点了点头，挥手招呼七名狗腿子离开：“跟我来。”
　　察言观色，这是身为一名狗腿子必备技能之一，王青为了作为狗腿队长的职位，也很是下了一番苦功，察言观色的技能已经是略有小成。
　　试问，若是狗腿子不能完美理解主子的眼神，那么，要他又有何用？
　　大厅中！
　　王青八人的到来，让刘经理和陈蓉的目光有些愕然，但也仅仅是愕然而已. ....
　　前文曾经说过，汉尊酒店是猛虎帮的产业，除非是活的不耐烦了，否则，刘经理还真不相信有人敢来汉尊酒店闹事。
　　以前，也不是没有人来汉尊酒店闹事，但是，那些闹事者无一例外，第二天便溺死在魔都的浦江之中。
　　“哼！”
　　刘经理冷哼一声，抬脚缓缓走到叶枫面前，神情充满不屑，冷笑着说道：“呵呵，小子，我告诉你，就算你背后站着天王老子，今天也要将钱付了，少一分都不行。”
　　叶枫抬头看了刘经理一眼，神情充满玩味，笑着说道：“呵呵，刘经理，你是不是眼神不好使？我刚刚不是让人去银行取钱了吗？”
　　“你....”刘经理闻言，顿时面上闪过一抹恼怒之色。
　　叶枫耸了耸肩，笑着出声说道：“呵呵，难道我说的不对吗？”
　　刘经理脸色铁青，伸手指着叶枫冷冷说道：“小子，枪打出头鸟，年轻人最好还是低调一点为好，不然说不定哪一天就会夭折了。”
　　“呵呵，有些鸟来到世间，是为5.9了做它该做的事情，而不是专门躲枪子的，而且....”说到这里，叶枫抬头看了一眼刘经理，淡淡说道：“刘经理，恕我直言，凭你还不配。”
　　......
　　王青带着七名狗腿子离开汉尊酒店，向着旁边不远的银行走去。
　　“王哥，你怎么也不问问，枫少到底要我们取多少钱啊？”走了一会，钱亮实在是压不住心中的好奇，出声问道。
　　王青意味深长的看了钱亮一眼，而后摇了摇头：“不，枫少已经告诉我了。”。


第一百三十章 魔卡的本质
　　“枫少说了？”
　　钱亮闻言，顿时面色一愣，扭过脸和其他六名狗腿子对视一眼，却看到其他人眼中同样充满了疑惑。
　　“王哥....”钱亮还要再问。
　　“亮子！”
　　王青淡淡喊了一声，对着钱亮摇了摇头，沉声说道：“别再问了，至于枫少要我取多少钱，一会到银行你们就知道了。”
　　听到王青这么说，钱亮和其他六名狗腿子只好压下心底的疑惑，默默跟着王青向前走去。
　　.......
　　青山银行！
　　这家银行是华夏有名的国有银行，其中有一家支行，就开在汉尊酒店不远处。
　　此时，在银行内办理业务的顾客并不多，十几个柜台，只有那么稀稀拉拉三五个柜台上有人在办理业务。
　　“清人！”
　　走进银行后，王青的眼睛在大厅内扫视一圈，而后淡淡的说了一句。
　　“啊？”
　　闻言，七名狗腿子脸上露出愕然的神情，而后毫不犹豫的开始执行王青的命令。
　　“不好意思，请离开。”
　　“麻烦，请离开这里。”
　　“......”
　　七名狗腿子走上前，先是处于礼貌的进行清人，若是合作的话，自然是相安无事，若是不愿离开，那更好办，这群狗腿子可不是什么善茬，上去就是一顿拳打脚踢。
　　“你们想干什么？凡是要讲究个先来后到吧？”有人被从柜台上拉下来，满脸气愤的说道。
　　狗腿子脸上露出玩味的笑容：“呵呵，先来后到是吗？可以，完全没有任何的问题．々。”
　　说完，狗腿子狞笑着举起了拳头，一拳就挥了出去：“砰！给你所谓的先来后到！”
　　“砰砰砰！”
　　随后，这名狗腿子冷笑着，扑上去就是拳打脚踢，好一顿胖揍。
　　“啊...你怎么可以打人？别打了，我走，我马上就走...”这名办理业务的顾客，躺在地上哀嚎着说道。
　　好一会儿，狗腿子才收手：“呸！给脸不要脸，快点滚。”
　　“目无王法，你们这是在犯罪，我要去警察局告你们。”有人涨红着脸，威胁道。
　　狗腿子冷笑一声，完全没有被吓住：“呵呵，好啊，那你现在就去告，砰砰砰！”
　　“啊...别打，我警告你，我姐夫是警察....”
　　“草，今天就算你爹是警察局长，也不好使。”
　　一顿胖揍之后，此人被狗腿子打的碧青脸肿，单手伶起从银行内扔了出去。
　　“.......”
　　不过三五分钟的时间，银行里面除了工作人员和王青八人，再无其他人。
　　银行内，一群工作人员，目瞪口呆的看着这一切。
　　“王哥，清人完毕。”一名狗腿子说道。
　　“嗯！”
　　王青淡淡点了点头，出声说道：“守好门口，不许任何人进来。”
　　“是！”
　　当即，便有四名狗腿子应了一声，去将银行入口守住。
　　一群工作人员这才感觉事情有些不妙，看着凶神恶煞的王青八人，一个个面色有些惨白，以为这是遇到了传说中的劫匪，就差没有尖叫着逃跑了。
　　“你们想干什么？抢劫银行吗？这里可是魔都，信不信我一个电话播出，警察五分钟之内就会赶到，到时候你们一个都逃不掉。”一名中年人站出来，抱着一个电话，声色厉茬的对着王青八人说道。
　　“抢劫？”
　　王青扭头看向中年人，嘴角露出一抹不屑，轻笑着反问道：“呵呵，我有说过要抢劫银行吗？”
　　“呼.....”
　　听到他这么说，大厅内所有人心中全都是暗暗松了一口气。
　　“．〃不是抢劫，那你们这是想做什么？千万别说这是在开玩笑。”中年人冷声问道，他的心中满是疑惑，并没有放松警惕，双手依旧抱着电话。
　　“干什么？”
　　王青闻言，脸上顿时露出玩味的笑容，从怀中掏出魔卡，拿在手中把玩着。
　　“魔卡！竟然是魔卡。”
　　中年人看到王青手中的银行卡，顿时瞳孔一缩，心中满是震惊，怀中抱着的电话，不由一松，落在了地面上。
　　“咣当！”
　　电话跌落在光滑的地板上，发出清脆的声响，然而中年人却像是没有听到一般，目光依旧死死看着王青手中的银行卡。
　　中年人名叫胡国(王钱好)胜，他的身份是这家青山岭南支行的行长，八年前，他还没有成为这家岭南支行行长的时候，曾有幸见过一枚魔卡，也正是那一次，让他明白了这枚小小卡片所代表的意义。
　　无尽的财富！
　　崇高的地位！
　　这就是魔卡最直接，最根本的含义。
　　“咕咚！”
　　胡国胜咽了一口唾沫，添了添有些发干的嘴角，语气充满恭敬的说道：“请问先生，您需要办理什么业务？”
　　“您？竟然是您！”
　　大厅内，一群工作人员注意到胡国胜称呼的变化，一个个目光中满是难以置信，这还是他们印象中，那个充满威严的行长吗？。


第一百三十一章 银行炸了
　　胡国胜丝毫不理会众人诧异的目光，目光勺勺的看着王青，等待着他说话。
　　“呵呵！”
　　王青摇头轻笑一声，也不敢耽误叶枫的吩咐，淡淡出声说道：“取钱！”
　　“取钱？”
　　胡国胜闻言先是一愣，随即心中便释然，来银行的目的无非就是那么~几个。
　　【事出反常必有妖！】
　　银行内，一群年轻的工作人员，纷纷用眼神好奇的看着王青，能让行长摆出这么低的态度，他们本能的相信王青是一名了不得-的大人物。
　　“这位先生，请问您需要取多少钱？”胡国胜稳了稳心神，看着王青问道。
　　听到他的问题，七名狗腿子纷纷竖起了耳朵，他们也很想知道，叶枫到底让王青取多少钱。
　　“取多少钱？”
　　王青闻言，脑中浮现临来之前叶枫的那个眼神，脸上不由露出一抹古怪的神色，淡淡道：“有多少，便取多少。”
　　“啊！”
　　人群顿时惊呼一声。
　　不止是胡国胜，就连一群工作人员，也全都都被王青的话语给惊呆了，目光是满是震惊。
　　“这.....”
　　至于一群狗腿子，则是一个个瞪大了眼睛，目光中满是疑惑之色。
　　“怎么？有什么问题吗？”王青看着胡国胜，出声问道。
　　胡国胜压下心中的震惊，缓缓摇头：“没...没问题...”
　　“嗯，既然没问题，那现在就开始取钱吧。”王青抬脚走到胡国胜面前，将魔卡递出，淡淡说道。
　　胡国胜眼神发直的看着魔卡，伸手双手，神态恭敬的从王青手中接过魔卡，然后扭过身子，对着一群还在发愣的工作人员吼道：“都还愣着干什么？还不赶紧点钞取钱。”
　　“啊...是，行长。”一群银行的工作人员，纷纷回过神，点点头开始熟练的取钞。
　　几名胆子比较大的女生，点钞的同时，还在不停的冲着王青放电抛媚眼。
　　但是，很可以，王青站在原地，对着这些女孩的眉目传情，无动于衷。
　　“王哥。”
　　一旁，七名狗腿子眼神复杂的看着王青，如果说他们之前还有人不服气王青的领导，那么，这一刻，所有人全部服气，因为王青在揣摩叶枫心思上，已经甩出他们太多太多。
　　作为一名合格的狗腿子，最关键的就是要揣摩主子的心思，不然的话，哪怕是个人能力再怎么完美，也依旧不是一名好的狗腿子。
　　“唰唰唰！”
　　诺大的银行大厅内，除了呼吸声之外，只剩下点钞机清点钞票的‘唰唰’声，所有的柜台，全部都在清点钞票。
　　一沓沓崭新的钞票，整点好之后，被摆放在柜台之前。
　　“咳咳！”
　　胡国胜轻咳两声，脸上挂着笑容，出声说道：“这位先生，不如我们先去贵宾室休息一下，喝杯茶水，等到他们点完之后，您再带着钱离开。”
　　王青摆了摆手，淡淡说道：“不必了，枫少让我来取钱，我必须要第一时间将钱带回枫少身边。”
　　“枫少？”
　　胡国胜顿时一愣，看了看王青，而后眼中露出明悟之色。
　　........
　　昌盛大道！
　　魔都有名的商业街道，各种商品种类多样，琳琅满目，让人眼花缭乱。
　　商业的兴盛，自然带来大量的人流，产生了海量的交易订单，实现了经济的腾飞，让这一片街道变得更加繁华璀璨。
· ·····求鲜花· ···
　　“滴滴滴！”
　　一阵刺耳的喇叭声响起。
　　道路上，出现了一条长长的黑色车队，宛如一条黑龙。
　　“军哥，前面就是汉尊酒店。”李虎看到了汉尊酒店的标牌，出声说道。
　　“呼！”
　　江军从闭目中睁开双眼，呼了口气，看着李虎、阿鬼、范秋三人说道：“阿虎、阿鬼、阿秋，你们三个人都是我的好兄弟，做哥哥的有一句话要送给你们，眼前这是一场泼天的富贵。”
0
　　他并没有多说，有些话点到为止就好，说的太直白反而并不好。
　　“军哥，我们知道！”
　　三人相互看了看，默默点了点头，知道到了汉尊酒店，见到那名神秘的枫少，就到了他们要做出决定的时候。
　　五百万的车子，对于叶枫来说，可能并不算什么，因为金钱对他来说，仅仅只是一串数字。
　　但是，这个数字，对于华夏百分之八十的人群来说，却是他们一辈子想都不想想的一个数字。
　　“滴滴滴！”
　　繁华的街道上，五十辆500万的车子，排成一条车队，打头的车子鸣着喇叭，路上的行人纷纷为其让路。
　　傻子都知道，肯定是有大事情发生了，不然怎么会有这么豪华的车队出行？
　　三分钟之后！
　　“吱吱吱！”
　　车队在汉尊酒店门前停下，将整个汉尊酒店堵得水泄不通。
　　“咔吧！”
　　所有的车门打开，一群曾经的士兵从车上走下，他们将要在这里，接受一名年轻人的考验。。


第一百三十二章 万事俱备，只欠东风
　　汉尊酒店！
　　“哼！”
　　刘经理冷‘哼’一声，满脸阴沉的看着叶枫说道：“小子，这附近就有一家青山银行，你的手下怎么去了那么久还没有回来？我告诉你，给我老实一点，别特么想着耍什么花招。”
　　“呵呵！”
　　叶枫脸上挂着淡淡的笑容，耸了耸肩，轻声说道：“我可是一直老老实实待在这里，能耍什么花招？说不定是银行里面人太多呢。”
　　刘经理眼神恶狠狠的看着叶枫，而后不知道想到了什么，脸上浮现一丝笑意：“小子，你不是挺狂吗？从现在开始，你的人如果还没有回来将钱交上，那么，每隔半个小时，就在原有的金钱上再加上100元。”
　　叶枫一愣，并没有说什么，眼睛微微眯起，眼中闪过一抹冷光。
　　..17......
　　街道上，来往的人群看到车队在汉尊酒店停下，一个个睁大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前的场面，有个别人甚至揉了揉眼睛。
　　“嘶....这些车子，似乎都是五百万的宝马，要不要这么夸张？要不要这么豪华？”
　　“五百万？咕咚...这还真是豪到没朋友。”
　　“切！不就是有两个臭钱吗？瞎嘚瑟什么。”
　　“嗯？什么情况？车队怎么停在了汉尊酒店？莫非这是汉尊酒店的车队？”
　　“嗤！你那是什么眼神？那明明就是直接将汉尊酒店给堵住了好不好？不过，车队停在汉尊酒店，那就说明肯定和这家酒店有关系。”
　　“堵住汉尊酒店？我勒个去，要不要那么疯狂？那可是汉尊酒店，据说和猛虎帮有关系，背后带着黑色背景。”
　　“管那么多干嘛，咱们看个热闹就好，不过，我估摸着，能拥有这么豪华车队的人，估计也不会是一般人。”
　　“唔！我有一股直觉，今天这里发生的事，明天估计会上新闻。”
　　“.......”
　　人群三五成堆的小声议论着，华夏自古以来，便不缺少看热闹着。
　　“轰轰轰！”
　　“吱吱吱！”
　　汽车的轰鸣和刹车声，同时惊动了大厅内部的刘经理，当他抬起头向门口看过来的时候，整个人顿时愣住了。
　　“这是怎么回事？会不会是搞错了？”刘经理傻傻的看着一辆辆豪车将汉尊酒店堵得水泄不通，眼神中满是浓浓的疑惑，下意识的认为是搞错了，在他心底，依旧不相信有人敢在汉尊闹事。
　　“呼啦啦！”
　　车门被打开，从上面陆续跳下来一群虎背熊腰的大汉，这些人身上浑身充斥着一股彪悍之气，但有些怪异的是，他么的眼神中或多或少都带着一抹难以掩饰的忐忑不安。
　　来之前，江军曾经和他们这群老兄弟若有若无的透露了一些消息，因此，他们的心中很清楚，一旦被叶枫选中，那绝对是一场难得的人生机遇。
　　“兄弟们，我能为你们做得，也只能到这一步了。”江军看着眼前那一张张熟悉的面孔，心中暗暗说道。
　　随后，江军的目光看向汉尊酒店，他知道在那里有一名年轻人在等着他，也知道这家魔都有名的顶级豪华酒店，在他得罪叶枫的那一刻，结局便已经注定。
　　“呼...！”
　　长长呼了一口气，江军并没有说话，只是抬头冲着面前一群人点了点头，而后抬起脚步，缓缓向着汉尊酒店走去。
　　这样的一幕，曾经无数次发生在他身上，但是，这一次却是不同与往常。
　　这一次，他不再是为了大义，而仅仅是为了那个乖巧可爱的女儿，为了那个在他背后默默付出的女子，为自身！
　　“吱呀！”
　　汉尊酒店的玻璃门被打开，江军带着一群人走进大厅。
　　汉尊酒店的大厅很大，江军一群人进去后，没有丝毫的拥挤。
　　刘经理悄悄打完一个电话之后，连忙堆起满脸的笑容迎了上去：“呵呵773，欢迎光临【汉尊酒店】，哥几个这是要住宿吗？咱们这里的服务，放眼整个魔都，那都是最好的”
　　他在说道汉尊酒店的时候，声音微微加重，显然在提醒江军，这里是汉尊酒店，不是他能惹事的地方。
　　然而，江军像是没有听到他说话一般，丝毫都没有没理，看到他拦在身前，直接伸出手将他一把拨开，而后走到叶枫面前，弯腰恭声喊道：“枫少。”
　　“枫少？”
　　刘经理闻言怔住，眼神难以置信的看着叶枫，脑中宛若有惊雷炸响。
　　“咕咚！”
　　艰难的咽了一口唾沫，刘经理面色惨白一片，额头更是涌出无数的细密冷汗：完了......”
　　“嗯！”
　　叶枫看了江军一眼，淡淡点了点头，嘴角微微翘起。
　　此时，万事俱备，只欠东风，而这个东风就是王青一行人。。


第一百三十三章 东风徐来
　　刘家在整个魔都来说，算不上是什么顶级大家族，但一般也没人去主动招惹，因为刘家有黑色背景，这在魔都上流社会，并不算什么新鲜事情，基本上可以说是人尽皆知。
　　正如众人所说的那样，汉尊酒店的背后，站着的是刘家，而刘家把控着一股地下势力：猛虎帮。
　　刘经理在看到汉尊酒店被堵住之后，马上给赵元打了一个电话，想要让他派些人过来震震场面，然而他却是不知道，此时的猛虎帮，因为他面前的这个年轻人，正在召开一场内部高层会议。
　　在接到刘经理的电话之后，赵元轻轻皱起了眉头。
　　首先，放任不管肯定是不行，汉尊酒店毕竟是猛虎帮的地盘，从某种方面来说，就像是猛虎帮的脸面，眼下被人打上门了，猛虎帮如果没什么动作，那以后还怎么有脸在魔都混下去？
650
　　想了想，赵元掏出手机，打给了自己的儿子赵宏：“宏儿，汉尊那边出了点事情，刘经理打电话过来说有人闹事，你现在马上过去处理一下。”
　　“在汉尊闹事？”
　　赵宏闻言先是愣了一下，而后神情玩味的笑着点头：“好，我知道了爸，马上我就过去。”
　　“嗯。”
　　赵元点了点头，犹豫了一下，嘱咐道：“宏儿，小心一点。”
　　“呵！”
　　赵宏一愣，而后神情不屑的轻笑一声：“爸，你就放心吧，我一定妥善处理好这件事情。”
　　........
　　时间回溯到半个小时以前！
　　青山银行！
　　“唰唰唰！”
　　十几台点钞机不停地运转着，一沓沓崭新的钞票被放进手提箱内，每个箱子里面放置了100万的钞票。
　　“先生，请喝杯水。”胡国胜亲自去到了一杯水，满脸笑容的端到王青面前。
　　王青摆了摆手：“谢谢，我不渴，麻烦你们快一点，枫少那边还在等着我。”
　　“先生，这已经是最快的速度了，请您在耐心等待五分钟。”胡国胜苦着脸说道。
　　王青看了看时间，在心中计算了一下时间，微微点了点头，轻声说道：“五分钟，应该没问题。”
　　“吧嗒...吧嗒....”
　　光阴似箭，时间一分一秒的流逝。
　　五分钟的时间，转眼就要过去。
　　地面上，摆放着整整三十个黑色皮箱，每个里面都放着100的现金，这家青山支行的现金为3600万，这已经算是一笔不小的资金了。
　　3600万减掉3000万=600万，也就是说再有六个皮箱，王青就能回去复命。
　　随着时间的流逝，王青开始频繁的观看时间，神情逐渐开始有些着急，作为一名狗腿，如果将主子吩咐的事情搞砸，那无疑会是一件极其致命的问题。
　　“先生，马上就好了，还有500万。”胡国胜手中(bgfi)拎着一只黑色的皮箱，走到王青面前说道。
　　他这个青山支行的行长，此时已经完全成了一个职业拎皮箱的小厮，但他却是没有丝毫的不满，也不敢有任何的不满。
　　听了胡国胜的话，王青心中稍稍安定，冲着他点了点头。
　　“砰砰砰！”
　　忽然，就在两人说话的功夫，柜台上传来三声爆响，接着便有一股焦糊的塑料味传了过来。
　　“不好！”
　　王青心中一惊，忍不住扭过朝着声音响起的地方望去，顿时看到三名银行工作人员满脸的惊色，呆呆的看着面前冒烟的点钞机。
　　“怎么回事？”胡国胜扭过脸，沉声问道。
　　三人对视一眼，都从对方眼中看到了难以掩饰的惊色，出声说道：“行长，点钞机烧坏了。”
　　其他人见到这一突发性的状况，纷纷停下了手上的动作，交头接耳的议论着。
　　胡国胜皱了皱眉，低声呵斥道：“干什么呢？怎么都停下了？赶紧点钞，没看到客人还在等着呢吗？”
　　“是，行长。”其他人应了一声，继续开始点钞。
　　在失去三台点钞机的情况下，点钞的时间又向后推迟了两分钟。
　　“先生，这里有三十六个密码箱，每只密码箱中被放置了100万钞票，这3600万的钞票，是我们这家青山支行的全部资金，你请收好，以后您若是要提取大额资金，请在事先通知我们一声，我们也好早做准备。”
　　“嗯。”
　　王青点了点头，而后招呼其他七名狗腿子，用绳子将所有的密码箱串联起来，而后拉着一路向汉尊酒店而去。
　　“这.....”
　　青山银行行长，连同一群工作人员，目瞪口呆的看着王青以这种方式将钱带走。
　　“呼啦啦！”
　　密码箱滑轮摩擦地面，发出一阵声响。
　　道路上，来往的行人，纷纷用怪异的眼神看着王青八人，然而他们却是不知道，这三十六只密码箱内，盛装着足以让人疯狂的金钱。
　　一股微风从东面吹来，东风徐来。。


第一百三十四章 刘经理的小心思
　　汉尊酒店！
　　叶枫眼神似笑非笑的看着刘经理，眼神中满是玩味之色。
　　江军带人站在叶枫身后，没有人开口说话，全都抬起头，眼神好奇的打量着叶枫，这个他们今后要听命的年轻人~。
　　刘经理心中悔的肠子都青了，额头上不停的有冷汗冒出，此时的他，面对叶枫的目光，彷若就是在被架在烈火上炙烤一般，眼神中有着掩饰不住-的惊惧。
　　“宏少爷，您可快点来吧。”刘经理在_心中暗暗想到。
　　现在，他只好将心中最后的希望，寄托于猛虎帮，希望赵宏一会过来后，将这件事圆满的解决掉。
　　五十辆豪车，将汉尊酒店的入口堵死，这种景象，自然引来了一群好事者，望着汉尊酒店，悄声议论着。
　　“呼啦啦！”
　　王青八人，拉着三十六只黑色密码箱，缓缓靠近汉尊酒店。
　　这一幕，自然没有逃过一群好事者的目光，纷纷抬头，眼神好奇的望着王青一群人。
　　“咦！这些人似乎就是刚刚从酒店走出去的那群人，他们拉着这些密码箱做什么？”
　　“谁知道呢，不过我想肯定是有原因的，竟然有人将汉尊给堵了，这个是个大新闻。”
　　“你们猜，这里发生的事情，会不会登上明天的头条？”
　　“不好说，一会看看来不来急者，一般来说这种事情都会有大人物压下去。”
　　“.......”
　　路人的窃窃私语声，王青八人没有丝毫的理会，径直迈着脚步向着酒店走去。
　　“吱呀！”
　　汉尊酒店的玻璃门被推开，王青八人拉着黑色密码箱走进大厅。
　　刘经理看到王青八人再次回来，身子忍不住颤了颤，当他的眼睛看到那些黑色的密码箱时，眼神微微有些疑惑，心中有股不好的念头，似乎在那些密码箱藏有着什么洪荒猛兽。
　　“枫少！”
　　王青八人，走到叶枫面前，弯腰齐声说道。
　　“嗯。”
　　叶枫淡淡点了点头，抬眼看了那些黑色的密码箱一眼，自始至终也不曾和王青说到底要取多少钱。
　　微微扭头，王青看向站在叶枫身后的江军，冲着他点了点头喊道：“军哥。”
　　江军没有说话，只是点了点头，对着王青笑了笑，算是对他的回答。
　　随后，王青抬脚走上前，站在叶枫的身边，眼睛冷冷的看着刘经理。
　　大厅内的气氛有些压抑，这个时候，就算是傻子，也看出事情有些不对劲，一群酒店的服务员，远远的避开，害怕因为自己的某个举动，招惹来一顿祸事。
　　陈蓉面色苍白，愣在原地，眼神呆呆的看着眼前的一切，如果知道最后事情会演变成这一步，打死她也不敢得罪叶枫，同样想法的还有刘经理。
　　就像有句话说的，有时候不作死，就不会死。
　　因为一千多块钱，却招来这种祸事，想想刘经理都恨不得将陈蓉给掐死，但事已至此，就算是将真的掐死，恐怕也是无济于事。
　　“活着不好吗？”
　　这个时候，刘经理脑中忽然冒出了这么一句话，往常仅仅只是一句开玩笑的话，而现在，他扭头看了叶枫身后黑压压的一片人群，艰难的压了喲口唾沫.....
　　杨蜜站在叶枫身边，眼神愣愣的看着眼前的一切，她同样没有想到事情竟然会闹到这一步，想起关于汉尊酒店的一些事情，她的眼中出现一抹担忧，忍不住伸手拉了拉叶枫，轻声唤道：“枫哥！”
· ······求鲜花···· ··
　　叶枫看到了她眼中的担忧，似乎是猜出来她想说什么，对着她微微摇了摇头。
　　杨蜜很是聪明，当即不再说话，十分乖巧的站在了一旁。
　　“呵呵！”
　　叶枫淡淡笑了笑，对着刘经理说道：“刘经理，我的手下已经将钱取过来了，麻烦你现在算一下，看一看我到底需要支付多少钱？”
. .... .......
　　“这...”
　　刘经理满脸的苦涩，眼前这个情况，他哪里还敢去朝叶枫要钱，估计一个不好，就会引发一场冲突，这个责任他可是担待不起。
　　这个事情是因为他才发生的，将所有责任摘除，那不可能，只能尽量的将责任推卸掉。
　　想了想，刘经理满脸谄媚的笑着说道：“呵呵，枫少，这件事情是我做的不对，请您稍等片刻，我们宏少马上就赶过来，到时候肯定会给你一个满意的交代。”
　　“呵呵，满意的交代？”叶枫轻笑一声，眼神玩味的看着刘经理。
　　刘经理看着叶枫模样，心中如同水桶打水一般，七上八下，暗暗祈祷着赵宏赶紧到来，到时候以他的身份，就可以暂时安全退到一旁，让赵宏去和叶枫交涉。
　　不得不说，刘经理的算盘的的很妙，俗话说的好，天塌下来，有个高的顶着，眼下他的身份算是汉尊酒店最高的，但他和赵宏比起来，那可是差远了。
　　到时候交涉若是成功，那他自然是什么事也没有，就算是交涉失败，那也由赵宏这个个高的在前面顶着。。


第一百三十五章 金钱面前，人人平等
　　趋吉避凶，这个道理谁都懂。
　　刘经理这种在社会上摸爬滚打半辈子的人，别的能力或许不怎么样，但若是说起推卸责任这种事情，可谓是熟门熟路，不然，他就不可能当上汉尊酒店的大堂经理。
　　“呵！”
　　叶枫轻笑一声，眼神似笑非笑的看着刘经理，语气十分玩味的说道：“我想要的满意交代，刘经理，你恐怕是给不了。”
　　“呵呵！”
　　刘经理干笑两声，堆起满脸的笑容说道：“枫少，请您在稍等片刻，我们宏少正在赶来的路上，到时候您有什么不满，都可以和宏少去说。”
　　他心中打定主意，这种事情，他是无论如何也不能在参与进去了，不然的话，怕是最后连怎么死的都不知道。
　　“有意思。”
　　叶枫轻声自语一声，双眼微微眯起，看清了刘经理心中的打算。
　　刘经理15眼下的做法，不可谓不妙，但他有一点却是失算了，那就是这件矛盾的本身，若是仅仅是陈蓉和叶枫引发的冲突，他或许还有可能置身事外，但是现在...呵呵...怕是想多了....
　　叶枫脸上带着淡淡的笑意，缓缓走到刘经理面前，玩味的问道：“刘经理，你刚刚不是很嚣张吗？不是一个玻璃杯要500元吗？不是少一分就走不出这家酒店吗？”
　　面对叶枫的接连问话，刘经理面色顿时有些苍白，张了张嘴，却是什么话也说不出口，唯有在心中暗暗祈祷：“宏少，你可快点过来吧。”
　　然而，他想的有点多了，叶枫压根没有丝毫要和所谓宏少对话的念头，转过身看了王青一眼，嘴角微微向上翘起，淡淡说道：“杀人偿命，欠债还钱，阿青，给我还债。”
　　“是，枫少。”王青点了点头，默默转身走到那些黑色的密码箱之前。
　　对于王青带来的这些黑色密码箱，众人都很好奇，有些聪明的人，心中已经隐隐猜到了一些什么，但是心中却是无法确定。
　　因此，见到王青走向黑色的密码箱，一群人忍不住扭头望了过去。
　　“咔吧...咔吧...”
　　所有人的目光下，一个个黑色的密码箱被打开，里面盛放的钞票，引发一片倒吸冷气的声音，同时牢牢吸引了所有人的心神。
　　“呼....”
　　王青深吸一口气，而后将密码箱中的钞票抛向了半空。
　　“哗啦...哗啦...”
　　一张张崭新的钞票，在半空中随风飘荡，飘飘洒洒刹是壮观。
　　刘经理眼神震惊的看着眼前的一幕，整个人宛如傻了一般，待在原地一动不动，在他的心中，有个声音一直再告诉他：“完了...一切都完了....”
　　确实，在强大的金钱力量面前，一切的阴谋诡异，全部都是浮云。
　　“呵呵！”
　　叶枫神情懒散的扭了扭脖子，轻飘飘的说道：“给我...砸了这家酒店。”
　　“哗！”
　　除了少数几个人之外，其他人听到叶枫的话后，全部陷入了震惊，眼神不敢置信的望着叶枫。
　　“嘶...砸了这家酒店？这可是猛虎帮的地盘，他不怕得罪猛虎帮吗？”
　　“完了，这一次踢到的不是铁板，而是一道铁墙，汉尊酒店以后还会存在吗？”
　　“哼！汉尊酒店是那么豪砸的吗？看来浦江明天又会出现一个溺死之人。”
　　“.......”
　　大厅内，所有人不自觉放缓了呼吸声，眼睛全部都望向场中那一道年轻的身影。
　　“砰砰砰！”
　　王青八人和江军一言不发，默默点头，而后开始执行叶枫的命令，拎着东西进行打砸破坏。
　　酒店内，一些服务生让想要上前阻止，却被王青九人的凶狠眼神吓住，没有人怀疑，只要他们胆敢上前阻止，这九个人是真的会出手将他们废掉。
　　“怎么？你们没有听到我所说的话吗？”叶枫扭过头，脸上带着微笑，望着江军带来的210一群人，轻声问道。
　　“哗！”
　　闻言，一些早就打定主意要为叶枫卖命的人，马上动手，开始打砸汉尊酒店。
　　叶枫微微点了点头，出声说道：“动手的人留下，每人年薪保底100万，另外，其余的人可以走了。”
　　“哗！”
　　顿时，所有人再一次震惊，没有想到考验就这么结束了。
　　“枫少，请再给我们一次机会？”剩下的人，心中除了悔恨，还是悔恨，那可是保底年薪百万的工作，就这么从他们眼前溜走，没有人会甘心。
　　叶枫站在原地，像是没有听到一般，无动于衷。
　　“噗通！”
　　有人心中着急，再也顾不得许多，跪在了地上，眼神哀求的看着叶枫。
　　“噗通！噗通！”
　　金钱面前，人人平等，所有人全都对着叶枫跪下，想要再次求来一个卖命的机会。。


第一百三十六章 张狂
　　“唉....”
　　江军看到这一幕，在心中暗暗叹了口气，犹豫了片刻，而后缓缓抬脚走到了叶枫面前：“枫少，请您再给他们最后一次机会。”
　　叶枫抬起头，看着面容复杂的江军，清楚他此时的心情。
　　良久之后，叶枫轻轻点了点头，转身望向跪倒在他面前的一群人，淡淡说道：“机会，我只给你们一次，接下来让我看到你们的表现。”
　　闻言，跪在地上的一群人，面上纷纷露出惊喜之色，神情激动的说道：“谢谢枫少，您等着瞧好吧，我们一定不会再让您失望。”
　　说完，这些人也开始上前，开始动手砸酒店，毕竟那可是一份保底年薪百万的工作，由不得他们不动心。
　　为了抓住来之不易的机会，他们表现的更加卖力，比之前那些人更加卖力。
　　范秋神情有些复杂，连他也被叶枫的大手笔惊到了，有钱人620他不是没见过，但是如同叶枫这般随手就仍出去一百多份年薪百万的工作，他还真是没遇到过。
　　犹豫了片刻，他也没有抵抗，用屁股想也能知道，他的酬劳绝不会是100万，他是凡人，自然也抵挡不住这种赤落裸的金钱诱惑。
　　“就这么随意的要砸汉尊酒店？”
　　刘经理张大了嘴吧，眼神有些发直，他是怎么也想不到，叶枫竟然直接就开始动手，让他傻眼：“这可是汉尊酒店，他怎么敢这样？”
　　“砰砰砰...”
　　“哗啦啦...”
　　整个汉尊酒店，到处是物品碎裂的声音，一个个住客被从房间中喊出来赶走。
　　“你们这是干什么？给我滚出去。”有人在休息，被吵醒后愤怒的吼道。
　　然而，迎接(caac)他的是一顿拳打脚踢，而后被人想拉死狗一般，扔出了汉尊酒店。
　　一群人，在此时化身为暴徒，肆无忌惮的打砸汉尊，从一楼大厅开始，一点点的向上而去，每达到一层，便如同蝗虫过境一般，等他们离开，只留下满地的残骸。
　　面对这些凶狠的暴徒，那些房客在看到几个血淋淋的教训后，一个个敢怒不敢言，因为他们清楚，只要稍作争辩，便会招来一顿毒打，完全没有任何的道理可言。
　　汉尊酒店之外，一群好事者看到这一幕，眼神中满是震惊。
　　“我的天呐，那些人竟然在砸汉尊酒店，到底发生了什么？”
　　“我去，砸汉尊酒店，汉尊酒店背后可是猛虎帮，这不是在作死吗？”
　　“不好说啊，动手的这些人，你没看到汉尊门前的车辆吗？这些人的来历也不小啊。”
　　“这下有好戏看了，不管怎么说，汉尊这次可是损失惨重。”
　　“竟然还敢在汉尊闹事，唔...记得上一次有人在汉尊闹事是什么时候来着，三年之前吧？”
　　“唉...估计明天的浦江中，又要多出几个溺水之人。”
　　“......”
　　一群人窃窃私语，交头接耳的低声议论着。
　　大厅内！
　　看到一群人动手砸酒店，刘经理神情有些焦急，犹豫了片刻，咬了咬牙，硬着头皮走到叶枫面前：“枫少，宏少马上就过来处理这件事，到时候一定给您一个满意的交代，还请你让他们住手，我们宏少在魔都朋友出了名的朋友多，说不定和您还认识呢？别到时候大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。”
　　“呵呵！”
　　叶枫嘴角扯了扯，语气有些嘲弄的说道：“宏少是哪个？我不记得印象中有位叫宏少的自己人。”
　　看到叶枫铁了心要砸汉尊，刘经理即便是心中再怎么不情愿，此时也不得不站了出来，冷着脸说道：“枫少，您应该也知道，汉尊是什么地方，应该就不需要我来和您细说了吧？您想清楚这样做得后果了吗？”
　　叶枫缓缓走到刘经理面前，眼神玩味的看着刘经理，眼底露出一抹嗤笑。
　　刘经理这个时候已经顾不上忌讳叶枫，沉声说道：“枫少，希望您考虑清楚这样做的后果，这件事是我做得不对，我向您道歉。”
　　说着，他弯身向着叶枫鞠了一躬。
　　“呵！”
　　叶枫轻笑一声，淡淡道：“如果道歉有用的话，还要警察做什么？我不接受任何形式的道歉，因为我自己知道应该怎么做。”
　　刘经理脸色一阵阴晴不定，低声说道：“枫少，有时候做人还是低调一些的好，做人留一线，日后好想见，凡事不要做绝。”
　　“呵呵！”
　　叶枫摇着头轻轻笑了笑，下一刻挥手一巴掌便挥了过去。
　　“啪！”
　　巴掌打在刘经理的脸上，传出一道清脆的声响。
　　“就凭你，也配合我讲道理，不妨告诉你，今天，这家酒店我是砸定了。”叶枫看着刘经理，脸上神情骤然变冷，张狂的说道。。


第一百三十七章 魄力
　　“砰！”
　　叶枫抬脚将刘经理踹倒，而后上前一脚踩在他的胸口。
　　刘经理面色涨红，眼神恼怒的望着叶枫，但却是丝毫不敢还手。
　　周围，无论是王青八人，还是江军带来的那些人，都在眼巴巴的望着这里，刘经理心中清楚，只要他敢还手，那么那些人绝对不会放过这个讨好叶枫的机会。
　　“枫少，有话好好说，您这是干什么？”刘经理抬头看向叶枫，面色讪讪的说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，摇了摇头，神情玩味的说道：“没什么，我就是单纯的看你不爽，怎么？你有意-见吗？”
　　此时，叶枫的模样，完全就是一名地地道道的纨绔子弟，神态张狂的将刘经理踩在脚下，嘴角轻轻扬起，带着一股痞气。
　　刘经理脸上满是错愕之色，作为汉尊酒店的经理，他不是没有见过纨绔子弟，但是如同叶枫这样的，他还真的是第一次遇到。
　　“枫少，这种货色，怎么能让您亲自动手，还是让我来吧。”王青将大厅砸完之后，便走回到叶枫身边，轻声说道。
　　叶枫看了王青一眼，知道他是有意讨好自己，轻轻点了点头：“嗯！”
　　王青顿时面色一喜，狞笑着朝王青走了过去。
　　“干什么？你想干什么？站住，别过来。”刘经理看到王青满脸狞笑的模样，身体不由自主的缠斗，不停地向后退缩。
　　“嘿嘿！”
　　王青冷笑着，上前左手一把抓住刘经理的领口，右手上去就是两个大嘴吧子抽了过去。
　　旁边，一群汉尊酒店的服务生，眼睁睁看着这一幕，连出声都不敢，一个个将头低下。
　　“枫哥！”
　　杨蜜拉了拉叶枫，轻声说道：“教训他们一番就好了，杀青晚会还在继续呢。”
　　“嗯，我心中有数。”叶枫点了点头，对着杨蜜说道。
　　十分钟之后。
　　一群退伍兵为了在叶枫面前表现，将整个汉尊酒店全部打砸，留下满地狼藉，各种物品的残骸，散落一地。
　　“枫少！”
　　江军带着一群人回到大厅，冲着叶枫点了点头。
　　叶枫抬脚走到刘经理面前，伸手拍了拍他的脸颊，淡淡说道：“从今天起，魔都不允许再有汉尊这个名字，除非得到我的首肯。”
　　正在这时，汉尊的玻璃门被打开，一道冷笑声传了过来：“哈哈，真是好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”
　　刘经理听到这个声音，鼻子一酸差点哭了出来，声音哭喊着说道：“宏少，您可算是来了，汉尊被人砸了。”
　　入口处，赵宏听到刘经理的哭诉后，整个人脸色变得阴沉无比，眼神恶狠狠的向着叶枫望去。
　　瞬间，他便迎上了一群退伍兵凶悍的目光，顿时让他心中一震，眼中露出忌惮之色。
　　“兄弟，不知道我汉尊哪里得罪你了，让你这么劳师兴中的带人过来，将汉尊砸掉。”赵宏看着叶枫，一脸阴沉的问道。
　　叶枫将杨蜜搂在怀中，轻笑一声，目光瞥了一眼，淡淡道：“这里有人让我的女朋友受了委屈。”
　　杨蜜听到叶枫的话后，顿时心中涌过一道暖流，整个人沉浸到浓浓的甜蜜当中。
　　赵宏听到这个解释，神情微微露出愕然，有些难以置信的问道：“就是这个原因，让你带人将汉尊砸了，还要让汉尊改名？”
0求鲜花····· ······
　　叶枫耸了耸肩，神情懒散的说道：“这个理由难道还不够吗？”
　　放眼魔都，赵宏也算是一名纨绔子弟，但他却是从来没有这么做过，因为自己女人受了委屈，一怒直接将一座五星级大酒店砸掉，他没有这种大气魄。
　　“呵呵，那你知不知道，这家酒店背后站着什么势力？”赵宏冷笑着出声问道。
　　叶枫瞥了赵宏一眼，神色淡然的说道：“猛虎帮，对吗？”
0
　　“哼，你知道就好。”赵宏冷哼一声，神情倨傲的说道。
　　叶枫嘴角轻轻向上扬起，神情玩味的说道：“呵呵，猛虎帮啊，还真是嚣张，不过，就是不知道，今晚过后，到底还存在不存在。”
　　闻言，赵宏先是面色一愣，而后怒道：“草，你特么是不是活的不耐烦了？”
　　“打断双腿。”叶枫摆了摆手，淡淡说道。
　　“是，枫少。”
　　所有人齐声说道，这一次，没有人流露出丝毫的犹豫。
　　“蹬蹬蹬！”
　　一群退伍兵将赵宏十几个人围住，眼睛森然的望着他们，如同草原的猎狗一般，在寻找着动手的机会。
　　“你敢！”赵宏眼神惊怒的看向叶枫。
　　叶枫伸手拉起杨蜜的小手，轻声说道：“小蜜，咱们走吧。”
　　“嗯！”
　　杨蜜点了点头，如同一只温顺的小猫，由叶枫拉着离开了汉尊酒店。
　　王青看到叶枫离开，冷冷说道：“动手。”。


第一百三十八章 范冰的心机


















第一百三十九章 佣兵工会
　　“枫少，您找我？”王青走到叶枫身边，神情疑惑的问道。
　　叶枫眼睛微微眯起，而后淡淡说道：“替我发布一道赏金任务，10亿华夏币抹平猛虎帮，要求完成时间24小时。”
　　“嘶.....”
　　王青顿时倒吸一口凉气，眼神忍不住一阵抖动，他能想象得到，在这道赏金任务发出之后，会引起怎样的动荡。
　　平行世界，曾经发生了第四次世界战争，也正是通过这次战争，让华夏一举坐稳了世界霸主的地位。
　　如今，世界上价值最高的钱币不是米元，也不是西元，而是华夏币，因为上面刻有一条五爪金龙，又被称之为龙币。
　　1龙币=10米元=15西元。
　　10个亿的龙币赏金，足以让人陷入疯狂，金钱散发的金色光芒，足以遮挡这人世间所有的颜色。
　　无论前世还是今生，无论是哪个世界，总是不会缺少因为金钱而铤而走险的人，这类人580的代表便是佣兵、杀手....
　　“猛虎帮完了。”王青心中自语一声，对于这样的结果，他的心中其实早有准备。
　　猛虎帮能在魔都立足，显然也是不弱，但让它这一次，却是注定要被碾碎，因为它的对手实在是太过于强大，让它根本没有任何反抗的资本。
　　稳了稳心神，王青点了点头，沉声说道：“枫少，我明白了，现在我就去发布。”
　　“嗯！”
　　叶枫淡淡点了点头，心中没有丝毫的不忍。
　　这个世界本就是如此，若怪，便只能怪猛虎帮招惹到了他，试问，若不是他自身实力强大，怕是在刘天亮那一次的事件中，他已经被赵元给废掉了。
　　揉了揉脑袋，叶枫到了一杯82年的拉菲红酒，轻轻抿了一口，细细品尝着酒水的芬芳。
　　杨蜜回到洛兰酒楼之后，便去和王可商量《宫》的一些后续环节。
　　“机会！”
　　范冰和张馨鱼相视一眼，同时起身，脸上露出妩媚的笑容，端着酒杯朝着叶枫走来。
　　“枫少！”
　　不多时，两女便来到叶枫的身边，一左一右将叶枫围住，整个身体贴在叶枫的身上，口中发出吃吃的笑声，散发出无尽的撩人风情。
　　.......
　　帝王苑！
　　门口处，站立着十名身穿西装的大汉，一个个面色严肃，不停的来回巡查着。
　　“轰！”
　　远处，一辆黑色的兰博基尼跑车向着这里行驶而来。
　　这一状况，顿时引起十名大汉的注意，一个个眼神警惕的望着行驶而来的跑车。
　　“停车！”
　　一名队长模样的大汉走了出来，对着跑车招手，大声的说道。
　　“吱！”
　　兰博基尼跑车停下，车窗摇下，王青的脑袋从车内探出。
　　“王哥！”
　　一群大汉先是一愣，当即认出了王青，出声喊道。
　　“嗯，将门打开。”王青淡淡说了一句，他早已非当年的那个宅男，作为叶枫手下的(bgaf)狗腿子队长，长期跟随在叶枫身旁，耳熏目染之下，他也逐渐养出了一丝淡淡的威严。
　　“是，王哥。”一名大汉应了一声，掏出控制器，按了一下。
　　“嗡嗡嗡！”
　　沉重的铁门缓缓的被打开。
　　王青对着一群大汉点点头，而后便要发红车子进入别墅。
　　“对了，军哥在里面吗？”王青忽然出声问道。
　　一群大汉闻言，顿时眼中皆是露出愕然，点了点头说道：“军哥带着我们回来之后，安排完我们的工作后，并没有出去。”
　　“嗯，我知道了。”王青点了点头，发动车子进入到别墅。
　　.........
　　帝王苑，一处别院。
　　“什么？枫少要发出十个亿的赏金任务。”江军满脸的震惊。
　　王青点了点头，沉声说道：“准确来说，应该是十个亿的华夏币。”
　　“嘶....”
　　纵然是江军，闻言也不由的倒吸一口凉气，就是他面对这种数额的金钱，也是为之咂舌，心中翻起滔天的骇浪。
　　10个亿华夏币=100亿米元=150亿西元，这是一笔任谁也无法忽视的金钱。
　　“这会不会有点太多了？”江军犹豫了一下，出声说道，有那么一瞬间，他甚至都想开口接下这单任务。
　　王青摇了摇头，出声说道：“军哥，我只负责执行枫少的命令，其他的事情一概不管。”
　　江军顿时沉默了，微微低下了头，陷入了某种回忆当中。
　　王青站在一旁，并没有开口催促江军，而是默默的等待着。
　　良久，江军才抬起头，看着王青，吐出了一个深埋在他心底的名字：“佣兵工会。”
　　佣兵工会，一个极其神秘的组织，没有人知道首领是谁，也没有人知道谁是里面的成员，只有一个消息流传在外，只要出得起足够多的金钱，哪怕是国家元首，他们也敢去刺杀。
　　这个消息并非谣传，米国就曾有一名总统在位期间，被枪杀致死。。


第一百四十章 风起云涌
　　窗外，天色渐渐沉了下来，大多数人都结束了一天的忙碌工作，回到了家中休息，少数一些特殊的人群还在工作。
　　王青与江军商谈一番之后，起身离开。
　　江军看着王青的背影，面色有些复杂，喃喃自语道：“魔都要乱了....”
　　俗话好的好，有钱能使鬼推磨，无论何时何地，没有任何人会忽视金钱带来的力量。
　　十亿龙币的赏金任务，可以想象，当佣兵工会那群人得知这个任务后，会是多么的疯狂，绝对会将猛虎帮的精英骨干一个个灭掉。
　　如今是和平年代，猛虎帮高层“七一三”若是一个个被人枪杀，肯定会引发一场风暴，注定要有人站出来背锅。
　　良久，江军摇头苦笑，长长叹了口气，这些事情根本不是他所能阻挡的。
　　“咔咔咔！”
　　王青坐在电脑旁，手指连连敲动肩旁，输入一连串的字母、符号、数字，完毕之后，他深吸一口气，敲打了回车按钮。
　　“卡！”
　　一声键盘的轻响，他面前的电脑画面一转，进入了一个神秘的网站。
　　在网站的首页位置，龙飞凤舞的书写着两个滴血的大字：天罚。
　　看到这一幕，王青的面色有些严肃，但心中却是没有多少的惧意。
　　“叮！”
　　在王青思考的时候，突然弹出来一个聊天弹窗：“尊贵的客人，请问您需要什么服务，是要接取赏金任务，还是发布赏金任务？”
　　王青稳了稳心神，手指轻轻敲动键盘，打字道：“我要发布赏金任务。”
　　“好的，请登录您的账户，新人请先进行账户注册，而后按照规定发布任务就可以了，有什么需要，随时可以找我。”对方很快便回了信息。
　　王青点了点头，关闭了聊天对话。
　　所谓账户，不过是填写基本资料罢了，比如代号，个人擅长等等，一些事关个人身份的信息，没有人会傻到主动爆出来，毕竟，天罚内发生的事情，见不得光。
　　简单的注册之后，一个名为青诛的ID出现，与此同时，这个刚刚完成注册的新人，发布了一条足以让整个平台疯狂的赏金任务。
　　赏金任务栏，百万金额的赏金任务占百分之80，千万金额的任务占百分之18，上亿的赏金占百分之2，过十亿的任务，基本属于可遇不可求。
　　就在今天，赏金任务的页面被刷新，一道十亿龙币的悬赏任务被高高置顶，吸引了所有人的心神。
　　“这....我没有看错吧？十....十亿龙币！”
　　“咕咚，真是好大的手笔，我一定要拿到这个任务。”
　　“十亿龙币，兄弟们，荣华富贵就在眼前，敢不敢和我去取？”
　　“老大，这个任务一定要接下，哪怕要去刀山火海，也要接下这个任务。”
　　“.......”
　　财锦动人心，何况是佣兵工会内这些亡命徒？
　　10亿龙币的赏金任务，别说是区区猛虎帮，就算是去刺杀国家领导，怕是也会有人接取任务。
　　王青发不完任务之后，支付了4亿龙币的定金，而后便退出了这家网站，回去向叶枫复命。
　　临江市！
　　一处偏僻的修车厂，三五个汽修工人，忙碌的工作着。
　　“不好了...虎哥....出大事了...”一名年约二十岁左右的年轻人，大喊着从屋内跑了出来，满脸的震惊之色. .......
　　看着惊慌失措的年轻人，魏虎皱了皱眉，沉声问道：“小磊，冷静一点，出什么事了？”
　　孔磊看到魏虎，忙快步跑到他的身边，四下看了看，然后趴在他的耳边，小声说道：“虎哥，那里出现了一道赏金十亿龙币的任务。”
　　“十亿龙币！”
　　魏虎闻言，瞳孔忍不住微微一缩，目光疑惑的望向孔磊：“小磊，你确定是十亿龙币吗？”
　　“嗯！”
　　孔磊重重的点头，出声说道：“老大，这种事情，我怎么敢说谎，现在整个网站都沸腾了，全都盯着这个任务呢。”
　　魏虎低头想了片刻，而后出声问道：“十亿龙币的赏金，恐怕这笔钱并不是那么好拿，任务要求是什么？”
　　“24小时之内灭掉猛虎帮。”孔磊开口说道。
　　“猛虎帮？”
　　魏虎闻言一愣，低头想了想，有些疑惑的说道：5.6“难不成是魔都那个？”
　　“嗯，任务上是这么要求的。”孔磊点了点头，心中也很是纳闷。
　　魏虎愕然，自言自语说道：“不应该啊，以猛虎帮的实力，5亿龙币就已经撑死了。”
　　孔磊没有接话，事实上，他的心中也很是不解。
　　片刻后，魏虎挥了挥手说道：“小磊，你现在去联系苗明他们几个，让他们马上放下手中所有的事情，今天晚上必须过来。”
　　孔磊也知道这件事的重要性，重重点了点头：“虎哥，我知道了。”
　　同样的一幕，发生在世界的无数个角落。。


第一百四十一章 左拥右抱
　　洛兰酒楼！
　　范冰和张馨鱼一左一右将叶枫围住，不停的进行劝酒。
　　本着有便宜不占王八蛋的念头，叶枫在喝酒的同时，对着两女是上下其手。
　　对此，范冰和张馨鱼两女非但心有没有丝毫的恼怒，反而有些淡淡的欣喜。
　　“枫少，我敬您一杯。”范冰轻笑着，端起酒杯对着叶枫说道。
　　“呵呵，你们俩今天看来是想要将我给灌醉啊，小心我酒后把你们俩吃掉。”叶枫嘴角上扬，露出一抹坏坏的笑容。
　　范冰闻言，眼睛一亮，朝着叶枫抛了个媚眼，而后伸出香舌舔了舔嘴角的酒水，无比诱惑的说道：“嘻嘻，枫少，你和杨蜜出去才刚刚回来，现在还想吃掉我们姐妹俩，你的身体吃得消吗？”
　　“咳咳……”
　　叶枫没有想到范冰竟然这么大胆，差点被一口唾沫给呛住。
　　“嘻嘻嘻！”
　　范冰和张馨鱼看到16叶枫的窘状，发出一阵轻笑。
　　“真是岂有此理！”
　　叶枫心中顿时怒了，一把将范冰拉到怀中，狠狠收拾了一番。
　　“枫少，我知道错了！”范冰反手搂住叶枫的脖子，神情柔弱的说道。
　　“这……”
　　叶枫顿时傻眼了，没想到范冰竟然这么主动，看了一下四周的人群，轻咳一声将范冰放开，恨恨说道：“别得意，等一会看我怎么收拾你。”
　　范冰“吃吃”笑着，对叶枫再次抛了个媚眼，而后说道：“好呀，我等着枫少来‘收拾’我。”
　　她在说道收拾的时候，加重了语气，显然话中带话。
　　一旁，张馨鱼听到两人的对话，顿时心中有些着急，连忙上前拉着叶枫的手说道：“枫少，我要和小冰姐一起被你收拾。”
　　“我去，原来天上还真的会掉馅饼。”叶枫有些愕然，而后笑着点头答应。
　　开什么玩笑，这种事傻子才会拒绝。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，看了一眼范冰，坏坏说道：“好啊，到时候你们俩个，谁也跑不了。”
　　范冰面色也是一愣，显然也没有想到张馨鱼会说出这句话，不过随之她便想起俩人之间的盟约，倒是没有多说什么。
　　“枫少，刚刚小冰姐敬了你一杯，现在我也敬你一杯。”张馨鱼端起杯中红酒说道。
　　叶枫看看范冰，又扭头看看张馨鱼，心中微微一动：“难不成，这俩小妮子，真的要将我灌醉，然后好对我实施逆推？”
　　想到接下来可能发生的事情，叶枫的心中一阵兴奋。
　　“来，干杯。”
　　猜到了范冰、张馨鱼两女的意图后，叶枫非但没有任何抗拒，反而是无比的配合，主动要去喝酒。
　　这个时候，叶枫第一次感觉，原来喝不醉也是一种苦恼。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　叶枫的电话震动，发出一阵悦耳的声响。
　　“喂？”叶枫掏出了电话，按下了接听按钮，
　　电话中，传来王青的声音：“枫少，任务已经发出去了。”
　　“嗯，我知道了。”叶枫点了点头，随即挂断了电话。
　　……
　　时间一分一秒的过去，杀青晚会也缓缓接近了尾声。
　　王可满脸笑容的走到叶枫身边，低眉顺眼的说道：“枫少，晚会马上就要结束了，您要不要上台做一下总结性发言？”
　　叶枫摆了摆手，淡淡说道：“算了，我就不说了，你看了讲就行。”
　　“好的，枫少。”王可答应一声，十分识趣的离开了。
　　“枫少，今晚去我那里吧，馨鱼也会去。”范冰搂着叶枫的脖子说道，她的双颊因为饮酒而变得有些酡红。
　　“我去，这……还真是刺激啊……”叶枫闻言，心中顿时一阵激动，连连点头。
　　“嘻嘻嘻！”
　　范冰轻笑着，对着张馨鱼使了个眼色，告诉她计划成功。
　　处理完事情之后，杨蜜一脸忧343色的走到叶枫身边，满脸歉意的说道：“枫哥，真是不好意思，我家里有点事情，今晚可能无法陪你了。”
　　“真是天助我也。”
　　叶枫心中顿时一喜，面上却是丝毫没有表露，反而是佯装出一副十分不高兴的模样：“不是说好了今晚陪我吗？”
　　杨蜜神情有些为难，张了张嘴却是不知道该说些什么。
　　“呵呵！”
　　叶枫摇头笑了笑，而后上前将杨蜜搂在了怀中，伸手爱怜的抚摸着他的秀发：“好了，我和你开玩笑的，今晚不陪我，作为补偿，明天、后天，你哪里都不许去。”
　　“嗯。”杨蜜十分乖巧的点头。
　　……
　　佣兵工会！
　　十亿龙币的赏金任务，在“天罚”平台上引发了一场不亚于海啸般的波动。
　　不论是杀手还是佣兵，都想让自己的小团体接到这个任务，但这显然不可能，没有任何人可以独自吞掉这块蛋糕。。


第一百四十二章 齐人之福
　　天罚！
　　一群人争论不休，都想要接下王青发布的赏金任务，十亿龙币的赏金，对他们而言，诱惑实在是太大。
　　所谓佣兵、杀手，其实本质说白了，不过是为了金钱而已，而且，较之于常人，他们显然更为现实，因为，他们是在拿命去赌，博一世荣华富贵。
　　“各位，卖我苍狼一个面子，将这个任务交给我怎么样？日后必有厚谢。”苍狼说道。
　　苍狼，天罚杀手排行前三的存在，精通各种刺杀，业内有流传，当年的米国总统就是被他所杀，除了个人的实力强大之外，他还拥有着一支佣兵队：血色狼群。
　　往日间，众人与苍狼起了冲突，大多会选择低头忍让，但这一次，事关十亿龙币，没有人愿意退出，对于苍狼的话，所有人一致保持了沉默，就好像没有听到一般。
　　“苍狼，你想独吞这块蛋糕，也不怕将自己撑死，我劝你还是洗洗睡吧，说不定在梦中可以实现这个愿望，哈哈哈。”鬼老大笑着说道。
　　鬼老，天罚杀手排行第五，为人低调神秘，作风狠辣，很少出手，但是一旦出手，往往不会留下任何的余地，引发一场大新闻。
　　“这个老东西，他怎么也出现了。”苍狼眼中闪过一抹忌惮，脸色阴沉的说道。
　　眼看着，众人又要开始新一轮的争论。
　　“呵呵，大家静一静，我有个提议。”天榜排行第八的笑面虎出声，制止了众人的争论。
　　“讲！”
　　苍狼冷冷说道。
　　“这个任务由我们所有人共同接下，平分赏金，各位，你们觉得怎么样｀ 「？”笑面虎说出了自己的意见。
　　场中，众人纷纷沉默，笑面虎的提议，的确可以完美的解决目前的问题，但是这样的结果，显然与他们所想的结果不符。
　　见到众人沉默，笑面虎接着说道：“诸位，还是尽快做决定为好，雇主要求的是24小时完成任务，而现在已经过去了8个小时。”
　　闻言，众人的脸色纷纷变色。
　　“我同意平分，不过我要拿两成的佣金，作为回报，我会派出10名血色狼群的成员，这是我最后的底线。”苍狼开口，表明了自己的态度。
　　众人虽然不满苍狼的蛮横态度，但却又无可奈何。
　　“我拿一成。”鬼老紧随苍狼之后，也表明了自己的态度。
　　随后，所有人一致同意笑面虎的提议，这个时候，没有人傻到要跳出来与所有人作对。
　　十亿龙币的庞大赏金，哪怕只是分到一丝，也是一笔不菲的资金。
　　...........................
　　夜凉如水，夜风如刀。
　　搞定杨蜜之后，叶枫在王可一群人的阿谀奉承下，带着范冰和张馨鱼离开了洛兰酒楼，驱车赶回住宅，打算今晚享受一把齐人之福。
　　夜幕下，黑色的兰博基尼-X一闪而过，消失在浓浓夜色当中。
　　“吱吱吱！”
　　酒精的作用下，叶枫神情有些亢奋，好几次转弯，都玩起了漂移，引得范冰和张馨鱼高声尖叫。
　　帝王苑。
　　此时，这座豪宅，一扫往日的松懈，宛如大内皇宫一般，三步一岗，五步一哨，到处是巡逻值夜的退伍军人，保底百万的年薪，让他们死心塌地的为叶枫卖命。
　　门前，看到有车子向这里行来，五名值夜的人瞬间惊醒，满脸严肃的看着接近的车子。
　　“吱！”
　　兰博基尼-X稳稳停在了门前，车窗摇下，露出了叶枫英俊的脸庞：“开门。”
　　“枫少！”
　　五人顿时愣住，而后连忙跑过去将门打开。
　　“表现不错，每人奖励一万，明天去找王青领钱。”叶枫淡淡说道。
　　五人闻言先是一愣，而后面上纷纷露出惊喜之色，齐齐弯腰道：“．」谢谢枫少。”
　　“嗯！”
　　叶枫对着五人点了点头，发动车子进入了苑内。
　　“枫少这种，才是真正的神豪。”望着叶枫离去的方向，其中一人出声说道。
　　“是啊！是啊！”其他四人纷纷点头，一脸的深以为然。
　　良久，小队长摆了摆手，沉声说道：“魔XXX，这是枫少的车牌号，你们记好了。”
　　“队长，车牌就算了吧，我听军哥说了，枫少的车子是限量版，整个华夏也不超过十辆。”一人出声说道。
　　........................
　　“哗哗哗！”
(了的好)
　　浴室内，范冰和张馨鱼衣衫半解，在服侍叶枫洗澡，两女的面色都有些发红，若是单独一人还好，两人都在的情况下，心中总是感觉很尴尬。
　　泡在温热的水中，叶枫心中无比的惬意，想到过一会即将发生的事情，他的心中便不由自主的火热起来。
　　无论是范冰还是张馨鱼，身材都比较高挑，尤其是张馨鱼，拥有着一双让人羡慕的大长腿。
　　十分钟之后！
　　叶枫拥着范冰、张馨鱼进入了卧室。
　　望着两女娇美的脸庞，叶枫‘咕咚’咽了一口唾沫，而后大吼一声，将范冰扑倒.......
　　夜色多娇撩人，明月躲进了云层。。


第一百四十三章 s赛冠军
　　时间一晃，三天的时间过去。
　　《武则天传奇》开机，范冰如愿以偿的成为女主，张馨鱼也终于是爬上了叶枫的大床，正式成为叶枫的女人，经过那一晚之后，范冰和张馨鱼的感情，好的宛如亲姐妹一般。
　　阳光很暖，微风不燥。
　　有些无聊之下，叶枫打开了属性面板。
　　宿主：叶枫。
　　年龄：20岁。
　　性别：男。
　　力量：25。（~正常数值为10。）
　　智力：25。（正常数-值为10。）
　　体力：25。（正常数值为1_0。）
　　速度：25。（正常数值为10。）
　　可使用属性点：4023。
　　可使用复活卡：2。
　　“不错，还有1000点，就可以进行升级了。”叶枫心中想到，而后关闭了系统面板。
　　“叮铃铃....叮铃铃....”
　　一阵悦耳的电话铃声响起。
　　“热芭，接电话。”叶枫拍了拍迪丽热芭的皮股，一脸坏笑的出声说道。
　　迪丽热芭顿时身子一颤，面上飞过一缕红霞，而后抬起头狠狠瞪了叶枫一眼，起身去接电话。
　　“嘿嘿...”
　　叶枫望着迪丽热芭的背影，嘴角露出一抹坏坏的笑容。
　　一旁，柳言低着头，一言不发，装作什么也没有看到。
　　过了片刻。
　　迪丽热芭转身走了回来，开口对着叶枫说道：“枫哥，HX俱乐部那边打电话过来，说是战队夺冠了，拿到了S系列赛的冠军。”
　　“夺冠了？”
　　叶枫神情一愣，随即轻笑着摇了摇头，他之所以将WE购买重组，就是想LPL能够拥有一支自己赛区风格的队伍，对于夺冠的想法，说实话，根本没抱有太大的期望。
　　“呵呵！如果记忆没有出错的话，这应该是LPL近几年来，第一次获得S系列赛的冠军，此时国内那些玩家的心情，估计要爆炸了。”叶枫脸上挂着微笑，轻声自语一声。
　　叶枫心中很清楚，对于国内的LOL玩家而言，这一次LPL能获得S系列赛事，究竟何等的重要。
　　不仅仅是冠军的荣耀，更重要的是他们可以心中无憾的告别自己的青春。
　　对于大部分玩家而言，他们刚刚接触LOL这款游戏的时候，可能还是某所学校的学生，或者着刚刚追寻打工的上班族，这类人都有一个共同点，他们是一群朝气蓬勃的年轻人。
　　而如今，时光一晃，几年的光阴逝去，大多数人都已经组建了自己的家庭，另外一些人即便没有成家，也已经赶在路上。
　　在这些人成长的历程中，LOL这款游戏始终在陪伴着他们，无论高兴还是悲伤。
　　人都是有感情的，LOL这款游戏对于没有接触过的人来说，可能是浪费光阴，玩物丧志，但对于有些人来说，那就是他们的青春，热血沸腾的青春。
　　可以想象，今天，HX夺冠的日子，对于LOL的玩家而言，绝对是一个难忘的日子，无关贫穷富贵，结婚或是单身，这一刻，他们的身份，仅是一名忠实的游戏玩家。
　　S系列赛！
　　魔都，龙堡。
　　巨大的会场中，人声鼎沸，当HX战队夺冠的一刹那，全场所有人，不由自主的站起了身体，神情异常的亢奋，用力挥舞着双手，高声的呼喊着HX的名字。
　　“哈哈哈，赢了，HX夺冠了，恭喜HX夺冠，什么SKT，什么三星，统统弱爆了，HX最强。”
0 ·求鲜花··· ···
　　“呜呜....终于是夺冠了，我的青春无怨无悔，感谢HX，谢谢957、扣肉、洗液、康帝、老贼、PYL，谢谢你们。”
　　“今天是我的生日，这将是我过得最开心的一次生日，HX，感谢你们。”
　　“兄弟，HX夺冠了，我们LPL战区夺冠了，今晚不醉不归。”
　　“这才是LPL的风格，凶狂暴躁，一言不合，上去就是一顿猛锤。”
　　“妈滴，我不信SKT会这么弱，内幕，肯定有内幕，这一定是在假打。”
......... ...... ...
　　“我日你妈，狗日的东西，到现在还在跪添你棒子爸爸，兄弟们，削他。”
　　“老铁，没毛病，尽管揍他丫的，我是警察，保证不抓你。”
　　“哈哈哈，这事整的，兄弟们动手，将这比打的他亲妈都认不出来。”
　　“........”
　　台上，基德、长矛、大小姐三名解说，喊得声音都哑了，眼中涌动着泪光。
　　赛事世界直播！
　　这一刻，荣耀属于HX，荣耀属于LPL，荣耀属于所有的联盟玩家。
　　领奖台上！
　　扣肉、957、康帝、洗液、老贼、PYL六人登台，满脸洋溢着掩饰不住的笑容。
　　“几位，拿到这次S赛的冠军，有没有什么想要说的？”一旁，负责采访的记者，笑着问道。
　　六人相视一眼，最终依旧是洗液走了出来，拿着手中话筒说道：“枫少，谢谢您给我们的这一次机会，很庆幸，我们没有让您失望。”
　　说完，六人相视一眼，而后齐齐对着镜头深深弯腰鞠躬。。


第一百四十四章 郁闷的叶枫
　　今天，对于大多数的联盟玩家而言，HX战队在联盟的荣耀，绝对是达到了一个巅峰。
　　洗液的话语，以及六人的弯腰举动，引起了所有人的好奇。
　　“枫少？这是谁啊？怎么以前从来没有听说过这个人？”
　　“不知道啊，看他们六个人的表现，估计对他们而言，很重要。”
　　“唔....我有个大胆的猜想，你们说WE被收购，以及后续的HX重组，会不会都是这位神秘的枫少做得。”
　　“哎呦卧槽，搞不好还真有这种可能，老哥你这智商也是666啊。”
　　“告诉你们一个内幕消息，洗液口中的枫少，如今是HX战队的幕后老板，听说只要19HX战队夺冠，每一个成员都能得到1000万的奖金。”
　　“哇！1000万，这么有钱吗？国内什么时候出现了这种神豪？我现在终于知道HX为什么打法这么凶残暴躁了，MMP，原来是赤裸裸的金钱的力量。”
　　“哈哈哈，现在看谁还敢说HX最穷，我仿佛看到洗液、康帝他们吃拉面的日子一去不复返，将迎来大鱼大肉的时代。”
　　“噗！陈独秀同志，请你坐下好吗？”
　　“老哥，容我喊上一句666，真是不知道我什么时候才能向你一样优秀。”
　　“你好，请问我可以摸一下你的奖杯吗？”
　　“.........”
　　因为HX夺冠的关系，台下一群人脸上全都洋溢着难以掩饰的笑意，侃侃而谈。
　　华夏历！
　　2096年10月16日。
　　这一天，世界瞩目，属于SKT的巅峰王朝，被HX战队掀翻，成为了过去。
　　召唤师峡谷，将迎来HX的统治时期。
　　HX战队，在大赛前匆匆组建队伍，随后征战S赛，作风横行霸道，强势而又凶狂，将来自各大战区的队伍狠狠踏在了脚下。
　　如今，所有人都对HX怀有一种畏惧，因为这支战队的打法实在是太过于血腥。
　　SKT的强大，众人都知道，强在完美的运营实力，以及中单大魔王的强大个人实力，但是，HX不同，两者有着本质的不同。
　　无论是观看直播，亦或者与之对抗的战队，对于HX的形容，仅仅只有两个字：凶狂。
　　这支战队，从头到尾，无一不是在疯狂的找机会开团，个人强P，二打二，二打三，三大五，这种类似的局面，在HX的战斗中，随处可见。
　　现如今，与HX对战，优势哪怕是达到了一万地差距，他的对手也不敢说能完美的拿下HX，这样的画面，在半决赛以及决赛，各出现了一次，一次是龙珠，一次是SKT，一万的差距，被HX一波堪称完美的团战翻盘。
　　一些西方战队，因为自身实力的原因，在面对HX的时候，甚至感受到了被‘支配’恐惧，感受到了来自LPL战区的满满恶意，游戏体验极差。
　　...........
　　帝王苑！
　　叶枫想了想，而后对着迪丽热芭说道：“HX战队所有成员，每人奖励1000万，这是我之前答应他们的，热芭，这件事你一会去安排一下。”
　　“嗯，枫哥，我知道了。”迪丽热芭点头说道，面上没有露出丝毫惊色，如今的他，已经越来越适应叶枫秘书的角色。
　　柳言站在一旁，听到叶枫的话后，眼中满是震惊，每人奖励1000万，她平日也有玩LOL，当然知道经过重组之后，HX如今有着8名成员，这一下就是8000万扔了出去。
　　“人傻钱多！”
　　柳言看着叶枫，心中不由自主出现了一个词语。
　　“好的，枫哥。”
　　迪丽热芭点了点头，轻声说道。
　　脸上表情犹豫了一下，柳言最终还是忍不住开口说道：“枫哥，每人奖励一千万，这会不会有点太多啊？据我所知，今年联盟的奖金池，也不过500万。”
　　“呵呵！”
　　叶枫摇头轻笑一声，而后487一脸随意的说道：“这是之前我答应他们的，既然他们努力做到了，那我当然也要信守承诺。”
　　柳言张了张嘴，一脸的难以置信，仅仅是为了一句口头承诺，就要付出8000万资金的代价，除了有钱任性，她实在找不出其他的词语来描述叶枫的做法。
　　迪丽热芭看到柳言的表情，笑着出声解释道：“言姐，比起HX夺冠后所能获得的利益，枫哥所付出的8000万，其实真的并不算什么。”
　　话说到这里，柳言即便是再笨，也知道背后牵扯着庞大的利益，她虽然不清楚，但却明智的闭上了嘴吧，不再多问。
　　叶枫听到迪丽热芭的话后，顿时感觉脑壳一阵疼痛，他也明白过来，如今，电子竞技高速发展，早就已经形成了一套独立的商业链。
　　“唉....好好的，搞什么电子竞技，这下悲剧了，又要给系统免费打工了。”叶枫面上挂着苦笑，满脸的郁闷之情。。


第一百四十五章 斗鱼嘉年华


















第一百四十六章 猛虎帮覆灭（上）
　　天罚！
　　一番争执过后，众人将利益瓜分完毕。
　　随后，一群人做出决定，不在耽搁时间，即刻动身前往华夏魔都，毕竟王青的任务要求为24个小时，若是因为时间的关系，导致这个任务的失败，拿不到佣金，那么他们的争吵，将变得毫无意义。
　　夜幕下，繁星点点。
　　一场风暴在无声的酝酿。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一架架客机从世界各地起飞，向着华夏魔都行驶而去。
　　华夏，魔都机场。
　　这个夜晚，机场内出现了许多外国的面孔，这些人表现的“零八七”都很普通，十分配合机场工作人员的检查，因此，倒也没有引起机场安保人员在的注意。
　　魔都，明珠国际酒店。
　　天罚出动的杀手，全部进入了这一家他们约好的酒店。
　　从始至终，这些人始终没有哪怕一句的交流，哪怕碰面，也是直接擦身而过。
　　暴风雨来临之前，空气异常的安静。
　　午夜，凌晨12点。
　　“叮叮叮.....”
　　魔都人民会场，屹立会场中心的巨大青铜钟表，接连发出十二道清脆的钟声。
　　“吱呀！”
　　明珠酒店，一个个房门被推开，来自天罚的杀手，陆续从各自的房间走出，如同一名名午夜的幽灵，身影消失在夜色当中。
　　..............
　　猛虎帮！
　　人们提起猛虎帮，下意识就会想起一个家族，刘家。
　　一直以来，猛虎帮无论是壮大还是缩小，帮主人选一直是刘家人，可以说，这个帮会的性质属于私人性质，它从创建开始，就一直服务于刘家。
　　因此，在许多人的眼中，猛虎帮并不是一个传统的地下势力，它被牢牢控制在刘家的手中，就好像是刘家的私人武装一般。
　　刘刚是猛虎帮的现任帮主，也是刘天亮的爸爸，此时，他躺在床上，翻来覆去无法入睡，心中忽然有些惶恐不安，好像在这个夜晚，将会发生什么不好的事情。
　　好一会儿，他穿起衣服从床上走了下来，紧紧皱着眉头，有些不安的来回走动。
　　良久，他掏出电话，拨给了猛虎帮的二号人物，赵元。
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话中传来一阵等待声，电话始终无人接通，最后出来系统的提示声：“您好，您拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　刘刚听到系统提示声后，心中更加的烦躁不安，望着窗外漆黑的夜空，仿佛有着一双无形的大手，在缓缓的向着他挥来。
　　心中惊恐之下，他又拿起电话，拨给了他的一个心腹：“瞎子，我感觉今晚会有大事发生，你马上带200名兄弟，过来我这里保护我。”
　　“好的，老大。”瞎子被电话吵醒，虽然有些不高兴，但也不敢发作，心中咒骂一声，招呼一群小弟赶往刘刚的住处。
　　.........
　　魔都，怡园小区。
　　这里住着猛虎帮的几名精英骨干，猛虎帮的二号人物赵元，也住在这栋小区。
　　然而，此时的他们，早已成为一具具冰冷的尸体，鲜血无声的流出，染红了身下的地面，所有人身上仅有一处伤口，一处足以致命的伤口，喉咙处，一刀封喉。
　　“猛虎帮，骨干成员姜鹰，猎杀死亡. ....”一道声音冷冷的说道，在他的身下，静静的躺着一具尸体，同样是被一刀封喉。
　　南昌大道！
　　一处被路灯照射不到的阴影角落，这里停靠着一脸灰色的面包车。
　　车内，坐着一名身形消瘦的青年。
　　青年耳朵上带着耳麦，面前放着一张纸，之上是一个个人名，若是刘刚看到这张纸上面的人名，肯定会发出惊呼声，因为上面的名字，全是猛虎帮的骨干成员。
　　收到耳麦中传来的消息，青年拿着一支笔，在其中一个人名的后面，画上了一个‘X’号。
　　一眼望去，除了刘刚和瞎子，其他所有人名后面，都带着一个‘X’，而这个符号代表的意义，便是这人已经死亡，也就是说，现在除了刘刚以及瞎子，猛虎帮其余人，已经全部成为了一具尸体。
　　“集合，目标刘刚，结束掉这次猎杀。”青年眼中流露出阴冷的神情，幽幽说道。
　　............
　　刘家2.4。
　　当瞎子带着一群人赶来，刘刚心中的不安才稍稍减退。
　　“瞎子，今晚告诉兄弟们，都打起精神来，明天我拿出20万犒劳大家。”刘刚看着面前的瞎子，想了想，而后说道。
　　“守个夜就拿出20万，老家伙什么时候这么大方了？”
　　瞎子闻言，顿时心中一愣，但随即他便点头说道：“老大，您就放心吧，我保证带着兄弟们保护好您的安全。”
　　“嗯。”
　　刘刚点了点头，心中稍稍松了口气，感觉身体有些疲倦，打了个哈欠，对着瞎子摆了摆手：“你先下去吧。”。


第一百四十七章 猛虎帮覆灭（中）
　　有了瞎子带来的200人保护他，刘刚这才觉得心中安全一点，惊慌的心情逐渐平稳下来，抬脚走回了卧室。
　　想了想，他再一次拨打了赵元的电话。
　　“嘟嘟嘟！”
　　一阵漫长的等待后，电话依旧五人接听，电话中传来了系统的提示：“您好，您拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　刘刚挂断了电话，脸色阴沉不定，刚刚松开的眉头再一次皱起：“老赵不可能不接电话，事出反常必有妖，今晚肯定是出事了，究竟是谁，竟然有胆子敢对我猛虎帮出手。”
　　良久，刘刚摇了摇头，眼中冷光闪动，满脸凶狠的自语：“明天事情就会明朗，希望是我多想了，不然的话，不管你是谁，既然你敢对我们猛虎帮出手，那么就要做好被我报复的准备。”
　　然而，刘刚怎么也想不到，他已经没有机会等到天亮，再也看不到了第二天的朝阳。
　　“轰轰轰！”
　　五六辆灰色的面包车，在夜色的掩护下，想着刘家而去。
　　“吱吱吱！”
　　车辆在距离刘家500米的地方，同时停了下来，而后车门打开，就上面下来二三十名天罚的杀手。
　　“嗖嗖嗖！”
　　昏黄的路灯下，一道道身影如同鬼魅一般，一闪而逝，快速的向着刘家靠近，完成最终的狩猎。
　　.................
　　刘家！
　　刘刚躺在床上，辗转反侧，也不知何时，迷迷糊糊闭上了眼睛。
　　“兄弟们，今晚都打起精神来，刘爷说了，只要咱们今晚好好守夜，明天他老人家会拿出十万块给兄弟们买酒喝～～。”瞎子走到一群小弟面前，大声说道。
　　刘刚给了瞎子二十万，另外的十万，显然是被瞎子自己吞掉了。
　　不过这又有什么关系？没有人不喜欢钱，最主要的是，瞎子是刘刚的心腹，对于刘刚的吩咐，他从来不会拒绝，因此，平日间，刘刚对他的所作所为也都是睁一只眼闭一只眼。
　　听到瞎子说完，一群小弟顿时兴奋起来，你一言我一语的呼喊着。
　　“哈哈，刘爷这次难得大方，兄弟们明天不醉不归。”
　　“瞎哥，以后有这种好事，请一定要带着我。”
　　“放心吧瞎哥，今晚保证一只苍蝇都进不来。”
　　“兄弟们，咱们现在是不是应该讨论一下，明天到底要去那里喝酒？”
　　“.......”
　　所有人都在说笑打屁，没有人意识到，死神在慢慢的逼近。
　　500米！
　　400米！
　　300米！
　　200米！
　　直到距离刘家一百米的时候，来自天罚的杀手停了下来。
　　“这一次，咱们几家一起合作，我不知道你们首领是怎么和你们说的，我的首领告诉我，完不成任务，我就没必要存在了。”一名寸头华夏青年站在人群前，扫视一眼身后的众人，冷冷说道。
　　闻言，一群天罚杀手沉默，显然他们来之前，也接到了死命令。
　　片刻后，青年看了看时间，而后望向刘家的方向，眼中闪过森冷的杀意：“我们只有二十分钟的时间，之后必须要做最后一艘飞往‘西岳’的飞机离开，不然，以华夏的盘查力度，我们全都走不掉。”
　　“二十分钟，足够了。”其中一人沉声说道。
　　其他人也纷纷点头，他们虽不是天罚的顶级杀手，但是对付猛虎帮这群人，显然是绰绰有余，唯一需要考虑的，是完成任务的时间，以及如何逃出华夏。
　　寸头青年挥了挥手，而后沉声说道：“．」动手。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　话音落下，一群人分散开，宛如狼群捕食一般，从各个方向逼近刘家。
　　“啊哈，不行了，困死我了，猛子，你先看着，我去睡一会，过一会我来替你，然后你去睡觉。”
　　“张哥，这有点不太好吧？瞎哥可是让我们一直守夜。”
　　“有什么不好的，做人不要那么死脑筋，一直有人守着不就好了吗？大晚上的毛都没有一个，也不知道刘爷今天是怎么了。”
　　“好吧，那张哥你先去睡吧，一会来替我啊。”
　　“哈哈，这就对了，两个小时后我过来替换你。”
　　“.......”
　　类似(钱吗好)的对话，出现在刘家的角角落落，猛虎帮的帮众，并不是几率严明的军队，而是一群地痞流氓，指望着他们严格执行命令，无异于痴人说梦。
　　更有甚者，两个人一起跑过去睡觉了，将守夜的事情，抛到了脑后。
　　“噗噗噗！”
　　黑暗中，冒出几声消音器的枪声，几名守夜的猛虎帮小弟，中枪倒在了地上，到死他们也没有发现敌人。
　　随后，像是约定好一般，枪声不断的想起。
　　与此同时，十几道身影进入刘家的院落，宛如灵活的狸猫一般，四下游走，手持三棱军刺，化身死神的代言人，无情的收割着一条条鲜活的生命。。


第一百四十八章 猛虎帮覆灭（下）
　　夜色朦胧，乌云遮住了明月，大地陷入一片黑暗。
　　“哧哧哧！”
　　黑场中，不时有利器划破皮肉的微弱声音传来，每当声音响起，便代表着有人死亡。
　　短短不过十分钟，200名猛虎帮的小弟，便倒在了地上，再也无法醒来，当然，瞎子也没能逃过厄运，在睡梦中，被人一枪爆头，成为一具冰冷的尸体。
　　“吱呀！”
　　有人推开刘刚卧室的房门，发出一声轻微的声响。
　　“呼呼呼！”
　　夜风顺着门窗，吹进了刘刚的屋内，让他感受到一股莫名的寒意，身体忍不住打了个哆嗦，迷迷糊-糊睁开了眼睛。
　　然后，他便看到，他的卧室房门不知何时被人打开了，门口处，站着一个消瘦的人影。
　　这个发现，顿时让刘刚的心中大惊，迷迷糊糊的脑袋瞬间变得无比清醒，有些惊恐的大声喝道：“谁？是谁在那里？”
　　“咣当！”
　　房门被人用力的推开，寸头青年带着一群人走了进来，这些人的手中，都伶着一把滴血的三菱军刺。
　　“你们是谁？想要干什么？”刘刚强迫自己冷静下来，多年的经验告诉他，越是处在危险的时候，就越是需要一个冷静的大脑，这是唯一能自保的方法。
　　他没有询问瞎子以及200名猛虎帮小弟怎么样了，很显然，这群人能这么光明正大的出现在这里，显然，他们要么被困在什么地方无法过来，要么....已经死了.....
　　“你就是刘刚？猛虎帮的帮主？”寸头青年手中拿着一张照片，对着刘刚问道。
　　刘刚心中再次一惊，知道自己没有办法否认，老实的点了点头：“是，不知道你们找我有什么事情？我不记得曾经得罪过几位。”
　　“唰！”
　　寸头青年显然没有与刘刚聊天的心情，直接抬起了右手，在他得手上，握着一把手枪，黑黝黝的枪口对准了刘刚的眉心。
　　被黑黝黝的枪口指着，刘刚的面色顿时突变，额头冒出了细密的冷汗，强行止住要瘫软的身体，出声对着寸头青年说道：“别杀我，我有钱，可以给你很多钱，只求你别杀我。”
　　寸头青年微微摇了摇头，并没有开头说话，哪怕是刘刚给他再多的钱，他也不敢做主将刘刚放掉。
　　不然的话，怕是下一秒他就会被身旁的队友给杀掉，即便是幸运的逃掉，那么，他将会迎来苍狼的追杀，因为他是血色狼群的佣兵，想起苍狼的恐怖，他在心底暗暗打了一个寒颤。
　　知道自己再无活下去的可能，刘刚再也坚持不住，身体瘫软在地上，面上一片死灰之色。
　　“狩猎结束。”
　　寸头青年摇了摇头，眼中没有丝毫的不忍，手指缓缓扣动了扳机。
　　“等一下。”
　　刘刚忽然出声，抬起头看着寸头青年：“能不能告诉我，我到底得罪了什么人，就算是死，也让我做个明白鬼。”
　　“噗！”
　　一声枪响，刘刚应声倒地，很快便没了呼吸，成为一具尸体。
　　“十分抱歉，这个问题我也不知道。”寸头青年摇了摇头，出声说道。
　　而后，他上前检查一番，确认刘刚已经死亡，然后对着身后众人说道：“任务完成，马上撤离华夏。”
　　想起华夏强大的安保力量，众人也不敢再耽误，连忙起身离开了刘家，赶往车辆停靠的地方。
· ·········求鲜花·· ····
　　他们并没有点火将刘家焚之一炬，因为那样将会引起旁人的注意。
　　“轰轰轰！”
　　面包车发动，消失在茫茫夜色当中。
　　这一夜，200多人的死亡，可想而知，明天的魔都，将会产生怎样的震动。
　　魔都机场。
　　1点十五分。
　　一架飞往‘西岳’的飞机起飞，一群杀手匆匆赶到机场，乘坐着这架飞机，离开了华夏。
0
　　...........
　　天罚！
　　“怎么回事？还没有任何消息传来吗？”苍狼皱着眉头，他不担心部下的死亡，他担心的是完不成任务，无法拿到那一笔高昂的酬金。
　　“没有。”笑面虎此时也有些笑不出来，面色阴沉的摇头。
　　鬼老面色也是阴沉不定，并没有出声说话，谁也不知道他的心中在想些什么。
　　会议室内。
　　气氛有些压抑，一些人的心中甚至隐隐有些后悔，因为是联合行动，其中一些人并没有派出自己麾下的精英。
　　3个小时过后。
　　一个个电话，从西岳被打出，汇报的内容只有一个：“任务完成，猛虎帮灭亡。”
　　岭南！
　　某处豪华别墅，一名中年男子面色阴沉，眼神不停的闪烁着。
　　“叮铃铃....叮铃铃....”
　　忽然，男人的手机响了起来，发出一阵悦耳的铃声，想了想，他接通了电话，一个让他熟悉的声音，从电话中传来：“老大，任务完成。”。


第一百四十九章 后续的风波
　　“砰！”
　　男人用力一拍桌子，阴沉的脸色消失，取而代之是满脸的喜色：“夜狼，这次任务干的漂亮，回来后我让你单独成立一支五人小队，你做队长。”
　　中年人不是别人，正是天罚的杀手，苍狼。
　　“是，谢谢苍狼栽培。”西岳机场，寸头青年满脸难以掩饰的兴奋，他很清楚，单独率领一支佣兵小队意味着什么。
　　同样的一幕，在不同的地方相继发生，凡是参与灭杀猛虎帮的杀手，无一例外全部获得了各自首领的奖励。
　　..........
　　曙光驱散了黑暗，黎明缓缓到来，东方的天际，出现了一抹鱼肚白。
　　朝阳从东方冉冉升起，万物复苏。
　　清晨！
　　餐厅内，叶枫与迪丽热芭、柳言吃着早餐。
　　“枫少，天罚那边传过来消息，任务已经完成，让我将剩余的资金打过去。”王青19走到叶枫身边，在他的耳边轻声说道。
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，将一块蛋糕丢进了嘴中，慢条斯理的咀嚼着。
　　王青静静站在一旁，十分耐心的等待着叶枫的吩咐。
　　“既然任务完成了，那就将将余下的资金打过去就好，以后这种小事，你自己看着办。”叶枫将口中的蛋糕咽下，对着王青摆了摆手。
　　闻言，王青心中顿时激动不已，毫无疑问，他已经初步获得了叶枫的信任：“谢谢枫少，王青永远是您最忠实的狗腿。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声：“行了，下去吧。”
　　“是，枫少。”王青满脸恭敬的退下，他在心中打定主意，如果他以后有了儿子，也一定要成为叶家的狗腿，为叶家卖命。
　　这一刻，王青心中打定主意，他要自己的后代，永远追随叶家。
　　“任务完成了，效率不错。”叶枫心中暗暗想到，随即他便摇了摇头，将这些念头抛出脑外，专心吃起美味的早餐。
　　...........
　　纸终究是包不住火，猛虎帮一种成员被杀，终于是被人给发现。
　　此时，无论是赵元还是刘刚，他们的尸体都已经僵硬。
　　二百多条人命被杀，震惊魔都，惊动政府高层，批下特令，要一查到底，无论牵扯到谁，有一个算一个统统拿下。
　　魔都警察局成立专案组，专门调查这件案子，代号268事件。
　　此外，这个消息被无数的新闻媒体扑捉到，依次为看点，进行相关的报道。
　　【魔都人民新闻，昨日晚上约凌晨一点，地下势力猛虎帮被灭杀，疑似帮派之间的仇杀。】
　　【江宁日报，昨日晚上一点十分，魔都发生一起骇人听闻的凶杀案，死亡人员达到268名，据知情者透漏，这此案将中，作案人员动用了枪支。”
　　【环球日报，昨晚凌晨时分，魔都发生一起凶杀案，中央高层震怒，是要揪出作案的凶手，魔都警察局成立专案组，代号268事件，希望警察早一天破案。】
　　【南阳晨报，昨晚凌晨一点，魔都发生一起凶杀案，被害者疑似一个名为猛虎帮的地下势力，有消息声称，这是一次地下势力的洗牌。】
　　一时间，整个华夏的网络上，全部都在讨论着这件事情，无数人都在关注着这件事情的进展。
　　凶杀案发生的地点，早已是造成了群众的恐慌。
　　魔都警察局顶着巨大的压力破案，中央下令，各个部门，全力配合魔都警方，早日将凶手绳之以法。
　　同一时间，魔都所有的机场，全部受到监控。
　　华夏的安保力量，不愧为世界顶尖，四个小时后，便已将犯罪嫌疑人锁定。
　　昨晚，天罚的杀手如果没有乘坐飞往西岳的飞机离开，那么此时，他们将会再也走不了。
　　凶手逃离了华夏，为了给民众一个交代，一场雷厉风行的全国打黑行动开始了。
　　......207....
　　斗鱼！
　　因为嘉年华的关系，得到提名的主播，纷纷呼朋唤友，想要争取到年度最具影响力的十大主播。
　　冯提模虽然很火，但是她来到斗鱼，也才不过短短的几个月时间，底蕴并没有那些老主播身后，排名在100名前后，一直不上不下，偶尔前进几名，也会在接下来被人反超。
　　直播间内，无数的粉丝，纷纷给冯提模出主意，让她将自己的男友，【斗鱼神豪爸爸】叫出来助阵。
　　对此，冯提模思量一番后，笑着点头同意，并在随后直播给叶枫打了一个电话。
　　“枫哥，我现在在直播，最近斗鱼举办了周年庆活动，我也得到了提名，但是现在热度上不去，你可不可以帮帮我？”冯提模害怕叶枫口花花，先告诉他自己正在直播，而后才说出自己的目的。
　　“没问题啊，你等一下，我马上登陆斗鱼。”对于冯提莫的庆祝，叶枫想都没想，马上点头同意了。。


第一百五十章 万人血书，纤夫的爱
　　打电话的时候，冯提模正在直播。
　　因此，直播间内的网友，也都知道叶枫一会要过来助阵，得到这个消息，冯提模的直播间，更加的火爆。
　　无论在什么地方，神豪总是会让人追捧。
　　“我勒个去，还是提摸厉害，一个电话过去，神豪爸爸立马救过来了。”
　　“大家都还愣着干什么，赶紧和我一起去迎接神豪爸爸。”
　　“嘎嘎，今晚不虚此行，我仿佛看到漫天的鱼丸，在向我招手。”
　　“嘿嘿，说的没错，神豪爸爸好久没来了，这次来助阵冯提模，我估计最低也要刷他个200万。”
　　“200万？你这是再看不起我神豪爸爸？我猜最低500万。”
　　“有了枫少的帮助，冯提模稳了，内定一个前十的名额。”
　　“哥们，你们怎么突然这么激动啊？这个枫少，很有名吗？”
　　“兄弟220，新人吧？连枫少都不知道，你还玩个毛的斗鱼啊，劝你。”
　　“.......”
　　五分钟后！
　　系统提示：欢迎皇帝【飘落的枫叶】。
　　叶枫登陆斗鱼之后，果然并没有让众人失望，直接上手就是1000超级火箭。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X1000。
　　顿时，整个斗鱼，所有的直播间上空，升起无数的超级火箭，密密麻麻很是壮观。
　　“哎呦卧槽！【飘落的枫叶】，神豪爸爸出现了，抱歉了主播，我要先走一步。”
　　“兄弟们，看到上方的屏幕没有？神豪爸爸出现了，老司机开车带你抢鱼丸。”
　　“我勒个去，爸爸就是爸爸，这尼玛上来就是200万的礼物打赏，这样真的好吗？”
　　“MMP，这个逼怎么又出现了？老天爷，求求你睁一次眼，让【飘落的枫叶】来我的直播间一次好吗？我的要求不高，一次就好。”
　　“兄弟们冲啊，开局就是200万的礼物打赏，我有预感，今晚将是一场鱼丸盛宴。”
　　“.......”
　　无数的观众，看到【飘落的枫叶】这个ID，马上退出了当前的直播间，千万冯提模的直播间。
　　冯提模直播间。
　　“卧槽！枫少的牌面就是高，请收下我的膝盖。”
　　“没毛病，我说的一点没有错，前十的名额，冯提模内定一个。”
　　“内定？也是666。”
　　“神豪，我们做朋友吧？小妹今年十八，可暖床、可啪啪。”
　　“牛笔，当着提摸的面勾引神豪爸爸，小姐姐我对你佩服的五体投地。”
　　“.......”
　　随着叶枫的到来，冯提模原本不怎么动摇的排名，蹭蹭的往上飙，没有丝毫停下的趋势，几乎每十分钟，都会有一次跳动。
　　100名！
　　94名！
　　89名！
　　看着无数观众的柳言，冯提模的心中颇为自豪，这是她选中的男人。
　　“兄弟们，我提议，让提摸和神豪爸爸(bjff)连麦，唱一首《纤夫的爱》大家觉得怎么样？”
　　“卧槽，兄弟人才啊，我举双手赞成。”
　　“《纤夫的爱》没毛病，提摸你只要唱了，我虽然没钱，但是也会打赏飞机支持你。”
　　“百万人血书，跪求一首提摸和神豪爸爸合唱的《纤夫的爱》。”
　　“+10086，《纤夫的爱》。”
　　“........”
　　因为1000超级火箭的开场，冯提模的直播间内，足足进入了斗鱼接近四成的观众，观众接近2000万，可想而知能有多么的火爆。
　　直播间内的弹幕，每一秒，都能滚动数十条，电脑配置稍差一点，动不动就会卡住。
　　最后，所有的水友起哄，弹幕只剩下一句话。
　　【千万人血书，跪求一首《纤夫的爱》。】
　　“大家稍等，我现在和枫哥连麦，询问一下他的意见。”冯提模笑着说道。
　　对此，网友纷纷出言，并不买账。
　　“提摸，你这是在忽悠我幼小的心灵，我不信你向枫少撒娇，他会不同意。”
　　“楼上老哥说的好，我敢保证，只要提摸你撒娇，枫少绝对会唱。”
　　“没错，就是这样子，我们要听《纤夫的爱》。”
　　“.......”
　　冯提模无奈，只要举起双手做投降状：“好好好，我撒娇。”
　　随后，冯提模向叶枫发出了连麦邀请。
　　接通之后，冯提模做出可怜巴巴的模样，对着叶枫说道：“枫哥，你也看到了，观众都要你和我合唱一首《纤夫的爱》，你就答应好不好？”
　　冯提模撒娇的模样，瞬间甜翻了一群人。
　　“哎呀，意外收获啊，撒娇的提摸，真的是太美了。”
　　“哈哈，《纤夫的爱》稳了，我不信枫少能挡住提摸的撒娇。”
　　“真是惭愧，看到撒娇的提摸，我才终于理解何为红颜祸水，想当年，在语文老师的皮鞭下，我都没有领悟。”
　　“造化钟神秀，老哥，稳得不行。”
　　“........”
　　叶枫也看到了网友的留言，也乐得图个开心，点头同意：“可以啊。”。


第一百五十一章 小伙伴惊呆了
　　听到叶枫点头同意，一群水友纷纷出声起哄。
　　“哈哈哈，果然，提摸女神的魅力，神豪爸爸也要拜倒在石榴裙下。”
　　“楼上老哥，这你就不动了吧，俗话说‘食色性也’。”
　　“666....陈独秀同志，请问我什么时候才能向你一样优秀。”
　　“噗！【食色性也】，老哥，我能摸一下你的奖杯吗？”
　　“求求你们，别秀了，笑得我B都裂了。”
　　“卧了个槽，妹子你飘了。”
　　“........”
　　直播间内，气氛很是火热。
　　不停的有观众进来，很快融入进去，却很少有人离开。
　　与此同时，冯提模的排名，跳得更欢快了。
　　88名！
　　76名！
　　62名！
　　一路可谓是过关斩将，将一名名斗鱼著名的老牌主播，斩于马下，上升的势头十18分凶猛。
　　看着直播间的火爆，冯提模看了一下在线人数：2100万。
　　这个数字，可以说是刷新了斗鱼的记录，之前的记录是一名户外主播，直播间内同时在线1200万人。
　　冯提模脸上满是甜甜的笑意，打开了音乐软件，找到《纤夫的爱》。
　　“枫哥，你准备好了吗？我要开始唱了噢！”冯提模伸手拢了拢头发，出声说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，点了点头，半开玩笑的说道：“唱是没问题，不过先说好，一会我若是唱的不好，你可不要怪我。”
　　“额....枫哥，你该不会是一名音痴吧？”冯提模一愣，而后笑嘻嘻的问道。
　　叶枫摇了摇头：“音痴倒是不至于，就是感觉唱的不是太好。”
　　他虽然不知道系统将他音质改变多少，但是音痴估计是不太可能的。
　　“哈哈，枫哥唱歌可能会不太好听，你们还要听吗？”冯提模对着屏幕，笑着说道。
　　顿时，一群水友纷纷表示，哪怕是音痴，他们也会十分耐心的坚持听完。
　　“哈哈哈，必须要听，神豪爸爸唱歌，绝对是天籁之音。”
　　“神豪爸爸唱歌，问世间能有几人听得到？此时此刻，我想配诗一句，【此曲只应天上有，人间能得几回闻。】”
　　“老哥，你这句诗配的，稳得不行，杜甫如果泉下有知，估计要从棺材板里蹦出来和你血拼三十回合。”
　　“鬼鬼，蒂花之秀，尿尿墙都不服，就服你。”
　　“噗！配诗？？？真是厉害了，我的哥。”
　　“........”
　　众所周知，《纤夫的爱》是一首情歌，旋律朗朗上口，曾经火遍了大江南北，基本每个人都会哼唱两声。
　　“枫哥，我开始放音乐了。”冯提模说道。
　　两人此时是以连麦的形式演唱，冯提模有些担心配合的问题。
　　“嗯，放音乐吧，我来起头。”叶枫点头说道。
　　得到叶枫的回复后，冯提模点击播放，乐曲声随之响起。
　　“卧槽！没错，就是这个熟悉的音调，这经典唢呐声，我这辈子都忘不掉。”
　　“老哥，我怎么感觉，你这话里面，带着一股深深的怨念呢？”
　　“呜呜...说起来都是一把辛酸泪啊，你能体会得到，大街小巷全是在放这首歌吗？何止是怨念，简直欲仙欲死。”
　　“.......”
　　听着熟悉的音调，一些观众忍俊不住，纷纷笑出声来。
　　“一首《纤夫的爱》送给大家，希望你们能够喜欢。”冯提模对着直播画面说道。
　　随着曲子的旋律，叶枫开口唱了起来。
　　《纤夫的爱》
　　妹妹你坐船头，哥哥在岸上走。
　　恩恩爱爱，纤绳荡悠悠。
　　妹妹你坐船头，哥哥在岸上走。
　　恩恩爱爱，纤绳荡悠悠。
　　............
　　俗话说，行家一出手，就只有没有。
　　叶枫唱过之后，热闹的直播间顿时一片安静，所有人的眼睛都瞪直了，有些不相信的掏了掏耳朵。
800
　　“哗！”
　　随后，直播间宛如沸腾的开水，达到了顶点，彻底的沸腾。
　　“这.....该不会是我出现幻觉了吧？这特么是音痴？有没有搞错？”
　　“神豪爸爸，你这也叫唱的不好？简直好听到爆炸。”
　　“哎呀妈呀，耳朵都怀孕了，真的超级好听。”
　　“刚刚那个兄弟开口让提摸和神豪爸爸合唱，真是太感谢你了。”
　　“简直没天理啊，神豪爸爸既有金钱，还有才艺，狗日的老天，何其不公。”
　　“........”
　　冯提模也是有些吃惊，没有想到叶枫经常能唱的这么好，平稳了一下心情，她接着音乐开始唱了起来。
　　小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走。
　　我俩的情，我俩的爱。
　　在纤绳上，荡悠悠荡悠悠。
　　你一步一叩首啊，没有别的乞求。
　　只盼拉着我，妹妹的手哇，跟你并肩走。
　　.........。


第一百五十二章 阴谋
　　《纤夫的爱》是一首三峡对唱情歌，表达了鱼米水乡的儿女情长。
　　直播间内。
　　冯提模与叶枫两人合唱一首《纤夫的爱》，将火爆的气氛，再一次推向了一个新的高度。
　　妹妹你坐船头，哥哥在岸上走。
　　恩恩爱爱，纤绳荡悠悠。
　　叶枫豪迈的声音，随着乐曲的进行，再一次响起，对岸边妹子的爱意，完全以歌声的形式，演唱了出来。
　　小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走。
　　我两的情，我俩的爱。
　　在纤绳上，荡悠悠荡悠悠。
　　你汗水撒一路啊，泪水在我心里流。
　　只盼日头它，落西山沟哇，让你亲个够。
　　冯提模化身鱼米水乡的妹子，温婉可人，同样以歌声的形式，将自己心中的情意，唱了出来。
　　两人本就是情侣，心中的情意，自是不必多说。
　　这首《纤夫的爱》，几乎是再一次将经典完美的复制，让直播间的众人听得如痴如醉，心神沉浸在那股鱼米水乡的情意之中。
　　很快，歌曲唱完，不止是直播间内的观众，就连冯提模神情也是有些迷醉。
　　“感谢大家的捧场，自我感觉和枫哥合唱的这首《纤夫的爱》，还是蛮不错的。”冯提模满脸的微笑，对着屏幕说道。
　　顿时，直播间内的观众回过神来，二话不说，先是一轮凶猛的打赏。
　　【大雁南飞】赠送给主播【冯提模】超级火箭X5。
　　【幼稚园霸主】赠送给主播【冯提模】超级火箭X2。
　　【秋名山车神】赠送给主播【冯提模】超级火箭X10。
　　【草长鹰飞】赠送给主播【冯提模】飞机X5。
　　........
　　直播间礼物一栏，不停地滚动着，土豪打赏超级火箭、飞机，普通人打赏鱼丸、鱼翅，还有另外一群人纷纷办了月卡，准备长期停住在冯提模的直播间。
　　“谢谢大家的礼物，感谢你们．ˇ。”冯提模笑着说道。
　　直播间的火爆，带来的是超高的人气，弹幕的留言，唰唰的滚动着。
　　“我的天呐，简直好听到没朋友，天籁之音。”
　　“冯提模人美歌甜+枫少人帅多金，真是天造地设的一对，看好你们，一定要白头到老。”
　　“呜呜...就是这首歌，真的是好久没有听到了，真是难忘的回忆。”
　　“MMP，我怀疑神豪爸爸是老天爷的私生子，我恨啊，上天何其不公。”
　　“哇塞，主播小姐姐唱歌好好听，我要追求小姐姐。”
　　“放肆，老子跳起来就是一刀，小子，你特么竟然敢挖我神豪爸爸的墙角，老子今天非要教教你怎么做人。”
　　“哈哈，老哥，我想说一句，干得漂亮，千万别给我面子，往死里打。”
　　“稳了稳了，斗鱼这次嘉年华，前三的位置，我提莫内定一个。”
　　“.......”
　　斗鱼后台，一群技术人员不停的忙碌着，小心翼翼的维持着平台和冯提模直播间的运转，害怕一个不小心引起系统程序崩溃。
　　“我真是纳闷，冯提模不就是一个新人主播吗？到底拥有多么大的魅力，能拥有这么高的人气。”一名程序员抱怨道。
　　随即，另外一名程序员笑了笑，意味深长的说道：“呵呵，不是冯提模魅力大，而是金钱的魅力大，有【飘落的枫叶】支持，冯提模想不火都难啊。”
　　“说的也是，动不动氪金单位以百万计数，这个【飘落的枫叶】，还真的是有钱啊。”先前的程序员感叹道。
　　“你俩别废话了，都盯紧一点，万一要是不小心引发系统崩溃，咱们都吃不了兜着走，另外，总监刚刚开会发话了，这几天这门技术部的工资翻三倍。”一名领导模样的中年人走过来，对着两人说道。
　　“．‖三倍工资。”一群程序员闻言全都是面色一喜，将心中的不满抛到了九霄云外。
　　正所谓有人的地方就有江湖，冯提模的突飞猛进，自然不可避免的损害到一些人的利益。
　　有句老话说的好，多人钱财，犹如杀人父母。
　　一般来说，类似斗鱼举办的这种嘉年华，名额都是提前内定好的，但是这一次，作为新人的冯提模，显然并没有被内定，有谁能想到，一名新人主播，能够拥有这么火爆的人气。
　　为了针对冯提模，一些斗鱼老牌直播，为了共同的利益，联合到了一起。
(吗李好) 　　“不就是有个土豪在后面撑腰吗？咱们能混到现在，谁没有几个土豪粉丝？”一名叫做【狗哥】的斗鱼老牌主播，率先出声说道。
　　“说得对，每个行业都有业内的规矩，冯提模再怎么样，也只是一名新人，若是让她拿到了这次嘉年华的头名，别人会怎么看咱们这些斗鱼的老人？”斗鱼大主播【花少】也出声说道。
　　“说的对，往年也不是没有新人冒出，最后不都是被咱们踩下去了吗？虽然冯提模这次人气确实非常高涨，但这并不意味着咱们那她毫无办法。”斗鱼大主播【阿月姐姐】说道。
　　有了三人的带头，其他人纷纷出言，商量着如何对付冯提模。。


第一百五十三章 谣言四起
　　冯提模并不知道，一场针对她的阴谋，正在缓缓的展开。
　　有了共同的利益之后，一群人开始商量着如何整到冯提模。
　　作为华夏最大的直播平台，斗鱼的一举一动都能引起无数的话题，因此，一些新闻媒体时刻都在关注着斗鱼的最新消息，比如说当下关于冯提模的话题。
　　斗鱼嘉年华上，冯提模的突飞猛进，为新闻媒体创造了足够的唬头，营造了无数的话题。
　　【斗鱼惊现超人气主播，冯提模的强势崛起。】
　　【直播界天才，冯提模直播，房间在线人数2000万。】
　　【冯提模爆红，神秘富豪‘飘落的枫叶’功不可没。】
　　【斗鱼神豪‘飘落的枫叶’再次一掷千金，霸道刷礼物500万，只为女友冯提模登顶嘉年华。】
　　【神豪的世界，有钱任性，冯提模直播间，超级火箭满天飞。】
　　一时间，关于冯提173模的话题，被一些新媒体争相报道，其中当然不凡夸大的成分。
　　不仅是新媒体，就连魔都电视台，也报道了最近关于冯提模的一些相关信息。
　　毫无疑问，足够的舆论话题，让冯提模现在是坐稳了‘斗鱼一姐’的位置，更是本次斗鱼嘉年华的热门夺冠人选。
　　..........
　　某个不知名企鹅聊天群，一群人聚在一起，商议着即将实施的计划。
　　外人并不知道，这个企鹅群的成员，全都是当前斗鱼知名的大主播，这个群是他们内部的交流群，平常大家没事就进来一起聊聊天，当然，没有达到一定成就，根本就进不来这个群。
　　【狗哥】、【花少】、【阿月姐姐】、【司马】、【吃遍美食】等等，斗鱼一个个炙手可热的大(bjcf)主播，全都是这个企鹅聊天群的群成员。
　　“大家都准备的怎么样了？”群主出声问道，他是斗鱼目前力捧的游戏主播，斗鱼ID是【一杆禽兽狙】，是本次嘉年华内定的榜首人选，如今半路杀出个冯提模，他心中的郁闷可想而知。
　　“群主放心，这次大家一起发出舆论，斗鱼最后迫于舆论的压力，即便不将冯提模赶走，也不会在对她进行大力培养。”花少出声说道。
　　“说的没错，对于咱们这些直播来说，直播烤的就是名气，只要将冯提模搞臭，我不信还有观众去观看他的直播。狗哥出声附和。
　　对于如何对付一名时下火爆的主播，这些人可谓是轻车熟路，因为这已经不是他们第一次这么做。
　　“那么，大家今晚12点，一起爆料，将冯提模锤死，让她再也无法翻身。”一杆禽兽狙点头，最后说道。
　　“嗯，斗鱼这一块蛋糕，是咱们的地盘，无论是谁想要啃一口，都必须要经过咱们的认可。”有人冷笑着说道。
　　..............
　　午夜12点，谣言纷纷四起。
　　【斗鱼嘉年华存在幕后交易，主播冯提模的2000万人气，可能存在作假。】
　　【探寻真相，新人主播冯提模短短五六个月时间，积累了2000万人气，真是让人惊叹。】
　　【斗鱼神豪‘飘落的枫叶’为了让冯提模登顶，出钱为其刷人气。】
　　【主播背后不为人知的事情，冯提模为了走红，不惜出卖色相。】
　　一则则流言蜚语流出，新闻媒体闻风而动，也不管事情的真假，争相报道，他们需要的十人流量，至于事情到底是不是真的，管他们什么事情？
　　第二天清晨。
　　当叶枫听到这个消息后，脸上露出愕然之色，随后撇了撇嘴，语气嘲弄的说道：“呵呵，还真是熟悉的操作啊。”
　　在前世，类似的手段，叶枫不知道见识了多少，经过无数次的实验证明，主播圈的水，并不见得比娱乐圈的水浅，两者半斤八两。
　　很明显，冯提模这是挡住了一些人的财路，有人在出手，想要将她搞臭，让她无法在主播圈混下去。
　　主播说白了，也算是一个网络红人，大多数吃的是青春饭，考的是名声口碑。
　　立足的名声被人给搞臭，可想而知，最后的下场会是怎样。
　　与此同时，无数不明真相的观众，纷纷随大众，在网上开始出声怒怼冯提模。
　　“兄弟们，我骂一声‘冯婊’，你们会给我点赞吗？”
　　“唉！真是想不到，冯提模竟然会做出这样的事情，真的好恶心。”
　　“我就说嘛，冯提模一个新人主播，怎么可能拥有2000万观众，原来是唰出来的，可以，这操作很6。”
　　“垃圾主播，直播你麻痹，请滚出斗鱼。”
　　“啧啧，现在的人呐，想红怕是想疯了，啥事情都做得出来。”
　　“........”
　　一群被人雇佣的水军，在各种带节奏，无限给冯提模招黑。。


第一百五十四章 有钱就是任性


















第一百五十五章 神秘的惊喜
　　一时之间，这些主播都感到有些绝望，叶枫给他们带来的压力，实在是太大了。
　　“要不咱们也发动一下各自的土豪粉丝，【飘落的枫叶】再怎么有钱，但他毕竟只是一个人，我就不信凭他一个人的力量，能和所有人作对。”狗哥面色愤愤的说道。
　　阿月姐姐闻言点了点头：“狗哥说的对，不止她冯提模一人背后有神豪支持，咱们在座的各位，哪个人没有几名神豪支持。”
　　“我觉得这个办法可行，咱们回去之后，发动一下各自的神豪粉丝，【飘落的枫叶】再有钱，估计也不敢和这么多人硬拼。”一杆禽兽狙也赞同。
　　之后，他们又商议了一下细节，便纷纷离开去准备了。
　　一系列的风波，导致冯提模的人气不但没有丝毫的下滑，反而是更加的火爆。
　　如今的虚拟网络上，没有丝毫关于冯提模的负面消息。
　　因为叶枫插手的关系，斗鱼的一些大主播纷纷停手，所有人的心中都清楚，在没有搞定叶枫之前，任何针对冯提模的阴谋，都是无用功。
　　....................
　　与此同时，魔都警察局。
　　局长王长明面色阴晴不定，最近他的心情十分不好，猛虎帮的覆灭，对他造成了不小的利益损害。
　　作为猛虎帮明面上的保护伞，每隔一段时间，他都会收到一笔数目不菲的资金，不仅如此，猛虎帮旗下的一些产业，他也都拥有一些股份。
　　如今，随着猛虎帮的覆灭，这一笔庞大的资金，自然是无法继续获得，这让他的心情变得十分不好。
　　“该死，别让我找出你是谁～¨。”王长明面色阴沉的说道。
　　猛虎帮覆灭，等同于他的财路被人给掐断，俗话说的好，挡人财路，犹如杀人父母。
　　不过再怎么说，也已经无用，一夜之间，猛虎帮被人灭杀。
　　“叶枫！”
　　王长明拿起手中一份资料，在资料的一旁，附带着一张叶枫的照片，看着资料的内容，他的眼睛微微的眯了起来。
　　倒不是王长明查到了什么线索，而是他想要借着这次机会，去敲诈一笔钱财，毫无疑问，没有任何背景而又资金庞大的目标，成为了他的目标。
　　“小子，算你命背。”王长明冷笑一声，心中打定主意，一定要将猛虎帮的脏水，泼到叶枫身上。
　　.....................
　　斗鱼！
　　随着嘉年华庆典的持续，各大主播之间的争锋，更加的激烈，为了让自己的名次冲的更高，各大主播可谓是无所不用其极。
　　当真是八仙过海，各显神通。
　　冯提模因为有了叶枫的支持，若无意外，将会成为本次嘉年华的头名。
　　这段时间，除了冯提模的直播间，整个斗鱼都在弥漫着无形的硝烟，而冯提模则还是一如既往的直播，唱唱歌，聊天天，偶尔和叶枫连连麦，向观众撒上一碗美味可口的狗粮。
　　这样的日子持续了几天，终于有人坐不住，想要将冯提模也拉入斗鱼的浑水。
　　晚上，冯提模如同以往开通了直播，直播间内，观众如潮，弹幕不停的刷新。
　　在线观众：2500万。
　　“大家晚上好，欢迎来到提摸直播间，今晚将会有神秘的惊喜，大家可以猜一猜，猜中有奖。”冯提模有些神秘的对着屏幕说道。
　　系统提示：恭喜皇帝【飘落的枫叶】进入直播间。
　　下一刻，一连串的火箭‘嗖嗖’起飞。
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X1000。
　　瞬间，场中火爆的气氛再次升温，众人知道，今晚的他们，将会再一次收到一波甜蜜的狗粮，但是这波狗粮，他们吃的心甘情愿。
　　“．‖哈哈，奖励是我的，今晚的神秘惊喜，就是枫少会来。”
　　“你妈个波，手速真快，一看就是老司机。”
　　“嘿嘿，提摸你可没有限量次数，我也说枫少会来。”
　　“卧槽，枫少威武霸气，一统武林江湖。”
　　“神豪爸爸，真心问一句，缺腿毛吗？”
　　(赵王赵)“啊啊啊，枫少来了，单身的我，今晚注定要再一次遭受万点暴击伤害。”
　　“闪开，我要吃狗粮。”
　　“卧槽，难道只有我一个人觉得，今晚的提摸美的让人窒息吗？”
　　“兄弟，你并不孤独，我也看出来了，今晚的提摸，真的美出了新高度。”
　　“提摸，求求你不要这么美，鼻血要止不住了，这样下去，可是要出人命的。”
　　“.........”
　　直播间内，众人你一言我一语，气氛火惹，有人忙着抢鱼丸，有人在讨论着今晚的神秘奖励，有人在惊叹着冯提模今晚的打扮惊艳。。


第一百五十六章 余生与你一起走
　　看着直播间的弹幕，冯提模满脸微笑的轻轻摇头：“大家都没有猜对，我在给你们五分钟的时间，友情提示一下，和枫哥有关。”
　　听她这么一讲，顿时直播间的众人，一个个满头的雾水。
　　“和枫少有关，到底是什么事情呢？难带不是枫少~今晚要来直播间？”
　　“这个问题早就回答过了，看提摸的意思，应该不是这个答案-。”
　　“还真是烧脑啊，到底是什么事情呢？”
　　“算了，我不猜了，提摸你就快说吧，神秘惊喜到底是什么？”
　　“哈哈，诸位道友莫着急，我来给大家详细的解析一番。”
　　“卧了个槽，大师你不念经，怎么也跑来看提摸直播了？”
　　“妈个波，谁规定和尚不能看直播了，再说了，老子现在已经下班了。”
　　“额...好吧，南无阿弥陀佛，大师见谅，请开始你的表演。”
　　“哎呦卧槽，小伙子可以啊，我看你根骨清奇，与我佛有缘。”
　　“咳咳...大师，跑题了，现在是猜测今晚的神秘惊喜。”
　　“哦...好，现在听我来给你们一步步分析。”
　　“大师，您先歇歇吧，时间已经到了。”
　　“........”
　　看到时间到了，冯提模甜甜一笑，起身离开了一波屏幕，走向一旁。
　　顿时，一群观众满头的雾水。
　　“嗯？提摸离开了？这是干什么去了？”
　　“我去，该不会没有猜出来，今晚不直播了吧？”
　　“别瞎几把猜了，耐心等待一会，答案马上就会揭晓。”
　　“没错，让我们拭目以待，我有直觉。提摸口中神秘惊喜，马上就会有答案。”
　　“+1，我也有这种直觉。”
　　“.......”
　　冯提模离开三分钟后，又匆匆回到了直播间，出去时她是独自一个人，但是回来时，她却是挽着一个相貌英俊的青年。
　　“神豪【飘落的枫叶】。”
　　当冯提模挽着叶枫的胳膊走进直播间的时候，所有人第一时间猜到了叶枫的身份。
　　随着叶枫的到来，直播间众人一个个也都明白了过来。
　　“卧槽，原来如此，提摸所说的神秘惊喜，肯定就是枫少。”
　　“怪不得呢，我说提摸今晚的怎么打扮的这么漂亮，原来是枫少要来。”
　　“这个结果我早就猜到了，只是还没有来得及说而已。”
　　“切，你不装逼，我们还是好朋友。”
　　“哈哈，原来枫少竟然长得这么帅气，瞬间感觉自己恋爱了。”
　　“哎呦卧槽，姐姐你可别这么说，就您这吨位，也实在是太吓人了。”
　　“........”
　　冯提模拉着叶枫做到直播间面前，眼眸神情的望着叶枫，出声说道：“想必大家已经猜出来了，我身边的这位，就是我的男友叶枫，他的斗鱼ID叫做【飘落的枫叶】。”
　　冯提模说道，叶枫微微笑了笑，对着屏幕挥了挥手：“大家好，我叫叶枫。”
　　顿时，一群人轰动了，谁也没有想到，冯提模所谓的神秘惊喜，竟然会是叶枫。
　　“哇，神秘惊喜竟然是神豪爸爸，看来今晚的狗粮，尤胜往日。”
　　“天理何在，看个直播，也能被喂狗粮，老子不看了。”
0 ·求鲜花·· ···
　　“出门右拐，打个出租车赶紧走人，恕不远送。”
　　“额....大哥，我就是开个玩笑而已，何必那么认真呢。”
　　“真是羡慕嫉妒恨啊，老天爷何其不公平，我要逆天！”
　　“.......”
　　随后，在所有人的瞩目下，冯提模做了一个出乎所有人意料的动作，她扭过头鲜红的嘴纯，吻在了叶枫脸上。
　　“哗！”
　　直播间内，所有的观众哗然，目瞪口呆的带着眼前的一切。
0
　　“我勒个去，这也太劲爆了吧？”
　　“啊....期待已久的狗粮，就这么措不及防的撒了下来，真特么好甜。”
　　“提摸女神，你怎么可以这么主动，女孩子要矜持一点啊。”
　　“........”
　　冯提模没有理会众人，吻过之后，眼眸神情的看着叶枫，出声说道：“十分感谢斗鱼这个平台，如果没有这个平台，可能我这辈子，都不会认识枫哥，那将会是我今生最大的遗憾。”
　　叶枫伸手，将冯提模搂在怀中，轻轻抚摸着她满头乌黑的秀发：“傻丫头，无论如何，余生与你一起走。”
　　突如其来的狗粮，将直播间内一群人惊呆。
　　“卧槽，神豪爸爸文采好屌，真是好一句余生与你一起走，杀伤力简直爆表。”
　　“余生与你一起走，真是学到了，学到了，马上我就买件礼物去想我的女神告白。”
　　“竟然还有这种操作，满脸大写的服气。”
　　“哇哇，真是好甜啊。”
　　“...........”。


第一百五十七章 突变的画风
　　直播间内，冯提模挽着叶枫，明目张胆的秀着恩爱，观众一边大呼受不了，一边又在津津有味的啃着狗粮。
　　“哎....看看你们，都坠落成什么模样了，狗粮都吃的那么开心。”
　　“别这么说，突然发现有个女朋友还是蛮好的。”
　　“卧槽，同志你是想叛变革命吗？不是约好做一名单身贵族的吗？”
　　“咳咳...时代咋变化，思想也必须要与时俱进。”
　　“提摸女神，我要点歌《分手快乐》。”
　　“我勒个去，老哥你这...过分了啊，不过我举双手赞成。”
　　“哈哈哈，这特么人才啊，老哥，我什么时候才可以像你一样优秀。”
　　“噗！脸上笑嘻嘻，心里吗卖批，《分手快乐》+1。”
　　“........”
　　一时间，整个直播间内，弹幕全在刷着《分手快乐》。
　　冯提模无奈的对着叶枫笑了笑，而后神情可爱的眨了眨眼，出声说道：“枫哥，看来咱们秀恩爱，眼中刺激到观众了。”
　　“呵呵！”
　　叶枫脸上笑了笑，而后耸了耸肩：“既然观众要求，那咱们就唱一首《分手快乐》，虽然这是一首悲伤的歌曲，但是咱们未必就不能唱出甜蜜的味道。”
　　“啊？”
　　冯提模愣了愣，有些不明白叶枫这句话是什么意思。
　　直播间内，一群观众也听到了叶枫的话，一个个也是有些摸不清头脑，满头的雾水。
　　“我去，各位，我怎么有些听不懂枫少什么意思々々？”
　　“我也听不懂，但是我心中隐隐有股不好的念头。”
　　“擦，《分手快乐》可是一首离别歌曲，唱出甜蜜的味道，欺负我们智商低吗？”
　　“大家稳住，千万别被枫少唬住，我敢肯定他此时就是在吓唬我们，赌一包辣条。”
　　“说的没错，我也压上一包辣条。”
　　“这个不好说啊，我的直觉告诉我，枫少极有可能，真的能唱出甜蜜的味道。”
　　“开什么玩笑，要是能唱出甜蜜的味道，我特么直播吃翔。”
　　“稳了老哥，就冲你这句话，我赌一包辣条，外加俩包瓜子。”
　　“......”
　　叶枫对着冯提模点了点头，出声说道：“提摸，放曲子吧。”
　　“嗯！”
　　冯提模乖巧的点了点头，从乐库中找到《分手快乐》这首歌，随即点击了播放。
　　随着乐曲被放出，直播间所有人都屏住了呼吸，想要看看叶枫是如何将一首悲伤的歌曲，唱出甜蜜的味道。
　　《分手快乐》
　　我无法帮你预言。
　　无趣求全，有没有用。
　　可是我多么的不舍。
　　朋友爱的，那么苦痛。
　　爱可以不问对错。
　　至少有喜悦感动。
　　如果他总为别人撑伞。
　　你何苦非为他等在雨中。
　　..........
　　随着叶枫开口，现场一片的安静，所有人目瞪口呆。
　　“我次奥，这尼玛....好甜。”
　　“鬼鬼，没特么天理啊，这尼玛哪里蹦出来的神豪。”
　　“爸爸，我错了，求求你别再尝了尝。”
　　“哈哈哈，坐等一个直播吃翔。”
　　“别闹了，兄弟我开玩笑的，刚刚也就是为了活跃一下气氛。”
　　“草！你特么开玩笑，老子却是当真了。”
　　“这尼玛，画风不对啊，这真的是《分手快乐》，真的不是新出的情歌吗？”
　　“跪了，五体投地。”
　　“｀ ．........”
　　叶枫眼眸深情的看着冯提模唱歌，一首无比悲伤的歌曲，硬生生被他唱出了情歌的感觉。
　　“枫哥！”
　　冯提模神情激动，有些动情的看着叶枫。
　　四个小时的时间，不知不觉的流逝，直播也到了下播的时候。
　　“我去，好快啊，不知不觉四个小时过去了，完全没看过瘾啊。”
　　“兄弟们，我要手捧鲜花，去向我的女神告白，大家祝福我表白成功。”
　　“枫少，求求你明天再来，咱们不见不散。”
　　“......”
　　在观众无限的不舍下，冯提模关闭了直播间。
　　随后，冯提模转身将叶枫扑倒，满脸红晕的看着叶枫：“(得的的)枫哥，今晚留下来陪我好吗？”
　　叶枫看着眼前秀色可餐的冯提模，知道她已是动情，没有说话，直接张嘴将她的红唇吻住。
　　十分钟后！
　　叶枫抱起满面红晕的冯提模，缓缓向着卧室走去。
　　没过多久，卧室内便传出一阵让人脸红心跳的声音。
　　........
　　帝王苑！
　　王青突然收到一条陌生的短信，看过之后他的面色顿时大变。
　　随后，他慌忙的拨打叶枫的电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　电话中传出的提示音，让王青的额头冷汗直冒。。


第一百五十八章 王长明出手


















第一百五十九章 市长李子腾


















第一百六十章 为所欲为（上）
　　魔都，帝王苑。
　　搞定魔都市长李子腾之后，王青回到了帝王苑，与江军、迪丽热芭商议接下来的行动。
　　“王军，李市长那里，能确保万无一失吗？事关枫哥，我们一定要万分精神，容不得丝毫的马虎。”迪丽热芭看着王军，出声说道。
　　王军面色严肃的点了点头：“李市长那边，钱已经收下，而且我也安排好了人盯着他，应该出不了什么问题。”
　　迪丽热芭点了点头，轻声说道：“只要李市长那边不出问题，枫少的安全就能得到保证。”
　　王青、江军两人听了迪丽热芭的话，情不自禁的点了点头。
　　“热芭小姐，关于举报警察局长王长明的事情，你准备的怎么样了？李市长已经和我说好，只要他接到举报信，就会对王长明动手。”王青抬头看向迪丽热芭。
　　迪丽热芭微微点头，出声说道：“这件事情，我已经安排好了，以我们目前手上掌握的证据，足够将王长明从魔都局长的位置上拉下来。”
　　“那我们什么时候动手？”江军问道。
　　迪丽热芭想了想，而后对着王青、江军二人点了点头：“事不宜迟，这件事越早动手越好，免得走漏了风声，让王长明有了准备，那可就不好了。”
　　“好，那就现在动手。”王青点头说道。
　　..............
　　一个小时之后。
　　魔都的街面上，出现了无数的举报人群，向着魔都市政府走去。
　　【举报魔都警察局长王长明，利用职务之便，对人进行索贿。】
　　【天网恢恢，疏而不漏，王长明罪恶的一生。】
　　【正义或许会迟到，但永远不会缺席。】
　　魔都市政府门前，无数的举报者，纷纷打起了标语，拿着自己的证据，进行举报魔都警察局长王长明。
　　群情激愤，不停地大声说着。
　　“举报大贪官王长明，一定要让他伏法々～。”
　　“法律面前，人人平等，害我魔都一片蓝天。”
　　“王子犯法，与庶民同罪，王长明利用职务之便，进行索要好处。”
　　“......”
　　市政府面前，人潮涌动，这件事情形成了一股浪潮，没有人敢忽视。
　　“市长，外面来了一批举报者，说是要举报王局长贪污、索贿。”李子腾的秘书匆匆赶到办公室，神情焦急的说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　李子腾淡淡点了点头，心中却是暗暗吃惊：“来得好快，看来这个神秘枫少的能量，真的十分庞大。”
　　过了片刻，李子腾叫上一群警卫人员，来到了人群面前。
　　“市长来了，大家都安静一点，有什么话慢慢说。”秘书沉着脸，对着吵吵嚷嚷的人群说道。
　　顿时，人群便对着李子腾举报王长明，并拿出了自己的证据。
　　“李市长，您可要为我们做主啊。”
　　李子腾面带微笑的点了点头，轻轻摆了摆手：“大家请放心，政府一定会给你们一个满意的交代，现在请你们先回去好不好？”
　　“谢谢李市长。”
　　这本是一场安排好的戏码，众人得到李子腾的保证，也就纷纷离去。
　　随后，李子腾就这一次事件，进行召开了一次会议，成立了反贪组，对魔都警察局长王长明进行一番调查。
　　..............
　　魔都警察局！
　　王长明并不知道，一场致命的风暴，已经缓缓的来袭。
　　此时，他正计划着怎么从叶枫的身上，获取到足够多的利益。
　　类似这般的事情，他并不是第一次做，每一次他都会经过精密细致的计划，确保万无一失。
　　也不知过了多久，王长明面上露出一抹笑意，拿起面前的电话，拨出了一个号码，吩咐道：“．‖小王，你去将叶枫带到审讯室，稍后我会对他进行审问。”
　　“是，局长。”电话那边，名叫小王的警察答应一声。
　　随后，王长明出了办公室，面带微笑的向着审讯室走去。
　　审讯室！
　　“叶枫，你还是老实交代一下吧，究竟是什么原因，让你买凶将刘天明杀害？”王长明看着叶枫，冷冷的说道。 (了好赵)
　　这是他管用的首发，从心理上对犯人进行一种压迫。
　　“呵呵！”
　　叶枫面上带着淡淡的笑意，神情玩味的望着王长明，眼神似笑非笑的说道：“王局长，我真的很好奇，究竟是什么原因，让你动手搞我？”
　　王长明心中一惊，面上却是不动声色的说道：“叶枫，我不知道你在说些什么，我劝你最好还是老实一点，将你的犯罪经过老实交代，争取宽大处理，否则，我保证你出不了魔都警局的大门。”
　　“呵呵！”
　　叶枫面上露出一抹轻蔑之色，而后耸了耸肩，淡淡说道：“是吗？可我并不相信。”。


第一百六十一章 为所欲为（下）
　　看着叶枫一脸吊儿郎当的模样，王长明面色有些阴沉，眼神不停地闪烁着，不知道心中在想些什么。
　　“王局长，我有句话想要送给你，人这辈子，最重要的是清楚自己的身份，你觉得我这句话说的怎么样？”叶枫似笑非笑的看着王长明，语气深长的说道。
　　“呵呵！”
　　王长明面上忽然露出淡淡的笑意：“叶先生年纪轻轻，这份定力可真是不俗，王某可是差一点就被你给吓住。”
　　叶枫愣了愣，面色有些古怪：“王局长，你似乎觉得我是在吓唬你？”
　　“呵呵，难道不是吗？”
　　王长明反问了一句，而后眼神向四周看了看，压底声音说道：“叶先生，咱们明人不说暗话，我是官，你是民，咱们华夏有句古话说的话，自古以来，民不与官斗，我劝你还是识相点比较好，免得吃苦头。”
　　叶枫听完王长明的话，820脑中恍然，而后笑呵呵的说道：“王局长，咱们近日无怨，往日无仇，我说你怎么会整我，原来是想要钱啊，没错，我确实是有钱，但是我为什么要给你，给我一个合适的理由。”
　　“叶先生，我已经查过了，你的背后根本没有任何的势力，你老老实实的拿钱还好，不然的话，你这后半辈子，可就要在这魔都的监牢中度过了。”王长明说道。
　　叶枫摇了摇头，面上带着淡淡的笑意：“王局长，我与你打个赌，再过一会，咱们之间的身份，会产生调换，你信不信？”
　　“哈哈，叶先生，你是在说梦话吗？”王长明嗤笑道。
　　叶枫耸了耸肩，笑着说道：“王局长，希望再过一会，你还能笑得出来。”
　　“叮铃铃....叮铃铃....”
　　两人正说话的功夫，王长明的电话突然响了起来。
　　看着来电显示上面的名字，王长明的眉头皱了皱，响起叶枫刚刚说过的话，心中不知为何闪过一抹不安。
　　“呵呵，王局长，愣什么啊？怎么不接电话？”叶枫轻笑一声，对着王长明愉悦道。
　　王长明抬头看了叶枫一眼，而后按下了接听键：“喂？张哥，打电话给我有什么事情吗？我现在正忙着呢。”
　　电话之中，传来张哥有些着急的声音：“小王，你最近是不是得罪什么人了，今天一早，市局门前来了一群人，说是要举报你行贿，还提交了一些证据，目前这件事已经被李市长接管，刚刚李市长开会，成立了反贪小组，要对你进行查证，你最近可要小心一点。”
　　“啊？”
　　王长明顿时惊呼一声，脑袋上冒出一抹冷汗，自己的屁股干净不干净，他自然是一清二楚，以他的所作所为，只要上面来人来查，铁定完蛋。
　　“张哥，这件事是不是有什么误会啊？李市长怎么会插手这件事情，老领导也不管管吗？”王长明的语气有些着急，语气急促的说道。(bjdh)
　　张哥摇了摇头，颇为无奈的说道：“这件事，李市长和老领导已经谈过话了，他们似乎是达成了某种共识，你自己小心一点，反贪小组的人，应该就在过去的路上。”
　　“啊？那我该怎么办？张哥，你可要帮帮我。”王长明心中有些发慌，连忙出声说道。
　　张哥想了想，叹了口气说道：“唉...小王，这件事老领导不出面，肯定是检举你的证据确凿，老领导开口也没什么用，如今你面前只有一条路，那就是逃离华夏，越快越好。”
　　说完，张哥直接挂断了电话。
　　“逃离华夏！”
　　王长明愣在了原地，听着电话中传来的忙音，双眼有些失神，耳旁似乎还在回荡着张哥所说的话。
　　“王局，你的脸色似乎不太好，是不是收到了什么不好的消息，别着急，你可一定要稳住，呵呵。”叶枫看着王长明的脸色，一脸笑意的说道。
　　回想到张哥刚刚说的话，王长明的脑海闪过一道亮光，眼神恶狠狠的看向叶枫，大声怒道：“叶枫，是不是你在背后捣鬼。”
　　“猜的没错，可惜没什么奖励。”叶枫嘴角露出若有若无的嘲弄笑容，神情懒散的说道。
　　“该死！”
　　王长明眼神怨毒的看着叶枫，语气阴沉的说道：“既然你不让我好过，那么你也别想好过，大家一起玩完。”
　　“咣当！”
　　监牢的大门，忽然被人打开，几名面色冷峻的中年人从门外走了进来。
　　“王长明，有人举报你受贿，麻烦你接受一下调查。”一名领头的中年人，面色威严的对着王长明说道。
　　“完了！”
　　王长明的脑袋一空，知道这几名中年人就是上面派过来的反贪人员，他即便是现在想跑，也已经是来不及了。
　　“王局长，还记得我之前和你说的赌约吗？”叶枫神情玩味的看着王长明，嘴角露出玩味的笑容。。


第一百六十二章 杨蜜被骚扰


















第一百六十三章 吴刚的心思
　　时间一天天过去，有些平淡，有些无聊，并没有发生什么事情。
　　《古剑奇谭》的拍摄工作，也逐渐进入了收尾工作。
　　李一峰并没有听出王可的警告，依旧是隔三差五的对着杨蜜示好，每次都会打着与杨蜜交流剧情的幌子，让王可抓不住他的把柄。
　　面对李一峰的示好，杨蜜始终表现的很是冷漠，因为她的心中已经完全被叶枫占据，虽然碍于剧组的关系，并没有撕破脸皮，但对于李一峰的死缠烂打，也很是厌烦。
　　“小蜜，明天咱们这档剧就要杀青了，晚上一起吃个饭怎么样？”拍摄完一段剧情后，李一峰再次跑到杨蜜身边，满脸笑容的发出邀请。
　　杨蜜面色有些冰冷，19摇了摇头，语气有些冷漠：“不去，没时间。”
　　面对李一峰的死缠烂打，她现在甚至连理由都懒得去寻找。
　　王可看到李一峰又一次过去找杨蜜，面色也是黑了下来，走过来一把将李一峰扯到一旁，伸手指着他的脸庞说道：“李一峰，我警告你，最好将你的小心思给老子收起来。”
　　王可得到了叶枫的帮助后，如今在娱乐圈内，也算是小有名气，李一峰自然不敢与他争吵。
　　“呵呵，王导，你说什么呢？我也就是过来和杨蜜聊聊天，没有别的意思。”李一峰脸上陪着笑说道。
　　王可眼神恶狠狠的瞪了李一峰一眼，冷冷说道：“最好如此。”
　　说完，他抬脚向着杨蜜走了过去。
　　“呸！老东西。”李一峰对着王可的背影，狠狠吐了一口唾沫，脸上满是愤愤之色。
　　王可走到杨蜜身边，脸上堆满了笑容：“杨小姐，您没事吧？这次过后，我保证再也不会找那小子演戏，你多担待。”
　　“我没事。”杨蜜微微摇了摇头，王可都这样说了，她也不好过于追究。
　　片场内。
　　编剧吴刚经过一番纠结之后，终于做出了决定，拿起了手中的电话，喃喃自语道：“我要获得枫少的肯定，只要获得了枫少的肯定，我就能拥有想要的一切。”
　　说完，他没有丝毫的迟疑，拿起手机拨通了叶枫的电话。
　　帝王苑！
　　叶枫躺在太阳伞下，享受着微风的吹拂。
　　柳言站在他的背后，进行着一种另类的按摩。
　　迪丽热芭伺候在他身前，不时将美酒、美食放入他的口中。
　　“眼下的生活，怕是神仙也要羡慕我。”叶枫眼睛微闭，发出愉悦的呻吟声，心中不禁暗暗想道。
　　“叮铃铃...叮铃铃....”
　　突然间，放在一旁的电话，突然发出震动，响了起来，发出悦耳的铃声。
　　迪丽热芭将电话拿了过来，递到叶枫手中：“枫哥，电话。”
　　“嗯！”
　　叶枫轻轻点了点头，而后接过电话，按下了接听按钮：“喂？谁啊？”
　　看到电话接通，吴刚心中顿时有些激动：“枫少，您好，我叫吴刚，上次《宫》的杀青晚会，曾经有幸见到过您一面，这次贸然给您打电话，十分抱歉。”
　　“哦。”
　　叶枫淡淡点了点头，而后开口问道：“打电话给我，有什么事情吗？”
　　吴刚深深呼了一口气，知道决定自己命运的时候来了，稳了稳心神：“枫少，这次拍摄《古剑奇谭》有件事情，我觉得有必要和您说一声。”
　　“有话快说，有屁快放，你还有一分钟的时间。”见到吴刚墨迹，在故意吊胃口，叶枫颇为不耐烦的说道。
　　吴刚先是一愣，而后面色一白，知道自己的小算盘被叶枫识破了，有些尴尬的说道：“枫少，是这样的，《古剑奇谭》的男主角，对杨小姐似乎产生了不该有的心思。”
　　“不该有的心思。”
　　叶枫当然知道吴刚这句话是什么意思，顿时他的脸色就沉了下来，冷冷的说260道：“王可呢？他怎么处理这件事情？”
　　吴刚面色顿时一喜，出声说道：“王导他并没有换人，男主角并没有离开剧组，我曾经看到他多次纠缠杨小姐。”
　　“草！”
　　叶枫忍不住骂了一句，而后淡淡说道：“吴刚是吧，我记住你了，你很不错，好好做事。”
　　说完，他没有再废话，直接将电话挂断。
　　“嘟嘟嘟....”
　　吴刚听着电话中传出的忙音，心中满是惊喜，他成功达到了自己的目的，至于接下来能走多远，那就要靠他自己的本事了。
　　“草，马勒戈壁，竟然敢挖老子的墙角。”
　　挂断了电话之后，叶枫骂了一句，而后起身对着不远处的王青说道：“阿青，准备一下，我马上要去临江一趟。”
　　“是，枫少。”王青没有问什么原因，直接点头说道。。


第一百六十四章 耳光


















第一百六十五章 下跪道歉？
　　“你...”
　　李一峰满脸愤怒的望着叶枫，作为当下火热的流量小生，有几人敢当面扇他的耳光，哪怕是王可这样的导演，也不敢这样做。
　　“我不管你是什么人，我一定要起诉你，你等着法院的传票吧。”李一峰伸手指着指着叶枫，涨红着脸，愤怒说道。
　　“唰！”
　　叶枫松开搂着杨蜜的手，猛地上前，折住李一峰的手腕，在他惊恐的目光中，抬起一脚便踹了过去。
　　“咚！”
　　叶枫一脚揣在李一峰的肚子上，巨大的力量让他的脸上露出痛苦之色，身体不由自主的向后倒去。
　　“砰！”
　　李一峰身体倒在地上，眼带惧色的望着叶枫，张了张嘴，却是什么也没有说出来。
　　“一峰。”
　　一旁忽然传来一声惊呼，一个带着眼镜的中年人冲了过来，满脸焦急的跑到李一峰面前：“一峰，你没事吧？没有伤到哪里吧？”
　　中年人是李一峰的经纪人，刚刚出790去买了包烟，没想到回来便看到李一峰被人给打了。
　　看到胖中年，李一峰终于不再忍耐，眼睛冷冷的看着叶枫，声音愤怒的说道：“张哥，帮我联系一下律师，我要告他。”
　　“一峰，这到底是怎么回事？”胖中年眼神愤怒的看了叶枫一眼，而后出声问道。
　　李一峰的脸色十分难看，眼中闪过屈辱的目光：“他动手打人。”
　　“什么？”
　　中年人语气充满了震惊，而后问道：“一峰，你说他竟然敢出手打你？”
　　“嗯。”
　　李一峰重重的点头，出声说道：“这件事现场很多人都看到了。”
　　“小子，你知道他是谁吗？你竟然敢打他？”中年人起身走到叶枫面前，伸手一把抓住叶枫的领口，目光愤怒的说道。
(caci) 　　“呵呵！”
　　叶枫的嘴角上扬，露出一抹怪异的笑容，抬脚缓缓的走到李一峰面前，扬起巴掌再一次抽了过去。
　　“啪啪！”
　　又是两道清脆的耳光声响起。
　　“呼呼！”
　　叶枫吹了吹自己的巴掌，神情玩味的看着胖中年，笑着说道：“唔！我有打人吗？”
　　“你...”
　　胖中年的目光中，满是愤怒，转头望着四周的人群：“各位，你们看到了吧？稍后我会请律师起诉这个人，到时候还请你们为我家一峰做个证人。”
　　闻言，周围看热闹的人群，面上顿时露出惊愕之色，随即一个个眼观鼻，鼻观心。
　　“啊哈，今天的天气可真不错，风和日丽，万里无云。”
　　“是啊，这样的天气，最适合喝酒了，一会不如去喝一杯。”
　　“唉！最近有些上火，耳朵有时候不太好使，医生说这是短暂性的耳鸣。”
　　“哎呀！真是太巧了，我最近眼睛上火，医生说可能会导致短暂性眼盲。”
　　“是吗？哈哈，那可真是缘分呐。”
　　“哥几个，我最近也上火啦，有时候记忆力不太好使，你们能不能告诉我一下，刚刚发生了什么？”
　　“不知道啊，我啥都没听到。”
　　“对啊，我什么也没看到，难道发生了什么事情吗？”
　　“呵呵，没有，大概是我的错觉，嗯...错觉。”
　　“........”
　　因为《宫》的缘故，整个剧组谁不知道叶枫的底细，怕是只有傻子才会想不开，去和叶枫作对。
　　“你们的眼睛难道都瞎了吗？”胖中年神情愤怒的望着周围的众人，叶枫打李一峰的时候，众人明明看的一清二楚，而现在他们确实纷纷摇头，找出各种奇怪的理由。
　　胖中年并不是第一次遇到这样的事情，很快便想到其中的原因。
　　“我不管你是什么身份，总之打人就是不对，这件事情，你必须要想一峰下跪道歉，不然你就等着法院的传票吧。”胖中年狠狠瞪着叶枫，语气愤怒的说道。
　　“嗤！”
　　叶枫忍不住轻笑一声，嘴角流露出玩味的笑容：“你想要我下跪道歉？”
　　中年人点头，眼神冰冷的看着叶枫：“没错，只要你不下跪道歉，我一定会找律师起诉你，到时候说不定你就要去监牢待上一段时间，道歉还是坐牢？你自己选择。”
　　“哈哈哈！”
　　叶枫再也忍不住，放声开始大笑起来。
　　“你笑什么？”中年人皱起眉头，出声问道。
　　叶枫收住笑声，而后神情一冷，抬起一脚便对着中年人踹了过去：“让我下跪是吧？你特么算老几？”
　　“砰砰砰！”
　　系统的增幅之下，叶枫如今的身体素质，已经超出了人类的极限，别说胖中年只是一名养尊处优的经纪人，就算是换成江军这样的特种兵王，怕是也只有被吊打的份。
　　一个照面，胖中年都没有撑住，直接被叶枫踹倒在地上。。


第一百六十六章 这是个误会！
　　“打人了....救命啊....”
　　胖中年发出杀猪般的惨嚎声，肥胖的身体在地上不断的翻滚着。
　　李一峰在一旁看到这一切，眼神不受控制的抖了抖，非但没有任何要上前帮忙的心思，反而是将头直接埋在了地面之上，根本就不敢抬眼去看。
　　周围众人听着胖中年的惨嚎，纷纷开启了神游天外模式，一个个目不斜视的望着远处的天空，对眼前发生的一幕，就像是没有看到一般。
　　“煞笔，竟然开口挑衅枫少，简直是不知死活。”
　　“唉...这人呐，怎么就没有自知之明呢？难道活着不好吗？“四六零””
　　“阿弥陀佛，真的是林子大了，什么鸟都有，类似这种煞笔，我还真是第一次遇到，怕是佛祖来了，也不会让他皈依我佛。”
　　“啊....砰砰啪啪，这是多么富有节奏的旋律，真希望枫少一会发的爽了，直接散财一波。”
　　“奸诈的胖子，这下估计又要长胖不少，我有些怀疑，这个逼是故意的。”
　　“开局一个胖子，用力随便打？我脑中竟然产生了这个念头，妈滴，我真是个天才。”
　　“胖子，你别这么嚎了行吗？我快忍不住要笑出声了。”
　　“.......”
　　一群人，虽然没有开口说话，但是心中却是飘过了无数的念头。
　　“别打了....求求你别打了....我知道错了。”
　　“对不起，求求你别打了。”
　　“......”
　　胖中年不停的惨嚎着，肥胖的身体果真被生生打胖了一圈，脸上更是被打的鼻青脸肿，金丝眼镜不知道被踢飞到了哪里，脑袋像极了猪头。
　　“枫哥，停手吧，你别打了。”看着原地打滚惨嚎的胖中年，杨蜜有些不忍，上前拉住了叶枫。
　　叶枫闻言停下，轻笑一声，点了点头：“呵呵，好，听你的。”
　　“嗯！”
　　杨蜜脸上露出甜蜜幸福的神情，将头靠在叶枫怀中。
　　叶枫伸手将杨蜜拦在怀中，轻轻抚摸着她乌黑的秀发，脸上露出十分宠溺的神情。
　　“你现在可以滚了，我等着你的法院传票。”叶枫提了胖中年一脚，声音淡淡的说道。
　　遭到叶枫一顿暴打之后，此时的胖中年哪还敢嚣张，闻言身体一阵颤抖，低头哈腰的说道：“大哥，你说笑了，我怎么敢去告你，这都是一场误会，你可千万别当真。”
　　“呵呵！”
　　叶枫耸了耸肩，轻笑一声：“那就随便你了。”
　　“呵呵！”
　　胖中年陪着干笑两声，而后小心翼翼的说道：“大哥，我现在可以走了吗？”
　　“随便啊，你不走想留下来吃顿饭，那也是可以的。”叶枫轻声说道。
　　胖中年眼神猛的一抖，脑袋摇的和拨浪鼓一般：“不用了，不用了。”
　　一边说着，他抬起脚掉头就跑，完全不理会趴在一旁地上的李一峰。
　　“张哥，你等等我。”李一峰看到胖中年独自逃跑，连忙出声喊了一声，抬脚便想追上去，这里他是不敢再待下去了。
　　胖中年不停李一峰的叫喊还好，一听李一峰叫他，速度瞬间提升了一倍，跑的更快了。
　　“站住，我说让你走了吗？”叶枫声音平淡的说道。
　　瞬间，李一峰奔跑的动作一僵，身体如同被施了定身法一般，站在了原地。
　　“噗通！”
　　李一峰直接跪在了地上，眼神哀求的望着叶枫：“大哥，我也知道错了，是我有眼不识泰山，您就将我当成一个屁，给放了吧0”
　　“啧啧！”
　　叶枫神情满是玩味：“现在知道错了，早干嘛去了？你不是还要去起诉我吗？”
　　“不不不！”
　　李一峰连连摇头：“大哥，这完全就是一个误会，你大人有大量，千万别和我一般见识。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，对着李一峰淡淡说道：“别说我不给你机会，自抽二十个巴掌，然后你就可以滚了。”
　　“啊？”
　　李一峰闻言顿时一愣。
　　“怎么？你不同意我的提议？”叶枫瞥了李一峰一眼，轻声问道。
　　李一峰神情顿时一震，连连摇头：“不不不，我同意，我同意。”
　　随后，他一咬牙，扬起巴掌对着自己的脸颊抽了过去。
　　“啪啪啪！”
　　李一峰也不傻，每一次打下去都传出响亮的耳光声，因为他知道自己如果打的不响，叶枫或许会以没听到响声为理由2.1，让他重新再打一遍。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“......”
　　李一峰害怕叶枫不认账，每打一下，都会相应的报一下数。
　　“十八！”
　　“十九！”
　　“二十！”
　　很快，李一峰二十个耳光打完，他那白净的脸庞，被打的有些浮肿。
　　“大哥，您看我现在是不是可以走了？”李一峰抬头望向叶枫，面露乞求的说道。
　　“嗯！”
　　叶枫轻轻点了点头：“看在你这么自律的份上，滚吧。”。


第一百六十七章 重新拍摄
　　闻言，李一峰面上一喜，连连对着叶枫感谢：“谢谢，谢谢大哥。”
　　“滚吧，记住，仅此一次，下不为例。”叶枫随意挥了挥手，淡淡的说道。
　　“是是是！”
　　李一峰自然是连连点头，他现在心中对叶枫，真的是有点恐惧。
　　教训完李一峰一顿后，叶枫转过头，目光看向周围的众人，想了想，出声说道：“谁是吴刚，出来一下。”
　　随着他的话音落下，人群中走出一名身材不高的中年，身材有些瘦小，长着一张十分普通的大众脸，脸庞上架着一副眼镜。
　　让人值得注意的是吴刚的眼神，炯炯有神，不时闪过一抹精明。
　　“枫少。”
　　吴刚出来后，对着叶枫欠了欠身体，语气恭敬的喊道。
　　随着吴刚的走出，周围脑袋聪明一点的人，似乎已经隐隐猜到了20什么，面上露出古怪之色。
　　“吴编，枫少竟然单独喊他的名字？这是什么情况？”
　　“难道枫少这次过来，和吴编有关？”
　　“原来如此，我明白了，枫少这次过来，应该就是吴编偷偷给他传递了一些信息。”
　　“吴编怎么可以这样？他这不是出卖了王导吗？得罪了王导，吴编他这样做有什么好处？”
　　“有什么好处？你怎么能问出这么天真的问题？枫少现在的态度，你还看不出来吗？”
　　“哎呦我去，吴编这一次，怕是要赚大发了，如果他能被枫少看重，以后绝对是前途无量啊。”
　　“是啊，吴编这一次，虽然是得罪了王导，不过有了枫少的看重，王导算个屁。”
　　“......”
　　不远处，王可听到叶枫喊出吴刚的名字，瞬间什么都明白过来了，但是正如众人所说的那样，即便他知道又能如何，如今的吴刚，早已是今非昔比。
　　“该死，我真特么是一头蠢猪。”王可狠狠的扇了自己一个巴掌，这一次完全就是他自己作死，其实也怪不得吴刚出卖他，当然，吴刚这么做，他心中还是非常的不痛快。
　　叶枫看着眼前的吴刚，心中很清楚，他必须要拿出重利，让剧组内的众人心中清楚，只要为他做事，那肯定能收到丰厚的回报。
　　“吴刚，有没有想过去做导演？”叶枫揉了揉太阳穴，轻声说道。
　　“哗！”
　　众人脸上纷纷露出惊容，他们知道叶枫肯定会奖励吴刚，但是没想到这份奖励竟然如此厚重。
　　包括吴刚本人，也被叶枫说的话惊到了，脸上满是震惊之色：“这...谢谢枫少栽培，我一定不会辜负您的众望。”
　　“呵呵，这都是你应得的，目前你先跟着王可学习一段时间，等你觉得自己可以了，我给你一个单独拍剧的机会。”叶枫淡淡的说道。
　　“是，枫少。”吴刚直接拜倒，神情无比的激动，原本他只是一名小编剧，何曾想过会有一天也能当上导演。
　　叶枫挥了挥手，轻声说道：“行了，起来吧，只要为我做事，我向来不会亏待。”
　　周围众人听到叶枫的话后，顿时眼神一亮，他们也不都是傻子，眼前吴刚活生生的例子摆在这里，今后他们肯定会注意一些这些方面的事情。
　　缓了缓，叶枫搂着杨蜜走到王可的面前，低头瞥了他一眼，淡淡问道：“想要怎么怎么回答我了吗？”
　　“咚咚咚！”
　　王可二话没说，直接对着叶枫磕了三个头，这才神情忐忑的说道：“枫少，我决定重新拍摄这部剧，之前的完全删档，如果再有类似的事情发生，我任由您随意处置。”
　　“嗯！”
　　叶枫淡淡点了点头，来时他就打定了注意，这部剧他是无论如何也不允许播出，眼下王可给出的结果，也正好让他满意。
　　“起来吧，记住，你只有一次机会。”叶枫对着王可说道。
　　“是，谢谢枫少。”王可心中长长松了一口气，他知道眼前的927难关，总算是度过去了。
　　当然，王可能这么轻易度过这次危机，杨蜜功不可没，正是因为和她在叶枫面前不停的为王可说着好话，叶枫这才决定给王可一次机会，不然，此时的王可，已经该收拾东西走人了。
　　“小蜜，可能你又要辛苦一段时间了。”叶枫张开双手，将杨蜜搂在了怀中，眼神疼惜的说道。
　　杨蜜笑着摇摇头：“没事的枫哥，对于我来说，这并不算什么。”
　　“对了，小蜜，你不是可以请替身吗？实在不行你也找一个，千万不要让自己太辛苦了。”叶枫摸着杨蜜的秀发说道。
　　杨蜜神情十分坚定的摇头：“枫哥，别人我不知道，但是我如果不是特殊原因，是绝对不可能找替身的。”
　　“你呀，真是拿你没有半点办法，看我一会怎么手里你。”叶枫轻轻摇着头，有些无奈，但随即脸上便露出一抹坏笑，伸手在杨蜜熊前捏了捏。。


第一百六十八章 李一峰的不甘
　　听到叶枫满含深意的话后，杨蜜的俏脸红了红，而后冲着叶枫翻了翻白眼。
　　“呵呵！”
　　叶枫脸上带着坏笑，趴在杨蜜耳边说道：“小蜜，有没有想我啊？”
　　“嗯！”
　　杨蜜忍着心中的羞意，微微点了点头，声若蚊蝇的说道。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫发出一阵得意的笑声，眼睛转了转，搂着杨蜜走向了黑色的兰博基尼-X。
　　“轰轰轰！”
　　车子启动，叶枫带着杨蜜离开了剧组片场，驾驶到一处人少的地方，刹住车子，并且摇下了车窗。
　　此时，天色已经渐渐黑了下来，兰博基尼的车窗又是经过特殊的改造，别说在夜间，即便是在白天，外人也无法看透这里面的情况。
　　“枫哥，你怎么在这里停下了？”杨蜜有些疑惑，出声问道，她此时并没有看出叶枫的打算。
　　“嘿嘿！”
　　叶枫坏笑一声，伸手将杨蜜搂在了怀中，眼神坏坏的说道：“对啊，已经到地方了啊。”
　　“啊？”
　　杨蜜闻言一愣，而后也不知想到了什么，脸上飞起两朵红云，低着头神情娇羞的靠在叶枫怀中。
　　叶枫将车座放平，翻身将杨蜜压在了身下。
　　........................
　　剧组内！
　　叶枫带着杨蜜离开后，吴刚走到王可面前，笑着说道：“王导，还请您多多指教．｀ 。”
　　“哼！”
　　王可轻哼一声，不冷不淡的说道：“好说，不过我先提前和你说好，导演也不是谁都能做得。”
　　“呵呵，这个就不用王导操心了，我相信自己能做好。”吴刚脸上带着笑容，不卑不亢的说道。
　　王可也并没有多说，因为这件事是叶枫出声说的，他根本没有任何反驳的权利。
　　随后，王可黑着脸召集剧组之内的众人，出声宣布道：“因为一些特殊的原因，《古剑奇谭》重新拍摄，所有的工资照常发放。”
　　众人也都在现场，亲眼目睹了事件的经过，自然知道王可口中的特殊原因是什么，不过，对于他们来说，这一切都不重要，重要的是王可说了，工资照常发放，也就是说他们可以继续领钱。
　　有钱可以拿，众人自然也没有太大的意见，一个个点头同意。
　　一群人看着王可的目光，颇为有些同情。
　　“唉...王导真是可怜，平白无故惹来一场大祸。”
　　“这能怪谁呢，若是他当时不顾及刘导的面子，直接将李一峰赶走，能有现在的这个结局吗？依我看呐，这就是蛇心不足吞大象。”
　　“不过说真的，我倒是满高兴能重拍的，毕竟能领到两份钱。”
　　“是啊，眼看着这部剧眼就要拍完了，想不到竟然会发生这种事情。”
　　“唉...有钱真的好啊，我什么时候才能像枫少那么有钱？”
　　“嗤！就你，还是洗洗睡吧。”
　　“........”
　　王可宣布《古剑奇谭》重拍之后，整个剧组便开始了准备工作，因为有着原有的底子，倒也不至于太过繁琐。
　　与此同时，李一峰也接到了王可的电话，将这件事情告诉了他，并明确的说道，重新拍摄的男主人选，不再是他。
　　“王哥，那你答应我的费用？”李一峰问出了自己最关心的事情，《古剑奇谭》重不重拍，与他没有半毛钱的关系，如今他只想要将属于自己的费用拿到手。
　　“你还有脸给我提费用？”
　　王可闻言，顿时气不打一出来，爆出粗口怒道：“我特么警告你多少次了，不准去招惹杨蜜，你特么就是不听，要不是你，能出现眼下的场面。”
　　“．‖王可，听你这话的意思，是不想支付剩余的五成费用了？”李一峰听到王可的话后，顿时语气也有些不高兴。
　　“哼！”
　　王可轻哼一声，冷笑着说道：“你还想要剩下的五成费用，做梦去吧。”
　　说话，他也不再继续和李一峰废话，直接挂断了电话。
　　“可恶！”
　　李一峰听着电话中传来的嘟嘟声，面色铁青一片，想了一会，他拿起手机拨通了一个电话：“喂！张哥，王可那混蛋打电话给我说《古剑奇谭》要重拍，不打算继续让我担任男主角，还拒绝支付剩余的五成费用。”
　　“什么？拒绝支(诺王的)付剩余的五成费用，王可他真是这么说的？”李一峰的经纪人张哥语气颇为惊讶的说道。
　　李一峰面上满是愤愤之情：“嗯，这就是他的原话。”
　　张哥回想起刚刚被叶枫暴打的经历，身体颤抖了一下：“这件事不好办啊，王可既然敢这么做，肯定是有所依仗。”
　　“张哥，你说咱们现在该怎么办，那可是2000万，难道真要便宜了王可那个王八蛋？”李一峰说道。
　　张哥沉浸了一会，缓缓说道：“你现在在哪里？我过去找你，这件事情咱们好好的计划一下。”
　　“嗯，我现在在朝华小区，张哥你直接过来吧。”李一峰说道。。


第一百六十九章 密谋


















第一百七十章 王可受伤
　　华夏的娱乐圈，因为李一峰深夜发发表的一条微薄，顿时风起云涌。
　　一切公众号，部落之内，各种舆论满天飞，到处都在说着李一峰遭受了娱乐圈的潜规则，受到了不公平的对待。
　　无数李一峰的粉丝，纷纷让他说出真相，表示绝不能让自家爱豆受委屈，一定要替他~讨回一个公道。
　　“呵呵！”
　　李一峰第二天醒来之后，嘴角微微的翘起，眼前的结果，正如他所预料的一般，正按着计划好的路线，按部就班的进行着，接下来我只需要稍微‘不注意’透漏出王可就行了。
　　到时候，自然会由他的粉丝，以及看热闹不嫌事大的记者，去向王可询问出事件的真相。
　　“叮铃铃...叮铃铃....”
　　正如此想着，李一峰的电话响了，来电人张哥，他微微笑了笑，接通了电话：“喂！张哥。”
　　电话另一端，张哥的语气十分的高兴：“一峰，你看今天的微博了吗？事情进化的比我们想象的还要顺利。”
　　“嗯，刚刚起来看了一眼，张哥，你那边安排好了吗？”李一峰点点头，出声问道。
　　张哥笑了笑：“一峰，你放心好了，我这里你完全不需要担心，甚至我感觉，我这一步压根就不需要，只依靠你那些粉丝和那些娱乐小编，估计就能将事情搞大。”
　　“呵呵，以防万一，反正这件事情闹的越大越好。”李一峰说道。
　　张哥点了点头：“嗯，我知道了，一峰，按照目前的趋势，咱们的计划，也需要变化一下。”
　　“嗯，张哥，我明白，一旦有了合适的时机，我就会立即动手。”李一峰说道。
　　随后，两人又说了两句，便挂断了电话。
　　“王可，你想扣我的钱，做你的春秋大梦去吧。”李一峰冷笑着说道。
　　微薄上的事情，闹的风风雨雨，满城皆知，王可身为一名娱乐圈导演，自然也是在第一时间得知。
　　前脚他刚打电话给李一峰，拒绝支付他剩余的费用，后脚就出现了这种事情，若是说两者没什么联系，打死他都不信。
　　“呵呵，李一峰，你是想搞我吗？”
　　稍微冷静了一下，王可脑袋转了转，便得出一个结果神情不屑的笑了笑，他很快将这件事情抛到脑后，进入到《古剑奇谭》的拍摄之中。
　　事情发发酵，两天过后，李一峰终于是等到了他想要的机会，发问将节奏带向了王可。
　　“由于某些原因，我将不再主演《古剑奇谭》。”李一峰发文说道。
　　这条微博，瞬间将这两天的节奏，彻底点燃，引到了最高峰。
　　“峰峰，到底出了什么事情？怎么突然就不演了？”
　　“黑暗的娱乐圈，峰峰肯定是遇到了不公平的对待。”
　　“王可怎么这样？峰峰不是男主，《古剑奇谭》我是不会看的。”
　　“对对对，大家一起罢看，让这部剧收视率低出新高度，垃圾导演。”
　　“......”
　　李一峰的粉丝，愤怒之下，纷纷跑去找王可微博留言，要王可给出一个交代，为自家的爱豆打抱不平。
　　“王可，你凭什么不让峰峰演男主角？脑子进水了吧？”
　　“垃圾剧，垃圾导演，等着吧，到时候我们绝不会看。”
0求鲜花· ·
　　“狗币王可，你老实说，到底对我们峰峰做了什么？”
　　“.......”
　　一些娱乐记者，为了话题唬头，也不追求事情的真实性，发表出一篇篇文章。
　　【《古剑奇谭》更换男主角，到底出了什么事情？】
　　【最新消息，李一峰将不再担任《古剑奇谭》男主角，并且王可导演透漏，这部剧目前正在重拍。】
　　【究竟出了什么事情，让王可导演更换男主角？】
0
　　.........
　　这次事件，在李一峰和张哥两人的有意推东下，正向着他们所预料的方向而去。
　　无数的新闻媒体，也闻风而动，报道了一些相关的事情。
　　王可心中明白这是李一峰在幕后搞鬼，因为之前没在意，导致应对的有些仓皇，不过，这种事情在娱乐圈也算司空见惯，满满的他也开始了反击。
　　“李一峰出走的原因，我目前不方便透漏，这件事我代表剧组，已经和李一峰达成了一致。”王可发文说道，正式开始进行反击。
　　同时，他也邀请了一批键盘架，试图在网上阻击对自己不利的演员，毕竟娱乐圈混的就是一张脸，如果因为这件事，将名声搞臭了，那将会得不偿失。
　　随着事件的持续升温，第三天，发生了一件谁也没有料到的大事，王可在拍摄《古剑奇谭》的时候，被一名李一峰的粉丝冲入剧场，给打伤了。
　　这件事情，顿时让这件事情，再一次的升级。
　　眼前的局面，已经超出了李一峰的预料。。


第一百七十一章 杨蜜被波及
　　朝华小区！
　　李一峰面色有些难看，他怎么也没有想到，最后事情竟然会变成这个模样，此时的局面，已经超出了她的意料，不再是他能控制的了。
　　“叮铃铃...叮铃铃....”
　　正当李一峰皱眉想着对策的时候，他的电话突然响了起来，来电人是他的经纪人张哥。
　　“一峰，不好了，王可在剧组，被人给打伤了。”电话刚刚接通，便传来张哥有些慌乱的声音。
　　李一峰微微皱了皱眉头，出声说道：“张哥，你先别慌，这件事又不是咱们动的手，如果有人到时候扯到我们身“二一三”上，直接不承认不久行了。”
　　缓了缓，他又接着说道：“眼前的结果虽然有些超出了我们之前的预料，但是效果比我们之前所想的还要好。”
　　随着王可被打，这件事情的舆论，已经引到了最巅峰。
　　听到李一峰的话后，张哥也逐渐的评论下来，稳了稳心神说道：“一峰，这件事情，咱们无论如何不能在做下去了，不然谁也说不好后面再会出现什么后果。”
　　“嗯，张哥咱们俩个想到一块去了，目前咱们要做的，就是尽快将自己撇出去。”李一峰点头，面前的情况，让他的心中也有些发虚，即便是张哥不说，他也会提出来。
　　两人又交换了一下意见之后，挂断了电话。
　　而此时，李一峰的粉丝，并没有因为王可的受伤，而又丝毫的停止，这场人为制造的风波，正朝着所有人都控制不住的方向走去。
　　舆论上，李一峰与王可的粉丝对骂。
　　“哈哈，正义或许会迟到，但是绝不会缺席，这是哪位兄弟动手了，我想说一声，干的干得漂亮。”
　　“没错，支持峰峰，无所畏惧，给小哥哥点赞。”
　　“哇！李一峰的狗，又出来咬人了吗？真是吓死老子了。”
　　“真的恶心李一峰，纵容粉丝搞事情，垃圾。”
　　“娱乐圈又要撕逼，哎！贵圈真乱。”
　　“唔...有小道消息，这次李一峰被剧组换人，和《古剑奇谭》女主杨蜜有关。”
　　“真的假的？杨蜜应该不可能吧？”
　　“应该错不了，之前峰峰不止一次在微薄上大胆示爱杨蜜，而最近却是不在提起杨蜜。”
　　“难道说...峰峰因为追杨蜜，引来了导演王可的不满？从而将峰峰直接换掉？”
　　“哇！楼上大吊，分析的好犀利。”
　　“兄弟们，王可暂时住院，咱们找不到，但是杨蜜可跑不了，必须要让她说出背后的真相。”
　　“没错，无论是谁，只要欺负了峰峰，都不可以被原谅。”
　　“.......”
　　近期杨蜜的爆红，引来了圈内许多女性的不满，也不只是谁出手，故意将节奏带到了杨蜜身上。
　　于是，在有心人的带动下，一群李一峰的粉丝，冲到了杨蜜的微薄，进行谴责，让她说出李一峰被剧组抛弃的幕后真相。
　　“杨蜜，你若是识相，就老实说出背后的真相，不然，我们是不会放手的。”
　　“说的没错，为了峰峰，我们无所畏惧。”
　　“对，我们是绝对不会看着峰峰受委屈的。”
　　“......”
　　这些人的评论，瞬间占领了杨蜜的微薄。
　　杨蜜知道这个事情后，也是有些惊愕，她有些纳闷，不知道这件事怎么就突然找上了自己，但她也不是娱乐圈的新手，稍稍分析一下，便知道这是有人在故意带她的节奏0
　　想通之后，杨蜜随后便发了一篇微博。
　　“大家不要多想了，李一峰的离开，是节目组经过一番思量后，做出的决定，并不存在任何的幕后交易。”
　　对于她的这番话，有人相信，有人则是嗤之以鼻。
　　“相信大蜜蜜，李一峰的狗粉丝，还请你们滚远点。”
　　“保护我方蜜蜜，立场站稳杨蜜。”
　　“若是一朝有日刀在手，斩尽天下闹事狗，兄弟们，送我上去。”
　　“卧槽，楼上666....”
　　“切，没有任何的幕后交易，当我们都是傻子吗？这种话也就只能骗骗三岁小孩子。”
　　“哈哈哈，真是笑尿我了，杨蜜你还能不能要点B脸？”
　　“呵呵，杨蜜请开始你的表演，其实你还可以演的再像一点。”
　　“.......”1.7
　　无数的娱乐公众号，抓住机会，对这件事情，大肆的进行报道，一时间各种流言满天飞。
　　【杨蜜发言，李一峰离开剧组，不存在任何的幕后交易。】
　　【当红花旦杨蜜，发生支持王可。】
　　【关于李一峰离开《古剑奇谭》剧组，背后的真相到底是什么？】
　　.........
　　同一时间。
　　帝王苑！
　　王青得到这个消息之后，面色有些严肃，随后马上向叶枫汇报，他心中十分清楚，叶枫对于杨蜜，十分的疼爱，绝不会眼睁睁看着她出事。。


第一百七十二章 谣言止于金钱 （上）
　　大厅内！
　　叶枫躺在沙发上，正在闭目养神。
　　“嘘！”
　　迪丽热芭对着王青做了个禁声的手势，眼神示意他此时叶枫正在睡觉，让他不要打扰。
　　王青神情有些犹豫，心中做着剧烈的挣扎，不知道到底该不该吵醒叶枫。
　　“怎么了？是不是有什么要紧的急事？”迪丽热芭看到王青的异常，出声询问道。
　　王青冲着迪丽热芭点了点头，而后看了叶枫一样，起身走到了房门外，显然，他害怕自己的声音将叶枫吵醒。
　　“说吧，到底有什么事情？”
　　迪丽热芭跟着王青走到门外，开口问道。
　　“热芭小姐，我刚刚收到一个消息，有人想要带节奏针对杨蜜小姐。”王青简短的说道，他相信迪丽热芭能明白自己想要表达的意思。
　　“你说的是真的吗？如果这件事情不属实的话，你应该知道会有什么后果。”迪丽热芭皱了皱柳眉，身为叶枫的贴身小秘书，她自然清楚迪丽热芭在叶枫心中的位置。
　　“嗯，消息绝对可靠，这件事本身是李一峰和王可之间的纠纷，却19被人故意引导，将杨蜜小姐也带了进去。”王青点点头说道。
　　迪丽热芭点了点头：“既然这样的话，那就必须要通知一下枫哥，你跟我进来吧，这件事情，还是你来亲自和枫哥说吧。”
　　“好吧，谢谢热芭小姐。”王青目露感激的对着迪丽热芭说道。
　　迪丽热芭点了点头，随即转身向着大厅走去。
　　王青也不敢耽误，忙抬起脚跟了上去。
　　“枫哥...枫哥....醒一醒...”
　　迪丽热芭走到叶枫身旁，伸手微微摇了摇他的肩旁，口中轻声喊道。
　　“唔...”
　　叶枫迷迷糊糊的睁开了双眼，见到是迪丽热芭，下意识的伸手将她抱在了怀中，将头贴在她的胸前，再次闭上了眼睛。
　　迪丽热芭面色潮红，推了推叶枫的肩旁：“枫哥，你先别睡，王青有事情要找你，说是有人想对付小蜜姐。”
　　“什么？”
　　叶枫刚刚睡醒，意识还有些模模糊糊，下意识的问道。
　　王青忙走上前：“枫少，我刚刚收到一个消息，有人想要借着李一峰和王可的事情，将杨蜜小姐拉下水。”
　　这一下，叶枫总算是明白了过来，抬眼看了看王青，出声说道：“到底是怎么回事？查清楚了吗？”
　　“查清楚了，后面是几个当红女明星在搞鬼，还有一些娱乐小编以及一些受到雇佣的水军在带节奏。”王青欠着身子回答道。
　　叶枫点了点头，而后揉着太阳穴想了想，随即出声说道：“这件事情目前影响怎么样？”
　　“影响很不好，杨蜜小姐目前的形象，遭到多方面的质疑和污蔑。”说道这里，王青神情犹豫了一下，接着说道：“按照目前的形式发展下去，最后很可能有人将您也牵连其中。”
　　“嗯！这样啊。”叶枫点了点头，略微沉思片刻，抬头看着王青：“小蜜那边，能处理好这件事情吗？”
　　王青想了想，摇头说道：“那恐怕会很难，这件事情背后的人很多，因为杨蜜小姐突然的爆红，牵动了很多人的利益，所有她们准备将杨蜜小姐毁掉。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，而后摇了摇头：“娱乐圈啊，这谁还真不是一般的混。”
　　随后，他冲着王青摆了摆手，淡淡说道：“阿青，这件事情我交给你，放手去做，三天之内，我不想在听到任何对小蜜不利的消息。”
　　王青闻言大喜，脸色激动的跪倒：“枫少，您放心，这件事情我一定完美的替您做好。”
　　“行了，你先下去准备一下吧。”叶枫摆了摆手说道。
　　王青起身，对着叶枫欠了欠身体：“是，枫少，那我就不打扰您休息了。”
　　经过王青这么一搞，叶枫也没了睡意，想了想让迪丽热芭拿过手机，拨给了杨蜜。
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话响了没两声，便被杨蜜接通了，听得出，她此时的语气很憔悴：“喂！枫哥，打电话给我，是不是有什么事情啊。”
　　“没什么，小蜜，我就是问一下，最新拍摄的进度怎么样啊。”叶枫随口扯了一个理由说道。
　　杨蜜也没有任何的怀疑，想了想，出声回答道：“因为有之前的底子存在，拍摄进行的很顺利，按照目前的速度，大概再过半个月左右，就差不多拍摄完了。”
　　“嗯，慢一点也没事的，千万不要累着自己。”叶枫语气关心的说道。
　　杨蜜闻言，心中涌过一道暖流：“枫哥，我没事的。”
　　两人说了一会后，叶枫看似漫不经心的出声问道：“对了，小蜜，我听说你最近遇到了麻烦，怎么回事？事情严重吗？”
　　杨蜜听到叶枫的询问，想起近几天让她忙的焦头烂额的事情，一时之间，内心感觉特别的委屈，声音有些低落：“枫哥，我也不知道怎么回事，原本是李一峰和王导的之间的纠纷，不知道怎么突然有人就将事情带到280了我的身上，说实话，我这几天被这件事情弄得快烦死了，这些人实在是太没有底线了。”
　　杨蜜对着叶枫大吐苦水，诉说着自己心中的委屈，她心中清楚，叶枫既然知道了这件事情，那就肯定不会坐视不管，一定会出手将这件事情搞定。
　　果然，不出她的所料，叶枫下面的一句话，也证实了她心中的猜想。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，摇着头说道：“好了，别那么委屈了，你老实拍戏，这些麻烦事我已经吩咐王青去做了，你就不要担心了。”
　　“嘻嘻，谢谢枫哥，你对我真是太好了。”杨蜜心中充满了甜蜜，一扫之前的郁闷，有时候她也会想象，上一辈子自己到底做了多少善事，导致自己这一辈子才会遇到了叶枫。
　　“嘿嘿....”
　　听到杨蜜语气变好，叶枫嘴角露出一抹坏笑：“感谢不要只是嘴上说说，关键要看如何去‘做’？”
　　最后的一个字，叶枫咬的声音很重。
　　杨蜜是一个十分聪明的女孩，自然第一时间就听出了叶枫话中的另一层意思，顿时俏脸红霞密布，低着头答道：“嗯.......”。


第一百七十三章 谣言止于金钱 （中）
　　王青接到叶枫的命令之后，立马动身行动了起来，想要尽快的将这件事情给压下去。
　　魔都人民医院。
　　王可躺在病床上，脸上青一片紫一片，右眼有些乌黑发青，显然，那名愤怒的粉丝，对他造成了极其严重的伤害。
　　“王导，你惹出的这件事情，如今已经牵扯到了杨蜜小姐，这件事情，你应该也已经知道了吧？”王青站在王可的面前，出声淡淡的说道。
　　王青身为叶枫的头号狗腿，王可自然知道他的身份，此时看到他突然找上自己，一时间心中不由有些恐慌，慌忙从病床上挣扎着起身：”青哥，这件事情，真不是我搞出来的，我就算是吃了熊心豹子胆，也万万不敢抹黑杨蜜小姐。”
　　“是不是你在幕后捣鬼，我心中十分清楚，但是这件事是因你而起，这一点你不能否认吧？”王青抬起头看向王可，出声问道。
　　王可‘噗通’一声跪倒，出声哀求道：“青哥，这件事情我真不知道会造成眼前这种局面，你一定要相信我啊。”
　　“王导，你先起来，这件事情，枫少心中有数，不会因此迁怒与你。”王青出声说道。
　　王可擦了擦额头的冷汗，慢慢站起了身体，眼神有些疑惑的看向王青，心中暗暗擦侧：“既然不是怪罪他，那王青这次过来找他的原因是什么？”
　　王青也没有耽误时间，随后便开口说道：“王导，如今这件事情枫少交给我来办，你身为圈子内的大导演，有没有什么好的方法々．？”
　　闻言，王可心中暗暗松了一口气，王青既然这么说的话，那也就代表叶枫真的没有打算怪罪与他。
　　想了想，王可出声说道：“这件事情，之所以会闹得这么大，无非是两种原因，一是因为李一峰的粉丝，而是因为有些人想趁机浑水摸鱼，估计买起水军，将事情闹大。”
　　“嗯？”
　　王青闻言皱了皱眉，抬眼瞥了一眼王可，淡淡说道：“王导，你说的很对，但是，眼下我想听的是解决的办法。”
　　王可闻言，面上不由露出讪讪之色，忙止住话题，低头想了想说道：“这件事情，李一峰的粉丝仅仅只是起到了点火的作用，后续的事件，真正的推手其实是那些娱乐公众号的小编，以及大名鼎鼎的键盘侠，也就是网络上最恐怖的一股力量，水军，真是因为他们在背后煽风点火，这件事才会弄到现在这种地步。”
　　王青点点头，想了想说道：“你的意思是说，先从这些娱乐小编和水军入手？”
　　“嗯，只要搞定了这些，李一峰的那些粉丝，翻不起太大的波浪。”王可说道，他已经打定主意，等他伤好之后，会出面摆一场酒席，联系圈内的一些知名导演，对李一峰进行一种封杀。
　　“这件事情，该怎么入手？枫少只给了我三天的时间，但我绝不会拖到最后一天。”王青对着王可问道。
　　王可闻言一凛，同时心中又是一阵惊喜，这件事如今牵扯到了杨蜜，而他如果出手能帮上忙的话，无疑会在叶枫面前刷一下脸。
　　“青哥，你等一下，我这就带你去见几个人。”王可也不顾自己的年龄，对着王青一口一个青哥，喊得十分自然，没有半分的别扭和尴尬。
　　说着话，王可将病服脱下，换上了自己的一副，而后掏出了自己的电话，找到一个电话号码拨了出去。
　　电话没过一会，便被人接通了。
　　“．‖老张，你在哪里呢？有个好事找你。”王可出声，笑着对电话中的忍耐说道。
　　电话中，也传来了老张的声音，听起来有三十多岁的年龄：“呵呵，今儿这是什么风，王导您不在医院安心养伤，怎么有心情给我打电话？”
　　“老张，我是真有好事找你，你现在在哪呢？”王可问道。
　　老张听出王可没有与他开玩笑的意思，出声说道：“老王，你又出什么事情了？我现在在家呢。”
　　“一会你就知道了，我马上过去你那里。”王可说道。
　　两人又聊了两句，然后王可便挂断了电话。
　　.............
　　一个小时后！
　(钱了赵)　王可带着王青，来到了老张居住的小区。
　　路上，王可告诉王青，他口中这个老张，名叫张岩，是一名非常厉害的黑客高手，同时也十分擅长制造舆论，关键是，他与圈内很多的娱乐公众号都有联系，自身也有着大量的水军资源。
　　王青点了点头，跟在王可的身后，向着张岩的家中走去。
　　不多时，两人便来到张岩家门前，王可上前按了按门铃。
　　“叮咚...叮咚...”
　　门铃发出清脆的声响。
　　“来了！”
　　屋内，传来一道中年男子的声音，随后房门被打开。。


第一百七十四章 谣言止于金钱 （下）
　　“呵呵，老王，来的挺快啊。”老张笑呵呵的打开了房门，对着王可说道。
　　王可对着老张摆了摆手，出声说道：“老张，可别说我没提醒你，这一次，你可是走大运了，我保证你会感激我一辈子。”
　　“真的啊，要不要这么夸张？”老张一边说着，一边打开门让王可和王青进屋说话。
　　王可看了老张一眼，看似若无其事的说道：“老张，你心中应该也清楚，为什么我最近拍剧从来不用考虑经费的原因吧？”
　　老张闻言，神情顿时一震，目光炙热的看着王可：“老王，你这话是什么意思？”
　　王可如今在娱乐圈的地位突飞猛进，因为他的新剧一部接着一部，完全不担心经费够不够用。
　　老张心中很清楚，王可之所以会如此，就是他最近遇到了一名财力通天的贵人，正是因为这名贵人的相助，才让他得到突飞猛进的发展。
　　“呵呵！”
　　王可轻360笑两声，脸上露出一抹神秘的笑容：“老张，我这话是什么意思，你心中应该很清楚，就不用我挑明了说吧？”
　　老张听完王可的话后，脸上的笑容更浓了，他知道在这件事情上，王可不可能欺骗他。
　　“老王，你说吧，到底是什么事情，只要我能帮上忙，就绝不会推辞。”老张一边沏茶，一边对王可说道。
　　王可没有第一时间回答张岩的话，而是将头转向了王青，眼中露出询问的神情。
　　两人之间的动作，被张岩看在眼中，顿时他心中便知道王青的身份不凡，不然的话，王可何至于如此？
　　“张先生，最近娱乐圈发生的事情，想必你应该也都知道了，我们枫少想让这件事就此打住，王导带我过来找你，说出你的要求。”王青淡淡的出声说道。(cacj)
　　张岩听到王青的话，神色微微有些不渝，脸上露出为难的神情：“这位先生，这件事如今闹的这么大，我心中的把握其实也不大。”
　　“500万！”
　　王青瞥了张岩一眼，而后淡淡说道。
　　“先生，这件事真的不是我不愿意帮你，而是....”张岩面色有些不好看，若不是看在王可的面子上，他此时说不定就将王青赶走了。
　　“1000万。”
　　王青出声打断张岩的话，声音依旧很是平淡。
　　“先生，这件事我....”张岩有些不知道该怎么说，他还是第一次这么直白的面对金钱的冲击。
　　“2000万！”
　　王青瞥了一眼张岩，再一次将价格提升。
　　“我...”
　　张岩喉咙不停地涌动，王青提出的价格，让他没有任何想要拒绝的理由。
　　“王导，我们走。”王青没有给张岩太多的考虑时间，出声出声对着王可说道。
　　“啊？”
　　王可先是一愣，而后点头应道：“好的，青哥。”
　　“先生，请您等一下，我答应您，这件事情您就交给我来做吧。”张岩见到王青如此果决，神情满是焦急，慌忙起身叫住王青。
　　王青停下脚步，扭头看着张岩，出声问道：“我想知道，这件事我若是交给你去做，大概多久可以压下来？”
　　“三天？”
　　张岩尝试着说出一个时间，而后便看着王青的脸色。
　　王青摇了摇头，这个时间是叶枫为他定下的最低期限，但对于他来说，显然时间太长。
　　“等一下，两天....不，一天半，你给我一天半的时间，我将这个事情搞定。”张岩看到王青不断摇头，心中焦急，咬咬牙说道。
　　“好，我就给你一天半的时间，将这件事化解掉，绝不能累及杨蜜小姐半分，同时也要给幕后搞鬼得人一个教训，怎么样？怎做到吗？”王青看着张岩问道。
　　响起王青提到的2000万报酬，张岩低头想了想，而后点头：“没问题，这件事情你交给我，我保证会给您交上一份满意的答卷。”
　　“想好了在回答我，你心中应该清楚，如果一旦做不到，会面临着怎样的惩罚。”王青冷冷的说道。
　　张岩神情凛然，重重的点头：“您放心，这个事情，我心中有数。”
　　“很好，2000万我现在就打给你，提醒你一句，最好不要收了钱就跑路，不然的话，有钱了未必有命来花。”王青对着张岩说道。
　　张岩身体颤了一下，干笑着回答：“呵呵，不敢，不敢。”
　　“合作愉快！”
　　王青将钱打给张岩后，对他笑了笑，伸出手说道。
　　“合作愉快。”
　　张岩擦了擦额头冷汗，与王青握手，打成交易。
　　随后，王青离开张岩家中，赶回去向叶枫报告，而张岩则是与时间赛跑，联系一些自己的战友，计划着该如何进行一次舆论风暴，有了2000万的资金在身，他心中充满了信心。。


第一百七十五章 狗仔队！出击
　　帝王范！
　　王青与张岩打成合作之后，便回到别墅向叶枫汇报消息。
　　“枫少，事情已经安排下去了，大概明天下午，这件事就能压下去。”王青站在叶枫的身后，出声说道。
　　“嗯！”
　　叶枫淡淡点了点头，张嘴将迪丽热芭剥好的葡萄吃下：“将那些背后搞鬼的人，一并解决掉。”
　　“是，枫少，您放心，这件事我都已经安排好了。-”王青说道。
　　叶枫抬头目光赞许的看了王青一眼，而后淡淡点了点头：“阿青，你做的很不错。”
　　............
　　作为一名专业的八卦户，张岩有着自己的专业团队，执行、推动、煽动等等一系列的工作，完美的分配。
　　“喂！小吴，最近有没有拍到什么劲爆的消息，要引发轰动的那种。”张岩不敢耽误时间，他丝毫不怀疑，若是自己没有按照指定的时间，将这次的事件压下去，那他真的会死的很惨。
　　“张哥，如今娱乐圈就有一件大事情啊？”小吴听到张岩的话，明显语气一愣，而后有些疑惑的出声说道。
　　张岩皱了皱眉头，打断小吴的话，冷声说道：“少特么给我废话，我就问你，到底有没有？”
　　“没...没有...”小吴显然被张岩的语气吓到了，语气有些结结巴巴的说道。
　　张岩沉浸片刻，而后淡淡说道：“马上让团队内的人手，全部出动，去帮我盯几个人，只要拍到东西就有奖励，若是足够劲爆的消息，当场奖励50万元。”
　　“50万！”
　　小吴忍不住惊呼一声，而后目光有些炙热，连连点头说道：“张哥，您放心，我马上将您的话吩咐下去。”
　　“嗯，抓紧时间，我也不瞒你，这次我接到一个大活，只要完成了这一单，咱们所有人统统有奖励。”张岩对着小吴透漏道。
　　“张哥，我明白。”小吴说道。
　　随后，一群狗仔开始行动，各自盯紧了张岩所说的目标。
　　“噼里啪啦！”
　　张岩也没有闲着，打开了电脑，不停的在网上搜索着一些资料，从中筛选着一些可能成为话题的事情，他这是在做最坏的打算，万一狗仔团队没有拍到任何的劲爆信息，那他将会整理出一条让人信服的虚假信息，进行转移广大网友的注意力。
　　足够大的利益下，一群狗仔疯狂了，时刻不停的进行跟进自己的目标。
　　赵欣，娱乐圈当红花旦，今日风头被杨蜜抢去不少，这次事件的幕后，就有着她的痕迹，想要借着这次的事情，将杨蜜拉下水。
　　明星吃的都是青春饭，考的是各自完美的人设，以此来让观众喜爱。
　　可以想象，若是杨蜜被这件事情拉下水，那人设肯定会首先崩掉，到时候事业必定会受阻，进而流失掉一些观众粉丝。
　　“大姐，给点面子，一定要让我拍到一些黑料啊，五十万我是不想了，但你好歹让我多少弄个十万八万。”周小东远远望着从公寓内走出的赵欣，心中暗暗的祈祷。
　　类似他们这种狗仔，因为是张岩旗下的员工，一般来说，都是领着固定的工资，很难再得到另外的酬金，如同眼前这次，张岩直接重金买消息的事情，发生的次数更是屈指可数。
0求鲜花···· ·
　　当然，这并不是就代表这他们的工资很低，恰恰相反，他们的工资并不低，堪比一些公司白领。
　　赵欣除了公寓之后，驾驶着一张白色的小轿车，一路向着城中心走去，她并没有注意到，在她的后方始终不紧不慢的跟随着一脸灰色的面包车。
　　皇城KTV！
　　这是一家魔都十分高档的休闲会所。
　　赵欣与几名好姐妹约好在这里喝酒，同时一名她喜欢的歌手，也会到来，这更是让她心中高兴不已，脸上始终带着淡淡的笑容。
0
　　“欣姐，这里，快过来。”赵欣刚刚走进大厅，便看到他的一名好姐妹马晓丽冲着她摆手，在马晓丽的身旁站着一名男子，正是他所喜欢的那名歌手。
　　虽然赵欣如今已经结婚生子，但是此时的她，依旧是动了春心，满脸笑意的向着马晓丽走了进去。
　　随后，三人有说有笑的走进了一个包厢。
　　“唉...”
　　看到赵欣进入包厢，周小东心中叹了一口气，脸上露出难以掩饰的失望之色，他知道，自己今晚或许会白忙活一场，更是会错过张岩的这场‘散财’大会，不过，处于职业的素养，他还是坚持的等待着赵欣，希望着奇迹可以出现。
　　天色逐渐黑了下来，道路旁霓虹灯闪耀，宛如午夜的精灵，不停地跳动着。
　　“啊哈！”
　　周小东打了个哈欠，他此时心中已经有些放弃，准备等到赵欣出来后，便开车离去。。


第一百七十六章 爆炸性新闻
　　上天和周小东开了一个天大的玩笑，在他已经打算放弃的情况下，将一个他苦苦寻求的事情，主动送到了他的面前。
　　赵欣进入皇城KTV之后，很久都没有出来。
　　时间一分一秒的流逝，夜色渐渐浓郁起来，漆黑的夜空中，一轮弯弯的月牙，缓缓爬上了屋哨。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多....”
　　无聊之下，周小东打开了音乐，播放器时下最流行的一首歌曲《小苹果》，让音乐驱散他此时的枯燥。
　　一转眼，两个小时过去。
　　赵欣终于从皇城KTV走了出来，看样子喝了不少酒，走起路来摇摇晃晃。
　　周小东看到赵欣出来，紧紧只是扫了一眼，顺便确定一下，并20没有第一时间关闭车内的音乐，他心中已经放弃，之所以坚持到现在，完全是出于职业的素养，不愿半途而废。
　　“嗯？”
　　然而就是这一眼，却是让周小东身体一震，而后神情大喜，飞速将车内的音乐关闭，同时进入到紧张的工作当中，双手因为过度的激动，而有些微微发抖。
　　“五十万....我的五十万...”周小东一边拿起相机进行拍摄，一边哆哆嗦嗦的说道。
　　皇城KTV面前，赵欣与男歌手张万相互搂在一起，旁若无人的进行热吻，马晓丽站在两人的身旁，不停的东张西望，看起来似乎再为两人望风。
　　赵欣竟然会与新晋男歌手张万热吻，周小东就算是打破脑袋也想不通其中的原因，一来赵欣已经结婚，而且她的老公十分宠她，而来，张万虽然歌唱的还行，但是长相嘛，真的是呵呵了....
　　周小东甚至都已经想好了自己文章的报道标题，‘已婚女星与新晋歌星夜店激吻，’绝对劲爆，秒杀一切的话题。
　　“咔擦，咔擦！”
　　周小东神情激动，双手不停的进行拍照，他知道这些照片即便不能值50万的价格，但是20万绝对跑不了。
　　皇城KTV门前，赵欣与张万亲了一会之后，似乎也知道在这里有些太过显眼，而后两人一起走向了她那辆白色的小轿车。
　　马晓丽则是一脸笑意的冲着两人挥手，而后走向了自己的车子。
　　“这....难道...”
　　周小东看到赵欣和张万坐进了同一辆车子，顿时心中蒙了，脑中浮现出一个将他都给吓了一跳的想法。
　　“咕咚！”
　　周小东咽了一口唾沫，而后添了添嘴纯，若是真如他猜想的那般，别说50万了，这个消息起码要值100万。
　　想到这里，周小东困意全无，为了保险起见，还冲了一包咖啡喝下。
　　此时，正值深夜，赵欣。、张万孤男寡女，同时进入同一辆车子，这不免让人有些遐想。
　　不可否认，世界上有纯洁的男女关系，但是显然此时的赵欣和张万并不是。
　　“轰轰轰。”
　　十分钟之后，赵欣的白色小轿车，离开了皇城KTV。
　　周小东为了安全起见，足足过了好一会儿，才开车跟了上去，路上根本不敢过于靠近，只是远远的吊着，就是怕被赵欣发现，让落在手中的奖金飞掉。
　　酒精的麻醉，加上张万在身边，导致赵欣放松了警惕，并没有发现，在她的身后，始终跟随着一辆灰色的面包车，此时她的心中正想着，一会该怎么和张万度过一个美妙的夜晚，这个时候，她甚至忘记了自己是一名妻子，是一名孩子的母亲，她完全忘记了自己的家庭。
　　比翼鸟酒店！
　　“吱！”
　　赵欣的白色小轿车停下，车门打开，张万拥着赵欣走了下来，两人向着酒店内走去，从表面上来看，此时的两人，与寻常的热恋男女并没有什么不同。
　　“嘶....比翼鸟...”
　　周小东看了一190眼酒店的名字，心中倒吸一口冷气，在没有任何的怀疑，连忙拿出相机连连拍照。
　　比翼鸟酒店，顾名思义，这是一家非常浪漫的情侣酒店，这家酒店有一个特色，那就是不接受任何的单身男女入住。
　　如此一来，赵欣与张万进去之后，会发生什么，自然不言而喻。
　　“赵欣，这一次，真的要好好感谢你了。”周小东轻声笑了笑，掏出手机给张岩发送了一条信息：“老大，我拍摄到一条绝对劲爆的消息，我觉得这个信息值100万。”
　　点击发送之后，周小东便驱车离开了比翼鸟酒店。
　　夜，漆黑如墨。
　　因为和王青的约定，张岩没有入睡，还在不停的查阅着资料，一边等待着狗仔们的汇报。
　　“嗡嗡！”
　　手机接收到周小东发来的信息，发出震动，因为是在桌子上，因此震动的声音有些大，第一时间被张岩注意到。。


第一百七十七章 价值百万的消息
　　“嗯？”
　　张岩放下手中的工作，拿起手机看了一眼，顿时脸上的表情一震，低头思索了一番之后，他拨通了周小东的电话。
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话只是响了两声，便被接通，周小东的声音，从电话中传来：“喂！老大，你是不是收到我的信息了？我向你保证，我手中的这个消息，绝对价值100万。”
　　听得出，此时周小东的心情十分不错，他手中掌握的那个消息，足可以让他少奋斗五六年。
　　张岩没有接周小东的话，而是淡淡说道：“小东啊，你已经跟了我三年了，也应该知道我是什么样的人，你手中的消息到底值多少钱，我到时候自然不会让你吃亏，当然，你现在要先把这个消息告诉我。”
　　“老大，这个消息绝对爆照，我敢说只要曝光，在国内绝对会引起一场地震，成为全民热议的话题，这样的一个消息，完全值100万。”周小东出声说道。
　　张岩皱了皱眉：“小东，你的意思是...如果我不答应给你100万，你会367将消息转身卖给别人？”
　　“老大，我不会这么做得，我的要求也不高，就想拿到100万。”周小东说道。
　　见到周小东还在坚持，张岩心中微微有些恼怒，冷声说道：“小东，你如果今后还想在我这里干，就马上将拍摄到的信息给我，我自然也不会让你吃亏，如果你觉得我这里已经容不下你，那你随时可以离开。”
　　听到张岩强硬的语气，周小东吓了一跳，讪讪道：“老大，您别生气啊，行，我现在就将拍摄到的信息，给你传送过去。”
　　“别用网络，你带着相机，过来我家里。”张岩说道，以往万一，他选择了最稳妥的方法。
　　“嗯，好的，老大我马上过去。”周小东点了点头，而后挂断了电话，拿起自己的相机，向着张岩家中走去。
　　..................
　　张岩放下手中的电话，也没有了整理资料的心思，眉头紧紧皱在一起，想着周小东到底拍摄到了什么样的信息，竟然让他与底气向自己张口要100万。
　　“小东今晚跟踪的目标是赵欣，这个女人虽然有些公主病，但是平日并无多少黑点。”张岩想了半天，依旧是毫无头绪，最终无奈的摇了摇头：“算了，我在这里瞎猜什么，一会小东来了，所有的疑惑都会一清二楚。
　　想到这里，张岩轻笑一声，起身又去泡了一杯咖啡，坐在客厅中静静等着周小东。
　　约莫一个小时过后，周小东驾驶着自己的车辆，来到了张岩家的楼下。
　　“呼...”
　　周小东停下车子，呼了口气，稳了稳心神，推开车门，向着张岩的家中走去。
　　“叮铃...叮铃....”
　　周小东伸手按下了张岩家的门铃。
　　张岩听到门铃声，起身走过去将门打开。
　　周小东看到张岩，挠了挠头皮，目光有些躲闪，讪笑着说道：“嘿嘿...老大我....”
　　“呵呵！”
　　(caej)张岩轻笑一声，伸手锤了周小东一下：“臭小子，进来吧。”
　　“嘿嘿，好的老大。”
　　周小东心中松了口气，跟着张岩走进屋内。
　　“小东，随便坐，要不要来一杯咖啡？”张岩招呼道。
　　周小东连连摆手：“算了，老大，我还是先把东西给你吧。”
　　“好。”
　　张岩点了点头，而后眼神有些疑惑的问道：“小东，你拍到的东西，到底是什么？竟然让你有底气冲我要100万的价格？”
　　周小东闻言，下意识的冲着四周望了望，而后满脸神秘的说道：“老大，这件事绝对是大新闻。”
　　“哦？”
　　张岩眼中露出一抹好奇，而后心中一动，出声问道：“是关于赵欣的事情吗？”
　　“老大，你真是神了。”周小东冲着张岩竖了个大拇指，一脸的钦佩。
　　得到周小东的确认，张岩心中愈发的好奇，出声说道：“小东，快将你拍到的东西给我看看。”
　　“嘿嘿...老大，你千万要做好心理准备啊。”周小东‘嘿嘿’一笑，然后将手中的摄像机，递给张岩。
　　“放心，我的心理素质....嘶.......”
　　张岩话还没有说话，看到相机上的图片，顿时倒吸一口冷气。
　　相机上，赫然是一张赵欣和张万激吻的照片。
　　“这...你该不会是PS过，拿来忽悠我的吧？”张岩震惊过后，有些狐疑的看着周小东，出声问道。
　　周小东翻了翻白眼，一脸郑重的说道：“老大，请你不要侮辱一名狗仔的职业素养。”
　　“额....”
　　看着一脸郑重的周小东，张岩张了张嘴，有些不知道该说些什么。
　　“老大，接着往下看，后面还有更劲爆的消息。”周小东看到张岩愣神，出言提醒道。。


第一百七十八章 爆爆爆（上）
　　“嗯？还有？”
　　张岩听到周小东的话后，眼中闪过一抹惊疑，接着往下翻看照片。
　　最终，张岩翻到了一张照片，顿时眼中的疑惑消失，取而代之的是震惊，目瞪口呆的看着周小东：“这...~.比翼鸟酒店？”
　　“没错，老大，这个消息够不够劲爆？值不值100万？”周小东将脸凑到张岩面前，嬉-皮笑脸的说道。
　　“值，绝对值。”
　　张岩下意识的点头，有了周小东这个消息之后，他答应王青的事情，瞬间便可以做到，哪里还需_要查什么资料。
　　“真的啊，老大。”
　　一旁，周小东听到张岩点头，顿时神情激动，差点直接蹦起来，顾自在原地傻乐：“哈哈哈，100万啊...100万....”
　　“赵欣...曾经也是一代女神啊，他怎么可能会看上张万？这简直是不可思议。”张岩眼带疑惑，没有理会周小东的傻样，自言自语说道。
　　确实，赵欣虽说有些公主病，但是人却是长得不错，家境也非常优越，而且还有一个帅气并且十分爱他的老公，谁能想到她竟然会出轨张万，这简直.....
　　如果不是照片摆在自己面前，张岩是说什么都不会相信的，而且他相信，有很多人都会很难接受这样的事实。
　　“这有什么？玩的就是刺激，有可能是想换换不同的感觉，找个丑比体验一番生活呢。”周小东听到张岩的话后，耸耸肩，满脸不以为意的说道。
　　“唉...娱乐圈的水，还是一如既往的混啊。”张岩轻叹一声，轻声说道，饶是他见惯了娱乐圈的脏事，此时也是被赵欣出轨张万的事情惊得目瞪口呆，暗暗想着，如果自己有能力的话，真想跑过去说一说赵欣：“你出轨也不找个小鲜肉，看看你找那是个什么鸡巴玩意。”
　　当然，张岩也只能如此想想而已。
　　缓了缓，张岩稳了稳自己的心神，目光赞许的看着周小东，笑着说道：“呵呵，小东啊，干得不错，这次你可是帮我解决了一个大忙，这个消息绝对值100万。”
　　“嘿嘿...”
　　周小东傻笑不停，对着张岩竖起大拇指，语气恭维道：“老大，您真是没的说，太仗义了。”
　　“呵呵！”
　　张岩笑着摆了摆手，随后，用手机给周小东转过去100万：“小东，这是你的报酬。”
　　“谢谢老大，谢谢老大。”周小东激动的不行，这笔钱对于真正的有钱人来说，，或许算不上什么，但是对于他来说，绝对是一笔横财。
　　送走一脸激动的周小东，张岩想了想，最终还是决定告诉王青一声。
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话想了三声，传来王青有些沉闷的声音：“喂？你找谁？”
　　闻言，张岩的心中顿时有些紧张：“是青哥吗？我是张岩，今天白天您和王导一起来过我家。”
　　“哦！”
　　王青淡淡的应了一声，出声问道：“这个时候打电话过来，有什么事情吗？”
　　“是这样的，您吩咐我去做的那件事情，现在随时可以完成，您看还有没有什么别的吩咐？”张岩出声说道。语气中夹杂着一丝自得，毕竟王青上午才和他说事情，晚上他已经可以将事情搞定。
· ·········求鲜花····· ·
　　“这么快？”
　　王青果然被惊住，下意识的反问道。
　　“嗯，我手下的狗仔，拍到了一则劲爆的消息，只要曝光，百分百可以引起一场轰动，到时候杨蜜小姐的危机，便会自动消除。”张岩出声说道。
　　听他说的这么神秘，王青心中也起了一丝好奇，出声问道：“你就这么有信心？”
　　“嗯，百分百的信心。”张岩点头说道。
........ ....... .......
　　王青想了想，而后说道：“嗯...一会将你拍到的资料，拷贝发送给我一份。”
　　“这....”
　　张岩闻言，迟疑了一下，而后点头说道：“好的，青哥，您稍等，我随后就给您发过去。”
　　“嗯，明天一早，就开始曝光吧，这件事越早进行越好。”王青想了想，淡淡说道。
　　“好的，青哥，我明白了。”张岩点点头说道。
　　“还有什么事情吗？”王青问道。
　　张岩闻言面色一滞，语带歉意的说道：“没有别的事了，青哥，十分抱歉，打扰了您的休息。”
　　“挂了！”
　　王青淡淡说了一句，然后挂断了电话，想了想，最后做出决定，还是不去打扰叶枫休息，毕竟现在天色已深，此时去打扰叶枫休息，万一在看到什么不该看的，天知道会发生什么。
　　张岩听着电话中传来的占线声，摇了摇头，设定好闹钟，伸了一个懒腰，而后一头倒在床上，沉沉的睡了过去。。。。


第一百七十九章 爆爆爆（下）
　　一夜无话。
　　清晨，朝阳从东方冉冉升起。
　　“枫少！”
　　王青早早起身，等候在大厅之中，看到叶枫出现，马上迎了上去。
　　“啊哈！”
　　叶枫打了个哈欠，冲着王青摆了摆手，出声问道：“王青，这么早等在这里，是有什么事情吗？”
　　王青点了点头，从怀中掏出几张照片，出声说道：“枫少，你安排我的那件事情，基本算是已经办妥了。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，目光赞许的看了王青一眼，出声说道：“效率还挺快嘛。”
　　“枫少，您看。”
　　王青将手中的照片递给叶枫。
　　“这是什么？”叶枫目光19有些疑惑，伸手接过王青手中的照片，当他看到照片上的人时，脸上也是露出惊愕之色，看向王青：“这是赵欣？”
　　“嗯。”王青点了点头。
　　叶枫闻言，轻轻摇了摇头，心中暗暗替姜明感到不值。
　　姜明是赵欣的老公，两人之间有一个女儿，性格逗比的姜明，那是出了名的疼爱媳妇，无论是日常，还是做节目，无时无刻不在撒狗粮，称他为‘宠妻狂魔’也不为过。
　　然而，面对这样的一个男人，赵欣竟然出轨了，而且还是出轨了一个丑比，叶枫也是有些无力吐槽，不知道赵欣脑中到底在想些什么。
　　“女人呐....果然不能惯着....”
　　叶枫摇了摇头，淡淡说道，他对杨蜜几女虽然也好，但却是有一定的底线。
　　一对恩爱异常的夫妻，突然爆出女主人出轨，这样的消息，不用想，一旦爆出，肯定会引起一场大爆炸。
　　尤其是对于华夏这种比较传统的国家来说，更是不能被人群所接受。
　　饭后。
　　叶枫想了想，给杨蜜打了一个电话，准备将这个消息告诉她。
　　“喂，小蜜，现在干嘛呢？起床没有？老实交代，有没有想我？”电话打通，叶枫习惯性的出声调侃一句，笑着说道。
　　“枫哥，你怎么现在给我打电话了，是不是事情搞定了？”杨蜜的声音有些惊喜，这两天她可是被烦的够呛，各种关于她的负面消息满天飞，而且全都是各种猜测，让她恨得牙根痒痒。
　　“答对了，好好想想该怎么报答我哦。”叶枫语气坏坏的说道。
　　“真的啊？枫哥你可不要骗我。”杨蜜闻言先是一喜，而后有些狐疑的说道。
　　叶枫摇了摇头，轻声说道：“小蜜，你想一下，自从你跟了我之后，我有骗过你吗？”
　　杨蜜面色一红，仔细想了一番，叶枫还真是从来没有骗过她，听出叶枫的语气有些不高兴，忙吐了吐舌头撒娇道：“哎呀，枫哥你千万别生气呀，我就是有些震惊，你这效率也太快了吧。”
　　“呵呵，认错得拿出诚意，比如说在某些方面，嗯哼....就不需要我特别说明了吧？”叶枫眼珠一转，翘着嘴角说道。
　　杨蜜很是聪明，当然明白叶枫说的话是什么意思，顿时俏脸闪过两朵绯红，低声应道：“嗯...”
　　“哈哈哈，等你回来在收拾你。”调戏杨蜜一番之后，叶枫心满意足的挂上了电话，而后伸手将柳言一把搂在了怀中。
　　...............
　　得到王青的命令之后，张岩也不敢耽搁，天亮之后，便在个人微薄发说说透漏，接下来，将会曝光一件娱乐圈的内幕。
　　作为华夏首屈一指的狗仔之王，张岩的话，十分的具有公信力。
　　在他的说说发完之后，便有无数的八卦爱好者，纷纷在下面留言。
　　“哇！张队长又要出来主持公道了，撒花欢迎。”
　　“请大家自觉排队，各自备好瓜子和小板凳，坐等吃瓜。”
　　“借楼，前排卖辣条、瓜子、小板凳。”
　　“嗨呀！不知道这一次，会是哪一位明星倒霉？”
　　“开盘了，诚信开赌，大家猜一下，这次爆料会是吸毒？还是嫖娼？亦或者是嫖娼？”
　　“983两把辣条，我赌嫖娼，这群演员来钱太容易，都喜欢寻求大宝剑刺激。”
　　“老铁没毛病，一包瓜子我跟赌。”
　　“张队长，赶紧爆啊，坐等！！！”
　　“.......”
　　短短不过几个小时的时间，微薄点赞20万，留言五六万条。
　　张岩看到微薄上面的火惹，脸上露出满意的笑容，这正是他想要的效果，在慢慢的造势直到最后的一刻，在猛然揭开内幕。
　　时间一分一秒过去。
　　下午五点的时候，张岩感觉到事情有些差不多了，顿时将赵欣和张万皇城KTV门前激吻的照片，抛了出来。
　　这一下，宛如平静的湖面投入了一块巨石，在网络上掀起了轩然大波。
　　而此时，姜明对此事还一无所知，傻傻的在家中开直播撒狗粮，夸赞着自家媳妇赵欣，丝毫不知，一顶绿油油的帽子，已经飘到了他的头上。。


第一百八十章 呐！这顶绿帽送给你
　　一石惊起千层浪，华夏娱乐圈随着张岩的一次爆料，彻底沸腾了。
　　“天呐，这尼玛真的假的？赵欣他是不是疯了？”
　　“我去，这也太刺激了吧？贵圈真的好疯狂。”
　　“心疼姜明，莫名其妙头上就绿了，长出一片‘呼伦贝尔’大草原。”
　　“草长莺飞，风吹草低见牛羊，嘎嘎...坐等吃瓜...”
　　“这是什么操作？难道今年都流行爱丑逼？？？像我这种帅逼，岂不是要孤独终老？？？”
　　“卧槽，楼上老哥，我就佩服你这种蜜汁自信。”
　　“哇哦！出轨队又得了一分，吸毒队要加油了哦！”
　　“哈哈哈，老哥，稳得不行，坐稳了，送你上去。”
　　“陈独秀，请你坐下发言，给我李大钊一个面子。”
　　“造化钟神秀！！！”
　　“哦！亲爱的杰斯.汤姆逊先生，我可以摸一下你的奖杯吗？”
　　“李时珍的皮！”
　　“吾何时才能如你们一般优秀。”
　　“狗币张岩，瞎比报道蹭热度，我们赵欣女神，怎么可能会是这样的人？”
　　“没错，无条件相信女神，垃圾张岩，去死吧。”
　　“保护我方赵欣女神，强力抵制张岩这条疯狗。”
　　“........”
　　一直之间，公众号、兴趣部落、娱乐报道全都是关于赵欣的话题，铺天盖地，一群看热闹不嫌事大的网友，纷纷留言，坐等着吃瓜。
　　看到事情引发了轰动，张岩露出满意的笑容，一切尽他的掌握之中。
　　王青收到张岩发来的信息过后，也马上将这个事情，汇报给了叶枫：“枫少，计划进行的很顺利々〃。”
　　“嗯！”
　　叶枫神情慵懒的躺在沙发上，闻言点了点头，而后有些不耐烦的冲着王青挥了挥手：“我知道了，你先下去吧。”
　　一旁，柳言躺在叶枫怀中，神情羞红，如同一只温顺的小猫。
　　“是，枫少。”
　　王青看到叶枫的神情，心中的喜色顿时消失，额头微微冒出冷汗，‘噗通’一声跪倒，爬着走了出去。
　　随后不久，大厅之内，响起一阵粗重的喘息声。
　　.......................
　　颐和家园！
　　姜明还不知道自己老婆出轨，为他戴上了一顶绿油油的大帽子。
　　姜明拉上窗帘，看了一眼漫天的繁星，脸带笑意的冲着赵欣说道：“老婆大人，今晚漫天繁星，明天的天气应该不错，我们两人也难得同时有空，要不明天就带着儿子去郊游吧？”
　　“嗯...郊游啊...”
　　赵欣神情犹豫了一会，出声说道：“可是，我已经和马晓丽约好，要一起去参加张万的生日，你也知道的，马晓丽最近特别迷张万。”
　　“这样啊，没事，那我们下次再去就好了。”姜明脸上神情稍稍有些失落，但最后还是没有强求赵欣，对于这个自己追了五年才追到的女人，他是真的拿命在疼爱她。
　　可是，姜明却是忘了一句话，‘有时候，爱的太卑微，其实并非是一件好事’。
　　“老公，我就知道你最好了，要不明天你先和儿子去吧。”赵欣上前在姜明额头吻了一下，而后笑着说道。
　　姜明点了点头，兴致略有些欠缺：“好吧，也只能这样了，刚刚我都已经答应小迪了。”
　　姜迪正是两人的儿子，今年四岁，很是活泼可爱的一个小男孩。
　　七点钟！
　　“嗡嗡...叮铃铃...嗡嗡...叮铃铃...”
　　姜明的手机发出震动，随后响起一阵悦耳的铃声。
　　“．ˇ老婆，快过来吃饭了。”
　　姜明笑呵呵的招呼赵欣一声，而后解下了围裙，随手拿起了电话，看到来电显示上面的人名，满脸笑容的按下了接听按钮：“喂！刚子，现在打电话给我什么事，先说好啊，今晚不喝酒，明天我要带着我儿子去郊游。”
　　“明哥，你怎么到现在还有心思去旅游？难道你没上微薄吗？你摊上大事了。”刘刚先是一阵愕然，而后语气有些复杂的说道。
　　“呵呵！”
　　姜明笑了笑，满脸苦笑的摇头，调侃道：“你少来，今晚说什么我都不会出去和你喝酒。”
　　“明哥，我没和你开玩笑，真的出大事了。”刘刚一改往日的嘻哈语气，严肃的的说道。
　　姜明听出(诺王的)刘刚语气的变化，心中微微一愣，而后出声问道：“刚子，出什么大事了？”
　　“这个...嫂子她.....”刘刚说话的语气有些吞吞吐吐，毕竟姜明是他最好的哥们。
　　姜明一听刘刚说道赵欣，顿时心中一惊，连忙出声问道：“刚子，小欣她怎么了？你倒是赶紧说啊。”
　　“明哥，你要做好心理准备。”刘刚语气沉重的说道。
　　“嗯！”
　　姜明点了点头，心中颇为焦急，连连催促：“刚子，你倒是赶紧说啊，小欣她到底出了什么事？”
　　刘刚咬了咬牙，出声说道：“张岩爆料，嫂子她...她...出轨了....”。


第一百八十一章 绿了绿了
　　“轰！”
　　姜明听到刘刚说完之后，知觉脑中如同经雷炸响，整个人呆愣在原地，目光有些茫然。
　　“明哥...明哥你没事吧？”刘刚听到姜明不说话，语气有些担心，试探着说了一句。
　　姜明这才回过神，一改往日的平和，面色有些狰狞：“刚子，这种事情，你特么可不要和我开玩笑，不然的话，咱们之间连兄弟都没得做。”
　　“唉...”
　　刘刚叹了口气，语气复杂的说道：“明哥，你还是去看看微薄去吧，张岩说今晚还会持续爆料，嫂子她可能，真的已经出轨了，不然的话，张岩不可能跳出来说。”
　　“不...我不相信....”姜明叫喊着，登陆了微薄。
　　“啪！”
　　过了不久，姜明看到了张岩的爆料，顿时如遭雷击，手机从他的手中滑落，泪水无声的从他的脸颊滑落。
　　“喂！明哥..533..明哥....”
　　电话另一旁，刘刚听到电话中传来的占线声，心中颇有些内疚，但是他觉得自己并没有做错，身为姜明的好兄弟，他有必要将这件事情告诉姜明，而不是去为赵欣遮掩。
　　绿帽子，一个对于男人来说，无比讽刺的字眼，姜明怎么也不会想到，这种事情有一天竟会落到自己的头上，她是那么的疼爱赵欣。
　　“哇！好香啊，酸辣鸡丁，我最喜欢吃了，老公你真好。”赵欣从另一边的卫生间走出，嗅了嗅鼻子，对着姜明笑道。
　　“为什么？”
　　出乎赵欣的预料，姜明并没有转身将她抱起，而是语气低沉的说道。
　　“啊？老公你怎么了？出什么事情了？”赵欣看出了姜明的异常，眼神有些愕然，出声询问道。
(bgag) 　　“唰！”
　　姜明猛地转过后，脸庞有些狰狞，盯着赵欣，神情疯狂的冲着她大声吼道：“告诉我，到底为什么？”
　　“老公，你不要吓我好不好？你到底怎么了？”赵欣的目光有些担心，上前想要拉住姜明的衣衫，显然，她没有想到姜明是因为她的出轨，才变成了这幅模样。
　　姜明看到赵欣靠近，目光中闪过一抹挣扎，愤怒的说道：”你给我站住，不要碰我。”
　　“怎么了？老公，你在这样我可生气了。”赵欣脸色拉了下来，气呼呼的对着姜明说道。
　　姜明抬头，满脸泪水的望着赵欣，目光中满是绝望：“赵欣，你到现在还在骗我，你老实告诉我，你和张万之间，到底是什么关系？”
　　“唰！”
　　赵欣的脸色，豁然变色，而后强行稳了稳自己的情绪，干笑着说道：“呵呵，老公，你是不是听到别人乱说什么了？娱乐圈那群小编，你还不清楚吗？听风就是雨，为了流量，简直不要一点脸。”
　　“乱说？呵呵，你自己去看微博，现在基本整个华夏都知道了这件事情，只有我还像个大傻子一般，被你蒙在鼓中。”姜明眼神黯然，冷笑着说道。
　　“老公，你一定要相信我，我和张万之间，绝对没有任何关系。”赵欣一遍解释，一遍打开了微薄，顿时就看到了哪张和张万激吻的照片，顿时她的面色就是一滞，目光颇为不自然的说道：“老公，可能哪天是喝多了，但是我发誓，绝对没有发生任何对不起你的事情。”
　　姜明看着赵欣满脸信誓旦旦的模样，心中也有些摇摆不定，毕竟仅凭一张照片就认定自己媳妇出轨，显然有些太过于勉强。
　　“当然，这个张岩真是不要脸，真是想不明白，世界上怎么会有这种人的存在。”赵欣嘴上说着，心中暗暗松了口气，幸亏只是一张照片，运作一下，应该问题不大。
　　“小欣，你别骗我，你真的只是喝醉了？”姜明有些狐疑的问道，这种事情，不到最后一步，他的心中还保留着一丝幻想，因为他对赵欣的疼爱，以及深入骨髓。
　　“哼！”
　　赵欣装出一副气呼呼的模样，轻哼一声，面上流露出浓浓的失望之色：“老公，你真是太让我失望了，宁愿相信一个外人，也不相信我，既然这样，那你就当我出轨好了。”
　　“咳咳....”
　　姜明轻咳一声，上前搂住赵欣：“老婆，我之所以这样，不还是太过于在乎你嘛。”
　　“叮咚！”
　　正当姜明好不容易相信赵欣的时候，张岩的微博，忽然更新了一条新的消息，并附带了一张照片。
　　照片上赵欣举止亲昵的挽着张万的胳膊，两人宛如一对热恋的男女，更加劲爆的是，这张照片的背景是比翼鸟酒店。
　　姜明看到上面照片的刹那，整个人瞬间崩溃，他知道自己媳妇出轨张万这件事情，已经没得洗。
　　“怎么会这样？”
　　赵欣的面色瞬间变得煞白，解释的声音戛然而止，比翼鸟酒店出现，已经容不得她再去做过多的解释。。


第一百八十二章 圈内老铁：皮条马
　　姜明眼神绝望的看了一眼赵欣，头也不回的摔门而去。
　　“老公，你听我解释...”
　　赵欣上前追了几步，却是没能追上姜明，此时她的心中有些彷徨，她能感受到，姜明眼中对她的冷漠，她的心中忽然生出了一抹恐慌。
　　她在害怕，害怕姜明会离开她，毫无疑问，如今的她，已经被姜明宠坏，甚至隐隐产生了某种依赖。
　　“怎么办？我该怎么办~？”
　　赵欣心神慌乱，有些迷茫，不知道该怎么去挽救这场岌岌可危的-婚姻。
　　“叮铃铃...叮铃铃.._..”
　　忽然，赵欣手中的电话，传出一阵铃声，将她茫然无措的思绪拉回现实，来电人显示着：马晓丽。
　　“喂！晓丽吗？出大事了。”赵欣慌忙接通了电话，语气急促的说道。
　　另一边，马晓丽显然也知道张岩的爆料，开口说道：“欣姐，你先冷静一点，这件事我们好好的商量一下，想出一个万全的应对之策。”
　　“好好好，晓丽，这件事情，你可一定要帮帮我。”赵欣对于马晓丽的提议，自然是连连点头赞同，如今的她，就好像一名即将溺死得人，好不容易抓住了一根救命稻草。
　　马晓丽想了想：“欣姐，这件事关键还要看明哥的态度，只要让他相信你，那么张岩的一切爆料，都将变得没有任何意义。”
　　赵欣闻言，不禁点了点头，而后脑中想起刚刚姜明冷漠的目光，心中又是黯然：“唉...这个道理我也知道，但是现在最难的是，该怎么让姜明相信我啊，毕竟有那张照片。”
　　说到这里，赵欣又是一阵懊恼，低声咒骂：“该死的狗仔，祝你们全家进火葬场。”
　　“欣姐，就算你那张照片又能如何，只要没有更进一步的爆料，你就死咬着不承认，就说是去讨论剧本。”马晓丽想了想说道。
　　这一招明显就是耍无赖，但是不可否认，这确实是眼前唯一的一条道路。
　　“讨论剧本？”
　　赵欣闻言愣了一下，而后有些犹豫的说道：“这样能行吗？”
　　“欣姐，这是最后的退路了，不行也得行，到时候我们就一口咬定是去看剧本，我就不信张岩能拍到床照。”马晓丽咬着牙说道。
　　赵欣闻言，脸色先是一红，而后点头说道：“好吧，就按照你说的办。”
　　“嗯！”
　　马晓丽点了点头，而后说道：“对了，欣姐，一会你最好尽快找到明哥，然后将他搞定，我一会也给他打个电话，开导一下他。”
　　“好，我知道了。”赵欣点头，她心中很清楚马晓丽的心思。
　　随后，两人又聊了一些细节，然后便挂断了点话。
　　夜凉如水，凉风习习。
　　“为什么会这样？”
　　姜明失魂落魄的走到路边一家烧烤摊前，他想不明白，为什么自己那么疼爱赵欣，而她却是为他戴上了一顶绿油油的大帽子。
　　“咕咚...咕咚...”
　　姜明拿起一杯酒水，便向着自己的肚子内灌去，想要用酒精麻醉自己。
　　“骗子....赵欣你这个骗子....为什么要这么对我...”
　　泪水在姜明的脸颊滑落，看上去十分让人心疼。
0求鲜花····· ·········
　　此时，烧烤摊周围，坐满了客人，他们口中讨论的话题，全是关于赵欣。
　　“嘿！你们看张岩的爆料了吗？真是想不到，我的女神竟然出轨了。”
　　“可怜的明明，一不小心就获得了一顶原谅帽。”
　　“没什么奇怪的，我早就猜到了这一幕，姜明在家里的地位，实在是太低了。”
　　“贵圈太乱，惹不起，惹不起。”
　　“哥几个，你们瞅我这模样，是不是比张万帅多了，赶明儿我也去找赵欣谈谈。”
.. ... ...
　　“哈哈哈，老司机，带上我。”
　　“......”
　　夜色的遮掩下，众人并不知道，他们口中的姜明，就坐在了他们身旁。
　　此时，姜明已经被酒精麻醉了神经，并没有听到众人的说笑，不然，谁不不能保证，接下来会发生什么。
　　“咕咚！”
　　姜明再次端起一杯酒水，一饮而尽，声音怅然的说道：“小迪，你告诉爸爸，我该怎么做？”
　　此时，姜明一闭上眼睛，脑中全是‘出轨’两个字。
　　“叮咚！”
　　姜明的手机突然响了一下，提示有人给他发了一条短信。
　　“老铁，不好意思啊，那晚我们是去聊剧本。”姜明点开短信，看到马晓丽的短信，顿时整个人暴怒，甩手将手机摔了出去：”滚你妈了个臭逼，老子真特么瞎了眼，竟然一直将你当好友。”
　　即便是已经喝醉，姜明也依旧清晰无比的记着，张万最一开始，就是马晓丽牵线搭桥，介绍给赵欣认识的。。


第一百八十三章 提摸的邀请
　　毫无疑问，赵欣出轨的消息，一下子占据了所有的娱乐市场，相比之下，本就是无名被黑的杨蜜，自然危机解除，开始继续拍摄《古剑奇谭》。
　　买醉过后，姜明回到了家中，赵欣出轨的事情，对他造成的打击很大，平常嘻嘻哈哈的他，脸上再也没有了笑容。
　　“明哥，你一定要坚强，你绝对不可以倒下，小迪如今还小，他需要你。”作为好友，刘刚第一时间感到姜明的家中，对他进行开道，害怕他会想不开，或者是经受不住打击，就此颓废下去。
　　“小迪！”
　　姜明听到这个名字的时候，整个人顿时“四一零”精神一震，喃喃自语说道：“对，我还有小迪，我不能倒下去。”
　　“对，男儿当自强，没有什么坎坷过不去。”刘刚见状，脸上露出一抹微笑，上前拍了拍姜明的肩膀，语气坚定的说道。
　　姜明回头，与刘刚的目光对视：“好兄弟，你说的对，没有什么坎坷过不去。”
　　随后，姜明思考了良久，最终发表了一篇微薄。
　　“感谢广大网友的关心，这件事情发生后，说实话，这段时间以来，我整个人都处于浑浑噩噩当中，宛如行尸走肉一般，网络上、现实中，我仿佛听到所有人都在议论着，姜明被带了绿帽子，赵欣出轨了...等等字眼，在这里，我得承认，是我没有做好一个丈夫的责任，是我交友不慎，这才导致了这一切悲剧的发生，谢谢你们的关心，请给我的家庭一点点私人空间，我会处理好这件事情，保证不会就此颓废下去，感谢！！！”
　　姜明的一条长篇微薄，瞬间将这件事情的热度，再一次刷新，网络上的舆论风暴更胜。
　　因为，众多网友需要的不是姜明的道歉，而是赵欣和张万的忏悔，然而，最后出来道歉的，却恰恰是最不应该道歉的姜明，这件事情，彻底将网友心中的愤怒引爆。
　　“明哥，凭什么要你道歉，你可是受害者啊。”
　　“心疼姜明，一个男人遇到这种事情，竟然还这么袒护赵欣。”
　　“强烈建议，封杀赵欣、张万这种艺人，就这样的素质，也配演戏？还是好好学学该怎么做人吧。”
　　“没错，这样不知廉耻的狗男女，就应该被封杀。”
　　“此时此刻，我必须要再说一句：贵圈真特么乱。”
　　“真特么，张万那个逼样，竟然也能睡到赵欣，娱乐圈的女星，难道都这么饥不择食吗？”
　　“兄弟们，组团一起去娱乐圈发展啊。”
　　“........”
　　解除了杨蜜的危机之后，叶枫突然觉得有些想冯提模了，于是便登陆了斗鱼，选择进行查房。
　　网络主播是碗青春饭，同时也必须要时刻保持着与时俱进的热度。
　　近段时间，《绝地求生》这款游戏疯狂爆火，一些主播也是纷纷玩起了这款游戏，冯提模按照粉丝的要求，自然也是玩起了这款游戏，虽然技术很菜。
　　系统提示：恭喜皇帝【飘落的枫叶】进入直播间。
　　直播的屏幕上，出现一个炫酷的入场特效，以此来显示叶枫身份的尊贵。
　　“轰轰轰！”
　　【飘落的枫叶】赠送给主播【冯提模】超级火箭X1000。
　　进场查房不散财，那不是叶枫的风格。
　　瞬间，直播间内一种水友，尽数开始跪舔，满屏666。
　　“我去！爸爸还是爸爸，依旧还是如此的霸气. .........”
　　“我勒了操，这就是斗鱼第一神豪，枫爸爸吗？今天终究是长见识了，真是豪的没有边界。”
　　“啊哈哈，终于是等到爸爸来查房了，1000超级火箭，这又是要抢到手软的节奏啊。”
　　“独守直播间，神豪天上来。”
　　“提摸，先别玩了，神豪爸爸来查房了。”
　　“.......”
　　冯提模看到叶枫过来，顿时心中一阵惊喜，脸上不自觉露出了笑容，扔了一颗手雷自杀，结束了游戏。
　　随后，两人进行连麦。
　　“枫哥，我发现一款超级好玩的游戏，咱们双排吃鸡啊？”冯提模兴冲冲的说道。
　　叶枫笑了笑，淡淡说道：“绝地求生吗？我还没有玩过，真的有那么好玩？”
　　“嗯嗯，超级好玩。”冯提模兴冲冲的对叶枫发出邀请。
　　见到冯提模这么有兴趣，叶枫也不忍心拒绝，点了点头说道：“那好吧，先说好，我可是什么都不会，你别嫌我拖累你就好。”
1.9　　“哈哈，没事，我来带你吃鸡。”冯提模大手一挥，一副大姐罩着你的模样。
　　直播间一众水友看到这一幕，纷纷笑出了声，开始打字刷屏。
　　“提摸，你有吃过鸡吗？我们怎么没有看到？”
　　“哈哈，提摸好可爱，我记得你最好的成绩，也就是前十名，还是一路狗过去的。”
　　“你们怎么可以这样，心里有数就好了，为什么非要大声说出来？讲真，提摸技术真的是菜啊。”
　　“不多逼逼，十分钟，提摸能开局30次。”
　　“..........”。


第一百八十四章 队友终结者：冯提模
　　得到叶枫的同意之后，冯提模显得很是高兴，小脸上一直洋溢着掩饰不住的笑意。
　　直播间内，一群水友看到这一幕，连连大呼赚到了。
　　“赚到了，赚到了，提摸笑起来，简直美的冒泡。”
　　“哈哈，为什么看到提摸此时的模样，我就忍不住想要笑出声？”
　　“提摸好可爱啊，竟然还想要带枫少吃鸡，怕不是两人双双落地成盒。”
　　“笑死宝宝了，提摸你有多么菜，自己心里没点逼数吗？”
　　“怎么说话呢，提摸那是单纯的菜吗？那是菜的抠脚好不好？”
　　“噗！你们这样真的好吗？神豪爸爸可是在呢？”
　　“提摸，去Y城啊，落地成盒，秒开。”
　　“对啊，提摸不能怂啊，落地就是刚。”
　　“.........”
　　叶枫进入SM平台，选择购买游戏《绝地求生》，由购买了加速器，便进入了游戏。
19　　“枫哥，你取得什么名字？”冯提模出声问道，两人此时正在连麦。
　　《绝地求生》这款游戏，只能以取英文名字，而不能选择中文。
　　叶枫想了想，直接打上了自己的名字，并告诉了冯提模：“yefeng！”
　　随后，冯提模添加叶枫好友，并且邀请他一起双排游戏。
　　“枫哥，进去后，你跟着我，别乱跑，看我带你吃鸡。”冯提模吐了吐舍头，做了个搞怪的神情。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，而后点了点头：“好啊。”
　　直播间，一群水友听到冯提模的话后，一个个咧嘴笑了。
　　“吃鸡？不存在的，这辈子是不可能了。”
　　“提摸，求求你去买个外挂，直播一场吃鸡好吗？”
　　“什么？你这话说的，提摸开挂难道就能吃鸡？谁告诉你的？”
　　“额....口误口误...”
　　“你们怎么可以这么说，难道提摸现在没有开挂吗？人体描边挂，难道不算挂？”
　　“人体描边？噗！老哥，你这样讲，那可就过分了啊。”
　　“提摸提摸，别听他们的，一定要苟住啊，千万不要开枪，一定要蹲到最后。”
　　“伏地莫，相信自己，你可以的。”
　　“哈哈哈，【伏地莫】？？？冯提模这是改名字了吗？”
　　“........”
　　直播间的气氛，十分的轻松愉快，众人纷纷调侃着冯提模，开着无伤大雅的玩笑。
　　“呵呵！”
　　冯提模也不生气，因为叶枫陪她一起玩游戏的原因，她的心中有着一种异样的甜蜜：“枫哥，咱们跳Y城啊，那里的资源老富了，什么都有，对了你如果捡到98K，一定要记得给我带上，我的狙玩的还可以。”
　　“好的。”叶枫点头说道。
　　见到冯提模这样说话，水友纷纷站出来揭穿她的真实面目。
　　“提摸，你的良心不会痛吗？你的98K不是一把善良之枪吗？”
　　“呔！善良之枪，反向爆头。”
　　“你们别这样子，提摸当个快递员，也是很辛苦的。”
　　“滴滴！有你的快递。”
　　“........”
　　Y城非常富裕，资源很丰富，这一点，老玩家基本上都知道，因此，往这里跳得人，也是非常之多。
　　“枫哥，小心一点，咱们周围有五个人，下去之后，赶紧捡枪，然后找个角落躲起来，让他们自相残杀，最后咱们坐收渔翁之利。”冯提模皱着柳眉，对叶枫说道。
　　“嗯，好的。”
　　叶枫点头，完全一副我听大姐的模样，十分的通话。
　　“哎呀！卧槽，这里怎么也有人啊...草....”
　　落地后，还不到十秒钟，忽然传来冯提模的一声惊叫，然后.....便没有然后了....
　　系统传来提示：您的队友被XXX用拳头打死。
　　“哈哈哈，真的落地成盒，厉害了，我的冯提模。”
　　“老铁，没毛病，这个操作666....”
　　“被拳头打死，提摸你死的好惨啊。”
　　“哇！神豪爸爸这147真的是一个新人？？？拳头打死五个了，新一代Y城拳王？？？”
　　“66666.....这真的是一个第一次玩的新手？我真是无颜再见江东父老。”
　　“我日哦，这么变态的吗？”
　　“.......”
　　冯提模观看叶枫，然后看到叶枫正蹲在一个角落，忙出声焦急的说道：“枫哥，你赶快跑出去捡枪啊，你这样不行的，一会别人就过来打你了。”
　　“噢噢！”叶枫听到冯提模的话后，连忙从角落里抛出了，准备去捡枪。
　　“bang！”
　　忽然，右前方出现一个玩家，看到叶枫，先是愣了一下，而后按下了扳机，散弹枪一下将叶枫打死。
　　直播间顿时安静下来。
　　“噗！哈哈哈，不行了，我要笑死了。”
　　“不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊。”
　　“干的漂亮，队友终结者：冯提模。”
　　“.........”。


第一百八十五章 冯提模的战术
　　直播间内，一片欢乐的气息，一众水友全都在调侃冯提模。
　　“嘿嘿...枫哥，咱们再来一局。”冯提模冲着叶枫甜甜笑了笑，出声说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑两声，点了~点头：“好啊。”
　　众人见到冯提模的模样，又是一-阵疯狂的调侃。
　　“啊哈！提摸你这手美人计，使得真是炉火纯青。”
　　“神豪爸爸脾气真好，如果换成我被这么坑死，早就开喷了。”
　　“哈哈，那你知道，为什么这么多年，你始终单身了吧？”
　　“我们提摸这么可爱，谁忍心去喷？”
　　“各位，常规操作，提模的技术，你们心中难道没有一点B数吗？”
　　“老哥，你这么说的话，那可就真相了，让我们提摸情何以堪？”
　　“哎呀！不就是一次落地成盒吗？有什么大不了的，大家都做好，淡定一点。”
　　“提摸，加油，不要怂哦，下一把还是Y城，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。”
　　“哈哈，老哥你别说了，没看到我们家提摸脸色都快绿了吗？”
　　“.......”
　　冯提模与叶枫重新开始一句。
　　“枫哥，这一次我可要好好玩了，保证带你吃鸡。”冯提模挥了挥小手，给自己加油，满脸的自信。
　　“呵呵！”
　　叶枫见状，脸上不禁露出淡淡的笑容：“好啊，带我躺赢吃鸡。”
　　“完全没问题。”
　　冯提模做了个OK的手势，而后询问叶枫：“枫哥，咱们这一次跳哪里？”
　　“额....”
　　叶枫顿时嘴角一阵抽搐，他这才是第一次玩，貌似就知道一个Y城。
　　“咳咳...要不咱们还跳Y城，我觉得那里还不错。”叶枫轻咳两声，借以掩饰自己的尴尬。
　　“Y城啊....”
　　冯提模皱了皱柳眉，犹豫了片刻，这才缓缓点头：“那好吧。”
　　两人之间的对话，让一群水友快笑抽了。
　　“哈哈哈，提摸，你有没有搞错，竟然问神豪爸爸跳哪里，他明明才刚刚玩好不好？”
　　“噗！也是没谁了，提摸你老实交代，是不是想笑死我，然后好继承我的遗产？”
　　“你们瞧见没有，刚刚神豪爸爸说跳Y城时，冯提模那满脸纠结的表情，哎呀，不行了，先让我笑五分钟...”
　　“提摸，这一次一定要小心啊，千万不要再一次落地成盒，更不要在被人给用拳头打死，哈哈哈。”
　　“认真玩？不存在的！落地成盒才是王道。”
　　“嗯....倒计时，预计50秒之后，提摸将会开启下一把游戏。”
　　“你们被说了，再说下去，估计提摸都不敢跳Y成了，严重一点，估计还会留下心理阴影。”
　　“你们这样，良心难道不会痛吗？”
　　“不会啊，不仅不会痛，甚至还有一股想要放声大笑的冲动。”
　　“.......”
　　众人的说笑中，叶枫与冯提模跳下飞机，标好点之后，向下飞去。
　　“枫哥，你注意一点，北方向有两队，南方向还有一队，千万不要跳那边，咱们去西面。”两人还没有落地，冯提模便出声，开始提醒叶枫，进行指挥道。
　　“嗯，好的。”叶枫点头，控制着降落伞，缓缓朝着西面降落。
0求鲜花···· ···
　　“砰！”
　　两人落到地面上，安全的落地。
　　直播间，一群人又开始刷屏，有人还刷了礼物。
　　“哎呀！恭喜提摸安全着落，了不起啊。”
　　“在Y城安全着陆，这对于提摸来说，绝对是值得可喜可贺的事情。”
　　“来，大家礼物都走一波。”
　　“......”
　　【玻璃杯】赠送给主播【冯提模】飞机X1。
　　【呼噜娃】赠送给主播【冯提模】超级火箭X1。
0
　　【怡红院常客】赠送给主播【冯提模】飞机X1。
　　“........”
　　一群人纷纷刷礼物，以此来庆祝冯提模的安全着落。
　　“表哥，二楼有一个，赶快捡枪啊，一会他马上就搜过来了。”冯提模语气有些着急，可能是带入游戏太深的缘故，她的声音都不自觉压低了声音。
　　“嗯，这里我都搜过了，好像没有抢，我只捡到一把平底锅。”叶枫语气颇为无奈，挥了挥手中的平底锅。
　　“嘻嘻！”
　　冯提模笑了笑，然后挥了挥自己手中的一杆散弹枪，底气十足的说道：“没事，枫哥，你躲在我身后，咱们就藏在这里，一会他只要一开门，我就给他一枪。”
　　“额...这么阴啊？”叶枫下意识说道。
　　“哼！”
　　冯提模气呼呼的哼了一声，嘟着嘴说道：“枫哥，你的用词简直太不恰当了，这怎么能叫做阴呢，这叫做战术，战术你懂不懂？”
　　“噢噢！战术！”叶枫强忍着笑意，点头说道。。


第一百八十六章 这真的是个新人？
　　看着冯提模一脸气呼呼的可爱模样，直播间一群水友忍不住又笑了起来。
　　“哈哈哈，果然，这才是我印象中的那个冯提模，贼鸡巴阴。”
　　“噗！竟然躲厕所里阴人，苟成这样，也是没谁了。”
　　“哈哈哈，你们懂什么？不苟能吃鸡吗？”
　　“咳咳....你这话说的，好像提摸苟起来就能吃鸡一样，我读书少，老哥你可别骗我。”
　　“哈哈哈，别说了，一会提摸如果被别人反杀，估计又要甩锅给你们了。”
　　“老哥，你这句话，真是稳得不行。”
　　“..“五五七”.....”
　　此时，冯提模压根不理会众人的调侃，神情专注的看着厕所门，提防着随时可以出现的敌人。
　　叶枫蹲在冯提模的身后，手中拿着一口平底锅。
　　“蹬蹬蹬！”
　　不多时，厕所的外面便传来一阵脚步声。
　　“嘘！”
　　冯提模对着叶枫做了个禁声的手势，神情十分的代入游戏，压低了声音说道：“枫哥，现在你千万别乱动，一会他进来我就给他一枪。”
　　“嗯，好。”叶枫老实的点了点头，很是听话。
　　“嘿嘿！”
　　冯提模低声笑了笑，而后再一次紧紧盯着门板，小脸因为紧张，变得微微有些发红。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　三分钟！
　　一连过去七八分钟，并没有人推门进来，也没有人的脚步声离开。
　　“提摸，咱们还要继续等下去吗？”叶枫实在是有些忍不住，出声问道。
　　冯提模十分认真的想了想，而后点头，并且解释道：“枫哥，一般来说，出现这种情况，应该是对方发现咱们了，这个时候，很可能对方也在门外面蹲着咱们，所以说，还是再蹲一会为好。”
　　“哦...这样啊，那就再蹲一会吧。”叶枫点了点头，一副恍然大悟的模样。
　　十分钟！
　　十一分钟！
　　十二分钟！
　　还好两人是在圈里面，不然的话就以目前两人身上这装备，估计就是最低的毒，也已经将两人给毒死了，因为他们的身上都没有药品，最低级的绷带都没有。
　　十三分钟过后！
　　冯提模站了起来，对着叶枫说道：“嗯！现在外面应该没人了，枫哥，咱们快出去吧。”
　　说着，冯提模就打开了房门，从厕所里走了出来。
　　“砰！”
　　门外，传来一声散弹枪的声音。
　　与此同时，叶枫的画面上出现了一个提示，您的队友被XXX击倒。
　　“嗖！”
　　叶枫连忙拿着平底锅从厕所里面跳了出去，在对方愕然的同时，一锅就轮了过去，接连几下就将对方直接淘汰，毫无疑问，这是一名孤儿，他的队友已经被别人杀掉。
　　“啊啊啊....好一个老狗币，真是气死我了....”
　　冯提模气的有些抓狂，然后可怜巴巴的对着叶枫说道：“枫哥，快点救救我。”
　　见到这一幕，直播间一群吃瓜群中，又一次乐开了花。
　　“噗嗤！哈哈哈，提摸，你是不是要将我给笑死，你才甘心？”
　　“哈哈，老阴比大战伏地魔，这也是没谁了。”
　　“天呐，冯提模竟然这么理直气壮的说别人阴，小姑娘长得这么美，脸皮咋那么厚呢. ........”
　　“呵呵呵，那哥们也是毅力帝啊，足足蹲了冯提模十五分钟，有没有深仇大恨，至于这样吗？”
　　“喂！妖妖灵吗？我要报警，这个社会真是太可怕了，快来Y城，伏地魔大战老阴比。”
　　“我的天，眼瞎了，平底锅杀人？？？这真是一个新人？神豪爸爸，你确定不是在逗我？”
　　“开玩笑的吧？新人就能平底锅杀人，这也台秀了吧？我信了你的邪。”
　　“......”
　　看到叶枫用平板锅杀人，众人纷纷被惊艳到。
　　平底锅VS散弹枪。
　　这两者压根不是一个等级的东西好吗？
　　“枫哥，你确定这是你第一次玩？”冯提模眼神怪怪的看着叶枫，嘴角忍不住抽搐，犹豫了半天，最终还是出声问道。
　　叶枫将地上的盒子添完，点了点头说道：“是啊，不是刚刚你邀请我玩的吗？”
　　“噢噢！”
　　冯提模点了点头，5.2而后想了想，将手上的四倍镜和M4A1、以及子弹，全部交给叶枫，讪讪说道：“那啥，枫哥，要不你来玩玩这把枪，我拿冲锋枪就好了。”
　　“唔...你不喜欢玩步枪吗？”叶枫抬起头，目光有些疑惑的说道。
　　冯提模面上闪过一抹尴尬，然后说道：“那啥，我觉的你对这个游戏，有很高的天赋，所以想让你尝试一下。”
　　“呵呵！是吗？”叶枫轻笑着摇头。
　　“恩恩！”
　　冯提模点头，满脸坚定的说道：“枫哥，你千万不要小瞧我哦，女人的第六感很强的。”。


第一百八十八章 四倍扫车
　　直播间内，节奏不断。
　　冯提模皱了皱眉，而后出声说道：“大家不要故意带节奏，我相信枫哥绝没有开挂。”
　　听了她的解释过后，直播间的观众并没有打消心中的怀疑，毕竟她的这声解释，太过于苍白无力。
　　“提摸，你真是太天真了？谁开了挂会主动承认？”
　　“呵呵哒，冯提模，别装了，我看这就是你们两个在演戏，别以为大~家都是傻子。”
　　“草，我就静静的看着你俩装逼-，笑笑不说话。”
　　“一句话，开挂_的都是孤儿。”
　　“素质直播间，喷子和狗请自行离开。”
　　“菜的和狗一样，舔着个逼脸，在这刷你妈的存在感。”
　　“讲真，就神豪爸爸这种，开挂他会不承认？我可去你妈的吧，反正我是不相信他会开挂。”
　　“没错，刚刚那个镜头，我回忆了一下，虽然很惊艳，但是确实可以做到。”
　　“.......”
　　直播间内，明显分成两派，一方态度坚定的认为叶枫开挂，另一方则是认为叶枫如果开挂，完全没有隐瞒的理由，两边各执一词，谁也说服不了对方，吵得不可开交。
　　“唉....”
　　冯提模见到乱作一团的直播间，叹了口气，摇摇头继续和叶枫打游戏，毕竟，眼前的局面，压根不是短时间内就能结束的事情。
　　至于叶枫，则是完全没有任何的反应，压根没有丝毫想要出声解释的意思。
　　随着毒圈缩小，生存的空间越来越小，所有的玩家，全部都向着毒圈中心而去，逐渐开始遭遇。
　　“枫哥，60度方向有枪声，应该是两群人相互打起来了。”冯提模出声说道，顿了顿，她接着说道：“咱们先不要开枪，偷偷从一旁....”
　　“砰砰！”
　　冯提模的话还没有说完，叶枫便已经开枪，将人给淘汰掉。
　　系统提示：你的队友使用M4A1淘汰了XXX。
　　“额.....”
　　冯提模惊愕，看了叶枫一眼，而后向后面的话咽了回去，犹豫了一下，忍不住说道：“枫哥，能不开枪，就尽量不要开枪，我们的目的是吃鸡。”
　　“嗯，好的。”叶枫点头说道。
　　听到冯提模的话，争吵的双方同时停了下来，宣布暂时休战，出声开始打趣冯提模。
　　“哈哈，提摸，求求你不要这么怂好不好？”
　　“噗！新一代佛系玩家冯提模，加油呦，争取零杀吃鸡。”
　　“瞧一瞧，看一看楼，主播直播被带，躺着吃鸡。”
　　“猥琐摸，苟到这种程度，也正是没谁了。”
　　“可怜的提摸，第一次吃鸡，竟然是和神仙双排。”
　　“草，喷子狗，滚远点。”
　　“神仙人物，惹不起，惹不起。”
　　“滚你妈，一群菜狗，玩不起就干脆别玩。”
　　“坐等决赛圈，诸神混战。”
　　“战你麻痹，信不信爸爸一拳打爆你的狗头？”
　　“.......”
　　随后，两人跑进毒圈，也不蹲房子，直接在毒圈的边缘的草地蹲了下来，等待着下一次毒圈的刷新。
　　“表哥，我和你说，这个游戏，你杀再多人都没有，吃鸡才是王道。”冯提模喝了口水，出声对着叶枫说道。
· ·········求鲜花· ·········
　　叶枫点了点头，看了看周围，除了草地之外，并无太多的掩体，而且，在两人的右前方，还有一座高楼，若是楼顶上有人拿镜子一直瞄着这边的话，只要两人活动，第一时间就会被人给发现。
　　“提摸，咱们这里会不会不安全，要不还是找个房子蹲起来吧。”叶枫出声说道。
　　冯提模连忙摆了摆手：“千万别去房子，枫哥，咱们来的有些晚，这个时候，大部分的房子都已经有人蹲守，咱们过去，就是在给人送快递。”
....... ........ .......
　　“嗯，好吧。”叶枫点了点头，镜头晃动，注视着周围的一切。
　　“轰轰轰！”
　　过了一会，一辆蹦蹦车从两人身后的毒圈冲出，向着两人而来，看其模样，应该是向着防区里面开。
　　“提摸。要不要开枪？”叶枫出声问道。
　　冯提模神情十分坚定的摇头：“别，枫哥，咱们不要开枪，让他们过去替咱们探路。”
　　“好吧。”
　　叶枫神情有些郁闷，总觉得冯提模这样有点太怂，不过最终点了点头，忍住开枪的念头。
　　“砰！”
　　也不知道对方是发现了冯提模，还是事情太过巧合，蹦蹦车直接就对着冯提模压了过去，直接将她给撞倒。
　　“卧槽！”
　　冯提模先是愣了一下，而后忍不住爆了一声粗口，一张俏脸因为愤怒，变得通红一片。
　　身旁，叶枫看到这一幕，瞬间从草地起身，对着蹦蹦车上的两人，就是一梭子子弹，直接将两人扫死。。


第一百九十一章 吃鸡大神高德明
　　斗鱼TV！
　　高德明看着逐渐变成灰白的电脑屏幕，满脸的郁闷，愤愤骂道：“草，运气真不好，又遇到挂逼了。”
　　他是众人眼中的吃鸡大神，自然也有着无数观众观看他的直播，看到他满脸郁闷的模样，一群粉丝纷纷出言进行安慰。
　　“摸摸头，明神不哭，遇到挂逼不是很正常的事情吗？”
　　“心疼我明神，这都是第三次遇到外挂了。”
　　“开玩笑，遇不到外挂，那还是我明神吗？心里难道没一点B数？”
　　“妈了个鸡了，这挂逼也太嚣张了吧，明神下一把上演凡人诛仙啊。”
　　“没错，明神现在的能力，打凡人实在是太没有挑战性了，还是诛仙比较好。”
　　“卧槽，这么吊的吗？凡人之力，斩杀神仙？”
　　“这个游戏有三个名字，普通人是《绝地求生之生死大逃杀》，大神是《绝地求生之凡人诛仙》，至于神仙们则是《绝地求生之众神之战。》
　　“卧槽！陈033独秀同志，请你坐下发言好吗？”
　　“陈独秀同志，你坐下，给我李大钊一个机会。”
　　“李时珍的皮。”
　　“哎呀！我什么时候，才可以向你们一眼优秀。”
　　“亲爱的汤姆.杰森先生，我可以摸一摸你的奖杯吗？”
　　“........”
　　直播间，气氛很是活跃，众人本来是出声安慰高德明，不知道怎么突然画风就转了，换成了一股欢乐逗比的氛围。
　　“我凑，不会这么巧吧？打死明神那个人，我竟然特么认识。”有人认出了叶枫的ID，突然惊呼一声，而后目光狠狠的打字说道：”兄弟们，我知道这个打死明神的挂逼在哪里，他现在也正在斗鱼TV直播。”
　　他这话一开口，顿时整个直播间轰动，纷纷出言进行询问。
　　“什么情况？兄弟这种挂逼也是主播？”
　　“卧槽，真的假的，这狗比是哪个主播，以前怎么没看过？”
　　“兄弟你到是说出来啊，哥们马上点齐三千明家军，这就杀过去，一定骂道这个比怀疑人生。”
　　“没错，坚决抵制外挂，哥们你快点说，你是从哪看到这个挂逼的？”
　　“.......”
　　一群人吵吵嚷嚷，想要找出叶枫，毕竟，看这种直播的，一般都是爱玩游戏的年轻人，对开挂的人自然十分愤怒，再者年轻人都比较爱冲动。
　　“哈哈，兄弟们，这个挂逼是斗鱼现在的第一神豪【飘落的枫叶】，今天他来冯提模的直播间，两人一起双排，据他所说，这还是他第一次玩这个游戏。”那个人出声说道。
　　听完他的话，直播间一群水友有些怯气，毕竟他们所要面对的是斗鱼第一神豪，众人议论纷纷。
　　“卧槽，竟然是斗鱼第一神豪【飘落的枫叶】，这可是一个拿钱不当钱的主，惹不起惹不起。”
　　“马勒戈壁，第一次玩就能杀明神，你特么在逗我？”
　　“有钱了不起啊？开挂不要一点逼脸。”
　　“兄弟们，不要怂，直接杀过去，为(bdfd)明神讨回一个公道。”
　　“没错，就算他再有钱，我们也绝不能向他低头。”
　　“明家军，带鸟的跟我走。”
　　“......”
　　随后，再有人的带领之下，一群人向着冯提模的直播间冲了过去。
　　....................
　　冯提模直播间！
　　叶枫杀掉高德明之后，并没有直接进毒圈，而是饶了一个比较好的方位，然后悄悄摸进了一层二楼的小楼。
　　期间，又有两人倒在了毒里面，对了叶枫之外，外面还有两队。
　　“哒哒哒！”
　　两队彼此发现了对方，进行开火。
　　冯提模俏脸兴奋的通红，不断的对着叶枫说道：“枫哥，稳住，一定要稳住啊，这一把很可能要吃鸡，千万别开枪，让他们先打。”
　　此时的毒圈已经非常小，而叶枫又在毒圈的边缘，位置可谓是非常差。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　另外的两队在开火，能坚持到现在的人，一般多少都会有些实力，因此，双方你来我往，打的十分热闹，而且因为地形的原因，他们两队有队员被击倒，随时都可以拉起来。
　　两队陷入胶着状态，谁也不敢冲对面的房子，都在趴在房顶，等在最后一波毒圈刷新。
　　“老天保佑啊，一定将圈子刷在枫哥这里。”冯提模双手并拢，放在胸前，嘀嘀咕咕的说道。
　　这一把游戏，两人的运气可畏是极差，除了开局第一波圈子，基本上一直都在抛出。
　　“唰！”
　　最后一波毒圈刷新，赫然就在叶枫所在的这栋小房子。
　　“耶！”
　　冯提模兴奋的喊了一声，而后面上露出得意洋洋的神情：“太好了，天命圈。”
　　最后一搏毒圈，谁也吃不住，但是因为时间还很充足，另外的两队人并没有第一时间从所在的房子内跑出，而是相对在蹲着对方，将彼此视为最大的吃鸡对手。。


第一百九十四章 鼠标宏？
　　Y城！
　　叶枫与冯提模径直往下飞。
　　直播画面上，叶枫是嗫屏、蹑手直播，算是证明自身的实力。
　　直播界，一群水军在疯狂带着节奏，毕竟，在这个娱乐成本低廉的年代，造谣确实太过于容易。
　　“呵呵，关了辅助，怕是要落地成盒。”
　　“哈哈哈，这个可说不好，坐等。”
　　“超级瞄准已关闭，广大游戏玩家，可以安心畅玩游戏。”
　　“自证？可拉倒吧，怕不是自爆。”
　　“太生猛了，科学家要自证？真是逗死我了。”
　　“科学家，我要看疯狂扫车，可以吗？”
　　“楼上，你这是为难我【科学家】，没了超级瞄准，我拿什么扫车？”
　　“陈独秀同志，请你坐下发言。”
　　“各位朋友，现在跳得这么欢，一会小心被打脸呦！”
　　“就是，敢这18么怼枫少，一会有一个算一个，统统跑不掉。”
　　“爹就笑笑不说话，静静的看着你们跳，到时候逼脸给你们打肿。”
　　“键盘侠，秀你妈的存在感，尼玛叫你回家吃饭呢。”
　　“呵呵，挂逼没得洗，坐等落地成盒。”
　　“科学家惹不起。惹不起。”
　　“...........”
　　作为物资充足的地图要点之一，每一次游戏，Y城就成了众多游戏爱好者最喜欢跳的地点之一。
　　“枫哥，北面三个，西面跳了两个，北面一队，咱们小心点。”冯提模出声说道，语气有些凝重，这一次是叶枫的自证，万一若是落地成盒的话，那可就糟糕了。
　　“嗯！”叶枫点了点头，表示自己知道了，此时他的神情一片从容，完全没有丝毫的忧色，看到冯提模面色凝重的模样，反而是轻笑一声，出声说道：“呵呵，提摸，不用那么紧张，一会你就找个地方藏好就可以了，剩下的交给我。”
　　“枫哥，要不，咱们别去Y城了，飞旁边那个小仓库去吧，哪里虽然资源少，但却没人，应该会安全不少。”冯提模说道。
　　叶枫轻轻摇了摇头，“哪里的资源太少了，装备一个人都不够，更何况是咱们两个，放心吧，我心里有数。”
　　见到他这么坚持，冯提模摇了摇头，而不再多说什么，她心中其实也明白，叶枫说的是实话。
　　过了一会，下方的Y城已经可以清晰可见。
　　“提摸，准备跳，东面的那座高楼。”叶枫出声对着冯提模说道，而后控制着降落伞，缓缓向着那座楼开始靠近，并且四下寻找着楼顶的枪支。
　　“枫哥，有两个人跟在你的后面，也向着那座楼过去了，你要小心一点啊。”冯提模飘在叶枫的后面，看到他的后面跟着两个人，出声提醒道。
　　“嗯，知道了。”叶枫点了点头，神情很是平淡。
　　“唰！”
　　叶枫掉落到楼顶，身旁刚好有一把AK步枪，以及一些子弹，当然，这不是什么运气好，而是他飞在半空的时候，就已经寻找找好的降落位置。
　　“咔咔咔！”
　　直播间内，一群网友只听到一阵键盘噼里啪啦的声音，反应过来，便看到叶枫已经将步枪捡到了手中，并且在加着子弹。
　　“唰唰！”
　　紧跟在叶枫身后的人，也随后落下，反应也是如同叶枫一眼，落地之后，立马找枪，但是一个楼顶，哪有那么多枪，而且，即便是有枪，他们也不能捡了，因为叶枫比他们更快，已经在上子弹。
　　“草，这个比运气真好，落地就捡到了AK。”看到叶枫落地捡到枪后，两人只好暗道一声倒霉，便开始跳楼逃跑。
　　“哒哒哒！”
　　叶枫上完子弹过后，刚好看到两人跳楼，二话没说，举枪就打，两人也是刚刚落地，身上一无头盔，二无防弹衣，哪能抗住AK步枪的威力，直接成为了两个盒子，孤零零的立在楼顶。
　　枪声，自然不可避免的吸引到了其他人，有人捡到了高倍镜，听到枪声，917直接往叶枫这面打了过来，这很正常，开局一般都会发生混战。
　　“咻咻咻！”
　　子弹从叶枫的身边飞过，他现在身上没什么装备，所以，也没打算和对方硬钢，冒着身子进入了大楼，开始搜索屋子。
　　直播间，一群水友有些愣神，有些难以置信眼前看到的一幕。
　　叶枫刚刚捡枪打死两人，虽然只是正常的操作，换一个人也能行，毕竟另外的两人手中没有枪，但是，让众人震惊的是叶枫的手速，是在太他喵的快了。
　　“卧槽，鼠标宏？？？
　　“惹不起，惹不起，科学家新发明出场，神挡杀神，佛当灭佛，这特么就是一款生化武器。”
　　“牛笔，这尼玛什么手速？原谅我眼睛刚刚都没有跟得上。”
　　“厉害了，我的科学家，我觉得可以申请一下吉尼斯纪录。”
　　“........”。


第二百零五章 当然，我是认真的！
　　“叮铃铃.....叮铃铃....”
　　叶枫躺在沙发上闭目养神，放在一旁的电话忽然响了起来，发出一阵悦耳的铃声。
　　迪丽热芭走过去拿起电话，看了看来电人的名字，然后拿着电话走到叶枫面前，伸手轻轻摇了摇叶枫，声音轻柔的说道：“枫哥，醒一醒，小蜜姐给你打电话了。”
　　“唔....！”
　　叶枫被迪丽热芭叫醒，神情有些迷糊，揉了揉眼睛出声说道：“小蜜的电话，热芭，接通了给我吧~。
　　“嗯。”
　　迪丽热芭点了点头，随后按下了接听按钮，将电话递给了叶-枫。
　　“喂？小蜜。”叶枫接过电话，出声说了一句。
　　随后，电话中便传来杨蜜惊喜的声音：“枫哥，我要告诉你个好消息，电视剧拍完了，我马上要回去了哦。”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，对于杨蜜这个得到他第一次的女声，他的心中总是有种特殊的感觉：“小蜜，累不累啊？有没有想好要去哪里玩啊？”
　　“不累，枫哥，我现在就想陪在你身边，我想你了。”杨蜜出声说道，可能是害羞，声音有些小，但叶枫却是听得一清二楚。
　　“呵呵！”
　　叶枫听后，顿时觉得心中一阵舒爽，有种说不出来的感觉，非常棒。
　　“小蜜，那你就赶快回来，我也想你了。”叶枫声音温柔的说道。
　　电话那一头，杨蜜面色有些羞红，她的性格属于那种不太会表达自己内心感情的女声，而这一次却是对叶枫敞开了自己的心扉，她也不知道这是因为什么，但她就是很想这么做。
　　“对了，枫哥，你可不可以答应我一件事情。”杨蜜出声说道。
　　叶枫面上笑意吟吟，出声说道：“呵呵，小蜜，你要我答应你什么事情啊？”
　　“不告诉你，你先答应我才行。”杨蜜有些调皮的说道。
　　“好好好，我答应你。”叶枫笑着说道。
　　“嘻嘻嘻！”
　　杨蜜得到叶枫的答应后，看上去十分开心，隔着电话叶枫也能感受到她此时心中的高兴。
　　“小蜜，到底什么事情啊？”叶枫出声问道。
　　“唔....是这样的，枫哥，你可不可以开车来机场接我？”杨蜜出声说道。
　　“接机！”
　　叶枫闻言愣了一下，而后笑着点头：“可以啊，我以为你说的什么事情呢，搞得神神秘秘的，原来就是这么简单的事情啊，当然没有问题。”
　　“枫哥，你真好。”杨蜜很开心，深情的对着叶枫说道。
　　“对了小蜜，你几点的飞机？”叶枫问道。
　　“早上十点的，大概下午五点钟左右到达。”杨蜜说道。
　　“嗯，到时候我一定准时到达。”叶枫出声说道。
　　缓了缓，叶枫忽然想起了一件事情，出声对着杨蜜说道：“对了小蜜，你会不会玩《绝地求生》这款游戏？”
　　“《绝地求生》？”杨蜜闻言，顿时愣了一下，而后有些迟疑的点头说道：“会呀，就是玩的不怎么好，老是落地成盒，枫哥你怎么忽然问起这个事情？”
　　“唔！这样子啊，小蜜，告诉你个事情，我打算举办一场《绝地求生》的比赛，并且我也会参加这场比赛。”叶枫出声说道。
0求鲜花0 ·········
　　“啊？”
　　杨蜜闻言，有些震惊：“枫哥，你怎么忽然要举办比赛啊？难道你想进军游戏界？”
　　“呵呵！”
　　叶枫轻声笑了笑，而后摇了摇头：“不是，就是想洗刷一些别人对我的污蔑，而且最近有些无聊，人嘛，活着总是要找点事情做得，不然岂不是虚度光阴？”
　　“额....”
　　杨蜜闻言，一时有些接不上话，隔了半晌才说道：“枫哥，你这思维逻辑，还真是与众不同，不过，你说的倒还蛮有几分道理的。”
0
　　“那是当然了。”叶枫有些得意的说道，然后接着说道：“对了小蜜，我打算让你也参加这场比赛，来做我的队友，我们一起比赛吃鸡拿冠军，你觉得怎么样？”
　　“啊？我来参加比赛？枫哥，你没有说笑吧？”杨蜜闻言，有些愕然的说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫面露微笑，微微摇头：“当然，我是认真的。”
　　“这....枫哥，我虽然很想和你一起参加比赛，但是我玩的确实很菜，和你一起组队我怕是会拖累你啊，别说吃鸡了，估计我落地就被人给打死了。”杨蜜语气有些无奈的额说道。
　　“没事啊，小蜜，你知道除了你之外，我的另外两名队友是谁吗？我保证你要是知道了她们的名字，肯定就不会这么说了。”叶枫有些神秘的说道。
　　杨蜜被叶枫勾起了好奇心，对着叶枫问道：“枫哥，另外的两人是谁啊？”
　　“呵呵，你先猜一猜？”叶枫笑着说道。。


第二百一十六章 小别胜新婚
　　魔都市中心，九江大道。
　　这是魔都一处极为有名的销金窟，也是闻名世界的不眠大道。
　　晚间的九江大道，甚至比白天还要你更加繁华喧闹，各色的灯光，将整座城市点亮，道路上到处都是来往的人群。
　　从机场离开之后，叶枫便带着杨蜜来到了九江大道，并且打算在这里陪杨蜜度过一个美妙的夜晚。
　　灯光下，杨蜜更加的明艳动人，让人不自觉将目光放到她的身上。
　　“南阳名吃，炸鸡翅，四元一只，七元两只，十元三只。”
　　“棉花糖，又香又甜的棉花糖。”
“一五三”
　　“炸臭豆腐，口味正宗，闻着臭，吃着香。”
　　“水果榨汁，现榨现卖，保证新鲜。”
　　“........”
　　道路两旁，摆满了各种摊位，小商贩不停的向着周围路过的行人吆喝着。
　　“嘻嘻，枫哥，你怎么突然想到要带我来这里呀？”杨蜜歪着脑袋，满脸笑容的对着叶枫说道，她此时的模样，看起来十分高兴。
　　“呵呵！”
　　叶枫满脸笑意的摇了摇头，出声说道：“没什么啊，就是想着好久没陪你了，正好机场离这里比较近，我就想着正好带着你过来游玩一番。”
　　“咯咯咯！”
　　杨蜜闻言，似乎非常的开心，发出一阵银铃般的笑声，让叶枫看的眼神一阵迷离.
　　“枫哥，今晚是只有我们两人吗？”杨蜜问道。
　　“嗯！”
　　叶枫点了点头，嘴角上扬，露出一个有些邪魅的笑容：“小蜜，今晚只有我们两人，分别了这么久，今晚是属于我们的二人世界，你对我说的某些誓言，也该要实现了哦。”
　　杨蜜闻言，顿时耳根微微有些发红，低着头一语不发，此时她的心跳加快，显然是明白了叶枫话中的深意，不知为何，她竟然还有着一股期待感。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫发出一阵开心的大笑，而后搂着杨蜜，向着九江大道走去：“走吧，我们也去感受一下这条闻名世界的‘不眠大道’的魅力。”
　　“嗯！”
　　杨蜜点了点头，任由叶枫搂着向前走去。
　　走在九江大道之上，近距离的感受着这条不眠大道散发的魅力，叶枫才发现，果然名不虚传，闻名世界的九江大道果然有它独特的魅力，让人彷若置身梦幻之境一般。
　　“枫哥，我要吃那个串。”
　　“枫哥，我要吃棉花糖。”
　　“枫哥，你尝尝，这个果汁真的很好喝。”
　　“.....”
　　杨蜜如同一只快乐的百灵鸟，脸上始终洋溢着笑容，不断的拉着叶枫穿梭在不同的摊位前，不时发出一阵亲昵的撒娇声。
　　城头上，叶枫和杨蜜坐在一处石凳上，相互拥在一起，彼此感受着对方的心跳声，望着这繁华的夜景，感情迅速的开始升华。
　　“枫哥，你知道吗？今天我真的真开心，谢谢你。”杨蜜眼露柔情的对着叶枫说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，紧了紧搂着杨蜜的手臂，“小蜜，你我之间难道还要感谢吗？”
　　“嘻嘻，不需要，但是除了感谢，我不知道该如何表达我此时的心情。”杨蜜抬头亲了亲叶枫，出声说道。
　　叶枫低头望着杨蜜，出声说道：“小蜜，其实有些话不需要说，而是要看怎么去做，你觉得呢. ......”
　　杨蜜看到叶枫坏坏的眼神，有听到他这样说话，那还不明白他的意思，顿时粉面一阵娇羞。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫见状，又是发出一阵开心的笑声。
　　两人在桥头坐了一会，夜色也渐深渐浓，但是九江大道的繁华一点也没有减少，反而有种愈发繁华的趋势。
　　“小蜜，夜深了，咱们找个地方休息吧。”叶枫趴在杨蜜的耳旁说道。
　　杨蜜身体一颤，轻轻点了点头，低声的应道：“嗯。”
　　随后，两人起身离开桥头，向着九江大道最繁华中心街道走去。
　　夜色酒店。
　　这是一家九江大道附近最高档的酒店，叶枫和杨蜜两人牵着手，走进了这家酒店，要了一个总统房间。
　　“哗哗哗！”
　　浴室内，杨蜜在洗漱。
　　叶枫躺在客厅，望着窗外的夜色，神情充满惬意。
　　“吱呀！”
　　五分钟后，浴室的房门打开5.9，杨蜜披着一身白色的浴袍，从里面走了出来，顿时让叶枫眼神为之一亮。
　　杨蜜看到叶枫的眼神，心中闪过一抹羞瑟，上前拉起叶枫的手，将他推进了浴室之中：“枫哥，快去洗澡。”
　　叶枫神情无奈，只好心不甘情不愿的走进浴室。
　　“哗哗哗！”
　　叶枫将浴室的水开到最大，任凭温热的水从头顶淋下，将他身上的一些尘埃洗去。
　　为了不让杨蜜等太久，叶枫冲洗的很快，不多时便从浴室走去，坏笑着抱起杨蜜，向着卧室走去。
　　.........。


第二百一十七章 嚣张的代价（上）
　　暖洋洋的日光透过窗帘的缝隙，照进屋内。
　　“嗯...”
　　杨蜜发出一声轻哼，缓缓睁开了双眼，望向外面的天空，此时已经是日上三竿。
　　看着身旁熟睡的叶枫，杨蜜脸上露出一抹幸福的微笑，而后忽然感到一震口渴，小心翼翼的将身体挪离叶枫的身体，想要起身去倒杯水。
　　杨蜜并不想吵醒叶枫，她也知道昨晚叶枫耗费了很大的体力，想让他再多睡一会。
　　“哼....”
　　杨蜜站起身体，迈开脚步向着摆放茶水的桌子走去，由于脚步买的太大，她便感觉到小腹传来一阵轻微的疼痛感，眼神不由嗔怪的看了一眼熟睡中的叶枫，行走的步伐小了很多。
　　“砰！”
　　一不小心，杨蜜手中的玻璃水16杯滑落，打碎在地板上，幸好此时她还没有倒水，不然说不定她还会被滚烫的开水烫伤。
　　清脆的声音，让叶枫顿时睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着杨蜜问道：“小蜜，怎么了啊？”
　　“没事，我不小心打碎了一只茶杯，枫哥，对不起啊，将你给吵醒了。”杨蜜声音满是歉意的说道。
　　叶枫闻言，迷糊的闹到顿时清醒过来，连忙对着杨蜜问道：“小蜜，你有没有受伤？”
　　见到叶枫如此紧张自己，杨蜜顿时心中涌出无限的甜蜜，对着叶枫摇了摇头，甜甜的说道：“枫哥，我没有受伤。”
　　“没有受伤就好。”叶枫心中松了口气，这时候注意到自己胯下一凉，小丁丁在风中凌乱。
　　杨蜜也看到这一幕，顿时轻笑一声：“嘻嘻嘻，枫哥，你还是赶紧穿件衣服吧，不然，我会以为你有暴露癖喔。”
　　“咳咳...”
　　纵然是叶枫脸皮足够厚，但是遇到眼前这种尴尬的情况，老脸也是忍不住一红，心中愤愤：“真是岂有此理，我竟然被小蜜给调戏了，这个小妮子，真的是越来越无法无天了，看来昨晚上给她的教训还是不够。”
　　“枫哥，你喝不喝水？”杨蜜出声问道。
　　叶枫恶狠狠的盯着杨蜜，气呼呼的说道：“不喝。”
　　杨蜜见到叶枫的模样，顿时神情有些诧异：“枫哥，到底怎么啦？谁又惹你升起了？”
　　“你惹我生气了。”叶枫说道。
　　“啊？我惹你生气了？什么时候，我怎么不知道。”杨蜜听到叶枫的话后，顿时为之一愣，而后眼睛转了转，她忽然‘噗嗤’一声笑了出来，眼神挑衅的看着叶枫：“枫哥，那你来惩罚我啊。”
　　“这可是你说的，一会可不要求饶。”叶枫说着一个雄狮博兔，将杨蜜搂在怀中，嘴角露出一抹邪笑。
　　“呀！”
　　杨蜜顿时发出一声惊呼，眼神可怜巴巴的望着叶枫，求饶道：“枫哥，我知道错了。”
　　“嘿嘿，现在知道错了，已经晚了。”叶枫坏笑着，将杨蜜扔到了床上，而后一个翻身扑了上去。
　　..........（此处省略1000字！）
　　叶枫神情惬意的搂着杨蜜，出声问道：“小蜜，这次就给你一个小小的教训，看你下次还敢不敢。”
　　“枫哥，明明就是你想要，哼！还偏偏找什么借口。”杨蜜气呼呼的说道，她的声音明显有些有气无力。
　　“哈哈哈！”
　　叶枫闻言发出一阵得意洋洋的大笑，“小蜜，这都被你看出来了。”
　　“哼，就你那点小心思，谁还不知道啊。”杨蜜嘟着嘴说道。
　　“小蜜，看来是我给你的教训还不够啊，竟然还敢和我顶嘴。”叶枫说完，又是一个翻身，将杨蜜按倒。
　　.........
　　两个小时后，叶枫神清气爽的搂着杨蜜离开房间，此时，杨蜜也是容光焕发，只不过不时的用手轻揉小腹，并对着叶枫飞出一个嗔怪的眼神。
　　叶枫看到杨蜜嗔怪的眼神，马上对她发出要和她继续大战三百回合的眼神，顿时杨蜜眼神一呆，连忙露出可怜巴巴。
　　“退房。”叶枫走到大厅，对着前台说道。
　　前台是一名长717相十分清秀的女孩，她在听到叶枫的话后，连忙拿起电话拨打了一个电话。
　　“先生，你打碎了一个杯子，按照我们酒店的规定，要扣您五百元，您没有意见吧？”女孩笑意吟吟的对着叶枫说道。
　　“我的天，一个普通的玻璃杯子而已，竟然要陪500元。”杨蜜听到女孩的话后，发出一声惊呼。
　　女孩听到杨蜜的话后，脸上的笑意顿时消失，冷冷的说道：“嫌贵你倒是别来我们这里住啊，外面小旅店你只需要花费100元，就可以随便挑选，在我们这里，一个杯子就是500元。”
　　叶枫听到女孩的话后，面色顿时冷了下来。
　　“你...你态度怎么这样...”杨蜜听到女孩的话，顿时气的面色涨红，上去就要和女孩进行理论。
　　女孩瞥了杨蜜一眼，再次说道：“我态度就这样，怎么了？”
　　叶枫拉住杨蜜，出声对着女孩说道：“将你们经理喊来。”。


第二百五十八章 郁闷的维他战队
　　枪声响起的瞬间，躲在东南二楼红房子的那个人便意识到不妙，但是此时已经有些太迟了，因为他已经露出头准备打杨蜜。
　　“诱饵！”
　　这名维他战队的队员脑子中忽然出现两个字，而后在下一秒他便被叶枫爆头。
　　“好精准的枪法！”
　　倒地之后，维他战队的这名队员心中暗暗震惊不已。
　　此时，他还不知道，将他爆头的人与开局将他队友压死的人，是同一个人。
　　“兄弟，过来拉我。”
　　维他战队的这名队员开始招呼他的同伴。
　　因为他是在屋子里倒地，因此队友可以没有任何危险的对他进行救援。
　　叶枫将人击倒之后，也清楚对方在房子里，根本无法完成击杀，但他依旧是换了一个位置，将那个红房子的窗户架住。
　　“小蜜，提摸，热芭，我来给你们架枪，你们顺着墙往五层楼下面的那个二层楼走，记住，如果有人开枪打你们，你们就找最近的房子进去，没有房子进厕所也行。”叶枫出声说道。
　　“嗯，好的枫哥。”三女轻声点了点头说道。
　　东南方向！
　　维他战队另外的一名队员赶了过来，将倒地的队友拉了起来。
　　此时，杨蜜、迪丽热芭、冯提模三女就在对方的眼皮子底下一点点向前走。
　　“哈伦，前面有人在绕，这是不是将你击倒的那一队人～」？”思修对着之前倒地的队友说道。
　　哈伦摇了摇头：“这个我也不敢肯定，不过有八成的把握是他们这一队将我击倒的，刚刚我就发现他们这一队了，不过我只找到三个人，最后一个我并没有发现，我猜测应该是第四个人将我击倒。”
　　“还有第四个人？”思修面色有些惊异。
　　哈伦无比肯定的点了点头：“绝对有，我敢肯定，他现在应该是在某一个角落在盯着咱们两个，至于他的这三个队友，应该都是诱饵，不对，他们也不是纯粹的诱饵，只要我们不打他们，那么，这三个人就会这么光明正大的从我们眼皮底下安全的转移。”
　　哈伦对着思修说出了自己的猜测。
　　“真的假的？哈伦，你真的确定有第四个人在暗处拿枪架着咱们吗？如果你猜错了，那么咱们可就要眼睁睁的看着这三个人头从咱们面前过去了。”思修有些不甘心的说道。
　　“应该有，不过我也不是太肯定，咱们两个拉动镜头看一看。”哈伦出声说道，此时可是三个人头在他的面前，基本上如果开枪，那是能够稳稳的收入囊中。
　　随后，两人拉动镜头找了找，但却是并没有找到叶枫的位置。
　　“应该没有，所有的位置咱们都找过了。”思修出声说道。
　　哈伦心中也是充满了疑惑，他感觉应该还有第四个人，但是刚刚他和思修确实找过了，根本没有看到任何第四个人的影子。
　　思考再三之后，哈伦出声说道：“思修，这样，你来站起来打地面上的三个人，如果真的有第四个人存在，他将你打倒了，我也可以把你给救起来。”
　　思修点了点头：“可以，那我站起来打了。”
　　“嗯。”哈伦点了点头。
　　思修切出步枪，从他的这个位置，刚好可以完美的打靶杨蜜三人。
　　“砰！”
　　就在思修站起身体的一瞬间，98K枪声响起，思修应声倒地。
　　“草，哈伦，你的猜测没有错，果然有人在架枪，这人枪法真的厉害，感觉比队长还要强上一分。”思修叫嚷道。
　　哈伦点了点头，开始救援思修，其实，刚刚枪声响起的那一刻，他就已经意识到了不妙。
　　“｀ ．那个三层的房子中还有人，这下不好办了。”哈伦将思修救起来后，面色难看的说道。
　　这个时候，杨蜜三女也有惊无险的走到了五层楼旁边的那个房子。
　　“枫哥，我们已经安全过来了，你要现在过来吗？用不用我给你架枪？”冯提模出声说道。
　　“呵呵！”
　　叶枫轻笑一声，而后摇了摇头，“不用，你们藏好就行，我马上过去。”
　　“唰唰唰！”
　　叶枫说完，直接开始扔烟，他现在要从维他战队的两人面前过去，现在可没有人给他(诺李赵)架枪，所以，他需要混烟过去。
　　“哈伦，那个人扔烟了，看来他想要混烟过去和他的队友汇合。”思修出声说道。
　　哈伦见状心中暗暗松了一口气，出声说道：“这样也好，他走了之后，咱们得后面应该没有人了，不过，一会他混烟的时候，咱们尝试抽奖一下，万一能将他击倒，那就非常棒了。”
　　“嗯，一会我会用强大的火力，打的他怀疑人生。”思修出声说道。
　　现在，他的心中异常的郁闷，毕竟刚刚他和哈伦两个人，可是硬生生被对方一个人压制住，眼睁睁的看着对方的三个队友大摇大摆的从自己的眼前走过。。



第二百六十章 汇合
　　“卧槽！这……我陈独秀还能说什么？”
　　“维他战队是不是傻？老实架着枪不好吗？为什么非要抬头？谁给他的自信？”
　　“草啊，裁判在哪里？老子要举报，维他战队这个比故意送人头，叶枫这是必死的局面，竟然硬生生的~被他给送活了。”
　　“草，哪里冒出来的孤儿？老子就问你一句，是不是华-夏人？”
　　“我勒个去，还是那句老话，枫少的枪法，就是牛逼。”
　　“兄弟，这已经不止是枪法牛逼了好吗？你看枫少的执行力，打出一枪之后，想也不想直接混烟就跑，还真是自信。”
　　“哈哈，为什么自信，你的心中难道没有一点逼数吗？”
　　“噗！自信的最终源头，还不是有强大的枪法在支撑。”
　　“妈的，好气哦，感觉枫少的三个队友要躺鸡了。”
　　“什么叫感觉，按照眼前的情况继续下去，如果没有任何的意外，躺鸡那是必然的事情好吗？”
　　“兄弟们，难道就我一个人同情维他战队吗？”
　　“兄弟，神补刀，高级黑。”
　　“……”
　　自从叶枫开始参加比赛之后，网络上关于他的消息，就没有断过。
　　当然，这也是因为他的打法让人看起来太爽了，几乎每一次都是逆天改命。
　　不止是观众，就连解说都是充满了振奋，不断的大声吼着：“鬼才，吃鸡妖孽，来自华夏的人形外挂。”
　　红房子里，思修心中满是郁闷的趴在地上，他不过就是探头看了一下，要不要这么凶残？
　　直接一枪爆头，在他被打倒的时候，他甚至都没有反应过来。
　　“oh，我的上帝，那个人真的没有开挂吗？枪法是不是有点太过于变态了。”思修语气震惊的说道。
　　哈伦皱眉思索了一会，而后摇了摇头，出声说道：“不排除开挂的可能性，但是这个几率非常低，这种等级的比赛，除非是蓝洞脑子坏掉了，否则的话，他们是绝对不可能允许玩家开挂的。”
　　思修也明白哈伦说的对，但是他心中实在是被叶枫精准无比的枪法给震惊到了。
　　绝地求生这款游戏，完全是模拟现实枪械，每把枪都有特殊的弹道，以及后坐力。
　　“烟雾中有人在混烟，好果断的行动力。”哈伦看到叶枫钻入烟雾的身形，心中顿时惊叹道。
　　“哒哒哒！”
　　哈伦抬起步枪对着叶枫就是打了一梭子过去，他这是属于抽奖的性质，因为以他自己的火力，根本不可能将整个烟雾区覆盖。
　　而且，此时思修已经是第二次倒地，因此，他掉血的速度有点快，哈伦必须要尽快的救援队友，如果让队友在他的面前死亡，那可就有点搞笑了。
　　“哈伦，打倒了吗？”思修急切的出声问道。
　　哈伦耸了耸肩：“很抱歉，我打了一梭子子弹，好像并没有打中他一枪，这个人实在是太狡猾了。”
　　“哈伦，这个人到底是哪一支队伍的人，看起来似乎很强，但是我怎么从来没有听说过有这么一个厉害的人物啊。”思修语气满是疑惑的说道。
　　确实，一般玩的厉害的选手，不可能会默默无闻，除非是存在着某些当年的原因。
· ·······求鲜花0 ·····
　　比如说冠军。
　　因为这是第一次由官方发起的《绝地求生》比赛，因此，冠军的意义十分重要，所有的参赛强队，都想摘下最后的冠军奖杯，从而在自己的职业生涯中，画上最为浓重的一笔。
　　哈伦因为要救援思修，因此叶枫也算是有惊无险的混烟过去与杨蜜三女汇合。
　　此时，毒圈刷新，他们四个人所处的位置，依旧是在安全区，这一次总算是没有被刷到天谴圈。
0
　　“看来，之前遇到的应该就是痱子战队。”叶枫心中非议道。
　　关于痱子队的天谴之气，基本上没有几个战队不知道，也正是因此，很少有队伍会和痱子队跳在同一个位置，都害怕痱子队的天谴之气会传染到他们。
　　此时，场中还剩下六只战队，分别是叶枫带领的龙门战队，李逵队，维他战队，构思特战队，TSM战队，以及C9战队。
　　满编队伍：龙门战队和TSM战队。
　　三人队：李逵队和C9战队。
　　二人队：维他战队。
　　以及构思特仅存的一名独狼。
　　国外的强队痱子战队，这一次并没有逆天改命，而是在跑毒进圈的时候，直接被构思特战队的独狼从后面咬死。
　　现在安全区已经非常小了，也幸亏安全区是刷在了防区，如果是平原地带的话，估计人员还会进一步的减少。
　　如今，安全区有两个五层楼，这是目前最好的位置，但是很显然两个五层楼都被人给占据了。。

第二百七十九章 大和男儿必须死 （中）
　　将整个房子的角角落落检查一番，叶枫出声说道：“没有人，这是一栋空房子，而且还没有被人搜过，地上还有饮料和急救包。”
　　“走，咱们去二楼，一楼的视野不太好。”叶枫对着杨蜜三女出声说道。
　　“嗯嗯，好的。”
　　三女点了点头，跟着叶枫走向楼梯，上了二楼。
　　“看一看刚才那队人在哪个位置？找到了和我说一声。”叶枫说道。
　　冯提模、杨蜜、迪丽热芭三人点了点头，开始拿着倍镜在周围寻找。
　　“砰！”
　　一声狙击枪的声音响起，有人开枪在打杨蜜。
　　此时，杨蜜、冯提模、迪丽热芭三个人全部露出身体，在周围查看，而叶枫则是静静的等待着，他知道以杨蜜三女做诱饵，对方不可能不上当。
　　从对方刚刚开593车就打他们来看，对方显然是一支非常具有进攻型的队伍，但是，枪法确实不怎么样。
　　“东南方向！”
　　枪声响起的瞬间，叶枫便快速的拉动镜头，将视野看到了东南方向。
　　而后，他快速的起身，八倍镜看到了两个人。
　　“好了，你们三个可以趴下了，我找到了他们其中的两人。”叶枫说道。
　　虽然他没能掌握到对方四个人的全部信息，但是两个人对他来说，已经完全足够了。
　　直播间，一群网友看到有人竟然敢去主动的招惹叶枫，顿时惊呆了。
　　然后，当他们看清对方战队名字的时候，顿时一个个露出怪异的神情，很是期待接下来的屠杀。
　　叶枫的实力，就和他的枪法一样，从来没有让人失望过。
　　“噗！哈哈哈，这难道是上天的安排？”
　　“我去，大和战队，这尼玛是不是想找死不成，竟然敢主动去找龙门战队的麻烦，这不是点灯上厕所，找死呢吗？”
　　“可怜的大和男儿一会怕不会会被枫少一顿暴打，估计要被血虐。”
　　“冰镇啤酒两瓶，五香花生豆已备好，就等着看接下来枫少的表演了，别的我不想多说，大和男儿必须死。”
　　“维他战队都跑了，大和男儿竟然主动的凑上来，真的是千里送人头啊。”
　　“兄弟们，赌一赌，枫少会是用粗暴干脆的方式解决战斗，还是会用温水煮青蛙的方法，将大和男儿一点点霍霍死？”
　　“两包辣条，我赌枫少用简单粗暴的办法，没什么理由，枫少的枪法就是这么刚。”
　　“我赌两包辣条，必须温水煮青蛙，绝不能让大和男儿死的这么轻松。”
　　“我真是看呆了，大和男儿竟然敢去招惹枫少？这特么脑袋被驴踢了吧？”
　　“哎呀，老哥，这你就不懂了吧，大和男儿应该是想踏着龙门战队的尸体，从而让自己踏入世界强队之流。”
　　“就凭大和男儿那些臭鱼烂虾，竟然也(abff)想成为世界强队，怕真的是想的有点多哟！”
　　“哈哈，话不能这么说啊，虽然是臭鱼烂虾，但是梦想还是要有的，再说了，如果不是这样，我们又怎么会看到他们被枫少吊打的场面呢。”
　　“……”
　　一群人你一言我一语，纷纷出声讨论着，弹幕滚动个不停。
　　如果是别的战队与叶枫对上，华夏的观众可能还会在心中稍稍的同情一下，可如果对方是大和男儿的话，那还是去死好了＾０＾~。
　　……
　　“枫哥，对方好像是SG战队。”冯提模出声说道。
　　“SG战队？”
　　叶枫听到冯提模的话后，神情露出疑惑的神情，他感觉这个战队的名字很熟悉。
　　“嗯，就是那一支来自大和民族的战队。”冯提模出声说道。
　　“噢！原来是他们，我说怎么会感觉那么熟悉。”叶枫心中想起了对方的身份，嘴角流露出一抹淡淡的笑意。
　　“小蜜，你站起来。”叶枫对着杨蜜说道。
　　杨蜜闻言，知道自己做诱饵的时候到了，神情幽怨的看了叶枫一眼，然后就那么站了起来。
　　她这一站起来，完全就暴露在了大和战队的视野下面。
　　“砰！”
　　枪声响起，杨蜜的身体并没有倒下，依旧站着。
　　对方大和战队却是有人被击倒。
　　开枪的人是叶枫，AWM直接一枪爆头，管你是不是三级头，直接放倒在地。
　　“这……久乃本，怎么是你倒了，你刚刚不是要打那个防区里面的人吗？”津久太浪语气有些震惊的问道。
　　“对方有狙击手将我架住了，我的二级头被对方打爆了，他在我开枪的前一秒，率先开枪了。”久乃本语气颇为郁闷的说道。
　　津久太浪闻言一愣，而后说道：“咱们和他们相距这么远的距离，也能够被爆头吗？”
　　“我也不清楚，或许是对方的运气太好了，正好击中我的头。”久乃本语气迟疑的说道。
　　津久太浪点了点头，如果说运气太好的话，他倒是还可以接受。。

第三百零一章 范冰的心思
　　而此时，在电话另一边的管家，虽然是在打电话，但是还是毕恭毕敬的弯了弯腰，对着电话那边的叶枫说道，“明白。”
　　而此时在管家旁边的范冰在听到叶枫要换车的时候，十分的惊讶，虽然她一直知道叶枫有强大的背景，财力极其雄厚！但是她现在坐的这辆跑车就已经够豪华的了，此时还要换更加土豪的劳斯莱斯！
　　要知道，前段时间网上就一直传的沸沸扬扬的，有一位身世不明的华夏富豪订制了莱斯莱斯的幻影。
　　关于之前在玩在网上传的沸沸“零三三”扬扬的，定制劳斯莱斯幻影的人，范冰一直以为，肯定不是华夏的人能够做到的。
　　因为就目前来看，在登上《福布斯》财富榜的华夏人当中，还没有能够拥有这个实力的，但是她却没有算到叶枫！
　　现在想来，的确！叶枫这个人，从来没有将自己的完全的实力给展示出来。
　　而范冰此时转念一想，自己马上就要坐上这辆世界顶级的豪车的时候，已经抑制不住自己内心的兴奋了！
　　范冰此时开始回脑海中开始回味，自己跟叶枫在一起时的场景，的确！叶枫这个人，从来没有让人失望过！
　　而范冰在跟随管家换了车子之后，再次来到了这个私人形象定制的会所，在跟随着管家的脚步，上到顶楼之后，就连已经见过诸多大场面的她也忍不住感叹。
　　虽然自己现在已经是一线的女星，但是却从来没有见过如此强大的打造团队，因为面前出现的这些人，范冰全部都在全球顶尖的时尚杂志中见到过！
　　现在出现在范冰面前的这些人，无一不是在国际设计大奖中，拿奖拿到手软的人！
　　而现在！就在这么短短的两天内，叶枫便这样轻松的，将这些大名人们都聚集到了一处！为他做着私人形象的打造！
　　而当范冰看到叶枫之后，也是惊讶忍不住捂住了嘴，虽然他之前一直觉得叶枫是拥有着逆天一般的完美颜值！
　　但是在今天这样一番打造之后，叶枫整个人便显得更加的俊朗和挺拔了起来！自己每天和各种俊俏的男生对戏，但是，这样的帅气逼人，帅到让自己已经快要失态，范冰还是生来第一回！
　　范冰虽然不想让自己表现的没有见过世面，但是还是忍不住，略有些矫情的赞叹道，“天呐！叶枫你简直是太帅了。”
　　叶枫勾起一边嘴角，范冰不知道的是，在她来之前，就连这些顶尖设计师们都忍不住连连赞叹！
　　叶枫在看到范冰之后，一把将她搂了过来。
　　在范冰耳边说道，“我们走吧。”
　　此时范冰娇羞的趴在他的怀里，一脸娇媚的姿态，此时听话的像只小宠物一般，说道，“好的，人家早就等的迫不及待了呢。”
　　在到达慈善巴莎的晚宴上后，由于这场活动实在是盛大。除了范冰和叶枫二人，其他人则是将近提前了一个小时，便都纷纷到达晚宴的门口。
　　而此时，在晚宴的门口则是排起了两排长长地记者，其中不乏有国际上顶尖的杂志社，来到这里，占据着最佳的拍摄地点，想要及时抓获在晚宴上出现的各路明星的姿态. ......
　　此时叶枫和范冰算是最晚到达的，当他们乘坐着莱斯莱斯幻影出现在红毯面前的时候，现场引起了一阵极大的骚动。
　　而除了占据角度去拍摄的记者之外，很多人便已经将车子紧紧的包围了起来。
　　此时，各种女生的尖叫声此起彼伏的传来。而当叶枫挽着范冰的手从车上下来的那一刻，简直就是全场沸腾。
　　场面十分的震撼！
　　各种相机拍摄的声音，还有保安人员维护现场的声音，而更加大的声音，就是那些女粉丝传来的尖叫声。
　　虽然叶枫并不是男明星，但是此时他逆天的颜值已经足以引起全场女性的尖叫声。
　　而被他挽着手臂的范冰，此时也是觉得她的人气已经达到了目前为止的巅峰状态。
　　并且，她很清楚，自己的现在成就都是因为有叶枫，所以，2.0此时能够站在叶枫的身边，范冰觉得倍感骄傲。
　　甚至连平时微微有些驼背的姿态，都一下子矫正了过来。
　　此时，范冰挺直了腰板，得意的靠在叶枫的肩上，在一阵定点之后，两个人款款向前，在众多的赞叹声和相机的拍摄声音之中，向红毯的对面走去。
　　范冰心里知道这里只是冰山一角罢了，在他们真正的到达晚宴场内之后，才真正的到达了今晚的战场！也就是今天晚宴最争奇斗艳的地方了。。

第三百二十三章 合作
　　说道这里，杨蜜点了点头，刘石国接着说道，“杨蜜肯定深有感触吧，做综艺现在早已经是大势所趋。但是，现在的综艺节目都是一些。让现在已经当红的艺人，去做游戏，或者是去旅行，嗯，或者其他的一些综艺，都大同小异。”
　　而说道此话之后，杨蜜也认真的点了点头，显然杨蜜也很认同刘世国的说法。
　　杨蜜开口说道，“现在的综艺节目，还有相当一部分，都是借鉴的其他国家的，或是直接买外国的综艺节目的版权来拿到国内来做，所以我觉得，不光是在导演界，就连一些平民百姓，恐怕此时也迫切的看到一款又国人打造的，非常有创意的综艺节目。”
　　刘石国点了点头，接着说道，“所以，我征友这个想法。”
600 　　而他说道这里的时候，刘石国全程都在观察叶枫和杨蜜的表情，特别是叶枫，他的眼神，一刻都没有离开过叶枫。
　　而当他说道这里的时候，刘石国在看到两个人的表情都没有其他的异样的时候，便接着开口说道，“所以我觉得，现在若是想打造一种。能够吸引人们的综艺节目便必须得坚持着创新的原则。去创办一种国内从来没有过的一种新型的综艺节目的形式。”
　　叶枫再听到说话之后，认真的开口问道，“那么你关于这方面有什么好的想法吗？”
　　刘石国并没有着急回答，叶枫的问题，而是反问道，“那么你觉得关于现在要开创一种全新的综艺节目的类型，你有什么(abac)好的建议吗？”
　　叶枫在听到刘石国的之后，心里忍不住骂一句，你这个好奸巨滑的油条。
　　但是没办法，既然已经问到这个地步，自己也只能先把自己内心的想法说出来。
　　确实在之前叶枫新剧上映之后，他便心中也开始摸索着自己应该去跟人一起合力打造一种全新的综艺节目，而自己便作为这个节目，开创的嘉宾，自然能够大大的提升自己在娱乐圈当中的知名度。
　　叶枫开口说道，“我觉得我们应该把当下的一些重点，放在现在的那些青少年们身上，因为他们才是未来娱乐圈这当中的主力军，对于我们这些人来说，我们的发展空间还是有限的，但是对于那些孩子们来说，他们的发展空间却非常的广阔。”
　　而听到这话的时候，刘石国十分赞赏地将欣赏的眼神投向叶枫，并且做了一个请的姿势。说道，“非常不错，现在的年轻人可真是有想法。请继续。”
　　叶枫在听到刘石国的夸奖之后，不但没有高兴，反而心里有些不痛快，因为，他此时完全是一种主人翁的姿态，这对叶枫来说却是不允许的。
　　因为自己不管是走到哪里都应该是一种主宰者的地位上，毕竟自己是拥有神豪系统的人，怎么能甘心受别人的引导。
　　但是此时叶枫转念一想，自己接下来多半也就是决定了跟刘石国一起打造一种全新的综艺节目的形式，因为他其实在心里也也基本认定了刘石国这个导演。
　　而在之前，刘石国给他名片之后，其实他在刚回去的时候，便在网上查了关于他创办过的综艺节目。
　　他也看了几期，里面的一些内容和立足点都是比较新颖的，而且收视率比较高的，也捧红了好多的艺人。
　　相信他在娱乐圈的地位也是比较高的，而且在圈里应该也有很多的人脉和资源。
　　所以在此时而且还是刘石国主动上门来找自己，自己也拥有一定的主动权，所以他相信自己接下来更有是我合作一定会相当的顺利，所以叶枫只能压下自己心中的微微不快。
　　叶枫此时继续说道，“而关于综艺节目的举办类型，我觉得不应该去。限制孩子们的一些艺术方面的潜能。可以让他们自由选择他们的表演形式，当然现在还是以唱歌为主，因为毕竟在这方面的表演形式比较好把握，而且也比较容易吸引人。而关于舞台效果的一个展现，可以让孩子们自由地去设计这样也可以最大化的去挖掘他们身上的一些潜力。”
　　在叶枫说的这些话之后，他眼神已经亮了起来，他此时开心的拍手叫好，并且猛的一拍桌子，站起身来说道，“哈哈，我就喜欢你这样有想法的年轻人，而且没有想到我们是这样的投缘，你的想法跟我之前所设想的大致是一样子的。”。


第三百三十章 帮忙
　　叶枫拿起杨蜜的管道还轻轻一晃，杨蜜也掉了下来。
　　杨蜜再掉下来冒出水面之后，叶枫便把当自己和杨蜜的喷射器都卸了下来。
　　杨蜜此时开口说到，“你这个人怎么还耍起小动作个。本来我快要赢了你呢。”
　　而杨蜜此时还准备说些什么？
　　叶枫此时看到杨蜜刚刚露出水的样子。用出水芙蓉来形容她此时最合适不过了。
　　他忍不住一把抱住了杨蜜的头，深情的便吻了下去。
　　杨蜜在看到这一幕之“八一七”后，也是有先给脸红。身体变微微的往下。
　　叶枫知道杨蜜的顾虑。直接身体往下移去，两个人便在海水当中深情的吻了起来。
　　而正当这时，叶枫放在甲板上的呼叫机响了起来。只听里面说到，“您丰富的晚餐已经准备好了可以一起，人们陆续进场用餐了。”
　　而其他的人，再听到对讲机讲的内容之后也都纷纷上了夹板，然后开始回房间换他们的衣服，而此时导演却注意到，叶枫和杨蜜都不见的时候有些着急，忍不住大声喊道他们的名字。
　　而他们在海中根本听不见。
　　再过几分钟之后，导演便赶紧吩咐工作人员在油田附近开始等海域开始搜寻。
　　而当工作人员他们找到杨蜜和叶枫之后两个人在上岸之后，导演看着他们确实忍不住笑了起来，而杨蜜此时皆懂导演的意思。
　　此时脸上有些红了起来嗯，于是导演赶紧扯开话题说到，“走吧，晚宴已经开始了，嗯，咱们迟到也不好。”
　　果然，等他们真正的到达了用餐的地方之后，叶枫发现除了她们三位之外，其他的人也都已经到了。
　　但此时他们却都没有开始用膳，而是一个个都正襟危坐的坐在那里，小声的讨论着什么。
　　而此时，在他们的面前。是十分豪华，并且十分宽敞的一处咖啡屋，因为是在晚上，所以便用来做晚用晚餐的地方，而且巨大的水晶灯在中间悬挂着，由于他极其的绚丽，所以便吸引了很多人的目光。
　　而在它温和的灯光的照射，下面前的食物也显的更加的精致可口而此时，四个人一桌的宴席上面却摆满了将近十道菜。
　　而且每一道都很极其夸张的，再向人们宣告着他们是极其精致的菜品。
　　此时，已经在周围等待很久的厨师。看到叶枫招手，便懂了他的意思，于是上前给他们一一介绍着面前的菜品。
　　人们都惊讶到面前的菜品，不光是有他们不光是他们的取材。和做法都十分的特别在他们的背后还都有一定的小故事。
　　其实人们都觉得嗯，现在的这个气氛极其的美好，而且面前的这一道道菜，他们觉得在一这里用餐，跟平时用餐的心情是完全不一样的！
　　而此时导演，缓缓开口说到，“首先很感谢大家都能够准时的来参加这个宴会。到目前为止，我们的这次聚会也都进行一段十分的顺利，而第二点我们要请大家都伸出自己的手来感谢一下我们这次最大的赞助人. .叶枫糖真的是为我们这次的活动。花费了很多的精力和金钱。嗯，我们一起来对他表示感谢！”
　　而且使整个宴会当中，想起了极其热烈的掌声，人们此时对于叶枫的。赞美都是丝毫的不吝啬，都很热烈的在鼓掌。
　　除了一些明星，需要顾及形象的明星之外，很多的工作人员，此时都激动的已经拍红了手。
　　叶枫此时也善解人意的，看到的这一幕，于是赶紧开口说到，“好好，大家可以停了。”
　　叶枫忍不住笑道，然后轻咳两声说到，“大家为什么要跟我这么客气呢？其实在剧组的时候，我就把大家当成一家子来看的。你们跟我这么见外，让我以后怎么好意思。有什么麻烦到你们的地方呢？”
　　一个三流的小明星，此时壮起胆子说到，“您这就是说笑了，像你还有什么能3.1够有麻烦到我们的地方呢，”
　　叶枫也卖了一个关子，说到，“你们猜。”
　　有一个演员，开口说到，“不会是，有关于这次派对的吧。”
　　叶枫打个响指，说到，“没错，我拜托你们好好的玩，尽兴的玩，在这次的派对当中。因为，你们玩儿的开心，就是帮我最大的忙了。”
　　在听到叶枫说的这话的时候，其他人本来打算洗耳恭听，看看他们自己究竟有什么能够帮到他的地方。。


第三百三十一章 真的感谢你
　　而且到叶枫这么说，他们其实也都开心的哈哈大笑起来，只当叶枫此时说一个冷笑话罢了。
　　不过，他们其实也可以感受得到，叶枫对于这次的派对真的很用心所以他们也都把叶枫说的这句话放在了心上。
　　而说到这里，叶枫似乎隐约听见谁的肚子在叫，在如此安静的地方，这个声音显得有些突兀。
　　发出这个声音的人，此时尴尬的捂住肚子有些羞愧的说到，“不好意思，但我是一天没吃饭了，确实有点饿。”
　　而此时有的工作人员也开始打趣的说到，“嗯，难道就为了今天晚上这一顿，所以一天没吃吗？你也是够拼的！”
　　在听到这个人调侃的话之后，大家也都是此时才真正的放松下来，开始各种调侃和开玩笑，此时的气氛才真正的活跃起来啊！
　　叶11枫在看到人们活跃气氛之后也开工说到，“嗯，那大家就在这样的气氛下，赶紧用餐吧！不然菜凉了也失去它原来的味道了。”
　　也放在说完此话之后，叶枫率先动起筷子。
　　人们在看到叶锋先开始动筷子之后，然后人们也都纷纷的拿起手中的筷子，准备用餐。
　　叶枫在夹起了第一筷子之后，放到了杨蜜的盘子中。
　　杨蜜在盯着夹在他玩中的菜，犹豫的片刻，她开口说到，“其实我原本是打算一口都不吃的，因为你也知道我们要保持身材真的很不容易。”
　　叶枫此时却认真的开口说到，“你已经够瘦的了，我们不需要再节食了，而且就算你真的要节食，今天偶尔放纵一下也没有关系的。不会因为你今天一下子放松就，身材就变形什么样子，大不了从明天开始。我陪你一起锻炼。”
　　杨蜜在听到这话之后。有些不满的撇撇嘴说到，“，我又不像你。你总是该怎么吃该怎么玩怎么玩，依然能保持这样健美的身材。我可不像你，我只要几天连续的都放纵，身材一定会走样的不能看。”
　　叶枫在听到此话之后。宠溺的摸摸杨蜜的头！说到，“不过你也多半都是为了自己的事业着想，毕竟你是一位公共人物。不过在今天这样的场合之下。太压抑着自己，你也难免会。不尽兴不如今天少吃一点儿吧。”
　　杨蜜听到叶枫把话已经说到了这个份上，也不好在说什么。
　　于是此时，拿筷子加了自己盘子当中，精致可口的菜品放到嘴中，然后轻轻的搅动，却有些意外的。开口对叶枫说到，“天呐，这个鱼肉好鲜嫩。我还从来没有吃过这么鲜嫩可口的鱼肉，而且他还不带有一点儿腥味。想必。厨师再去腥方面向很大的功夫。这道菜可以说，相当的给力呀！”
　　叶枫听了之后，也是满意的点了点头。
　　开口说道，“这些菜品多少都尝一点，不要多吃，便好。”
　　杨蜜在吃了一块儿鱼肉之后便胃口大开。然后其他的女明星们在看到杨蜜。对这家菜大加赞赏之后也都开始纷纷动筷子。尝了起来。
　　晚上用完晚餐之后，人们都纷纷回到自己的房间，杨蜜全拉着叶枫头上了甲板，说到，“想一起赏夜色。”
　　此时天色已经很晚了，舒爽的夜风吹到他们的身上时，感觉格外的清凉，但又不会觉得过于冷。
　　叶枫然后贴心地将自己的外套脱下来。披在了，杨蜜的肩上。
　　杨蜜在感觉到这一丝温暖之后。回过头来，然后轻轻的抱住了叶枫，头靠在了他的肩上。
　　开口说到，“我在娱乐圈当中，就像是一只。从来没有停下来的陀螺。一直在不停的317转。而今天是我正式进入娱乐圈之后第一次感觉到这么放松，这么。愉快，谢谢你真的很感谢你。”
　　也轻轻的的伸手。抚在杨蜜的头上，轻轻的滑动，感受她柔顺的发丝。
　　叶枫开口说到，“其实人生便是这样，走一走，停一停。若是一直保持着高速旋转，恐怕认识都不会吃得消。尽量把握好节奏吧，这样才。这样才可以算作是生活。”
　　杨蜜听到此时，不由得勾起了嘴角。
　　说道，“你这个人，总是在这样这么浪漫的时候说一些。有哲理的话，其实我也不知道应该说你是煞风景，还是应景了。”
　　叶枫在听到此话之后，哈哈的笑出声来，说到，“那你就当我是应景了呗。”
　　于是，两个人就在这样轻松和谐的夜晚当中。又多呆了一两个小时，然后才回到他们的房间当中。。

第三百四十六章 结束英吉利之旅
　　而此时，此时张站在一旁的詹姆斯，忍不住打断了他们两个之间的对话，詹姆斯开口说道，“嗯，你们两个不如之后留了联系的话之后，再联系吧，既然我已经答应了你的请求，刚才在你歌唱的时候，我突然有了一些灵感，我需要现在就回到我的工作室当中。”
　　而且实业风开口说道，“我送你回去吧。
　　此时，詹姆斯却摇摇头说道，“不，我从现在开始不能再和任何人说一句话，我要在我的脑海中开始构思，我也要帮你打造的这把小提琴。”
　　于是叶枫点点头说道，“那，好吧。”
　　叶枫忍不住又问了一句，“什么时候能够做好这20把琴呢？”
　　詹姆斯开口，说道，“最快的话一个月。”
　　叶枫点点头，心里想到一个月的时间差不多刚刚好到，他们综艺节目的决赛阶段。所以这个时候也是比较。妥当的，而且他也相信也毛不艺的水平，他是一定可以撑到决赛的。
　　所以，叶枫此时点点头，说道，“那你快去吧。于是在他们分开之后。叶枫方便回到了国内啊，他回到国内之后发现，他的管家给他搞了十几通的电话，于是他赶紧回了过去。
　　管家开口说道，“主人，你这几天去英吉利，为什么去了这么多天啊？最近有很多人都在找你。而我也联系不上你所以我也不知道到底有没有耽误什么事情。”
　　此时叶枫开口问道，“都有哪些人找我呢？”
　　管家开口说道，“我觉得，嗯，抛去一些不重要的人物的话，有一位导演叫赵维的导演，我觉得她还是比较重要的，不如你先去联系一下他吧。”
　　叶枫再给赵维回过电话之后，赵维便约他在一所咖啡厅当中见面儿。
　　等叶枫到之后，发现赵维已经在那里等了很久，于是他忍不住开口问到，“有什么重要的事情要找我吗？”
　　赵维不跟他客气，直接点了点头，说道，“还真有一个人这么事还真有一件事情。要找你。”
　　叶枫有些疑惑的开口问道，“说是关于什么方面的呢？”
　　于是赵维开口说道，“嗯，我也知道你最近，刚接了这个综艺节目。去当评委的事情。我不知道你现在的档期怎么样？”
　　叶枫想了想，开口问道，“不知道你是说关于什么事情呢？如果是请我去参加一些见面会什么的还是可以的。”
　　赵维在听到此话之后，摇了摇头，开口说道，“不，我不是，不是见面会，而是，我又新接了一个剧本，此时准备。在两个月之后开拍。”
　　叶枫此时开口问到，“那为什么这么着急呢，都还没有开始。还有两个月的时间，这么着急的找我干什么？”
　　然后赵维开口说道，“嗯，此时说不急，倒是也不急，只不过看到你在娱乐圈当中，这么快便打出我这么好的成绩，我也是忍不住有些想要赶紧去闯一闯，所以我也想要我这一次所拍出的影片能够得到一个非常轰动的效果。”
　　说到这里，赵维拿起咖啡杯抿了一口，接着说道，“所以我想，联系一下你，看你有什么好的点子，当然如果你有时间愿意出演的话，那么男主角的位置便是你的，如果你的档期排不开的话，关于你所推荐的远与演员或者是如果你想去。来了一起当副导演的话也是欢迎你的。”
　　叶枫在听到这话之后，也是有些意外，因为他没有想到赵维对他竟然是这么的看重，他在娱乐圈373当中也不过是刚刚崭露头角，没有想到她便愿意嗯，把副导演这么说的位置留给自己。
　　于是他开口说的，“不过以我现在的资质当副导演还是不太够的，不如我，我就帮你留意一下你的演员吧？嗯，这样吧，OK么？”
　　听到此话之后，赵维也点了点头，此时她心里也在想贸然的去让他去当副导演可能是比较冒险的行为。当然，如果叶枫愿意答应的话，她自然是也不会反悔的。
　　但是此时在听到叶枫。所说的话的时候，她忍不住松了一口气，因为确实，现在让叶枫去也去演戏还可以，若是此时让他当导演的话，恐怕是有些吃力的。
　　而赵维刚才那么说，也不过是为了让叶枫能够对自己比较信任一些。所以此时，赵维开口说道，“那么，我完了把剧本发给你吧。”。


第四百六十八章 诺言
　　“轰轰轰！”
　　叶枫驾驶着车子穿过热闹的人流，往日一幕幕浮上心头，他摇了摇头，面上露出一抹苦笑。
　　原本的‘叶枫’在他穿越的那一瞬间，已经宣布死亡。
　　因此，在某种意义上来说，原本叶枫与苏子陌的约定，并不能算是叶枫失约，而是他根本再也无法赴约。
　　“吱！”
　　车子听到孤儿院的门口，望着已经有些破旧的孤儿院，叶枫摇了摇头，说真的他心中对这里真的没有太多的归属感。
　　“算了，一会先和他谈一谈吧，如非必要，还是不要伤害他了。”摇了摇头，叶枫淡淡出声说道，一边说着，他迈步向着孤儿院走去。
　　以叶枫如今的实力，可以说他根本无惧一切，苏子陌对他的挑衅，在他的眼中，不过就是一个笑话。
　　如果叶枫想要让苏子陌去死，只需要发布一道赏金悬赏，届时，全世界的杀手，怕是都会闻腥而来，将苏子陌弄死。
　　毕竟，金钱对于叶枫来说，真的只是一个数字而已，就算是花上再多的787金钱，他也不会有丝毫的心痛。
　　金钱对于叶枫来说，等同于普通人拥有的废纸，试问，有谁会对花费废纸感到心痛？
　　“吱呀！”
　　叶枫推开孤儿院的大门，走进了孤儿院之中，目光向着四周看了看。
　　“来啊，来啊，来抓我啊。”
　　“咯咯咯，你们不要逃。”
　　“不许哭，以后我就是你哥哥。”
　　“......”
　　孤儿院中，一群年幼的孩子，在院中嬉闹着，他们的年龄虽然小，但是痛苦的童年，让他们比起同龄人来说，更加的懂事。
　　“叶先生，您来了.”一名年约四十岁左右的中年人看到叶枫，满脸笑容的走了上来，出声说道。
　　叶枫点了点头，心中想了想，从怀中拿出一张支票，随手写下一个数字，淡淡说道：“将孤儿院重新翻盖一下吧。”
　　中年人目光一怔，而后满脸笑容的上前结果叶枫手中的支票，出声说道：“好的，叶先生，我替孩子们先谢谢你了。”
　　一边说着，中年人上前结果叶枫手中的支票，抬眼看了一下支票上面的数字，顿时身体一震，目光震惊的看着叶枫，结结巴巴的说道：“叶...叶先生....您...这....”
　　叶枫摇了摇头，淡淡说道：“让孩子们过好一点。”
　　“叶先生，我知道了。”中年人压下心中的震惊，出声说道。
　　随后，他扭头望了一眼远处嬉闹的一群孩子，神情十分郑重的将支票放入公文袋中。
　　支票之上，其余的空格都是零，只有在代表千万的空格里，写着一个一字，这就代表着，这是一张一千万的支票。
　　叶枫在一旁一直观看着中年人拿到支票后的反应，他的心中很清楚，如今的社会，有太多的人，借着孤儿院的名义，将一些善款挪用于自己的花费。
　　中年人的反应，让叶枫心中很满意，或许这笔钱他会擅自克扣一些，但是他绝对会将大部分都用于孤(bjag)儿院中的孩子身上，这是叶枫心中的直觉。
　　中年人只是一名普通人，并不是擅长表演的影帝，因此，叶枫心中对于自己的判断，无比的确信。
　　“叶先生，您真是个好人。”中年人神情恭敬的说道。
　　“好人？”
　　叶枫闻言笑了笑，而后笑着摇了摇头，他只不过是想让这些童年不幸的孩子们，过得更好一点罢了。
　　或许对于孤儿院中的这些孩子来说，他是一名好人。
　　“他来了吗？”叶枫出声对着中年人问道。
　　中年人点了点头，出声说道：“苏先生已经到了，他正在后院等着你。”
　　叶枫点了点头，出声说道：“走吧，带我去见他。”
　　中年人神情犹豫了一下，出声说道：“叶先生，你就这样一个人去见苏先生吗？要不要通知一下你的保镖？”
　　叶枫摆了摆手，自信的说道：“不用了，他不会伤害我，而且，他也伤害不了我。”
　　“好吧，叶先生，请您跟我来。”中年人点了点头，对着叶枫做了个邀请的姿势，而后在前面对路。
　　确实，以叶枫如今的实力，哪怕是世界上最顶级的杀手，在他的面前也不够看。
　　........
　　一座破旧的院落之中。
　　苏子陌站在院中，目光望着四周，眼中满是回忆之色。
　　很显然，他在这里曾经留下过很深的回忆。
　　“叶枫，你走了之后，还会回来吗？”
　　“当然，小陌，我肯定会回来找你。”
　　“嗯嗯，咱们拉勾勾。”
　　“拉钩上吊，一百年不许变，誰变谁是王八蛋。”
　　“小陌，我走了。”
　　“叶枫，你一定要回来找我。”
　　“放心吧，我肯定会回来的。”
　　“.......”。


第四百六十九章 补偿
　　往日的一幕幕在苏子陌的心中闪过，让他整个人陷入了回忆之中。
　　良久之后。
　　良久之后，苏子陌从会议中回过神来，喃喃自语的说道：“叶枫，那种满怀期待，最后却又一次次失望的心情，你能明白吗？我是不会轻易的放过你的，我也要让你体会一~下那种滋味。”
　　说道最后，苏子陌的神情变得有些狰狞-，目光中满是怨念。
　　“吧嗒...._吧嗒....”
　　一阵脚步声传来。
　　中年人的声音在门外响起：“叶先生，苏先生就在院中等着您，您进去吧。”
　　“嗯，好的。”
　　叶枫点了点头，对着中年人说道：“陈院长，麻烦你了，你先下去吧，不要让人打扰这里。”
　　“好的，叶先生。”陈院长神情恭敬的点了点头，而后转身迈步离开。
　　苏子陌在院中听到叶枫与陈院长的对话，扭头望向门外，目光有些闪烁。
　　叶枫推开院门，走入院内，一眼就看到了站在院内的苏子陌。
　　四目相对，叶枫心中苦笑一声，轻轻的摇了摇头，抬脚走到一旁的石凳处，做了下去。
　　“叶枫。”
　　苏子陌看着叶枫，面色有些阴沉，冷冷的说道。
　　“坐下说吧。”叶枫淡淡的说道。
　　苏子陌的神情一怔，他心中想过无数个与叶枫相见的场面，却是唯独没有想过会是这样的一副画面。
　　“哼！”
　　犹豫了片刻，苏子陌冷哼一声，做到了叶枫的对面，他的神情依旧十分的阴沉。
　　叶枫看着面前的苏子陌，出声说道：“我知道你的心中恨我，也知道最近是你在背后对付我，今日我之所以前来这里，就是想告诉你一件事情，我并没有违背誓言。”
　　“没有违背誓言？哈哈哈，真是可笑。”苏子陌听到叶枫的话后，神情有些张狂的大笑，目光中满是嘲弄之色，显然，他对于叶枫的说辞，心中嗤之以鼻，根本就不相信。
　　叶枫看着苏子陌疯狂的模样，轻轻摇了摇头，出声说道：“我今天来，还有另外一个目的。”
　　说道这里，叶枫略微停顿了一下，而后目光看着苏子陌说道：“我，不想毁掉你。”
　　苏子陌听到叶枫的话后，脸上的神情一滞，随即面色嘲弄的看着叶枫说道：“毁掉我，叶枫，你也太自以为是了吧。”
　　叶枫胎头撇了苏子陌一眼，轻声说道：“怎么？你不相信吗？”
　　苏子陌看着叶枫漫不经心的神情，心中忽然闪过一抹不安，他抬起头看着面前的叶枫，直觉告诉他，这不是当年他认识的那个叶枫。
　　“你变了。”
　　良久之后，苏子陌出声说道，他的声音有些沙哑，没有人知道他的心中想着什么。
　　“是。”
　　叶枫点了点头，再一次开口说道：“今天我之所以会来到这里，就是想告诉你一件事情。”
　　“什么事情？”苏子陌下意识的问道。
　　叶枫抬起头看向苏子陌，出声说道：“从始至终，我都没有忘记你我之间的诺言。”
　　“呵呵！”
　　苏子陌轻笑一声，看着叶枫问道：“叶枫，你以为我会相信你说的话吗？”
　　叶枫摇了摇头，轻声说道：“你搞错了一件事情，我来这里不是为了让你相信，而是只为了告诉你这件事情，仅此而已，还有之前的事情，我可以当做什么都没有发生，但是之后，你如果再敢动我的女人，别怪我对你不客气。”
　　“哈哈哈！”
　　苏子陌听到叶枫的话后，再一次发出狂笑，出声说道：“不客气，叶枫，我倒是真想知道，你能拿我怎么样？”
　　叶枫看着苏子陌，淡淡说道：“如非必要，我是真的不想就这么毁了你。”
　　“闭嘴，叶枫，收起你那副虚伪的嘴脸，我不需要你的可怜，今天的这一切，都是你自己亲手造成的，我就算是死，也绝不会轻易地放过你。”苏子陌神情疯狂的说道。
· ·········求鲜花0 ·····
　　“你真的要逼我对你出手吗？看在他的面子上，我真的不愿对你出手。”叶枫淡淡的说道。
　　“他？他是谁？叶枫，你到底在说什么？”苏子陌像是抓住了什么，厉声的对着叶枫说道。
　　“算了，告诉你也无妨，想必你也已经看出来了，我和你认识的那个叶枫，并不是同一个人。”叶枫出声淡淡的说道。
　　苏子陌闻言，面色顿时突变，急忙问道：“叶枫，你这句话是什么意思？你想说什么？”
....... ......... .......
　　他的语气十分急促，又夹杂着对于真相的恐惧。
　　“没错，我和他并不是同一个人，虽然不知道怎么回事，我们两个的模样长得一样，但我是我，他是他，我们是两个人。”叶枫出声说道，语气依旧很是平淡。
　　“那他呢？他在哪里？让他来见我。”苏子陌神情疯狂的大声说道。
　　“很抱歉，他死了。”叶枫说道。
　　“死了？”
　　苏子陌的神情一怔，而后疯狂的摇头：“我不相信，让他来见我，叶枫，你给我出来。”
　　苏子陌在院中发生的叫喊，然而他的喊声却是得不到任何的回应。
　　“现在你知道了吧，不是他忘记了和你之间的诺言，而是他已经死了。”叶枫说道。
　　“死了？叶枫他死了，这怎么可能？他怎么会死？”苏子陌神情呆滞，喃喃自语，有些无法相信摆在眼前的事实。
　　叶枫摇了摇头，从怀中拿出一颗白色的丹药，轻轻一弹。
　　“嗖！”
　　白色的丹药落入苏子陌的口中，入嘴既化。
　　“你给我吃了什么？”苏子陌面色一变，大声的对着叶枫问道。
　　“一切都结束了，这是我替他对你的补偿。”叶枫说完，站起身体，向着院外走去。。
