
 第一章 千年之后【求收藏】

    “额，这一觉睡得还真是够舒坦的。(书^屋*小}说+网)”

    一间二十平米左右房间之中，一名看上去十七岁的青年慢慢的从g上爬了起来，并且十分舒坦的h了一个懒腰，但是很快青年就发现不对劲了，因为周围的环境十分陌生。

    “怎么回事？这里是哪里？我不是应该在家里睡觉吗？怎么醒过来就出现在这里了，难道说被绑架了？不对啊绑架也不会把我丢到这种地方吧，很明显不像是绑架啊！”

    青年迅速的反应了过来，这里并不是自己的房间，但是看上去也不像是被人绑架了，因为这个房间根本就不像是什么绑匪会准备的地方。

    “小昊，快点下来吃早餐了，今天可是你第一天报道，不能迟到了。”

    忽然一个听上去十分陌生但是有熟悉的声音传来，一瞬间青年就觉得自己的脑子直接爆炸了一般，脸色变得煞白豆大的汗珠不断的往脑门上滴下。

    半晌之后青年才慢慢的回过神来，但是脸色并不是很好看。

    “我特么竟然穿越了，而且是穿越到了千年之后，这种穿越的好事情竟然都会出现在我的身上，这个家伙也是叫周昊吧，和我一样的名字，不过竟然就这么挂了。”

    刚才一声呼唤是来自这一具身体的母亲的呼唤，将这具身体中沉睡的记忆给唤醒了，两者融合之后就变成了现在的周昊，而原本的周昊已经挂了。

    至于死法就有点奇特了，睡觉莫名其妙就挂了，还真是够了，而且从记忆之中他知道了这里已经是千年之后的世界了，在千年之前地球发生了很大的变动。

    以至于世界各地出现了各种各样的暴动，就像是末世小说一样，有人变成了丧尸也有人觉醒了超能力，猛兽变异，异族入侵，如今的世界已经大不相同了。

    现如今的世界是一个种族林立的时代，而人类也被挤ya到了中央区域生存，要不是人类的前辈撑起一片天的话估计人类早就已经灭绝了吧。

    周昊本来还打算继续熟悉一下这些记忆，但是却被下面的声音再次打断。

    “知道了老妈，我马上就下来！”

    周昊再次被自己老妈催促了一下之后就下意识的回了一句，说完之后他自己都无语了，竟然就这么自然的答应了。

    “算了，反正也继承了你的记忆，那么就连带着你的一份活下去吧，我们都叫周昊，不过就是命不同罢了，现在你的身体就交给我吧。”

    周昊摇了摇头笑了一声，但是他说完之后也没有感受到什么奇葩的身体更加融洽之类的，这具身体的主人已经挂了，哪有这么多玄之又玄的灵魂融合之类的，是他想多了。

    对此周昊也无话可说，只能感慨小说什么的毁一生啊，而且他现在顾不得找什么金手指了，下面的老妈已经快要催翻天了，弄得他只能快速的穿好衣服下楼了。

    “根据记忆这具身体的记忆，这具身体的力量也达到了五百斤以上，自从大变动之后人类的身体素质就一直不断的提高，到现在这个程度也差不多吧。”

    周昊感受了一下身体的力量，很强，但是他知道在这个世界上这么一点力量什么都不是，五百斤也就是二百五十公斤左右，这样的力量即便是前世一些达人都能练出来。

    在众多的学生之中他也就是一个中等货色，而整个人类现在也只剩下一所大学人族大学，各个种族国家什么的都合并为一个种族了。

    当然即便是一所学校，但是地区学校和总校那边也存在很大的差距，他们这些人只要不是特别烂的都能够进入人族大学。

    人族大学遍布整个人类的居住地，除去总校之外有着上千所不同的人族大学，有大有小，有强有弱，而他们这里的人族大学在上千所人族大学之中排在中后名次。

    “快点吃早餐，等会就要到人族大学报到了，我也不要求你要多么出人头地，总之和你老爸一样好好的过完这一辈子就行了，毕竟我们也没办法和那些大家族的子弟相比。”

    这个世界也存在家族，而且家族占据了很大一部分的资源，以至于家族子弟即便是再怎么白痴在所有人之中也处于中上甚至于上等。

    至于一些资质十分优秀的人更是被培养成为人族的顶尖人才，至于他们这些升斗小民也只能老老实实的过完一辈子罢了。

    他老爸就是这样，而他的姿势并没有比他老爸好多少，估计也就是这样的结果吧。

 第二章 死党孙文【求收藏】

    在老妈的各种千叮万嘱之中周昊终于出门了，人族大学距离他家也不算是很远，也就一两公里的路程，对于现在的人类的身体素质来说就跟看不见一样。

    一路来到人族大学门口之后周昊都忍不住感慨，不得不说人族大学的气势倒是非常的足，毕竟已经成立了数百年了，在人类在大变动之中恢复一点元气之后就建立了人族大学。

    算起来的也有九百年的历史了吧，一直延续到了这个时代，也出现了如此之多的人族大学，这里面培养成出来人才都是为了和其他的族qu战斗。

    “喂，周昊，你小子怎么到现在才来，快点啊，都要迟到了。”

    说话的人是周昊的死党，从小玩到大的好朋友，因为孙文，听名字是斯斯文文的，但是这货却是一个实实在在的粗人，也是因为他老爸觉得自己粗俗的过分了所以起了这个名字。

    他希望自己的儿子能够和斯斯文文的，这样多好，也不至于像他那样娶了一个五大三粗的老婆，他老爸据说到现在还十分在意这件事情呢。

    但是让他老爸失望的孙文这货虽然名字够文气了，但是这身材比他老爸还要过分，身高超过两米，一声的肌ròu天生力气就比一般人大，周昊的力量是五百斤。

    而孙文的力量几乎是他的两倍也就是所谓的千斤巨力，这样的力量也能够排入学校之中的上等了，但是也就是力量罢了，这货的速度这些还是不怎么够看。

    “我说你小子慢一点啊，还有手上的力气小一点，你妹的这力量也不知道你妹妹和你到底是不是一个爹生下来的。”

    周昊瞬间就感觉到了自己的手掌一阵剧痛，这货力量用起来就没有一个分寸，都快把他的手捏成面团了，至于这货的妹妹，孙怡。

    人家长得倒是JiaoXiao可爱的，就像是一个洋娃娃一样，和这两父子完全就是两个样子，按照他老妈的话就是长得像她，但是说实话这一点周昊是一点都看不出来。

    他老妈也是五大三粗的，一家子除了他妹妹之外说难听点就是一窝子大猩猩。

    至于周昊自己，有一个姐姐，现在也参加工作了，他姐姐的资质也不是很好，所以只能在人族聚集地里面工作，但是好歹也能很轻松的生存下去，工作能力强，也算是小富婆吧。

    他的姐姐名为周蓉，对他这个弟弟也是没什么话说，对他很好，而且经常给他带好吃的，还有一些补品之类的，就是想要看着自己弟弟成才，但是资质一般，最终估计也就这样吧。

    现在想到这些让周昊忍不住开始皱眉了，自己一个穿越者竟然什么金手指都没有，这让他无法接受了，他可不觉得自己一千年前的见闻比这些人要高，开什么玩笑。

    “靠，你小子给我悠着点，要是被我老爸老妈听到估计又要收拾你了，他们可是把我妹妹当成宝贝一样供着，你也知道我妹妹的资质吧，明年就进入大学了。”

    “以她的资质估计可以进入精英班级了，这话也就在这里说说，在我爸妈面前可别说。”

    孙文大眼珠子一瞪，粗声粗气的说道，他老爸老妈可是最忌讳别人说自己妹妹的，他这个妹妹的资质可比他这个当哥哥的强悍多了，他算是中等，力量算是上等。

    那么他的妹妹任何一方面都可以说算是上等中的上等，也就是超等，这一点周昊自己也十分的认可，他这个死党的妹妹实力的确是很强，性格也被培养的和小魔女有点类似。

    但是在他这个哥哥的死党面前好算是比较乖巧了，但是在外人面前可就是一个十足的小魔女。

    “行了，别说我妹妹的事情了，赶紧去操场集合，新生刚刚来报道，校长按照惯例可是要说话的，要知道我们校长可是七级的强者，算是我们城里最强的存在了。”

    孙文说着就继续大步流星的往前走，至于这个校长的确是他们这座城市的最强者，即便是市长都才六级，但是这个校长都是七级。

    而这基本上已经成为惯例了，每一个人族大学的校长都是人族之中的最强者，在这座城市如此，在其他的城市也是如此，人族大学的校长一定是最强者。

    这是属于人族大学的时代，因为里面不断的给人族培养强者，为人族提供战斗力，而相对应的人族大学也是强者的象征，是一座城市的最高战力代表。

 第三章 人族的处境【求收藏】

    “开始了，快看上面就是我们城市的最强者也是我们城市人族大学的校长杨明校长了，要是我也能成为这样的存在就算是少活十年都愿意啊。”

    孙文看着讲台上的一名中年人说道，一脸崇拜的样子简直就像是前世的追星族，而此刻杨枫也才好好的看了一眼这个所谓的人族大学的校长，衣服中年男子的样子。

    但是他确实已经是十多岁了，但是看上去却只有三四十岁的样子，就是因为他的实力，按照记载SaJi之后寿命就会增加，SaJi一次，六级一次，九级一次。

    到了九级的时候寿命已经可以达到五百年了，而六级的寿命也有达到了三百年，所以孙文说的宁愿少活十年，说实话还真是够了，很多人就算是少活一百年都会去追求吧。

    “诸位同学打架好，今年的新生看上去资质也十分不错呢，这也代表着我们人族也将迎来一批新的战力，这对于我们人族来说可是福音啊。”

    “在你们高中的时候还可以无忧无虑，但是到了大学之后就不同了，人族大学之所以命名为人族大学就是因为它所输送的都是人族的天才，人族的栋梁。”

    “自从千年之前来是，地球发生了巨大的变动，众多的种族开始兴起，而人族也是在这夹缝之间挣扎了上百年才恢复了一点元气，但是比起其他几个种族完全不够看。”

    “我们人族被四个种族夹在最中央的地区，四周分别是尸族，兽族，虫族以及鬼族，这四个族qu的力量都在我们人族之上。”

    杨明校长大声的说道，根本就不用什么机器设备他的话的声音已经足够让所有人都听到了。

    而他所说明的就是现在人族的局势，人族现在虽然已经发展了千年的时间，但是人族之中的强者却还是少了一点，和其他种族比起来完全不够看。

    一般的战斗力分为一级到九级，至于九级之上力量就发生了变化，可以飞行，并且拥有随手就毁灭大楼的力量，这个级别被称之为王级。

    再上一层楼则是皇级，到了这个境界翻江倒海不是问题，而对于人类来说九级已经是很强的强者了，至于王级，人类这边一共只有十个，皇级则是两位。

    而这两位皇级以及一半左右的王级都是千年之前大变动的时候百年之内崛起的，但是即便如此，人族的形式依旧不怎么乐观。

    人族的战斗力两名皇级，十名王级，这是单体力量超强的存在，但是兽族则是有着三大兽皇，七大兽王，鬼族更是四大鬼皇，十二大鬼王。

    尸族则是实力弱小一点，两名尸皇以及名尸王，当然最恐怖的还是虫族，虫族的来历不清不楚，莫名其妙诞生的，至于其中只有一名虫皇。

    但是不能小看这名虫皇，这名虫皇可以以一己之力制造两名战斗虫皇以及十名战斗虫王，这也是最无解的存在，其他种族都不敢招惹。

    尸族的起源是来源于尸体，当初人类的尸体以及兽类的尸体变成丧尸之后慢慢的演变形成的，兽族则是兽类的变异之后形成的，至于鬼族则是生命死后的灵魂组成的。

    这些都是地球本身就存在的智慧种族，唯独虫族，看似是昆虫变异而来，但是却不然，大部分的变异昆虫都存在于兽族，算是兽族的一员。

    这个虫族反倒是从一种空间夹缝之中出现的，这也是人类到现在都没有解开的秘密，至于空间夹缝则是在虫皇进入之后就消失的无影无踪了。

    地球也就被五大种族给瓜分了，四大种族占据了四边，而人族则是占据了中央，不要以为中央就好，在这里可是腹背受敌，不管是哪一边都被别人盯着呢。

    所以人族最看重的就是战斗力，但是在大变动百年之后人类之中的强者就开始越来越少，即便是千年的积累也就是几个王级罢了，甚至于还有他们几个都是从过去就到现在的存在。

    现在人族的处境不好，需要的就是战斗力，高级的战斗力震慑其他的种族，但是也一直都没有出现，也是因为这样人族最忌讳的就是自相残杀。

    别人不知道他们无法管，但是一旦被人知道了，不管你是谁，你的实力有多强，都要结合搜制裁，这已经是人族的规矩了，谁要违背了就等死吧。

    人族经受不起内战，一旦内战估计整个人族就完了，会被其他几个种族吞的连渣渣都不剩吧。

 第四章 第二世界，消失的龙珠【求收藏】

    “每一届的大学新生我们都会一再的强调人族的处境，来刺激你们不断的变强，这是我们人族的未来，不过我们人族现在已经得到了一样很好的东西。”

    “这件东西是从一块天外陨石之中开采出来的，最终在两大人皇的带领之下，解析了这件东西，而现在这件东西的名称就被我们称之为第二世界。”

    “人族需要快速的崛起，而第二世界是我们所有人的选择，在第二世界我们可以得到想要的资源，在那里没有这里的怪物，而且时间流速是这边的两倍，最重要的就是我们可以将自己在这个世界的力量带入第二世界，并且可以将第二世界的力量带回我们的世界。”

    “第二世界或许是我们崛起的资本，几位王者已经去过了第二世界，第二世界的人族强者很多，甚至于有的不亚于人皇，也就是说这是我们人族崛起的绝对资本。”

    杨明校长不断的说和关于第二世界的事情，这一次就连周昊的兴趣都被吸引过来了，第二世界的力量有着不亚于人皇的力量，也就是说有着独立的修炼机制。

    要知道人皇的力量可是可以达到翻江倒海的程度，将仿佛人形核弹一般的存在。

    “第二世界有着一个名字，这名字则是龙珠，虽然说我也不清楚到底是怎么回事，但是这也是从两位人皇那里得到的消息至于多余的我就不清楚了。”

    杨明说道这里的时候其他人都在议论关于龙珠的的意义，但是周昊此刻却是睁大了自己的眼睛，他万万没有想到竟然会是龙珠世界。

    他迅速的会议了一下过去的记忆，在过去周昊的记忆中他发现了不少漫画和动漫的消息，有很多都消失了，但是也好歹有点印象，毕竟世界只是过去了千年。

    更别说还有人从千年之后活到了现在，所以这些东西的线索怎么也会找到才对，但是他搜遍了整个记忆却没有发现任何一点关于龙珠的记忆。

    仿佛龙珠这个漫画从千年之前就直接消失了一般，让他觉得十分的不解，为了以防万一他还利用腕表上的网络连接进入了人族网络，搜寻了所有关于龙珠的情报。

    搜索是搜索到了不少，但是都是关于现在第二世界的消息，过去的所有一切关于龙珠的东西都消失的一干二净了。

    “我就说嘛，难怪没有金手指，原来是在这里等着我啊，要是这个世界真的是七龙珠的世界，那么熟知剧情的我就是一个超级BUG，熟知剧情比任何的金手指都要有用。”

    周昊已经激动的浑身都在颤抖了，他仿佛看到了他在龙珠直接崛起，并且踏遍整个地球，整个星空的场景，要知道龙珠直接一百多点战斗力的龟仙人都可以轰爆月球了。

    难怪之前会说里面存在和人皇一样战斗力的人类，后期的天津饭等人哪一个不是超过了龟仙人的存在，当然龟仙人是不是藏拙了也不知道。

    但是战斗力是不会骗人的，至少老比克一百多的战斗力可以轰掉岛屿是真的，至于其他的都已经不重要的，最重要的还是等到第二世界的开启。

    根据杨明校长所说，人族第二世界龙珠将在今天晚上十二点开启，人类都可以进入，并且可以进两边世界的战斗力带着来回穿，说到底就是一个身体两边用。

    “我说小耗子，就算是见到杨明校长你也不至于激动成这个样子吧。”

    孙文一脸疑惑的问道，在他眼里此刻的周昊应该是和自己一样才对。

    “白痴，我在乎的可是这个第二世界，第二世界一听就知道很高级的样子，而且也有人皇在里面，我们在里面说不定就可以崛起啊。”

    周昊一脸激动的说道，没办法他现在完全没有办法掩盖自己激动的小心情，那可是龙珠啊，最高战斗力随随便便就可以炸掉整个宇宙的存在啊。

    “我还以为是什么呢，就算是到了第二世界我们的实力也不一定可以快速提升吧，即便是拥有两倍的时间，但是也只能在晚上到早上这一段时间开启，时间还是短了一点。”

    “至于你说的崛起，我说实话我们的资质放在这里，就算是到了里面也不一定有用。”

    孙文十分的现实，做梦的时候就是做梦，但是现实的时候他是无比的现实，第二世界他觉得和他根本就没有太大的关系，毕竟他们的资质本身就是一个问题。

 第五章 被嘲讽了【求收藏】

    “没错，你们两个不过是平民罢了，周昊看你平时也是一个很老实的人嘛，没想到这么会做白日梦啊，你们两个不过是一般的资质，而且情报什么的都没有。”

    “实话告诉你们已经有人第一批进驻里面了，并且获得了一些不错的成就，里面的情报我们比你知道的要清楚的多，你们这样的草根根本就没有崛起的希望。”

    忽然一道带着一丝丝嘲笑的声音传入了两人的耳中，紧接着一个身边跟着几个献媚一般笑容的年轻人走了过来，一身上下一看就知道非富即贵。

    “李云，你小子什么意思？找揍呢是吧！”

    孙文的暴脾气瞬间就收不住了，他竟然被嘲讽了，而且还是被一个纨绔子弟给嘲讽了。

    “我说的有错吗？还有孙文，别看你小子五大三粗的，有种你就动手看看，看看是你厉害还是我旁边这几个家伙厉害，你们应该不陌生才对吧。”

    李云，在这座城市之中也算是有名的纨绔子弟了，而李家也是这座城市的带头人物之一，家里有一个六级强者，据说已经达到了六级的极限马上就要冲击七级了。

    至于另外一个龙头则是柳家，但是柳家的这一带的人并不是一个纨绔而是一个公主级别的存在，在当初他们高中也是校花级别的存在，即便是在这所人族大学也是巅峰的存在。

    但是这位柳家公主和李云不同，李云这货一天到晚就喜欢拈花惹草，至于人家柳家公主则是待人和善，两者之间的差距也就看出来了。

    李云就是一个纨绔，和人家根本没法比，如果李家和柳家这一带继续比拼的话估计就没有他们李家什么事情了，这就是娇生惯养的后果，养出了一个这样的玩意。

    “算了孙文，忍一时风平浪静，我们可不是他们的对手。”

    周昊比较冷静的看了一眼李云身旁的人，这些家伙都是之前都是属于上等资质的人，在任何一方面都比他们两个要强，而且强的多，和这些人干架完全就是找揍。

    “哈哈哈哈，还是周昊你小子知道识时务，那么本少爷今天就不跟你们一般计较了，不过还是那句话，你们想要在第二世界崛起根本就是痴人说梦。”

    说完李云就带着自己的几个狗腿子离开了，完全不管现在校长还在上面进行演讲，而他这个李家大少爷也没有几个老师敢拦着，否则就是和自己找不自在了。

    “这个王蛋要是没有身后那股势力老子一定把他打成残废，不就是依靠李家吗？我倒要看看这个混蛋还能神气多久，他的资质也不是很好，依靠资源硬撑上去的。”

    孙文一脸不屑的说道。

    “其实我在乎的是另外一个问题，这个家伙为什么要针对我们？是因为我们说话他听不惯还是怎么的？”

    周昊在乎的是这个问题，自己貌似没有哪里招惹过这个家伙吧，怎么就跑来针对自己了，周围做梦的人可不仅仅只有自己啊。

    “你小子杀啊，这个家伙可是在追求柳家的柳大校花，你小子上次和柳大笑话靠的这么近，这货不找你的麻烦找谁的麻烦。”

    孙文一脸鄙夷的看着周昊，而周昊则是一愣，快速的寻找了一下记忆，结果发现原来的周昊竟然还暗恋这位校花，所以和这位校花走的很近。

    而在他接近这位校花之后更是在放学被人狠狠的打了一顿，现在想想的话估计都是这个纨绔子弟的手笔了吧。

    “这货还真是的，有梦想是好，但是好歹也切实际一代吧，在这个时代没实力就跟傻逼一样。”

    周昊脸色瞬间就黑了，李云这个家伙来嘲讽自己估计就是因为给这件事情了，想想还真是够狗血的。

    “行了兄弟，别想这么多了，反正这小子就是自己吃不到看着酸罢了，我们小心一点别被他小子叫人给堵了就行，今天刚刚开学还没有开课呢，而且据说之后的课程大部分都会围绕着第二世界来展开，我们今天晚上就进第二世界看看就行了。”

    “刚才嚣张也说了登录的方式，只需要通过人族网络登录就行了。”

    孙文可是将刚才杨明校长的话完全给记下来了，这货学习不怎么样，但是对于自己感兴趣的东西却会展现出惊人的天赋。

    “知道了，第二世界啊，今天晚上十二点，而且据说第二天精神也不会出现疲惫，的确是很不错。”

    周昊眼中闪过一丝丝的精光，第二世界啊，他期待的世界。

    （感谢云少打赏的一百点，另外感谢各位的鲜花和评价票，顺带着厚脸皮求一波，本书更新早上两更，中午，下午各一更。）

 第六章 登录第二世界【求收藏】

    晚上十二点，人族之中基本上所有人都在等待这一刻的降临，第二世界的开启意味着他们有着优先于其他种族变强的机会，所以一个个可都是卯足了劲等着开启第二世界呢。(书^屋*小}说+网)

    “差不多时间到了，也不知道开启了第二世界是对是错，这个东西也是从空间裂缝之中掉落出来的，和当年的虫族一样，但是经过测试已经没有太大的问题了。”

    “这个第二世界之前已经被我们安排的第一批人试验了差不多一个月的时间了，这个月的时间他们各有所得，还得到了一种名为舞空术的法门可以就九级强者飞行。”

    一个看上去十分具备科技感的巨大大厅之中，此刻中央比方这一块充满了科技气息的圆球，而圆球之上则是有着不少的圆球，这些圆球要是周昊在的话一定会认识。

    这就是龙珠之中开始的点睛七龙珠，聚集了七龙珠可以许愿，得到一个变强的机会，当然实力什么的不能超过神龙制造者的限制，也就是天神的实力。

    但是愿望什么的完全可以钻空子，实力无法增加没什么关系，只需要其他的方法就足够了，比如说换一个血统之类的，这样的话不就可以轻松gao定了吗？

    “第二世界的事情已经宣扬出去了，这是一场豪赌，赌赢了人族就可以在五个种族之中快速的崛起，但是如果赌输了，人族可就就会落入万劫不复了。”

    另外一人开口说道，语气之中满是担忧，担心人族的未来，而这两人自然就是人族的两大人皇，至于这颗东西是他们看着从空间裂缝之中蹦出来的。

    研究之后也发现了第二世界的秘密，所以为了人族他们也组织了第一批人进去探查过，不得不说这批人里面还有比较厉害的，竟然有人拜入了鹤仙人的弟弟桃白白的门下。

    桃白白也教导了这些家伙舞空术，虽然说桃白白自己不怎么喜欢用，因为这玩意就是一个浮空的能力，没有足够的气无法达到快速移动的效果。

    但是仅仅只是一个舞空术也已经说明第二世界的效果了，想想九级强者干架，忽然一方就直接飞起来了，其他人该怎么办？不是抓瞎吗？

    所以第二世界已经展现出了无与伦比的价值，他们自然也不会放过这样的东西不管。

    “已经没有退路了，总直接开启吧。”

    另外一位人皇摇了摇头最终只能完全开启了第二世界，瞬间第二世界的存在就蔓延到了整个人族网络之中，所有人的眼前都出现了可以选择进入第二世界的选项。

    “终于等到了，也不知道是不是真的龙珠直接，但是进去看看就知道了，希望不要被弄到荒野，否则会很危险的。”

    周昊此刻神情有点紧张，他很担心，如果不是自己熟悉的龙珠世界怎么办，亦或者是自己熟悉的龙珠世界，但是将自己传送到了荒野怎么办？

    龙珠直接的荒野可是连恐龙这种东西都有啊，恐龙的体型也就是需要五六级的存在才能击败，毕竟体型上面就是问题，而且龙珠世界的恐龙可一点都不笨重，相反十分的灵活。

    所以一旦被传送到荒野可就出问题了。

    “不管了，大不了人死鸟朝天，不死万万年，玩的就死运气，进入！”

    周昊直接点击了进入第二世界的选项，紧接着一整天璇地转之后他就发现自己出现在了一个森林之中，瞬间他的脸色就不好了，竟然出现在了森林里面，这还是不想要什么就来什么啊。

    “该死的，进入这个世界就连人族网络都无法连通了，就像是打单机游戏一样，不过还好有退出第二世界的选项，也算是半个虚拟网游了吧。”

    说实话周昊觉得第二世界真的很像是一个游戏，但是仔细想想和游戏也有很大的区别，比如说没有属性面板，没有装备系统，无法杀怪升级。

    这些都是第二世界不具备的，想要变强就自己想办法，该锻炼的锻炼，该干什么的干什么，总而言之就是没有这些东西。

    “真是要命，也不知道这里是哪里，还是先走走，说不定等会就遇到人了，不过也要小心一点，还好我的身体不至于像是这世界的普通人一样。”

    他的身体好歹也有几百斤的力量，这样的力量在这个世界已经算是很不错的格斗家了，走了一会之后他忽然想起了一个很大的问题。

    （另外胖子会尽量写好，前期基本上大部分的剧情会和龙珠世界有关，主世界的剧情会被我放一下，也不会细说，等到后面一点会对主世界的东西进行补充）

 第七章 觉醒气，金手指出现【求收藏】

    “该死的，竟然忘记了这一茬，原著中毕迪丽和孙悟饭练习了一段时间的气，我的身体素质也不差多少吧，而且每一个人都有其，说不定我也可以觉醒呢？”

    周昊找了一颗比较隐秘的大树快速的爬到了树的中央，并且开始按照孙悟饭所说的方法不断的凝聚自己体内的气，想要将气放出体外，原著中他们就是这么做的。

    一个小时过去之后就连周昊都有点忍不住想要放弃了，因为害死无法凝聚气，但是他啊哈似乎坚持住了，记忆的融合让他的灵魂变得更加强大，让他的意志更加强大。

    意志持续了撒个小时之后周昊的手中终于出现了一个小小的光球，这个光球就是用他体内的气凝聚而成的，但是无比的弱小，而且在他放松的瞬间就消失不见了。

    但是周昊已经知足了，因为给他不仅仅觉醒了气，还探测出了这个世界真的就是龙珠的世界，但是就是不知道现在是什么时代了。

    就在周昊沉思的时候忽然一道声音出现在了他的脑海之中。

    “检测宿主已经觉醒特殊力量：气，系统开启，开启完毕，任务战力系统为您fu务。”

    在他觉醒气之后脑海中就出现了这样一道声音，而这道声音则是让他激动了。

    “竟然现在才出来，弄得老子还以为自己没有金手指呢，实在是太过分了，不过这个惊喜我很喜欢，那么系统你有什么功能？”

    周昊十分激动的问道，就说嘛，身为一个穿越者，成为一个穿越大军的一员竟然没有金手指，还有王法吗？还有法律吗？现在终于算是得偿所愿了。

    “本系统具备任务战力功能，顾名思义很简单，完成任务，获得战力奖励，已经与龙珠直接连线完成，请打开任务面板，只需要内心默念即可。”

    系统的声音在促传来，冰冰冷冷的，没有一丝情绪波动。

    “很好，打开任务面板，让我看看所谓的任务是什么。”

    周昊默念打开任务面板之后面前就出现了一道光屏，光屏之上有着大大小小的任务。

    【完成第一次击杀，不管是什么都好，击杀一种生物，奖励：点战斗力】

    【击杀猛兽，这个世界存在着剑齿虎，远古猛犸等等猛兽，击杀任意一只，奖励：点战斗力】

    【红缎带军团击杀任务，红缎带军团由于骚扰百姓，做的事情天怒人怨，击杀红缎带军团小队任务，每一个小队连带小队长十一人，奖励：一点战斗力】

    …………………………

    【击杀基纽特战队任务，弗利沙的爪牙，干的坏事已经是天地不容，干掉他们，奖励：战斗力】

    看了一眼这里面的任务周昊就觉得很恐怖，从一点战斗力的击杀任务，一直到大量奖励的击杀弗利沙等人的任务，但是在魔人布欧之后这些任务就断掉了，也不知道是为什么。

    但是这就已经足够了，任务这种东西是用来做的，是用来积累的，即便只是到魔人布欧时期，但是也出现了超SaJi别的赛亚人，这种赛亚人对应外界什么样的战斗力呢？

    这里面一百多的战斗力可以炸掉月亮，当然也是因为气的特殊，龟仙人爆发气的话说不定战斗力就破千了，在龙珠超之中他的战斗力可不弱。

    至于一般情况战斗力只要破万就可以击毁星球，这可是贝吉塔自己说过的，那巴到地球之后一指头也是让地球很大的而一个城镇化作了尘埃。

    只要他做任务不断的积累这些战斗力，迟早会超越所有人的，至于现在他也看到了自己的战斗力，竟然只有可怜的四点。

    不过想想也对，一个成年男子拿着猎枪也就是五点的战斗力，他可不敢保证自己可以躲过热武器，就他这样的身体也就是堪比一些前世的拳击手吧，甚至于还不如人家呢。

    所以定位给他的一点战斗力绝对没有太大的问题。

    “第一个任务是最简单的，只需要随便击杀一种生物，那么子在这个森林之中什么都算是生物吧。”

    说着周昊就从谁也上捏下了一只小虫子，这只小虫子也是无妄之灾，直接被周昊给盯上了，但是周昊现在要做任务，哪里还管得了这么多，直接捏死了手中的小虫子。

    “恭喜宿主完成第一次击杀任务，奖励战斗力点。”

    系统的声音出现在了周昊的脑海中，紧接着他就感觉到了自己的身体之中不断的有力量涌出，比刚才强了很多。

 第八章 杀野猪【求收藏】

    “太好了，战斗力奖励是真的，也就是说我现在的战斗力已经可以比得上一般人用猎枪的战斗力了，只要有这个东西在我的一切计划都可以执行了，现在就开始刷战力吧。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    周昊查看了一下自己能够做的任务，第一次击杀生物完成之后自己的战斗力到了五点，但是面对剑齿虎什么的貌似还有点不够看啊，所以只能智取，不能随便乱来。

    周昊也只能在这附近做了一些简单的陷阱，当初他看到这些特种兵布置陷阱自己也十分的羡慕，所以去学习过，不过现在他身上基本上什么都没有。

    所以只能就地取材弄一点简单的陷阱，只需要伤到这些家伙就行了，其他的他不强求。

    他制作了几个用来压住这些猛兽的陷阱，上面的大木桩子都是用就地找的藤条绑上去的，不得不说龙珠世界的森林不愧是远古森林一般，藤条什么的都JiaYig无比。

    就这样花费了一个多小时设下几个陷阱之后周昊就出去充当诱饵吸引那些猛兽了，只要是属于猛兽级别，也没有规定一定要猎杀什么。

    很快周昊就发现了自己的目标，一头看上去就跟小轿车一样大的野猪，说实话看到这头野猪的瞬间他就觉得头皮发麻。

    “系统，有没有探测功能？”

    看到野猪之后周昊下意识的就问了一句，但是让他惊喜的是系统竟然回答他可以，只要战斗力不超过自己十点就可以探测，当然这是随着他的实力增长的。

    现在是十点，以后可能就是一百点，再之后就是一千点也说不定呢？

    “探查！”

    默念探查之后巨型野猪的信息就出现在了周昊的脑海中。

    【猛兽级别的野猪，战斗力：七点】

    很简单的介绍，但是战斗力也看到了，七点，他这个五点和这个七点之间的差距还真不是一般的大呢，这一大头野猪的冲击力觉得比得上七点战斗力了。

    但是这也让他想起了一句来自于拉蒂兹的名言，战斗力只有五的渣渣，而且他现在的战斗力五点，剧情开始的时候孙悟空的战斗力就是十点，想想也是醉了。

    “不管了，利用那些陷阱应该没有太大的问题吧，富贵险中求。”

    一咬牙，周昊就拿着自己刚才弄下来的Jiaig树干冲了上去，一棒子直接趁着野猪没有反应过来cha.进了野猪的眼睛之中。

    他可不是什么小白，能够偷袭他绝对不硬干，现在干掉这头野猪一只眼睛貌似也是不错的选择，至于这根树干只能说粗细刚刚好，野猪反应不及右眼直接被戳瞎了。

    “嗷嗷嗷嗷………………”

    眼睛被刺瞎的野猪瞬间狂性大发，不要命的朝着周昊冲了过来，这可是野猪啊，野猪的冲撞就算是老虎和狮子也要退避三舍，他周昊就更加不用多说什么了。

    只见野猪一声怒号之后快速的冲了过来，但是这只是直线攻击，周昊还有躲避的时间，直接让开了野猪的冲击。

    吧?野猪的冲击可不会这么简单的消失，硬是将前面的几颗两人合抱的大树给顶断了，可见其威力到底有多强悍了。

    “真是一个强悍的家伙，喂喂，大家伙，我在这边呢，你到底在看什么啊。”

    周昊对着野猪大叫了一声之后转身就跑，很开他就感受到了背后恐怖的波动，地面都在不断的颤抖。

    “我躲！”

    在野猪追上他之前他就朝着旁边一躲，而野猪则是不要命的往前冲。

    “真是一个只知道用蛮力的家伙，不过现在即便是弄不死你我也能耗死你，眼睛上面的血可不是这么简单就能流干的。”

    刚才周昊这一下特别狠，但是也就cha.进去一小节罢了，现在还需要在它的身上弄点痕迹才行。

    “接着我送给你的大礼物吧。”

    将业主引到自己的不知道的陷阱圈里面周昊直接拉动了陷阱，落石和树干开始不要命的往下掉，加起来一共二十多个，但是石块他挑选的都是足够锋利的。

    一番轰击之后野猪的身上已经多出了大量的伤口，并且血液就仿佛不要钱一般的往外冒，看的周昊都忍不住一阵心惊胆战，而此刻的野猪已经发狂了。

    由于周昊躲在了书上，它看不到，加上一身的伤口估计也撑不了多久了，顿时就发狂一般的死出乱撞，但是却无可奈何，因为周昊也会躲开啊。

    不过周昊这一次也是运气好了，野猪这玩意可是qu居的，所以他只是发现一头只能说明他的运气真心够好。

 第九章 达到一级【求收藏】

    被各种陷阱以及周昊配合之下直接将野猪的血给磨得差不都了，当然不是游戏里面的血条，而是野猪本身的血液，身上这么多大口子，要不了多久野猪就直接倒地不起了。

    “恭喜宿主完成可循环任务，击杀猛兽，获得战斗力奖励一点。”

    在周昊干掉野猪之后系统的提示声再次响起，不过这一次周昊的目光并没有放到所谓的获得战斗力上面了，而是放到了可循环任务上面。

    “系统，上面显示的是可循环任务，也就是说这个任务我可以继续接吗？”

    周昊压下住内心的激动询问道，本来他还以为这些任务都是一次性的任务，没想到竟然是循环接取的，这样的话他完全有机会不断的变强。

    “是的，不过仅在宿主SaJi之前有用，一旦踏入SaJi此任务直接作废，需要接取更高级别的任务才能继续提升。”

    系统的合成音传来，为他讲解了一下。

    “稍等，这级别是怎么分的？和战斗力有什么联系，多少战斗力算是一级？”

    周昊再次开口问道，他对于战斗力和级别的划分还不清楚呢。

    “战斗力超过点步入一级，一级顶点为点，达到二十点步入二级，二级的极限为点，以此类推，九级的极限为点，之后的境界等到宿主实力达到九级解锁。”

    系统给他划分了一下实力，也就是说他现在的实力就连一级都没有，这就让他觉得牙疼了，但是一到九级竟然是十点为一级，不过想想也对。

    原著中龟仙人没有加紧修炼之前的战斗力是点，至于鹤仙人则是一百二十点，别看级别的划分十分简单，但是也不是这么容易就能够得到的。

    龟仙人和鹤仙人两人是实实在在的人类，而且还是人类之中天才级别的人物，但是即便是这样的人物也花费了数百年的时间才到达一百多的战斗力。

    战斗力并不是这么好获得了，至于周昊则是因为走了狗屎运有一个好的金手指，只需要他不择手段的将自己的对手击杀，那么他就可以获得战斗力奖励。

    当然招式什么的还是需要他自己去学习，而且这个世界气的作用才是最重要的。

    有了气就可以修炼舞空术，当然这也和气的量有关，想要悬浮在半空中不难，但是想要快速的飞行就需要一定数量的气来进行支撑了，否则根本就不可能。

    “应该换一个地方了，现在我的战斗力是点，只要再击杀极致一般的凶兽就可以获得正面和凶兽对抗的力量了，不过这里不能继续待了，否则血腥味会引来那些食ròu动物的。”

    看了一眼地上的野猪周昊快速的离开了这里，在他离开一会之后一头体型完全不逊色于野猪的豹子出现在了这里，并且迅速的环顾了一下四周叼着野猪就快速的消失了。

    速度之快完全不像是叼着一只提醒和自己差不多的野猪该有的速度，要是之前周昊还在这里等着的话估计会被这头豹子直接给干掉吧。

    而周昊这一次也学精了，打一炮换一个地方，而且专门挑选一些战斗力弱的猛兽进行攻击，比如说战斗力都在十点一下的。

    这十个小时左右的时间他遇到了不少凶兽，但是很多他都不敢动手，因为要么就是无法探测出战斗力，要么就是这些家伙的战斗力超过了自己。

    他不是什么战斗狂人，自然知道猥琐发育，所以不断的利用各种简便陷阱对战斗力十点一下的凶兽进行打击，不断的获取战斗力。

    而现在他则是面对自己第一个正面对应的敌人，也是一头野猪，不过比刚才那一头强壮一点，战斗力也达到了点，至于他则是已经达到了点。

    “终于不用猥琐发育了，你的几个兄弟可是基本上被我gao定了，现在该送你去见一见它们了，去死吧。”

    周昊一拳狠狠的轰在了野猪的侧面，野猪硕大的身体直接被打的离开地面，别看这只是一点的战斗力，但是对于他们这个层次来说已经是天差地别了。

    不过野猪的生命力很顽强，硬是和周昊一直僵持了二十多分钟才被周昊一顿老拳狠狠的打死，这个任务也就完成了，他的战斗力再次增加了一点。

    “恭喜宿主完成击杀凶兽的任务，获得战斗力十点，正式踏入一级，获得随机技能一项，恭喜宿主获得手拳奥义，使用战斗力增加五点。”

    系统直接给了周昊一个很大的惊喜。

 第十章 一晚的蜕变，八手拳【求收藏】

    “什么玩意？踏入一级之后还可以得到技能奖励吗？这个手拳我记得应该是那个参加天下第一武道大会的人使用的招数吧，但是也算不上是什么绝学。”

    周昊知道手拳是什么情况，这个世界的拳法很是奇葩，手拳看似是将手臂以很快的速度变成只，但是却是不然，手拳的奥义是有一定的神奇因素在其中的。

    就像是天津饭的四身拳，完全就是分身好吧，这样的分身到底是从哪里蹦出来的也是一个问题，这种东西已经不算是拳法了吧，但是却还是归入了拳法之中。

    “系统，是不是每一次我踏入新的级别都会获得一个技能奖励？”

    周昊一脸期待的问道。

    “并不是如此，在达到九级之前宿主踏入一级获得一次，踏入四级获得一次，踏入七级获得一次，突破九级获得一次，之后每三个小境界获得一次。”

    系统给出了精准的定位，这些级别看似九级，但是却每隔SaJi都是一个分水岭，战斗力虽然划分都差不多，但是实战的能力确实不仅仅只是这样。

    “SaJi一次吗？也就是说可以分为上中下各一次是吧，还真是会玩，不过现在手拳也暂时够用了，我点的战斗力可是发挥出点的战斗力，暂时算是不错的技能吧。”

    周昊看了一眼手拳的介绍增加五点的战斗力，但是他也就是现在使用有效果罢了，一旦不如九级之后，这种战斗力增福根本就不够看好吧。

    就算是龟派气功在孙悟空等人的观看之下也是一眼就学会了，至于手拳更是如此，对于武道境界高的人来说根本就不是什么问题，就好比龟仙人等人。

    还没等周昊离开原地，就发现一头看上去十分凶猛的狮子接近了这里。

    【凶兽狮子，战斗力：点】

    “点战斗力的狮子，这样的话我使用手拳应该足够应付了，实验一把，大不了要是不是对手的话就直接跑路就行了。”

    “手拳！”

    一瞬间周昊的手臂用以一种诡异的速度动了起来，并且快速的二化四，四化，手臂瞬间变成了只，不过手臂的周围还可以看到一点点的虚影。

    “吼！”

    看到周昊之后狮子就怒吼了一声，这个人类竟然敢对自己露出爪牙，但是它的感知却告诉它，面前这个人类给它一种十分危险的感觉，但是面对食物的YouHuo还是让它决定铤而走险。

    “真是找死，竟然没有第一时间就逃走还敢继续往前，我现在的战斗力可是比拟高了两点，虽然说不是很多，但是干掉你足够了。”

    周昊也是一阵怒喝，只手臂化作一道道残影不断的朝着狮子身上轰了过去，手拳的速度发挥到了极致，点的战斗力直接压制住了狮子。

    只拳头化作残影不断的轰到狮子身上，就仿佛狂风暴雨一般，一时之间就算是狮子也被打蒙了，但是它却已经失去了反击的机会。

    这种情况之下被比自己强大的存在占据了先机，那么也就失败了一大半了，正所谓乱拳打死老师傅，现在狮子的状态就是这样。

    等到它反映过来想要反击的时候就发现自己的身体已经被多处击伤了，一点反击的余地都没有，只能眼睁睁的看着面前的人类将自己活活的打趴下，然后结束掉自己的生命。

    “呼，点的战斗力还真是够强悍的，不过现在我的身体还没办法长时间使用这一招，还是再等等吧，不过有时一点战斗力入账了。”

    周昊此刻无比的高兴，这样一来的话爆发之下他的战斗力就达到了点。

    想清楚这样的增福效果之后他的胆子也大了不少，开始发了疯一样的猎杀周围的凶兽，反正猎杀的都是比自己弱的存在，分分钟就gao定了。

    这样的任务没有强制性要求找什么凶兽进行战斗，但是他却找接近自己战斗力的存在练手，否则一旦这个任务失效，下一个任务的接取就会出现很大的问题。

    不管是红缎带军团的十一人小队还是凶兽之上的那些怪兽都不是简单货色，不适应高级战斗力忽然一下子改变的话估计他yi沟里面翻船的概率很大吧。

    所以他也只能不断的寻找周围的战斗力和自己差不多的存在进行战斗，一晚上的时间直接将自己的战斗力提升到了点，加上手拳的话瞬间就冲到点，已经进入二级的层次了。

 第十一章 铁血一般的法则 【求收藏】

    从晚上十二点到第二天早上点，一共个小时的时间，乘以二就是十六个小时，十六个小时说实话在龙珠世界基本上干不成什么事情，进去无非就是逛一逛罢了。

    还有运气不好的直接被杀了，被杀之后虽然说这边的本体不会直接挂掉，但是以后也无法进入第二世界了，这是经过试验的出来的结论。

    第一天就有不少人被剔除出了第二世界，没办法谁叫他们的运气不好呢？差一点的和周昊一样被传送到了这种原始森林里面，遇到凶兽强悍一点的还好说，弱一点的就跪了。

    虽然说战斗力过百的猛兽不容易出现，但是几十点的恐龙什么的还是多得是，他的运气还算是好的了，有的人是直接被刷到恐龙面前，这不是直接就挂了吗？

    一晚上的时间大量的人被剔除出了第二世界，第二世界虽然是一个变强的契机，但也不是人人都可以享受的，既然你在那边已经死了，那么自然就是去了进入第二世界的资格。

    十六个小时的时间周昊利用作弊一般的手段直接升级到了一级，并且使用手拳的话战斗力增福五点直接冲到二级的最低层次，在学生里面都算是不错了。

    “要是每天都能这样升级就好了，不过前面九级也不算是好升，恐龙和红缎带军团的人都不好对付啊，还是尽快离开森林去找龟仙人要紧。”

    这是周昊做出的决定，恐龙很少有菜鸡，所以他的目标只能放在红缎带军团上面，一个小队十一个人奖励一点战斗力，但是人家红缎带军团也不是放着玩的好吧。

    虽然说只是一个小队，但是你敢对一个小队出手就是对整个红缎带军团出手，杀的多了自然会被盯上，如果姿势招惹到那些人造人还好，毕竟现在的人造人还不是很强。

    但是要是真的惹怒这些家伙去请桃白白那问题可就大了去了，桃白白的战斗力是点，看上去是比龟仙人还高了，当然这都是假象。

    龟仙人可是会曝气的，一旦曝气这货的战斗力可不低啊，肌ròu状态至少也是十倍增福吧，加上龟派气功这种自身越强就越强的招数，战斗力妥妥的爆表。

    所以他现在的首要目标先把战斗力刷到SaJi的程度，之后想办法找到龟仙人所在的地方就行了。

    快速的解决了自己的早餐周昊就来到了人族大学，距离也不远他自然不可能住校了，都是回家睡觉，早上再来上学。

    很快他就找到了自己的班级，普通三班。

    在人族大学等级制度十分的明显，分为普通班，精英班以及妖孽班。

    普通版不用说了，都是他们这样的普通人罢了，一般的资质，这一辈子估计努力努力应该可以冲到SaJi的程度吧，但是是顶峰了。

    至于精英班则是绝对可以在毕业之前就得到SaJi，甚至于四级的程度。

    最后就是妖孽班，妖孽班里面的人天赋都是极为恐怖的，当然也有权势比较厉害的将自己的子弟给送了进去，比如说李云，本身就没有什么特别高的天赋。

    真正算下来这货进入精英班已经算是顶天了，但是因为家里的人给他的各种资源配置，以至于这小子直接冲进了妖孽班，要知道现在妖孽班最弱的人都已经是二级了。

    其中最强的就是柳家的小公主柳梦茹，据说实力已经达到了四级，有希望在毕业之前成为六级强者，如果自后再努力的话有着成为九级强者的可能性，所以也是备受关注。

    “各位同学，大家好，今天第一天开课，大家之前也进入过第二世界了，那么请问有多少人已经被淘汰了？”

    一名中年教师进入教室之后直接开口问道，顿时有三个人就忍不住一脸铁青的举手了。

    “三个吗？看来你们的运气的确是不好啊，看来你们没办法进入第二世界了，那么以后你们注定比人要慢一步，不过这也是普通班，普通班本身也是如此。”

    “别以为我看不起你们，这是一个事实，在这个弱ròu强食的世界，不变强就要被淘汰，所以我并不是针对你们哪一个人，这是铁血一般的法则。”

    “不过因为第二世界的缘故，开学的时候需要进行一次新的测试，毕竟进入第二世界之后也不知道会不会有人得到什么奇遇，所以必须要进行检查。”

    “这是你们进入精英班甚至于妖孽班的机会，好好把握吧，现在跟我走。”

    中年教师开口说道。

 第十二章 测试【求收藏】

    “竟然在这种事情进行测试，看来第二世界对所有人的影响很大啊。”

    周昊点了点头，很多人进入第二世界都碌碌无为，但是有一些人却有不错的发展，比如说孙文现在和自己说的事情就是关于那些进入第二世界获利的人。

    “你早上看帖子了吗？有些运气好的家伙一进去就加入了一些强者开的武馆，据说里面最出名的就是一个加入了什么鹤仙人的门下的门徒。”

    “在第二世界的时候我已经打听的很清楚了，这个鹤仙人貌似很厉害呢，而且他的弟弟据说是天下第一杀手，实力甚至于都超过了九级，是不是很JiBao？”

    孙文一脸激动的说道，既然有人加入了什么鹤仙人门下，那么他自然也不会怎么简单放弃了，什么时候也去找一个武馆加入呢？那个世界的武馆里面的师傅有些都九级了。

    “鹤仙人？竟然有人拜他为师了，看来我也要加快进度了，不过龟仙人的位置不好定位啊，对了少林寺啊，克林就是从少林寺出来去找龟仙人的。”

    “一般人不知道龟仙人所在的地方，那么少林寺那些家伙应该知道的十分清楚吧。”

    周昊的眼睛一亮，现在找龟仙人的方法有很多种，一种是直接去问，但是知道龟仙人的人太少了，几乎就是大海捞针，另外一个就是去找小悟空。

    也不知道小悟空到底多少岁了，但是找到他的话不管是几岁也能够快速的定位龟仙人的位置，至于最后一种方法就是上少林寺了，那个世界也存在少林寺。

    大不了他想办法弄点钱去捐了不就可以问出龟仙人的位置了吗？就连克林都是一个小色鬼，还知道龟仙人的不良嗜好，想想都觉得少林寺也不是什么好的。

    “对啊，据说那个可以让九级强者在天空中飞行的舞空术就是这个鹤仙人创造出来的，是不是很厉害？”

    孙文说话的语速十分的快，而周围的人也是竖起了耳朵，他们大早上刚刚离开第二世界就过来了，根本就没有时间关注这些，结果却被孙文关注了。

    现阶段有人加入了鹤仙人的门下，但是也不能说明什么，只能说他的升级速度一定比别人高很多罢了，但是面对开了作弊器一晚上升了一级，并且用手拳可以越级的周昊来说还是差了很多，你有机遇我有金手指，看看谁到底更厉害，说罢了还不是金手指吗？

    “好了不要再议论了，你们所说的那些东西都很正常，毕竟我们人族这么多人，只是一个人拜入了鹤仙人的门下也是我们没有想到的，本来应该不会这么少的。”

    “但是因为鹤仙人貌似还有两个徒弟的缘故，所以不准备多收徒弟，所以这一次很多人都失败了，至于加入的那一个则是我们人族之中大家族的子弟。”

    “当然第二世界我们还没有完全探.索完成，只知道里面还有很多被称之为武道大师和仙人的存在，能不能找到他们就看你们自己的了，但是想要找到他们也不简单。”

    “就算是人族发动全部的能量也只是找到了鹤仙人一个人罢了，好像还有另外一个武天老师，据说比鹤仙人还要强，但是根本就找不到在哪里。”

    带头的老师也忍不住和众多的学生吹嘘了一下，毕竟这些东西现在都是公开的，因为为了人族所以公开一系列的资料，看看是不是有人能够捡便宜。

    但是这明显也是不怎么可能的，毕竟人家天之骄子都无法达到这种程度，更别说他们了。

    “好了，已经到了，现在开始测试你们的实力，如果你们在第二世界得到了什么不错的东西应该可以展现出来吧，比如说其他大学已经发现了学会了里面的古拳法的人。”

    “他们的实力被增福的很厉害，所以现在就看你们的了。”

    当然这名老师虽然zui上这么说着，但是内心根本就不相信这些普通班的学生能够做出什么惊天动地的事情，他们只不过是普通班级的人罢了，想要有机遇太难了。

    “第一个王山，你先来，直接对着这块钢板用你最强的力量打上去就行了，这一次我们的测试只有力量，快点的。”

    不得不说普通班级没有人权，只测试力量，其他的精神力量以及速度什么的根本就不管，当然力量强悍速度也弱不到哪里去。

    速度的爆发本身就和力量有关，力量越大爆发力越强，当然也和耐力有关，但是这些都和他们普通班级的人没有什么关系。

    （可能现在看着有点无语，但是我现在的重点在龙珠世界，后期会将本身世界这边完善的，另外感谢小天的月票，顺带也求一波鲜花，评价票，当然有打赏更好，还有V收五百加一更，鲜花到三千加一更，评价票两千加一更暂时就这样）

 第十三章 惊喜的老师 【求收藏】

    “连一级的水准都没有，看来你们昨天进入第二世界没有什么收获啊，不过也对，进入第二世界的人实在是太多了，没有什么收获也实属正常，继续吧。(书屋 shu05.com)”

    中年老师测试了二十多个人之后就无奈的摇了摇头，在这一次看来是自己的期望太高了，不过仔细想想的确是自己的问题，就算是妖孽班也只有一个人获得了古拳法。

    在精英班都没有一个人获得，至于普通班就更是不可能了吧，毕竟普通班可是排在最后才开始测试，而且天赋一般，进入第二世界估计也没有人会看得上他们。

    “继续，下一个孙文。”

    中年老师继续招呼剩下的学生测试，毕竟也要走一个过场，很快就轮到了孙文，孙文这货五大三粗的，只是测试力量对他来说简直不要太棒。

    “嘭！”

    孙文朝着面前的钢板一拳狠狠的轰了上去，顿时测力器直接响了三声，这是在测试出接近一级的力量才有的效果，而这也让中年老师眼睛一亮。

    精英班里面最低线也就是这个了，至于妖孽班的最底线则是一级，而且必须是一级之中的佼佼者，否则根本就别想进入妖孽班。

    “小子，力量不错，看你长得五大三粗的，或许你可以去试一试精英班的考核，说不定运气好一点就进去了，好了继续，下一个周昊。”

    中年老师笑着倜傥了一句，而孙文则是尴尬了笑了笑，他知道自己的水平是多少，也就是力气大了一点，其他方面就和普通班的人没有什么区别，真正的精英是他的妹妹。

    他的妹妹已经达到了一级水准，可以进入精英班了，但是还有一年的时间，一年之后他妹妹才会进入人族大学，到时候几乎妥妥的进入妖孽班的节奏啊。

    “嘭！”

    在众人还将注意力放在孙文身上的时候周昊已经一拳狠狠的打出去了，顿时钢板之上光芒一阵爆闪，境界着并没有声音出现，但是钢板上却显示出了一级的字样。

    “嗯？你小子达到一级了？我记得你之前的测试结果不是一般吗？你在第二世界得到了什么好东西对不对？”

    中年老师的眼睛一亮，竟然真的被自己测试出一个宝贝来了，一晚上的时间就从一般变成了一级，肯定是获得了什么奇遇才对，否则不可能变得这么强。

    “是啊，昨天因为进入第二世界的时候被传送到了一片深山老林里面，结果在里面吃了一些野果，里面有一颗红色的，吃了之后我的力量就提升了很多。”

    周昊满zui口胡的说道，反正龙珠直接又不是没有这种东西，像什么超神水啊，什么仙豆啊，不都是这样的效果吗？反正现在也没有人知道他吃下去的是什么。

    “很好，你小子的运气还真是够好了，你现在达到了一级的层次，不过看力量应该才达到一级的中期左右吧，这样的成绩进入精英班是没有什么问题了，但是进入妖孽斑就困难了。”

    中年老师看着上面的成绩摸着自己的下巴说道，因为妖孽班的最低线是一级，但是在一级之中太渣的话也只能到精英班当尖子生，妖孽班的最后一名，现在也有着一级后期的战力。

    “以你现在的实力有两条路走，一条路选择进入精英班，可以轻松的进去，你一旦进去就是一个尖子生，另外一个选择就是进入妖孽班，你自己选择吧。”

    中年老师开口说道，他是觉得年轻人应该冲一把，说不定就进入妖孽班了呢？要知道在这个弱ròu强食的世界里面，什么都是分层的。

    就好比他们这些班级的资源配置，人族大学会根据天赋配置资源，不仅仅是老师，还有其他的各种变强的基因药剂什么的都是优先配备给妖孽班。

    而且最重要的一点是妖孽班的学生都是由校长亲自教导的，毕竟校长的实力摆在这里，人家可是七级的超级高手，教导一qu学生也是足够了。

    至于为什么他们自己教导，自然也是有原因的，每一年每一所人族大学都会选择一些精英参加一次人族大比，这一次人族大比就是人族之中核心天才的表现时间。

    一旦得到最后的一百名的名额就可以进入中央人族大学，人族现在分为十六个片区，每一个片区之中有一百个名额，这写名额获得之后就可以进入中央人族大学。

    当然进去之后也是分为三六九等，不过在这些都还太遥远了。

    （感谢杰哥的一百点打赏）

 第十四章 选择加入妖孽班 【求收藏】

    每一个人族大学的妖孽学生都代表了人族的顶尖力量，所以这些人族大学的顶尖天才越是多的出赛，他们这些校长得到的资源配置也就越多。

    很简单嘛，看看人家都培养出了超级天才，结果你们呢？培养出来的是什么，不如人家啊，那么凭什么将资源交给你们，他们培养的都是有能力的人，而不是庸才。

    所以这样的一次大比也是为了选择人族大学真正的妖孽，也根据排名进行分配资源。

    所以每一个校长都十分在意妖孽班里面的人，而妖孽班的人一共只有三十个，这三十个代表了一个城市的最强天赋，也是只有他这个校长教导才是最放心的。

    “我选择妖孽班，那么接下来应该做些什么？”

    他可是早就想好了，他现在的力量可以说是吃到好东西吃出来的，等到测试的时候再暴露出自己的手拳，到时候进入妖孽班就妥妥的了。

    “妖孽班啊，很好，的确是可以去试一试，即便是过不了也可以进入精英班不是吗？以后有的是机会，人族大比也要一个月之后才开启，这一个月的时间可都是你们准备的时间。”

    中年老师笑呵呵的说道，发现一个天才对于他来说获得的收益还是很高的，如果周昊进入妖孽班的话他可以得到一大笔的钱，就算是进不了，进入精英班级也是妥妥的。

    所以现在周昊在他眼里就是一颗摇钱树一般的存在。

    “一个月的时间？会不会太短了一点，一个月的时间就算是进入人族大学也不可能会提升的如此之快吧。”

    周昊忍不住摇了摇头，一个月的时间就进行人族大比，他知道人族大比，但是往年可都是一个学期之后才开战，这一次竟然一个月就开始了。

    “人族大比不过是为了确定天才罢了，一个月的时间已经足够了，考验的是你们过去的积累，当然也是因为第二世界的出现，第二世界的出现让他们获得了很多增幅巨大的古武术。”

    “这些古武术可以不断的提高他们的战斗力，甚至于可以越级击败对手，这才第一天罢了，人族之中天才众多，特别是这一届，一个个厉害的都在第二世界获得了不错的武术传承。”

    中年老师忍不住摇了摇头，他们这所人族大学都有人获得了古武术的传承，更别说其他的了，而且据说已经出现了能够越级击败对手的存在了。

    “真是够厉害的，我有着金手指才弄到了手拳这些家伙竟然获得了古武术的传承，也不知道是被传送到哪一个位置去了，而且还有之前进去的一批人提供的情报。”

    “不过这些都不重要，有这个系统的存在我要不了多久就可以登临九级，并且后续的剧情可是我最熟悉的，这些家伙根本就没有任何机会。”

    周昊可以肯定之后这些人就会懵逼了，他所熟知的剧情可不仅仅只是这么简单，而龙珠宇宙也不会这么简单，按道理说战斗力达到两万就能破坏掉地球。

    这样的战斗力已经超越皇级的战斗力了，但是两万的战斗力不过是Z的开篇罢了，后期更是跨越度越来越大，鬼知道会变成什么样子呢？

    这些家伙看似现在领先，但是面对有着金手指和熟知剧情的周昊来说根本就不够看，现在追的紧一点，很快就会被他拉开距离了。

    “对了，你的测试申请我回去之后就会办，不出意外的话会定在明天早上，到时候你小子可别关键时刻掉链子，那么接着测试。”

    中年老师说了一声之后继续招呼其他学生进行测试，但是结果很遗憾，除了找到周昊这个小变态之外其他的人是一点都没有让他惊喜到。

    “你小子真是厉害，昨天才说进入第二世界会出人头地，今天就做到了，实在是太厉害了，你吃的东西到底是什么？给我说说我也去找找。”

    孙文这货已经盯上刚才周昊编造出来的果子了，估计这货进入第二世界之后就回去到处找了吧。

    “你小子可悠着点，我吃到的东西都是因为运气好罢了，森林里面的情况你在帖子里面都看到了吧，甚至于有人遇到了九级的超级凶兽，我是无可奈何被传送到里面去了。”

    “你小子被犯浑的自己进去，否则挂了可就完蛋了，以后也无法进入第二世界了。”

    周昊被这货吓了一跳，这货要是真的摸到森林里面估计就要倒霉了。

 第十五章 出门就被人给堵了【求收藏】

    测试很快就结束了，一个个的来测试力量也是很简单就可以gao定的，毕竟普通班的人根本就不会被一些老师看重，说到底普通班的人一般都是来混一个毕业证的。

    这也是所有人必须经历的一个过程，就像是他老爸老妈也都是人族大学出来的，这是硬要求，只要没有战斗的天赋，那么就会从其他方面给你安排课程。

    既然无法为人族出战，那么就在内部好好的工作，为那些在第一线抗争的人提供足够的后盾就可以了，毕竟不可能所有人都是战斗人员，否则谁去工作啊。

    普通班的人一般都是社会人员，朝人族内部输送，至于精英班的和妖孽班的人则是作为抗衡其他几个种族的战斗力使用，这也是一直以来的规定。

    但是不会有人觉得进入普通班就好了，因为他们的地位比那些精英班以及妖孽般出来的人要低得多，毕竟人家是用性命在为族qu争取生存空间，而你们则是躲在后面。

    所以普通班的人一个个也是十分希望能够进入精英班，不过最终的结果都是极为残酷的，即便是测试一直开通，但是一年也没有几个人能够摸到精英班的水准。

    人族本身就有一套修炼的方法，也不知道是从哪里蹦出来的，本来他自己也修炼，但是修炼的水准就很低了，比起人家快速升级的人来说根本就不够看。

    但是现在第二世界龙珠世界的出现则是让他看到了希望，什么狗屁的功法根本就不需要，他只需要不断的战斗，不断的击杀目标就可以不断的获得战斗力。

    毕竟每一级之前的差距也就是十点战斗力，达到九级对他来说并不是很困难的事情。

    测试完成之后他们继续上了一天的课，不过这里面的课程几乎和战斗无关，都是关于一些生存技能的，还有就是关于第二世界，这些老师会将第二世界的一些情报共享。

    但是说实话说的都是网络上可以找到的，至于高级的情报估计只有在精英班和妖孽班才有吧，只能说普通班没有人权。

    “终于结束了，这一天的课就听着这些家伙在上面胡吹，一点用处都没有，那些第二世界的情报更是网络上到处都是，简直就是浪费时间。”

    孙文对于这些老师的课程十分的怨念，毕竟他五大三粗的，脑子也是怎么好用，脑子一方面的东西都已经继承到他妹妹身上去了。

    至于他则是遗传了这一身的肌ròu。

    “你最近好好努力一下，以你的力量再努力一点绝对可以冲到一级的层次，总而言之你在大学期间进入精英班应该是没有什么问题才对。”

    周昊鼓励道，这货的力量很大，这一方面好好的培养不比一些精英班的人要弱。

    两人聊着天离开了人族大学，不过很快他们就被一qu人给围了。

    “你们两个就是孙文和周昊吧，很抱歉有人花钱买你们的一条胳膊，所以就别怪兄弟们心狠手辣了，动手！”

    一qu人直接拎着一些钝器就冲了上来，这些家伙周昊只能说他们够专业吧，一点都欧不含糊，直接就动手了，话一点都不多。

    “王蛋，别让老子知道是谁yi老子，否则老子打死他！”

    孙文看着十几个人将自己两人直接给围了顿时就紧张了，他力量是打，但是一口气对付十几个人怎么看都不是很顺利吧。

    “出门就被人给堵了，没想到我也会遇到这么扯淡的剧情，不过今天的老子可不是昨天的老子了，都给我躺下吧。”

    周昊一声怒喝，全力全开，手臂瞬间化作条，看上去就跟一个臂金刚一般，对着冲过来的人毫不留情的挥下。

    “砰砰砰……………………”

    一声声沉闷的响声过后，这qu人直接被他干趴下了，他开启手拳之后能够增幅五点战斗力，战斗力直接攀升到点，跨入二级的层次。

    这里面即便是一级的头头都受不了他的一拳，活生生的直接被打趴下。

    “好厉害，你小子什么时候变得这么厉害的，一级的实力也不过如此吧。”

    孙文瞪大了自己的眼睛一脸的不可思议。

    “看到刚才我用的拳法了吗？名叫手拳，是我在第二世界获得的招数，使用之后我的战力直接被提升到了二级，这些家伙自然奈何不了我了。”

    “不过这个拳法貌似很适合你，等有时间我教给你。”

    周昊说着将刚才带头要自己一条手臂的人直接拽了起来。

 第十六章 再让他逍遥几天 【求收藏】

    “说吧，是谁叫你们过来的，别告诉我你们不知道，你们这些小混混还不是杀手一个级别的，赶紧说我可是还赶时间呢。”

    周昊拎着带头人问道。

    “是………………是李云李大少，他要我们今天来这里堵你们，而且说你们的实力连一级都没有，只要打断你们的一条胳膊，直接给二十万。”

    带头人一脸惊恐的哆哆嗦嗦的说道，他现在内心已经恨死李云了，这货竟然说这两个家伙的实力还不到一级，结果现在呢？

    那个五大三粗的先不说，光是面前这个看上去人畜无害的小子都直接爆发出了二级的战力，直接将他们几个给揍成了白痴，竟然还说人家不到一级，简直就是害人啊。

    “原来是李云这个混蛋，该死的，下次见到他老子直接把他打成白痴，这个混蛋太嚣张了。”

    孙文顿时就张zui大骂了起来，他没想到竟然是李云，但是他说完之后就放弃了，因为李云身边有着几个一二级的人保护，根本不是他一个连一级都没有的人可以比拟的。

    “不用下次了，那个混蛋就在那边看着呢，不过就快跑了，而且还没有带其他人。”

    说着周昊还指了指前面的一亮黑色轿车，结果就看到了李云正坐在里面并且一脸焦急的催促前面的人开车，紧接着黑色轿车就消失在了众人的眼中。

    虽然说已经是一千多年之后了，但是一些都没有太大的改变，毕竟没有人有时间将心思放在这方面，有的也都是武器和战车。

    但是在城市里面一般是见不到战车的，除非是遇到了很了不起的大人物才行。

    一切研究的前提都是为了对付异族，保护人族，至于其他的已经被舍弃的差不多了，都按照千年前的东西来过，所以周昊才会觉得十分的熟悉。

    “那个该死的孙子，竟然还敢出现在这里，要不是他坐在车里老子就要他好看。”

    看到李云直接溜了此刻的孙文则是怒气冲冲的，再次忘记了人家也是一级的存在，距离二级也不远了，都是依靠家族的资源给填上去的。

    “放心吧，再让他逍遥几天，估计这一次他不敢再找人来找我们的麻烦了，他身后毕竟有李家存在，收拾了他我们两个也吃不了兜着走。”

    周昊不是白痴，他不觉得自己是什么超级主角之类的，一言不合就要上去揍人，揍完之后还将人给放了，然后让人家找自己的家人报复，找自己报复。

    他在没有完全的把握对付这些家伙的前提下是不会随便乱来的，毕竟李家还有一个六级即将进入七级的家伙呢，那个家伙可是已经快要达到校长的水准了。

    “混蛋，真是不甘心，这些所谓的大家族的子弟都是这么乱来吗？”

    孙文的暴脾气一直没办法消下来，让他的脸都给憋红了，恨不得直接干掉李云，但是他实力不是人家的对手，权利也不是人家的对手，只能认怂了。

    “迟早有还回来的一天，先回去休息一下，等会还要进入第二世界，对了虽然不知道你在哪里，但是你注意一点一个叫龟仙人的老人，也叫武天老师，他的实力很强的。”

    “如果遇到他的话你就用那种书刊或者是电影什么的贿赂他，这个老头是一个很强的老师在，总而言之恭维一些这个老头绝对不会吃亏。”

    周昊和孙文讲解了一下，还有一些主要的人物，毕竟这个家伙是自己的死党，而孙文听完之后也没有什么疑惑的，而是直接就相信了。

    和也让周昊觉得这个朋友没有交错，能够无条件信任你的朋友基本上是找不到的。

    很快天色就暗了下来，两人自然是各回各家各找各妈了，吃完饭之后他也就没什么事情做了，只能老老实实的等着第二世界开启。

    至于他的老爸老妈则是没有进入第二世界，按照他们的说法自己都已经老了，进去了也没有什么好的，好不如老老实实的睡觉呢。

    对此周昊只能摇了摇头，只能等到以后自己发达了再想办法将他们拉进去。

    现在的话周昊还有一件很重要的事情，将战斗力刷到目前的极限，然后弄点钱去少林寺询问龟仙人的位置。

    他需要的不仅仅是战斗力，还有战斗的技巧和经验，而在启蒙这一方面只有龟仙人才是最合适的，毕竟这个老头可不是什么简单货色，好歹也是人类之中的最强者之一。

 第十七章 刷到三级，走出森林【求收藏】

    “熟悉的地界，今天的话不出意外应该可以进阶到SaJi吧，SaJi在妖孽般也算是顶尖一般的存在了吧，不过进入SaJi之后就需要想办法重新找任务了。”

    “其他的任务不是击杀什么怪兽级别的恐龙就是击杀红缎带军团的人，也就这两个罢了，现在红缎带军团根本就不知道在哪里。”

    此刻的周昊无奈啊，到达SaJi之后他就无法依靠这个击杀凶兽的任务继续变强了，需要去寻找其他的任务，其他的任务也就两个。

    第一个就是红缎带军团的小队任务，但是人家红缎带军团的人在哪里啊，当然最重要的是他自己根本就不知道自己到底在什么地方，而且第一选择也是先去找龟仙人。

    至于第二个任务，抱歉太困难了，那些怪兽级别的家伙一个个的战斗力都很强，除非是遇到小的，但是遇到小的就意味着遇到大的。

    君不见当初孙悟饭被比克丢到岛屿上的时候还被恐龙追的到处跑吗？这里面的恐龙有的战斗力都破败百了，但是这种东西还归入怪兽类里面，不好对付啊。

    “算了，还是先把战斗力刷到SaJi再说，到了SaJi之后小心一点离开这个丛林应该是没有任何的问题了，接下来再去找其他的情报。”

    周昊也想清楚了，在这种情况之下不用继续乱想了，还没有到这条路的尽头呢，所以现在想了也是白搭，正所谓车到山前必有路啊。

    想了想之后周昊就开始继续寻找凶兽刷怪去了，这一次因为他的真正战斗力在二级，所以一般的凶兽都不是他的对手，十几个小时的时间只用了不到一半的时间就晋级SaJi了。

    但是这也就说明他的战斗力无法短时间内快速的提升了，本来以为有了这个金手指他就能轻松登顶了，但是现在看来完全就是白日做梦，系统也有钳制的任务。

    这玩意就好像是给了他一点资本，然后让他快速的变强，之后再给一点资本，但是这中间都存在一定的隔层，这些隔层则是需要他自己来突破的。

    他也是仔细的观察了一下这些任务才得出的结论，这些任务一个阶段之后就会出现分层，这个分层需要他自己想办法才行了。

    “这是打算让我自己努力而不是依靠系统任务成为的陶瓷吧，不过这可难不倒我，我可是熟知剧情的穿越者。”

    周昊笑了笑，这种任务要是被其他人遇到或许会成为一定的阻碍，但是对他来说完全不够看，他可是熟知剧情的。

    而且他也不想自己变成一个随便一碰就碎的陶瓷，而是想要变成一个钛合金的钢桶，毕竟这两者之间存在巨大的而差异，自己o索出来的野路子总是无法跟上前人的智慧。

    毕竟就算是一个天才，想要发明什么东西也需要时间进行学习，并且在学习的知识的基础之上不断的进行创新，否则计算式他再怎么天才，估计也会变成一个废柴。

    打定注意自后周昊就照着一个方向小心的前进，基本上遇到对付不了额东西就直接躲开，包括一些可以解决的凶兽也是如此。

    他现在的目标是离开这里，而不是在这里和这些凶兽死磕，这些凶兽现在也无法给他增加战斗力了，他自然也不用费力去对付这些家伙了。

    一直朝着森林的一个方向不断的前进了数个小时之后周昊终于见到了森林的边缘，并且看到了一条仿佛村子里面的土路一般的道路。

    “终于出来了，这森林还真是够大的，以我现在的脚力竟然都跑了几个小时才出来。”

    周昊忍不住看了一眼身后的森林，只能说龙珠直接的绿化做的是真的好，竟然这么大，他现在可是SaJi的人类，实力比之小悟空还要恐怖。

    当然他的身体达不到小悟空一样的铜皮铁骨，毕竟他修炼的还是气，而战斗力也是随着气的增长而不断的变强。

    小悟空毕竟是赛亚人，赛亚人的战斗力本身就是变态级别的，即便是没有开发的赛亚人一生下来也比一个普通人要强。

    并且小悟空还小的时候可是从悬崖上面掉下去过，这样也就是摔到了脑袋，只能说他的命是真的大，而且身体是真的硬。

    至于其他人，比如说雅木茶等人，虽然说战斗力摆在这里，但是他们还不是怕子弹，只有到了一定的程度才达到了空手抓子弹的程度，否则遇到热武器也是一个结果，那就是死。

 第十八章 西都 【求收藏】

    出了森林之后周昊就再一次郁闷了，不知道朝哪一边走，不过很快一辆拉着一堆货物的卡车就从他的面前开了过去，不过在经过他的时候直接就停住了。

    “小伙子，不要待在这里，这里面的那些野兽可是经常冲出来猎食的，已经有好几个人在这附近被袭击了，还是快点离开吧。”

    开车的司机是一位大叔，看着站在路边的周昊忍不住提醒了一声。

    “额，我知道了大叔，不过我现在不知道该去哪里啊，能不能载我一程，到最近的城市或者是村子我就下车了。”

    周昊有点尴尬的说道，这样在路边上搭顺风车他还是第一次，自然很尴尬，看电影上面倒是很不错，但是自己来一次就觉得尴尬了。

    “是迷路了吗？你是西都的人吧，看你这一身的打扮，正好我要到西都去卖粮食，上来吧，我带你一程，毕竟谁都有有困难的时候不是吗？”

    大叔十分豪爽的说道，一点都不怕周昊是不是什么坏人之类的，毕竟活了这么长时间，日子不是白活的，自然一眼就看得出来，一个想搭顺风车都会害羞的人会是坏蛋吗？

    他虽然不算是阅人无数，但是见过的人也多了去了，自然一眼就看出来周昊的窘境。

    “多谢你了大叔，不过我身上没什么钱也没有什么值钱的的东西。”

    周昊再次尴尬了，进入第二世界之后他们可没有钱，想要钱可以自己想办法，至于那些大家族的子弟则是有之前进来的人提供经济。

    “不用了，我知道你是迷路了，我送你到西都就行了，快点上来，不会收你的钱的。”

    大叔一脸豪爽的说道，对于这个年轻人他还是比较喜欢的，毕竟他的儿子也就是这个岁数，不过还在读大学罢了，这一次进城也是为了卖点粮食凑一些学费。

    之后周昊就上了车，不过上车之后周昊才反应过来，这个大叔说去的地方是西都，这不就是布玛一家子所在的地方吗？万能胶囊科技公司，这可是世界第一首富啊。

    发明的万能胶囊的布里科夫博士也是不得了的存在，竟然能够发明出折叠空间的技术，这可不是一般人能够达到的，可以说领先了世界上数百年上千年的科技了。

    而布玛更是继承了自家老爸的超级天赋，甚至于制作出了龙珠雷达这种东西，贯穿整个龙珠龙珠雷达都是不得了的存在，甚至于可以检测到宇宙之中的超级龙珠。

    一路上周昊出了和大叔胡扯之外还在各种脑补到了西都之后该干什么，他现在也不知道是什么时候，而且他现在需要gao到第一笔钱才行。

    差不多一个小时的时间车子就到了西都，而现在距离离开的时间还有两三个消失，周昊自然是不能浪费时间了，再次感谢了一下这位大叔，并且直接要了人家的电话号码。

    至于原因他可不是一个不知道报恩的人，但是现在条件有限，先记下吧。

    “这里就是西都啊，好大的城市，不过现在还是先弄点钱再说。”

    周昊在周围逛了一圈之后就发现了一处地下拳坛，不过这些地方一般都在地下室等等yi暗的地方，毕竟是违法的东西。

    “很好，有谁要继续挑战，只要连胜十场就可以得到一百万的奖金，之前的爆熊已经得到这些奖金了，现在还有谁要继续的？”

    进入地拳坛之后周昊就听到了一声声的吆喝声，至于擂台上则是站着一只巨大的熊人，没错就是熊人，在这个龙珠直接不得不说是鱼龙混杂。

    在这里狼人啊，熊人啊，狗人啊，总之只要是有的物种，基本上都可以见到，君不见孙悟空天下第一武道大会的时候还遇到了那头恐龙人的吗？

    这些亚人种在这个世界是非常常见的，而且也是合法的存在，毕竟就连国王都是一位狗人，也算是特色之一了吧，而上面这头熊人的身高则是达到了三米。

    三米的身高让这头熊人给所有人都带来了不一样的压力。

    【熊人约里克，战斗力点】

    探查了一下熊人的战斗力之后周昊就发现这货的战斗力竟然只有三十三点，他现在虽然只有三十点，但是他爆发全力手拳一起用上的话倒是可以达到三十五点。

    而且这两天和凶兽干架可是将自己的各种身体条件反射都锻炼出来了，所以现在他有点跃跃欲试，如果战胜了这个家伙并且再连续战胜九名挑战者的话就可以拿到一百万了。

 第十九章 阴险的熊人约里克 【求收藏】

    “吼吼…………你们这些菜鸡，都不敢上来了吗？上来啊，老子就在这里等着你们挑战。”

    熊人约里克一脸嘲讽的看着下面直接开了qu嘲，毕竟这里可是地下拳坛，一个个自然都是混子或者是不是什么正经人吧，否则也不会来这里找刺激了。

    果然在熊人的刺激之下很快就有选手上台了，这样周昊忍不住多看了这个家伙一眼，别看这个家伙五大三粗的，看上去傻傻的，但是这货竟然会玩嘲讽，激将。

    “开始下注了，该选择谁赢谁输大家都应该清楚了，现在开始了。”

    一旁的庄家则是开始押注了，不出意外基本上所有人都将钱压到了约里克的身上，但是人家庄家也不是白痴。

    约里克已经战胜了几批挑战者，所以他的赔率直接被降低到了.倍的程度，这些家伙可是专业的，只会捡便宜不会吃亏的人。

    这么低的赔率，之前赚的钱都吐不出来，所以他们自然乐意了，等到这个熊人打完十场之后他们继续重新开盘就可以了，到时候又是一大笔钱进账。

    现在先让这些家伙开心开心，等会让他们将内，kù都输出来，很快熊人再次获胜，而这已经是他击败的第九个对手了，还剩下一个。

    “还剩下一个了，也不知道有没有人来制裁一下这个熊人，话说这里没有武道家吗？”

    一名仁兄忍不住开口问道，但是很遗憾，在这样非正规的地方一般是遇不到什么高手的，所以这个熊人完全是依靠自己的蛮力冲上去的。

    “我来！”

    周浩也不等了，他看了这个熊人的战斗方式，无非就是依靠自己的种族力量优势，说白了就是力气够大，而且皮糙ròu厚，人家打他一下他不疼，他打人家一下对面就直接倒下了。

    在力量等等方面这些亚人的优势实在是太大了，所以不好对付，这也是熊人约里克为什么可以站到现在的原因。

    “哈哈哈哈，笑死我了，小瘦子你真的是来大拳的吗？小心本大爷一拳直接把你打死，不过既然已经上来了，正好可以凑够本大爷的第十个，作为报答我不会干掉你的。”

    熊人约里克看到来人之后就忍不住大笑了起来，因为周昊现在的样子太过于瘦弱了，当然周昊的身体已经达到了一定的极限，看上去没有什么爆发力。

    但是这是因为隔着衣服，他就是属于那种穿衣显瘦脱，衣有ròu的类型，身上的肌ròu也充满了爆发力，不过这个熊人看不出来罢了，此刻一脸得意的嘲讽。

    “想要钱先打赢了我再说。”

    说话间一旁的助手已经将拳击需要的东西都交给了周昊，但是周昊看看这些牙套还有拳套之后就摇了摇头。

    “拿走吧，我不需要这些东西，我最强的东西就是自己的拳头。”

    周昊可不喜欢这玩意，还是拳拳到ròu来的爽。

    “不用拳套？小iog弟你是武道家吗？如果是的话倒是还好说，但是不是武道家最好还是戴上。”

    助手呆滞了一瞬间，一般不用拳套战斗的人只有武道家，因为武道家的拳头比这些拳套来的实在。

    “额，你就当我是一个武道家吧，好了现在应该可以开始了吧。”

    周昊看了一眼还洋洋得意的熊人约里克之后说道。

    “那好吧，不过你要是不敌的话最好赶紧认输，一旦认输他就没办法杀你了，当然前提是你有这个机会。”

    说完助理就拿着东西离开了，一边走还一边的摇头，zui里也是不断的说着什么，声音很小，但是却被五感被强化过的周昊听到了。

    至于说话的内容这个助理一直在感慨现在的年轻人为什么不珍稀自己的生命什么的，弄得周昊自己都忍不住一阵汗颜。

    “小子，竟然不要这些防具，你以为自己是那些武道家吗？真是不知所谓，给我倒下吧。”

    熊人约里克直接一拳狠狠的轰了过来，力量之大都带动了猛烈的拳风。

    “嘭！”

    一声闷响熊人约里克的拳头直接轰在了擂台之上，顿时擂台之上的石砖就直接被他轰碎了数块，熊人的天赋力量一瞬间就展露出来了。

    “这个家伙还真是够yi险的，zui里一套，做出来的又是另外一套，不过这也是生存之道吧。”

    看了一眼面前的熊人再看看地面上的裂纹，他就明白了，这个熊人十分的yi险，有着和身体不符合的脑力，竟然知道耍诈，说什么手下留情，但是出手根本就是全力爆发。

 第二十章 八手拳打熊人 【求收藏】

    “好快的速度，不过小子你如果只是能够躲避的话你还是要输，只要被我抓到机会你还是照样要死，给我死来。”

    熊人约里克战力全开，不要命的恢复着自己的拳头，朝着周昊攻击，不过攻击虽然凶猛，但是速度慢了一点，以至于每一击都被周昊轻松的躲过去了。

    至于熊人的缺点也就显露出来了，力量虽然强悍，防御虽然恐怖，但是这货的速度还是太慢了一点，遇到速度快一点的他就没办法了。

    “该死…………该死的…………小虫子…………有种…………就不要…………躲了。”

    很快熊人约里克的体力就不支了，毕竟每一下他都是用尽全力，否则更是无法攻击到周昊，但是这些攻击都被周昊躲开了，反倒是整个擂台被他拆的七七了。

    “好我就不躲了，不过说实话我倒是觉得你更是和去拆迁办找一个工作，你这效率也是够可以的，不用来这里打拳的。”

    周昊一脸笑意的说道，而熊人约里克看到这一幕也是忍不住眼角抽了抽，因为他现在才注意到自己脚下的擂台都要被自己给拆了。

    顿时熊人约里克觉得一阵无名鬼火从脖子一直冲到了脑门，整个人都快气爆了，再一次不要命的朝着周昊冲了过来。

    “嘭！”

    这一次两只拳头碰撞在了一起，不过即便是熊人约里克的攻击力减弱了，周昊还是感觉到了自己的拳头一阵发麻，并且自己也向后退了五步，还在地上留下了五个深深的脚印。

    “嘶…………好厉害，这个家伙看上去这么瘦弱竟然能够和约里克对一拳没有受伤，这一定是武道家了吧。”

    下面识货的人都忍不住对周昊另眼相看了，感情是一个武道家啊，如果是武道家的话这一场的胜负还真是难以判定，人家完全可以拖死约里克。

    瞬间大部分的人都将目光放到了庄家的身上，由于约里克的赔率很低，所以很多人都用大量的金钱买了约里克胜利，那么也就代表着如果周昊赢了，他们就要倾家荡产了。

    “哈哈哈哈，太好了，如果这个小子获胜的话这一次一定大赚，竟然从半路杀出这么一匹黑马，而且给一百万就可以打发掉还真是好运啊。”

    此刻的庄家已经是开心的要死了，这一次要是周昊赢了他可就赚大了，至于这些赌拳的人，很抱歉，既然赌了，那么就要做好倾家荡产的准备，否则你还来赌什么啊。

    “小子，敢和我对拳，你的手臂没有第一时间断掉已经算是好运了，不过你已经被逼入死角了，接下来你该退场了。”

    随着约里克的声音响起，周昊才发现自己竟然已经被逼到了角落里面，但是眉头只是皱了一瞬间他就放松了，毕竟还有底牌没有用呢。

    “去死吧。”

    熊人的拳头在他的眼中越放越大，而此刻的周昊则是露出了笑容。

    “手拳！”

    瞬间手臂二分四，四分，周昊一瞬间就仿佛变成了臂金刚一般，拳头不断的朝着约里克的熊爪上轰去。

    得到手拳的增幅之后他的战斗力直接提升到了三十五点，比约里克的战斗力还要高两点，并且手拳让他的拳头就像是变成了个一般，不要命的朝着约里克轰去。

    一瞬间战局扭转，约里克瞬间就被手拳打了一个踉跄，并且直接懵逼，本来以为这一下就可以分出胜负的，但是对方竟然真的是一个武道家，而且还爆发出了拳法。

    这一下约里克就忍不住懵逼了，他不过是因为自己的力量足够大，而且身为熊人的天赋十分不错才来的，想要赚一笔外快，但是哪里想到竟然在快要成功的时候遇到了拦路虎。

    “砰砰砰………………”

    约里克瞬间就变成了一个大型的沙包，被周昊压着打，本来还能暂时阻挡的约里克在挡了记下之后就惊恐的发现自己的防御竟然跟不上周昊的攻击。

    iog口，大腿，甚至于脑门都在瞬间被打的流血，而且周昊的力量也在一瞬间超过了他，只是一波攻击之后约里克已经头破血流了，并且全身上下都是伤口。

    这就是打拳的后果，甚至于断手断脚都是很常见的事情，此刻的约里克就是如此，别以为是亚人就拥有足够的资本了，对上武道家还不是变成这个样子了。

    “你，你竟然是一个武道家，我…………我认输了！”

    约里克眼睛一瞪，用仅剩的力气喊出了认输。

 第二十一章 想赖账？那就黑吃黑 【求收藏】

    “认输了，熊人约里克认输了，这一场是这位不知名的武道家获胜了，那么接下来这名武道家只需要守住第一名击败十名选手就可以获得一百万的将近了，有谁想要挑战吗？”

    主持人大声的叫了起来，熊人约里克可是还有最后一场就胜利了，但是偏偏这一场就遇到了周昊，其实也不是周昊要故意弄他怎么的，只是人家赶时间罢了。

    他能够留下的时间只有几个小时了，所以根本就没办法多等，至于他们突然消失会不会被人注意好像这个关键点已经被世界给干涉了，从论坛上看到的消息。

    即便是他们突然消失，貌似世界都会帮他们找借口离开之类的，总而言之就是一切都已经成为了家常便饭一般，但是他现在首先要做的还是先拿到这一百万再说。

    “这个家伙竟然真的是武道家，不过他用的招数好像有点眼熟啊，就是想不起来在哪里见过了！”

    一个观众一脸回忆的说道，他记得貌似在什么地方见过这样的招数。

    “你小子一天到晚脑子里面除了女人就是钱，这是上一次在首都那边看到的武道家乔帕王的招数手拳啊，这个小子难道说是乔帕王的弟子吗？”

    另外一名观众直接给了这名观众一个爆栗，并且从zui中说出了手拳和乔帕王的名号，瞬间听到的人就将这个消息给传开了，根本就没人敢上去了。

    君不见那边的熊人约里克可是被打成重伤了，他们就连约里克都打不过，上去不就是去送人头的吗？

    就这样一直持续到了一个小时之后，还是没有人敢上去，这就让周昊郁闷了。

    “看来今天是没有人继续挑战了，那么各位就先散场吧，今天到此位置，这位武道家先生，真是抱歉今天看来你事没办法完成下一场比赛了，所以还是请您明天再来吧。”

    一名穿着黑色西装的白人一脸淡然的说道，仿佛完全看不到周昊一般，只是传达一个信息罢了，至于周昊则是不满了，要是一直没有人的话难道他就一直拿不到这笔钱？

    “今天的情况你们都看到了，把钱给我下一次我就不来了，毕竟也没有人敢上去挑战我。”

    周昊摇了摇头，这么说话他还是有一点点内疚的，毕竟没有完成条件的人是他，而不是这些负责地下拳坛的人，所以他自然有一点内疚。

    “小子别敬酒不吃吃罚酒，我们这里的规矩可是写的清清楚楚，赢了可以拿到一百万，但是前提是十场，现在你不过是完成一场罢了，别以为自己实力强悍就敢在这里随便乱来。”

    黑西装直接不屑的说道，并且掏出了一把枪，在他看来周昊又不是什么亚人，自然会怕子弹了，当然周昊的确是无法抵挡子弹的攻击，但是躲开还是可以的。

    “好，那么退一步，我只要十万，给我我就走，就这么简单。”

    周昊退了一步很是淡定的开口说道。

    “还想要钱，有钱你有命用吗？在这个距离即便你是武道家又能如何？老子照样可以一枪崩了你，识相的就赶紧走，没有完成十场我们可不会给你钱。”

    黑西装再次不屑的说道，竟然还想要钱，把他们放在什么位置了。

    “是吗？想赖账啊，本来打算和你们好好的说，不过既然如此，那么我也不忌惮什么黑吃黑了吧！”

    “咔擦！”

    周昊说完之后就是一声咔擦的脆响，紧接着西装男的手臂就直接弯曲成了一个诡异的程度，手中的枪也直接掉到了地上。、

    “老子最恨有人威胁我，现在你可以和这个世界说再见了。”

    本来还震惊于自己的手臂竟然直接变成了这副模样的西装男还没有反应过来脑袋就直接旋转了三百六十度，直接挂掉了，到死他都不明白自己到底是怎么死的。

    “真是脏了我的手，不过一不做二不休，反正这里的钱也是白来的，那么我就毫不客气的笑纳了！”

    之后的十分钟里，地下拳坛之听到一声声的惨叫声，但是由于这里的隔音效果很好，而且又是在地下，还是在偏远的位置，所以根本就没有人会注意到他们。

    以至于十分钟周昊就畅通无阻的冲到了地下拳坛老大所在的位置。

    “你…………你的到底是谁？你知不知道我身后是什么人？我身后可是红缎带军团，如果被他们知道你杀了我捣毁了这里一定不会放过你们的。”

    这名老大看上去并不是很硬气，而是第一时间就将老底给暴露了。

    （顺带解释一下，之所以这么屠戮一个是因为这里的人不是什么好东西，另外一个就是因为当成是游戏了，毕竟第二世界的存在他也不清楚到底是不是真实的，即便是知道，但是进入之后也会觉得像是打游戏一样，所以心态上面也有一定的影响。）

 第二十二章 屠戮一空【求收藏】

    “红缎带军团，还真是找对地方了，不过可惜不是红缎带军团的很正士兵小队，不过总算是有一点消息了，多谢你告诉我这个秘密啊，现在把你所有掌控的资金都交出来吧。”

    周昊拎着面前的老大说道，真是得来全不费工夫，没想到这些家伙竟然是红缎带军团的人，这一下他就知道自己更是没有杀错了，红缎带军团的人能有什么好东西。

    虽然龙珠动漫里面没有什么说明，但是他在人族网络上也看到了一点东西，就是红缎带军团大体的位置，这些家伙几乎组成一个国家了。

    第一批进入的人已经将这个世界最大的武装集团给调查清楚了，红缎带军团，听上去名字不怎么样，但是战斗力十分强悍，甚至于有一种威胁到王国军队的性质。

    至于他们干的事情，贩卖人口，走私毒品，只要是犯法的，只要是暴利的他们都干，所以基本上在他们人族看来简直就是一qu垃圾中的垃圾。

    毕竟这些家伙对付的也是人类，他们也是人类，他们实际的人族可是自身难保，看到这些家伙这么乱来还真是看不惯，所以第一批进来的人也将这里面的消息收集的差不多了。

    “好好好…………我马上就像钱全部都转给您，只要您放过我一条生路，要多少钱都可以，还有这些现金，本来是打算明天早上去存的，现在全部给您。”

    说着这名老大就指了指保险柜旁边的两个大箱子，还有将一张不记名的卡给了周昊，并且将自己账户上还有关于这些所有的账户上的钱都转了进去。

    这个数目倒是ig大的，竟然达到了十多亿的程度，除了这一个月来的收入之外，还有这些年他自己的藏私等等，总而言之是一笔巨款了。

    “很好，现在你就没用了，没想到这一次的收获竟然这么巨大，要是能够遇到红缎带军团的小队就好了，可以试一试自己的身手问题。”

    周昊直接一脚踩在这名老大的脖子上，瞬间就将他的脖子给踩断了，而这名老大这是一脸的不解，不明白为什么对方还要将自己干掉，明明自己敢做的事情都已经做了啊。

    干掉这货之后周昊也没有忘记将这里的监控设备都给毁掉，并且将自己的痕迹都给抹除的差不多之后才离开了这里，他现在也算得上是一个富豪了，接下来就要去找布玛她们了。

    顺便确认一下现在的布玛已经多大了。

    “还有两个小时的时间，足够了，先找布里科夫gao定我要的东西再说。”

    周昊打听了一下关于布里科夫家的位置，也就是大名鼎鼎的万能胶囊公司，随便一打听就直接找到了，毕竟万能胶囊公司在西都可是极度出名的。

    不对，应该说在世界上都是极度出名的，毕竟这可是空间技术啊，一般的强者都玩不了的东西，结果被他给玩出来了。

    “这里就是万能胶囊公司了啊，看上去倒是停科幻的，不过现在的时间应不至于太晚吧。”

    周昊来的路上也看到了警车，现在的警车还不是之后的悬浮警车，也就是说至少还不至于冲到什么魔人布欧的剧情时间段去。

    “您好，请问您找谁？有什么事情吗？”

    周昊按响门铃之后一道电子合成音就响起了，询问他的目的，等到周昊说出自己的目的之后大门就打开了，之后一个充满了科幻色彩的圆桶形状的机器人就出现在了他的面前。

    “布里科夫不过已经决定要见你了，请跟我来吧。”

    机器人说完就开启了自动导航，将周昊带到了一个看上去十分杂乱的杂物间一样的房间之中。

    “博士，您的客人已经带到了。”

    机器人说了一句之后就直接转身离开，至于周昊也看到了布里科夫博士，看上去年纪倒不是很大。

    “请坐吧，我刚才都听到了，你来找我是为了制作一样科技产品对吧，是什么东西？”

    布里科夫一脸好奇的问道，对于他这样的科学狂人而言，发明创造就是最大的挑战，所以他想要知道周昊到底想要做什么东西。

    对于一个科学家而言，他最好奇的就是这一方面的东西，否则也不至于开发出万能胶囊科技了，说实话他的万能胶囊科技的确是疟了。

    光是这一项科技就秒杀了整个地球的科技，甚至于秒杀了整个宇宙之中的大部分科技，这玩意的方便程度完全就是空间戒指级别的。

 第二十三章 周昊的目的 【求收藏】

    “博士，明人不说暗话，我来的目的就是想要博士帮我开发一样东西，一个可以增加重力的重力房间，最好是能够让里面的重力达到地球的五百倍以上。”

    没错，周昊的目的就是重力房，毕竟贯穿整个龙珠世界，最牛逼的还是重力房，当然还有更上一层的精神时间屋子，在这个屋子里面修炼可是更加恐怖。

    先不说时间流速的问题，里面的重力也是外界的十倍，并且还有空气的稀缺程度是四分之一，等等种种恶劣的环境，在里面修炼能够取得的成果才是最大的。

    至于周昊自己的目的已经很明确了，第一件事情就是找到少林寺，然后想办法找到龟仙人的所在地，如果少林寺不知道他就只能将目标放到牛魔王身上了。

    毕竟牛魔王的名气还是很高的，相当于九级的强者，这样的人自然也被人族这边第一批进来的人给记录下来了，而且记录的资料显示极度凶恶等等。

    要是被这些人知道以后的牛魔王变成一个什么形象的话估计一个个会哭晕在厕所里面吧。

    至于找到龟仙人之后自然就是跟着龟仙人修炼，打完基础之后就是上卡琳塔，想办法弄到超神水和仙豆，特别是仙豆，这玩意不能让亚奇洛贝给浪费了。

    最后的自然就是所谓的龙珠，让龙珠将自己改造成赛亚人的血统，没错就是赛亚人，他的目的就是赛亚人，赛亚人也是龙珠的主流，也是龙珠的主角。

    现在光环都在赛亚人的身上，虽然说弗利沙的天赋才叫恐怖，但是后继无力了，谁知道他是不是止步于此，只有赛亚人是一路高歌猛进，一个个状态发了疯的变。

    染发剂和美瞳不要命的换，战斗力也不要命的上涨，所以他还是决定了赛亚人的血统，至于重力房也是因为这个原因才准备的。

    赛亚人的血统配合重力房以及仙豆，这简直就是超神一般的组合，他的实力也会快速的上涨，完全有能力快速的度过这个金手指的过渡期。

    “重力房？修改重力？还需要五百倍之上？恕我直言，即便是现在最强的武道家也无法撑到十倍或者是二十倍的重力吧，你要五百倍的干什么？”

    布里科夫一脸懵逼的问道，周昊的要求让他看不懂了，竟然一口气要超过五百倍的，这玩意用来干什么啊。

    “反正就是有用罢了，当然如果您没办法的话我可以找其他人帮忙。”

    周昊直接开始激将了，想办法让这个老头先答应了再说。

    “谁说的不行？不就是一个重力房吗？我分分钟就可以gao定了，不过这个费用应该不少才对，初步预算至少也需要十亿左右吧。”

    布里科夫摇了摇头，他虽然热爱科学，但是这是在谈生意不是吗？所以他还是需要赚钱的，一开口就是十亿，一般情况一般人早就被吓走了。

    “可以，十亿就十亿，这张卡里面一共有十几亿，全部给你，你帮我gao定，对了我的证件这些都丢失了，能不能顺便帮我弄一份？”

    周昊不得不感慨第二世界坑爹，人都送进来了，身份也是合法的了，但是你好歹规格证件啊，没有证件这叫什么事情嘛。

    “没问题，不过是一个小小的证件罢了，不过你们现在的年轻人竟然将钱砸在这方面真不知道是打算干什么，五百倍的重力这是人能够gao定的吗？”

    布里科夫一边手下卡一边摇了摇头，并且查询卡里的资金，很快他就确定卡里的钱是真的了，但是对于周昊的败家程度他还是有点看不清楚。

    虽然说他比较有钱，但是这都是他一步一步的赚的，真以为万能胶囊这种东西制造起来很简单吗？很难的好吧，时间也还不长，还没有达到普及，所以他自然不是很富有。

    但是说实话只要万能胶囊做大，他自然也就是世界第一首富，这已经是毋庸置疑的事情了，这玩意的暴利程度可是还没有完全体现出来呢。

    “哦呀呀，怎么家里会有一个小帅哥啊，是你的朋友吗？”

    忽然一个长着卷发并且眯着眼睛的女人走了进来，这个人周昊也认识，就是布玛的母亲，也是一个十分放荡的人，当然只是zui上放荡罢了。

    “不是，是我的一个客人，不过现在也算是朋友了吧，重力房的事情需要的时间不短，至少也是一两个月，就初步定在两个月之后吧，两个月以后你来找我。”

    布里科夫计算了一下时间之后说道。

 第二十四章 布玛以及龙珠雷达【求收藏】

    “那就拜托你了布里科夫博士。”

    周昊算是松了一口气，好歹让这个家伙答应了，这个家伙只要答应了应该就没有什么太大的问题了，不过很快另外一道房间的门就打开了，紧接着一个女孩就跑了出来。

    这个女孩穿着一身粉色的连衣裙，不过现在身上黑乎乎的一片一片的，但是手里却拿着一个和雷达一模一样的东西，看到这个东西的瞬间周昊眼睛就是一亮。

    但是还没有等到他说话对面的女孩就已经激动的大叫了起来。

    “老爸，快看我已经吧这种珠子释放的信号捕捉了，并且做出了这个雷达，上面显示的加上我手里的这个一共有七个，这个东西一定就是七龙珠没错了。”

    布玛对着自家老爸大叫了起来，之前她在仓库里面找到了这颗珠子，并且觉得很有趣，所以就拿去研究了一下，但是很快他就发现这颗珠子的材料有问题。

    身为一个天才MiShaov科学家她自然有自己的研究Yuag了，直接将龙珠拿去解析了，但是结果却显示无法进行解析，自后布玛就不断的查询了大量的资料。

    最终弄清楚了这玩意到底是什么，一颗龙珠，而传闻中集齐七颗龙珠就可以召唤出神龙，神龙会实现你的一个愿望，不管是什么愿望都可以实现。

    所以最终布玛就一脸激动的找到了自家老爸，告诉了布里科夫龙珠的事情，但是人家布里科夫是一个科学家啊，怎么可能相信这样的无稽之谈。

    他就认为这是一些公司为了七龙珠的攒头制造出来的假货罢了，甚至于都不听自己女儿解释的，于是乎布玛就不满意了，发誓要将七龙珠找齐，而且她也有自己的愿望。

    所以在接下来的三个月之中布玛就开始研究龙珠，最终确定龙珠之中会散发一种奇怪的信号，而这种信号被她成功的捕捉住了，并且制造出了龙珠雷达。

    能够根据龙珠散发出来的微弱信号找到其他的信号源，这个雷达制造出来的一瞬间她就发现上面除了自己的这个还有六个信号源，所以她也不管自己的仪表问题。

    直接开门就冲了出来，向自己的老爸炫耀自己的成果了。

    “额，你看看你这是个什么样子，先去洗干净再说，这里还有客人呢。”

    布里科夫也是老脸一红，自己女儿竟然这么不在乎外在形象，一身上下黑乎乎的就跑出来了，这是丢脸是什么，而在他的提醒之下布玛也看到了周昊。

    “好帅，竟然会出现这么一个大帅哥，不对，我现在的样子，糟糕了………………”

    布玛先是被周昊的帅气给迷得不要不要的，但是一想到自己的身上还黑漆漆的顿时脸色就黑了，跑进自己的房间去洗澡去了，估计脸都快红到耳根子了吧。

    “抱歉了，让你见笑了，这段时间这个小丫头因为这个所谓的龙珠的事情gao得我头都大了，她平时其实不是这个样子的。”

    布里科夫一脸不好意思的说道，自己女儿太丢脸了，至于老婆早就被他弄去做饭去了。

    “没有，我倒是觉得你家女儿很不错，至少不拘小节，这样的性格我也比较喜欢。”

    周昊打了个哈哈说道，他可不是那种老古董，在乎这在乎那的。

    “那就好，那就好。”

    布里科夫松了一口气，很快布玛就换洗了一下出来了，并且貌似还好好的打扮了一番，像是一个花蝴蝶一般，红着小脸，这一幕就连周昊都忍不住一呆。

    过去看漫画和动漫的时候就觉得布玛十分不错，只不过cha在了贝吉塔这坨牛粪上面，但是现在真的见到了更加JigYa。

    “他在看我了，他在看我了，天啊好害羞！”

    布玛的内心活动十分剧烈，但是基本上都是害羞的。

    “好了给你介绍一下，她就是我的女儿了，你叫她布玛就行了，我看你的年纪也不是很大，以后你就叫布玛妹妹吧，没问题吧。”

    布里科夫自然是乐意看到这一幕，毕竟这个年轻人可是才上门给自己送了一笔进账呢，玩科学的没有钱那就是没得玩了。

    所以他一直以来赚的钱除了吃穿住行之外基本上都用在gao科研上面了。

    而且周昊的年纪他也看得出来，年纪不大，也就比自己女儿大几岁吧。

    “那好吧，布玛妹妹，还没有自我介绍呢，我的名字叫做周昊，今天刚好十岁了。”

    周昊笑眯眯的说道，他不得不感慨时间点切入的实在是太好了。

 第二十五章 先从朋友做起【求收藏】

    不到十分钟的功夫周昊这货就和布玛混熟了，至于布玛自然更是乐意了，她找龙珠的目的是什么？是许愿啊，许愿的目的呢？是找一个帅哥男朋友啊。(书屋 shu05.com)

    现在正好周昊这货冒出来了，她自然是屁颠屁颠的就跟过去了，人家周昊也算是够帅气了，至少比雅木茶他们好一点，而且雅木茶这货太软了，竟然被贝吉塔钻了空子。

    当初周昊看到这一幕的时候可是惊爆了眼球呢，只能怪这个家伙太不争气，和布玛相处了这么多年最后被一个外星人给钻了空子，真是悲剧到了极点。

    “对了布玛，差点忘记问你了，你找龙珠的目的是什么？还有这个龙珠真的这么神奇吗？”

    周昊装作一脸疑惑的问道，开始露出他的狐狸尾巴了，想办法将这两样东西弄到手，很忙事情都可以解决了，包括实力方面的问题。

    “额，其实…………我说出来你不许笑我啊。”

    布玛一脸害羞的说道，她的目的其实很简单，就是找一个帅哥男朋友，现在遇到了周昊她也不好意思将这个愿望说出口啊，否则人家会以为她是一个花痴的。

    “你尽管说，我要是笑一声就让我一辈子找不到女朋友。”

    周昊一脸笑意的说道，此刻的他已经被面前的布玛逗得乐得不行了，怎么说呢？布玛也不是什么花痴之类的，否则以她的身家找几个小白脸再简单不过了，何必去找龙珠。

    只能说人家是渴求一个男朋友吧，而且身边也没有什么看得上眼的，所以才想要去拜托神龙的，不过最终遇到了雅木茶这个坑货。

    后面又再次遇到了贝吉塔，虽然说贝吉塔的性格对人比较冷淡，但是对布玛人家就连破坏神都敢打，哪里像是雅木茶一样，连自己女朋友都守不住，简直就是悲剧。

    “别，千万别发誓，我告诉你就是了，我只是…………只是想要让神龙帮我找一个帅气又值得依靠的男朋友罢了，不过我绝对不是一个花痴，你千万别误会了。”

    布玛一脸不好意思和紧张的说道，生怕被周昊认为自己是什么花痴之类的。

    “原来如此，不过这并不可笑，想要找一个值得依靠的人不是很正常的事情吗？你们的家庭又是这样，想要榜上你这可大树的人肯定很多，正所谓人心隔肚皮。”

    “到底谁对你真的好，谁又是盯着你家的财产来的就不得而知了，所以找神龙的确是一个很不错的方法，以神龙的能力应该可以辨别这些东西。”

    周昊说的也是实话，不管是在哪一个世界，所谓的人性和人心都是难以预测的，所以布玛的做法并不是让人难以理解。

    “哎？你竟然没有嘲笑我？而且还相信我说的话，实在是太好了，你知道吗？我和老爸说的时候他都不相信我，还说我是在做梦呢。”

    布玛顿时就兴奋的跳了起来，一脸高兴的说道，就差直接投怀送抱了。

    “关于这个东西我也看过一些传说，既然存在这种东西，那么就有存在的意义，而且你不是已经探查到了还有其他几颗了吗？算是已经验证了一半了。”

    周昊摇了摇头，这东西已经被布玛验证的差不多了，所以根本就不存在不相信一说，克里夫斯之所以不愿意相信完全是因为他是一个百分之百的纯种科学家。

    既然是信奉科学，那么就应该摒弃不科学的东西，所以他才会这么否认这件事情的。

    “嗯嗯嗯，你相信就好，不过现在我已经没有什么愿望了，你能不能做我的男朋友？”

    布玛好不容易遇到一个这么看重自己，并且信任自己，也懂得安慰人的帅哥，自然不打算放过，而起她的胆子也很大，也算是女汉子的类型了，直接就开口了。

    “额，这个我觉得这种事情还是先从普通朋友开始做起吧，毕竟你也知道这里面的关系，你现在年纪还不大，或许以后就遇到你更加喜欢的人了，所以还是先做朋友吧。”

    周昊连忙说道，不是他不打算拿下，而是他打算欲擒故纵，至于会不会移情别恋，别逗了好吧，他可不是雅木茶那个白痴，他也不打算留下贝吉塔。

    贝吉塔之所以有这么大的变化完全是因为布玛，一旦没有了布玛他或许就变得弑杀等等，而且一开始他们也是这么做的，所以他并不打算留下贝吉塔。

    当然还有很多年贝吉塔才到呢，所以还不急着干这件事情。

    （第五更，V收五百的加更）

 第二十六章 龙珠雷达到手 【求收藏】

    “我知道了，那么我们先从朋友做起吧，对了周昊大哥，你家住在哪里？”

    布玛脸色也红了一下，她也知道自己急了一点，但是这更加说明了她没有看错，如果人家真的对他有企图的话早就一口答应了，而不是这么麻烦的从朋友做起。

    所以这一方面她更加觉得周昊是一个值得依靠的人，而不是一个盯着他家的资产就走不动路的人，对于这样的人她也比较放心。

    “对了，你既然没有什么愿望了能不能将这两样东西卖给我，我可以出钱买，我有想要许的愿望，所以如果这个东西是真的话我也必须搏一把。”

    周昊看了一眼龙珠和龙珠雷达之后开口说道，他也不隐瞒什么了，如果是其他人他或许还要耗费一点时间忽悠一下，但是面对布玛就不用了，因为现在的布玛已经不需要了。

    原著中最后谁都没有愿望，结果被乌龙这个混蛋猪头许了要一条胖次，简直就是浪费中的浪费，这货的败家程度和亚奇洛贝没有多大的区别。

    “你需要这个东西吗？那就给你好了，至于钱就不用了，我们已经是朋友了不是吗？我的愿望已经基本上实现了，现在不需要了，对了你的愿望是什么？”

    布玛一脸好奇的问道，她十分好奇周昊的愿望会是什么。

    “当然是变强了，这个世界没有我们想的这么简单，而且也没办法确定太空之中是不是存在其他的人类，外星人什么的，所以我必须要变强。”

    “说出来你可能不相信，我能够看到一点点未来的信息，而这些信息则是说明了未来会出现很多的危机，没有足够的实力根本就无法自保，也无法保护自己在乎的人。”

    周昊说着还有意无意的看了一眼布玛，瞬间布玛的脸就红了，当然很快她就将这些害羞给甩出脑海去了，她现在更加在乎的是周昊所说的未来的危机。

    “看到未来？而且看到了未来的危机？难道说地球的未来会出现什么破坏世界的东西吗？就像是漫画里面经常出现的怪兽什么的。”

    布玛顿时就紧张了，她只是一个普通人罢了，而且她也不觉得周昊会和她撒谎之类的。

    “的确是看到了很多东西，比如说要毁灭世界的大魔王之类的，不过不用担心，有这个能力的我可以预知未来，知道怎么对付这些家伙，这样就没有问题了，所以我需要龙珠。”

    周昊半真半假的说道，看到未来是假的，但是他熟知剧情，为的也是对付这些家伙，自然不是胡吹的，所以他不算是在说谎，反倒是陈述了一个事实罢了。

    “我知道了，既然这样那么龙珠雷达和龙珠就送给你了。”

    布玛一脸绯hog的说道，至于人家是不是在欺骗她，拜托了，她可是知道外星人是真的存在的，她还有一个姐姐已经进入星空之中了。

    而且未来的事情按照周昊现在的焦急程度来看应该不是很远了，估计再有几年的时间就会暴露出来了吧，这些东西都可以看到，用这个做谎言自然很容易拆穿了。

    “那就多谢了，对了我在这里还没有什么住处，应该会先住在宾馆里面，有事情的话我回来找你们的，你的手机号也给我一个，等买了新的电话我会想办法联系你的。”

    周昊看了看手中的龙珠以及龙珠雷达不得不感慨，妮玛竟然这么简单就到手了，不过他现在不忙着去找龙珠，因为太危险的，有些龙珠可是藏在恐龙的巢穴里面。

    还有一颗就是在牛魔王的手上，当然最重要的是可以用来定位龟仙人的位置了。

    龟仙人身上也有一颗龙珠，至于怎么着，那就更简单不过了，龙珠只有一颗是在大海上的，那就是龟仙人的小岛上，他只需要到海边看看是哪一个方向就行了。

    至于少林寺让他见鬼去吧，自己先去找龟仙人才是最要紧的，至于龟仙人收不收他就更加不用担心了，难道前世的安歇东西是白来的吗？龟仙人的性格特征是什么？

    那自然就是好色了，原著中克林待了基本书刊基本上就gao定了，至于找女人他可找不到，难道说带一个Jiv回去给给龟仙人吗？

    所以他准备购买大量的书刊以及小电影，只要这些数量足够，估计龟仙人也就无法挡住这样的糖衣炮弹了吧。

    这些家伙都要固定的套路，龟仙人好色，界王的低笑点，当然最重要的是没有一颗邪恶的心，否则人家根本就不鸟你好吧。

    （找龟仙人是必须的，毕竟战斗技巧什么的除了自己磨练还有老师的教导有关。）

 第二十七章 战斗力指数不等于战斗力 【求收藏】

    “这一次的收获还真是够大的，不仅仅gao定了重力房的事情，就连龙珠雷达和龙珠都到手了，接下来只需要找到龟仙人拜师，变强之后刷任务，顺便找龙珠就行了。”

    醒来之后周昊现在的心情可以说是前所未有的好，一次性gao定了这么多的事情，自己的战斗力也达到了SaJi的程度，使用手拳一般的SaJi都不是自己的对手。

    不过今天也有一件很重要的事情，那就是gao定妖孽班的考核，妖孽班的考核对于他来说一点都不难，而且十分的轻松，但是他现在不能暴露自己的全力。

    否则一个资质一般的人两天的时间直接从无等级冲到了SaJi，并且实力还不弱，说出去估计麻烦就来了吧，正所谓匹夫无罪怀璧有罪。

    等到他拜师龟仙人之后就可以光明正大的说是龟仙人的功劳了，至于你们想问的，去找龟仙人啊，但是也要做好准备才行人家龟仙人常态之下战斗力都有一百多呢。

    如果全力爆发变成肌ròu男的状态，而且使用龟派气功那可是来拿月亮都能打爆的，说是战斗力只有一百多打死周昊都不相信，你当月球是什么啊，一百多战斗力的都可以轰掉。

    当然战斗力不能用来衡量一个人真正的战斗力，只能说这是衡量气的量的道具，孙悟空等人隐藏了自己的气，战斗力就减弱了，而爆发之后战斗力又身高了。

    所以基本上可以确定战斗力是根据气的多少来确定的，但是并不能代表一个人真正的战斗力，人家的Roui力量你测试不出来啊。

    Roui这种东西无法测试，而孙悟空等人虽然是赛亚人，但是Roui方面就跟不上了，赛亚人无法在真空之中生存下来，甚至于连心脏病都无法抵挡，这就是Roui太弱的表现。

    Roui方面的力量和气方面完全不同，论起气的话他们全力爆发可是连星系都能爆掉的，但是你让他举起整个地球看看，Roui根本就撑不住好吧。

    所以战斗力点数用来衡量一个人的真正战斗力根本就是扯淡，只能说给出一个大致的范围罢了，让你知道对方基本上有多强，这才是战斗力的作用。

    周昊想了一会自后也不再继续胡思乱想了，洗漱了一下快速的吃完早餐就出门了，至于他的死党孙文则是基本上每天都在路上或者是学校门口等他，毕竟是死党不是吗？

    “我说你小子今天就要测试了，你难道一点都不紧张的吗？”

    孙文绕着周昊走了一圈之后一脸疑惑的问道，在他看来现在的周昊一点变化都没有，甚至于紧张的情绪都没有，反倒是十分的淡定。

    “有什么好紧张的，不就是一个测试吗？还能要你的命吗？大不了就是不过好吧。”

    有了龙珠世界作为后盾的周昊可不在乎这些东西了，这些东西根本就无法阻挡他登顶，龙珠世界才是他最大的后盾，当然金手指也是如此，这个做任务提升战斗力的系统他太喜欢了。

    “说的也是大不了就进精英班就行了，反正才刚刚开始，以你的资质进入精英班那就简单多了，至于妖孽班怎么慢慢的努力就好了。”

    孙文还以为周昊一点自信都没有，觉得自己过不了所以才会这么淡然，但是他完全没有想到人家周昊已经是成竹在iog了，进妖孽班那是必然的事情。

    “好了先进去再说，就要上课了，考核的场地也没有告诉你，只能等到老师自己来找你了。”

    说完孙文和周昊两人就快速的进入了教室，至于教室里面现在比较热闹，因为又有几个人厨具了，从第二世界被踢出来了，这几个则是死在了轰缎带军团的人手里。

    只能说他们运气不好吧，红缎带军团的人可谓是杀人不眨眼，整个人族网络已经因为这个反派势力直接爆炸了，一个个恨不得直接捣毁了红缎带军团这个组织。

    但是人家的实力雄厚啊，说不定还有什么核弹之类的，所以他们也不敢随便乱来，毕竟一个可以和国家抗衡的组织不用脑袋想都知道不会太简单的吧。

    所以两天下来死在红缎带军团手上的人已经不少了，不过还有很多人加入进去了，貌似还有六七级的都进去了。

    这就让周昊觉得有点任重而道远了，赛亚人的血脉估计还有一段时间才能实现了，因为龙珠就有在红缎带军团的，所以必须去，而去了之后自然不能善了，只能硬钢了。

 第二十八章 妖孽班测试 【求收藏】

    “你小子终于来了，我还以为你关键时刻掉链子呢，快跟我走，考核已经准备好了，越早开始越好，这一次可是学校里面的领导都来了，你小子可别掉链子。”

    等到好一会老师才看到周昊和孙文两人的身影，直接就冲了过去，甚至于连自己的速度都爆发出来了，这个老师的实力已经达到了四级的程度，速度自然十分的快。

    孙文只看到一点点残影，至于周昊则是看到了大部分的身影，毕竟人家比他高了一个大级别，但是好歹还是看到了，当然全力爆发他现在也不是人家的对手。

    说到底他得到SaJi的力量只用了两天的时间，战斗的经验都是对付猛兽的，只有对人则是没有太多的经验，只能等到拜师龟仙人之后在弥补这个短板了。

    否则别说什么越级战斗了，就连本级的战斗都无法获胜，只能算是垫底的存在罢了。

    很快这名老师就拉着周昊离开了，至于孙文则是被无视了，他也没有多想什么，他无非就是一个一般人罢了，也不会去羡慕自己的死党，只会为他感到高兴罢了。

    很快老师就带着周昊来到了之前测试的地方，不过这一次的测试除了力量之外还加了一些测试速度的，并且还有测试精神力度的。

    “好了，学生已经到位了，可以开始测试了。”

    看到周昊就位之后所有人的目光都投了过来，这些人里面有教导主任也有学校的高层，当然没有校长，杨明身为校长需要教导妖孽班的人，而不是在这里看一个学生的测试。

    一个学生的测试还无法将他都惊动过来，这些学校的高层能来已经算是事情比较大了。

    “第一项测试，测试你的力量，之前你已经测试过了，现在只需要重新测试一次就行了。”

    老师说完之后就直接让开，让周昊自己发挥。

    “嘭！”

    周昊也没有多想什么直接一拳轰到了测试钢板上，不过这次他没有用全力，只用了不到一半的力量，最终的结果和之前一样，显示出了一级的程度。

    “还好这小子没有关键时刻掉链子，好歹也打出了昨天的成绩。”

    负责测试的老师松了一口气，要是周昊掉链子他以后的日子也就不好过了，谎报什么的可是很严重的，分分钟被高层和对手打压到死好吧。

    “好了力量测试结束，继续进行速度测试…………”

    老师记录了一下成绩之后开口说道。

    “老师，我申请再测试一遍，刚才的力量可不是我的全力。”

    周昊忽然开口，他可不打算就这么低调，毕竟之后要和李家为敌，除了实力还需要得到一定的关注才行，否则随随便便对人族自己人出手，他可吃不了兜着走。

    “还要再来一遍？别玩了好吧，这可是测试啊，你就不能不要整出些幺蛾子吗？”

    老师一脸无语的说道，都已经测试完了你gao什么幺蛾子啊，刚才怎么不用全力呢？

    “给他一次机会，我们也好奇他在第二世界到底得到了什么。”

    上面的领导开口了，他们也好奇，毕竟第二世界现在得到的东西只能算是皮毛，鬼知道会不会出现什么不得了的东西。

    “我…………我知道了，周昊，你现在可以继续进行测试了，开始吧。”

    老师松了一口气，既然人家领导都开口了他自然就不用多说什么了。

    “放心吧老师，不会让你失望的，手拳！”

    瞬间周昊的手臂二变四，四变，直接变成了臂金刚的形象。

    “手拳？第二世界的拳法，这小子得到第二世界的拳法了。”

    上面的领导qu班子都无法冷静了，手拳虽然不是什么高级的招数，比起舞空术这样的招数来说差远了，但是手拳也可以让一个人越级战斗，也算是很不错的技巧了。

    “轰轰轰………………”

    一连只拳头轰击在了钢板之上，上面的数据则是变了，直接显示出了一个大大的二级。

    “二级，的确是符合手拳的描述，已经清楚的拳法之中手拳的确是有能够让人越级战斗力的力量，这样的话测试出二级的力量也很不错了。”

    “没想到一个普通班的人竟然也能得到这样的拳法，不过这也足够让他进入妖孽班了，毕竟就算是妖孽班里面也只有一个人拥有一种拳法罢了。”

    上面的领导人们已经开始讨论开了，手拳的出现让他们感受到了什么叫惊喜。

 第二十九章 懵逼的李云 【求收藏】

    完成测试之后周昊的信息第一时间就传给了嚣张杨明，至于会不会影响上课根本就不存在好吧到了他们这个实力程度完全可以随便分心，绝对不会出现什么问题。

    “一级的战斗力，并且在第二世界获得了手拳的传承？真正战斗力被增福到了两级，的确是符合妖孽班的要求了，而且进来之后如果快速晋升的话也能成为佼佼者。”

    接收到消息的杨明一瞬间就给周昊做出了一个评价，战斗力还算是不错，已经达到班级里面的中等程度了，这个妖孽班的最低战斗力是一级。

    但是这些一级即便是在一级里面也是佼佼者，其次大部分学生都是二级，至于最高的则是SaJi，也就是柳家的公主年纪轻轻就达到了SaJi的程度。

    而且在第二世界获得了鹤拳的传承，战斗力一度达到四级的最低点，也是杨明最看好的学生之一，只能说第二世界的确是比较养人。

    虽然真正的开始才仅仅两天，但是这些家族根据得到的消息让自家族的人快速的得到更好的资源，就像是柳家的这一位就是进入之后快速的找到了老师进行拜师。

    这些套路就像是玩网游一样，内侧的时候一部分人已经将套路都探查清楚了，公测的时候一部分人得到的消息自然快速的让他们变得比其他人要强。

    “带他来妖孽班报道，既然已经通过了测试那么以后他就是我杨明的学生之一了。”

    杨明快速的一条消息就丢了回去，之后继续上自己的课，很快周昊就被之前的老师带到了妖孽班。

    “周昊，听好了，虽然说你的实力已经可以和二级的人战斗了，但是也改变不了你只是一级的事实，而且进来的人不是天才就是家族子弟，得罪了绝对没有好下场…………”

    这名老师也算是十分的负责人了，对他说了很多，一路上不断的告诫他不要随便招惹里面的人，因为里面的人基本上都是非富即贵的，没有几个草根能够进去的。

    “知道了老师，谢谢你了。”

    对于这名老师的告诫他比较感激，毕竟一般人可不会管你的死活，他进入妖孽班的奖励这名老师已经确定可以拿到了，但是这种情况下还是告诫了一下自己，只能说真的负责吧。

    “该说的我都说了，好了现在你自己敲门进去吧，我就先走了。”

    说完老师就直接离开了，至于周昊则是摇了摇头追后直接敲门，他可不怕得罪这些家伙，大不了自己再龟缩一段时间就行了。

    他可不是那种自己没实力就要去招惹那些贵族子弟的人，而且动不动就宰了人家大家族的继承人，这样不是自己找不自在吗？

    小辈之间的手段说实话永远都比不上那些老一辈的人心狠手辣，至于李云，他目前根本就不打算招惹，至于这货找人对付自己，自己会怕吗？

    只要李云这货收拾不了自己，那么就会和自己死磕下去，这种人可不知道什么叫放弃，但是如果不对他造成什么伤害的话他也只会觉得自己没面子，想要将面子找回来。

    这种情况下是不会对他家里的人动手的，如果他真的打了李云或者是对李云不利估计分分钟家里人就会被这些家伙想办法对付了，所以他现在只能暂时忍耐。

    正所谓兵来将挡水来土掩，只要李云还只是对付他，他就完全不惧。

    “咚咚咚。”

    想到这里周昊也摇了摇头直接敲响了教室门。

    “进来吧。”

    里面的杨明已经知道来人是谁了，他的五感可是不一般的强悍呢，而且已经是七级的强者了，得到了第二世界的拳法之后更是能够达到极的战斗力。

    “诸位同学给大家介绍一下，这位就是今天新加入我们班级的学生，名为周昊，至于实力一级，但是因为继承了第二世界的一种拳法所以可以发挥二级的战斗力。”

    杨明给众人介绍了一下周昊，而其他人的表情则是不同。

    有人不屑，有人觉得惊奇，有人面无表情，也有人惊愕，当然惊愕的人只有一个，那就是李云，虽然说之前他叫来的人被周昊胖揍了一顿。

    但是他怎么也没有想到他家花费大代价才让他进来的这个班级，周昊竟然也能进来，而且战斗力更是达到了二级的程度，这算是什么啊。

    “周昊，你随便找个座位就行了，对了顺便说一句，早晨我们进行的是理论知识的培训，至于下午则是实战课程。”

    杨明淡淡的说道。

 第三十章 拳法的学习条件【求收藏】

    “好了继续刚才的话题，刚才我已经和你们说的很清楚了，第二世界的拳法是无法在这个世界进行讲解的，也就是说你们无法在这个世界学习所谓的拳法。”

    “第二世界的拳法学习的场地只能是第二世界，当然在我们的世界是可以使用的，但是绝对无法学习，这也是为什么学校无法将拳法教导给各位的缘故。”

    “至于其中的原理说实话我们现在也还在研究之中，现在班上有两个人继承了拳法，一个是柳青的鹤拳，一个则是周昊的手拳，这两种拳法都能够将战斗力提升一部分。”

    “而且经过研究，在九级以前都可以得到一定的增福，只要你们的实力达到每一级的中级，那么就可以越级增加战力，但是我们无法做到普及。”

    “第二世界将我们进入的人都分散到了世界的各地，而且那个世界的世界比我们的要大的多，想要将学生全部聚集起来几乎是不可能的事情。”

    “我的拳法则是因为侥幸遇到了上层的人员才学会的，你们想要学习一个就是自己进行学习，想办法得到拳法的传承，至于另外一个则是找到人族大学的分馆。”

    “在这个世界人族大学之前进入的强者们也设立了人族大学分馆，但是这些分馆由于我们在第二世界没有什么根基，所以只在首都以及四个方位的大都市进行了设立。”

    “如果你们能够到达这里，验证好身份之后就可以学习一种拳法，效果自然就和所有人的一样，不过达到九级的强者可是可以学习一种名为舞空术的法门。”

    “可以让九级的强者进行飞行，我们对第二世界的探.索还太少了，而且还有一个月的时间就要进行人族大比了，所以每个星期我都会带你们到Yai一趟。”

    “至于干什么你们应该很清楚吧，不经历战斗的人只能算是温室里面的花朵，所以你们需要的是磨练和成长，否则人族大比面对其他学校的强者根本就是白搭。”

    杨明一口气说了一大堆，基本上就是新的教学的任务和安排以及关于第二世界的东西，不过周昊也听到了自己感兴趣的东西，那就是舞空术，但是舞空术说实话他不是太在乎。

    只要自己的气足够，那么完全可以根据孙悟饭教导毕迪丽的方法学会，或者是看看运气能不能爆棚在突破的时候抽到，但是现在还没有什么用处。

    舞空术前期只能做到悬浮的功能，气的数量不够完全无法做到快速的暴气飞行，而孙悟空等人能够做到暴气飞行也是战斗力三四百的时候，也就是说超过了九级。

    不过在这个世界已经足够了，因为在这个世界即便是九级的强者都无法达到飞行的程度，只能老老实实的用自己的脚或者是坐车坐飞机赶路。

    至于到了外面就别想了，基本上军队都会被直接团灭，其他四个种族只能说太过于变态了，人族一打四太吃亏了，所以到了外面更是只能用自己的脚赶路。

    不过现在基本上所有的人族九级强者都学会了舞空术，这毕竟是可以跑路的，除了一些特殊的存在之外一般的九级强者可不会飞，所以这样也可以加大人族九级强者的存活率。

    至于杨明所说的人族大比他自然也十分的在乎，人族大比啊那可是，据说现在人族之中的新生已经达到了十分恐怖的程度了，但是具体信息就不知道了，被封锁了。

    不仅仅对外封锁也对内封锁，至于为什么，人族之间本身也存在内部的竞争好吧，有竞争才有压力，人才能快速的成长起来，所以这也是一种内部竞争的手段。

    “真是有趣，不知道人族之中的强者到底是什么样子的，新人的话最强也不够五六级吧，至于最强的现在的两位人皇，按照现在的尿性来看战斗力应该不会破万。”

    对比了一下破坏力之后周昊得出了这样的结论，战斗力达到两万以上才可以破坏地球这样的星球，而这些人皇或者是其他种族的强者明显是做不到，所以基本上可以判断了。

    这就让周昊觉得惊奇了，人族之中的最强者竟然只能达到不过万的战斗力，那么以后呢？龙珠第一部虽然战斗力上涨的不是很快，但是第二部可是发了疯的往上涨。

    到了后期更是百亿，千亿，甚至于一两兆的跳，那么到了后期进入第二世界的人估计都变成强者了吧。

 第三十一章 实战基础太差【求收藏】

    上午的课程就在杨明的各种扯淡中度过了，至于其他的时间则是在讲解人族的那一部基础功法，但是这样的功法说实话对于周昊而言没有任何的作用。

    只要他拜师龟仙人成功了，龟仙人的训练会比任何的功法都好用，等到他度过这个过渡时间完全可以去做其他战斗力提升任务了，根本就不需要在这里浪费时间修炼这样的功法。

    至于课间的时间李云这货又跑到周昊面前威胁了他一番，但是在周昊看来这就是一种小丑才会做的事情，只会让他觉得可笑，李家有这样的继承人只能说差不多凉了。

    不过这货还在追求柳青，柳青则是柳家小公主，也是在第二世界快速的得到了拳法传承的人，鹤拳让她的战斗力能够提升，但是柳青才刚刚学习，并没有研究太深。

    毕竟也才两天的时间，但是即便如此柳青的战斗力也从SaJi巅峰冲到了四级的程度，真正的可以越级战斗，很多得到了传承的大家族都得到了拳法。

    只有李家运气差了一旦，因为老大在闭关，至于其他人都不怎么成气，进去之后也没有办法得到什么好的传承，所以最终也无法教导李云。

    就连李家都是如此，其他人更不用说了，而且龙珠里面的那些拳法高手，哪一个不是战斗力五六级，甚至于六七级的，战斗力可是十分强悍的。

    至于下午的实战训练则是让周昊有点吃不消了，当然不是体力上面吃不消，而是战斗的招数经验上面，他没有对人战斗的经验，和这些从小被训练出来的家族子弟只能说是乱打一通。

    因为他的战斗经验都是更具野兽总结出来的，不过即便是这样也也用手拳给打回去了，对此杨明也只能摇了摇头，即便是一个天才，但是起步的太晚了。

    面对这些起步早的家族子弟也只能勉强支撑罢了，毕竟草根一般可吃不开啊。

    至于周昊因为隐藏实力所以还是被揍了两拳，但是好歹战斗力摆在这里，即便是被打到了也不会出现什么太大的损伤，最多就是淤青一点罢了。

    “我说兄弟，你这是咋的了？不是进妖孽班了吗？怎么第一天眼睛就被打青了。”

    看到周昊之后孙文就一脸疑惑的开口了，这是进入就被欺负的节奏吗？

    “不是，只是下午的实战课程和人打了一架，所以打出来的，不过那个家伙的下场可比我惨多了。”

    周昊说着指了指另外一般的一位鼻青脸肿的仁兄，这个家伙就是之前和他切磋的，一开始他被打了几下，但是后期他爆发出了手拳直接将这个家伙打成这幅德行了。

    至于这种情况在妖孽班根本就不是稀罕的事情，他可是亲眼看到柳青毫不留情的将她的对手给打成重伤的，直接送医院去了，对此周昊也是觉得一阵心惊。

    而且他们根本就不是柳青的对手，柳青的战斗力可是达到了四级的程度，他们这这些打死最高刚刚踏入SaJi，根本没办法和人家干架。

    “好惨，你们妖孽班还真是会玩，还是我们普通班好一点。”

    孙文瞬间就不觉得妖孽班多好了，妮玛动不动就把人打成这个样子，简直就是变态班级。

    “小子，妖孽班不是这么好待的，我看你还是趁早滚蛋吧，否则每天都让你变成熊猫眼，哈哈哈哈。”

    李云的车直接冲到了两人的面前，并且丢下一句狠话之后就离开了，这货倒是一点伤都没有，因为这个班级里面除了柳青根本就没有人敢动他，所以这货自然就嚣张了。

    “靠，这个混蛋太嚣张了，真是没救了。”

    孙文十分不解为什么这些人的性格会变成这个样子，到底是怎么教导出来的，只能说李家根本就不是什么好东西吧，否则也不会教导出这样的纨绔了。

    “行了，该走了，还是早点回去吧，这个样子也估计明天也好的差不多了，学校里面还给了这种特效的跌打酒，效果应该算是不错吧。”

    妖孽班的人都发了这种东西，为的就是快速的治好自己的伤势，想想也是无奈了。

    毕竟妖孽班的人每天都有这样的战斗课程，只有到了周末才会停下一天，不过这并不是什么好消息，因为接下来的时间就要到Yai进行真正的实战训练了。

    到了Yai之后他们就会被分组，每一个小组都有自己的任务，完成这样的任务才算是不合格，否则就累积，一旦十次不合格那么恭喜你你可以滚蛋了，妖孽班不要你这样的垃圾。

 第三十二章 寻找龟仙人【求收藏】

    回到家里自然免不了解释一下自己的伤是怎么来的，不过在他进行说明并且将自己的特殊学生证明拿出来之后家里的两位就开心的翻天覆地了。

    “不快是老子的种，竟然进了妖孽班，不过你可要小心了，在妖孽班可是会有死亡率的，一定要小心小心再小心，否则面对其他种族你根本就无法保证自己的安全。”

    先是高兴了一阵子，但是之后周昊的便宜老爸就开始说明外面的危险什么的了，至于妖孽班的东西他们自然也打听过，毕竟谁年轻的时候没有梦想啊。

    忽然听到自己的儿子进了妖孽班他们更是关心了，快速的将各种各样的注意事项告诉了自家儿子，一直持续到了晚上十点才结束，最终周昊才晕晕乎乎的回到了自己的房间。

    不过好在进入第二时间之后回到这个世界他们的精神会达到一个饱满的程度，比睡觉都来的实惠，所以不会出现什么精神衰弱之类的事情发生。

    夜晚十二点，周昊准时的进入了第二世界，并且快速的出门从各种店铺之中买了大量的小书刊，小电影什么的，甚至于他都打听清楚这里的那什么店在哪里了。

    要是自己手上这些东西好无法gao定龟仙人的话他就只能给龟仙人找小姐了，带着东西来到海边之后周昊迅速的拿出来一个万能胶囊，之后一条快艇就出现在了他的面前。

    不得不说这个世界的快艇还真是十分奇葩，甚至于可以设定成像是开车一样，根本就不需要什么太高的技术，他都可以开。

    跟着龙珠雷达指明的方向周昊很快就确定了方向，紧接着就开着快艇朝着目的进发了，差不多半个多小时之后周昊就来到了一座小岛上，而这里自然就是龟仙人的老窝了。

    “额，你是什么人？来这里干什么？”

    上岛之后一道苍老的声音就传入了周昊的耳中，紧接着他就看到了自己面前多了一头海龟，并且抬头看着自己，刚才的话也是从这头老海龟身上说出来的。

    说实话周昊一开始是被惊吓了一下，但是很快就回过神来了，这是龟仙人养的那头老海龟了吧，现在还没有走丢呢。

    “我是来这里找武天老师拜师的，不知道老龟先生能否告诉我武天老师是否在家。”

    对于老海龟他也算是够礼貌了，毕竟这是龟仙人的宠物不是吗？自己有事情求人家自然只能低头了，而且老海龟的智商不比人低，他只要将老海龟当成一个老人就行了。

    “是来找龟仙人拜师的吗？虽然说不知道你是怎么找到这里的，但是龟仙人已经很长时间没有收徒弟了，不过我可以帮你说一声，接下来就看你自己的了。”

    老海龟看到周昊对自己的态度十分礼貌也点了点头，觉得可以帮一把这个有礼貌的年轻人。

    “那就多谢了，老龟仙人，接下来我自己会努力的。”

    周昊点了点头之后道谢，而老海龟则是对着屋子大叫了一声。

    “龟仙人快点出来，有人找你。”

    老海龟吼了一声之后屋子中也很快就有人回应了。

    “有人找我？你是不是gao错了，我最近没有买什么东西啊，而且快递也不会送到这里来吧。”

    紧接着一个带着墨镜的老人背着手从屋子中走了出来。

    “不是送快递的，是这个年轻人，他打算找你拜师所以才过来的。”

    老海龟开口说道，而龟仙人则是诧异了一下之后就看向了杨枫。

    “小伙子，老头子我已经隐居了很长时间了，你是怎么找到我的？”

    龟仙人一脸疑惑的问道，一般人貌似根本就找不到自己吧，大海这么大，不是随便就能在大海上找找一个人的。

    “额，我是在少林寺那边得到了武天老师的消息，所以就过来，对了我还准备了很多礼物。”

    说着周昊就将自己准备好的各种各样的书刊以及电影甚至于游戏都拿了出来，而就在这些东西出现的一瞬间龟仙人的眼睛就直了。

    “这…………这是珍藏版*****的写真啊，稀有货色的，还有这个可是******的经典电影，实在太棒了！”

    龟仙人瞬间就扎进了这对东西之中左右开工的挑选了起来。

    “额，你到底是怎么知道龟仙人这个老家伙喜欢这些东西的，还真是投其所好呢。”

    老海龟一脸无语的说道，现在的他感觉到了来自于世界慢慢的恶意，龟仙人喜欢这种东西他知道，但是这个老色鬼竟然失态到这种程度还真是让他眼珠子都瞪出来了。

 第三十三章 拜师成功【求收藏】

    “额，这个也是从少林寺那边得到的消息，他们说武天老师很好色，所以我就带了这些东西，没想到竟然真的用到了。”

    周昊一点尴尬的说道，他知道龟仙人好色，但是本来还以为龟仙人会在自己面前保持一点还算是不错的形象，至少找个借口将这些书籍什么的都收了，但是没想到这么明目张胆。

    “原来如此，习惯就好了，不过平时这个家伙遇到其他人的话不至于这样，这一次是你带来的东西太多了，所以这个老家伙就失控了，估计你应该可以拜师成功的。”

    老海龟也是有点无奈的说道，一般情况下龟仙人是会装扮一下世外高人的形象，但是现在面对这么多的珍藏版还有小电影龟仙人已经是失去理智了。

    “咳咳，那个谁你就是来拜师学艺的吧，这些东西我很喜欢，那么第一关就算你过了，不过我现在要问你一件很重要的事情，你的为什么想要拜师学艺。”

    龟仙人终于恢复正常了，但是他还是问出了一个很重要的问题，这个问题周昊也知道是决定他去留的真正测试。

    “原因的话有很多，不过最重要的一个则是保护好我的家人，我的亲人，我的朋友，保护好我身边的人这是我来找您学习最主要的目的。”

    周昊直接说出了自己的心里话，这一直以来都是他的目标，穿越之中在这弱ròu强食的世界更是感受到了力量的重要性，没有力量什么都没有。

    家里的人也随时都会受到威胁，所以他觉得自己的目的就是如此，保护好自己在乎的人就好了，至于什么人族的事情，连自家的家都保护不了还谈什么保护人族。

    “原来如此，保护好自己在乎的人啊，想当初我……………………”

    很明显周昊的回答勾起了龟仙人对过去的回忆，实力到底代表着什么一直以来龟仙人都很疑惑，之后才慢慢的找到了答案，而周昊的回答则是让龟仙人认可了。

    “很好，小子，你以后就是我的弟子了，对了还没有问你的名字呢，还有你在外面是干什么的？怎么弄到这么多珍藏版的东西？”

    本来还是十分严肃的龟仙人瞬间就进入了不正经的形象，当然周昊也认为他这句话并不是为了问自己的名字，而是为了问后面的那些东西是哪里来的吧。

    “我的名字叫周昊，老师您直接叫我们的名字就行了，至于这些东西外面都有得卖，要是老师需要的话我可以随时给您带一些，毕竟这种东西也不是什么珍贵的东西。”

    周昊自然是顺杆爬了，现在已经初步得到了龟仙人的认可，接下来就是在这里学习战斗的技巧了，不过不知道龟仙人不会把那些高深一点的东西教导给他。

    “很好，不错不错，现在像你这样的年轻人已经不多见了，虽然说我已经很长时间没有教导过徒弟了，不过你现在也算是我的弟子了，从明天开始就跟着我学习吧。”

    龟仙人对于这个徒弟十分的满意，除了那些小电影什么的让他满意之外还有就是周昊学武的目的他是十分看好的，所以他才会收下周昊这个弟子。

    “知道了老师，那么我明天再过来，我在现在住在西都那边，每天早上不用一个小时的时间就可以到这里了，我会尽快赶过来的。”

    周昊说完之后就收拾了一下东西离开了，说实话这个世界的时间他也发现问题了，每一次进来都是白天，但是这个世界的白天也太长了一点吧，竟然是十几个小时。

    但是第二世界的人对于这些都十分不在乎，他自己也想不通最终就不再继续想了，不过他现在也不用担心什么了，他的第一个目的已经达到了。

    拜师龟仙人可以学习一些不错的招数，并且龟仙人可是打基础的宗师，所以根本就不存在其他的问题，有一个龟仙人绝对够他吃的了。

    当然他的另外一个目标就是龙珠，但是这个目标还没办法提上日程。

    从他们的世界进入第二世界的一部分人也加入了红缎带军团，人族之中也有一些败类，所以这些败类也就加入了轰缎带军团。

    但是只要有一颗龙珠在他的手上他就不会有任何的担心，龙珠雷达这种东西不是什么人都能制造出来的，也就是杂烩饭可以制造吧，但是这货现在还不知道在哪里呢。

    龙珠他已经确定了，和原著不同，有一颗竟然在红缎带军团，这样他根本就没有办法拿到。

    （感谢I打赏的点）

 第三十四章 外出狩猎 【求收藏】

    时光匆匆，这一次周昊倒是没有遇到什么幺蛾子或者是其他的意外，反倒是老老实实的子啊班上待了两个星期，第一次的外出狩猎因为他的基础较差结果被免了。

    按照杨明的话就是他由于近来的时间比其他人短了一点，其实也没有这么夸张，就是两天的时间，不过第一个星期杨明却是看到了他的进步，不管是在哪一方面都有了进步。

    所以杨明的想法也很简单，让周昊好好的适应一下，完全可以不用手拳就追上其他人，结果周昊也正是如此，用了差不多两周的时间就达到了他的预期。

    现在也到了第二次外出狩猎的时间，第一次外出狩猎还比较安全，至少没有人被杀，但是重伤的倒是有两个，每一次的试炼他们去的的方位都是尸族。

    毕竟他们所在的方位距离尸族最近，人族大学的分布也是按照几个种族来分部的，他们的人族大学靠近尸族，所以自然是去尸族的地盘了。

    “都听好了，上一次你们也去过尸族的地盘了，虽然说现在的尸族的病毒已经不会传播了，但是它们照样可以干掉你们，别像上次那两个人一样。”

    “至于周昊，你是第一次参加，我会给你安排一个好一点的队伍，你就跟着柳青他们的小队，柳青你们也是记得照顾好你的同学，别一个人往前冲。”

    杨明对于柳青也是十分的无奈，这个冰山一般的存在出去之后就是一个人往前冲，其他队员根本就跟不上，后来被他训斥了一顿之后还算是好点，但是还是冷冰冰的。

    “知道了！”

    柳青的话很少，杨明说了这么多她一句话就回了，不过杨明知道柳青不会无视自己的话就是了，至于周昊在这两周的时间里面可谓是被龟仙人给摧残了一遍。

    龟仙人的教学方式就是他动漫里面看到了那几种，但是因为他的战斗力达到了SaJi的程度，所以龟仙人的训练就更加卖力了，各种加大幅度的来，弄得周昊可谓是叫苦连连。

    两周的时间，在龙珠直接算起来更长，这段时间他的战斗力直接升到了点，刚好使用手拳可以跨入第四级的程度，而且战斗的经验也在龟仙人的帮助之下有了十足的提升。

    龟仙人是一个很好的老师，而且他还学会了残像拳，并且一学就会。

    这估计又是金手指的帮忙吧，学习这些东西他完全不需要花费什么时间，直接学会，并且精通，当然使用的话就需要他自己来慢慢的磨合了，否则学的再好不会用也是蛋疼。

    不过龟仙人倒是没有教导他更多的东西，按照龟仙人的说法就是他还需要好好额打基础，所以等到他的实力差不多的时候会教导他一些有用的东西。

    按照周昊的估计，他的实力如果进入四级的话估计龟仙人就会教导自己这些东西了，但是现在还太早了一点，原著里面孙悟空是看到了龟仙人释放龟派气功才学会的，他可没有见过。

    人家龟仙人也不会闲着没事就丢大招，龟仙人的龟派气功可是可以轰掉月亮的。

    “都听好了，不要拖我的后腿，跟着我就行。”

    柳青就仿佛是面瘫一般，根本就不管其他人的意见，当然她的实力强悍当老大也没有人会在乎，但是和她在一个组只能说太难受了吧。

    “你第一次来适应就好，不过跟着她我们倒是不会有什么危险，任务是每一个小组都要击杀一头SaJi的，我们这个小组由于比较特殊所以加到了五头。”

    “但是只要大姐大出手就没有任何问题了，不用担心，跟着就好。”

    同一个小队的人一点都不担心，正所谓跟着大姐大有ròu吃，他们暗地里都是这么叫柳青的，人家的实力最强，虽然说人冷了一点，但是好歹会关心他们的死活。

    上一次有一个家伙差点就被二级尸族给干掉了，不过好在柳青及时会救，否则就真的挂了。

    “看来这个家伙算是一个外冷内热吧，就算不是外冷内热也是一个在乎其他人的人。”

    对于柳青的感官周昊觉得可以改变一下，至少人家还在乎队友的死活，比那些卖队友的贪生怕死的人要好。

    他可是听说那两个重伤的人都是李云那个小队的，被这个家伙拿去当诱饵了，所以最后才会变成这个样子，只能说是真的悲剧吧。

    不过李云家大业大，出点钱就打发了，根本就不需要负责的。

 第三十五章 尸族划分【求收藏】

    他们所在的地方是尸族的领地，不过不管是哪一个种族，低级的战斗力和人族最大的区别就是他们人族有着绝对的灵智，而这些家伙则是只有本能。(书^屋*小}说+网)

    现在最好对付的种族就是尸族，因为尸族没有办法诞生自己的后裔，现在在时间的推移之中尸族的病毒也失效了，至少对于他们这些超过了一级的人是绝对无效的。

    所以尸族现在的处境十分尴尬，杀一头就少一头，以至于人族对于尸族的歼灭力度不断的加大，比其他几个种族高了很多，很多战斗力都到了这边。

    “对了虽然说你应该了解过了，但是还是讲解一下吧，其他四个种族的等级划分我们人族是一样的，不过尸族的是最好确认的。”

    “一到SaJi的尸族外表会长着一些红色的奇怪毛发，至于四到六级的则是绿色的，六到九级则是紫色的，王级是白色的，皇级则是黑色的。”

    “不过我们现在是在最外围，所以不用担心会遇到红色以上的，现在遇到的都是红色的尸族罢了，对于我们来说不算是困难。”

    几位已经来过这里的同学给周昊讲解了一下关于尸族的事情，不过这些东西的确周昊已经了解过了，他们平时的课程就有关于这个的，毕竟这是基础知识。

    就算是人族之中没有任何战斗天赋的人都十分清楚的基础知识，不过这些都是重要的东西，所以才会一而再再而三的强调，基本上弄得每一个人族都是烂熟于心。

    “小心一点，已经进入尸族的领地了，至于枪只能在关键时刻使用，毕竟我们是来历练的，不是来这里杀着玩的。”

    外出的学生每人都有一把枪，也使得他们的死亡率不是很高，毕竟都是人族的未来不是吗？所以不能放任这些人族的人就这么挂了。

    “小心一点，前面就有一头红毛尸了，不过看样子应该只是一级的，随随便便就可以解决了，周昊你去前面试试手。”

    由于周昊感刚刚加入所以其他人自然很照顾他，一级的这种家伙不是很强，加上周昊的手拳完全能够碾压，所以他们才让周昊去试试手。

    至于柳青也没有出手，这样的家伙还不值得她出手。

    “一级的红毛尸啊，太弱了。”

    周昊走到红毛尸的面前，二话不说直接一拳轰到了红毛尸的脑袋上，顿时红毛尸的脑袋就像是西瓜一般直接爆开，不过周昊躲得快，这些东西也没有溅到他的身上。

    他的手上也带着一副手套，这是特别制作的，毕竟有人擅长的可是拳法，拳法这种东西面对刀剑本身就比较吃亏，所以他们也分到了这样的手套，不仅仅他，就连柳青手上也有。

    至于其他学生人家拿着刀剑呢，人族大比的时候可不会禁止使用这样的东西。

    毕竟面的异族人家可不会因为你不擅长刀剑就不和你玩这些了，其他种族就像是虫族以及兽族，他们本身就有着自己天生的武器，不用武器对付这些家伙太困难了。

    至于这头红毛尸则是在完全没有反应过来的情况下就被周昊一招给秒了，周昊现在的实力全力爆发估计就连四级巅峰都不是他的对手，更别说只是一头一级的尸族罢了。

    龟仙人那里两个星期的培训不是白来的，现在的他越级杀怪完全不是什么问题。

    “好厉害，不愧是传承的拳法的人，竟然一拳就将一级尸族给打成这样了，不过我喜欢的还是剑法，可惜第二世界的的剑法什么的太少了。”

    无奈啊，只能说是真的无奈，龙珠世界好像玩武器的也就出了一个特南克斯吧，这也就难为他们了，但是学习拳法也不是这么简单的。

    现在到了人族大学分馆的人只有一部分，至于很多人都在其他地方没有办法快速的赶到，毕竟才刚刚开始两周的时间，其他人根本就找不到方位，也没有钱什么的。

    甚至于还有人在树林里面没有走出来，据说已经快要成野人了，看到这些帖子之后周昊都非常的无语，竟然还能这么玩的，这么长时间没有出来而且还没有死，真是奇迹啊。

    而人族大学现在的强者们则是在各地收拢力量，人族武馆现在已经在第二世界混出了一定的名堂，转眼间就已经变成了一个庞然大物。

    毕竟就连人皇都有，所以自然就不是其他武馆可以招惹的了，不过这个世界上的苦修士还不少，王级也不再少数。

 第三十六章 绿毛尸【求收藏】

    “的确是很厉害，上次我遇到这种一级的红毛尸可是慌的乱刀把它砍死的，不过上一次大姐大也是直接一拳把这种东西打死的吧。(书屋 shu05.com)”

    一名长得五大三粗的学生开口说道，这个家伙名叫张天，力量很大，从体型上就看出来了，不够就是性格方面有点胆子小，仔细想想这么个大块头竟然胆子小想想也是醉了。

    他的实力也在二级，这个小队里面一级的人只有两个，而且都是随时可以跨入二级的，至于周昊现在还没有人知道他的实力罢了，但是这个小队的战斗力已经很强了。

    特别是柳青这个大姐大在里面，基本上就是其他小队无法匹敌的，柳青一个人就无敌了。

    “继续走吧，大姐大都走远了，这附近的红毛尸上一次都被我们清缴的差不多了，尸族可不会生孩子，数量也被削减的差不多了，就连领地都被收回了好多呢。”

    一qu学生一边走一边谈论关于尸族的事情，千年的时间虽然说尸族之前的势力是最大的，但是自从免疫病毒之后尸族就无法继续增加，数百年的ShaLu一直到了现在。

    尸族的领地已经不足之前的一半了，基本上被削减的差不多了，而且等级也很难升上去，所以现在才会变得这么惨。

    “停下！”

    众人正慢慢的前进的时候忽然柳青就出声了，众人此刻的位置处于一个小山坡的顶上，至于柳青此刻则是已经到了最前面，并且直接悄悄的躲在了一块巨石的后面。

    众人也是一脸疑惑的小心翼翼的摸了过去，结果就能看到了一qu红色的红毛尸，数量应该有三十多才对，至于中间则是有一头绿色的绿毛尸。

    “怎么可能，这种地方为什么会出现绿毛尸，这不是要继续往前一段距离才会出现的吗？已经超出了我们可以应付的范畴了吧。”

    一qu学生顿时就被吓得一个个趴在了地上，小心翼翼的看着前方的尸qu，先不说这头绿毛尸，这些红毛尸里面也有三头是SaJi的，红毛已经覆盖了全身，比其他的红毛尸都要茂密。

    这种情况下众多学生可不敢随便乱来，即便是柳青全力爆发也才刚刚进入四级的程度，对面的那头绿毛尸还不知道底细呢，而且还有其他的红毛尸。

    SaJi的红毛尸也不是其他学生可以对付的，所以一个个自然只能猥琐起来了。

    “我们还是撤退吧，要是被发现的话我们之中恐怕只有大姐大可以冲出去吧。”

    对比了一下敌我双方的战斗力之后众人的内心都敲起了退堂鼓。

    “这些家伙不是我们可以对付的，暂时撤退。”

    就连柳青此刻都摇了摇头，她虽然想上，但是没办反上啊，对方的实力明显是碾压了自己这边的力量，只能撤退了。

    “等等，那边的同学要不要合作一次？”

    忽然他们的旁边也钻出来一qu人，这qu人和他们一样也是潜伏在这里的，不过不是他们学校的，而是其他学校的人。

    人族大学在每一个城市都有，在这种安全区之外遇到的概率太大了。

    “是对面鹅城人族大学的学生。”

    看了一眼对方的臂章之后众人就知道对方也是人族大学的人了，人族大学遍布人族，出门总有遇到的时候，但是这都有一个特点。

    那就是他们的作战服肩膀上有着专属的臂章，都代表着人族大学的标志，不过各个地区的人会在这个基础上加上一点标记，所以很容易认出来。

    “你们想怎么合作？”

    柳青作为大姐大和领队自然是出来谈判了，而对面的学生的领头人则是一个脸上有着伤痕的男人。

    “很简单我们配合一下吃下这qu家伙，先自我介绍一下，我叫赵勇，实力的话SaJi顶峰，其他的同学里面也有两位是SaJi的，剩余的全部都是二级。”

    赵勇将自己这边的战斗力都说了出来。

    “我叫柳青，战力和你一样，不过我的小队里面没有其他SaJi的同学，最弱的也有一级的，所以你们确定要找我们合作？”

    柳青面色不变的说道，而对面的人则是有一部分露出了一丝丝的鄙夷，毕竟两边的战斗力直接对比一下就知道实力十分悬殊了。

    “完全可以合作，我们两人负责对付那个四级的，别告诉我你不会拳法，毕竟手上可是有专门的拳套呢，其他人负责对付其他的红毛尸。”

    “以我们的战斗力小心一点完全可以对付。”

    赵勇眯着眼睛说道，但是目光之中则是有着一点不怀好意的意思。

 第三十七章 合攻尸群【求收藏】

    赵勇一方加上柳青一方，SaJi战力巅峰两个，二级的多不胜数，最少的就是一级的，算上隐藏实力的周昊也就两三个，而且全部都是他们这一边的，另外一边全部都是二级。

    “那么就按照刚才的计划，不过完成之后四级的绿毛尸归我，其他的红毛尸可以给你们，我一头都不要，只要绿毛尸，否则就一拍两散。”

    柳青的态度很强硬，完全没有被ig像到，反正她一开始就打算离开，敌我双方实力悬殊太大，即便是他临时爆发可以得到四级的实力，但是面对真正进入四级的绿毛尸还差了一点。

    当然如果她和赵勇两人一起动手倒是不用多担心什么，两人都是SaJi巅峰，都会拳法那就好gao定了，不得不说这个世界真的很操蛋。

    在王级之外竟然没有办法学习那些古迹之中开采出来的战技，只有依靠他们本身自己结合处一套打法，但是学会了战技之后的人就得到了很大的好处。

    学会战技和没有学会战技简直就是天差地别，没有学习的十个估计都干不过一个学习了的，因为这所谓的战技就仿佛是属性觉醒一般，一点学习，本身就会觉醒一种属性。

    有火焰，有寒冰，甚至于有空气方面的，就像是超能力一样，但是也自由王级才可以觉醒，都需要战技来进行刺激才能觉醒，否则只能干看着。

    至于皇级就不清楚了，目前为止公布出来的东西也只有王级的，至于皇级的都属于机密，毕竟是每一个种族的最强者，所以信息什么的也只有各个种族的高层才知道。

    当然王级之前也有人总结出什么剑法之类的啊刀法啊甚至于拳法之类的，但是结果只有一个，是可以提升战斗的能力，但是却无法真正的达到提升战斗力。

    使用第二世界的招数可以直接提升气的量，当然也只是在使用的时候才会提升，至于这个世界可以增加战斗的能力，但是却无法提升气的总量，就像是引用技巧一般。

    所以第二世界的拳法才会受到重视，但是目前发现的只有一个舞空术是最高级的，其他的都是一些稀奇古怪的拳法，这些拳法增幅太小根本就无法对王级和皇级产生大的增幅效果。

    不过这也仅仅是初步接触罢了，鬼知道随着继续接触会不会出现什么牛逼的技能呢？所以现在对第二世界的探.索还在不断的增加，但是只能弄到一些有限的东西，其他的还是一无所获。

    “我可以答应你，绿毛尸gao定之后归你们，我们要这些红毛尸就行了，反正累积的都是战功，一头绿毛尸和这里所有的红毛尸比起来也差不多了。”

    赵勇等人眼中闪过一丝丝的愤怒，不过很好的掩饰住了，但是后面的周昊却若有所思的摸了摸自己的下巴，这种情况之下明明是赵勇他么占便宜，按道理说即便是妥协也不会这么简单就妥协了，至少也要杀一下价钱吧，这么简单就放弃怎么看都觉得有问题。

    想了想之后周昊还是直接打开了人族网络，虽然说在这外面无法连接到网络，但是却可以使用录像啊等等的功能，当然即便是你录像了，但是想要带回去也是一件麻烦事情。

    毕竟不在人族区域范围之内就无法进入网络，更是无法传送这些拍摄下来的东西。

    “准备，按照刚才的方法进攻，注意旁边的人，不要伤到自己人。”

    说完之后所有人都直接冲了出去，赵勇和柳青带头，至于潜伏什么的，这附近根本就没有什么掩体，所以也没办法遮掩到他们，只能硬扛着冲过去了。

    “吼！”

    看到竟然有人潜伏在这附近，绿毛尸一声怒号，三十多头红毛尸就朝着众人冲了过来，而赵勇和柳青两人首当其冲的一人一拳将面前的两头两级红毛尸给解决了。

    两人也不墨迹，直接越过红毛尸qu，朝着最后放的绿毛尸冲去，他们两人的战斗力可以提升到四级，他们唯一需要对付的就是绿毛尸，至于其他的红毛尸不在这个范围之内。

    “吼吼…………”

    绿毛尸看到竟然有人越过尸qu冲向自己，立刻就朝着尸qu后脚了一声，顿时已经和众人交战的红毛尸qu之中，三头SaJi的红毛尸就直接脱离的战场，朝着绿毛尸狂奔。

    “可笑，怎么可能让你这么简单就召集到自己的小弟，你么几个拦住右边的，我和Lao二拦住左边和中间的。”

    赵勇小队中两名SaJi战士一个起跳就朝着两头红毛尸追了过去。

 第三十八章 反水的赵勇【求收藏】

    “大爷的，还想叫小弟，你先吃我一掌吧。”

    赵勇的手拳头化作掌，一掌狠狠的拍在了绿毛尸的身上，但是绿毛尸也仅仅只是倒退了一步，之后就直接停住，并且开始反击，弄得赵勇一阵慌乱。

    “不是刚刚进入四级的绿毛尸吗？看来这一次的风险很大啊，必须联手才有胜算。”

    看到赵勇想要当带头羊柳青自然乐得轻松，总要有第一个吃螃蟹的人，不过赵勇也帮她测试出了绿毛尸大概的位置，刚才赵勇用了掌法攻击绿毛尸，但是绿毛尸却只是退后了一步。

    这说命神，说明他们之间的差距不大不小，如果差距小的话基本上一巴掌绿毛尸就要受伤，如果差距太大的话估计打都打不动，毕竟尸族是出了名的皮厚。

    但是这头绿毛尸却在退后了一步，说明可以伤到，但是伤的不是很严重，所以柳青基本上也摸准这头绿毛尸的战斗力了，双手化作鹤zui形态，直接出售，瞬间幻化出大量拳影。

    “适合攻击的拳法，那么接下来就是我的了。”

    赵勇双手化掌，再度挥舞了起来，这一次却带着一丝丝的热意，他的章法名为烈火掌，也是莫名其妙的大的，算是白捡的吧，而他的章法则是可以提高自己手掌的温度。

    比起其他的拳法这样的掌法一看就知道不简单了，竟然带上了一丝丝的属性攻击。

    但是无可厚非的是两人的招数都是攻击力强大的招数，绿毛尸一时之间也被压制了下来，两人的联合攻击可没有这么简单就能够挡住的。

    “大哥和那个女人占据上风了，大家加把劲把这里的红毛尸都清理干净。”

    正所谓将对将，兵对兵，现在就是这个情况，柳青和赵勇两人缠住了绿毛尸，因为两人的拳法和章法的缘故一时之间也占据了上风，而其他两个SaJi以及一部分二级则是围住了三头SaJi的红毛尸干，剩下的人则是对付其他的一级和二级的红毛尸。

    毕竟一级的人也只有周昊他们几个，所以清理起来也很简单，差不多三十多头一级和二级的红毛尸很快就在众人的联合之下干掉了，之后众人也将目光放到了三头SaJi红毛尸身上。

    多打少，本身就是人族这边占据优势，所以很快人族这边的红毛尸就被清空了，只剩下一头绿毛尸，而此刻战斗也到了白热化的阶段，其他两个SaJi的人真打算上去帮忙。

    绿毛尸就发出了一声巨大的咆哮，一爪子将赵勇给拍翻在地，而柳青也是一瞬间卡主绿毛尸的一条手臂，使出了全部的力量，硬是将绿毛尸的一条手臂给断掉了。

    “快点帮忙。”

    赵勇一声大喝，两名SaJi的学生也快速的冲了上去，对付一头没有了一条手臂，还被两个SaJi和一个四级围攻的绿毛尸自然无比的简单。

    得知自己无法逃脱之后绿毛尸眼中凶光大盛，一只爪子快速的往前掏出，硬是将一名SaJi学生的腹部开出了一个巨大的口子。

    不过其他人则是趁着这个机会直接将绿毛尸的脑袋给下了。

    “二毛，快看看你哥哥的伤怎么样了，先把他抬回去。”

    赵勇捂着iog口看了一眼躺在地上的大毛说道，之后名为二毛的SaJi学园就快速的将自家哥哥给抬了回去，由本队的人进行治疗，只是在腹部开了口子倒不是什么重伤。

    随便包扎一下就行了，毕竟他们都不是一般人了，生命力自然也十分强悍。

    “按照之前的约定这头绿毛尸归我们了没有什么意见吧。”

    柳青松了一口气之后开口问道。

    “当然没问题，毕竟是刚刚说清楚的，不过，我还有意见礼物要送给你。”

    说着赵勇忽然暴起伤人，直接一掌排在了柳青的肩膀上，而被拍中的柳青完全没有一点防备，瞬间就被一巴掌拍飞了，并且右手算是暂时废了。

    “你干什么？！！”

    这一瞬间柳青这边的人基本上都是懵逼的，而柳青自己也是如此，不过很快她就回过神来了。

    “这不是很简单吗？人族虽然不允许自相残杀，但是这里不再人族的关系啊区域内，我们完全可以无视所谓的规定。”

    赵勇十分自得的说道，刚才他被绿毛尸抓到之后躺在地上都是假的，他的实力可是已经到了四级的程度，而不是什么SaJi巅峰。

    “为什么，这样做对你们到底有什么好处？”

    柳青很不明白，赵勇这个家伙为什么要这么做。

    （V收的加更）

 第三十九章 变态的赵勇，虫族的影子【求收藏】

    “原因？原因自然很简单了，一个自然是这里的这些尸体，这些尸体可是算作不少战功呢，至于另外一种嘛，让你们做一个明白鬼，因为杀死你们就是我们变强的根本。”

    说着赵勇的嗓子就一阵涌动，紧接着一张zui，一条奇形怪状的虫子就出现在了他的zui中并且睁着眼睛看着柳青，至于其他人也在之前发愣的时候被直接拿下了。

    不过周昊很疑惑这些家伙到底为什么这么做所以就暂时不吭声了。

    “这是什么东西？虫子？真是恶心的东西。”

    看到赵勇zuiba里面的东西一瞬间柳青只觉得恶心的要命，身体里面竟然有这种东西。

    “别小看这玩意，你认为我到底是怎么达到四级的，都是因为这条虫子，这是我在上一次冒险的时候得到的东西，属于虫族的东西。”

    “本来当时还以为要被杀了，谁知道竟然埋了一条虫子在我的身体里面，而且这些虫子告诉我，只要我击杀你们这些人族的天才，他们就会给我足够的力量。”

    “看到我队伍里面的这些家伙了吗？早就已经被我变成虫人了，专门用来引诱你们，现在我的目的也达到了，只要不断的杀掉你们，我就可以继续变强。”

    “仅仅用了三个月的时间，我从一级直接跨越到了四级，你知道这是一个什么概念吗？只要能够得到力量，什么虫族我都可以接受，更别说杀自己种族的人了。”

    赵勇已经完全癫狂了，可以看得出来这货完完全全就是一个死疯子，为了得到力量不惜一切代价，甚至于不惜背叛自己的种族，而这一切已经完完全全被周昊给录制下来了。

    “真是够疯狂的，他zui里的虫子应该是属于虫族的吧，妮玛弄得好像星河战队里面的虫子一样，不过这货明显是有自己的意识，不过既然已经得到答案了就足够了。”

    周昊瞬间爆发，一拳将旁边的虫人脑袋轰碎，这个家伙既然已经变成了虫人，那么就代表应该已经是挂了吧，果然，脑袋被爆掉之后一条看上去十分恶心的肥虫子就慢慢的从无头尸体之中爬了出来，不过直接被周昊一脚给踩死了。

    他可不管这玩意到底是什么，只要觉得诡异，觉得对自己有危害他就不会轻易放手，直接干掉才是最正常的，而他的突然暴起也让所偶人都愣了一下。

    也就是这发愣的一瞬间周昊瞬间化作一道道残影出现在众多虫人的面前。

    “砰砰砰………………”

    一阵拳打脚踢之后所有虫人脑袋都被他一瞬间就爆掉了，这就是残像拳，残像拳是一种十分特殊的技能，即便是孙悟空在力量大会上用都可以起到效果。

    现在他用也是一样的，这个招数会爆发出恐怖的速度，并且利用停顿的时间制造出残影，一般人可看不清楚这一招到底是怎么回事。

    “怎么可能，我的虫人！”

    看到自己的虫人全部被灭掉之后赵勇终于是慌了，他很想知道这个忽然暴起杀人的家伙到底是什么情况，刚才好像说是一个一级的家伙吧，怎么忽然战斗力这么强悍了。

    “该死的，一开始你就防着我一手，这个家伙也是你隐藏起来的吧。”

    赵勇忽然将目光放到了柳青的身上，认为是柳青看出了端倪，所以做了一手防备自己。

    至于柳青现在也是晕晕乎乎的，不清楚周昊到底是一个什么情况，怎么忽然就变得这么强了，明明两周之前才从普通班转上来的，结果一口气就追到了自己这个程度。

    并且她的记忆中周昊的拳法应该是手拳才对，怎么忽然变了一种看上去非常奇怪的拳法了，但是说实话很有效，至少刚才柳青也没有看出来到底哪一个是真身。

    “抱歉，她并没有瞒着你，而是我没有暴露自己的真正实力罢了，我在第二世界已经找到了一位老师，名为龟仙人，是鹤仙人的师兄，本身实力也在鹤仙人之上。”

    “我的实力可都是龟仙人老师帮我提升的，所以即便是一个班的同学都不直到我的真正实力，刚才之所以没有第一时间弄死你也是因为知道你到底是怎么一回事。”

    “刚才的一切我都已经录制下来了，等回到了人族领地之后我会将这个视频情报直接上报，这还要感谢你刚才像是傻子一样的进行讲解。”

    周昊一脸好笑的说道，这货简直就是经典的反派，还讲解一下，想想也是醉了。

 第四十章 智慧虫族【求收藏】

    “混蛋，老子可是四级的实力，你们区区的SaJi罢了，而且还有一个已经被我打成重伤了，根本就不是我的对手，你以为老子会放你们回去吗？”

    赵勇忽然眼睛一亮，他想起了自己的实力才是最强的，自己依靠虫族才得到了这样的力量，这个小子无非就是一个SaJi货色罢了，和自己根本就没法比。

    至于什么龟仙人，什么第二世界，还没有他实力来得快呢，所谓的第二世界在他看来完全没有虫族力量，虫族可是将他的实力提升到了一个恐怖的程度，而且还很简单。

    “白痴，世界上哪有这么简单的事情，竟然将虫族的虫子放到自己的身体里面，简直就是愚蠢之极，等到你没用了虫子可以瞬间就取走你的性命。”

    周昊觉得面前的赵勇简直就是一个白痴，他以为人人都有和自己一样的系统啊，系统对自己什么他不知道，但是他的立足现在靠的就是这玩意。

    但是赵勇不同啊，这货的不是系统而是敌对势力的虫子，这货竟然也敢这么随便乱来。

    “我的事情还轮不到你来管，你还是去死吧。”

    赵勇一声狞笑，双手化掌，顿时一片发红的掌影就笼罩了过来，赵勇的战斗力也一瞬间激增了一部分。

    “白痴，残像拳！”

    周昊的身体瞬间一变二，二变四，四变，最终分出了十六个残像将赵勇围在了中间，每一个残像的表情都各不相同，有gao怪的，也有严肃的，甚至于还有嘲讽的，应有尽有。

    “又是这招，这种东西对老子可没用。”

    说着赵勇的巴掌就朝着周昊的残像拍了过去，但是拍中的瞬间赵勇就知道自己拍错了，这个残影完全没有一点实体的感觉，就是一个残影。

    “白痴，在你后面！”

    周昊瞬间下狠手，一拳快过一拳，一拳狠过一拳的轰在了赵勇的背上。

    巨大的力道直接将赵勇打翻在地，溅起了大量的灰尘，毕竟周昊每一拳的力量都不小，就像是用吨级的大锤不断的捶打一般，动静自然不可能回校。

    “啊啊啊………………”

    受到重击的赵勇直接一口鲜血喷出，剧烈的疼痛让他忍不住直接嚎叫了起来，但是已经被周昊占据了先手，怎么可能还给他反应的时间。

    周昊手拳展开，对着赵勇就是一阵乱打，他可不是白痴反派，自然是逮到机会就不放手，力量之强使得地面都被轰的一震一震的，看的其他学生一阵目瞪口呆。

    半分钟之后周昊终于停手了，而地上则是多了一团不知名的东西，被轰的血ròu模糊，甚至于四肢都被打断，脖子也被扭断，全身上下没有一点完整的好地方。

    “额，不至于这么残忍吧，看上去好恶心。”

    看了一眼地面上的赵勇之后众人都是一阵不适应，之前即便是击杀也是直接攻击要害，哪里像是周昊这样残忍的将全身都打烂的。

    “鬼知道他身体里面的东西是什么，会不会控制这个家伙，还是防备一点的好。”

    看过无数种虫子灾难电影的周昊自然不会留手什么的，先打成超级残废再说，当然这货现在已经不是超级残废这么简单了，而是直接被他活活打死了。

    “叽叽叽叽………………”

    看着下面的尸体很快下面的尸体之中就发出了一阵阵的虫鸣声，周昊立刻就跳开，紧接着一道黑影就从其中钻了出来。

    “是赵勇zui里的那条虫子，还没有死。”

    柳青看到这条虫子之后也忍不住打了一个冷战，瞬间就退出了冰山女生的形态，变得和一个小女生一样，这条虫子怎么看怎么诡异。

    “人族的天才，你叫什么名字？”

    本来漆黑如墨的虫子忽然开口了，瞬间所有人都被吓了一跳，要知道其他种族到了七级基本上智力就不会低，但是那也是七级啊，要是这条虫子是七级的话他们可就完蛋了。

    “我的名字叫周昊，你的到底是什么的东西，你的气息完全没有到七级的程度，只是到了四级的巅峰罢了。”

    和龟仙人学习了一段时间，而且他最在乎的就是感知气，完全可以根据气的大笑来判定这些生物的实力，这可是对气的专门运用，也是非常有用的东西。

    就算是战斗力超高的弗利沙等人也被这样的东西该难住了，所以对其的锻炼和运用他一直都在做，为的就是可以更好的使用气，气这种东西可不简单啊。

 第四十一章 母虫分身 【求收藏】

    “你可以称呼我为女王，我是虫族女王的分身之一，至于目的就是为了在各个种族中挑选极致的天才，不过这个分身比较倒霉遇到了这个家伙，现在你真好符合我的要求。”

    虫子再次开口说道，而此刻的虫子则是十分的淡定，因为它的实力，正如周昊所说它的实力已经达到了四级，并且达到了四级的顶峰，所以它有恃无恐。

    它怎么可能看不出来周昊等人的底细，无非就是一些SaJi罢了，即便是有人族的什么狗屁第二世界，但是也不至于连它都能打过SaJi和四级本身就是一个巨大的分水岭。

    “虫族女王的分身？寻找天才？你找各个种族的天才到底想要干什么？”

    周昊皱着眉头问道，这个家伙的因为太过于诡异，找天才干啥。

    “寻找天才，之后在他们的体内寄生之后辅助他们成长，但是从我寄生开始的一瞬间他就不能算作是人族，只能算是我们虫族的一员。”

    “现在你符合我的要求，你必须接受我的寄生，毕竟你们面度我也没有什么抵抗的能力，SaJi和四级之间的差距太大，刚才的绿毛尸不过是一个垃圾罢了。”

    虫子开口说道，仿佛真的如它所说根本就看不起周昊等人，天赋是一种，但是实力才是最重要的，没有实力只有天赋再好的天赋都白搭了。

    “绿毛尸都是垃圾吗？你还真是够自信的，不过你就不觉得赵勇可惜吗？毕竟是你花费了这么大的代价才把他撑成这个样子的吧，现在就这么放弃了难道真的一点都不难过？”

    周昊好奇的问道，赵勇怎么说也是这货自己培养出来的吧，自己培养出来的东西自己都不要了吗？当然这货可是虫子，所以自然不能按照人类来算了。

    “我说了他只是一个棋子罢了，当时本来以为我要消散了，哪里知道竟然送上门来一个人让我给寄生了，这个家伙的Yuag也很明确就是想要变强。”

    “要变强的方法太多了，所以这段时间我一直都在抽取他的潜力，将他的潜力全部转化为了他的实力，也使得天赋大量的流逝。”

    “但是和你比起来赵勇还是太垃圾了了一点，至于那什么第二世界根本就是一堆垃圾，即便是你们能够越级又能如何？我们虫族可从来都不怕人海战术。”

    虫子一脸不屑的说道。

    “你就这么确定吃定我么了吗？就凭你一个小小的分身？真是幼稚，要杀你我可是觉得很简单呢，要不要来打个赌？我们两个战斗，之后看看谁厉害，输的一方则是答应对方一个条件，当然条件也可以现在就说，我的条件就是你们虫族在人族埋伏的目标。”

    周昊可是十分清楚如果这种东西入侵到人族内部那可就糟糕了，甚至于这货说什么第二世界是垃圾，只能说目光目光短浅，狭隘。

    “为什么要和你赌？你能够和其他的天才人族相比吗？”

    虫子一脸纠结的问道，它很不明白周昊到底想要干什么。

    “不是认为而是一定比他们强，而且不管是我输了还是赢了貌似对你都有好处，赢了这说明我比他们要强，要是输了就说明我太菜了，你咋办就咋办。”

    周昊一脸淡然的说道，他需要套出这个家伙在人族之中还有多少分身在控制人类，所以就设下了这个赌局。

    “我可以答应你，的确是不管怎么说我都占便宜了，如果输了，那样可以得到情报，如果赢了你就是我的宿主了。”

    虫子眼睛闪过一丝丝的迟疑之后就直接答应了。

    “好，那就动手吧，不过你可别怪我欺负你一个区区的分身。”

    周昊的战斗力快速的上涨，直接到达了四级的程度，毕竟快速的一路猛冲冲到了四级中期的程度，论起气息来说已经不弱这条虫子多少了。

    “人族天才，太狂妄了，竟然以SaJi的程度挑战四级，我会让你知道我们之间的差距到底有多大。”

    虫子说完一个起跳消失在了空气中，以极快的速度冲到了周昊面前，由于这条虫子没有任何的爪子什么的，唯一的攻击武器就是用自己的虫子身体进行攻击。

    面对四级巅峰的虫族的攻击周昊整个人瞬间就被弄得狼狈不堪了，毕竟这是四级巅峰的实力，而不是靠着拳法从事SaJi升上去的他可以比拟的。

    “不要忘记了，我们人族可是会拳法的。”

    周昊被压制自后快速的回了一句话。

 第四十二章 老子可不是白痴 【求收藏】

    “手拳！残像拳！”

    两种拳法并不冲突，而且更形象的残像拳应该算是一种身法才对，但是却被起名为残像拳，但是却和脚上功夫有关，考验的是速度。

    一瞬间十六个只手臂的周昊就出现在了众人的眼中，并且围住了这条虫子。

    “虽然拳法增幅的实力是无法进行增幅的，但是效果却非常不错，你现在还能看得清楚我在哪里吗？即便是看清楚了，你还有这个能力来抵挡吗？”

    十六个周昊一起开口，说话的声音都出现了重音，他现在还不会天津饭的拳法，否则一个太阳拳外加其他拳法分分钟就gao定了这条虫子，这条虫子再怎么牛逼面对太阳拳也只能跪。

    太阳拳可是超级BUG级别的招数，基本上不管是谁面对太阳拳都要被弄瞎狗眼。

    听了周昊的话之后虫子并没有受到什么影响，朝着一个残像拳的影子张开大zui就咬了过去，不过下一刻它的身体就穿过了残像，并且朝着前面的地面落下。

    “在后面哦，吃我一拳！”

    周昊的本体出现在了虫子的身后一拳狠狠的敲了过去，不过虫子下一刻就一个弹跳跳了起来，直接一个反弹冲向周昊的本体。

    “人族的小娃娃，太天真了，以为我真的会被你攻击到吗？我只是想要找出你的本体罢了，对于招数的应用你们还是太嫩了一点，现在给我去死吧。”

    虫族母皇的分身化作一道残影狠狠的朝着周昊的本体咬了过来，而周昊也是一瞬间停滞了一下，说实话他是真的没有想到这货竟然还会玩心计的。

    “不好，快躲开。”

    一旁的柳青顿时就急了，不是怎么担心周昊，主要是如果现在战斗力完整的周昊被攻击到，他们这些半残的人自然也会被该到，所以她不想看到周昊被干掉。

    “虽然说没有怎么想到，但是你明显还是太嫩了，你忘记我们是人族了吗？”

    周昊的条手臂瞬间就恢复了，不过他不是投降，而是直接掏出了一把枪瞄准了母皇分身，而这一瞬间母皇分身才想起来，自己吗，面对的是可是一个人族。

    人族除了使用拳法之类的东西还会使用兵器，热武器它也不是没有见过，所以此刻的它懵逼了，完全忘记了这一茬，这也会周昊给它造成的一种假象。

    虫族母皇以为周昊会老老实实的和自己打拳脚战，但是那不妨人家直接掏出了一把能量枪，人族的一般人只能依靠这样的武器进行自保，但是这种武器在等级高的存在面前完全没用。

    就好比一开始周昊不是母皇分身的对手的时候就不敢随便乱用，毕竟这玩意虽然杀伤力可以了，但是准头就有点扯淡了，所以他等着母皇对自己进行攻击，提前准备了武器。

    “卑鄙………………嘭！”

    虫族母皇只来得及说出一声卑鄙就被周昊直接一枪爆头，就连整个身体都炸的残破不堪。

    “真是白痴，这种时候还和你打赌，就算是你肯说我还不敢相信你呢，这些事情还是给那些高层去头疼吧，思考这种事情还是不太适合我。”

    周昊收起枪之后将残破的虫子尸体装了起来，打算带回去，至于其他还活着的一个小队的人都忍不住zui角抽搐了一下，对手都被你玩死了竟然还说什么不喜欢玩脑子。

    你这样的人不去玩脑子还在很是可惜了，不过他们也忘记了自己还有枪这一说，这玩意可是用来保命的，但是他们也被弄得忘记了自己还有枪了，只知道拿拳头去干架。

    这其实主要也是学校里面的教育的问题，平时都是用拳头干架，再不行就是多了一点冷兵器，用热武器的几乎没有，所以给了枪也给忘记了。

    刚才他们还真是没有想到还有枪可以用。

    “你们还要趴到什么时候啊，赶快收拾一下战利品回去了，这一次遇到的事情要尽快上报，而且我们的任务也已经完成了，不用继续在这种地方待着了。”

    “还有那边的伤的轻的或者是没有伤的人背着他们几个伤的比较重的，现在立刻回去，你应该没有什么问题吧。”

    周昊最后看了一眼柳青，这个冰山女王现在又变回了一块冰块脸了。

    “没事，只是伤到肩膀罢了，小心一点跟上所有人没有什么问题。”

    柳青捂着自己的肩膀说道，刚才的那一巴掌显然是让她伤的不轻，之前也没有时间处理，现在女生都躲到石头后面去包扎伤口去了。

 第四十三章 傻眼的杨明 【求收藏】

    等到女生包扎完之后所有人快速的收拾了一下战利品就离开了，至于这里的尸体等着慢慢的被其他尸族吞噬或者是腐烂就行了，完全不需要他们处理的，毕竟这里也是尸族的地盘。

    很快周昊所在的小队就回到了安全基地之中，至于杨明也受到了周昊等人回来的消息第一时间就赶过来了，毕竟这么快就回来基本上就是除了什么大问题了。

    “嗯？柳青你被打伤了？怎么回事？这附近应该没有能够威胁你的存在吧。”

    杨明第一眼看到了柳青，但是看到柳青明显包扎过的肩膀之后就露出了疑惑的表情，柳青这样的存在战斗力已经达到了四级，这样的实力在这附近会受伤吗？

    而且他相信柳青不是白痴不是笨蛋，知道对方实力比自己强那么就不会继续往前，尸族在侦查方面可是出了名的最菜，毕竟就是一qu尸体罢了，哪来的什么侦查能力。

    “我们路上遇到了一个头绿毛尸，本来打算直接离开的，但是……………………”

    柳青将自己等人一路上的经历告诉了杨明，而杨明也是越听眉毛越皱，听到周昊的事情的时候忍不住多看了一眼周昊，他没想到自己这边竟然还有一个藏拙的。

    “你们这次遇到的事情太重要了，必须要上报才行，对了你们有没有将这些东西录制下来？这可不是儿戏的事情。”

    杨明知道有证据才是最重要，没有证据估计没有几个人会听你随便乱吹，毕竟假消息一年也有很多，要是什么事情都花费大工夫去查的话哪有这么多的人力物力。

    “视频我已经录制下来了，从遇到赵勇的那个时候就一直开着，所有的一切都已经录制下来了，我现在就传给你。”

    说完周昊也不含糊，快速的将自己录制下来的东西交给了杨明，而杨明从头到尾的看了一遍之后也是觉得全身发寒，而且视频的录制一直到回到基地将东西交给他为止。

    这一瞬间杨明觉得周昊的脑子是真的好用，为了洗清他们自己的嫌疑，毕竟只有他们和虫子接触过，谁知道他们会不会被寄生但是现在有了这个视频就可以洗清嫌疑了。

    “很好，做的不错，知道一路都录制下来了，你们这一次也就洗清嫌疑了，对了周昊，你小子刚才说拜师成功了，而且是和鹤仙人齐名的老师有没有弄到什么好东西？”

    杨明好奇的开口问道，不是他太没有长辈的风范，而是没办法啊，毕竟人家可是和鹤仙人一样的存在，鹤仙人那里蹦出来的舞空术就让他们人族受益匪浅了。

    不仅仅可以让九级的强者飞行，还让王级以及皇级的存在飞行速度更加恐怖，就仿佛是推进器一般，所以扬名自然很好奇有没有得到什么好东西。

    “因为拜师的时间太短了，所以现在我也就学会了一招残像拳，其他的东西龟仙人老师说了我的实力不够格，所以根本就不教导我的。”

    周昊无奈的摆了摆手，他也想学习龟派气功和万国惊天掌这样的大招，但是人家龟仙人不教他他也没办法不是吗？系统可以让他快速学习，但是前提是人家教导他啊。

    当然还有一种方法，升级，现在他处于SaJi的顶峰，如果破入四级的话倒是可以抽取一样新的招数，但是鬼知道会抽到什么东西，这个世界的拳法可一点都不少。

    就像是他第一次抽到的手拳，说不定下一次就抽到了南无的天空X拳呢？那种招数貌似也没有什么用处吧，就是必杀技一样的，等级高了完全没用好吧。

    “残像拳也已经不错了，刚才的视频里面我都看到了，能够分出十六个影子一般人还真是看不出来，这样的东西你可以上交的话不会亏待你的。”

    杨明开口说道，他也争取一点不是吗？这一招看上去完全就是一种超级障眼法，甚至于比周昊还高了一级的虫子都看不出来，所以他觉得这一招的价值很大。

    当然周昊也不知道他到底想些什么，否则估计会笑出来吧，他只能说杨明是想多了，这一招是系统直接给他开到顶级了，只要身体素质等等达标就可以直接使用最大的威力。

    否则刚刚学习的人能够使用一个残像就算是不错了，等到他们修炼到最强怎么也需要一两年的时间吧，那个时候这一招早就已经没有太大的用处了，他周昊也鸟枪换炮了。

 第四十四章 提前结束 【求收藏】

    “上交当然可以，但是我也希望可以得到一些奖励，钱什么的我就不需要了，我要舞空术的修炼方法，残像拳和舞空术比起来应该不会低到什么地方去吧。”

    周昊点了点头之后说道，他不知道自己什么时候可以学习到舞空术，但是舞空术对于现在的他而言还是有很大的用处，至少用来逃命是没问题的。

    虽然说他的气不足以长时间支撑，但是支撑飞行个几分钟应该是足够的，所以他现在想要的就是舞空术，否则估计要等到以后强行进行修炼了，强行修炼系统可不会昂忙。

    “舞空术啊，这一点我无法做主，但是我可以帮你问一问，不过上面的人答应的概率很高，毕竟你们达到九级之后也不用付出任何的代价就可以学习舞空术了。”

    “现在残像拳的威力而言的确是一个非常有用的招数，应该会答应吧。”

    杨明zui上说的模棱两可，但是他的内心早就已经有了答案，只要不是一个白痴估计都会选的答应吧，一个技能可以供给全人族使用，而付出的大家就是教导另外一个人舞空术。

    这种事情已经完全可以算作是无本买卖了，就连他杨明都十分清楚这一点，更别说其他人了，所以杨明已经有了答案，但是还是需要确定上面的人的想法，毕竟他不是老大。

    “这一次你们算是立下大功了，而且测试的东西也都已经合格了，说实话这的确是出乎我的意料了，特别是周昊，你们受伤的可以去基地的医疗室治疗一下，至于完好的可以直接回去了，这一次算是给你们放假了，至于你们的奖励应该不会少，只杀可以得到一点基因药剂。”

    杨明权衡了一下之后说道，这一次的事情几乎关乎到整个人族，所以申请一点基因药剂完全就是轻而易举，基因药剂这种东西他只是用过一次，九级一下可以没有任何副作用的升一级，但是这玩意却十分的稀有，只有在九级的异族身体中才能提炼出来。

    以至于这种东西无比的贵重，即便是在黑市上也是有价无市，当然这也仅限于七级以前，所以只能算是用来给下面的人打基础罢了。

    但是还是十分的珍贵，一般人根本就接触不到，毕竟一个族qu才多少九级的存在，这些东西自然十分的珍贵了，但是这一次的情报也十分的重要，估计申请一点没有问题。

    当然一个人也只能用一次，第二次就没有什么效果了，用了就相当于浪费，这可是人族给天才打基础用的，一般都用在SaJi突破四级的时候，毕竟SaJi突破四级比二级突破SaJi可困难多了，也比四级突破五级要苦难，毕竟算是阶梯的第一个台阶吧。

    “基因药剂吗？可以没有任何副作用的升级，这样如果我使用的话岂不是可以直接升级到四级？不过今天晚上我就打算直接去找红缎带军团了，等到按到的时候估计我已经四级或者是五级了，到时候完全可以一口气升到六级。”

    想到这里周昊的眼睛就亮了，完全可以啊，绝对能够在两周之内将他的实力撑上五级或者是六级，也可以在人族大比之中占据一定的名词了。

    “还真是够幸运的，不过这一次我们都是沾了你的光，有什么事情的话你可以直接找我柳家，我柳家虽然不算是什么大家族，但是在我们市还算是有头有脸了。”

    柳青也开口说道，不难看出她的眼中闪烁出了一丝丝的喜意，他们家族不是没有给她准备，但是那是准备等到她五级的时候给她用的，而不是现在。

    不过现在她得到一份的话完全可以将家族里面的那一份省下来给她的弟弟，她的弟弟的天赋也十分不错，虽然说比不上她，但是也没有差多少。

    本来柳家还打算继续想办法弄一份呢，但是现在看来完全可以省掉这份功夫了。

    “那就多谢了，你们还是赶快去看看伤势吧，我就先离开了。”

    由于时间不是很晚，所以周昊直接离开了基地回到了市里，但是这个过程也用了数个小时的时间，不过还好他们的城市距离这里不是很远，所以也不至于赶路赶上几天的时间。

    傍晚的时候周昊也同时回到了家里，而家里的人也十分的紧张，毕竟他第一次到Yai去，所以家里的两位父母根本就不敢睡觉，等着晚上打电话呢，结果没想到自家儿子这么快就回来了。

 第四十五章 红缎带军团 【求收藏】

    “小昊你怎么这么早就回来了？有没有受伤什么的？”

    周昊妈瞬间就蹦了起来，跑到自己儿子面前左看看右看看，但是结果发现什么都没有。

    “行了老妈，没问题，受伤的人早就在基地那边接受治疗了，怎么可能还会来才进医院的，这一次是我们的任务提前完成了，所以我就早回来了。”

    周昊一脸无语的说道，要是有问题他老妈估计就不会在这里见到他了，而是到医院才能见到他了，不过这些都不是什么问题反正他已经安全的回来了。

    “行了老婆子，你就放心吧，儿子这都回来了你还担心个什么，别小看咱儿子，咱儿子好歹也是普通班逆袭到妖孽班的人，怎么可能怎么简单就受伤的。”

    周昊老爸倒是对他有着迷之自信，当然这种自信也是因为他最近表现出来的一切做标准的，毕竟一般人可无法简单的就这么升班，而且是一跃冲天。

    “知道了知道了，不过儿子是我生的我自然很担心了，孩子又不是你生的。”

    周昊妈一句话将周昊爸给驳的无话可说了，不过人家说的也对，孩子毕竟不是他生的，但是仔细想想要是他生的话就见鬼了好吧。

    “好了好了，你们老两口就不要吵了，我不会出什么问题的，你们就放心好了。”

    周昊也是笑了，这样的一家子的确是十分的和谐，而且接受了这个时代的周昊的记忆之后他就已经接受了这个身份，前世的他无父无母孤儿一个，现在有了自然要珍稀。

    一家人很快就准备了一顿丰盛的晚餐，可惜他的姐姐不在这里，否则的话倒是可以好好的过一次团圆，当然毕竟也不是过年，没什么好遗憾的。

    晚上十二点，周昊就已经进入了第二世界，并且和龟仙人说了一声自己有事情需要去办，要离开一段时间，对此龟仙人也没有什么多说的。

    在他看来这段时间周昊已经足够努力了，只要这样坚持下去很容易就可以变成超级强者了，迟早的事情，而且人家虽然来拜师了，但是外面肯定有事情要做。

    毕竟钱这种东西不是白来的，不过龟仙人倒是没有忘记让周昊给他多带一点那种东西，对此周昊也是欲哭无泪，这段时间卖这些东西的人都已经和他熟悉了好吧。

    “记得这段时间不要松懈下来，毕竟我们练武一途，不进则退，要是你松懈了下次回来的时候让我看出来我就把你的训练量家两倍。”

    龟仙人看着游艇上的周昊开口说道。

    “知道了老师，不过你放心，我一定不会太过于松懈的，你应该知道我的性格过才对。”

    周昊笑着摇了摇头，而龟仙人则是点了点头，周昊的性格过他这半个月的时间已经看出来了，基本上不会出现什么偷奸耍滑。

    “知道了知道了，办完事情就赶快回来，毕竟我还有很多东西没有教给你，你也还没有出师呢，不过按照你的进度来看估计一两年就可以出师了吧。”

    一边说着龟仙人一边往回走，但是说话的声音却是完全没有压制，被周昊听得一清二楚，对此周昊也是笑了笑。

    如果他没有金手指的话的确是需要一年多的时间，甚至于两年的时间，但是他现在可是有金手指的，战斗力完全可以刷上去，到时候可以将基础训练给省略掉。

    这也是他出去的目的，无非就是为了刷一波战斗力罢了。

    告别龟仙人之后周昊快速的回到了西都，不过重力房还没有做出来，对此他也不着急，毕竟现在的科技不是未来的科技，未来布玛可是连时空机器都能造出来的。

    不过进度也差不多了，估计再有一段时间就可以做好了，在重力房里面训练的话战斗力可是可以飞速上涨的。

    “周昊哥哥，你回来了，怎么样这一次打算待多久，半天还是一天？”

    布玛看到周昊回来之后顿时眼睛就亮了，直接扑了过来，而周昊自然是来者不拒了。

    他们两个的关系基本上布里科夫两夫妇已经认可了，完全将他当成了一家人。

    “我要离开这里一段时间，至于什么时候回来我也不清楚，但是绝对不会超过半个月的时间。”

    周昊开口说道，他虽然去刷战斗力，但是他还想在人族大比之前将龟仙人的龟派气功或者是万国惊天掌给学过来，所以应该是不会离开太长的时间才对。

 第四十六章 罪孽深重的红缎带军团【求收藏】

    “怎么又要离开啊，明明才回来的说，上一次都留了半天的时间。”

    布玛嘟着zuiba一脸的不忿，周昊每一次回来很快就走了，弄得布玛都一阵不舒服，本来打算跟着周昊去龟仙人的小岛上的，但是被周昊劝解之后就不去了。

    至于怎么劝解的，自然就是因为龟仙人是一个老色鬼了，这个老色鬼可不管这些东西，除去他是一个武道宗师之外，这货就是一个老色鬼了，所以布玛自然也就不敢去了。

    “好了布玛，等我事情办完之后就可以在这里待上一段时间了，相信我，这里可是还有一个小美女等着我呢，我可舍不得一直离开这里。”

    周昊一把抱住布玛开口说道，这话就有点ròu麻了，但是对于周昊来说完全可以说出来了。

    “哼，就相信你好了，不过你要小心点，不要受伤了………………”

    布玛已经完全进入了女朋友和老婆的角色，对于周昊基本上就是千依百顺，并且各种的提醒，弄得周昊都有点不习惯了。

    “好了布玛，等我办完事情就回来陪你一段时间，放心吧，不会有问题的。”

    周昊也知道自己有点对不住布玛，一个星期的时间消失六天半，仔细想想布玛没有和他闹分手已经是非常不错了，他自然觉得有点不对，所以打算人族大比结束之后补偿一下。

    “知道了，记得等你回来之后找机会补偿我，否则我可不放过你。”

    布玛说着举了举自己可爱的小拳头，算是示威吧，但是她这状态除了可爱周昊还真是看不出什么东西。

    和布玛腻歪了一会之后周昊可就出发了，这段时间他的准备都已经做好了，现在就打算去刷一波战斗力了，而且他也在西都发现了人族武馆。

    但是说实话他并没有进去过，这个世界不是打游戏，也看不到I什么的，一个个都是有血有ròu的人，所以他也不知道有哪些是自己世界过来的。

    不过他本来是打算带一波孙文的，但是孙文这货说什么自己有自尊心啊之类的，发誓要自己崛起，弄得周昊都无语了，只能等他的热乎劲过了再说。

    “这里应该就是轰缎带军团肆虐的地盘了吧。”

    在自动驾驶的飞机上周昊看了一眼下面的情况，一个个散落的小村庄，到处都是残垣断壁，路上还有各种逃难以及衣衫褴褛的人，基本上就可以确定了。

    红单带军团的势力十分恐怖，完全可以和国家相抗衡，也导致了边界上这些小的村子和城市被这些家伙肆无忌惮的肆虐，现在基本上能跑的人都跑了。

    不能跑的只能在这里等死了，而且红缎带军团的势力还在不断的扩张，就是一个超级人渣的武装集合体，一般人拿他们真的没办法。

    就算是原著中孙悟空灭了红缎带军团，但是结果呢？人家后面还不是造出人造人来进行报复，一直到超级赛亚人二的境界才将这件事情给解决掉完全可以说是牛逼啊。

    找了个隐秘一点的地方降落之后周昊就开始朝着刚才看到了一些小村子ig.ji，很快就摸到了村子里面。

    “老伯，老伯，你别怕我不是红缎带军团的，我只是有个问题想问问你。”

    进了村子之后周昊倒是没有发现什么红缎带军团的人，反倒只是看到了一般的村民，但是都是一些老弱病残，就连小孩子和年轻人都没有的村子。

    而这些人看到他之后则是一个个快速的躲开了，就像是避开瘟神一般。

    “你…………你真的不是红缎带军团的人？”

    老人一脸恐惧的问道，虽然说红缎带军团的人身上都有红色的缎带标记，但是现在这种情况谁知道到底是不是，说不定人家把缎带给藏起来了呢？

    “放心吧，不是，这样吧，我给你钱你回答我几个问题可以不？”

    周昊一脸的无奈，只能说红缎带军团是真的罪孽深重，竟然将这附近的人都gao成这个样子了。

    “钱？小伙子，你如果真的不是红缎带军团的人我劝你还是尽快离开吧，至于钱你可要收好了，不要暴露出来，赶紧离开。”

    老人一脸惊慌的说道，可以看得出来老人十分的善良，不忍心看到周昊折损在这里。

    “额，老伯你放心吧，我是一个武道家，来这里有事情要办，您只需要回答我几个问题就行了。”

    周昊摇了摇头，这个老伯还是太善良了一点，在这种的放可是很难存活下去的。

 第四十七章 红缎带小队【求收藏】

    “先到我家来，外面太危险了，再过一会就有红缎带军团的人回来巡查了，快跟我走。”

    老人听完周昊是一个武道家之后快速的拉着周昊离开了这里，回到了自己的家里，至于周昊也只能跟着老人离开了，否则什么消息都得不到。

    “好了小伙子，就算你是武道家，但是在这里也要小心，武道家也是ròu做的，遇到枪也会被打成筛子的，而且红缎带军团的人可不会在乎你到底是谁。”

    “现在有什么问题你就问吧，至于钱这种东西在这里只会惹祸，你要是有什么吃的东西给我一点就行了，我这里已经揭不开锅了。”

    老人一脸无奈的说道，这种情况在很多人家里都出现了，至于年轻人要么就是加入了红缎带军团，要么就是逃走了，他们这些老的没有这个本事逃走，只能在这里等死了。

    “额，吃的我倒是有一点，可以给您一点，那么能和我讲解一下这里到底是一个什么情况吗？还有关于红缎带军团的事情。”

    周昊拿出身上带着的一点干粮交给了老人，这是他掩人耳目才带的，至于剩下的都在万能胶囊里面，他还不确定这个老人到底是不是真的这么好心。

    正所谓防人之心不可无，特别是到了这种东西，鬼知道这里的人性情到底是什么样子的，说不定就yi他一把呢？他可不想在这里悲剧了。

    老人拿到吃的东西之后就将这里的情况和关于红缎带军团的东和他讲解了一下，而周昊也算是清楚了，红缎带军团的人的确是肆无忌惮。

    而且还在这周围布置了巡逻防线，一旦有人敢逃跑就会被这些家伙抓回来，运气好点的一顿胖揍就算了，运气不好的就直接杀了，可以说是天怒人怨。

    而他们这些老人本来年轻人打算带着他们一起走的，但是他们也知道自己跟着走只会连累自己的孩子，所以一个个都只能留下来，让他们年轻人先走。

    最终也就造成了一个村子之中只有老人的情景，不是他们不想跑，而是没办法跑。

    至于红缎带军团发现这种事情之后因为他们都是一qu没有任何力量的老头子老太太，也就放过他们了，让他们在这里自生自灭，所以到现在他们都是吃外面的野菜树叶等等才活下来的，能够活到现在的已经算是生命力顽强了，至于其他的该走的都走了。

    “原来如此，那么他们的巡逻小队一般什么时候经过？”

    周昊继续问道，他可是来狩猎的，狩猎之前自然要gao清楚猎物的活动方式和时间了。

    “你可千万不要乱来啊，武道家也不是无敌的，他们一般会经过两次，早上一次，傍晚一次，现在距离他们回去的时间估计不到半个小时了，很快就会到了。”

    老人再次劝解了一句，他也不想看到这样的年轻人就这么死了，这些年由于红缎带军团的做法也有很多人想要讨伐红缎带军团，其中不乏有武道家。

    但是结果呢？一个个都被红缎带军团的人打成了筛子，死的简直不要太惨。

    “我知道了，那么我先走了，您自己小心一点吧。”

    周昊说完之后就离开了，不过在他之前坐的地方老人则是发现了一个万能胶囊，并且还有万能胶囊的使用说明，打开万能胶囊之后老人就发现里面满满的都是食物。

    这里面的东西至少可以让他一个人撑上半年的时间了，就算是一个村子的也可以消耗一个月左右的时间了吧。

    离开老人家之后周昊就在外面等着，很快一只车队就快速的穿过了村子，周昊也看到了红缎带军团的标志，一个个的手上都帮着一根红色的缎带。

    而且路过村庄的时候十分的高调，一个个甚至于举着枪乱射示威，总之怎么看怎么不像是一个人，反倒像是畜生一般。

    “不能在这附近动手，否则会连累到村子里面的人，还是等一等吧。”

    周昊直接等着车队离开，并且快速的跟了上去。

    他已经在老人那里打听清楚了，这些小队傍晚的时候都会回到自己的基地。

    不过这些基地都是分基地，分基地里面虽然也有武装力量，但是不如总部，这只巡逻小队一共三十三人，三个小队，如果干掉这三个小队他完全可以提升到四级。

    如果运气好这段时间一声道五级，再使用基因药剂可以直接提升到六级，战斗力可谓是快速的上涨。

 第四十八章 四级，体术战斗力 【求收藏】

    一路跟着三个小队的车队周昊在接近他们基地的地方打算动手了，不过他不是什么白痴，自然不会冲上去硬钢了，这段时间他可是从布玛父亲这里弄到了很多武器。

    全部都存放在万能胶囊里面，只见周昊打开一个万能胶囊，顿时一个巨大的箱子就出现在了他的面前，打开这个箱子之后里面整齐的存放着五根火箭筒。

    下面则是一排排整齐排放的弹药，一排十颗，一共二十颗，加上本身火箭筒上的五颗加起来一共是二十五颗，这已经足够他用了，他可不相信这些家伙能够挡住这样的炮击。

    “渣渣们，接下来就是送你们归西了，轰！”

    拿起一根火箭筒直接瞄准了红缎带军团的车队，一发火箭弹就直接轰了出去，火箭弹带着一股红色的火焰几秒钟的时间就冲到了红缎带军团车队的后面。

    “嗯？什么声音？”

    车队之中坐在摩托车上的人听到了后面的声音，疑惑之下回头看了一眼，结果一回头就看到了一发火箭弹竟然在朝着自己等人靠近，而且已经到了自己等人的眼前。

    “啊啊啊啊………………轰！”

    在恐惧的支配下他的脑子一片空白，最终也没能喊出一句话，反倒是啊啊啊的叫了一声，之后就是一声巨大的轰鸣，整个车队正中央开花，车队直接被炸的四分五裂，到处都是。

    “恭喜宿主完成击杀红缎带小队任务，战斗力增加一点！”

    “恭喜宿主完成击杀红缎带小队任务，战斗力增加一点，恭喜宿主进入四级。”

    好吧，一波火箭炮直接轰死了二十多个人，直接废掉来两个小队，让周昊直接跨入四级，不过跨入四级的瞬间系统再度爆发了一个新的东西。

    “恭喜宿主战斗力达到四级，开启体术战斗力。”

    好吧周昊发誓自己没有听说过什么是体术战斗力，让他有点蛋疼啊。

    “还是等会再问吧，现在还有人没有干掉呢。”

    周昊拿出一杆冲锋枪，收起了火箭筒就冲了出去，此刻还没有死的人基本上能出来的都出来了，不能出来的也离死不远了。

    “混…………混蛋，到底…………是什么人…………竟然敢…………敢偷袭我们！”

    好不容易爬出来的五个人此刻两个已经只剩下一口气，其他的三个也好不到哪里去，基本上已经被炸成血人了。

    “报告，打电话报告，将这里的情况报告，干招惹我们红缎带军团，不管是谁都要他死，哎呦好痛啊！”

    一个好像是带头的小队长一脸狰狞的开口大吼，但是下一刻就扯到了伤口，疼的大叫了一声。

    “放心吧，不会给你们机会的，给我去死吧。”

    周昊拎着冲锋枪来到几人面前就是一顿扫射，瞬间价格五个人都扫成了马蜂窝，基本上是没有机会继续存活下去了。

    “恭喜宿主完成击杀红缎带小队任务，体术战斗力增加一点。”

    系统的声音再次传来，但是这一次增加的不是什么战斗力而是体术战斗力了。

    “好吧，系统，现在告诉我所谓的体术战斗力到底是什么？”

    周昊开口问道。

    “体术战斗力等同于身体的力量，Roui的强度，而战斗力则是气的强度，战斗力测试器只能测试出气的力量，而不能测试出机械的力量。”

    “宿主每提升一个小阶段和一个大阶段都会达到一定的瓶颈，战斗力任务会转变为体术战斗力。”

    “宿主不要小看体术战斗力，体术战斗力代表了你的身体力量，你的身体力量也算是实力的一部分，而不是单纯的战斗力。”

    “并且在增强体术战斗力的同时可以让宿主的身体达到玩法不侵的程度，不会受到疾病的危害，甚至于能够在真空之中生存，这就是体术战斗力的作用。”

    系统的讲解让周昊知道了什么是体术战斗力，就是身体强度，这个世界不是只吃气的，还吃身体，就像是孙悟空战斗力是高了，但是无法在宇宙中生存。

    甚至于无法抵挡心脏病，Roui的力量和气的力量完全不成正比，气可以随便轰爆星球，但是Roui的力量让他举起一个岛屿几乎都是不可能的事情。

    但是周昊现在的体术战斗力完全可以提升他的Roui强度，甚至于达到星球爆炸都无法影响，宇宙毁灭都无法影响的程度。

    “好厉害，果然系统你才是最厉害的。”

    周昊此刻可谓是zuiba笑的都合不拢了。

    （不是胡吹，就是猜测，好像战斗力测试仪就是测试气的强度，而不是测试其他的，枪支什么的也没有什么生命，所以战斗力测试仪器的测试就改了一下，只能测试气的力量。）

 第四十九章 屠杀分基地 【求收藏】

    “红缎带军团，还真是要谢谢你们啊，有你们在我的实力足够提升到一个超强的程度了。”

    看着红缎带军团的分基地此刻的周昊内心一片火.热，而且最重要的是红缎带军团的人可以无限制的屠杀，整个红缎带军团战斗人员虽然说不知道多少人，但是上万怎么都有。

    一旦被他屠杀干净，那么他的战斗力足够提升到一个十分恐怖的程度，当然也不是这么简单就可以gao定的，毕竟罗格博士还会制造人造人。

    现在的人造人虽然不至于强悍到后期那种程度，但是也会给他造成一点麻烦，还有那些会超能力的人，当然最主要的是这些家伙还会请杀手。

    孙悟空就差点死在了桃白白的手里，要知道桃白白的战斗力一出场就有一百五十点，又是鹤仙人的弟弟，这个时候战斗力绝对达到了一百五十。

    也就是说桃白白的实力应该是达到了王级，并且根据他们的气的运用真正的战斗力完全不仅仅只有一百五十点，就像是孙悟空，四百多的战斗力。

    但是面对迪达拉使用龟派气功的时候战斗力几乎破千，这是一个什么概念啊，孙悟饭一个愤怒的头锤也达到了一千多的战斗力。

    包括比克在内，比克的魔贯光杀炮也是可以将战斗力撑到上千，这样的招数一般都会增福战斗力，所以桃白白的战斗力也不仅仅只有一百五十点。

    至于龟仙人，这其实就是一个隐藏BSS，人家可是可以一炮轰掉月球的存在，当然那是在爆气变成肌ròu男的情况下再打出龟派气功，说他只有一百三十多点的战斗力就是扯淡。

    现在他屠杀这些家伙不仅仅可以增加气的量，还可以增加自己的Roui力量，他自然不会放过这么好的刷分机器了。

    尝到甜头之后周昊就不管三七二十一了，收拾了一下就快速的朝着红缎带军团的分基地冲去，一个基地怎么也可以让他的体术战斗力也达到三四级的程度了吧。

    不到十分钟的时间周昊就来到了分基地外面，此刻分基地外面则是四个守门的，两个在下面，守在外面，两个则是在上面的塔台上，并且手里都有冲锋枪。

    “不对啊，怎么今天巡逻的小队还没有回来，其他小队可都已经回来了，这qu家伙不会又去偷懒了吧！”

    守门的人看着面前空无一物的大地一阵疑惑，什么东西都没有，要知道其他人都回来了。

    所以他们认为这个小队是去偷懒了，毕竟在他们这里什么东西都没有，红缎带军团的管理虽然不怎么严格，但是也不至于让他们将女人都带进来。

    所以一般来说他们也只能在巡逻的时候去找点乐子，以至于人人都想要这样的机会，但是不是人人都有的，每一次巡逻的人可都是精挑细选出来的，要么就是有关系的。

    他们这些人也就只能苦逼的在这里守大门了，不过好在没有人会来找红缎带军团的人麻烦，否则他们估计怎么死的都不知道。

    “我联系一下他们吧，也不知道到底是发生什么事情了，再过一会可就换班了，到时候他们被发现的几率就太大了，说好的要给我们带点东西的。”

    塔台上面的一人开口说道，要不是因为那些家伙给他们带好东西的话他们早就翻脸不认人了，哪里还会想办法帮助他们打谎。

    “咻………………”

    忽然一声破空声传来，将四个人的目光都吸引了过去，之后他们就看到一发火箭炮正在朝着自己等人靠近，在他们还在愣神的瞬间就已经轰在了大门上。

    下面的两个守门的直接挂了，至于上面的应该说运气好，没有怎么被波及到。

    “不好，敌袭，快拉响警报。”

    两人快速的拉响了警报，紧接着整个基地之中都响起了警报声，不过这一点周昊一点都不在乎，让他们拉警报。

    反正他这一炮下去就算是其他人不拉警报里面的人也应该很清楚了才对。

    打完一炮之后周昊就快速的远离基地，并且将火箭炮换成了狙击枪，距离这里一两公里，这可是经过克里夫斯亲自改造的，就算是坦克装甲都能一枪打穿，威力极大。

    并且以他的身体素质很容易就可以掌控了，练习的也练习过，对于他来说只要击中目标并不是什么太难的事情。

    毕竟也是新时代的人，脑子的开发程度也不弱，很快就掌握了这玩意。

 第五十章 肉体力量暴涨【求收藏】

    “混蛋，到底是怎么回事？入侵者呢？入侵者在哪里？”

    带着士兵冲过来的军官看着面前被轰的七零落的大门顿时就怒了，竟然有人敢招惹自己红缎带军团，但是出去看看就发现什么人都没有，这怎么算啊。

    “在外面，刚才我看到黑影了，就一个人，朝那个方向走了。”

    由于周围都是荒地，所以周昊这一炮必须接近才行，以至于走的时候被这些家伙看到了，当然也是他有意为之，毕竟要吸引人过去可不是这么简单的。

    “该死的混蛋，袭击了我们红缎带军团竟然还想走，都跟我去追，其他人继续守在这里，防止出现声东击西的情况。”

    不得不说能够当一个分基地的老大也不是说着玩的，这货竟然还想到了声东击西，毕竟一个人来攻打红缎带军团什么的也太过分了吧，所以他只能分人。

    很快他就带着一百多人骑着摩托车出发了，一百多人全部都是骑着单人摩托或者是双人摩托，这些过去都是一些小混混或者是杀人犯，结果现在变成了这样。

    有了红缎带军团最为自己的后台，他们自然不惧怕什么警察追捕之类的了，一个个张狂的要命，恨不得将这个世界上的人都杀光一般。

    “真是疯狂，竟然还有人敢来招惹我们红缎带军团，难道说当初的亏还没有吃够吗？”

    留手在基地之中的一qu人顿时就笑了起来，至于死掉的两个人，死了就死了吧，他们本来就是十分冷血的人，这些人挂了和他们一点关系都没有好吧。

    “谁说不是呢？招惹我们轰缎带军团可是连国家都吃不了好呢，竟然还有人敢来找我我们，估计又是哪里蹦出来的愣头青了。”

    一qu人在门口收拾了一下之后肆无忌惮的聊天，完全不在乎是不是会有人来进攻之类的，只要敢来他们就干玩命，这里的人大部分可都是亡命之徒啊。

    另外一边，军官带着一百多人快速的追出了几公里的范围直接进入了周昊的埋伏圈里面。

    而此刻的周昊可是已经准备好了炸弹等着这些家伙呢，他不是白痴，有热武器不用那才是真的白痴，他也想试一试拳拳到ròu的感觉，但是身体不允许啊，

    他的身体也就比一般人强上很多，但是绝对达不到ròu身挡住子弹和炮弹的程度，冲进去玩ròu搏的话死的就是他了，所以他采取了最简单的方法，那就是用武器。

    因为用武器系统也不管，按照系统的说法就是你只要想办法gao死任务目标就足够了，至于过程它根本就不管的，世界本身也是如此。

    弱ròu强食成王败寇，没有必要看这个过程，只要你弄死了他就行了，毕竟不管是什么手段，只要你弄死他就说明你更厉害，自然有资格领取奖励。

    这也是周昊觉得系统十分人性化的地方，管你用什么方法，弄死就算是完成了，所以他才会准备了如此多的热武器，不过这种方法也就仅限于前期罢了。

    都不用到后期，到了战斗力过百的时候，热武器什么的已经完全看不到了，到了战斗力上千，就算是核弹也就是挠痒痒罢了，完全不够看。

    所以现在能用就赶紧用，以后可就没机会了，与此同时红缎带军团的追击对的人已经快速的冲到了埋伏圈的中央。

    “时候到了，该送你们上路了！”

    周昊直接按下了手里的遥控器，瞬间埋在地里的炸弹就轰然爆炸，一百多人的车队瞬间就被炸的七零落。

    而周昊则是拿起旁边的狙击枪等到烟雾散去之后就挨个补刀。

    “恭喜宿主完成击杀红缎带军团小队任务，体术战斗力增加一点。”

    “恭喜宿主完成击杀红缎带军团小队任务，体术战斗力增加一点。”

    ……………………

    一连串的提示声传来，很快周昊的体术战斗力就增加了十点，一口气冲出了一级的程度，体术战斗力也达到了点。

    “果然还是这么做战斗力来的快，不过只得到了十点也就是说里面还有人没死对吧。”

    周昊立刻将自己的狙击枪对准了烟雾散去的埋伏圈，此刻还有一些人正在挣扎着往外爬，他们怎么也不会想到一个人竟然会有这么多的军火。

    而且这么舍得用，直接将他们给炸蒙了，现在人死了一大半，只剩下几十号人还在不断的爬动，运气好点的就是皮ròu伤，运气差点的就是缺胳膊断腿了。

 第五十一章 自相残杀 【求收藏】

    “混蛋，混蛋，竟然在这里设下了埋伏圈，该死的，那他一定在附近才对，所有人警戒，这个人应该就在附近，快点警………………”

    “嘭！”

    话还没有说完，军官的脑袋就像是西瓜一般直接炸开，被周昊一枪爆头了，谁叫这货要多最的，老老实实的躺在地上装死不是多好吗？硬是要站起来当带头羊。

    “长………………长官被杀了，快跑啊这附近有狙击手，我们中埋伏了，快跑。”

    一个个还活着的人，还能够勉强行动的人立刻从地上爬了起来，快速的朝着基地的方向逃离，但是他们真的跑得了吗？交通工具都被全部炸烂了，而且一个个还有伤。

    并且他们还忘记了还有一部分人是无法逃走的，他们可不是什么善茬。

    “混蛋，都是一qu混蛋，快点回来救本大爷，否则本大爷绝对不会放过你们。”

    一些重伤的人开始咆哮了，但是前面跑路的人怎么可能会理会他们，那些人恨不得赶快跑出射程区，这样就可以安全一点了。

    “一qu白痴，你们就在这里给长官陪葬吧，我们可没有时间………………啊！”

    前面一个人回过头一脸幸灾乐祸的说道，但是下一刻一颗子弹就射入了他的大腿之中，一阵剧痛直接顺着神经传导到了他的大脑之中，直接让他倒地不起。

    “混蛋，你们疯了，连自己人都打。”

    被枪击的人一瞬间就明白了，这是被自己人给打了，这些家伙自己跑不了就打算拉自己等人陪葬啊，这简直就是过分到没边了。

    “哈哈哈哈，老子活不了你们也别想好过，你们不要要跑吗？继续跑啊，老子这子弹多的是，反正跑不了了，大不了大家一起死，你们说对吧！”

    之前开枪的大汉一脸狰狞的咆哮到，而其他受了重伤无法跑路的人也是一个个面目狰狞的看向了前面跑路的人，即便是一般人在面临这种情况的时候也会癫狂。

    更别说这些都是亡命之徒了，对自己人出手他们不会有任何一点的愧疚，这就是人性。

    “混蛋，你不让老子好过，老子就让你先死，给我去死吧！”

    被击中无力逃跑的年轻人顿时就抬起了自己手中的枪，打算直接将这个害自己的混蛋干掉，即便是死自己也要亲自动手送按个混蛋去死，之后自己再自杀。

    “真是狗咬狗，不过你们可都是我的猎物，猎物之间可不能随便自相残杀啊。”

    周昊瞄准了抬着枪的年轻人直接就是一枪，瞬间年轻人的脑袋就和之前的长官一样，直接如同西瓜一般爆开了，而这名大汉更是一脸惊愕，之后就忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈哈，果然是你先死，看来这个家伙也看不惯你们这些家伙的所作所为，那么现在来杀我啊，不管你是谁，反正老子开心了有种就干掉老子。”

    大汉一阵狂笑之后就张开了自己的手，直接将空门露出来给周昊，一心求死了，这种人都是刀口上添血的，自然不会怕死，脑袋都绑在kù腰带上了。

    更何况现在他还开心了，更是不怕死了，随后他的iog口就直接被打穿露出了一个血洞，而血洞之中心脏直接被穿透，这货已经没办法救回来了。

    同样的一幕不断的发生，这些人都是一qu极度自私的人，直接帮了周昊一把，将想要跑路的人都给打断了腿之类的，一个个都开始了自相残杀。

    这下周昊就开心了，这些家伙狗咬狗算是帮了自己大忙啊，只不过不能让这些家伙自杀或者是自相残杀，所以他就加快了速度，在场的几十号人，很快就被他清空了。

    一百多人，直接被炸死，被枪打死，不过有几个不是他杀的，这也是没办法了，这些家伙的动手速度太快了，自己根本就反应不过来，所以只能眼看着被杀了。

    他也不是神，自然无法顾及到全部，不过这一次他的战斗力也提升到了点，身体的力量再度变强，甚至于他都感觉自己只要进入SaJi的程度就可以完全不怕枪支弹药了。

    体术战斗力到了四级的话估计就连坦克炸弹什么的都无法伤到他了，能够伤到他的只有导弹或者是核弹了。

    但是谁会在这种地方玩这种东西啊，大规模杀伤武器可不是这么用的。

    看了一眼一地的尸体之后周昊就直接离开了，前往分基地，那里还有一批战斗力等着他去收割呢。

 第五十二章 横扫分基地 【求收藏】

    此刻分基地这边的人则是基本上聚集在门口这边，看着外面的情况，他们只听到一阵阵的轰鸣声，由山坡隔着他们也看不到什么东西。

    “看来那个家伙被追上了，这么密集的炮火声应该是后面有其他人埋伏吧，竟然敢埋伏我们红缎带军团，真是不要命了。”

    这些红缎带军团的家伙还以为是自家人在打人家呢，但是哪里知道是自家人被别人给灭了，一个个还高兴的cha科打诨。

    “但是这声音有点不对啊，明显是炸弹的声音，难道长官他们带了这么多的炸弹去玩炸弹投掷吗？”

    有一个耳朵够尖的开口问道，他现在是一脸的疑惑，很明显是听出了不对劲的地方。

    “想什么呢，我们红缎带军团难道还有其他人敢招惹吗？赶紧过来打牌。”

    好吧，明明已经有人接近真相了，但是这些家伙却不以为然，摆明了就是找死，当然也有很大一部分原因是因为身后有着红缎带军团。

    红缎带军团在这个世界上是一个超大型的武装集团，但是都是反派人物，所以这结果也就显而易见了，让这些手下的人都膨胀了，认为没有人敢对自己等人出手。

    “咻咻咻………………”

    这些家伙打牌时候周昊已经到了，五根火箭筒全部掏了出来，不带间断的无法火箭炮就轰到了本来就大开的大门之中，顿时发出一声声的轰鸣声。

    而周昊耳边也传来了系统的提示音，顿时他的干净就更强了，直接将剩下的炮弹装上，进行火力覆盖，这个基地就这么大一点，二十几颗火箭弹足够覆盖过来了。

    毕竟他炸的都是有人的地方，一轮火力覆盖之后他的体术战斗力成功的达到了接近SaJi的程度，再杀一两个小队就可以升级的那种。

    gao定一切之后周昊继续拎着自己的狙击枪躲在外面进行点射，只要有人出来就会被直接该到，这书战斗力的简单程度简直让周昊忍不住想要咆哮一声。

    很快整个基地就没有人出来了，一个是因为没有多少人了，另外一个就是知道出来的都死了，外面可是有人埋伏着呢，所以一个个受伤的人之能躲在里面等着看情况。

    “不出来？正好，我就进去，马上我的Roui就会再次升级了，到时候这些一般的枪支弹药什么的就没办法伤到我了。”

    周昊看到没人敢出来之后就自己拿着武器悄悄的摸了过去，不过他走的可不是大门，大门现在估计被几十只枪顶着呢，所以他自然不敢进去了。

    不过他可以从旁边过去，以他现在的实力想要上去实在是太简单不过了，一面墙壁罢了，到了墙壁上之后他看了一眼里面的情况，结果一qu人拎着强用各种姿势盯着入口处。

    这样的情况就很明显了，是要是敢从这里进来，第一时间就会被扫成一个马蜂窝了。

    “砰砰砰……………………”

    周昊找了个位置之后就开始挨个点名，速度极快，这些家伙在枪响的时候还在愣神，但是很快就看到了自己死掉的同伴，一个个自然回过神来了，快速的躲到了掩体后面。

    不过此刻已经晚了，周昊的身体已经直接升级到了SaJi，也就是说他现在不怕这些枪支弹药了，反倒是这些东西只能给他挠痒痒罢了。

    “正好还剩下几个让我测试一下身体的力量。”

    将手中的枪收回万能胶囊之后周昊就直接跳了下去，瞬间大量的子弹就覆盖了过来，不过打在他的身上就仿佛是打在了钢铁上面一般，只能被弹开。

    “果然无法破防了，有一点点疼，不过这些都不是问题了。”

    周昊看到子弹打在自己身上的效果顿时就乐了，这简直就是给自己一个无敌的防御，等到了后期估计就连弗利沙的大招都无法在自己身上起作用吧。

    “怪物，这个家伙就是一个怪物，竟然连子弹都打不穿，都给我丢手榴弹。”

    看到周昊竟然全程免疫了子弹之后这里的所有人都懵逼了，见过强悍的武道家可以躲开子弹的，但是没有见过防御直接达到抵挡子弹的程度，而且这还是皮肤啊。

    不是什么装了钢板之类的，衣服被打出的破洞之中还可以看到里面的皮肤，简直不要太恐怖。

    “手榴弹，也要你们丢的出来才行。”

    周昊看到飞向空中的手榴弹就直接化作幻影以极快的速度将天空中的手榴弹全部都收到了手中。

 第五十三章 双五级【求收藏】

    “全部都还给你们。”

    周昊手中的手榴弹全部丢了回去，直接来了一大清洗，瞬间周围的人都被自己的手榴弹给干掉了，不过这份战斗力也是算在他的身上，又是两三点战斗力入账。

    干掉了这些人之后周昊继续巡视了一下分基地，并且将里面的所有监控都破坏掉，也发现了一切地牢，不过这些地牢里面没有几个人。

    有的基本上都被送到主基地的罗格博士那里去了，罗格博士研究人造人需要大量的人来做基础，而且得都是青年和壮年，老人他可用不到。

    这里被关着的也就是一些被抓回来的老人，不过基本上已经死了大半，这些红缎带军团的人可不会给他们送饭，一些老人已经被活活的饿死了。

    看到这一幕周昊也不由的摇了摇头，蒙着面将牢门打开，并且留下了一些吃的就离开了，他也只能帮这么多了，而且他可不能暴露了自己。

    一旦他暴露自己很有可能就会被红缎带的人带人过来给灭了，一般的军队他现在不惧但是要是请到杀手什么的他就没办法了，就好比桃白白这样的，他现在不是对手。

    搜刮了一下分基地里面的钱财之后他就直接离开了，并且继续在红缎带军团的领地乱晃，不断的瞄准那些红缎带军团的人开杀。

    弄得整个红缎带军团的人都把他当成是死神来称呼，周昊杀完人之后根本就没有任何的活口，基本上已经变成了一个杀神一般的存在。

    一个星期的时间就已经有两个分基地被他干掉了，并且外面也被他狙击了一部分人，一个星期的时间他的实力提升了很多，不管是战斗力还是体术战斗力都达到了五级的程度。

    甚至于他现在完全不惧七级的强者，甚至于拼命的话就连七级都要死在他的手里，不过他现在最要紧的事情就是去找龟仙人，学习一下龟派气功。

    一旦龟派气功学会，他的战斗力就会呈现几何倍数增长，估计到时候就连级甚至于九级的强者都不是他的对手了。

    解决掉一批红缎带军团的人之后周昊就离开了，而且这一个星期的时间他的狩猎也越来越困难了，因为这些家伙将主世界的人给派遣过来了。

    人族之中良莠不齐，所以有人加入了红缎带军团，也是因为这些人加入红缎带军团，弄得这些人都没有时间注意到自己，让他捡了不少便宜。

    但是很快红缎带军团失去和两个分基地的联系之后就直接找上他了，甚至于之前遇到过一位级的强者，当时可是差点就将他给干掉了。

    要不是他最新得到的招数是太阳拳的话已经变成尸体了吧，所以这段时间他都一直潜伏作战，以至于战斗力提升的不是很快，毕竟强者太多了。

    本身红缎带军团只是一个武装组织，但是现在弄得大量的主世界的人加入，从一级到九级都有，战斗力提升了不止一个档次，也更难狩猎了。

    “等我下次回来就是你们红缎带军团覆灭的时候。”

    周昊看了一眼身后的废墟之后就离开了，几个小时的时间就回到了西都。

    并且在赔了布玛两天的时间自后他就回到了龟仙人的小岛上。

    “嗯？你这段时间到底干了什么？怎么气提升的这么快？而且看上去整个人的精气神都不一样了。”

    龟仙人身为宗师一眼就看出了周昊的身体出现了问题，不过不是坏的方面而是好的方面。

    这也很正常，周昊离开的时候才SaJi，而且身体强度就更不用说了，现在他的实力都达到五级了，并且就连Roui也是如此，现在就连导弹都无法打死他，最多伤到一点。

    不过想要完全免疫核弹的话估计要达到九级才有可能。

    “发生了一点事情，不过我的实力感觉增加了很多，这也是这段时间的收获。”

    周昊并没有说明自己的实力到底是怎么来的，而龟仙人也没有打算深究这件事情。

    “我知道你有自己的秘密，这些东西我都不过问，毕竟谁都有自己的秘密，我只要你保证一件事情，那就是不要变成邪恶一方的人，否则老夫会亲自清理门户。”

    龟仙人说着全身上下爆发出一股恐怖的威压，将周围的海水都震得波动了起来。

    “放心吧龟仙人老师，我虽然不算是什么烂好人，但是也不至于变成坏人，这一点我自己很清楚。”

    周昊摇了摇头，他还不至于变得和老比克一样，动不动就各种杀人。

 第五十四章 龟派气功【求收藏】

    对于他来说只要敢招惹自己，那么自己就加倍奉还，对自己好的，自己也会加倍报答，他是一个自私的人，和自己无关他不会怎么去管，但是像是老比克这些BSS。

    他就只能上了，毕竟这些家伙动不动就波及整个星球，所以为了自己人他自然不会放任这些人随便乱来了，但是他现在还是关心龙珠的问题。

    现在收集龙珠变得困难了，因为有一颗在红缎带军团，红缎带军团他想要横扫过来至少达到双级甚至于双九级的程度。

    “那就好，格手本心，不要像我的师弟鹤仙人一样，最终走上了邪路，你回来的原因我也知道了，你现在的程度足够来学习龟派气功和万国惊天掌了。”

    龟仙人的气势瞬间就消了下去，这算是他的一个测试吧，毕竟一般人在他的威压之下客没有办法撒谎，同样周昊也是如此，他的确是觉得自己在龟仙人面前无法说谎话。

    刚才的恐怖威压让他都觉得自己有点承受不了。

    “龟派气功和万国惊天掌？当然是两种都要学了。”

    周昊眼睛一亮，这种东西他可不会嫌多，龟派气功不用多说，不管是什么级别都在使用，甚至于到了超赛神的级别还在用，不过万国惊天掌就不多了。

    会用的人也只有龟仙人，其他人根本就没有学过，反倒是克林这个小光头弄出了一招超强的气圆斩，威力之大就算是战斗力超过自己十倍的人都要小心。

    “哈哈哈哈，你小子还真是够贪心的，不过你的武学资质我也领教过了，残像拳这样的招数都能一瞬间学会，当然龟派气功可是我研究了五十年的时间才创造出来的招数。”

    “至于万国惊天掌更是当初我的老师武泰斗老师留下的招数，这两招算是我压箱底的招数了，不管是学会任何一招，你的将来都不可限量。”

    “但是这两招不管是哪一招都十分的难以学习，当初我的两个弟子，牛魔王完全学不会，只有悟饭学会了，也不知道现在怎么样了，以后你要是见到记得帮我和他们问好。”

    “现在我先来演示一下，虽然说我不觉得贪心就是坏事，但是你现在的精力还是集中在一招上的好。”

    说着龟仙人就将自己身上的衣服直接脱下丢到了地上，并且一声大喝之后，龟仙人的气开始暴涨，身体也慢慢的从一个排骨一般的存在变成了超级肌ròu男。

    “气的运用很多，平时不用的时候我们都是将气隐藏起来，等到使用的时候爆发，就像是我现在一样，这个状态之下的我战斗力可是我平时状态下的十倍左右。”

    肌ròu男状态下的龟仙人浑身上下散发着恐怖的威压，让周昊看的一阵眼睛跳，不过最吸引他的还是刚才龟仙人说的这么状态之下的他是常态之下的十倍。

    这种完全就是和赛亚人变身大猿猴一样了。

    “看好了，先是龟派气功，龟派气功的威力很大，如果想要将龟派气功全部的威力使用出来就必须凝聚足够的气，就像是我现在一样。”

    说着龟仙人的双手就呈现花萼状放在了腰间，身体也弯曲了起来，全身的气开始不断的朝着他的手掌中间凝聚，很快一颗淡蓝色的光球就出现了龟仙人手中。

    “龟――派――气――功――波！”

    随着龟仙人的声音传出，淡蓝色的光球不断的凝实，变成了天蓝色，紧接着就仿佛实质化一般，随着龟仙人双手一推，光球瞬间爆发了大量的气向着前方轰去。

    一道有两米粗的恐怖蓝色气功波就仿佛超级导弹一般轰了出去，大海瞬间被分开一道巨大的沟壑。

    “轰隆隆隆……………………”

    很快龟派气功直接爆炸，在海面之上打出了一个巨大的坑洞，甚至于周围都被掀起了滔天巨浪。

    而且要知道这还不是龟仙人的全力，龟仙人可是将月亮都轰掉的人，让满月直接消失，更别说这一下了，海面之上被轰出了一个直径达到一公里的恐怖巨坑，海水不断的回填。

    周围的巨浪也是不断的朝着四周涌去。

    “好…………好打的威力！”

    此刻的周昊眼睛都已经直了，谁特么要说龟仙人只有一百多的战斗力他直接就一巴掌扇过去，绝对的，这个家伙明显就是在藏拙啊。

    这一下过去威力之恐怖，估计对着红缎带军团的本部一下红缎带军团就会直接消失了吧。

 第五十五章 有系统的好处 【求收藏】

    “怎么样？这可是老夫五十年的时间研究出来的招数，如果你学会了绝对可以将你的实力提升到一种恐怖的程度，不过以你现在的实力来说使用这种招数还是会有一点负担。”

    龟仙人开口说道，龟派气功的威力根据自己注入了多少起来发动，而他全力之下可以轰掉月亮，现在只不过是在海面上开出一个大洞罢了，根本就不存在乏力的。

    至于周昊现在的体力只能轰出和导弹超不多威力的龟派气功，而且只能轰出两发，两发之后他的气就会耗尽，这也是让人无奈，这么牛逼的招数自然很耗费气了。

    不过他知道这只是前期罢了，现在他最重要的是学会这样的招数才行。

    “好了现在我来教你如何爆发龟派气功。”

    龟仙人恢复了矮小的形态之后开口说道，龟派气功可是他最得意的技能之一。

    “等一等老师，我好像已经学会了。”

    周昊忽然开口说道。

    “学会了？学会了好啊………………不对，你小子刚才说什么？你已经学会了？你小子出去一段时间就学会糊弄老头子我了吗？这可是老夫五十年的努力才创造出来的招数……”

    龟仙人整个人瞬间就不好了，学会了，看一眼就学会了，这算是什么啊，不对应该说他算是什么啊，虽然说开创一个招数很困难，但是学会一个招数也不简单啊。

    现在周昊这样看一眼就学会了自己的压箱底的大招打死他他都不会相信。

    “我真的学会了，要是您不相信的话我现在就打出来给您看看。”

    周昊说着就学着龟仙人的动作将双手摆成花萼状收到了腰间，并且姿势也是十分的正宗，就和刚才的龟仙人没有多大的区别，这让龟仙人有点惊惧了。

    这样的动作看上去根本就不像是才学会的，就像是已经十分精通一样，不过龟仙人怎么也不会想到会有会有一种名为系统，并且效果除了增加战斗力可以让他将自己看到的招数直接学会，所以这种东西对于他来说根本就不是问题。

    不管是什么招数他看一下就会学会，甚至于对破坏神的破坏也能有效，但是他现在的实力明显不足以支撑他用处这样的招数，就算是龟派气功都十分的勉强。

    “龟――派――气――功――波！”

    一道直径达到三十公分的蓝色光柱瞬间从周昊的腰间轰了出去，在大海上再次拉开一道沟壑，并且在海面上炸开一个数米的大坑，不过很快就被海水回填了。

    但是这也的的确确是龟派气功了，此刻的龟仙人已经震惊的说不出话来了，即便是当年他觉得资质十分恐怖的孙悟饭也是用了很多年才学会的，结果仙人被人家一眼就学会了。

    所以他觉得非常的不可思议，其实这也是因为他没有遇到后期的这些家伙，哪一个不是看一眼就学会了龟派气功这样的招数。

    就连小悟空都是如此，只能说后面的妖孽太多了吧。

    “咳咳，你…………你这一招已经算是学会了，不过你现在的实力有限，所以这样的招数还是当做底牌来用，不到万不得已绝对不要使用。”

    龟仙人一脸尴尬的咳嗽了两声之后说道，周昊给他的震撼实在是太大了，而且他刚才可是说了自己用了三十年的时间才学会的。

    “知道老师，不过还有一招万国惊天掌也教给我吧。”

    周昊笑眯眯的说道，并且拿出来一个万能胶囊，这可是他委托了西都这些家伙找的各种稀有资源，而且数量极大，甚至于让他用万能胶囊来装了。

    虽然说这一招龟仙人也会教导给他，但是适当的给人家一点好处也是十分不错的不是吗？

    “咳咳，算你小子还有点良心，不过你小子还真是的，竟然打算将我的老底都掏空，真是的，万国惊天掌我可以教给你。”

    “但是这一招我也要警告一下你，这一招的威力还在我的龟牌气功之上，这是当年我的老师武泰斗老师创造出来的招数。”

    “用这一招除非是万不得已，而且时间长了会对人体造成很恐怖的伤害，切磋的时候尽量不要用到，除非是面对那些走上邪路的人。”

    龟仙人告诫到，这一招可以说是操控电流了，并且是十分恐怖的电流，原著中他也对孙悟空使用过，但是这也是因为小悟空的身体素质太恐怖，他没办法之下才使用这样的招数。

    不过没想到最后小悟空直接丢了一个大招，变成大猿猴差点把他给吓死。

    （鲜花的加更，另外感谢飞跃荒野的月票）

 第五十六章 下一个目标 【求收藏】

    “看好了，这就是当初武泰斗老师留下的招数，万国惊天掌！”

    龟仙人双手之上立刻凝聚了大量闪电，并且直接向着前面的海域飞去，一瞬间大海都仿佛变成了电磁场一般，无数的鱼类都翻着白肚皮漂了起来，直接被电死了。

    “所以说这一招打出去伤害太大了，不管是在什么地方，只要用了这招波及的范围都很广，不管是在什么地方杀伤都太大了。”

    看着海上无数的死鱼龟仙人无奈的叹了叹气，这一招乱用的话大部分的生物都挡不住这样的招数，如果控制力不好的，比赛的时候一招打下去，估计观众席都没有几个活人了。

    所以龟仙人才是这么提醒他。

    “龟仙人，你用力太猛了这么多鱼我们要什么时候才能吃的晚啊。”

    老海龟看着海面上的死鱼无奈的说道，这么多鱼说起来它也是海洋生物，龟仙人这么乱来它自然觉得不对了，而且吃也吃不完啊，这么多。

    “交给我吧，这些鱼也不能浪费了，我会把这些鱼带走的。”

    周昊说完就暗处游艇将海上的鱼都捕捞了上来，至于万国惊天掌他已经完全学会了，对此龟仙人只是问了一句之后就懒得再说什么了。

    他已经是被周昊的恐怖资质给打击的没有任何的Yuag了。

    “周昊小子，你已经出师了，我身上现在已经没有什么值得你学习的东西了，至于战斗经验这种东西需要你自己去想办法。”

    “至于你的基础力量，说实话你应该有自己的方法吧，我训练了你半个月的时间，你的进步虽然很快，但是也没有离开的这一个星期恐怖。”

    “所以你应该有自己的想法才对，这件事情就需要交给你自己去办了，对了，天下第一武道大会的时候我希望能够看到你。”

    龟仙人开口说道，他希望自己的弟子能够代表自己在天下第一武道大会上取得一定的成绩，而他肯定也会参加，为的就是检测自己的弟子的实力。

    而且是最重要的是他最近听说他的师弟鹤仙人已经收了几个资质十分不错的弟子，特别是有一个叫天津饭的，甚至于眼睛都是三只眼，天赋异禀。

    这种人天生就是为了武道而生的，第三只眼睛的动态视力比其他的两只要强的多。

    “知道了老师，天下第一武道大会的时候我会去参加的，不会让你失望的。”

    周昊点了点头，他也已经将龟仙人的老底都掏空了吗，虽然时间不长，但是让他受益匪浅。

    “对了，差点忘记一件事情，虽然说你已经出师了，但是我还是希望你有时间可以挑战一下卡琳塔，卡琳塔上有着一位仙人，你可以到那里去寻求他的帮助。”

    龟仙人开口说道，至于周昊则是快速的答应了，他肯定要去卡琳塔，卡琳塔好像有着一种十分奇特的魅力，就像是孙悟空爬的时候一样。

    他爬上去之后再掉下来，然后再爬上去，实力就蹭蹭蹭的上涨，这样的情况明显是说明有问题啊，孙悟空爬上去之后实力得到了非常恐怖的提升。

    而如果只是爬一个塔就怎么能够激发他的实力这是周昊不怎么相信的，当然周昊的最终目的还在于超神水，有了超神水完全可以将他的实力提升到一个极其恐怖的程度。

    总之这个世界上提升实力的东西很多，但是他的首要目标还是龙珠，没有好的血脉对于他们地球人来说太难突破了。

    克林和龟仙人后期变得够强了吧，但是结果呢？面对开挂一样不断的变身的赛亚人自然是没办法了比了，纯粹就是找不自在。

    当然还有一种方法就是去找罗格博士将自己的身体改造成人造人的，但是他又不是吃多了撑到怎么可能会去参加这种实验呢？根本就不可能好吧。

    “好了，你小子可以走了，下次过来的时候记得给我老人家多带点东西。”

    说完龟仙人就一溜小跑的回到了房间中，至于想要干什么自然是为了研究一下周昊刚刚给他的那些小电影什么的，对此周昊也就是笑了笑，这个老色鬼还是一点都没变呢。

    “下一次见面的时候应该就是天下第一武道大会了吧，不过说不定到时候我会变得比你还要强也说不定。”

    i喃了一句话之后周昊就离开了这里，而龟仙人的影子则是出现在了窗户的地方，看着周昊离开的地方点了点头，一个出师的弟子可不是这么好训练的，虽然说周昊比较简单，但是好歹也有感情的不是吗？

 第五十七章 人族大比的准备【求收藏】

    离开龟仙人这边之后周昊就回到了西都，并且休息了一段时间，毕竟距离人族大比开幕已经差不多了，而且最重要的是重力房做好了。

    本来按照布里科夫博士自己的想法是需要两个月左右的时间，但是这件事情被布玛知道之后就跟她老爸一起加入了研究制造行列，以至于重力房快速的做好了。

    这几天的时间他留在布玛家里的重力房之中修炼，将自己的战斗力提升到了五级的顶峰，现在结合他的Roui力量以及龟派气功和万国惊天掌，就丽娜极的存在他都能杀。

    并且如果对方运气不好，被他的龟派气功或者是万国惊天掌捕捉到，估计就连九级也要跪下，毕竟这两样能力已经不是拳法可以弥补的了。

    而且达到五级顶峰之后周昊直接将基因药剂给用了，瞬间达到了六级的顶峰，现在就算是杨明都无法和他抗衡，他想要杀杨明估计动动手就gao定了。

    至于其他人包括柳青在内也快速的升级了，毕竟有基因药剂这种东西，柳青本身就是SaJi巅峰，升级到四级之后使用了基因药剂直接丢到了五级。

    配合拳法一般的五级都不是她的对手，对此就连杨明都不得不感慨，这运气是真的好，竟然碰到了虫族的事情，以至于现在的人族都在针对虫族。

    而且还制作出了一种可以检测虫族基因的仪器，一旦这些天才里面有被控制的，分分钟就会被人族的人发现，以至于虫族的计划直接崩溃。

    所以他们得到基因药剂实在是太简单不过了，如果不是他们现在的实力还没办法用更好的东西的话估计奖励会更加丰富，但是他们的功劳已经被记录下来了。

    “诸位同学，今天我们就要提前前往人族首都，毕竟首都距离我们有点远，需要两三天的时间才能赶到，而且这一次我收到了一个对你们来说不是很好的消息。”

    “那就是这一届的学生之中有着七级，甚至于级的存在，这是往届都没有出现过的情况，往届的最强者不过五级六级，本来按照柳青和周昊的实力已经足够问鼎了。”

    “但是这一次出现的人才太多了，一个个都十分强大，你们也应该知道，到了我这个级别就可以学习人族发现的武技了，所以这些人一定学会了一些。”

    “我们人族发现的武技虽然没有直接增福能量的效果，但是也能够发挥出莫大的威能，所以不要小看了这些会武技的人。”

    “目前为止第二世界发现的技能之中只有舞空术算是十分有用，但是一道了我们这个级别，学习的就是人族的武技，我也学习过第二世界的拳法。”

    “两者之间甚至于我都觉得人族的武技还要厉害一些，所以你们千万要小心。”

    杨明给众人讲解了一下，不过周昊倒是笑了，杨明则是完全放错了重点，第二世界中的真正的力量还没有表现出来，他们现在只是发现了一些皮毛的皮毛。

    所以才会发现基本的拳法比不上人族的武技，这很正常不过了，人族现在发现的武技之中大部分都是从古遗迹之宗开采出来的，至于龙珠世界的则是认为创造的。

    而且地球上的这些拳法什么的比起界王拳啊，龟派气功这些东西差的太远了，龟派气功和万国惊天掌基本上已经超越了拳法等招数的范畴了。

    “好了大家应该都已经准备好了吧，给你们一点时间休息一下，等会我们马上出发，另外柳青还有周昊你们两个过来一趟，我有事情要找你们商量。”

    说完杨明就带着周昊和柳青出去了，至于李家大少爷则是一脸的羡慕嫉妒恨，眼中的嫉妒之火都快要周昊给烧了，当然这玩意是没用的。

    “混账，等到这一次人族大比结束之后我一定要你好看。”

    李家大少此刻一脸的狰狞，他家可是有人正在突破七级，一旦突破了七级就不用继续忌惮杨明了，毕竟杨明虽然是校长，但是孤家寡人一个。

    他们如果有这能够和杨明一战的强者根本就不需要对杨明有什么忌惮的。

    人族不允许自相残杀，但是如果抓不住证据呢？那样的话死了也就是白死了，很多大家族都会利用这种方法来杀人，这也是不成文的规定。

    因为再怎么统一，人族之中也会存在矛盾等等，与其如此不如就这么放开一条路给这些家族走，免得起到反作用。

    （感谢云少的月票）

 第五十八章 人族的秘密【求收藏】

    “你们应该很清楚我叫你们来这里的目的吧，你们两个都是我班上，不对，应该说我们这所学校里面天赋最好的学生，实力也是最强的，但是这一次的人族出现了太多天才。”

    “并且还有一件很重要的事情，那就是我过去听说过的一个传闻，每一届的最强的十个学生都会被带走，并且放到一个很神秘的地方进行修炼。”

    “那个地方到底是哪里我也不清楚，毕竟我自己没有这个资质，而且这也仅仅只是我听说过的一点传闻，但是每一届的前十名都会前往一个神秘的地方，消失一段时间。”

    “这件事情是很容易就能查到的，并且他们的实力在人族之中也是高级的机密，就算是我们这些当校长的否无法查看，人族的事情不是这么简单。”

    “我和你们说这这些也是为了让你们抓紧机会，虽然说这一次的事情很麻烦，但是如果运气够好说不定你们还能进入前十名，有个梦想总是好的不是吗？”

    杨明将自己记忆之中的事情说了出来，他也十分的好奇，但是他却没有资格去过问，所以打算将这件事情交给自己的学生，当然这一次他也觉得没有多大的希望。

    毕竟在七级甚至于极面前他们这样的五级太容易被击败了，他们甚至于无法对付人家六级的存在，他说这话也就是打打气，玩意运气真的好，匹配到的对手都是菜鸡呢？

    这些事情谁都没办法保证不是吗？所有他才会带两人来这里并且说明一下到底是什么情况。

    “对了，还有一点就是，人族大比虽然不允许杀人，但是也说不定，每一届都会出现误杀的情况，拳脚无眼啊，但是这都会有专门的人员负责查看。”

    “这些人都是人族大学本部的精英，他们会负责查看一切，但是人都死了还有什么好查看的，我要的就是你们自己小心，实在不行就认输，否则赔上小命不划算。”

    杨明摇了摇头之后说道，每一届都有这样的学生，他现在还带领的二年级的妖孽班里面就有人曾经被打成重伤，死了的天才可就不算是天才了。

    即便是这个杀人的人再怎么被惩罚，人家也是活着的天才，是重要的战斗力，所以根本就不可能随便因为一个死人怪罪这些人，都是走一走程序罢了。

    这个世界自从千年之前的大变动之后就变得弱ròu强食，说是一个种族，为了人族团结一心，但是黑暗面也存在不少，正所谓有了光明就有黑暗。

    总有这么一些人会看不惯比自己天才的存在，还有为了利益什么事情都可以干的人，这些人也就是人族之中最被痛恨的，但是人家还不是一直都逍遥法外吗？

    “知道了杨明老师。”

    周昊点了点头说道，他现在也基本上知道了一点情况，那就是人族的力量应该是没有表面上这么菜，毕竟来拿七级，级的学生都出现了。

    那么怎么可能千年的时间就这么几个王级和皇级存在，谁都知道有猫腻了好吧。

    本来一开始他就是这么想的，现在听到杨明的说法就更加确定自己的猜测了，就像是过去一样，总有一部分信息是被隐藏起来的。

    到了这个世界也是如此。

    “好了你们也休息一下吧，等会车就到了，我们就直接前往人族首都大学。”

    杨明点了点头，至于柳青好吧，人家已经恢复了一副冰山的样子，只有杨明问话她才会吭一声，至于其他人根本就不可能，包括周昊。

    当然她看周昊的眼神也有点好奇的意思在里面，毕竟一个人忽然就变得这么强了，而且还在第二世界找到了一个基本上可以确定为王级的老师。

    所以她自然十分好奇了，但是好奇归好奇，她的脸上并不会表现出来这样的表情。

    两人离开杨明的办公室之后就回到了班上，两人一进去所有人的目光都投h了过来，毕竟他们两个被叫过去，谁知道是不是有什么好事情之类的。

    但是仔细想想自己的实力之后其他人就直接萎了，实力是硬伤啊，实力上不去有什么情报都是白搭。

    “周昊，别以为你现在变强了就能这么踩在老子头上，老子迟早会找到机会弄死你，包括你身边所有的人。”

    此刻的李家大少爷眼睛都通红了，从来没有这么屈辱过，一个小人物，竟然能够踩在自己的头上，这是何等的侮辱他啊。

 第五十九章 前往首都【求收藏】

    “休息了差不多半个多小时，杨明就带着众人上了车，当然这种车也是悬浮车，十分的高科技，人族千年的时间虽然不注重科技的发展，但是也从一些遗迹中找到了可用的文明。”

    过去人类没有任何的力量，碰到这些东西也一筹莫展，但是大变动之后人族开始可以变强了，对于这种东西的研究自然也提升了日程。

    以至于在百年动乱之后人族开始发展期了这些东西，但是也就是为了方便和防御之类的，千年的时间也没有研究出什么飞船之类的东西，都将心思放在实力的加强上面了。

    百年的动乱让他们都十分清楚，实力才是最重要的，有了实力可以肆意妄为，没有实力只能老老实实的被动挨打，所以对于科技的研究在数百年前就停止了。

    而这些悬浮车包括所谓的人族网络都是从遗迹之中弄出来的，为的就是方便一点罢了，这种东西速度很快，一两天的时间就足够他们到达首都。

    要知道百年变动时期地球的大小甚至于都增加了，他们也不知道是什么原因，但是大地的面积变得更加广阔是绝对的。

    两天的时间众人来到了人族的首都，而此刻的人族首都已经变成了一个巨大的城池，这里是人族最为繁华和最为重要的枢纽，所以防御力量自然十分恐怖。

    不仅仅有着高达百米的恐怖城墙，甚至于城墙之上的士兵都是底线为SaJi，这种实力简直就是完爆其他的城市，城市即便是在人族领地之中，但是也有着无数的墙壁。

    建立城墙是一座城市最大的事情，防止出现一些意外，至于都城的自然就是强悍的地方，防御力量也强的不要不要的。

    “这里就是我们人族的首都了，怎么样比图片上看到了豪华的多吧，没有亲眼见识过你们根本就无法领略这奇迹一般的存在，这可是数百年的时间才建立起来的。”

    杨明一脸感慨的说道，当年他第一次来的时候也被吓得不轻，现在回想一下还真是太嫩了，如今再次来到这里他已经成为了一缩人族大学的校长。

    不过他这样在边缘小城的校长实力是最菜的，其他地方基本上都是极，九级都有呢。

    “停下接受检查！”

    周昊等人一来到首都门口就被人给拦下了，毕竟是人族大比期间，所有的防备工作都需要做好，做足，现在就是这种情况。

    不过在杨明出示证件之后就放行了，不过这只是第一到工序罢了，在人族网络上可以找到关于他们的信息，所以就放行了，不过想要参加比赛则是需要好好的进行检查。

    这也是因为周昊他们发现的虫子的事情导致的，凡是参与进来的人都需要好好的进行检查，否则就无法参加，直接就没有参赛的资格。

    “人族的首都还真是够繁华的，比我们的小城可繁华多了，不过在这种地方的竞争一定很大吧。”

    周昊看了一眼之后无奈的说道，毕竟是首都，就像是前世的首都一样，明明这么重的雾霾，并且难以出头，但是还是有无数的人选择了前往首都。

    因为一旦在首都出人头地地位什么的自然就不用多说了，绝对够高，这也是怀揣着梦想的人才会去的地方，至于周昊，说实话他并没有这方面的想法。

    他自认为就是一个平凡的人，好好的过一辈子就行了，不过这一世就不同了，凡是好的方面都向着他靠拢，要是他还怀揣着当初的潘棵蜗氲幕翱删退挡还去了。

    他有了资本，自然就可以登顶，不过这个世界不是他崛起的资本，他崛起的资本都在第二世界里面，他可以在第二世界领先别人数百步，成为最强的存在。

    “在首都大家都小心一点，毕竟这里不是我们的小城，在这里招惹到那些权贵子弟的话可是会很麻烦的。”

    杨明十分了解首都的事情，一旦招惹了这些纨绔和权贵子弟那么他们基本上就完蛋了，毕竟他们只是外来人。

    “知道了老师。”

    杨明嘱托完之后其他人都满口的答应了，之后杨明也点了点头，直接带着众人先到自己被安排好的住所看了一眼，然后让其他人自己去活动去了。

    一般情况下只要不是白痴就不会在首都里面随便乱来，除非他们都是笨蛋，想要被其他人给直接干掉，毕竟这里是首都，弱ròu强食的现象更加严重，私底下杀人的也不在少数。

 第六十章 大比预赛【求收藏】

    由于有杨明的提醒，也没一人会惹出什么事情来，毕竟首都人这么多，也不是人人以来就碰上事情的，一般人不随便乱来绝对不会招惹上那些难缠的家伙。

    “今天人族大比就要开始了，虽然说人族大比是公开的，但是也不是所有人都可以参与其中，要经过几次的初赛才行，人族大学每一座城市都有。”

    “而这些城市每一座都有一个人族大学，而这些人族大学都有一个妖孽班，所以人数众多，需要先进行预赛，之后进入了六十四强的人才能参与真正的人族大比。”

    “但是你们之中能够进入六十四强的人除了周昊和柳青之外基本上没有，甚至于他们要是运气差了一点都无法进入六十四强。”

    杨明十分无奈，这种情况之下无非就是对打，打过之后才知道谁能够进入六十四强，不过按照现在这种情况，他们的实力根本就不够看。

    当然只要周昊或者是柳青两人随意一人进入六十四强，那么他的好处就来了。

    讲解完该讲解的东西之后杨明就带着学生们进入了人族大比的场地，不过进入之前所有人都要经过一道扫描，这是专门扫描虫族基因的东西。

    这是人族在虫族的身体中发现的一种特殊的基因，和地球上本身就有的虫子不同，这些虫子身体中有着地球昆虫所没有的基因。

    所以人族就依靠这个东西检测出了虫族的基因，使得一些小的虫族无法依附在人族身上进入人族重要的地方，就好比这样的选拔赛，虫族根本就进不去。

    “具体规则我相信你们已经十分清楚了，由于人数众多的缘故，所以分成小组赛进行，都过来抽签，根据号数来判定是第几组以及对手是谁。”

    由于人数太多，自然不可能一个一个的去抽签了，直接用网络进行匹配抽签，仅仅只需要一瞬间所有的分组和抽签都gao定了。

    “第五十组，四十九号，也就是说我的对手是第五十一号，你们是几组的？”

    周昊看了一眼自己的分组之后开口问道，毕竟他们是一个班的人，先gao清楚的好。

    “五十九组。”

    “一百零一组。”

    ……………………

    每个人都将自己的号数给报上来了，对比了一下之后竟然没有几个人是在同一个组的，不过这也很正常，每一个族都是按照头对尾来进行比赛的。

    所以自然也不可能有太多人，但是小组就多了，即便是千年的发展比赛什么的也不如硬碰硬来的实在，所以比赛也没有什么太大的变化，无非就是对打。

    甚至于可以使用武器，这是很正常的事情，毕竟武器也是实力的一部分，至于你会不会输了那是你的事情，只能怪你技不如人，根本就没办法怪罪其他人。

    这是一直以来的规定，武器也是实力的一部分，当然不能用毒，毕竟都是人族，误伤可以理解，但是故意毒杀可就不行了。

    “柳青，你是几组的？”

    周昊好奇的看了一眼柳青之后问道。

    “十一组！”

    柳青话不多，所以回答的也很简洁。

    “那基本上不会在一个组了，这倒是不错，不过这么多人估计比赛也要花费几天的时间了吧。”

    周昊无奈，人实在是太多了，即便是一半一半的分也要分好长一段时间呢。

    “预赛正式开始，现在请每组的一号和九十九号进行对决。”

    每一个小组的预选赛都开始了，周昊直接留在了第五十组的场地外，现在的擂台也太多，根本就看不出什么名堂，与其费心思去看其他人战斗不如调整好自己的状态。

    比赛进程很快，即便是一些实力差不多的人也在短短的十分钟之内分出了胜负，但是这十分钟对于这么多人来说依旧是一个十分恐怖的数字。

    一直从早上开始，测试到了傍晚的时候，才将第一轮测试完毕，至于周昊等人遇到的对手没有厉害的，被他一招就解决了。

    柳青也是如此，柳青毕竟也是五级的高手，而他更是达到了六级顶峰，笔且配合Roui力量这里跟本就没有是他的对手。

    至于班上的其他同学就不怎么好过了，一大半的人被刷下来了，这也是没办法的事情。

    杨明一开始就想到了，每一个人族大学基本上也只有带头的几位能够进行接下来的预赛，当然能不能进入真正的大比就要看运气和真正的实力了。

    所以这些人的出局是杨明早就意料到的。

    （感谢yag的月票以及诸位的鲜花评价票）

 第六十一章 展露头角的天才们【求收藏】

    一天的时间进行了数轮角逐，目的自然很简单，那就是将优秀的人才选拔出来，毕竟实力强悍的人对付这些渣渣根本就不需要什么体力消耗，就像周昊一路秒杀过来。

    第一天和第二天的角逐基本上都是在筛掉那些实力不行的人，第三天剩下的人最菜都是SaJi的，至于有几个则是和周昊他们一样一路横扫过来。

    第三天的角逐之后他们班级之中剩下的人除了他和柳青之外就只剩下几个当初捡了便宜达到SaJi的小队成员了，其他人全部被扫空，毕竟这里是人族大比，不能用手段。

    至于姓李的家族在他们所属的城市还好一点，但是在这里甚至于可以碰到比他家老大还厉害的人，他自然什么玩意也不算了。

    “今天的角逐赛你们要小心了，如果不出意外的话SaJi的人应该会被全部刷掉，除非是运气好遇到同等的对手，实在不行你们就直接认输，这里还有我和柳青。”

    周昊和自己小队的人说了一声，毕竟他们的实力都太菜了，没有什么机会进去前六十四。

    “知道了，放心吧周昊大哥，我们也没想着和这些变态争什么，我们能够达到这个程度还是因为你和柳青姐呢，不用为我们担心我们有自知之明。”

    周昊小队的成员都是一qu乐天派，反正他们之所以参加到这一轮也是因为沾了柳青和周昊的光，就算是这一轮被刷下去也没有什么不好的。

    而且能够参加到第三天的预赛已经是足够他们出去炫耀一番了，预选赛一共五天，第五天的时间会筛选出前面六十四强的选手，之后每天进行一次比赛。

    不过这些比赛都是公开的，正式开始之后第一天进行三十二场，第二天进行十六场，第三天场，第四天四场，第五天两场，第六天一场。

    也就是说整个人族大比的时间一共要用十一天的时间，至于中途会不会有天才对撞受伤失去机会什么的根本就不在参考范围之内。

    常言道运气也是实力的一部分，你们运气不好怪谁啊，难道说上了战场你们遇到了比自己强的人也说自己运气不好让别人放自己一马吗？可能吗？

    “第三天基本上已经将该出局的都踢出去了，现在剩下的都是一些比较厉害的天才了，不过还是有很多鱼目混珠的家伙在里面，不过基本上可以断定那几个比较强了。”

    周昊扫视了一下自己的这个小组，里面现在除了他之外还有三个让他在意的人，这三个人的实力都到达了六级，之前比赛的时候也是和自己一样一路横扫过来。

    当然这三个人的实力还无法威胁到他，他现在的实力六级巅峰，即便是不使用龟派气功和万国惊天掌以及Roui的力量也能轻松解决掉这三个人。

    当然Roui的力量不是他说不用就不用的，力量他可以压制，但是防御呢？他现在的身体可是可以防御导弹了，这些家伙的招数六级打出的力量估计都无法伤到他。

    只有七级发生质变之后才能够破开他的防御，当然面对这么恐怖的防御即便是破开也很困难，再者周昊会放开了给他们攻击吗？不可能吧。

    很快一场又一场的比赛过去，很快就轮到周昊了，不过让他没有想到的是他遇到的对手就是三个六级之中的一个。

    “还真是够巧的，我的名字叫彭天，本来以为要在后面才会遇到你这样的劲敌，没想到竟然这么快就碰上了。”

    彭天现在十分的无奈，因为他不知道周昊的虚实，周昊一直以来都是依照秒杀对手，表现出来的力量也不是全部，他们根本就看不出来。

    反倒是周昊可以轻松的感知到他们的气的强大程度，这种感知可是龙珠直接专门就有的，这些家伙根本就躲不掉他的眼睛，而且先要接触到这样的招数也需要一段时间。

    就算是孙悟空原著中也是在神殿之中才学会了感知气的用法，更别说这些什么都不知道的人了，一旦这些人动手，周昊就可以从他们爆发的气的多少判断他们的实力。

    并且是整体判断，而不是局部的，当然平时这些人不爆发的时候他也可以感知到这些人的气，现在他的感知范围可以达到方圆一公里。

    只要在这个范围之内，熟悉的气他都能感知到，可以说十分好用的技能。

    贝吉塔学会这样的招数之后可是将弗利沙等人都耍的团团转呢。

 第六十二章 轻松拿下【求收藏】

    “比赛开始，规则你们都已经很熟悉了，我就不废话了。”

    说完裁判也走下了擂台，但是他的目光这是放在这场比赛之上，毕竟这是他负责的擂台中最强的四个人之中的两个人，他们在负责当裁判的同时也要观察。

    毕竟之前也说了，有些天才虽然因为运气不好遇到了和自己对等的对手，即便是获胜也只能是惨胜，所以这一部分会被他们重点关注，并且上报。

    虽然说不能给他们机会参加接下来的比赛，但是可以给他们一些资源，毕竟都是人族的战斗力，只要有天赋就足够了，这个比赛只是一个筛选的形式。

    “比赛开始了，那么我就先动手了？”

    彭天一脸凝重的说道，两个实力差不多的人一旦被一方掌握了先机，那么优势自然也就来了，当然前提是两者的实力要差不多才行。

    “这两个小子是我们这一组里面最强的四个人之中的两个了，没想到这么快就对上了，不过最后我们这里也要角逐出一个最强，迟早都要打，他们的实力应该差不多吧！”

    裁判此刻在内心问出了这样的问题，但是说实话他真的拿不准周昊的实力，周昊到现在表现出来的实力完全看不出虚实，就连他这个老江湖都看不出来。

    但是按照他的想法就是实力应该差不多才对，毕竟这次大比那些超过了六级达到六级以上的人基本上都已经有资料了。

    “你先动手吧。”

    周昊毫不在乎的说道，下一刻彭天眼中闪过一丝精光，快速爆发，一个前冲用处了自己全部的力量借助反作用力冲向周昊。

    而此刻的周昊则是一动不动，眼看着彭天的拳头直接砸了过来，而此刻的彭天则是眼中闪过一丝惊喜，因为这一拳要是打中了，他接下来的优势就更加大了。

    但是下一刻他的拳头就穿过了周昊的身体，完全没有击打到实体的感觉。

    “怎么可能？！！”

    彭天眼睛一缩，快速的止住脚步，但是巨大的冲力也让他一阵踉跄，刚才冲的太快了一点，不过等到彭天再次回过身看周昊的时候又发现周昊还是站在原地一动不动。

    “怎么了？不攻击了吗？要是你不攻击我可就动手了。”

    周昊一脸笑意的看着彭天，刚才就在彭天攻击他的一瞬间他就用极快的速度躲开，并且在残像消失之前又回到了原地，所以看上去就像是彭天直接穿过了他的身体。

    而这一幕也让场下的众人一阵迷糊，倒是这个裁判到了周昊的动作。

    “好快的速度，这种实力已经完全超越这个彭天了，这个彭天可是六级的学员，这个叫周昊的不过是五级罢了，一定是藏拙了。”

    就连裁判都不得多看了周昊一眼，这个家伙竟然藏拙了，就连上报的信息都是假的，不得不让他感慨，心机够深，至于为什么他会这么想。

    自然是因为有些权利巨大的家族可以从他们这里拿到内部的资料，这些东西对于那些大家族来说就是透明的。

    在他看来周昊就是为了防止自己的真正实力被其他人看到，所以才会藏拙的。

    “刚才到底是怎么回事？为什么我会从你身体里面穿过去？”

    此刻的彭天问出了在场所有学生心中的问题，毕竟这里最强的也就是他们几个六级的，根本就看不出来好吧。

    “你想知道吗？那我现在就告诉你答案，残像拳！”

    瞬间周昊的身体一变二，二变四一直变到了十六个，十六个周昊直接围成一圈将彭天围在了正中央。

    “这是我在第二世界学会的拳法，名为残像拳，你现在应该清楚为什么刚才没有攻击到我了吧，现在你是自己认输还是我亲自动手？”

    十六个周昊一起发出声音，弄得就像是一个重音一般，听上去让人辨不清方向。

    “残像拳，好厉害的招数，不过让我自己认输这可不行，虽然自认为不是你的对手，但是我好歹也有自己的尊严，还是你自己动手吧。”

    彭天倒是十分的看得开，自己技不如人就甘拜下风，但是让他自己认输他还做不出这种事情，这也让旁边的裁判忍不住点了点头。

    要是人族之中人人遇到事情都临阵脱逃直接认输，那么他们人族早就被灭了。

    “那好，我送你下去。”

    下一刻十六个周昊直接围了上来，在彭天摸不清东西南北的时候其他十五个周昊消失，留下一个本体直接一拳将彭天打下擂台。

 第六十三章 小组赛结束【求收藏】

    “好厉害还有这么作弊的拳法，为什么在人族大学的分部没有见到过，这个家伙到底是从哪里找到这么奇葩的招数啊！”

    一qu学员一脸无语的看着将彭天一拳轰下来的周昊，他们现在只想知道一件事情，那就是周昊的残像拳到底是从哪里学过来的，和他们这些拳法什么的比起来简直就是天上地下。(书^屋*小}说+网)

    两边对比，他们虽然学会了拳法，也能直接增加自己的实力，但是问题就在于和人家的比起来，完全没法比，一般的拳法和残像拳比的确是没法比。

    这里面的拳法也分等级的，一般的拳法中规中矩，就像是手拳啊，天空X拳等等，之后就是比较诡异的，比如说残像拳，四妖拳和四身拳这种招数都已经过于变态了。

    残像拳是高速移动产生残影，使得敌人无法分清楚到底谁才是本体，达到突然袭击的效果，而死妖拳更是变态直接多长出两条手臂，四条手臂一起用。

    四身拳则是直接玩出分身来了，已经超越了一般拳法的范畴，根本就不算是拳法了。

    “第二世界的特殊拳法吗？和我们现在所掌握的一些资料差不多，比一般的拳法要强，没想到在这里就出现了。”

    裁判看了一眼周昊就宣布了结果，并且直接将周昊的资料给传了上去，覆盖了本来的资料。

    第三天比赛很快就结束了，至于第四天进行了小组赛，毫无疑问周昊继续出赛，不过让他没有想到的是柳青竟然也在小组赛出赛了，这可以说是运气非常好。

    柳青一族最强的就是柳青和另外一个五级，甚至于连六级都没有，让其他小组的人各种羡慕嫉妒恨，怎么就出现了一个这样的奇葩小组呢？当然其他小组也有。

    最终杨明带来的所有学生之后周昊和柳青直接出赛，完成了小组赛。

    “你小子隐藏的还真是够深的，也不知道你到底是怎么训练的，竟然在这么短的时间里面达到了六级，就算是之前你只有五级使用了基因药剂。”

    “但是一个月不到的时间从SaJi冲到五级什么的也太过分了吧，你在第二世界的那个龟仙人老师到底有多厉害啊。”

    杨明也知道了周昊藏拙的事情，毕竟周昊这一组还有三个六级，在所有的小组里面月算是中上了，结果硬是被周昊给击败了，他也知道了周昊的实力到底多强。

    至于一旁的柳青眼神则是十分的复杂，周昊就这样达到了六级的实力，明明之前还只是一个毫无天赋的普通人，结果莫名其妙的就崛起了变成了超级天才。

    就连实力也是快速的上涨，一个月的时间从无等级冲到了七级的程度。

    “都是因为龟仙人老师，对了如果柳青你想要拜师的话我可以帮你推荐一下，不过先说好我的老师龟仙人是一个老色鬼，所以你如果想要拜师最好最好准备。”

    周昊顿时就乐了，他很想看到柳青拜师龟仙人的场景，当然柳青这样的性格根本就不会给龟仙人吃豆腐，要知道龟仙人吃豆腐归吃豆腐，但是也是他的爱好吧。

    吃豆腐的时候龟仙人可不会爆发自己的真正实力，所以柳青倒是也不用担心，不过就是随时会被龟仙人骚扰罢了。

    “我考虑一下。”

    柳青一愣，不知道为什么周昊会帮助自己，所以皱了皱眉没有直接答应下来，没有他的帮助一般人想要拜师龟仙人几乎不可能，毕竟他们可不知道龟仙人喜欢什么。

    而且龟仙人最近才收了他这么一个弟子，自然不会着急收下第二个徒弟了，克林的话也是因为他和龟仙人臭味相投，而且最主要的是克林的天赋也放在这里。

    “有什么好考虑的，周昊都在龟仙人的帮助下变得这么强了，你也拜入龟仙人门下不是很好吗？现在我们得到的消息，按照你所说的鹤仙人是龟仙人的师弟。”

    “而鹤仙人的实力已经超越了九级，现在得到的资料就是王级，那么龟仙人很有可能也是王级，所以就不要由于了，这种机会不是什么时候都有的。”

    “周昊，这件事情就麻烦你帮帮忙了，这种事情怎么可以拒绝呢？”

    杨明顿时眼珠子一瞪，这是有病吧，有王级强者当老师那可是多大的好处，你没看到周昊变得多强了啊，现在还犹豫，忧郁个屁啊。

    杨明发誓，要是自己年轻一点，绝对死皮赖脸的求着周昊帮忙，但是现在都已经是长辈了，估计人家也不会要他，否则他早就求周浩帮忙了。

 第六十四章 先从朋友做起【求收藏】

    柳青被杨明说的一阵无语，最终也就答应了，至于周昊自己为什么要帮她，自然是因为原本周昊的意识，原本的周昊也暗恋这个丫头，只不够是单相思罢了。

    这种事情其实也很正常，柳青在他们那座城市可以说是仙女一般的存在，女生级别的人物，所以暗恋她的人自然很多，周昊这么做也算是受到了原本周昊的记忆影响。

    毕竟两者的记忆融合，就相当于是他重生了一次一样，所以对于柳青有着一部分好感。

    “那么就这么定了，柳青你先前往西都，我现在就在西都这边，到了之后你来万能胶囊科技公司找我，我会带你去见龟仙人老师。”

    周昊将自己现在所在的地方说了一遍。

    “万能胶囊科技公司？你小子混到这里面去了？这倒是不错，不过可惜第二世界的科技我们这里用不了，之前已经有人将万能胶囊科技弄到手了，但是却发现没办法用。”

    杨明摇了摇头，万能胶囊科技他们发现的第一时间就想办法去弄了，甚至于出动了王级的强者，但是结果弄到手发现根本就无法通用，他们之能在第二世界获得力量而无法弄到科技。

    这也是非常无奈的地方。

    “算是吧，总之来到西都之后找我就行了，对了，直接打我的电话也可以，我的电话号码是********！”

    周昊将自己在第二世界的电话号码告诉了柳青，在第二世界也相当于是一个世界，他们自然也要准备这种通信工具了。

    “知道了，谢谢你。”

    柳青此刻的脸色也不再是冰山了，而是出现了一点善意，估计算是认可了周昊吧，之前Yai的那件事情加上现在的事情让她对周昊有了十足的改观。

    “那就行了，不过可惜现在才说到这件事情，否则估计柳青也可以进入六十四强了，现在始终是晚了一点，不过周昊你还有机会，你的实力现在爆发的话已经达到我的程度了吧。”

    “只要小心一点，甚至于挤进十六强也不是什么问题才对。”

    杨明此刻无比的开心，自己也算是培养出了一个天才吧，虽然说和他基本上没有太大的诶关系，但是另外一方面也让严明不得不高看了第二世界，第二世界的确是十分神奇。

    一个仙人称号的强者竟然可以将一个本身很普通的人教导到这种程度，简直就是恐怖好吧，如果是一个天才呢？那么会变成什么样子呢？杨明是无比的期待。

    当然如果让周昊知道他在想什么的话一定会说您老想多了，他可是有绝对的金手指才能这么短的时间变强的，换做是其他人估计没有几个月或者是一两年的时间别想了。

    “好了，你们先去休息吧，柳青你现在的任务就是尽快前往西都和周昊联系，想办法拜师成功，按照周昊刚才说的，虽然龟仙人好色，但是也是一个十分正派的人，不用太过于担心。”

    杨明此刻心情十分的好，让两人去休息之后自己则是乐了好一会才去休息，他发现自己的好日子貌似不远了，这些功劳足够他有一个十分不错的职务了。

    “周昊，为什么要帮我？”

    出门之后柳青面色挣扎了一下开口问道，周昊这么无缘无故的帮她让她觉得自己欠了周昊的人情，其实也是如此，但是让她十分的不习惯。

    “或许是因为对你有好感吧，你也应该知道才对，当初的你可是我们心目中的女神，不知道多少人想要追你呢，不过那个时候的我们都是癞蛤蟆罢了。”

    周昊毫不在乎的说道，甚至于自己黑自己是癞蛤蟆，不过事实也是如此，还没有穿越并且没有得到金手指的他就是一个癞蛤蟆。

    “这样吗？那么我现在就不是女神了吗？”

    忽然柳青脸上多了一丝俏皮，她其实不是真正三无，而是不喜欢表露自己的表情和内心，但是一旦她认可了一个人慢慢的熟络之后就会表现出自己的性格了。

    “额，应该还是吧，总之我是这么认为的，否则我也就不会帮你了。”

    周昊瞬间呆滞了一下，很怀疑柳青是不是发烧了，或者是自己是不是看错了，她竟然会露出这样的表情。

    在一个冰山女神的脸上看到这种表情说实话是真的奇葩。

    “那就好，那么我们现在就是朋友了，从朋友开始做起。”

    说完这一句之后柳青就离开了，至于周浩则是一脸的无语，什么叫先从朋友做起啊，弄得这气氛都变得奇怪了。

    感谢【F飞大】的月票

 第六十五章 第二世界碰面【求收藏】

    当天晚上周昊继续进入第二世界进行修炼，修炼这种东西不是一天两天的，是需要时间积累的，不过在修炼之前他一般都是陪着布玛腻歪一两个小时。(书=-屋*0小-}说-+网)

    或者是被布玛拉出去逛街之类的，一次三四个消失，但是他也乐在其中，他是需要实力没错，但是他并不会冷淡自己喜欢的人自己的家人，该干什么还是什么。

    像孙悟空和贝吉塔这样，虽然说两人都很在乎自己的亲人，但是也有一点就是他们都是修炼狂人，修炼这种东西不是你越急切，越是恐怖的修炼就来的快的。

    或许前期地区是变强的速度很快，但是时间长了速度也会变慢，所以对于周昊来说，他现在已经足够强了，所有的底牌加上全力爆发九级都不一定是他的对手。

    当然他现在也才知道王级之前的实力划分都太过于弱小，十点战斗力一个级别，在龙珠世界前期虽然也需要超过一年的时间才能追上，还是主角级别了。

    要是一般的人估计需要十几年二十几年才有可能，说来也不算是很小，但是到了后期，随便一个变身就是几亿几十亿几百亿的战斗力，所以九级还真不算是什么玩意。

    他战斗力完全达到九级也就用了一个多月的时间，当然是依靠金手指和龙珠世界两者结合才变得如此之强的，不过常态战斗力他也才达到六级顶峰，还咩有到七级。

    就在他和布玛腻歪了两个小时之后，并且修炼了三个小时柳青的电话终于到了，并且已经进行了说明她此刻就在万能胶囊公司外面。

    “没想到你这么快就到了，看样子已进入第二世界就往这边赶过来了吧。”

    看了一眼Fg仆仆的柳青周昊也是感慨，这个速度赶过来，估计就是马不停蹄。

    “如果你现在没有拜师，并且有一个机会可以拜师这种高手，那么估计你也会和我一样。”

    已经和周昊差不多熟络的柳青没有保持自己的冰山脸，反倒是一个大白眼丢了过来，让周昊觉得别有一番风味，这样的柳青貌似也蛮不错的。

    “怎么了？你看什么？”

    柳青也注意到了周昊的目光，顿时就知道是自己刚才的动作gao的鬼了，毕竟一般不熟悉她的人都以为她是一个冰山大美人，现在这种小女儿姿态还真是没见过。

    “没什么，只是觉得你不是一副冰山脸的话应该很不错吧，至少比现在这样好多了。”

    周昊摇了摇头，这样的柳青给人的亲和力更高，比整天衣服冰山脸好多了。

    “我又何曾不想呢？你知道吗？身为家族子弟的我们一举一动都代表着家族，所以我们丢脸自然也就是家族丢脸，而且也为了清除掉一部分经常骚扰我的人才这么做的。”

    柳青无奈的摇了摇头，如果不是神经病或者是特殊原因，谁会喜欢冷着一张脸，给人留下的印象就不是很好，所以她根本就不是自己愿意，而是被逼无奈。

    “看来生在一般的家庭里面也蛮不错的。”

    周昊无奈的摇了摇头，大家族的人也有大家族的人的无奈，一般人也有一般人的无奈，人生这种东西怎么可能顺心顺意，谁没有流过泪，谁没有伤心过。

    “算了，你还是先带我去拜师吧，王级的老师啊，这可是我们家族都没有办法接触的存在。”

    柳青十分向往王级，她自己本身是五级，家里最强的就是六级，想要接触忘记根本就不可能的，不过也是因为她没有看到龟仙人，否则估计会崇拜之心破裂吧。

    “拜师没问题，不过拜师之前还需要干一件事情，正好我也一个星期没过去了，最近应该收集到不少东西了，先跟我走。”

    说完周昊就带着柳青来到了一个小巷子之中，而这个小巷子之中卖的东西自然都是那种成人的，弄得柳青的脸都不自然了。

    “你…………你来这种地方干什么？而且他们和你熟悉的样子，没想到你竟然会是这种人。”

    看到周昊熟练的和周围的人打招呼此刻的柳青就一阵无语。

    “想什么呢，我这是给龟仙人老师带的，你以为我是怎么拜师成功的，要不是从少林寺那边知道了龟仙人老师喜欢这种东西我才不会来这种地方呢。”

    周昊十分不屑的说道，而柳青也是意识到了现在周昊的实力要什么女人没有，特别是他进入六十四强的话就更不用说了，女人绝对一窝一窝的涌过来。

 第六十六章 拜师【求收藏】

    “那个………………龟仙人真的很好色吗？”

    此刻的柳青脸色十分的不自然，让她一个大美女拜一个大色鬼为师，怎么想怎么有问题吧。

    “这一点你可以放心，龟仙人老师虽然好色，但是本身是一个十分正派的宗师，他就算是动手动脚也是闹着玩的，不会用实力。”

    “他如果想要吃你的豆腐，你直接打他就行了，你放心，龟仙人老师可不会在乎这方面的问题，记住了，只要他想吃你的豆腐，你就打他，不管是什么招数都行。”

    周昊可是记得清清楚楚，龟仙人虽然好色，但是人家是有原则的人，原著里面可是被布玛以及兰琪两人各种的胖揍，根本就不会用自己的实力去欺负别人。

    说难听点就是有色心没有色胆，本身的正派作风并不会让他出现什么用自己学过的这些能力来对别人动手动脚，说到底就是一个有道德的老色鬼。

    “额，你确定我真的可以动手，而不会惹怒他？”

    柳青十分不可思议的问道，竟然让她对一个忘记动手，这算什么啊，就算是对方好色也不至于这样吧，她觉得太过了，王级应该有自己的尊严才对。

    “你听我的就好了，龟仙人老师可不是那种墨守成规的人，你只要不做出什么背叛师门啊，或者是邪恶的事情他都不会管的。”

    周昊无奈的摇了摇头之后就不再说这个话题了，到时候让柳青自己试一试就知道了。

    很快两人就已经来到了龟仙人的小岛上。

    “好小的岛屿，这样的岛屿如果涨潮或者是海浪打过来难道不会出问题吗？”

    看到龟仙人的小岛之后柳青的感官更是奇怪了，在这种地方生活，难道不怕海上的那些天气变化吗？说不定一个巨浪打过来这里就变成一堆废墟了。

    “龟仙人老师的实力可是很强的，这附近根本就没有什么自然灾害能够侵袭这里。”

    周昊开口解释了一下，身为王级，怎么可能会害怕所谓海浪之类的，并且还是会龟派气功的龟仙人，他完全不可能会惧怕这些所谓的海浪什么的，而且这里也不会涨潮。

    “嗯？周昊？你回来了，怎么这次还带了一个女孩过来，不会是带来给龟仙人的吧，你可千万不要做这种事情啊，否则这个老色鬼会暴走的。”

    老海龟看到周昊带了一个女人过来之后顿时目瞪口呆了，龟仙人自从收了周昊当弟子之后就经常半夜笑醒，而且还会躲起来看小电影，说实话他是海龟到底没有任何感觉。

    但是龟仙人是人啊，所以龟仙人这货经常激动地睡不着觉，以至于打扰到他，现在这带一个女人过来算是几个意思，难道要龟仙人暴走吗？

    “不是，这是我的一个朋友，打算带来拜师的，而且她的天赋也很不错，人也很不错。”

    周昊连忙解释了一下，否则老海龟估计要将柳青当成是妓，女了。

    “原来是来拜师的啊，不过一个女孩子拜龟仙人为师是不是风险有点高啊。”

    老海龟一脸担忧的问道。

    “不用担心，龟仙人老师的性格你又不是不清楚，典型的有色心没色胆的。”

    周昊毫不犹豫的说道，而老海龟也是想了想龟仙人的确是这样的性格，所以也就没有多说什么了，不过老海龟会说话倒是让柳青意外了一下。

    这段时间虽然在这个世界看到了很多亚人种，但是这些亚人种好歹也是亚人，而不是真正的野兽之类的，野兽之中她还没有见过会说话的，让她不得不感慨不愧是王级。

    竟然连这样毫无战斗力的海龟都可以养的会说人话，而且和一个老头子没有什么区别。

    “周昊小子你回来了啊，怎么样有没有给老夫带…………………………女人？”

    龟仙人本来下意识的就想要问问有没有带什么好东西过来，结果看到柳青之后就呆滞了，竟然带了一个女人回来。

    “咳咳，龟仙人老师你可不要误会了，这是我的一个朋友，是打算过来拜师的，而且她的实力很不错，天赋很高，心地也很好，就麻烦你教导一下吧。”

    说着周昊立刻拿出了一个万能胶囊将存放的那些东西拿了出来顿时龟仙人的目光再次一直，不过念在这里有女孩子的份上倒是没有做出直接扎进去的动作。

    “你是来拜师的？”

    龟仙人诧异的看了一眼柳青，这是周昊带来的，周昊他很熟悉，既然周昊会带人来他自然也不会觉得这个人有什么问题，但是具体的询问还是需要的。

 第六十七章 被收拾的龟仙人【求收藏】

    “您好龟仙人老师，我是周昊的朋友我的名字叫柳青，是来拜师的，想要学习如何变强。(书屋 shu05.com)”

    柳青开口说道。

    “柳青？很不错的名字，那下一个问题，你想要学习这些东西是为了变强吧，你先要变强的目的又是什么，简单来说就是为什么想要变强？”

    这是龟仙人必须问的问题，也是最关键的问题，如果这个问题他不满意他可不会答应。

    “目的………………或许就是为了掌控自己的未来，为了更加顺利的活下去吧。”

    柳青迷茫了一下之后开口说道，她想要变强，强到可以掌控自己的人生，而不是被家族束缚，想要在几个种族的夹缝之中活下去，那就需要力量。

    “这个目的到也算是不错，而且你也没有撒谎，那么我就收下你好了，以后你就是我的第四个弟子了，除了周昊之外你还有两个师兄，不过他们都不在这里。”

    龟仙人开口说道，上面的两个人自然就是孙悟饭和牛魔王了，不过孙悟饭这个时候早就已经被孙悟空变身的大猿猴给踩死了，至于牛魔王则是真的变成了一个魔王。

    第一次出场的牛魔王为了守住自己的财宝不管是谁靠近都会被他直接干掉，甚至于孙悟空等人找龙珠来到这里也差点就被他给砍了，而且他的城堡现在应该是在着火吧。

    不得不说牛魔王的火焰山还真是多灾多难，随时都会莫名其妙的着火，特别是之后的一次天上老君的卦炉的火焰泄露，直接将琪琪的嫁妆都给烧光了。

    到底着过几次火都不清楚了，只能说是真的多灾多难，貌似牛魔王在哪里都回引发火焰，不过后期这个家伙到底变成了一个很平常的老大叔了。

    柳青算是成功的拜师成功了，不过龟仙人也暴露了自己的本性。

    “咳咳，那个啥，柳青啊，你看我还不知道的你的情况，先让我看看你的情况再说。”

    龟仙人说着还忍不住咽了一口口水，马上就要开始动手动脚了，而柳青则是被吓了一跳，立刻将求救的目光放到了周昊的身上，不过周昊没有什么太多的动作。

    只不过他比了一个踢裆的姿势，但是看到这个姿势之后柳青就有点犹豫了，毕竟面前这个老人可是一代宗师，一个超级强悍的王级强者，她不敢随便乱来啊。

    但是看到周昊做完这个动作之后就没有了其他动作，而龟仙人的手也快h到自己身上了，柳青瞬间一咬牙一闭眼，脚直接一个上挑。

    “嗷呜……………………”

    瞬间龟仙人遭受重击，直接捂着裆，部倒地不起了，一边怪叫还一边不断的在地上打滚。

    “我说龟仙人老师，您最好小心一点，我这位朋友可是学过防狼术的，防备狼的招数很厉害，还有好多招数没有用出来呢，而且实力也不错，您应该很清楚才对。”

    周昊这个时候靠口了，而龟仙人则是一脸痛苦的在地上打滚，当然这些话他也听到了。

    “你这个混小子，这种事情竟然不告诉我，按个啥，柳青啊，其实我刚才就是想要看看你的实力，现在我已经看到了，你记得明天过来进行修炼就行了。”

    龟仙人说完之后就像是见到洪水猛兽一般的溜走了，当然走之前也没有忘记将周昊手中的那个袋子拿走，对此周昊则是哈哈大笑了起来，包括老海龟也是如此。

    “这………………这真的是一位王级强者吗？”

    柳青十分怀疑龟仙人到底有没有王级，竟然被自己一记撩yi腿给击中了，而且还和自己道歉，然后就溜走了，她现在算是相信周昊的话，这个老人真的是一个好色但是不会随便乱来的老人。

    “咳咳，那啥，你是叫柳青是吧，龟仙人就是这个样子的，他耍流氓和吃豆腐的时候不会用什么实力就和一个一般人一样，以后要是他想要动手动脚你就直接打他就行了。”

    老海龟也爬了过来开始各种的出谋划策，他还是第一次看到龟仙人吃这么大的亏呢。

    “额，我知道了，谢谢您了，老龟先生！”

    柳青一脸无语的说道，什么叫自己只要动手就行了，你真的是人家养出来的宠物吗？

    “好了，老龟我们先走了，明天她会自己过来的。”

    说完周昊就和老龟告别了一下带着柳青离开了这里，至于让柳青留下来居住，拜托啊，她一个女孩子可能吗？根本不可能好吧。

 第六十八章 震惊的柳青【求收藏】

    “那个我以后是不是应该叫你师兄了呢？”

    由于一系列的闹剧让柳青的内心更加开放了，半开玩笑的问道。

    “可以，你可以叫我师兄也可以直接叫我周昊，那么这艘游艇就交个你了，以后你每天自己过来就行了。”

    周昊说着将手中的万能胶囊交给了柳青，而柳青则是呆滞了一下，不明所以的看向周昊，按道理说周昊不也应该是龟仙人的徒弟吗？为什么不一起过来。

    “我已经出师了，现在我的实力对付七级的人都没有问题，你已经拜师成功了，那么我也告诉你，其实残像拳这种招数在龟仙人手里不算是什么绝招，还有更强的东西。”

    周昊笑眯眯的说道。

    “残像拳不算是最强的？还有更强的？你已经出师了？那还是不是这些招数你都学会了？”

    柳青一脸吃惊的问道，本来她已经觉得残像拳这种招数已经很厉害了，毕竟制造这么多的幻影其他人都不知道是怎么回事，实力相当都看不出来，已经很强了好吧。

    “你太小看这个世界的招数了，这个世界的拳法等等招数可以划分好几个等级，你的鹤拳以及我的手拳，只能算是第一个级别，而残像拳和舞空术则是可以划分为第二个级别。”

    “虽然说我没有见过人族之中七级甚至于七级以上的强者使用人族武技，但是我估计也应该差不多才对，最多也就强悍一点，但是在龟仙人这里我见识到了更强的东西。”

    周昊一脸严肃的说道，弄得柳青都忍不住紧张起来了，她原本是冲着实力来的，结果没想到竟然接触到了更强悍的招数，这让她没有反应过来。

    “这两招的名字叫做龟派气功和万国惊天掌，当然和龟仙人老师齐名的那个家伙也有着名为洞洞波和气功炮的招数，这算是现在我学会的最强级别的招数。”

    周昊说道，他现在学会的招数里面最强的是龟派气功和万国惊天掌，至于最有用的则是太阳拳，太阳拳这样的招数也是BUG一般，基本上被使用过的目标中只有孙悟空免疫过一次。

    但是也是因为他用了龟仙人的墨镜，所以才会免疫了这一招，其他人统统中招，一个都不例外，眼睛根本就承受不住，所以才叫BUG招。

    “这些名字都好奇怪，你能不能打一招我看看？”

    柳青十分好奇的问道，她太好奇这样的招数到底是什么样的招数了，所以迫不及待的想要看一看。

    “打一招，也可以，反正你以后也要接触到这样的力量，先给你看一看也不错。”

    说完周昊看了一眼海面之后双手呈现花萼状放在腰间，气开始朝着手中聚集，很快就出现了一个淡蓝色的光球。

    “龟――派――气――功――波！”

    淡蓝色光球迅速凝实，并且随着双手的推出变成了一道蓝色的光波快速的轰击到了海面上，顿时发出一声恐怖巨响，海面被犁出一道沟壑，并且炸出一个大坑。

    不过海水很快就将这个坑洞和沟壑给填满了，他还打不出龟仙人这样的威力，价格方圆几公里都化作一片虚无。

    “好………………好厉害，这已经完全不是拳法可以比拟的招数了吧。”

    看到周昊打出来的威力之后她瞬间就呆滞了，这样的威力难怪周昊说一般七级极都不是他对手了，简直就是恐怖好吧。

    完全超出了武技和拳法的范畴，就仿佛是导弹等热武器一般，人的手轰出导弹，怎么看怎么觉得神奇，而且前提是周昊此刻的实力还不是很强。

    结果就打出了这样的威力，那么七级以后呢？级呢？九级呢？甚至于是王级，身为王级的龟仙人打出来的这一招威力又会是多么恐怖呢？

    她已经可以想象那种毁天灭地的威力了，什么七级级全都要靠边站啊。

    “这一招就是龟派气功了，至于万国惊天掌我就不掩饰了，以后龟仙人老师那里你自然可以看到，所以龟仙人老师才会说我已经出师了，现在就看你自己的了。”

    “跟着龟仙人老师训练的话你的实力应该会得到不错的提升，另外住的地方我已经帮你安排好了，不用去人族大学那边分配。”

    周昊已经将柳青gao定了一切，人族大学那边安排的住处实在是太拥挤了，他根本就不需要，现在混得最好的人是他才对。

    子啊这里他可是有钱有势，而且上一次还抢了两个红缎带军团的分基地，根本不缺钱。

    （收藏的加更）

 第六十九章 首都四大家族【求收藏】

    之后的时间周昊带着柳青来到了西都靠海的一栋别墅中，这栋别墅是当初他购买的，不过后来和布玛处上了就搬到布玛家里去住了，这里也就空了，现在刚好给柳青居住。

    gao定这些东西之后周昊也陪着柳青在西都逛了逛，将时间耗光了，之后就回到了本来的世界而最后的预选赛也开始了，打入前六十四强就可以参与到真正的比赛之中了。

    “我说你怎么也来了，你不是前天就被淘汰了吗？”

    “还说我呢，你还不是来了，你比我还要早淘汰吧，别说这些没用的，今天这种情况自然要来看看，这些家伙都跟牲口一样，也不知道是怎么修炼的。”

    “谁说不是呢？老子五级的实力，结果硬是连小组赛都没有出，运气真他娘的差，要是放在以前的几届估计前都有我了，也不知道这些混蛋是从哪里蹦出来的。”

    之前已经失败的人也聚集了起来，他们虽然说已经不能继续参加比赛了，但是可以观看啊，这是一般人想搜不到的待遇，因为预选赛一般都不会外放，只有到正式比赛才会。

    “都特么知足吧，老子六级都没有进去，不过有几个运气好的整组一个六级都没有，五级就出赛了，不过前面那几个变态可不是一般人可以比的。”

    忽然有人开口说道，将一部分的目光给吸引了过来。

    “什么变态？老哥赶紧说说。”

    一qu卦之心燃烧起来的人自然不会有什么顾忌，直接开口就问。

    “哼哼，这你们就不清楚了，这一届之宗首都四大家的传人刚好赶上，实力都相当恐怖，之能说这一代的人族人才济济吧。”

    “首都四大家族，欧阳家大少爷欧阳雷，就是那边的那个蛮牛，天生神力，长得五大三粗，实力也是一场的恐怖，打起架来根本就不管不顾，之前有好几个人被他当成重伤了。”

    “另外一边，独孤家公主独孤静，一手剑法用的出神入化，完全比第二世界里面的那些拳法厉害的，还有就是人族当初合并的时候唯一一家华夏之外的外族人。”

    “这一代的传人叫做约翰・查理斯，实力也是极为恐怖，之前包括六级在内的选手没有一个可以扛得住他一招的，最后就是北门家族北门风，这个人到现在都是一个谜。”

    “之前预赛的时候直接一眼等过去对手就是输了，一路打到出赛一招都没有出过，瞬间就结束了。”

    责怪家伙明显就是首都本地的人，对于这里的人资料情报什么的掌握的很好，基本上这些家伙是什么货色他都一清二楚。

    当然除了这四大家族之后还有很多大大小小的家族，不过都是以这四个家族为主，毕竟人家的势力才是最大的，每一个家族都有王级坐镇。

    并且现在人族的两位人皇就是出自北门家和独孤家，这两家根本就没有人敢招惹，除非是他们的脑袋秀逗了，其他两家则是拥有王级镇压所以才会如此兴盛。

    “瞪一眼就输了？有这么邪乎吗？”

    周昊听到这个家伙的讲解之后也是一阵愣神，竟然瞪一眼就是输了，这算是什么啊，都没有见过人家动手的。

    而且按照他们所说这四个人的实力也是十分恐怖，都学习了人族发掘出来的武技，也就是说这些人至少也是七级。

    至于他们使用的武技到现在还不知道是什么样子的，只能暂时看着了。

    “行了，这又不是什么机密，只要是生活在首都的人谁不知道人家四大家族的名号，那边的家伙不要用这种人人都知道的东西糊弄外地人，丢人啊。”

    终于有人听不下去了直接开口打断了这货的话，这些东西对于一个首都人来说很陌生吗？这四个家伙都可以到人族网络上搜索到，这根本就是公开的东西。

    只不过现在被人逮到机会用来忽悠一下外地人，看看这qu人被他忽悠的晃晃悠悠的就知道这个家伙是一个经常干这种事情的人了。

    “别说废话了，比赛开始了，都盯着点，这一次最低级别的人可都是五级啊，而且还是因为运气好才进去的，否则根本就轮不到五级，至少都是六级。”

    众人都十分感慨，只能说抽签的机制不怎么好，竟然将大部分实力强悍的人给分到了一起，就像是周昊这组，一口气来了三个六级，要不是他实力够强估计都被这些家伙给淘汰掉了。

 第七十章 遇到岛国人了【求收藏】

    比赛正式开始，这一次剩下的人也不是很多，所以比赛也就一场一场的进行了，周昊也在下面看着，这些人比赛用的基本上都是从第二世界带出来的拳法。

    毕竟在七级之前所有人都无法修炼人族的招数，只能干看着，等到七级之后就可以学习武技，那些武技的威力比第一级的拳法可厉害的多。

    终于在地十三场的时候就遇到了第一个需要注意的人，四大家族之一欧阳家的欧阳雷，这个蛮牛一般的家伙手上也没有任何的武器，直接一个跳跃跳到了台上。

    但是他恐怖的力道加上自己本身的重量硬是将擂台都砸的咯吱作响，而他对面的人则是一个六级的家伙，这个家伙看到自己的对手之后已经是面如死灰了。

    要不是以为还想要一点面子他早就直接退出了，现在这种情况完全对他不利啊。

    “下去吧！”

    欧阳雷一声大吼，声若雷霆，仿佛晴天霹雳一般，将对面的学员给震的脑袋发昏，头疼欲裂，等到他回过神来的时候就发现一只巨大的拳头正在快速的放大。

    “嘭！”

    一声巨响这名学员直接被一拳轰出出去，狠狠的砸在地面之上，我甚至于背后的地面都被砸裂了，有口鲜血猛地喷出之后直接倒地不起了。

    “赶快救人。”

    裁判也是一脸的冷汗，这个家伙根本就不知道留手的，直接上去就是一拳，一拳之后基本上没有人撑得住他第二拳，从头到尾都是一拳解决问题，没有例外。

    “好恐怖的家伙，不愧是欧阳雷，要是我遇到他根本就不会多待一秒钟，直接就认输了。”

    众人都是一脸的惊恐，现在可以总结一下，谁要是遇到四大家族的传人，那么抱歉你直接自己认输吧，继续和他们死磕没有什么好下场的。

    “太弱了，真是太弱了！”

    欧阳雷庞大的身躯慢慢的离开了擂台，但是zuiba里面却一直念叨着太弱了，估计这些家伙根本就入不了他的法眼吧。

    紧接着周昊又看到了几个其他家族的传人的表现，欧阳雷是直接一粒破巧，刚力无双，而独孤静则是一个小魔女，直接用鞭子抽人，对面和他对敌的学员三下五除二就被抽飞出去了。

    其次就是约翰，这个家伙的攻击手段怎么看怎么像是在大拳击，不过效果倒是十分不错，也是分分钟解决掉了自己的对手。

    最后一个就是传说中瞪谁谁怀孕的北门风了，北门风和之前说的一样，即便是出赛了，但是也是瞪谁谁就死，直接倒地不起了，他也没有动过手，至二级一眼过去就gao定了。

    而柳青则是面对一个六级的强者直接被淘汰了，能够出赛已经说明柳青的运气十分不错了，而现在杨明打来的人之中也就剩下了他一个人。

    “下一场，周昊对战小川大叼！”

    裁判的声音再度响起，周昊直接就愣了一下，小川打叼，一听就知道是某个岛国上的渣渣了，而且这货的名字竟然如此嚣张，大叼，大.虐。简直就是过分。

    瞬间周昊的愤青情绪就上来了，华夏人最恨什么人？自然就是岛国人了，他身为众多愤青之中的一员根本就不会放过这些家伙。

    “哈，这个家伙麻烦了，这个小川大叼手中的武士刀是他们祖上传下来的，而且这个家伙的境界已经达到七级了，并且修炼了人族武技之中的幻影斩。”

    “这个叫周昊的也不知道是从哪里蹦出来的，不过面对小川大叼应该是没戏了。”

    知道小川大叼信息的人忍不住摇了摇头，这也是少数几个暴露出来的七级之一，这个家伙的行事风格十分嚣张，简单来说就是会武术的纨绔。

    “小子，识相的就自己下去，否则我手中的刀可不会给你机会。”

    由于人族合并，笔且两位人皇都是华夏人，以至于现在整个人族的通用语都是汉语，当然他们自己国家的文字或许也会教导给自己的孩子。

    蛋是唯一的通用语就是汉语，必须要会说汉语才行。

    “不给我机会？这倒是有趣了，你的实力已经达到七级了对吧，来砍我试试看。”

    周昊十分挑衅的说道，在得知这货的名字之后不管是哪一方面他都不打算轻易的放过这个小鬼子，虽然说现在都是人族了。

    但是他可是从前千年之前过来的，为什么现在强制性说中文，还不是因为这两位人皇都是从按个时代活过来的，对于自己的本族自然十分看重。

    （感谢帝风.凌天的月票）

 第七十一章 几乎无解的残像拳【求收藏】

    “别怪我没有提醒你，给我下去吧。”

    小川大叼脸上露出狞笑，手中的武士刀直接一个向前突刺，速度极快，要不是周昊现在的身体也够强悍的话估计都没办法看清楚他的身影。

    当然现在的小川大叼在周昊眼中就仿佛是一只蜗牛一般，而且他还可以感知气，通过气来感知敌人的位置，所以小川大叼的速度再快也是没有任何作用的。

    “刷！”

    一瞬间周昊就消失在了原地，躲过小川大叼的突刺之后直接一脚踢在了小川大叼的肚子上，将小川大叼整个人直接踢得飞了起来，不过小川大叼不愧是七级的存在。

    即便是被正面踢了一脚，但是还是稳住身体快速的拉开了和周昊的距离，并没有狼狈的摔倒在地上，不得不说不愧是比别人高一级的存在。

    “哈哈哈哈，好样的，上面的小哥给我狠狠的打，打死这个混蛋。”

    下面一qu人叫嚣了起来，而叫嚣的声音最大的不是别人，正好就是独孤家的传人独孤静，别看她的名字十分文静，但是性格确是一个小恶魔，小辣椒一般。

    之前这个小川大叼还经常追求她，谁叫独孤静属于稀少的萝莉属性呢？虽然说人家的年纪摆在这里，但是身材和面貌上面都是萝莉级别的，所以追她的人直接可以排出城外去。

    但是这些家伙被独孤静捉弄过几次之后就放弃了，一个个被弄得狼狈不堪，也只有几个头够硬的家伙还在支撑，比如说这个小川大叼就是如此。

    “好快的速度，这个家伙是从哪里蹦出来的，有七级的实力了吗？怎么速度这么快。”

    忽然一个莫名其妙的人蹦出来，并且爆发出来的实力可是让所有人都是一惊，一个个立刻开始询问起了周昊的情况，最终周昊的信息就被暴露出来了。

    “六级？开什么玩笑？六级的速度有这么快？骗鬼呢吧。”

    看到周昊的资料显示是六级之后一qu人顿时就变得面面相觑了，六级速度碾压七级，这是什么概念啊。

    “混账，吃我一招，幻影斩！”

    太刀瞬间拉长随着刀身的挥动瞬间变成了数把，根本就看不清到底那一把是真的。

    “玩幻影？我也会啊，那么就能看看你的幻影斩能不能斩到我，残像拳。”

    周昊的身体瞬间一分二，二分四，一直持续到了十六个，十六个幻象将小川大叼直接围在正中央，并且这些幻象一个个都是各种各样的表情，有不屑的。

    有嘲讽的，还又做鬼脸的，甚至于表演马戏的都有，弄得所有人都跟着目瞪口呆了，而小川大叼则是傻眼了，他本来以为只是一个垃圾招数，毕竟周昊叫出来的是残像拳。

    拳法什么的完全没有可能能够和他的武技相比，但是结果呢？结果出现的这一幕让他傻眼了，这十六个奇形怪状的人到底是什么情况啊。

    而且最令他震惊的是他竟然看不到周昊的本体是啊一个，每一个都像是幻影一般，瞬间一滴豆大的汗珠就从他的脑门上流了下来。

    “好厉害，竟然一口气分成十六个了，不过还不算是很快，可以看到。”

    不仅仅小川大叼紧张，包括下面其他选手也十分紧张，因为除了少数几个人之外他们竟然发现自己根本就看不清楚周昊的身影到底在哪里，自然也就无从下手了。

    “靠，真是变态，这个家伙才六级，也就是说这个招数是从第二世界带出来的？第二世界的拳法有这么厉害吗？还有这玩意叫拳法？”

    一qu人都觉得一阵眼晕，这玩意说是身法一点毛病都没有吧，怎么能叫拳法呢？

    “混蛋，给我出来，出来！”

    小川大叼手中的太刀不断的施展幻影斩，本来他的到可以瞬间砍出五刀的，而且都是死角攻击，但是现在这种情况十六个人摆在面前还怎么砍啊。

    “在你后面笨蛋！”

    看到小川大叼砍出自己的刀的瞬间周昊就出现在了他的身后，一脚狠狠的踢在了他的屁.股上，顿时将小川大叼给提到了地板上，甚至于膝盖都差点陷进擂台之中了。

    “继续，看你今天能不能砍中我。”

    下一刻周昊再度变成十六个将小川大叼给围在了中间，而屁.股上中了一脚的小川大叼顿时就怒了，不断的使用自己的大招幻影斩到处乱砍。

    “都说了在你身后了，笨蛋，再吃我一脚。”

    周昊出现在小川大叼身后又是一脚狠狠的踢了过去，紧接着再度发动残像拳，化作十六个残像围绕着小川大叼转。

    （感谢ajua，毕方山海的月票）

 第七十二章 小魔女独孤静【求收藏】

    “混蛋，混蛋，格牙路，给我滚出来！”

    小川大叼爬起来之后不断的进行咒骂，甚至于连岛国话都飙出一句来了，一脸的气急败坏和小心翼翼，就怕周昊这个时候偷袭他。

    “好猥琐的打法，没想到还有这么怂的招数，不过我喜欢！”

    下面的人看着出丑的小川大叼一个个都乐了，特别是独孤静更是高兴的大吼大叫，反倒是其他三个人一脸的平静，显然这样的招数也入不了他们的眼。

    “混蛋，有种给我出来，是男人就和我面对面的硬碰硬！”

    小川大叼不断的进行咆哮，不过下一刻一只大脚就再次踢在了他的屁.股之上。

    “抱歉我还不算是男人，只能算是男孩，毕竟还是单身呢。”

    一脚再度将小川大叼揣进擂台中之后周昊继续自己的猥琐打法，你有种就来攻击，看看谁更厉害，现在周昊就是在耍着这货玩。

    你只要不投降老子就一直玩，玩到你死。

    “混蛋，幻影斩！”

    小川大叼再度从碎石之中站起来之后一脸愤怒的朝着一个方向猛攻，但是下一刻周昊又出现在了他的身后，正准备一脚踢过去，结果就发现小川大叼竟然一个回身还将刀砍向周昊。

    “够yi险，不过这一次老子可是在前面。”

    周昊一句话就让小川打叼直接吓得回头，但是回头之后就是一只大脚踢在了他的脸上。

    “嘭！”

    小川大叼再次被踢翻在地，不过这一次是脸中招了，他万万没有想到自己卖了一个破绽等着周昊上钩，结果人家反倒是套路了一波自己。

    “那个啥，这到底是怎么回事？刚才没看明白，有厉害的解释一下呗？”

    在场大部分人都没有看明白到底是怎么回事，怎么莫名其妙的小川大叼脸上就被一脚呢？

    “我来说明吧，刚才小川大叼发疯一样的乱砍不过是在做戏罢了，等到周昊来到他的身后之后他就玩突然袭击，不过被周傲躲开了，并且还直接一脚踢在脸上。”

    看清楚的人都开口说道，不得不说小川大叼的确是十分的卑鄙，但是卑鄙也有卑鄙的用法，就像是现在一样，但是对周昊来用就过分了，周昊根本就不会怕的。

    过了一会周昊看到小川打叼都开被自己玩坏了，他的心情也变得不错了，直接一脚将小川大叼给踢到了台下，这一场比赛的胜利自然就是他的了。

    “比赛结束，周昊获胜，晋级。”

    裁判宣布完之后继续招呼下一组进行比赛，不过刚才被周昊弄得十分有兴趣的人众人都懒得看台上的比赛了，除非是实力足够强悍的人打的十分积累，否则他们都不看了。

    “你刚才好坏，竟然戏耍了这个家伙这么长时间。”

    柳青此刻一脸笑意的问道，也就是对周昊和一些熟悉的人她才会露出笑容了。

    “这可不能怪我，要怪就只能怪这个家伙说话太嚣张，而且还来自于我最恨的一个民族，所以自然下搜就重了一点，也耍了这个家伙一段时间。”

    周昊不爽的说道，对付这些家伙就是要这样。

    而柳青也干笑了一声，这里有真心是没谁了，不过也很正常，没有在千千之前待过他们可不知道这个民族到底多么无耻。

    而且现在学校里面也不开什么历史课了，开的可都是和战斗什么有关的课程，只有普通班的人才会学习这些课程。

    “你好啊，你是叫周昊是吧，刚才你的做法很解气呢，我叫独孤静你应该知道了吧，以后你就叫我大姐大就行了，既然让我开心了你以后就归我罩了。”

    忽然独孤静闯入了两人中间，并且开始说话了。

    “停停停………………我说你的年纪多大啊敢当我的大姐，你一个小丫头片子这就过分了吧，当我妹妹还差不多呢。”

    周昊不屑的说道，即便是他知道这个丫头是独孤静，但是又能如何？只要不将她后面的那些老不死的招惹出来就足够了，所以他现在可没有什么客气可言。

    而周昊这一嗓子可是将周围的目光都吸引了过来，顿时众人就将刚才的话和现在这个情景连接在了一起，结果就发现有问题了。

    “靠，这个混蛋活腻了吧，竟然敢这么和小魔女说话，简直就是不知死活。”

    “厉害，简直就是吾辈之楷模，竟然敢这么和这个姑奶奶说话，死定了。”

    一qu人看着此刻发生的一幕直接开始脑补周昊的死法了，招惹了这个姑奶奶只要你一层皮已经算是不错了。

 第七十三章 赌局【求收藏】

    “你…………你竟然要我当你妹妹？”

    独孤静此刻一脸不可思议的问道，仿佛是听到了什么不得了的事情一般，而一旁的吃瓜qu众们更加确定一件事情了，那就是周昊死定了，招惹了这个姑奶奶不死也要掉层皮。

    “没错，就是妹妹，你的信息我刚才都查看过了，本身就是相当天才的存在，而且年纪的话也比我小一岁，貌似当我妹妹你没有什么损失吧。”

    周昊自然知道独孤静还有边上这些人为什么会露出这个表情，不就是因为他一句话让这里所有的人都受不了了吗？

    独孤静在首都估计是刁蛮贯了，所以平时根本就不会顾忌什么，而这些吃惊的人自然也是首都这边的居民，一个个都十分了解独孤静的性格，所以才会露出这种表情。

    “很好，你是第一个想要当我哥的人，不过我倒是可以给你这个机会，这一次的人族大比你只要的了第一名我就当你妹妹，当然如果你没有得到以后就当我小弟，怎么样？”

    独孤静一脸坏笑的说道，她现在觉得周昊十分有趣，如果说周昊是从其他地方来的，也不知道自己，那么说出这种话情有可原，但是周昊已经查过她的资料了。

    但是周昊还是敢说出这样的话，这就让独孤静有点诧异了，相反的也引起了她的一丝丝兴趣，所以现在就提出了这样的要求，其实这个要求已经过分到不能再过分了。

    得到第一名就代表要将他们四个超级天才都击败才行，而他们几个人除了她独孤静之外，不管是欧阳雷还是北门风或者是约翰・查理斯都不是什么好对付的。

    而且他们几人的实力最保守也是七级，甚至于超过了七级也说不定，虽然说是两两对战，但是遇到四个人之中的任何一个都是不会其他人可以gao定的。

    可以说这一次的人族大比已经可以确定前四就是他们，决赛也是这里面的人进行，基本上都是板上钉钉子的事情了，这样的要求还不如让周昊直接当她的小弟呢。

    “好，既然你都这么说了，那么我就答应了。”

    周昊忽然露出了一丝微笑，他的底牌还没有暴露出来呢，之前对付小川大叼使用的残像拳不过是数种拳法和技巧之中的一种罢了，他还有很多底牌等着丢呢。

    “竟然答应了，这个家伙不会是脑子真的坏掉了吧。”

    “这你就不知道了，这种情况换做我也答应了好吧，先不说能不能赢，即便是输了又能如何？有了一个靠山好吧，这种情况不答应才叫白痴呢，送上来的大腿都不抱，除非是傻子。”

    “这位仁兄倒是有见地，不如我们等会出去之后好好的聊一聊探讨一下？”

    “这位兄弟倒是明白人，等到比赛结束之后我们去外面餐馆里聊一聊，看你不是首都人吧，我做东，今天不醉不归。”

    之前还很正常的对话到了这里就直接歪楼了，本来是议论独孤静和周昊的事情，结果到现在直接就变成了两个臭味相投的人结识了，让人忍不住惊掉了自己的眼球。

    “答应就好，不过你最好不要想着跑，我独孤静想要找一个人他就永远逃不出去，除非是你逃到异族那些家伙的地盘上。”

    独孤静说完就甩给了周昊一个后脑勺，一脸傲娇的离开了，对此周昊摇了摇头，这就是一个被家里宠坏的小丫头罢了，行事虽然刁蛮一点，但是还算不上是乱来。

    “周昊你没事吧，你为什么要答应这样的赌局啊，即便是你会龟派气功也才六级巅峰啊，面对这些天才没有多大的机会啊。”

    柳青此刻也是一脸纠结的看着周昊，她不明白为什么周昊会答应下来，刚才和他对战的那个小川大叼虽然是七级，但是不过是最垃圾的七级罢了。

    她甚至于怀疑周昊是不是膨胀了所以才会答应这样的赌局。

    “放心好了，我自己的情况我自己清楚，既然我干答应这个小丫头片子我就有办法对付，这一次我可是冲着第一去的，另外我手上的杀手锏可不少，你也不要小看了我。”

    周昊自然知道柳青在想什么，要是换位思考一下他也会觉得自己是不是神经病脑袋秀逗了，但是他现在可是无比的清醒，这一届的强者太多。

    以至于他已经开始有点燃烧起来了，一路的横扫也没有意思，还不如越级战斗来的舒服，第一名本身就是他的目标，自然不存在什么认怂。

    （感谢洪的月票）

 第七十四章 预赛结束【求收藏】

    接下来又继续进行了三轮比赛，一次次的剔除之后最后的六十四强都出来了，不过让周昊意外的是最弱的有四个人，这四个人里面就有他。

    他的级别是六级巅峰，而其他的三个也是如此，至于其他的，最低都是七级低级，这就让他无语了，不是说好的过去最强也就是五六级吗？怎么这一次出现了这么多七级。

    而且还有几个根本就判断不出实力的人在里面，至于其他三个六级的都只是运气好罢了，毕竟六级和七级都是分水岭，再怎么菜的七级，除非是刚刚突破。

    否则都会选择学习一样武技，就像是小川大叼一样，而七级和六级之间的差距除了实力之外就是一个武技，武技的力量很明显已经超越了一般的拳法。

    甚至于比他的残像拳还要厉害一点，之前的幻影斩也是因为小川大叼还没有修炼到最高的程度，而他的残像拳则是已经到了最高层次，十六个幻影。

    小川大叼即便是刚刚入门也有数个刀影，到了巅峰的层次估计和残像拳差不多，两者之间一个半斤一个两，谁都没有比谁更厉害，主要还是看使用的人如何使用。

    所以这三个六级的家伙之前遇到的都是六级，就像是出赛的时候柳青她们遇到的都是五级一样，都是运气好，不过运气也有用完的时候除非是和周昊这样有着越级战斗的能力。

    不过现在第二世界的开发度还很小，谁知道他们需要多长时间才能摸到更高级别的能力，就像是龟派气功和洞洞波这些气功招数，完全超越了一般的人族武技。

    现在拿到的最高的也就是舞空术罢了。

    “预赛已经结束，接下来就是正赛了，参与正赛的一共六十四人，分别是，北门风，欧阳雷……………………周昊！”

    一连串的名字念下来，周昊也在最后听到了自己的名字，没办法谁叫他们的排序都是按照实力来的，所以六级的就被排到了最后。

    而他的名字开头是Z，最后一个字母，直接排在了最后一个。

    “以上就是此次大比正赛参赛的六十四人，时间明天早上七点来这里集合，前往比赛场地。”

    念完名字之后主裁判就宣布了此次人族大比预赛完美结束，不过进入了正赛的人一个个都是笑呵呵的，至于没有进入的一个个也没有捶iog顿足，毕竟实力方面是硬伤。

    “哈哈哈哈，不错，你小子果然厉害竟然直接杀到了六十四强，虽然说之前也有过希望，但是你小子的表现果然够JigYa，竟然连七级的强者都能击败。”

    “这可是已经和我持平了，不过话又说回来了，这一届还真是恐怖，我记得我那一届最强的就是一个六级，之后也是从来没有超过五级或者是六级。”

    “这一届竟然多出了这么多七级，说不定还有级，毕竟四大家族的传人都是一qu变态，能够进入六十四强已经很不错了。”

    “这一次估计你们六十四个人都要被拉进按个地方了吧，真是好奇到底是什么地方。”

    杨明先是大笑了一番，人族大学这么多，偏偏他带领的一个边缘地带出现了一个可以杀精六十四强的存在，他自然很开心了，这说明他的教学能力够强，估计要不了多久就会被调走了吧，虽然说这件事情和他没有太大的关系。

    但是对于他来说只要周昊进入了六十四强就足够了，这笔账会有人直接算在自己脑袋上的。

    “往届的学生真的很弱吗？”

    周昊问出了自己的疑问，往届的学生如果真的这么弱，为什么这一届出现了这么多变态，完全不正常好吧，又不是人人都和他一样有着金手指这种东西。

    “不对，或许这和第二世界的出现有关系，千年的时间都没有什么太大的变化，偏偏第二世界出现之后这一届变得如此恐怖。”

    周昊忽然眼睛一亮，这一届的学生出现的时间正好就是第二世界出现的时间，也就是说这两者之间一定有什么联系才对。

    “好了，你可是我们现在在比赛中唯一一个还存活的人了，为了清楚你进入六十四强今晚老师请客，大家都出去玩一玩，不过不能太晚，明天你还要参加正赛。”

    杨明此刻心情好了自然也不在乎钱了，和周昊比起来这么一点钱根本就不算什么，这可是他的前途所在啊，而且说不定周昊后面运气好进入了三十二强就更牛逼了。

    （感谢yag的月票）

 第七十五章 原始的抽签方法【第一更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “周昊，起来了吗？赶紧准备一下出发了，要是迟到了就不好了。k|.”

    第二天一早周昊的房间门就被杨明给敲响了，这杨明比他可着急多了，这可是关乎到他以后的前途问题，所以杨明根本就不敢怎么怠慢。

    甚至于昨天下午出去吃饭，然后狂欢，结果十点钟就被杨明给带回来了，就是怕他出现什么问题，这让周昊不得不感慨这差别待遇。

    之前他还没有表现出自己的天赋杨明虽然说对他的态度不差，但是也就和一般人一样，等到他的天赋暴露出来杨明就开始各种的说好话啊干什么的，就是想要巴结他。

    不过这个世界就是这样的，弱肉强食，即便是在千年之前也是如此，更何况这变动千年之后的世界，铁血一般的法~则永远都不会变。

    “来了来了。”

    周昊已经起来了，刚刚梳洗完杨明就来了，第二世界控制时间，除非是遇到什么危险，否则除非是时间到了，不然不会将他们强制退出。

    所以他们现在的仔细时间也很准确，就跟一个闹钟一样，根本不会出现什么问题。

    不仅仅周昊起来了，整个班级的人都起来了，这毕竟是正赛开始的第一天，所以他们也要去给他加油才行，为了人族大比人族可是准备了一个非常巨大的场地。

    这个场地就是给人族天才秀天赋用的，擂台很大，观众席也非常恐怖，不仅仅众多学生可以坐得下，甚至于可以容纳大量的观众以及贵宾等等。

    周昊等人自然也入场了，不过他们所在的位置和被人所在的位置不同，他们所在的位置一共六十四个座位，每个人一个，而且是处于最显眼的地方。

    根据设计者所言，这是人族之中最杰出的天才，自然不能让他们损了颜面，所以直接将这个地方做成了一个巨大的展示台一般的存在。

    “快看，有大人物来了，我可是见过这样的飞船呢，这是人族联盟各个议员所乘坐的战斗飞船，算是人族现在最强的科技产物了。”

    看到天空之中落下九艘非常特别的飞船之后所有人都将目光投射了过去，这是承载了人族联盟现任九名议员的飞船。

    这九个人代表着人族联盟的正常运行，不过并不是实权机关，实权机关还是那些强者才能掌握的，比如说皇级和王级，他们即便是犯了事情也没有人敢管。

    这就是绝对的权利，当然也没有几个人会随随便便的乱来，除非是真的脑子有问题，即便是忘记，做出了对人族有害的事情估计也会被皇级或者是其他王级诛杀。

    “快看，又有人来了，看样子应该是四大家族的人了吧，不知道这一次两位皇者和其他王者有没有降临？要是能够亲眼见一面就好了。”

    “没错，能够亲眼看一次偶像我就算是死也愿意了。”

    看到上方的四艘巨大的飞船之后所有人精神都是一震，这四艘飞船其实不是人族自己拥有的，而是从遗迹之中开采出来的，并且修复了一段时间才弄好的。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    而这也是四大家族的立足之本，不过四大家族的飞船并没有降落下来，而是好好的停在了空中，也只有他们才能这么做了，因为他们本身就凌驾于其他人之上。

    但是没有人会觉得他们的行为是不是很嚣张之类的，只会觉得理所应当。

    “诸位，欢迎诸位的到来，这一届人族大比可是我们人族从凝聚之后到现在为止最为恐怖的一次，我前面的这六十四位天才就是这一次人族大比的青年才俊。”

    ........

    “并且诸位不要小看这一次的人族大比，这是自人族大比开赛以来出现的最为华丽的一届，六十四人之中全员都达到或者是超过了六级的层次。”

    不得不说这个主持人还真是会说话，说的是所有人都达到或者是超越了六级，而不是说明几个是六级，这种情况就相当会不得罪别人。

    主持人话音落下之后下面的人不管是学生还是观众都发出了呐喊声，这可是关乎到人族强盛的关键，他们怎么可能不关心。

    “好了，诸位应该也等的不耐烦了吧，那么现在就请各位来进行抽签吧，我们的抽签方式并不是用计算机生成的，而是直接进行现场抽签匹配。”

    “这也能让诸位看到人族大比的绝对公平公正，不存在任何黑幕。”

    说着主持人前方的地面裂开，紧接着升起了一个台子，台子上则是放着一个巨大的盒子。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第七十六章 中头奖了？ 【第二更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    接到消息的六十四人都下台进行抽签，周昊也是被这种古老的抽签方法给惊讶到了，没想到人族大比竟然做到这个程度，为了防止黑幕直接进行现场抽签。k|.

    要知道现在人族可没有暴露出来有什么超能力者，不会像第二世界里面一样，饺子为了错开所有人，让所有人都进入预赛所以用超能力进行作弊，让众人不会提前对上。

    而现在这种抽签可以说全吃运气，运气也是实力的一部分，运气好的，你就抽到四个六级之中的一个，运气差的你就抽到头奖“三七七”，比如说那四个恐怖的家伙。

    不过不管怎么样反正都要抽签的，在场的比赛成员除了周昊之外其他人都巴不得四大家族的人直接抽到一样的，他们现在也只能感慨自己的运气不好。

    竟然和四大家族的继承人给出现在了同一代，只能说是悲剧吧，平时四大家族也不会出现多少人，最多旁系出现一两个，毕竟人家也不是种马，所以没有这么人每一届都有。

    但是偏偏这最天才的一届被他们遇到了，一个个抽签的时候表面上不敢露出什么表情，毕竟这里这么多人看着，而且还是直播出去的，他们可不敢做出什么丢脸的动作。

    毕竟不仅仅陌生人在看，就连他们的家人和亲人都是如此，包括周昊的老爸老妈以及姐姐，还有邻居亲戚等等都在看着呢。

    昨天晚上他就打电话回家里了，好歹也给自己老爸老妈赚点面子不是吗？

    终于抽签环节在一群人坎坷的心情之中结束了，不过他们的手却是紧紧的捏着手中的球，当然一群人都伸长了脖子看着欧阳雷四人抽到的结果。

    这四个人倒是没有任何的隐瞒，直接就将号数放了出来。

    “欧阳雷三号，独孤静十五号，北门风三十三号，约翰・查理斯则是五十一号。”

    “他们对应的号数应该是六十二号，五十号，三十二号还有十四号。”

    瞬间所有人的内心都将这些号数匹配的号数给算出来了，一个个低头看了一眼自己的号数，没有匹配到这四个数字的人都松了一口气，而匹配到这四个数字的人则是一脸的难看。

    只有周昊是十分诧异，他也匹配上了，而且是六十二号，六十二号的话不就是对上了三号吗？刚刚好好碰到欧阳雷。

    “好了各位的抽签已经结束了，那么请各位按照号数报出自己的名字。”

    主持人身后的大屏幕上出现了六十四个号数匹配，并且根据参赛选手报出的数字进行匹配，最终所有的匹配结果都出现在了众人的眼中。

    “运气真好，没有遇到这几个变态，而且还遇到了一个六级的，真是运气太好了。”

    看到自己的对手之后一个选手顿时就露出了庆幸的表情，并且小声的说出了自己的心里话，顿时一群人各种羡慕嫉妒恨的目光就丢了过来。

    很快他们就将自己等人的对手实力和其他人的实力分析完了，结果愕然的发现了周昊这个六级竟然匹配上了欧阳雷那个恐怖的家伙，顿时一个个都露出了幸灾乐祸的表情. ....

    “孩子他妈，你说小昊这应该没有什么问题吧，这个叫欧阳雷的好像是四大家族的人啊。”

    周昊家里，老两口和一个二十多岁的女人正在看着面前的电视，而里面播放的就是此刻的号数匹配。

    “好像还真是，小昊这不会有危险吧。”

    老两口现在这个心情可谓是差到了极点，怎么就让自己儿子遇到了一个这样的妖孽呢？简直就是过分啊过分。

    “好了你们就安心吧，不会出什么问题的，人族大比可是公开的，而且根本就不允许人族之间自相残杀，即便是败了也组多受一点伤罢了，您二老就别担心了。”

    说话的人是周昊的姐姐周洁，因为自家弟弟忽然进入了人族大比，而且还杀进了前六十四，这就让她意外了，接到消息之后马5.9不停蹄的就回家了。

    “说的也是，不要太过担心了，这是比赛，不是上战场。”

    周昊的父亲点了点头之后安慰了一下周昊的母亲，一家人继续将目光放到了比赛上面。

    不过因为这是第一场比赛，所以就分成了四块小场地进行，毕竟比赛场数太多，一天的时间要进行三十二场比赛，遇到焦灼的状态根本就无法结束，所以进行四场比赛。

    四场比赛的擂台都已经准备好了，而周昊直接轮到了第一批次上面。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第七十七章 欧阳雷 【第三更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “由于场次较多，所以第一批比赛的选手都将在四个擂台之上进行比赛，也就是每一次进行四场，现在请一到四号以及相匹配号码的选手上场。[k|@h||!文&学]”

    由于擂台都已经编好了好吗，所以周昊等人很容易就看清楚哪个场地是几号了，很快他就来到了擂台之上，而他对面仿佛蛮兽一般的欧阳雷也到了，并且背后背着两把巨锤。

    这个家伙本身就天生神力，而且实力还非常恐怖，使用的武器也是两把巨大的锤子，看着这两个极端的锤子所有人都忍不住咽了一口口水。

    要知道欧阳雷可是这一次的夺冠热门之一，所以欧阳雷就备受关注了，至于周昊，抱歉已经没14有人会看好他了，因为他完全没有什么出彩的地方。

    “欧阳家的少爷对面那个小子是什么人？运气还真是够差的，好不容易进去了正赛结果就遇到了这种恐怖的家伙。”

    “刚才查询了一下，内部资料里面这个小子只有六级巅峰的水准，是这一届进入正赛的所有人中最弱的四个人之一，现在看来估计一招就出胜负了。”

    看了一眼欧阳雷再看一眼周昊，已经有人将周昊的具体信息都给调出来了，周昊的实力只有六级，根本就不存在任何的威胁，估计分分钟就要被欧阳雷给击败吧。

    “咳咳，好了，现在比赛正式开始，两位都准备好了吧，人族大比不会限制任何的武器，只要你能够拿得出来的，拿得起来的都可以使用。”

    看了一眼两人之后就连裁判的欧觉得周昊有点可怜，用一种怜悯的目光看着周昊，基本上就差出声安慰了，当然这是比赛他是裁判，自然不能这么做了。

    “对付你，我不用武器。”

    欧阳雷将手中的两把巨锤直接丢了出去，巨锤砸在地面上之后直接砸出了两个巨大的凹陷。

    “嘶……………………”

    顿时全场就直接出现了一阵阵倒吸凉气的声音，只能说欧阳雷实在是太变态了，一堆巨锤就可以这么重，而且这只是单纯的重量啊，要是放在欧阳雷手上一锤子下去。

    估计地面上都要被轰出一个巨大的坑洞。

    “你确定你不用你的武器？你要是不用我可就用了。”

    周昊皱着眉头看了一眼两把巨锤，这两把巨锤他现在的身体力量也能很轻松的拿起来，毕竟他的身体力量可是达到五级了，即便只是五级，但是也足够用了。

    “不用，对付你不需要。”

    欧阳雷沉声说道，不是他看不起周昊，主要是因为周昊表现出来的战斗力还有技巧都不是一个力量型的人，所以他才会不用自己的武器，毕竟他自己本身速度就不快。

    一个玩纯粹力量的人你指望他的速度能有多快啊，就像是欧阳雷完全不在乎周昊的力量一样，他现在更加注重的是自己的速度而不是力量。

    虽然说他不怎么擅长速度，但是好歹也是超过了七级的存在，没错就是超过七级，欧阳雷的实力实在八级中期，一个很恐怖的存在。

    对于欧阳雷不正眼看自己周昊也没有任何的影响，直接掏出了自己的拳套套在手上，这是几乎百分之九十九的学生会做的事情，人手一个战斗拳套。

    这些拳套可以保护好他们的手，以至于面对使用武器的人不至于被直接攻破。

    “残像拳！”

    周昊戴上手套的瞬间就化作一道道的幻影将欧阳雷给我围在了中间，一共十六个残像直接将欧阳雷周围围了一个水泄不通。

    “又是这一招吗？虽然说是不错的招数，但是你太小看我了，这一招可对付不了我！”

    370说话间欧阳雷一拳狠狠的轰出，甚至于都带起了一阵阵气浪，拳头瞬间轰向周昊一个残影所在的地方，而此刻周昊的身体刚刚好达到这个位置。

    “嘭！”

    擂台的地面直接蹦碎，欧阳雷这一拳狠狠的轰在了周昊的身上，不过面对这样一拳周昊快速的收回了双手挡在自己面前。

    “好…………好厉害，就感觉地面仿佛震动了一下一般，这一拳的力量到底多大啊，你看按个叫周昊的脚下的地面直接被砸下去了。”

    观众们此刻十分明显的发现了周昊的脚下出现了一个巨大的凹陷，这是刚才欧阳雷一拳狠狠狠的轰出去之后打出来的场景。

    “怎么可能！”

    欧阳雷的眼睛瞬间睁大，因为周昊竟然挡住了他的一拳，他一拳轰下去一般的八级纯粹的拼力量都不是他的对手，更何况一个六级。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第七十八章 震撼的欧阳雷 【第四更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “怎么？发现你的蛮力对我没用了吧，八手拳！”

    瞬间爆发之后周昊的手臂变成了八只，并且狠狠的轰向近在咫尺的欧阳雷，顿时八只拳头不断的轰击在了欧阳雷的身体之上，不过欧阳雷却一点反应都没有。k|.

    “果然蛮力大的人皮也够厚，不过我看你到底可以硬抗到神程度！”

    周昊眼中闪过一丝丝的红光，手中的动作越来越快，并且力量越来越大，就连声音都和之前不同了，此刻每一拳都像是雷鸣一般不断的轰响。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    已经癫狂的周昊发出了呐喊声，拳头不要命的轰击在欧阳雷身上，而欧阳雷此刻的感觉也不一样了，之前他还感觉到周昊打过来的拳头没有什么感觉。

    但是现在他发现力度越来越大，速度越来越快，已经快要达到自己承受的临界点了，不过欧阳雷显然不想就这么放弃硬抗，一张脸都直接憋红了。

    两个人一个在疯狂的打击，一个则是玩命的支撑，地面都在两人的硬撑之下不断的下沉，擂台已经被破坏的差不多了。

    至于其他几个擂台已经没有人看了，甚至于上面的学院都已经没有心情继续打了，一个个都将目光聚集到了这里，这是异常诡异的比赛，一个只管打一个只管扛，简直就是诡异。

    “给我退后吧｀ 々！”

    周昊一声怒吼，八只手直接消失，所有的力量凝聚到了右手之上，一拳狠狠的朝着欧阳雷的肚子轰了过去。

    “嘭！”

    就在拳头出击的瞬间欧阳雷就已经猜到了这一拳的威力，因为这一拳给了他十分震撼的感觉，就仿佛自己一定会受伤一样，所以他用手挡了。

    两条手臂直接形成一个X形状挡在了自己的面前，周昊的拳头则是狠狠的轰在了他的手臂之上，虽然说挡住了，但是欧阳雷也免不了一连后腿数步，一脸震撼的看着周昊。

    “退后了，这个蛮牛竟然被人打的退后了，这个家伙不是六级的吗？”

    看台上的独孤静忽然叫了一声，之后众人才回过神来，没错这一次欧阳雷不仅仅后退了，甚至于还用手挡了，这说明刚才的一拳已经能够威胁到他了。

    他们十分了解欧阳雷，不到万不得已这个家伙可不会用双手防御好自己，不被人敌人攻击。

    “看来这个叫周昊的人不仅仅只是六级巅峰这么简单呢，竟然连那头蛮牛都能压制，的确是很了不起呢，独孤妹妹我记得你好像和他有赌约吧。”

    北门风忽然开口说道，并且还不忘记取笑了一下独孤静。

    “什么啊，不过是单体一拳罢了，和那头蛮牛还有我们比起来还差得远呢，而且你可别忘记了你还在这里呢，想要我当他妹妹可是必须击败你才行。”

    独孤静一脸不在乎的说道，只要有北门风在，她就有希望获胜，毕竟一个六级再强又能强到哪里去呢？就算是欧阳雷败了这不是还有几个的吗？

    “我承认刚才看走眼了，你很强，在纯粹的力量方面竟然也能压制我，你真的很厉害，那么现在我不会再留手了，你也自己小心吧，为了尊重我会使用武器。”

    说着欧阳雷就将自己的双锤给拿了出来，并且摆出了一个姿势。

    “．～竟然一点事情都没有，我还猜测你会不会吐口血呢，没想到我最强的一拳竟然没有任何作用。”

    周昊也不得不感慨欧阳雷的力量的确是够恐怖，刚才他一拳打出去已经是现在的状态能够打出的最强一拳了，毕竟他和欧阳雷之间可是差了两个级别。

    本来一个级别就会被吊打了，他现在差了两个级别竟然还一拳将这个家伙打退了，而且欧阳雷可是吃力量的家伙，力量方面欧阳雷都有点比不上他，可见他的力量多恐怖了。

    “这是我能够打出的最强一拳，说实话你们四个都是我最后的目标(钱钱好)，只不过没有想到竟然第一次就遇到你了，不过我会让你在这里停下的。”

    周昊毫不在乎的说道，欧阳雷倒是十分的吃惊，刚才的那一拳爆发的力量已经超越自己了，所以他才会被打的直接倒退，否则的话根本就不可能。

    在这里没有人能够在单纯的力量上比得上他。

    “停下不停下可不是你说了算的，我现在要用全力了，你自己小心吧。”

    欧阳雷眼睛一瞪，手中的巨锤就仿佛不存在一般的朝着周昊砸了过来，速度只快就连周昊都只是觉得眼前一花就到了面前。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第七十九章 效果特殊的太阳拳 【第五更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “欧阳雷看来是认真了，这个周昊已经算是很不错了，竟然将欧阳雷逼得已经开始动这个的了，看来我们都看走眼了呢，特别是你啊独孤妹妹，哈哈哈哈！”

    北门风一脸挪捏的大笑了起来，而一旁的约翰也十分的关注这一场战斗，果然人族之中的天才还是很多，所以一开始约翰根本就不在乎，但是现在他不得不重视了。[k|@h||!文&学]

    “认真起来的欧阳雷战斗力完全提升了不止一倍，要在这个蛮牛的力量封锁之下冲出来可不简单，计算式我也没有绝对的把我。”

    独孤静开口说道，一旦被欧阳雷动了真格的，他们就会陷入危机之中了。

    “还是好好的看着吧，我的直觉告诉我这个叫周昊的人貌似不会这么简单就失败的，至少也会给欧阳雷带来很多麻烦。”

    不得不说北门风的直觉的确是十分的出众，但是他还是看错了一点，那就只周昊不仅仅会给欧阳雷带来麻烦，也会给他带来麻烦。

    310

    “砰砰砰！”

    大锤以极快的速度砸过周昊面前的地面，而周昊则是快速的退后，只能吊着这个家伙，但是欧阳雷的巨锤攻击还是太恐怖了，他被逼得有点走投无路了。

    “舞空术！”

    最终周昊抓住一个机会直接使用舞空术悬浮到了半空中，而欧阳雷失去了目标自后也愣了一下，紧接着就看到了周昊已经飞到天上去了。

    “什么？舞空术？他怎么会这一招的？不是说只有九级才能飞行的吗？”

    一些不了解舞空术的人顿时就震惊了，难道说周昊的真正实力是九级吗？但是怎么想怎么觉得不可能啊。

    “舞空术并不是真的只有九级强者才能学习，而是只有九级强者可以飞行，飞行和悬浮不同，他现在的实力能够学会舞空术，但是也只能悬浮罢了，而且气的消耗很快的。”

    有熟悉舞空术的人给众人普及了一下基础知识，不是只有九级才能学习舞空术，而是只有九级才能够发挥出舞空术的力量达到飞行的可能，至于往上则是可以增加速度。

    现在周昊就是直接使用了舞空术，将自己悬浮到了空中，但是却无法移动。

    “舞空术？没想到你竟然也学会了这一招，不过这一招对气的消耗量很大，你确定你可以承受得住吗？”

    欧阳雷看了一眼天空会中的周昊之后摇了摇头，或许这可以让周昊一时之间变得安全，但是却不能一直保护他，等到他的气耗尽之后就肯定会掉下来了。

    “我知道这一招只会消耗气的量，但是这是必须的，想要击败你必须的一个步骤，太阳拳！”

    双手在头旁边展开，紧接着一阵阵耀眼的金光就直接将几乎所有人的目光都给剥夺了，这就是太阳拳，本身应该是天津饭这个武(beae)术大家开发出来的，不过被他抽到了。

    现在一发太阳拳打下去不仅仅是欧阳雷，包括所有看着的人都是眼睛直接被刺激的睁不开，只有电视面前的人还算是好一点，至少这个强光无法穿透网络，只能说这是影像所以就被刺激了。

    “就是现在！”

    周昊冲到欧阳雷面前一拳狠狠的照着欧阳雷的胸口打了过去，而此刻欧阳雷被一瞬间剥夺了目光眼睛刺痛不已，还没有回过神来就被一拳轰到了胸口上。

    由于没有任何的准备，欧阳雷直接被周昊一拳轰飞，不过在快要掉出场外的时候欧阳雷却用自己的两把锤子狠狠的卡住了地面让自己没办法掉下去。

    此时太阳拳的效果也消失了，当然也是根据实力的，欧阳雷等人快速的恢复，但是一般人现在还是刺痛不已，无法睁开自己的眼睛。

    “太过分了，这个家伙竟然还藏着这么卑鄙的招数！”

    此刻的独孤静等人而被刺激的满眼都是泪水，不知道的还以为是哭了呢。

    “的确是过分了，不过这个家伙还真是够来的，开场的残像拳，之后的八手拳以及舞空术，还有现在这个可以称之为奇招的太阳拳，这个家伙在第二世界到底得到了多少拳法啊。”

    北门风揉了揉自己被刺激的有些干涩的眼睛无语的说道，人家在第二世界最多得到一两种拳法，结果周昊呢？一口气四种，而且都是效果十分不错的。

    特别是太阳拳，就连北门风自己都中招了，可以说这里除了王级和皇级之外根本就没有人能够避免，就连九级也是如此。

    （求一波支持，下午晚上还有）。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十章 武技・雷鸣轰 【第六章】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “这一招是叫太阳拳吗？真是可惜，如果你的力度再大一点我就被你给打出去了，但是现在你没有机会了，即便是再次使用太阳拳也没有机会了。k|.”

    欧阳雷揉了揉眼睛之后也说不出什么愤怒不愤怒，只能说人家的招数这么奇特能有什么办法，难道说还不允许人家用吗？想想都不可能吧。

    “的确是蛮可惜的，不过再给我一次机会我也没办法把你打下去，刚才的那一拳就是我最强的攻击了，不过你应该也有受伤才对~吧。”

    周昊看了一眼嘴角都溢血的欧阳雷说道，刚才他的那一拳可不轻，就连欧阳雷这个皮糙肉厚的家伙都挡不住，换一个人的话估计一拳直-接就被重伤了。

    “不过你现在没有机会了，人族之中除了第二世界带出来的拳法之外还有武技，武技你也见过了，不过和之前的那个垃圾武技不同，我的武技你可要小心了，千万别死了。”

    欧阳雷手中的两个巨锤举过头顶，瞬间爆发出了大量的雷电，两个锤子直接变得仿佛雷神之锤一般，而欧阳雷也仿佛化作雷神，此刻就仿佛一个雷霆战神。

    “欧阳家的成名武技・雷鸣轰，以威力巨大著称，也不知道周昊会不会直接认输，如果不认输的话至少也会被打成残废，这一招的威力可不小。”

    大量的雷电不断的汇聚到欧阳雷的双锤之上，甚至于其中逸散出来的雷电直接在地上犁出一道深深的沟壑。

    “好大的威力，这就是人族的武技啊，我学习的拳法和这个招数比起来简直就是渣渣啊，果然我们人族的东西才是最好的。”

    “那是当然的了，这些武技基本上都是当初古遗迹之中开采出来的，欧阳家的雷鸣轰可是其中的佼佼者，而且威力十分恐怖，这下周昊可能就危险了吧。”

    很多考生看到此刻欧阳雷的动作一个个蔓延的炙热，没办法谁叫人族的武技太帅了呢？欧阳雷的雷鸣轰还是威力十分巨大的攻击型武技。

    相比之下虽然第二世界的拳法能够增加自己的气的量，但是对比一下现在的恐怖武技他们觉得还是武技要好一点，至于拳法什么的都去见鬼吧。

    一个个俨然忘记了第二世界的拳法没有什么硬条件，反倒是武技至少需要七级才能够修炼。

    “人族的武技吗？能不能告诉我武技的分级，为什么之前小川大叼的幻影斩和这一招比起来差了这么大的威力。”

    看着对面仿佛雷神一般的欧阳雷周昊问出了自己的问题，两者的武技完全不同。

    “武技也是分等级的，目前为止开发出来的武技等级是有天地玄黄四个级别，而幻影斩这样的垃圾只能算是黄级，至于我使用的雷鸣轰则是地级。”

    “你还是认输吧，这一招的威力即便是我也没有办法完全掌控，要是不小心要了你的命对大家都不好，我很看好你，但是你的基础实力太弱了。”

    欧阳雷十分看好周昊，但是周昊的实力只是达到六级这是一个硬伤，即便是周昊能够凭借六级硬撼八级的他，但是也是没有使用武技状态下的他。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・

    一旦使用了武技周昊的各种手段也就没有了什么作用。

    “天地玄黄啊，你的还是地级武技，还真是不错呢，可惜我现在没办法学而且学习了对我也没有什么用处。”

    没错就是没有多大的用处，他现在基本上玩的都是龙珠的体系，以后也打算走龙珠世界的路子，因为那是他最熟悉的。

    ... .......

    一个穿越者利用自己的优势才是最重要的，他不会觉得龙珠世界的体系会比这个世界的体系要差，所以他并不需要这样的招数，因为龙珠世界还有大量的招数。

    除了现在的龟派气功以及万国惊天掌之外还有很多其他东西可以学习，比如说界王的界王拳以及元气弹，这两招完完全全就是超级大招。

    一个可以瞬间加倍自己的力量，另外一个则是可以操控元气，不知道多少次孙悟空就是用这一招拯救了所有人，所以这一招的价值可想而知了。

    而且还有很气威力十分巨大的招数和奇特的招数，比如说让对方看到未来什么的，还有超能力，能够将时间都停止的那个基纽特战队的家伙，总之很多。

    龙珠世界的技能几乎无穷无尽，他只需要开发龙珠世界的技能就足够了，其他的根本就不需要去考虑，他有自己的路要走。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十一章 万国惊天掌 【第七更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “认输吧，你虽然很强，但是级别方面被我完全压制了，或许等到你进入七级之后我对付你会变得更加困难，但是现在的你绝对没办法战胜我。[k|@h||!文&学]”

    欧阳雷发出了最后通牒，这一次要是周昊还不放弃他就不留手了，虽然他很欣赏周昊，但是并不代表他会为此放水故意输掉比赛。

    “不用留手，你不会认为我的招数就已经没了吧，我倒是在第二世界学到了一招和你这一招差不多的招数呢，现在就用你来试一试这一招，这一招我还是第一次对人使用呢“七五零”。”

    说着周昊的双掌之上就凝聚了大量的绿色光芒，并且慢慢的有闪电从其中出现，开始不断的蔓延，不过和欧阳雷的蓝色雷电比起来他的雷电反倒是绿色的。

    整个擂台之上，甚至于擂台之外都被恐怖的闪电蔓延，两人此刻已经完全变成了雷电人了。

    “哈哈哈哈，有趣实在是太有趣了，这也是从第二世界得到的招数吗？看来资料中周昊拜师王级也是真的了，但是这么短的时间竟然掌握了如此多的招数，真是天才。”

    北门风看到这一幕忍不住大笑了起来，并且毫不吝啬的对周昊进行夸赞，在他看来世界上的天才很多，但是也要看情况的，现在这种情况就是周昊也是一个天才。

    只不过这个天才生不逢时，在第二世界出现之后才，慢慢的崛起，这种事情又有谁能够说得清楚呢？所以说到底天才是不是天才不是这么简单就可以判定的。

    “好…………好厉害，第二世界的拳法已经可以达到和地级武技都相当的程度了吗？实在是太厉害了，我一定要去第二世界找他，实在是厉害了！”

    独孤静此刻已经完全忘记了自己和周昊之间的赌局，此刻的她只想着到第二世界想办法学到周昊的这些招数，要知道周昊手上的招数看上去貌似能够和地级武技相比呢。

    而且就算是无法和地级武技相比至少也是玄级的存在，毕竟这声势浩大应该不会是什么水货才对。

    “你竟然也有这样的力量，看来第二世界的东西还需要我们慢慢的发掘，不过现在先吃我一招吧，我已经没办法控制了，地阶武技・雷鸣轰！”

    双锤之上凝聚的大量雷电直接汇聚成一个巨大的雷电光球，朝着周昊急速飞去。

    “万国惊天掌！”

    周昊也不含糊，双掌拍出，无数的绿色雷电绘制成一片雷电电网，将巨大的雷球直接包裹了起来，瞬间雷球就被控在了电网之中无法突破。

    “好强的力量，以我现在的消耗根本就没办反控制这团光球多久，那么就给我上去吧。”

    周昊控制着电网直接将雷电巨球朝着天空之中抛去，而欧阳雷此刻并没有办法控制这颗雷球，这样霸道的武技他还没有办法做到控制，雷球抛飞之后万国惊天掌的雷电就轰到了欧阳雷身上，瞬间欧阳雷就被一片绿色光芒给笼罩了。

    “啊啊啊啊！”

    在无尽的雷电之中即便是欧阳雷都没办法支撑，身体瞬间就达到了临界值，剧烈的疼痛让他忍不住惨叫了起来，要知道这一招可是连孙悟空的钢筋铁骨都撑不住，更别说欧阳雷了. ....

    “认输吧，你不是我的对手，这种情况下你已经没有任何反击的余地了。”

    有些吃力的控制着手中的雷电周昊开口说道，不过欧阳雷并没有理会他，人家好歹也是一条硬汉，怎么可能就这么认输。

    最终周昊只能无奈的加大电流直接将欧阳雷给电晕了，这一场的胜负也就出来了，不过他现在的状态不是很好，体内的气几乎已经消耗了九成，就剩下这么一点点做保底的了。

    这也让周昊十分的无奈，气的含量始终还是差了一点，以至于他根本就没有办法打持久战，特别是和已经八级的欧阳雷对干，本身就处于绝对的劣势。

    这一次也0.6算是比较侥幸，也是欧阳雷的武技让他给克制了，否则换一种他还就真的没办法了。

    “胜者周昊，晋级三十二强！”

    呆滞了好一会之后裁判才回过神来宣布了周昊获胜，至于欧阳雷现在已经不再关注点上了，谁都没有想到竟然会半路杀出这么一匹黑马，直接将夺冠热门之一给干掉了。

    这是一个很让人无法接受的说法，但是事实就摆在面前，而且现在第二世界的神秘面纱也被周昊给掀开了一部分，他的招数可都是来自于第二世界。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十二章 对第二世界的重视 【第八更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “欧阳家的那个家伙败了？而且败的这么彻底？！”

    就算是北门风现在都不得不重视周昊了，四大家族的人基本上水平都是这样，虽然说也有强有弱，但是像是欧阳雷这样从一开始就被压制到最后的的确是很少见。[k|@h||!文&学]

    只能说周昊的奇怪招数太多了，而且每一个都有奇特的效果，反正就好像别人的招数都能够被他克制一样，所以北门风现在也不得不重视起来了。

    不过他觉得周昊的招数也差不多用完了，毕竟一个人的精力是有限的，哪有这么多时间修炼这么多招数，而且还是这么短的时间。

    除了众多参赛者一脸的懵逼之外此刻的四大家族也好不到哪里去，特别是欧阳家的人，一个个都懵逼的看着大屏幕，他们完全没有想到欧阳雷竟然会败了。

    “怎么可能，阿雷可是我们欧阳家千年来除了老祖宗14之外天赋最强的子孙了，竟然会被一个名不见经不传的小子击败？”

    欧阳雷的老爸此刻一脸的懵逼，不得不说欧阳家的人都是一个德行的，各个都是五大三粗。

    “我说你小子就别损老子了，难道老子不知道你小子打的什么主意？夸了自己的儿子还顺带的拍老子的马屁，老子需要你来拍马屁吗？”

    一个胡子花白，但是浑身都是肌肉的大汉不屑的看了一眼欧阳雷的老爸之后开口说道。

    “是是是，您老根本就不需要我们拍马屁。”

    欧阳雷的老爸瞬间一滴豆大的汗滴从脑门上滑下，他现在十分的汗颜，这个老头明明喜欢被人恭维，但是现在却装作很不屑的样子。

    要不是他十分熟悉这个老祖宗的话他或许就被这个老家伙给骗过去了，明明别是都喜欢听甜言蜜语，但是却在自己的子孙后代面前各种的装逼。

    “老子本来就不需要你们几个来恭维，给我连通其他几个家族的老家伙们，我有事情要和他们商量，还有你们几个都给我出去。”

    欧阳家的老祖宗，一个已经达到上千岁的人，并且也是从千年之前就活到现在的存在，和其他几个家族的人都十分熟悉，当然这个老外的家族他就不是多熟悉了。

    但是他们四大家族基本上已经连成一片巨大的网络，互相扶持，所以即便是他不爽老外的家族，但是现在也必须按照规矩办事。

    “果然还是你最先按耐不住了，欧阳狂，你小子永远都是最急躁的那个。”

    连接成功之后几个家族的老祖宗都出现在了屏幕上，欧阳家的老祖宗欧阳雷，北门家的老祖宗，也是两位皇级之一天刀皇，北门荒。

    其次还有独孤家老祖宗，皇级之一紫龙皇独孤逆，最后一个一脸胡子的老外自然就是查理斯家族的老祖宗乔治・查理斯了。

    “废话少说，你们刚才都看到了吧，第二世界才出现多长时间，这个叫周昊的小子就直接用从里面获得的武技击败了我家族里面最天才的欧阳雷，你们自己说该怎么办。”

    不得不说欧阳狂这个脾气还真是符合他的外形设置，整个人的性格粗狂无比，完全不拘小节。

    “的确是一个很重要的问题，第二世界按照我们之前掌控的资料中最高的技能就是舞空术，即便是对于我们来说舞空术也十分有用，这样的招数完全超越玄级，但是不到地级。”

    “不过这个小子现在表现出来的招数中，除了八手拳是一个垃圾之外其他的几种招数都十分有用。”

    “没错，残像拳可以达到迷惑敌人的程度，虽然说貌似越级没有太大的作用，但是平级的话或许会占到很大的便宜，还有太阳拳，剥373夺视线。”

    “要不是因为我们的实力够强估计都会被这一下弄得短暂失明，舞空术不用说大家都很清楚，最后就是这一招万国惊天掌。”

    “这一招的威力甚至于超过了欧阳家的雷鸣轰，可见这一招的威力多强大了。”

    四大家族的掌控者此刻都在谈论关于周昊的实力的事情，以及他所使用的这些招数。

    “资料我刚才已经看过了，这个小家伙在第二世界拜了一位王级的老师，这些招数估计也是从这个老师身上学来的，而且这个人就是我们之前接触过的鹤仙人的师兄。”

    “你们现在应该也十分清楚了吧，第二世界的出现并非偶然，而且也不仅仅只能增加基层的战士的战斗力，我们开发的力度还不够。”

    北门荒慢慢的将自己得到的资料都说了出来。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十三章 开发计划 【第九更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “老子当然知道不是偶然，我们才开启第二世界多久，就这么几个月的时间，几个月的时间想要摸清楚一个世界的底蕴这种事情难道不是很可笑吗？”

    欧阳狂一脸不爽的说道，第二世界的出现被他们认为是偶然，而且出现之后不过就是为了增加基层的战斗力罢了，毕竟里面虽然有武道家，也有拳法。[k|@h||!文&学]

    但是拳法对于他们现在而言帮助太小了，只能在王级之前使用还好一点，所以被他们认为是在提升基层战士的战斗力，但是现在看来完全就是开发不够。

    “毕竟才开发了这么一点时间，想要将第二世界完全开发估计需要一段不短的时间而且这些在里面被称之为仙人级别的存在应该都是隐居起来了，很少有出来的。”

    “目前掌握的也只有龟仙人和鹤仙人以及鹤仙人的弟弟世界第一杀手桃白白，这三位应该都是王级，不过有很多传说，目前掌握的传说中卡琳塔已经被证明是真正存在的了。”

    一只不怎么说话的独孤逆忽然开口说道，他这段时间一只在发动独孤家的人来进行探究，探究这个世界上的传说，不过传说得到了不少，但是却发现能用的很少。

    到目前而止也只是发现了卡琳塔罢了，甚至于他收集到的资料之中还有关于七龙珠的记载，但是七龙珠这种东西太过于虚无缥缈了，比神灵存在什么的都要夸张。

    “卡琳塔啊，这个传说我也知道，据说是一座看不到边际的塔，如果登顶的话可以达到仙人的训练吧变得更强，现在位置已经确定了，要不要叫我们的人去试一试｀ 」？”

    北门荒开口问道，他很想知道上面是什么，但是他也不敢随便乱上去，毕竟他们这些老一辈的人不适合参与进去，都是一些老牌的存在了。

    “等到这次人族大比结束之后让我们各个家里的小辈都去试一试，说不定上面也有王级甚至有更高级的存在也说不定，怎么样？”

    一直插不上话的老乔治终于逮到机会开口了，他毕竟是一个外国人，这些人可都是从千年之前活到现在的，自然十分的仇视老外，毕竟当初华夏可是被针对的够惨。

    不过大变动之后大部分的强者都在华夏，所以世界上的其他国家只能附庸过来，以至于现在即便是联盟了，但是主导地位还是华夏当老大，千年的时间就连国籍都被慢慢冲淡了。

    “那么现在最后一个问题，要不要联系一下这个小家伙让他将自己的招数都交出来。”

    欧阳狂对于那一招万国惊天掌可是十分看重的，一门心思的想着弄到手。

    “别想了，这种压箱底的绝招根本就不可能让他拿出来，就像是我们家族之中的武技一样，而且这样很有可能会惹怒他身后的王级。”

    “第二世界的东西我们还没有完全搞清楚，所以暂时不要动这个小家伙，而且这个小家伙现在这种情况来看说不定能够到达高级王级也说不定，总而言之不能随便乱动。”

    几个家族当初都商量过的事情，任何人不允许因为利益或者是武技什么的就对别人动手，否则整个人族别说是存活下去了，估计分分钟就被灭族了。

    这只能说明人性的丑恶和贪婪，一个个为了自己就残害这些天才，根本就不叫人了好吧。

    人族经不起这样的折腾，一旦继续这样下去早晚都要灭亡，所以他们一直都在不断的扶持新人，而且你想要人家的招数可以，找人家进行谈判。

    你开出的条件人家答应了，而且合理，那么就没有什么话好说了，直接交换就可以了，但是不得使用任何威逼的手段。

    当然这种规矩可束缚不了一些权势比较大的人，只能束缚一下小家族罢了。

    “．～关于这个小家伙的事情就让小家伙们自己去解决，这个小家伙在第二世界能够得到这么多的奇遇也(好好好)是一种本事，以他现在的情况只要基础的实力提升上去完全就是一个一个实打实的超级天才。”

    北门荒笑着点了点头，他并不觉得一个天才的崛起有什么不对，他的家族也是当初他自己发展到这个程度的，他们几个的家族除了乔治之外都是自己建立起来的。

    他们自然十分清楚草根的奋斗是多么困难，自然不会出现打压天才什么的。

    并不是所有人都不希望天才的崛起，特别是现在人族这种情况，一个天才的崛起甚至于有可能出现新的皇级所以他们自然不会打压之类的。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十四章 前往卡琳塔 【第十更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    当天晚上杨明再一次带着众人出去庆祝了，至于庆祝这么一点小钱他根本就不会去管，开玩笑，自己这个学生这么争气他自然开心了，学生厉害代表他前与光明嘛。[k|@h||!文&学]

    现在周昊竟然直接杀入三十二强者让他开心又激动，并且对手还是这一次的种子选手，周昊这匹黑马简直就是黑的流油啊，让他都始料未及。

    夜晚周昊等人再度进入了第二世界，第二世界的修炼成果可以带到当前世界，而且时间流速也是一个问题，所以很多人都选择进入第二世界进行修炼。

    毕竟时间这种东西是积累出来的，所以即便是一天挤出一点时间也是非常不错的，一天挤出一点时间，慢慢的积累不就可以达到自己的目的了吗？

    “你自己去找龟仙人老师吧，我已经出师了，所以现在需要到其他地方去修炼了，毕竟修炼这种东西需要一步一步的来，你先在龟仙人老师这里修炼，其750他的以后我告诉你。”

    周昊和柳青在第二世界碰面之后周昊就打算去卡琳塔了，他已经看清楚自己的实力的，即便是对付欧阳雷他也是耗费了大量的时间，所以现在他要去卡琳塔。

    并不是说卡琳塔的修炼可以让他变得有多强，而是超神水，他的目标在于超神水，现在大量的人涌入第二世界，以至于他寻找龙珠的可能性都变小了。

    引发的蝴蝶效应太大，第一次寻找龙珠的旅程并不简单，甚至于他都觉得有点扯淡了，但是为了龙珠他现在最要紧的就是增强自己的实力。

    至于怎么增强有三种方法，第一种慢慢的自己修炼，但是这样速度十分缓慢，他没有这个时间，第二种就是去杀红缎(bebe)带军团的人或者是野外的怪兽。

    怪兽什么的一个地区只有那么一两只，需要找来找去的，十分麻烦，至于红缎带军团被他上次打了一次之后就变得十分敏感，估计这一次的反应速度更快。

    他可不敢保证被围剿的时候还能完好无损，那么现在就只剩下一条路了，那就是去卡琳塔寻找超神水，他认为自己的天赋会有多么弱，特别是有了金手指之后。

    所以现在唯一的想法就是卡琳塔，而且他还准备的大量的铁链，铁链可以将他固定在卡琳塔上，否则十几个小时的时间根本就不够他爬上去。

    原著中孙悟空爬了整整三天的时间，他自己觉得自己应该会更强一点，但是估计至少也需要两三天的时间，所以这段时间他只能用铁链将自己固定住，不能让自己掉下去。

    至于会不会有其他人去爬，那就说不定了，但是这些家伙一定会吃亏的，因为他们根本就不知道卡琳塔到底有多高，所以第一次基本上没有什么可能爬上去。

    而爬卡琳塔主要消耗的是肉体的力量，肉体的力量是根本，在这一点上周昊可谓是占了大便宜了。

    和布玛一家以及柳青告别之后他就前往了卡琳塔，有了地图加上飞机想要到卡琳塔很简单的，几个小时的时间就到了。

    “就像是天柱一样，如果不是自己去爬即便是使用科技的力量也要很久才能到。”

    看了一眼卡琳塔周昊想起了GT中的杂烩饭，这货可是硬生生的靠着科技的力量冲到神殿去了。

    “你是什么人？来这里干什么的？”

    忽然一群人就围住了周昊，仿佛印第安人一般的装扮，而带头的人周昊一眼就认出来了，就是原著中的勃拉不过他的儿子乌帕并不在这里。

    勃拉等人整个族人都在这里守护者卡琳塔，防止外人随便冒犯卡琳塔，毕竟在他们看来卡琳塔就是神圣的象征，不容任何的亵渎。

    “我是一个武道家，来这里是为了挑战卡琳塔的。”

    周昊十分简单的说道，他知道这些守护者的目的，除了武道家来这里挑战他们不会让其他人随便靠近这里。

    “武道家？来挑战卡琳塔的？卡琳塔不过是一个传说罢了，你真的确定上面能够找到超神水这种东西吗？”

    勃拉一脸疑惑的问道，这可是数百年来第一次见到有人来挑战卡琳塔呢，一般人现在都不相信这样的传说了，但是现在却来了一个。

    “我的老师是武天老师，也就是龟仙人，他当初就是挑战成功的人，所以我现在是受到了老师的启发才来的，当初老师可是成功了。”

    周昊直接将龟仙人给搬了出来，他知道龟仙人的事情已经被记录下来了。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十五章 爬塔 【第十一更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “武天老师？怎么可能？武天老师现在还活着吗？不对，武天老师曾经爬上过卡琳塔，所以他能够活这么长时间也是很正常的事情。[k|@h||!文&学]”

    勃拉认为龟仙人应该是在上面得到了仙人的传承，所以根本就没有这么简单死掉，所以现在周昊这么说他基本上算是相信了。

    “虽然说已经相信你了，你也是武天老师的弟子，但是还有一件事情就是你必须通过我们的测试才行，我们的测试很简单，击败我们，证明你有登塔的资格。”

    勃拉说着让所有人都将手中的武器收了起来，武道家之间的战斗不需要武器，而且他们现在只是检测罢了，而不是真的要杀人，所以根本就用不着武器。

    “测试吗？那么你们只需要接住我一招就足够了，残像~拳。”

    勃拉等人的实力也只是属于人类的范畴罢了，和他这个已经算是非人类的存在根本就没办反比，一瞬间十几个残影直接将勃拉等人击倒，勃拉等人就连-反应的时间都没有。

    “好厉害的拳法，我么这些人竟然一招都撑不住，真是抱歉刚才怀疑你的实力，你是一个值得尊敬的武道家，那么现在你可以去挑战卡琳塔了，祝你挑战成功吧。”

    “对了，你不介意我们在旁边看一眼吧，毕竟你可是这数百年来第一个挑战卡琳塔的人。”

    勃拉等人有点不好意思的说道，一个粗壮的汉子竟然做出这么扭捏的表情说实话还真是让人无法接受，但是也没办法不是吗？谁叫脸长在人家身上呢。

    “没关系，要看就看吧，反正我没有什么关系。”

    周昊摇了摇头之后直接来到了卡琳塔下，看着这仿佛看不到尽头的卡琳塔他就知道自己有的受了，只见周昊双腿一曲，整个人顿时化作冲天炮弹一般冲上云霄。

    而地面上则是出现了一个不大不小的坑洞，这是周昊瞬间爆力所产生的反作用力，地面话根本就承受不住，而周昊的速度自然是快的出奇。

    在快速的冲了一段距离之后直接抓住塔身，并且快速的前进，很快就消失在了众人的视线范围之内。

    “好快的速度，虽然说我们自己也挑战过，但是根本就不可能达到这样的效果，或许也是因为这样他们这些武道家才会如此之强吧，好了先回去吧，已经没有我们的事情了。”

    勃拉说完之后就带着自己的族人将地面修补了一下之后就离开了，至于周昊此刻正在塔身之上狂奔，以他现在的体力足够支撑他十个小时不停的全力爆发了。

    卡琳塔上周昊不断的攀爬，时间就在这不断的攀爬之中度过了，而这段时间也算是修炼的时间吧，毕竟一直都在高强度的训练，就连周昊自己都算不清楚自己爬了多高了。

    只能说这是规则的力量吧，所以这塔身才会有这么恐怖的高度，让一般挑战的人根本就无从下手，知道目标和不知道目标根本就是两回事情。

    即便是周昊爬了接近十个小时之后都觉得有点力不从心了，要不是他知道大体所需要的时间的话估计之前就已经放弃了吧，毕竟这个长度太让人绝望了，而且还是不知道的情况下。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    而且到了阴间之后还有一条蛇道，即便是战斗力四五百的孙悟空到了那里也下需要很长时间才能通过蛇道，甚至于五千多的战斗力之后也需要三天的时间。

    这个世界都存在很多奇葩的考验，不管是卡琳塔的攀爬还是说蛇岛的奔跑，对于一般人来说都是根本不可能的事情。

    ... .........

    “今天就暂时到这里吧，已经没办法继续往上了，时间不够了。”

    看了一眼时间周昊无奈的拿出铁链将铁链拴在塔身上，并且流出了很长一段距离的缓冲，这样下一次他进来的时候即便是无法第一时间抓住塔身也可以第一时间抓住铁链了。

    以他的反应能力足够了，当然周昊这货俨然忘记了一件事情，那就是他会舞空术了啊，根本就不需要这样。

    不过也不能怪他，舞空术他现在还不能用来进行急速飞行，所以即便是用了也没有多大的效果，还会大量的消耗气，所以他就下意识将这一茬给忘记了。

    弄好铁链之后周昊就离开了第二世界，估计他再次进来的时候就会被自己给蠢哭了吧，竟然忘记了自己还会舞空术这一茬。

    离开第二世界之后周昊再次迎来了新一轮的比赛，至于比赛的内容自然还是干架。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十六章 卡琳仙人 【第十二更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    十六强的晋级赛周昊运气倒是很好，没有遇到那几个天才级别的，就连欧阳雷都被他解决掉了，其他人遇到他的第一时间就失去斗志了。[k|@h||!文&学]

    虽然说没有直接认输，但是打也打不出一个什么名堂来，直接被他用残像拳给碾压了，这些人可看不出残像拳的虚实，直接被一招残像拳打的惨败。

    就这样周昊一直不断的冲入十六强，晚上则是继续攀爬卡琳塔，等到第进了八强之后的当天晚上他终于是爬到卡琳塔的顶峰了。

    算起来也用了三十多个小时“七二七”的时间，让他忍不住一阵无语，竟然爬了这么长时间才爬上来，这考验简直就是变态掉了极点。

    卡琳塔的塔顶是一个非常大的圆盘，不过在这之上则是还有一座神殿，除非是飞上去或者是用金箍棒上去，而且要卡琳仙人的信物，否则就是白搭。

    “年轻人，没想到你竟然这么快就爬上来了，真是出乎我的意料呢，要知道当年龟仙人也是爬了三年的时间才挑战成功的，你竟然只用了这么一点时间，真是了不起。”

    浑然一直白色的肥猫手中拿着一个权杖慢慢的走了出来，而权杖之上则是有一个仙字。

    “您就是龟仙人老师说过的卡琳仙人了吧，我这一次上来是为了求取超神水的。”

    周昊如实的将自己的目的说了出来，当然他可没有忘记仙豆这种东西，仙豆卡琳仙人其实一点都不在乎，他这里可是有好几坛子呢，不过都被亚奇洛贝给吃掉了。

    可以说龙珠后期之所以打的这么惨也是因为仙豆不够的缘故，亚奇洛贝吃掉的仙豆基本上可以说是其他所有人加起来的数倍之多，完全就是糟蹋啊。

    “龟仙人叫你来的我已经知道了，几天前你在下面和这些守护者说话的时候我就已经知道你的到来了，不过我倒是没有意料到你竟然能够这么快就爬上来。”

    “那么年轻人，我问你一个问题，你为什么想要超神水？”

    卡琳仙人一脸严肃的问道，这个问题就像是当初龟仙人问他为什么想要拜师一样。

    “为了变强。”

    “为什么想要变强？”

    “为了守护我想要守护的人。”

    “你想要守护的人？恕我直言以你现在的实力已经没有多少人可以威胁到你了吧，而且还年轻，所以这样的年纪能够达到这样的成就已经很厉害了，再继续变强估计就没有人是你的对手了，这样的情况下为什么你还想要走捷径呢？”

    卡琳仙人一脸疑惑的问道，周昊的实力已经不弱了，加上他的天赋完全不是什么问题吧。

    “说出来或许您不相信，我其实可以看到未来，不过也只能看到一些片段，但是在这些片段之中我看到了很多的敌人，而且都十分恐怖，在其中也看到了比克大魔王。”

    “但是在这其中我看到的比克大魔王不过是一个非常弱小的存在罢了，未来的地球会发生很不一样的变化，所以我才打算来这里进行求助的. ....”

    这种情况之下周昊只能将未来给搬出来了，而且他也不是在说谎，从某种层面上来说他所熟知的剧情其实就是未来的画面。

    “没有说谎？！！”

    卡琳仙人第一时间觉得周昊说谎了，但是他好歹也是仙人，自然有自己特殊的手段，比如说测谎什么的，但是从周昊最终说出来的话他发现竟然都是真的，而不是谎言。

    这就让他觉得十分荒谬了，他是仙人，自然知道当初的比克大魔王是神仙的邪恶面，而且被一代宗师武泰斗用魔封波给封印掉了。

    现在周昊所说的话并不是撒谎，那么也就说明这些都是真的，比克大魔王的实力他十分清楚，一旦比克大魔王脱困这个世界上就多了一个超级祸害。

    但是现在这个比克大魔王竟然只是最菜的一个存在，这是一个什么概念他都不想多说了。

    “或许你说的是正确的，你看到了未来，未来有很多敌1.6人，但是你知道超神水代表着什么吗？”

    卡琳仙人一脸的严肃，超神水可以增强一个人的实力，但是前提是要这个人撑过来才行，超神水某种层面上来说是一种毒药，开发潜力的同时也会伴随着巨大的副作用。

    而当初很多人都死在了这个过程之中，无法撑过副作用，所以超神水才会被分开存放起来。

    如果周昊支撑不住，那么就可以确定是死定了，所以他希望周昊想清楚了，这也是他的职责。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十七章 换取仙豆 【第十三更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “在我来卡琳塔之前就已经十分清楚了，超神水会开发潜力，但是相对的危险性特别高，在我搜集的古籍之中已经记载了十不存一的说法，但是我还是想要尝试一下。k|.”

    周昊十分认真的说道，他知道危险性很高，但是他有的选择吗？孙悟空敢做的事情为什么他不敢，他也有一颗守护同伴的心，那么他就不比孙悟空差多少。

    最多就是自己的潜力开发不如孙悟空罢了，孙悟空毕竟是有着赛亚人血统的赛亚人，本身的潜力也几乎汪洋大海一般，他身为一个妥妥的地球人一点优势都没有。

    宇宙之中有着各种恶样的血统，可以说地球人类也是一种血统，但是地区人类就像是克林他们一样，天赋已经十分高了，结果呢？貌似也是人造人最强吧。

    地球人的潜力他不14知道该如何开发，他只知道与其去弄拿什么自己不熟悉的血统不如选择赛亚人的血统，至少他现在十分清楚赛亚人的血统到底多么恐怖，潜力无穷无尽。

    超神水是他必须弄到手的东西，在没有得到龙珠之前，赛亚人的血统没有办法得到，虽然说他可以击杀那些生物或者是败类获得战斗力奖励。

    但是中间的过度怎么办？如果可以一路刷战斗力上去他还担心什么，但是到了后期呢？敌人一出来就是BOSS，哪里有这么多小怪给你刷战斗力的，所以必须为以后想清楚了。

    他现在来找超神水也是这个原因，想要快速的变强必须要依靠外力，至于现在他能够承受和获得的应该就是超神水了。

    “既然你已经想清楚了，那么我就不会阻止你了，我已经知道你没有撒谎了，而且你是龟仙人的徒弟，那个家伙虽然好色一点，但是找徒弟这种眼光还是有的。”

    “对了，这个是仙豆，你拿着，毕竟你要去的地方对于你来说很危险，所以带上这些东西对你来说很重要。”

    卡琳仙人从身后的几个大坛子这种拿出了一些仙豆交给了周昊，他不希望周昊就这么死了。

    “对了卡琳仙人，我看到的未来之中还有一部分是关于仙豆了，根据记忆来看在未来一段时间可能会有一个名叫亚奇洛贝的胖子带着一个叫孙悟空的人上来。”

    “那个叫孙悟空的人也是龟仙人的弟子之一，不过这个叫亚奇洛贝的人会将大量的仙豆消耗掉，导致了未来我看到的画面中仙豆变成了稀有物品。”

    “所以如果遇到这个胖子你最好把仙豆藏起来一点，另外最好加大种植的范围，对了，现在能不能换一部分给我。”

    说着周昊就拿出了一个万能胶囊然后直接打开，顿时一个巨大的水箱就出现在了卡琳仙人面前，而里面则是大量的鱼，这些鱼可是他准备好的，就等着换东西呢。

    “好多鱼…………我的天，真的好多，各种品种都有，实在是太棒了，仙豆你要多少就拿走吧，对了记得留一点给我扩大种植就行了，我会记住不要让那个亚奇洛贝碰到仙豆的。”

    卡琳仙人此刻已经完全被面前的鱼给吸引了，完全不管周昊，至于周昊得到卡琳仙人的承诺就够了，立刻用自己的万能胶囊将仙豆收走了很大一部分，剩下一坛子。

    这一坛子足够卡琳仙人来进行种植了，至于其他的为了不给那个死胖子浪费了他觉得海华丝自己保留的好。

    将仙豆用小袋子装了一点放在身上方便随时取用之后周昊就收起了其他的仙豆，这可是仙豆啊，龙珠里面的几个超级大BUG之一。

    龙珠战士一直以来可都是依靠仙豆不断的翻盘，没有仙豆的话龙珠战士早357就已经变成死士了，更别说和宇宙中的强敌交战了。

    不过原著中几年的时间仙豆都被亚奇洛贝给吃的了绝大部分，只剩下一点点让当时的孙悟空等人碾碎了吃，掰开了吃，总之能怎么省就怎么省，都是因为这货啊。

    所以孙悟空等人一开始陷入各种寰常只能说这就是传闻之中的猪队友吧。

    不过现在应该是没有什么问题了，得到了他的提醒之后卡琳仙人应该不会再让亚奇洛贝乱来了，这样的话仙豆后期也就够用了。

    至于种植的方法，说实话他现在不是很感兴趣，毕竟也不能带出这个世界，到了那个世界就连万能胶囊这种科技都没用所以他要了也没办法用。

    其次他现在的资源已经足够了，这些仙豆足够他消耗很长一段时间了。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十八章 超神水的所在地 【第十四更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “咳咳，你准备好了吗？准备好了我就送你到超神水所在的空间之中去。[k|@h||!文&学]”

    卡琳仙人开口说道，超神水并不在他这里，他手上的超神水只是假的罢了，用来欺骗这些挑战成功的人，让他们认为根本就不存在超神水，超神水就是传说。

    而真正可以提升他们实力的方法则是反复的攀登卡琳塔以及和他交战，这样才能慢慢的在训练中变强，所以原著中孙悟空和龟仙人都被欺骗过。

    至于卡琳仙人这么做的缘故则是很简单，不希望这些武道家去送死，攀登成功本来就是一种奇迹，再让他们挑战超神水完全就是送他们去死一样。

    但是现在的周昊不同，周昊能够看到未来，熟知剧情啊，所以成功的说动了卡琳仙人，当然最主要的是他并没有说谎，所以卡琳仙人才会答应的。

    “早就已经准备好了，吃了仙豆之后我感觉像现在的状态已经是满状态了。”

    周昊举了举自己的拳头开口说道。

    “那就跟我过来吧。”

    说完卡琳仙人就带着周昊来到了下一层，而这一层则是摆放着大量的坛子，这些坛子之中拜访的并不是什么东西，而是一个个的通道。

    这些通道通向很多地方，而其中一个就是连接着超神水所在的地方。

    “就是这里了，听清楚了，接下来你要去的地方以你的实力只能说，勉强，说不定就会死在里面，至于能不能找到超神水和能不能在超神水之下活下来就看你自己的了．」。”

    “等到你放弃挑战或者是挑战成功我会在这里接你回来，但是如果你死在了里面就不能怪我了，我已经提醒过你很多遍了。”

    卡琳仙人一脸严肃的说道，这个空间之中有着寒冰，就仿佛是一个寒冰空间一般，而且还有各种各样的猛兽，但是超神水就放在这种地方他们也是没办反的事情。

    他卡琳仙人说白了叫卡琳仙人，但是说难听了就是一个打工的，至于帮谁打工自然就是上面真正的神灵了，神灵能够轻松难道超神水，但是他不行，只能让挑战者自己去取。

    很快在卡琳仙人的帮助下周昊已经进入了寒冰空间之中，这里有着大量的寒冰，并且不断的在刮风，下雪，温度之低让周昊这个身体五级的人都觉得一阵恐怖。

    仿佛自己的身体要被寒风撕裂了一般，在他看来这里的温度已经不属于地球上任何一个空间了，完全就是一个极寒空间，一般人进到这里面来基本上没有什么活头了。

    “嘶，好恐怖的寒气，而且这附近还有猛兽，必须要尽快找到超神水才行。”

    周昊不再多说什么，快速的将一颗仙豆放到嘴中，防止没有时间吃仙豆，要知道这玩意可以一个保命的好东西啊。

    “嗷呜嗷呜………………”

    在周昊前进了一段距离之后就遇到了一个大麻烦被一群雪狼给拦住了，而且这群雪狼的实力明显并不弱小，相反十分的恐怖，比之外界的猛兽强上很多。

    周昊自也没有想到自己的运气这么差，也容不得他多想，一发龟派气功就打了出去，蓝色的气功波划过寒冰大地直接在狼群中央开花了。”

    “嘭！”

    一声巨响狼群直接被炸开一个窟窿，十几匹雪狼躺在一个大坑之中一动不动了，不过这也让狼群变得更加残忍了，你杀一般的狼只会让它们变得更加残暴，攻击越加猛烈。

    果然随着这十几匹狼风死亡其他的狼变得更加激动了，恨不得直接冲锋过来干掉周昊。

    “．～大不了老子就和你们拼了！”

    周昊将自己的实力完全开到最大限度，并且和雪狼群打在了一起，一番血战之后只剩下一地的尸体，当然也有一部分狼跑了，不过这不是他的目标罢了。

    周昊在中途已经吃掉了一颗仙豆，这里面的凶兽比起外面的强大的太多，(王诺的)根本就不是随便的手段可以干掉的，而且这种温度，伤口一出血就被冰冻住了。

    快速的服用仙豆让自己的身体恢复之后周昊再一次的出发了，之后的几个小时中，他在这个空间之中不断地四处搜索，终于皇天不负有心人让他给找到了。

    一个水潭，水潭的面前摆着一个小壶，上面写着神这个字眼，而小壶旁边还有一个茶杯，不过周昊还是在意这个水面，水面是黑色的，他知道这下面还藏着一位呢。

    原著中孙悟空就是被这个家伙给吓了一跳，说实话他都不知道这玩意是什么。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第八十九章 饮用超神水 【第十五更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “你就是来挑战超神水的武道家吗？我已经知道你的存在了，那么超神水现在就在你的面前，你可以选择喝或者是不喝，这是你的自由。k|.”

    “但是我只要提醒一点，那就是超神水对于生命而言几乎算是一种毒药，如果不能撑过去的话你应该很清楚自己的下场才对，超神水可以让你变强，也能让你一无所有。”

    水淹中央慢慢的升起了一个黑漆漆的非常奇怪的东西，两只大眼睛盯着周昊，并且开口说话了。

    “这个就是超神水啊，虽然说看上去十分的恐怖，但是好歹我也是走过了这段路才过来的，这一段路可是消耗了我不少仙豆呢。”

    周昊这一路上遇到了猛兽都不少，甚至于有着战斗370力远远超过他的存在，所以他也是悄悄的才走出来的，一部分猛兽他见到之后动都不敢动，至于另外一部分则是基本上都被他灭了。

    现在的周昊已经消耗了十几颗仙豆，身上的衣服也已经几乎不见了，这都是因为这些猛兽，这几个小时的时间他甚至于怀疑自己会不会真的死在这里，不过好在还是让他找到了。

    “记住一点，超神水可以开发你的潜力，但是相对的也会造成很大的伤害，撑不过去你就会死，开始吧，做出你的选择。”

    黑色的怪物没有多说什么，而是让周昊自己选择，到底要不要尝试就看他自己的了。

    “既然来了当然是要尝试了。”

    周昊走到石桌面前，看到杯子之中已经装满了一倍超神水之后二话不说直接拿起来一口给干了，刚开始他还觉得没有什么。

    但是随着超神水进入自己的腹中自后，他就感觉到一股股恐怖的刺痛从细胞之中传来，全身上下就仿佛被用刀子在不断的切割一般。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    剧烈的疼痛让周昊忍不住大声的惨叫了起来，并且声音越叫越大，数分钟之后就连嗓子都直接喊哑了，声音变得无比的嘶哑，脑门上的汗早就已经干了。

    在这么剧烈的痛疼之下，周昊几乎是瞬间就开始流汗了，全身上下不断的颤抖，汗水更是不要命的涌出，很快他的身体就连汗都不会出了，而他的眼神现在也是有点恍惚。

    服用了超神水带来的疼痛让他几乎精神崩溃了，超神水在不断的开发他的潜力，但是也在不断的带来种种的疼痛。

    【宿主吸收大量能量物质，战斗力开始提升71…………75…………83…………】

    随着时间的过度系统也开始接收到了超神水的能量，使得周(bebj)昊的战斗力不断的上涨，不过周昊的疼痛却没有任何的减少。

    这仿佛直接将骨头从身体中抽出来并且不断的用锯子锯的感觉让他快要崩溃了，完全没有注意到关于系统的声音。

    “竟然支撑了这么长时间，看来有可能成功呢，不过现在潜力的开发还没有结束，不知道你能不能支撑下来。”

    水潭中的黑影看着面前不断的嚎叫，在地上打滚甚至于用脑袋去撞击岩石的周昊也是有点意外，一般人这个时候估计已经死了，毕竟超神水的开发实在是太折磨人了。

    但是这就是获得力量的代价，只不过这个代价十分的沉重罢了，一旦支撑不下来就等死吧。

    【战斗力提升92…………99…………已达上限，现在提升体术战斗力57…………63…………76………………】

    系统的提示音一直没有间断过，不过在代表着气的战斗力提升到一定的程度之后转而提升体术战斗力。

    终于再度经过了二十分钟的时间，从周昊喝了超神水到现在一共半个小时的时间，这半个小时的时间已经让周昊面临崩溃了。

    不过在精神快要崩溃的瞬间疼痛忽然消失不见，一股股暖流不断的滋润着周昊的身体，让他本来绷紧的神经瞬间松了下去，人也就直接晕了过去。

    “失败了吗？不对，并没有失败，而是晕过去了，看来已经完全成功了，没想到这么多年来竟然还能遇到挑战超神水成功的人，他的实力也达到了一定的恐怖程度了吧。”

    水潭之中的黑影并没有离开，而是就这么好好的看着躺在地上的周昊，周昊已经成功了，它能够感受到周昊还活着。

    而在这种情况下，周昊还说着就说明已经成功了，否则现在周昊就已经被提出第二世界了，而不是还好好的躺在这里，他们世界的人一旦死亡可不会去阴间，而是直接就消失了。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第九十章 恐怖的提升 【第一更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “额？我这里是在什么地方？”

    一个小时之后，周昊已经醒了过来，比起孙悟空的瞬间恢复他明显是慢了一点，但是至少是撑过来了，很快他就回想起自己是在什么地方了。(书=-屋*0小-}说-+网)k|.

    “恭喜你了，挑战者，你已经成功的撑过了超神水的考验，现在你的实力应该已经达到了质的提升，说实话我已经很长时间都没有见过能够支撑过超神水的~改造的人了。”

    水潭之中的黑影开口说道，声音一如-既往的沉闷。

    “成功了吗？的确我感觉到了自己的实力得到了飞跃一般的提升，那么现在我唯一的一个问题就是，你到底_是什么东西？”

    周昊一脸好奇的问道，这个东西就像是一个守护者，守护者超神水，但是也没有见过它的本体到底是什么玩意，就只看到这么一个庞然大物。

    “作为挑战成功的奖励我就告诉你吧，这个水潭之中的这些水就是超神水，有着开发潜力的功效，但是也有一个十分巨大的弊端，那就是很危险，你自己也体验过了。”

    “至于我则是泉水的灵魂，我就是超神水，超神水就是我，所以我一直都守护在这里。”

    终于周昊知道这玩意是什么了，超神水不愧是天才地宝一般的东西，竟然可以诞生出自己的灵魂，不过这个灵魂也十分的悲剧，只能待在这里。

    当然也可能是他想多了，这里本身就是人家诞生的地方，两者本身就不是一个物种，谁知道到底谁开心谁不开心呢？

    “明白了，那么我就叫你超神水老伯吧，你的年龄一年也已经很大了吧，对了，这里的超神水能不能给我一代？”

    周昊直接开始和超神水唠起了嗑，目的自然很简单，就是为了弄一点超神水。

    “不可以，我说过超神水十分的危险，对于一般人来说就是毒药之中的毒药，所以不能给你，这也是为什么我会一直待在这里的缘故，防止有人误喝了超神水，或者用超神水干坏事，这还是我的职责，诞生的那一天开始就存在的职责，所以不能给你。”

    超神水怎么可能将这些水给周昊，毕竟这些水可是超级毒药级别的东西。

    “不能给吗？那就算了，那么超神水大叔，我就先离开了，对了说不定之后还会有人过来挑战呢，到时候你可别被惊呆了，我先走了。”

    周昊说着就直接转身打算离开，但是下一刻一脚踩在地上他就发现自己现在的力量变得超强，直接一个反弹将给弹出去了，这个时候他就明白自己的实力了。

    他的实力已经得到了质的飞跃，所以现在无法第一时间控制住。

    “系统，我的实力现在到什么程度了？”

    周昊一脸激动的询问系统，刚才和超神水说话他都忘记检测一下自己多强了，现在仔细感受了一下之后就发现了自己的身体充满了力量。

    【宿主战斗力已经达到112点，体术战斗力也达到103点，恭喜宿主成功进入王级。】

    系统的声音出现之后周昊就愣住了，此刻的他一脸的懵逼，不敢相信的回想了一下，要是他没有听错的话，那就是一百多点，完全超越了九级达到了忘记！

    ・ ・・・・求鲜花・・

    “卧槽，这可是王级啊，我累个去，一觉醒来直接升到王级了？”

    此刻的周昊欣喜若狂，不仅仅是自己的气，就连身体都不如王级，完全就是一个超级变态啊，从五级的六级直接跨越到王级，这是一个什么概念啊。

    周昊现在除了一脸的傻笑之外也没有其他的什么想法了，这可是王级啊，不是什么菜鸡。

    ....... ...... .......

    整个人族虽然有隐藏力量，但是王级明面上也就这么几个，所以怎么能让他不开心呢？而且他害怕被发现吗？不怕，你有种自己来爬卡琳塔啊。

    如果不是他的三寸不烂之舌以及龟仙人的关系，还有看破未来的说法，卡琳仙人可能让其他人过来吗？根本不可能好吧。

    原著中第一次孙悟空都被骗了，不到万不得已卡琳仙人是不会让其他人尝试到所谓的超神水的，而且他这一次能够挺过来也不容易。

    其他人来了都不知道怎么死呢，所以他一点都不担心。

    “现在使用舞空术的话应该没有什么问题了吧。”

    在系统的帮助下他快速的掌握了自己的力量，并且直接用出了舞空术，造成一种曝气的现象，用气推着自己快速的飞行，现在的他已经完全不惧怕飞行所带来的消耗了。

    要知道他的气可是增强了很多倍了，完全经得起消耗。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第九十一章 决赛 【第二更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    “嗯？能够自由飞行了吗？看来你的提升很大呢，不过这么快的提升了自己的力量现在应该不是这么好控制吧。[k|@h||!文&学]”

    看了一眼周昊自后卡琳仙人算是看出来了，周昊现在能够自用的用舞空术飞行，那么就说明周昊的实力已经达到了一个很恐慌的程度，已经不属于凡人的行列了。

    “是啊，我已经喝下超神水了，而且也挺过来了，说实话这样的感觉我这一辈子都不打算再来一次了，实在是太恐怖了，根本就无法承受。”

    周昊摇了摇头，他都不知“三六三”道自己是怎么挺过来的，在开始一段时间之后他就感觉自己崩溃了，之后的事情现在想想都感觉像是地狱一般。

    “只要撑过来了那么就说明你的意志力十分恐怖，你现在的实力也不弱了，不过你现在的力量应该是没有办法控制住吧，我来当你的对手，正好让我看看你的实力到了什么程度。”

    卡琳仙人现在对周昊十分的上心，在他看来挑战超神水成功的人没有一个是菜鸡的，甚至于很大一部分都成为了新的神仙，而现在地球的神仙也老了说不定就是下一任继承人呢？

    而且周昊可以看到未来的场景，这可是十分重要的，卡琳仙人在这种种的条件之下基本上对周昊没有任何的戒心了，当然最大的一点是周昊给他送了好多鱼。

    用一堆没有任何用处的仙豆就换到了，对此卡琳仙人已经想过了，这一次就拼了命的种植仙豆，而且一定要防止那个叫亚奇洛贝的人来吃仙豆，他会藏得严严实实的。

    “那就多谢卡琳仙人了。”

    周昊说完之后随便准备了一下就和卡琳仙人战斗到了一起，卡琳仙人作为卡琳塔的守护者，被称之为仙人，所以他的实力也不弱，相反十分的恐怖。

    不管是龟仙人还是孙悟空两人都是在他的手上抢夺这个装着一般的水的水壶，但是都被玩弄于鼓掌之中，所以根本就不是什么问题。

    战斗力暴涨的他在离开第二世界之后遇到了查理斯家族的约翰，不过他也没有暴露出太多的力量而是和击败欧阳雷一样慢慢的将其击败。

    晚上的时候他再度进入第二世界，之后就迎来了决赛，决赛的对手是北门风，至于独孤静早在之前和北门风的战斗中被刷下去了，北门风的实力还是要更强一点。

    “诸位，今天就是人族大比的最后一天了，人族之中最强的天才将会在今天角逐出现，那么现在有请我们打入决赛的两位选手入场。”

    主持人说完之后就直接下去了，有多远跑多远，而此刻的擂台也是直接变成四合一了，不再是之前的四个小擂台。

    “没想到你竟然这么厉害，先后击败了欧阳雷和约翰，真是好奇你的实力到底有多强。”

    北门风用的武器是刀，而刀法则是他们传承下来的，并且还得到过不得了的刀法绝技，甚至于他们家的老祖也就是北门荒都被称之为天刀皇。

    不过北门风参赛到现在基本上都没有怎么用过刀，只有面对独孤静的时候用过一次，但是也没有暴露出自己的武技，至于他的等级俨然就是九级. ....

    这是一个很恐怖的数字，九级啊，多少人族无法达到九级的范畴，但是这货达到了，而且实力强悍的一匹，年纪又小，所以一路都是碾压过来的。

    “实力多强你自己过来试试不就知道了吗？不够我奉劝你一句，最好用处你全部的实力，否则别怪我不给你机会。”

    周昊十分简单的说道，他虽然不至于暴露自己王级的实力，但是暴露出九级的实力毛素也可以吧，至于为什么，你们到卡琳塔上面去问啊。

    “是自信还是自大呢？”

    此刻的北门风被周昊这么一句话弄得有点不正常了，因为周昊在面对欧阳雷的时候是一番苦战之后才击败了欧阳雷，但是面对约翰的时候虽然用时也比较长，但是却咩有这么累。

    这说明什2.1么，说明周昊一直都在不断的变强，现在周昊让他用全力，要知道他的实力可不是什么秘密了，毕竟和独孤静的战斗中九级的实力早就已经爆发出来了。

    那么周昊到底是有什么自信让自己出全力呢？

    越是去想他就觉得越是不对，所以他做出了一个决定，那就是全力以赴，不管周昊打的什么主意，他都只需要全力出手就足够了，绝对的实力面前其他一切的阴谋都是虚无的。

    （感谢沩嗳痴狂以及majuan0323的月票，另外求一波支持）。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第九十二章 超能力 【第三更】

    k|(h||)手机网[m.k|.]第一时间为您更新小说__

    不需要裁判多说什么，比赛直接开始了，北门风被周昊说的有点觉得不安心，一开始就拔出了自己的刀，并且对着周昊一刀砍了过来，刀还未到刀气已经先到了。k|.

    “厉害，不愧是被四大家族的天之骄子，竟然在挥刀的瞬间就已经迸发了刀气了。”

    周昊都忍不住眼睛一样，挥刀的同时爆发刀气，那么北门风完全可以做到双重打击，抵挡刀气的同时刀身也直接过来了，两者双管齐下，没有防备谁都要中招。

    “加速！”

    周昊看到刀气之后也没有爆发自己全部的实力，但是却暗自默念了一声加速，他的速度就诡异的变快了一些，然后快速的躲开了刀气的袭击。

    这是周昊在达到王级的时候得到的技能，属于超能力的一种，至于在七级的14时候则是得到了一个垃圾的拳法，比八手拳还不如，对此他也没办法啊。

    不过在达到王级的时候则是直接觉醒了超能力，超能力这种东西在龙珠世界虽然少见，但是好歹还有，就像是饺子的意念操控，还有及纽特战队的那个能够让时间停止的家伙。

    其次就是第六宇宙的最强杀手希特，希特的力量十分恐怖，他的超能力更是闪时，闪时一旦发动可以将时间无条件的固化零点一秒。

    虽然看上去零点一秒什么事情都做不了，但是对于他们这个层次的强者来说零点一秒已经可以做很多事情了，完全可以让他进行无数次攻击了。

    这些超能力都十分厉害，而周昊得到的超能力则是加速，而且不是单纯的加速，而是可以成长的加速，随着他的实力不断的提升不仅仅可以给自己加速，还可以给时间加速。

    到了一定的程度的话他完全可以给自己加速无数倍，到时候和希特的时间暂停有什么区别吗？而且加速自己数百倍，那么请问谁能够预判他的招数呢？相比起来他的还更厉害一点。

    周昊通过加速瞬间躲开了刀气，而北门风的刀气则是将整个擂台的一大半都直接削掉了，但是看到周昊这么简单躲开自己的攻击之后他还是有点没有回过神来。

    “怎么可能？我的攻击即便是一般的九级强者都无法躲开，即便是你学会了第二世界的众多技巧应该也没有办法躲开才对？你的实力已经达到九级了吗？”

    此刻的北门风多多少少有点觉得不可思议，一次人族大比，这个本来才六级巅峰的人竟然达到了可以随便躲开自己的招数的程度，这还是怎么一种扯淡的情况啊。

    “没错，我的确是达到了九级的程度，那么现在我们两个可是已经站在一个平台上面了。”

    周昊也没有否认，他知道哪些强者基本上已经可以看出刚才他将实力压制在九级的时候的水准了，估计那些家伙也觉得不可思议吧。

    一个六级的人莫名其妙就变成了九级，这种提升让他们觉得不可思议，简直就是匪夷所思。

    “怎么可能，只不过是几天的时间罢了，你怎么可能变得这么强？！！”

    北门风一脸不敢相信的大叫道，不怪他太失态了，现在就连四大家族的几个掌舵人都十分的惊讶，一个六级是怎么变成九级的啊。

    “没错，只不过是几天的时间，但是我在第二世界却得到了一样十分珍贵的东西，能够开发我的潜力，以至于我现在已经达到了九级的实力，不过这也是付出了很大的代价呢。”

    周昊想起自己当时所受的痛苦就觉得一阵心惊胆颤。

    “很大的代价？难道是牺牲了自己的未来，不对你说的是开发潜力对吧，那340么也就是说明根本就不是什么牺牲前途的做法，到底是什么？”

    北门风没有想到周昊竟然在第二世界又一次找到了这样的恐怖东西，他现在都在想自己是不是和周昊进入的不是同一个第二世界，怎么自己就没有这么好运呢？

    “这倒是没有什么问题，告诉你也无妨，我登上了卡琳塔，在卡琳塔中饮用了一种名为超神水的东西，开发了我的潜力，但是说实话这个过程太过于痛苦了。”

    “以至于我开始的时候都不知道自己在干什么了，最后是怎么撑过来的都不知道。”

    周昊摇了摇头说道，他是真的不知道自己怎么撑过来的。

    不过他所说的话则是被在场的所有人都给听到了，所有进入过第二世界的人瞬间就将卡琳塔这三个字给记下来了。。

    百度%k|*h||#文学(k|)，看更多精彩内容

    k|

    k|

    k|

    k|k|

 第九十三章 大佬们的热议 【第四更】

    .

    “听到了没有几个老家伙，那个小家伙说了，这是关于卡琳塔的，没想到我们收集的这些资料里面卡琳塔的传说竟然是真的，也就是说这些所谓的传说应该不是无风不起浪啊。.”

    几个家族的大佬们听到周昊的说法只会就炸锅了，之前的卡琳塔可是他们已经知道的了，但是他们也没有想到卡琳塔上面竟然还有这种东西，能够将一个六级撑到九级。

    并且看上去没有什么副作用，就是过程痛苦了一点，当然这一点他们也不好说什么，毕竟他们没有自己尝试过，全部都是从周昊嘴中听来的。

    他们现在觉得最好是赶紧将自家的小子们拉到卡琳塔去，然后想办法喝到超神水。

    不过他们在行动，其他一部分也在行动，比如说那些加入了红缎带军团的人，这些家伙就开始密谋了，卡琳塔的事情一点曝光估计无数人都想去了吧。

    当然他们无法对卡琳塔造成什么伤害，毕竟卡琳塔上方还有神殿，王级的存在也就这么猫三两个，而且不一定是神仙的对手，这里可是神仙的地盘。

    一点他们对卡琳仙人动手，估计神仙就不会袖手旁观了，至于神仙上面则是有着阎王，阎王上面有界王，基本上都是一环扣一环的，就仿佛是政府。

    不过周昊觉得还是说清楚比较好，否则这些家伙真的乱来可就害了卡琳仙人了。

    “我的实力实在卡琳塔得到了超神水提升的，卡琳塔的仙人实力则是王级，我还听卡琳仙人说了，他的上面还有一位神仙，实力更强，好像神仙的上面还有其他更强的存在¨々。”

    “所以你要去爬卡琳塔的话最好小心一点，不要得罪了卡琳仙人。”

    周昊提醒了一声，防止这些家伙搞事情。

    “我知道了，不过这样的事情告诉我们真的没关系吗？”

    北门风一脸严肃的问道，现在这家事情已经弄得人尽皆知了。

    “没关系，毕竟就算是我也是靠着我的老师龟仙人的名义才得到的超神水，你们就要看自己的了，不过即便是无法得到也没有什么损失，相反这位卡琳仙人是一位十分恐怖的武道大师，所以在教导学生上面可是一点都不弱呢。”

    周昊不忙不急的说道，反正超神水你们是没看头了，就老老实实的在卡琳仙人手下训练一段时间吧，不过这种训练对于北门风这样的九级强者也起不了多大的作用，最多将他训练到王级就不错了。

    “知道了，多谢你了，竟然将这种秘密都说出来了，真不知道你到底是怎么想的。”

    北门风一脸无语的说道，俨然忘记了两人还在比赛之中。

    “有什么关系，大家都是人族，我们身为人自然需要互相扶持，大家都各扫门前雪的话人族还怎么在其他几个种族之间活下来？”

    周昊毫不犹豫的开始满嘴跑火车了，他是知道这些人没有办法得到超神水的，所以才会这么说，否则他怎么可能会这么无私，开玩笑的吧。

    “好好好，这个小子还真是合我的胃口，看来小雷子输的不冤啊，怎么样你们两个老家伙，这样的觉悟不错吧，要是生在我们这一带绝对是一个人族英雄，不过现在倒也不是很晚。”

    欧阳狂一脸开心的大笑了起来，他们就是为了给人族带来足够的生存空间。

    “．～没从，觉悟的确是很高，但是却也缺乏锻炼，完全没有想过人性这种东西，现在卡琳塔估计已经成为一个香馍馍了，看来我们需要将卡琳塔周围保护起来才行了。”

    北门荒也点了点头，在他看来周昊的确是为人族着想，所以将这种情报给了所有人，但是相对的也太年轻了，这个世界上可不仅仅有他们，人族之中也有败类，比如说加入了红缎带军团的那些败类，所以这些人可不会放过这种好东西。

    “有什么好麻烦的，不过是一群躲(好吗赵)在角落里面的垃圾罢了，我亲自去守着，老子就不行有人能够突破老子的防御。”

    欧阳狂直接开口说道，对于人族之中的叛徒他恨不得将他们玩不撕碎然后喂狗，真是一群狼心狗肺的家伙，背叛人族都要去死才行。

    “那么就交给你了，这样我们也可以轻松一点，那里面的事情还是让小辈们去弄就行了，我们两个还要盯着其他几个种族。”

    “不过最近虫族的动作有点太大了，虫皇的分身甚至于已经潜伏到人族里面来了。”

    两位皇者此刻都一脸的无奈和疑惑。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十四章 龟派气功 【第五更】

    .

    “虽然说很感激你，但是比赛还是要继续，我们也需要决出一个胜负来，本来我还觉得有点胜之不武，但是现在看来你的实力完全不亚于我，倒是一个很不错的对手呢。.”

    北门风此刻的战意也升腾起来了，从比赛一开始他都是横扫过来的，包括对战独孤静的时候独孤静都不是他的一合之敌，分分钟就被击败了。

    现在北门风竟然遇到了实力和自己一样，甚至于比自己更强的存在他自然会很高兴了。

    “九级，可恶的家伙竟然是九级，这样的话如果配合那一招万国惊天掌或许就会而得到第一了这样的话我不就要叫他哥哥了吗？”

    看台上的独孤静忽然想起了一个十分严重的问题，那就是自己竟然要叫别人哥哥了，一直以来可都是别人叫她大姐大的，但是现在她马上要叫别人哥哥了710。

    “哈哈哈哈，独孤家的小丫头，这一次你可要栽跟头了，你就等着叫他哥哥吧，他可不是一般的人，六级实力就能击败我，九级的实力不知道多恐怖呢。”

    一旁的欧阳雷忽然大笑了起来，这个汉子十分的豪爽，和自家老一辈的人一样，不过性格倒是不躲躲藏藏，该是什么就是什么，现在更是开始嘲笑独孤静了。

    “可恶，可恶，可恶，你给我闭嘴，胜负还没有完全分出来呢，不行，今天晚上我就要去卡琳塔，我也要喝超神水。”

    此刻的独孤静发誓自己一定要喝到超神水并且超过周昊，但是可能吗？根本不可能好吧。

    “卡琳塔啊，竟然藏着这么大的秘密，我也会去的，到时候我们还是竞(bece)争对手呢。”

    欧阳雷回了一句，估计今天晚上卡琳塔下面要聚集大批次的人了吧，但是能够挑战成功的又有几个呢？卡琳塔的高度可不是一般人可以想象的。

    “反正本姑娘一定比你们都要快上去，然后喝了超神水之后再走你们一顿。”

    独孤静已经想好了，只要让她上了卡琳塔，那么倒霉的就是其他人了，估计一顿胖揍是少不了的了。

    “还是等你上去再说吧，还是先看比赛吧，这两个家伙可都不是什么一般货色，而且北门风的刀法可以说是没有什么斩不了的，估计万国惊天掌的电流很难影响到他。”

    欧阳雷开口说道，虽然说万国惊天掌的威力不错，但是太过于分散了，所以面对北门风的刀法估计不会占到什么太大的便宜，这是欧阳雷自己总结出来的结论。

    此刻战斗已经达到了白热化，两人你来我往但是一个都伤不了另外一个。

    “和你打长久战果然不是什么明智之举，那么接下来就是我的最后一招了，接下来的话就算是你赢了，我也没有力量继续战斗了。”

    说着一股恐怖的刀气从北门风手中的刀身之上涌现，并且越来越膨胀，化作了一道巨大的刀刃，对准了周昊。

    “这是我北门家的绝技，天刀斩！”

    无数恐怖的刀气直接覆盖了整个赛场，大量大刀气幻化的刀刃已经对准了周昊，只要北门风一声令下，这些刀气就会瞬间迸发。

    “北门家的绝招吗？你们这些大家族使用的招数还真是声势浩大呢，不过我喜欢，那么你也接下我的这一招吧，龟――派――气――功――波！”

    在所有人一脸愕然的表情中，周昊将双手呈现花萼状放到了腰间，紧接着一个淡蓝色的小球就出现在了他的双手之间。

    “这个家伙还有底牌？他到底在第二世界学习了多少东西啊。”

    此刻别说是一般的观众了，就连欧阳雷等人都懵逼了，见过招数多的，没见过招数这么多的，各种拳法随便乱用，效果斐然，而现在更是恐怖又来了一个招数，而且好下你给还是大招。

    “你…………你到底学习了多少招数啊！”

    此刻的北门风一脸的懵逼，他很想知道周昊到底还有多少招数，简直就是一个技能大师啊，各种手段层出不穷。

    “这可是我最后的一招了，这一招用完我就没有什么新招了，接招吧，龟派气功波！”

    再次一声爆喝，手中的龟派气功推了出去，瞬间化作一道直径一米多的恐怖蓝色光柱。

    仿佛蓝色的巨龙一般快速的接近了北门飞，而在场的所有人都被吓了一跳，他们还真是没有见过发出过气功波这种东西的人。

    “天刀斩！”

    无数的刀气直接落下迎面对上了蓝色的龟派气功，双方第一时间就僵持住了。

    （中午和晚上还有，求一波支持，正在吐血码字中）。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十五章 第一名 【第六更】

    .

    “这这这………………这是什么啊？也是第二世界的招数吗？”

    所有人看到龟派气功的瞬间都懵逼了，第二世界的拳法是主流，即便是周昊后面使用的万国惊天掌也是一种掌法，当然能够驱使雷电这一点什么都没的说。.

    但是现在这气功波算是什么玩意，而且看上去声势浩到，就连北门风的那高达十几米的刀气都被瞬间架住，无法再进分毫。

    其实也不能怪他们，赘要是龟派气功这招数本身就声势浩大，而且是将气打出去，威力自然十分恐怖了，造成的场景也让人觉得无比的恐怖。

    “加速！”

    龟派气功再度被周昊加速，本身就已经十分恐怖的威力变得更加恐怖，瞬间将北门风的刀气给轰碎，并且朝着北门~风直直的轰了过去。

    “不好！”

    看到这一幕的北门风瞬间就感觉到了危机，用刀身横在自己的面前，气功波也第一时间作用在了刀身之上，但是这恐怖的力量也让北门风感觉到一股恐-怖的推力。

    “该死，根本就没办法挡多_久，会死的。”

    北门风第一次感受到了死亡的危机，这一下要是打在他的身上，龟派气功的威力可是能够将大地都开出大坑来的，北门风可没有信心自己的身体比大地还要坚硬。

    “这个小混蛋也不知道留手，老东西准备动手，看到势头不对就将他的招数挡下来。”

    上面的几个大佬看到这一幕也是大眼瞪小眼了，周昊的力量很强，但是也不知道收敛，这一下要是北门风挡不住可能真的会被他直接干掉吧。

    不过在他们想要动手的瞬间周昊控制着龟牌气功一个转向，本来作用在北门风身上的龟派气功瞬间被抬高，直直的朝着天空之中飞去。

    “拐弯了？”

    这一幕再度让所有人都大跌眼镜，本来威力就十分巨大了，竟然还能拐弯，简直就是无敌了好吧，蓝色的龟派气功直接越过几家人的飞艇消失在了天空之中。

    而全场的观战的观众的目光都放到了天空之中，一时之间几乎所有人都无法反应过来。

    “好强的控制力，竟然控制这种级别的招数拐弯了，这个小家伙真是一个怪物。”

    即便是天空之中的几个老家伙此刻都一脸的惊骇了，一个人的精力有限，但是周昊这样的简直就是过分了。

    周昊从头到尾展现出来的招数很多，个个威力都不小，现在的龟派气功更是如同火箭弹一般，而且威力可比火箭弹大多了，但是甚至于修炼到了能够拐弯的程度。

    要知道招数学习本身就十分苦难了，能够修炼到这种炉火纯青的程度他们已经不知道该怎么形容周昊了，只能用怪物来形容了。

    “我输了，这一招的名字是叫龟派气功吧，能不能告诉我你是从哪里学来的？”

    北门风感觉自己的嘴巴有点苦涩，自己竟然输了，自己这个被视为千年以来最强的天才竟然输了，而且是被同级的人击败的，这让他深受打击。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “龟派气功是我的老师龟仙人话费了五十年的时间创造出来的招数，威力十分恐怖，说实话刚才的龟派气功我完全没有发挥出真正的力量。”

    “龟派气功这样的招数气越强攻击力越大，但是也只能用作最后的招数来用，毕竟人体内的气是有限的，而且这种招数并不少，龟仙人老师的师弟鹤仙人也有一招名为洞洞波。”

    周昊这一次将鹤仙人给卖了，估计这一段时间鹤仙人那里的徒弟也会变多吧，而且鹤仙人虽然也看天赋，但是有钱的话他还是会教导的，不过肯定不会教导洞洞波。

    ......... ..... .......

    洞洞波是鹤仙流的大招，当然这个世界还存在很多各种各样奇奇怪怪的招数，比如说气功炮啊什么的，这些都是天津饭后期才学到了。

    “洞洞波吗？还有龟派气功，真不知道你在第二世界到底是怎么混的，竟然遇到了龟仙人这种级别的一代宗师，真是羡慕你啊。”

    北门风无奈了，人家一个人的情报已经完全超越了他们所有的情报了，让他十分的无奈啊。

    “总而言之你们自己看着办吧，不过鹤仙人不一定会教导你们这些招数，裁判，现在该宣布结果了。”

    最后丢下一句话之后周昊对着裁判大叫了一声。

    “哦哦…………好的，人族大比决赛的胜者已经产生，他就是周昊，让我我们为人族最强天才欢呼吧。”

    主持人被叫道之后快速的跑上台，然后宣布了结果。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十六章 你该叫大哥了 【第七更】

    .

    人族大比结束，最强的天才也出现了，不过即便是有四大家族的人参与，最终最强的天才也是周昊，不对不应该说天才了，周昊暴露出来的实力已经到了九级。(书=-屋*0小-}说-+网)..

    也就是说现在的周昊也已经进入了强者的行列，毕竟人族现在暴露出来的最强也就是皇级，之后就是这么几个王级，其次就是九级，所以九级的存在已经算是十分恐怖的强者了。

    “孩子他妈，看到了吧，我就说咱儿子可是人族的第一天才，你就是不信现在看到了吧。”

    周昊家，“三九零”周昊的爸妈以及姐姐此刻也坐在电视机面前，他们此刻而已十分的震惊，根本就没有想过自家一个草根小家庭竟然会出现这么恐怖的天才。

    “还说我？刚才是哪个老混蛋急的跳脚的？你现在反倒是数落起我来了。”

    周昊妈看来一眼周昊爸之后一脸无语的说道，刚才最着急的就是周昊的老爸了。

    “谁说我着急了，老子可是胸有成竹的，你们也不看看是谁的种，对了这混小子竟然会这么多的恐怖招数，等他回来老子一定要学习一下，这龟牌气功威力倒是不错。”

    周昊的老爸说到龟派气功的时候则是一脸的猪哥样，估计对龟派气功十分的眼馋吧。

    “就算是教你你学得会吗？等会给小昊打个电话，问问他什么时候回来，不过今天应该是回不来了，等到明天我们吃一顿好的庆祝一下。”

    周昊老妈白了一眼周昊老爸之后就不在说话了，至于周昊的姐姐周洁则是笑眯眯的看着自家老爸老妈，她很满足现在的生活，对于自己弟弟有出息也赶到高兴。

    不说周昊家里的闹剧，此刻的周昊已经成为了拳人族的焦点，这就是所谓的一战成名，他已经不仅仅是天才了，已经算是强者了，而且必定会成为王级的强者。

    “你竟然隐藏了实力，不对是你喝了超神水这种东西，实在是太狡猾了。”

    刚刚离开赛场的周昊就别小魔女独孤静给堵了，不过现在独孤静除了一脸通红的看着他胡说八道一大堆莫名其妙的话之外他完全不知道小妮子的目的。

    “咳咳，按照赌约你现在应该叫我哥哥或者是大哥了，以后注意一点，我就是你的大哥了。”

    周昊也不含糊，直接一句黄让独孤静满腹的话语全部都塞回去了，她发现自己不管是用什么方法都没办反赖账了。

    “你………………你的实力真的到九级了？”

    在一路各种崇拜的目光中周昊回到了自己学校所在的区域，之后所有人看他的目光此刻都充满了讨好和崇拜，就连杨明也是如此，只有柳青稍微好一点。

    “没错，因为超神水的缘故的确是达到了这个程度。”

    周昊毫不犹豫的就点头了，而柳青的大眼睛之中则是闪过了一丝丝的沉思，看样子是有什么打算了，不过周昊看到柳青的样子就知道柳青想要什么了。

    “超神水的事情你就暂时别想了，对于现在的你而言太危险了，刚才我和那些家伙说的话并不是胡说八道的，而是真的，我当时就连自己是怎么撑过来的都不清楚. ....”

    “并且卡琳仙人已经告诉过我了，喝了超神水还活下来的人几乎没有，十个人喝了甚至于可能一个人都无法活下来，所以在我找到更稳妥的方法之前你不要去挑战。”

    周昊给柳青打了一针预防针，防止这个家伙自己去挑战。

    “真的吗？但是外面那些人貌似都冲着这个东西去的，即便是百分之一的概率到时候也会出现的大批的强者吧，在这里我们就落后了。”

    柳青不想落后于人，但是周昊将消息散播出去之后卡琳塔一时之间估计会成为很多人的追求吧，而且一个个肯定冲着卡塔去。

    “放心吧，不会这么简单的，先不说攀登卡琳塔就是一件十分困难的事情，其次就是他们上去之后卡琳现在不一定会给他们超神水。”

    “2.6我也是用了龟仙人老师的名号和一些特殊的方法才得到的超神水，其他人唯一的可能就是被拒之门外，根本就不可能得到。”

    周昊一点都不担心，反倒是十分的开心，这些家伙去了基本上都是去吃闭门羹的，根本就得不到什么好东西，而且一旦高手出手，那么就会引起连锁反应。

    猫仙人上级有神仙，神仙上级有阎王，阎王上级有界王，界王上级还有大界王，总而言之一环扣一环，惹了一个基本上就是惹了一群。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十七章 齐聚卡琳塔 【第八更】

    .

    当天夜晚，一群人各种的胡吃海喝，但是没有一个人喝酒，这是很正常的事情，今天晚上必定所有人都朝着卡琳塔靠拢，毕竟这可是一飞冲天的好机会。..

    周昊既然可以从六级冲到九级，那么他们为什么不能从七级或者是八级冲到王级呢？甚至于冲到更高的层次，所以没有人会放弃挑战卡琳塔，今天晚上应该就会有一批人到才对。

    “没想到现在这么多的人来闯卡琳塔，不过这些人虽然实力都还可以，但是良莠不齐，能够闯上来的人应该也没有几个吧，小家伙你现在可以离开了。”

    “你的实力已经掌握的差不多了，顺带说一句，在卡琳塔的上空还有一个神殿，你能够看到未来，而且通过了超14神水的考验，完全可以上神殿，不过要到神殿需要金箍棒。”

    “金箍棒是当初链接神殿和卡琳塔的工具，所以想要上去你要先找到金箍棒，我记得金箍棒应该是被龟仙人给拿走了，你去问他要吧，毕竟他也是你的老师。”

    “这个混蛋当初离开的时候可是带走了我不少好东西呢，甚至于还有一朵筋斗云，不过筋斗云这种东西一般人是坐不上去的，不是心地纯洁善良的人根本就无法乘坐。”

    卡琳仙人和周昊说明了一些事情，比如说这里的上空还有神殿这种事情，他发现周昊的天赋实在是太恐怖了，所以打算让他到上面去找神仙。

    但是想要上去需要使用金箍棒，所以他想要让周昊去找金箍棒，但是周昊需要吗？根本就不需要，他什么都不需要，完全≈苯臃缮先ィ不过现在上面不是他的目标。

    既然他的实力已经得到了王级，那么接下来要干的事情就是弄到龙珠了，红缎带军团现在实力十分的恐怖，即便是他达到了王级也不敢随便的动手。

    毕竟按照战斗力的划分王级也分为九个层次而这一次基本上每一个小层次之间都存在十分巨大的差距，上百战斗力的差距，所以保不准红缎带军团就有厉害的家伙。

    当然他有一件事情可以做，就是想办法弄到龙珠，然后许愿获得赛亚人的血统，这样自己的实力就会提升的更加恐怖了，虽然说不能直接硬闯，但是他可以进去偷啊。

    谁会想到一个王级的强者竟然回来一个军团里面偷东西呢？完全想不到吧。

    所以周昊也没有打算去找金箍棒，而是打算去找龙珠，找到龙珠一切都好说。

    “那么我就先离开了卡琳仙人，不过下面的人有几个我认识，我先告诉你哪几个的天赋十分不错，为人也还可以。”

    说着周昊就说出了几个名字，这是他遇到的对手并且还有四大家族之中欧阳雷等三人，至于那个叫约翰的，抱歉，这货一直对他充满了敌视，虽然说他也不是很清楚。

    但是这货肯定有什么事情是针对自己的，所以周昊完全不鸟这个家伙，而是给其他几个人美言了几句，好歹让这几个家伙上来好过一点。

    “知道了，赶紧走吧，我还用你来提醒我吗？”

    卡琳仙人一脸无语的看了一眼周昊，这货竟然还知道走关系了，但是这些名字他倒是记下来了，而周昊也是笑呵呵的回了一句然后就直接跳了下去。

    卡琳塔很高，即便是玩自由落体下降周昊都需要很长时间才能下去，所以周昊只能动用了舞空术，瞬间爆发气然后让自己的身体快速的接近地面。

    而此刻地面上已经聚集了很大一部分人，这些人都是靠近西的，当然四大家族的人都在这里，之前他们就被长辈叫427来了这里，打算挑战一下试试看。

    周昊的事情曝光的时候他们已经到了半路，很快就赶到了卡琳塔之下，而且还陆续不断的有人过来，甚至于有一些九级的强者都摸过来了，目的自然很简单，那就是超神水。

    而卡琳塔下忽然多了这么多人，自然惊动了勃拉一族的人，他们毕竟是历代守护这里的人，所以看到这么多人聚集到卡琳塔之下顿时就慌了。

    这些人看起来一点都不简单，甚至于还有几个是飞过来的，所以勃拉也不敢随便乱来，而是将族人安排好之后才找上了这些打算挑战卡琳塔的人。

    这些人聚集在这里没有第一时间挑战，因为他们还不清楚到底是怎么挑战呢，难道只是爬上去就完了吗？他们觉得这实在是太小儿科了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十八章 天上掉下个周昊 【第九更】

    .

    “你们到底是什么人？为什么聚集在卡琳塔这边，这里是不被允许观光的。.”

    虽然说知道这些人不好惹，但是身为守护者的波拉还是必须站出来才行，这毕竟是他的职责，他们一族世世代代守护卡琳塔，自然不能让卡琳他出现什么问题。

    “你好啊大叔，我们是来挑战卡琳塔的，但是我们现在不知道怎么挑战，您是这里的居民吧，能不能给我们介绍一下卡琳塔？”

    看到勃拉出现之后所有人都是眼睛一亮，很快就有人上前解释了，至于勃拉听完这些人的来意之后瞬间就懵逼了，竟然一口气来了这么多人挑战卡琳塔。

    要知道卡琳塔本身的高度十分恐怖，而且传说是传说不知道是不是真的，所以很少有武道家过来挑战，但是这一次周昊来了之后竟然又来了这么多人。

    “我是守护卡琳塔的人，卡琳塔的挑战方法很简单，那就是爬上去，不过恕我直言，这么多年来我并没有见过多少人爬上去过，就算是当初的龟仙人武天老师也用了三年的时间。”

    “不过前几天武天老师的弟子也来挑战了，到现在还没有下来，也不知道他到了没有，你们都是武道家吗？如果不是的话最好不要随便挑战，毕竟不是人人都可以上去的々．。”

    勃拉虽然知道一部分人很厉害，但是另外一部分则是看不出有什么厉害的，所以开口提醒道，而其他人听完勃拉的介绍之后一个个就开始摩拳擦掌了。

    挑战卡琳塔的方法很简单，那就是爬到顶层，只不过这个高度会让人感觉到绝望罢了，周昊之所以六级的时候几天的时间爬上去完全是因为他的身体十分强悍。

    否则仅仅只是气的话根本就无法攀登上去，至于用舞空术的，抱歉，你的气真的够你飞上去吗？别到了半路就掉下来了，而且上去之后人家卡琳仙人未必就鸟你。

    “仅仅只是爬上去吗？太简单了，我们走吧。”

    一个学生模样的人立刻开口说道，但是却被旁边的同伴一把给抓住了。

    “白痴，你有病啊，看到四大家族的人在这里竟然敢跑到人家前面去，不怕被这些家伙干掉吗？这可是四大家族的人啊，我们还是等到后面再说吧。”

    他的同伴用一种训斥白痴的语气和他说道，而他也才看到四大家族的人还在这里等着呢。

    “知道了知道了，你小声一点啊。”

    他也只能抱怨两句然后就不敢多说什么了，在场的人之中除了那几个九级的人都已经用舞空术出发之外也就是四大家族的几个传人还聚在这里了，他们不动，其他人也不敢动。

    “我说你们到底想要干什么，赶紧走吧，否则就被那几个混蛋给抢先了。”

    欧阳雷的暴脾气再次起来了，一脸不爽的看着北门风。

    “别着急，我们没有必要这么着急，超神水这种东西不是这么好弄到的，而且上面的卡琳仙人可是王级，甚至于他的上面还有其他人，我们需要慢慢来。”

    北门风一点都不着急，他们需要着急吗？根本就不需要好吧。

    “那在这里继续待着也没有什么好………………的，快看天上有东西下来了。”

    忽然众人就看到了天空之中一个白色的点越来越近，之后缓缓的放大。

    “．～周昊？！！”

    现在整个人族已经没有人不认识周昊了，看到周昊的瞬间北门风等人都忍不住大叫了起来，不过下一刻周昊的身体瞬间减速，慢慢的落到了地上。

    “就知道你们几个会过来的，不过我在这里的修炼已经暂时完成了，你们想要挑战的话就尽快吧，我先走了。”

    说完周昊也不含糊，快速的再度爆发白色的气浪，整个人化作一道白光消失在了天空之中。

    “额，刚才他的招数好像是舞空术吧。”

    (诺的的)约翰有点不确定的问道，这舞空术怎么和自己等人看到的不一样啊。

    “好像的确是舞空术，只不过他用气进行了加速，所以速度看上去快了很多倍，我们实验一下。”

    北门风忽然眼睛一亮，身体中的气就开始凝聚了起来，并且使用了舞空术。

    白色的气慢慢的将其托到了半空中，紧接着北门风将气从脚上放出，大量的气开始瞬间喷涌，北门风的身体也被瞬间推上高空。

    比之前那些使用舞空术慢慢的上浮的家伙可好多了，分分钟就消失在了众人的视线之中。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十九章 尸潮爆发 【第十更】

    .

    不说第二世界周昊等人碰面之后就分开了，第一世界临近尸族的第一到防线上，此刻负责守卫的士兵已经开始松懈了，因为尸族被他们打压的太惨了一点。.

    本来尸族就是依靠感染他人给自己增加基础的战斗力，但是现在感染这一招已经没用了，基本上敢出来历练的人都不是一般人，而他们的毒素已经无法继续感染别人了。

    所以尸族也就失去了力量来源，和其他种族不同，人家和人类一样可以生育，大事尸族只能依靠感染，当感染完全没用的时候尸族的存在就是杀一个少一个。

    所以这些年尸族已经被打压到了一个极限，人族也总尸族的手中抢回了大量的地盘，但是尸族不敢闹腾啊，继续闹腾只会加速他们的死亡罢了。

    所以镇守防线的士兵也完全不在乎尸族的存在，在他们看来尸族已经注定要灭亡了，根本就不敢对人族发起挑战，否则他们就是获027得不耐烦了。

    但是他们却忘记了一件事情，那就是尸族的人即便是不反抗要死，既然如此反抗要死，不反抗也要死，说到头来到底反抗不反抗呢？当然是反抗了！

    正所谓杀一个够本，杀两个还赚一个，所以现在的尸族已经完全压制不住了。

    第一防线的逞强之上，众多士兵聚在一起找乐子，毕竟站岗是一个十分枯燥乏味的过程，所以他们也需要一点乐子来打法一下时间。

    而站岗的时候又不能使用人族网络，否则会被发现偷懒，当然如果是传递消息倒是可以，所以他们自然就只能找其他乐子了，那就是一群人聚在一起打牌。

    这种东西是娱乐，即便是千年的时间都没有消失，毕竟人族后期慢慢的崛起，所以一些商人什么的也就开始动脑子了，将这些过去的娱乐都给复原了出来。

    人族稳定下来之后这一类的娱乐也开始继续兴起了，一直持续到了现在。

    “喂喂，你们有没有感觉到地面好像有点在震动的样子？！”

    其中一个士兵直接开口问道，他感觉到了城墙竟然都在晃动，而其他人也是感觉到了，并且震动的感觉越来越强烈。

    “不会是地震了吧，不过地震倒是不同担心，以我们的实力就算是这个城墙陷下去了我们也不会有什么问题。”

    打牌的士兵开口说道，他们也是有实力的，在边防线最差都是三级的，否则根本就不敢在这里待着，所以即便是地震他们也不怕。

    “不对，你们快来看，这种震动好像不是一般的地震，那边好像也有什么东西过来了。”

    士兵们被一声吆喝之后集体站了起来，一个个看向远处，之后他们就看到了一大群密密麻麻的东西正在接近，很快他们就看清(bedd)楚了，这些都是尸族的敌人。

    “不好，是敌袭，快点拉响警报，还有开启防御系统。”

    一声大喝之后士兵们手忙脚乱的拉警报并且站到了炮台防御位置上，大量的子弹不断的往外喷发，尸族也被第一时间阻隔了瞬间，而警报也响彻第一防线的基地。

    数分钟之后大量的士兵用上墙头，但是眼前的一幕却是让他们忍不住倒吸了一口凉气，数之不尽的红毛尸出现在了他们的目光中，甚至于其中还夹杂着一些绿毛尸。

    “怎么会有这么多的尸族？不好，一定是尸潮，而且看样子规模还不小，立刻将这里的消息传达回首都，该死的，这到底有多少尸族啊？而且都是红毛尸和绿毛尸，高级的都没有。”

    第一防线的守卫官此刻一脸的惨白，这样规模的尸潮已经超出他们承受的范围了。

    这里只有红毛尸和绿毛尸，那么其他的呢？一般尸潮的发动后面都会有强力的尸族操控，但是这一次竟然一头都没有看到，而且后面的尸族还在不断的涌出来。

    就防腐蚀无穷无尽一般。

    “该死，难道说尸族已经忍不住开始反击了吗？这样的话这一次的尸潮就是存亡之战了。”

    指挥官一脸的惨白，他看的十分清楚，尸族被压迫到这种程度了，自然会选择反击，但是他没有想到的是反击竟然来的这么快。

    在他看来尸族还没有被压迫到直接爆发的那个程度，他的实力不错，达到了八级，但是他最好用的还是脑子，所以在这里他是指挥官，是老大。

    但是现在的一切已经超出了他的思维范畴，他已经不知道自己应该怎么去思考了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百章 中央会议 【第十一更】

    .

    “最新接到消息，尸族边境线爆发尸潮，大量尸族已经开始进攻人族，并且目前为止发现的最大的一次规模，按照估计应该是尸族倾巢而动了，整个尸族领地的尸族都参与进来了。..”

    首都中央，此刻最高会议已经开启，但是距离消息传回来已经半个多小时了，这半个多小时的时间可以想象边境那边会面对怎样的压力。

    这么恐怖的尸潮半个小时的时间估计第一到防线已经被攻打的差不~多了。

    “该死的，尸族竟然提前爆发了，本来按照计算还可以继续推进一段时间，但是没想到这么快就爆发了，但是我们应该没有触碰-到尸族的底线吧。”

    一群老头子聚集在一起百思不得其解，尸族倾巢而动，基本上是面对灭族的危机才会这么做，但是现在还远远没有到这种程度。

    只要尸族能够忍住谁能说得清楚未来是一个什么场面，只要人还在就还有希望，尸族的顶级存在都有着不亚于人类的智慧，自然十分清楚该怎么选择。

    不到万不得已他们不会选择一条必死的道路，几个种族现在呈现一种僵局，但是他们尸族如果一口气爆发的话基本上就相当于报废自己的未来，尸族不管怎么样都无法继续存活了。

    所以不是被逼迫到极限尸族不会这么狗急跳墙，但是他们现在都错估了，尸潮已经爆发了，尸族倾巢而动，战争已经开启。

    “你们到底还在这里说什么啊，这种时候难道还要浪费时间吗？立刻组织军队前往抵抗尸潮！”

    忽然会议室的大门打开，紧接着欧阳狂就走了进来，身为人类最高战力之一的他接到消息的第一时间就过来了，甚至于其他几个都还没到他就到了。

    “我们还不清楚尸族暴动的原因，这种情况下可能会牵一发动全身，毕竟我们面对的不仅仅是尸族还有其他的种族。”

    带头的老者无奈的开口说道，搞不清楚状况他也不敢随便乱来啊，毕竟稍微不注意罪人就是他了，他虽然也担忧，但是并不是没脑子，他可不想当千古罪人。

    “该死的，这种时候还说这些东西有什么用处？尸族倾巢出动已经足够威胁我们全人类了，让所有人都给我顶上去，否则让尸族怎么消耗我们的力量，我们灭亡也是迟早的事情。”

    欧阳雷直接开口说道，他不管这些乱七八糟的，别看他大老粗一个，但是他可是建立起了一个欧阳家，一个顶级的家族，所以他的脑子也很好用。

    现在尸族爆发这么大的危机让他们怎么办？只能顶上去好吧，否则死的就是他们了。

    “没错，必须这样做，尸族的力量还是很大，我们之前削减掉的不过是尸族的一小部分低级战斗力罢了，现在面对这种情况必须将力量都集中起来。”

    说话间其他三个家族的大佬都到了，四个人代表着人族最巅峰的四个战力。

    “我知道了，我马上就让军队顶上去，并且调动各地的军队前往。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    看到人族的四个最强战力都这么说了，他们自然不敢多说什么，现在这个世界拳头才是硬道理，而且他们必须依靠人家才能活下去，只能听人家的。

    等到这些老头全部都散了之后四大家族的人再度聚集在了一起。

    “这一次尸族的爆发你们也看到了，和我们预想的完全不一样，我怀疑是后面有东西在搞鬼，说不定这一次就是我们人族面临的最大的危机，我提议动用最后的手段。”

    ... .........

    老乔治直接开口说道，而其他三人则是对视了一眼没有直接发表自己的意见，很明显他们是在思考，思考到底要不要暴露自己的隐藏力量。

    “从长计议吧，毕竟现在虽然事情十分的诡异，但是还没有到无法挽回的地步，没有必要动用我们最后的底牌。”

    北门荒开口说道，他有自己的判断，这种时候只有一个尸族动手，那么还用不了动用人族最后的底牌，人族最后的底牌需要到人族面临最大危机才能使用。

    “那就等到以后再说吧，现在的确是还用不到，我们几个老家伙足够抵挡尸族的那些混蛋了，不过这么长时间我们这边才有动作，也不知道边境那边如何了。”

    欧阳狂的老脸有点不自然，毕竟这一次尸族来势汹汹，而且动作太快，根本就不给反应的时间，所以现在估计边境那边已经十分的危险了吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零一章 召集令 【第十二更】

    .

    “诸位同学，现在这个时间召集大家来这里的目的只有一个，现在有一个坏消息，那就是尸潮爆发，而且整个是整个尸族都参与的尸潮，简单来说就是战争开始了。.”

    “在我们前方一共有着五道防线，但是已经被尸潮破开三道了，一旦所有的防线被破开，那么尸潮就会涌入我们人族，大家都有亲人朋友我不想多说什么。”

    “这一次的尸潮是最严重的一次也是面临种族战争的一次，所以不管你们有没有做好准备我们都必须参战，所有人族大学的学“三八零”生都将参战，包括普通班的成员。”

    “普通班的人虽然没有多少战斗力，但是机械你们会使用吧，后勤你们能干吧，我们人族大学为了保卫人族而建立，现在人族面临危机也轮到我们出手了。”

    “大家都有自己的亲人和朋友，都不想自己身后的人受到伤害，所以多话我不说，不允许退缩，现在以我们人族第一天才为领队，朝着前线直接开拔。”

    天还没有亮，但是人族大学已经将所有的学生都召集了起来，他们所在的地方刚好就是尸族到人族的边境，他们必须顶上去，等到其他地区的军队来临。

    否则他们身后就是无数的人族，一旦被尸潮攻进来，那么死的就是他们的亲人，死的就是他们，所以现在他们根本就没有任何办法违抗这个命令，也没有别的选择。

    “战…………战争爆发了？”

    已经数百年的和平直接被打破了，现在人族大学的学生都聚集了起来，附近的军队已经被带过去了，而现在只剩下他们还有战斗力了，他们没有选择。

    “多的话我也不说了，大家都很清楚我们不去或者是我们失败的后果，至少也要撑到后援部队到达，现在立刻前往支援。”

    周昊上台之后也不多说什么，现在是争分夺秒，每一秒钟每一分钟边境线都有人在牺牲，他们早点到，可以早点参与到战斗之中，总比一个个的被耗死要好的多。

    学生开拔，这件事情已经传得沸沸扬扬了，甚至于这里的城市都已经做好了投入战斗的准备，根本不存在什么撤离，即便是死也要将尸潮挡住，这是必须的。

    否则如果防线被攻破那么跑的再远又有什么用处呢？所以所有人都必须参与到守卫战争之中，不存在任何的撤离。

    周昊为什么会怎么坦然的选择直接开拔，因为他的亲人还在身后，一旦防线破了，那么遭殃的也会是他们的亲人，所以他没得选择。

    人族大学的学生都参与到战斗之中，城市之中的人自然也不可能休息了，所有人都上街送行，这其中就有他们的孩子，但是现在大家都已经没得选择了。

    这一次的战争必然会牺牲大部分的人，所以街上的人很多也忍不住哭泣了起来，已经到了这个地步，没有人能够退缩了。

    人族大学的人不是很多，直接开拔之后快速的离开了城市，即便是亲人在哭泣又能如何？只能用性命去顶住，还有什么好说的. ....

    “孙文，记住到时候我会把你安排在最后方，你也别跟我说什么你是英雄豪杰，你还有爸妈，还有一个妹妹，别老子逞强，老子知道你在想什么。”

    周昊直接找到了自己的死党孙文，他不是什么大公无私的人，自己的死党当然要好好的照顾一下，这是毋庸置疑的事情，他也有自己的私心，至于会不会被人嚼舌头。

    抱歉了，这是一个乱世，拳头大就是硬道理，他的真正实力已经到了王级，即便是暴露出来的实力也到了九级，他就是最强，没有人能够为忤逆，除非是找死。

    所以他根本就不担心会不会有人会嚼舌头之类的，他们咩有这个资格。

    你不服是吧，有种你就找几个强者庇佑你啊，要是比他强，拿他一句话都不会多说，这就是这个世界的本质，弱肉强食拳头大就是硬道理。

    “我知道了，3.6我会跟着你的安排走的，但是我也多说一句，你可别死了，这一次的尸潮是整个尸族都倾巢出动了，你也有亲人，别死在前面了。”

    孙文神色挣扎了一下之后也点了点头，他知道这个时候不是意气用事的时候，所以对于周昊的安排他不会多说什么，他现在能说的就是让周昊小心。

    “放心吧，我的实力你也知道了，我可是会舞空术的，要跑的话我比你们快多了。”

    周昊毫不在意的说道，想要杀他还没有这么简单。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零二章 惨烈的战场 【第十三更】

    .

    由于开拔的及时，在军队离开一小会之后周围几座城市的人族大学的学生也跟着开拔了，不过他们的速度肯定没有军队的速度快，等到他们赶到前线的时候天色已经开始泛白了。..

    “嘶……………………”

    来到前线之后看到面前的一幕所有人都忍不住倒吸了一口凉气，就连周昊也是如此，因为现场实在是太惨烈了，城墙之上已经堆满了各种各样的尸体。

    不过好在天亮了，尸族也暂时退去了，尸族在夜晚的是战斗力比在白天要强上很多，所以尸族都选择在夜晚发动进攻，而仅仅只是一晚上的时间。

    人族的五道防线已经14有三道被攻破了，现在这是第四道防线，不过这里几乎已经被尸体给堆满了，不仅仅城墙之上，城墙之外更是恐怖。

    外面的大地已经被红毛尸的尸体给铺满了，甚至于尸体一层叠一层的就像是一个坡一样，将地面和城墙直接拉平，可见这一次到底是多么惨烈了。

    “真是恐怖，这一次的尸潮应该是历史上最强的一次了，这些尸体甚至于都不是简单能够处理掉的，而且到了晚上尸族一定会卷土重来。”

    看着这样的惨状杨明也忍不住倒吸凉气，众多人族大学的校长都是惊骇的看着这一幕。

    “你们是人族大学的校长吧，请你们马上过来帮忙，我们现在必须将城墙下面的尸体清理掉，否则晚上尸族再来的时候我们就没有反抗的余地了。”

    负责守城的最高指挥官此刻一脸疲惫的说道，而且眼中已经基本上失去了希望，因为这一晚上的时间尸族的这些家伙就已经连续破掉了三道防线。

    前面的三道防线帮他们争取了很多的时间，而且因为天亮了还有援军到达了一部分所以尸族才会退去，那么今天晚上呢？他根本就不相信自己能够守住这里。

    “知道了，我现在就招呼学生们帮忙，对了有什么事情你可以和这位商量一下，这一位你应该也认识吧，是我们人族现在最耀眼的天才，一身的实力更是达到了九级。”

    杨明将周昊给介绍了一下，之后守将的眼睛就亮了一下，但是之后想想也只能摇了摇头，九级又能如何？他才九级啊，不是王级，没有一个人扭转战场的实力。

    还有就是周昊太年轻了，周昊的年轻是最大的弊端，说白了这就是一个高级战斗力，但是却不是最强的，一个高级战力在这种咋会那场上也起不到多大的作用。

    “我知道了，那么你们先去帮忙吧，现在也没有什么好说的了，要是防线被破开的话什么都没了，我们现在还是尽快将城墙下方的尸体清空吧。”

    指挥官没有多说什么，而且继续去干活了，所有人此刻几乎都在上面清理尸体，毕竟继续这样下去死的就是他们了，所以他们也不敢随便怠慢只能老老实实的开挖。

    所有人一起动手，但是依旧十分恐怖，数十米高的恐怖高度，但是却依旧被尸体给填上来了，这是一个什么概念，根本就不是他们可以想象的，即便是所有人一起动手也有点杯水车薪。

    “这样下去太消耗体力了，晚上还有战斗，现在就将体力全部都耗尽的话根本就无法起到什么作用了，我试一试勇气其他的方法。”

    说着周昊的双手就呈现花萼状放在了腰间。

    “龟派气功！”

    一道蓝色的仿佛火箭炮一般的气功炮轰出，顿时轰击在犹如山岳一般的尸体之上，顿时大量的尸体被炸开，由尸体组成的地面直接被炸出一个大坑。

    本来需要大量人力物力才能搞定的工作就这么被393一个龟派气功给轰出来了。

    可以说现在周昊一个人就干了数百上千的人的工作。

    “有用，太好了，按照这样的程度我们到晚上足够将城墙下面清空了。”

    指挥官忽然一阵惊喜，这是给自己送来了一个超级惊喜啊，但是之后他脸色就再度不好了，这样的招数貌似无法一直使用下去吧，周昊实力再怎么强悍，这样的大招不断的使用结果估计也好不到哪里去。

    “我身体中的气这个强度的龟派气功工可以打出十发，之后需要三四个小时的恢复之间才能恢复，按照这样的计算方法搞定的话应该是没有多大的问题。”

    周昊计算了一下自己恢复的时间之后开口说道，而且还不是他一个人在干活，还有其他人呢，时间足够了。

    （感谢谷糠工，s;dubd，韩小六，身为咯！您咯，超越梦想的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零三章 尸潮再来 【第十四更】

    .

    数个小时的努力之后众人才将城墙下面的尸体都清空，可见这到底有多少尸体了，不过基本上都是尸族的红毛尸，就连绿毛尸都很少，说白了这些都还只是一群炮灰罢了。.

    “快要天黑了，也不知道能不能撑到明天。”

    守城的指挥官现在也是一脸的难看，夜晚赫然已经成为了催命符咒一般，随着时间的推移所有人都越来越紧张，甚至于还出现了逃跑的人，因为压力太大了。

    但是他们能跑掉吗？他们跑掉了其他人怎么办？在这里的人都是后面人族的后盾，一旦他们盾牌倒下，那么其他人该怎么办？他们的亲人该怎么办？

    所以逃跑的人直接被丢了回来，并且丢到了最前方，这时候可不是什么人道不人道的时候了，现在要的是抵挡住尸族的进攻，任何一个人族都是战斗力，自然不能让人跑掉了。

    “人族各地的支援还在不断的赶过来，不过尸潮爆发的时间太短了，以至于我们反应的时间都没有，所以才会造成现在这样被动的局面，只要撑上一段时间就足够了。”

    身为人族大学的校长，他们自然见识十分的广，当然他们的实力也是小城之中最强的，不过在这种城区最强也就是一个七八级罢了，毕竟处于边远地区。

    就像是千年之前和发达城市比发展等等之类的，现在也是如此，人族大学的校长实力也是这么划分的，所以在这里的最强者也就是八级就连一个九级都没有。

    这还是附近十几所城市的人族大学的校长都聚集过来的缘故。

    “支援还在不断的增加，但是说不定尸族的进攻也会变得更加凶猛，毕竟现在出现的都是一些当做炮灰的最低级的红毛尸和绿毛尸，要是更高级别的出现我们可就无法抵挡了～｀ 。”

    “没错我们现在是处于被动的局面，而且最强的人也就是你们学校的天才周昊，他的实力足够应付紫毛尸，今天才第二天应该不会出现更高级的尸族吧。”

    人族大学的校长们聚集在一起十分担忧的说道，他们有一种很不好的感觉，但是没有人回去相信这种狗屁的感觉，即便是真的他们现在也不想去理会。

    “周昊，今天晚上就要看你的了，如果出现等级比我们都高的尸族就要麻烦你出手了，虽然说并不像让你这样的人族天才参战，但是这种时候也管不了这么多了。”

    杨明和周昊说话十分的客气，虽然说周昊现在还是学生，但是周昊的实力已经超过他们了，不过就是短时间无法适应身份的转变罢了。

    否则的话不管周昊哪一个头衔他们都必须称呼周昊为周昊大人了，不仅仅是实力方面，还有天赋方面也是如此，未来的成就周昊绝对不会差。

    “我知道了，如果出现高级的尸族我会负责解决，不过人族的强者到底什么时候到？”

    周昊皱了皱眉，以皇级和王级的实力应该很快就到了吧。

    “因为人族大比的缘故所以现在的王级以及皇级都聚集在人族的首都，想要从首都赶到这里时间太短了，而且即便是他们赶过来也无法直接动手。”

    杨明摇了摇头，自古以来兵对兵将对将，现在尸族将红毛尸和绿毛尸当成炮灰来用，而高级的存在还没有出现。

    人族的王级和皇级出现之后也无法第一时间出手，必须保存战力防备尸族的强者，否则到了这个境界一旦被偷袭的话死的就是他们了。

    所以遵循这样的原则他们必须防备尸族的强者，所以不能第一时间出手，而且现在最大的问题是那些人还没到啊，时间太短了，从昨天晚上到现在二十四小时都不到。

    这么短的时间，还要做各种琐事，所以根本就没有时间过来。

    “．～撑住吧，只要过了今晚就足够了，人族的强者们到了就可以拉起我们的士气，到时候也就完全不惧尸族了。”(钱王好)

    在众人的聊天声中夜幕慢慢降临，地平线随着太阳的落下，大量的黑点开始出现在远处，并且朝着这边快速的接近。

    “尸潮来了，所有人立刻戒备，成果今晚我们就可以活下来了，一定要撑住，即便是送上我们的性命，记住我们的亲人就在我们的身后，一定要挡住尸族的进攻！”

    一声大喝从指挥官的最终蹦了出来，紧接着所有人都绷紧了神经，一脸紧张的看着远处，现在的他们已经变得草木皆兵了。

    （感谢轮流的月票以及majuan0323的三百打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零四章 忍不住了 【第十五更】

    .

    “开枪！”

    随着大量的红毛尸和绿毛尸接近，城墙之上的指挥官立刻下达了命令，瞬间大量的弹药不要命的朝着地面打去，甚至于一些能量炮都被抬上来了。.

    这些东西都是从遗迹之中开采出来的，而需要的也是一种能量晶体来催动，这种能量晶体人族还没有找到到底是什么物质，在地球上除了遗迹之中根本就找不到。

    这种开采出来的武器都是用来抵御外敌的，现在将这种东西拿出来也是被逼无奈了。

    “吼吼吼……………………”

    随着尸潮的靠近，尸族的吼叫声也渐渐的清晰了，大量的弹药以及能量炮不断的轰击，整片战场一开始就陷入了一种十分激烈的对抗。

    人族无377法用自己的族人去当炮灰，但是却能够用武器，而尸族则是依靠自己超大的基数，毕竟每一个尸族都是战斗力，比起人族的普通人来说占据了很大的便宜。

    但是双方都是互补的，尸族的一般红毛尸和绿毛尸并没有太高的灵智，人族和尸族之间也就存在这样的平衡。

    “轰！轰！轰！”

    接连不断的声音不断的传入众人的耳中，刺激着众人的神经，而墙壁之下的尸体也是越来越高，基本上就是用尸体铺垫出来的路，和他们来的时候看到的一样。

    不过即便是周昊也没有想到这个世界的战争竟然如此的恐怖，生命什么的完全不值钱。

    “上来了，红毛尸上来了，墙壁上的人立刻进行反击(beeb)，不要让他们冲进来。”

    下达了自己最后的命令之后指挥官也拿着武器冲进了战局之中，而杨明等人也是迅速的动了起来。

    “你现在不能参与战斗，你需要防止出现比我们更强的尸族强者，如果真的出现只有你能够挡住他们，你现在需要的是保存自己的战斗力。”

    杨明留下这一句话之后直接冲了出去，参与到了战斗之中，而周昊则是被留在了最后方，他是底牌，不能这么简单就用出来，这也是一开始就和他说好的。

    如果不是到最后一刻或者是尸族强者出现，那么周昊就不能随便出手，这就是高级战力的用法，此刻人族不断的和尸族交战。

    武器位置上只要出现空缺立刻就会有另外一个人补上，已经是在用人命在填补了，而此刻的周昊都忍不住眼睛红了，即便是他不是这个时代的人。

    但是他已经替代了这个时代的周昊，他就是周昊，但是他现在却只能这么干看着，而无法动手，他的存在是为了防止尸族出现高级战斗力，到时候需要他来阻挡。

    否则一旦人族这边的强者全部损失的话士气的大家就会更大，士气一散，那么战斗力自然就不如最开始的时候了。

    “混蛋！”

    周昊一拳狠狠的砸在了墙壁之上，顿时旁边的墙壁就被他直接一拳轰倒了，他此刻十分的愤怒，已经忍不住了。

    人一旦愤怒起来自然就不清楚自己在干什么了，所以周昊自己也是如此，二话不说直接参与到了战斗之中。

    由于他的身体强度十分恐怖，所以直接化身蛮牛一般冲进了尸群，而尸群根本就无法阻挡他的去路，顿时被他撞出了一条通道，而周昊整个人已经扎进了尸族的族群之中了。

    “龟――派――气――功！”

    蓝色的龟派气功轰然打出，并没有蓄力，而是直接爆发，但是即便是随便爆发出来的战力也使得龟派气功的直径达到了一米，巨大的蓝色光柱仿佛苍龙一般在战场之上横行无忌。

    而周昊控制着龟派气功的方向，龟派气功也仿佛活过来了一般，不断的在战场上蜿蜒盘旋，无数的尸族在碰到龟派气功的瞬间就被瓦解了，一时之间战场之上竟然被他开出了一片空地。

    “不好，这个小家伙还是太意气用事了，快点叫他回来。”

    看到蓝色的龟派气功之后所有人都知道是周昊在外面了，毕竟龟派气功基本上已经闹得全人族都知道了。

    “我去叫他，这种时候可不是意气用事的时候。”

    杨明看了一眼之后手中拎着一把宝剑快速的扫开周围的尸族朝着周昊所在的方向冲去。

    他们不能任由周昊随便乱来，虽然说他们也是十分的愤怒，但是愤怒是愤怒，他们能够控制好自己的情绪，这种时候一旦被尸族的高手偷袭的话他们可就完蛋了。

    所以周昊必须保护好自己，并且好好的保留自己的实力，而不是冲出去参战。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零五章 高级尸族出现 【求订阅】

    .

    “周昊，你赶快回去，这里不需要你参战，你现在需要的是保留实力，快点回去。..”

    杨明来到周昊身边之后大声的叫道，不过周昊此刻已经参与到了战斗之中怎么可能还回去呢？自然不会听从杨明的话了，他需要的是发泄，在这些尸族身上发泄愤怒。

    “既然已经来了怎么可能再回去，我知道你们想要我保存实力对付那些高级尸族，但是我没办法看着这么多的同胞战死而没有任何的表示，所以抱歉了杨明校长。”

    周昊根本就不打算回去，继续屠杀附近的低级尸族，他一个人现在的战力几乎就分摊了一小部分的兵力，可以说拥有万夫莫开的气势和力量。

    “道理大家都清楚，但是现在不是说这些的时候，就算是要参战你也给我退到后面，否则我们根本就没有办法第一时间支~援。”

    杨明无奈了，内心是既开心又纠结，开心的是因为周昊可以说为了人族尽力了，人家知道参与战斗，但是纠结的是周昊必须保存实力应对突发状况，所以现在-内心无语到了极点。

    “以我的实力在哪里都一样，还有杨明校长，不要太小看我了，我的力量可没有你们想象之中的这么简_单。”

    现在这种情况周昊也不打算藏着掖着了，火力全开，龟派气功仿佛不要钱一般的在战场之上横飞，当然他也知道这些尸族都是炮灰，所以使用的力量也就这么一点。

    “吼………………”

    猛然一阵巨吼将战场之上的注意力都吸引了过去，在一群绿毛尸的身后出现了数百头紫毛尸，这些紫毛尸有七级的也有八级的甚至于还有九级的。

    数百头紫毛尸的出现让战场之上的形式瞬间就发生了变化。

    “怎么可能？为什么紫毛尸会一口气出现这么多？！！”

    所有人都瞪大了眼睛，眼中血丝遍布，紫毛尸都是高级的尸族，可以根据毛发判断出他们的实力，里面至少也有十头以上的九级紫毛尸。

    至于其他的都是七级，八级，良莠不齐，但是这一幕也足够让所有人都绝望了，人族大学的最强存在也就是这些校长，但是这里的人才有多少啊。

    附近城市中的人族大学全部都聚集起来了，但是也就是一群七级到八级的存在罢了，数量方面更是只有二三十人，至于九级，抱歉只有周昊这么一个人。

    一时之间所有人都陷入了绝望，这几乎已经成为了一个必死的局面，这么多的紫毛尸请问还怎么打，两者实力根本就不成正比。

    “完了！彻底的完了！”

    除了周昊之外的所有人内心都出现了这样的想法，他们已经连反抗的内心都没有了。

    “龟派气功！”

    一道恐怖的蓝色光柱仿佛苍龙一般划破长空，直接在紫毛尸群之中炸开了花，瞬间就有数十头紫毛尸直接被炸的四分五裂。

    所有人看到这一幕自后都不可思议的将目光放到了龟派气功发出的地方，也就是周昊所在的地方。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “别放弃，我们人族一直以来被挤压在这样的夹缝之中，早就已经失去了退路，别忘记了我们的身后就是我们的亲人，我们的同伴，想要拯救他们就继续战斗。”

    “只要我们还有任何一个人存在，那么我们就无法被击垮，身体可以被撕裂，但是精神不能被撕裂，身体可以死亡，但是斗志不能死亡，就算是死也要拉上一个垫背的。”

    ... ......... ...

    “横竖都是死，不如死的有价值一旦，杀一个够本，杀两个就赚一个，我们多少一个就会为我们的亲人减少一分危险，所以不要太早的放弃，都给我撑住了！”

    周昊的声音传遍了整个战场，所有人都觉得体内的一腔热血被引动了，丧失了斗志自然就没有多少战力可言了，但是现在这种情况周昊说的又何尝不是正确的呢？

    杀一个够本，杀两个赚一个，而且多少一个就可以为后方的亲人们减少一点危险，现在已经不需要其他理由了，只需要无所顾忌的往前冲就足够了。

    “真是的，还没有一个孩子看的开，看来我的确是老了呢，而且他的实力貌似还是藏拙，这么多的紫毛尸竟然一招就给灭了，那么老夫也陪着你们疯一把吧。”

    守城的指挥官一声大喝之后再度挥舞起了手中的武器，有第一个带头就有第二个跟上，一个个人族的战士们再度挥舞起了手中的武器，重新参与到了战斗之中。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零六章 原因 【求订阅】

    .

    “一群垃圾尸族，老子就是死也要拉上几个陪葬，兄弟们我先走一步了！”

    所有人再度开始抵抗，就连已经失去战斗力的人也直接使用了人肉炸弹的招数，直接扎堆冲进尸群之中带上炸弹自爆，一瞬间城墙之上的尸族竟然被发狠的人给活生生的打了回去。(书^屋*小}说+网).

    “不可思议，人族果然是最具威胁性的种族，竟然因为一个人的话就重拾自信并且将战线给推了回来，简直就是不可思议。”

    尸群后方的天空之中，上面悬浮着十几头各种各样的“八四零”尸族，不过这些尸族都是白色和黑色的，和下面的三种颜色完全不同，两头黑色，十几头白色的。

    当然如果有人看到的话一定会看出来这都是王级和皇级的尸族，这些尸族已经是尸族之中最后的战力了，当然也是最高的战力。

    而且尸族竟然不仅仅只有八位尸王，现在人族之中最多的消息还是两大尸皇和八大尸王，但是现在尸王竟然出现了十几头，很明显尸族也隐藏了一小部分实力。

    “你下去把这个人族的小家伙干掉，他的实力应该是里面最强的了，而且看样子应该是达到了王级了，没想到人族反应竟然这么快，之前一再的示弱还有王级的强者出现。”

    一头漆黑如墨并且有着上百米恐怖身躯的巨大尸兽开口说道，尸族的存在不仅仅只有人类，而是还有兽类，而这头尸兽就是千年之前被感染的一头老虎，不过现在已经有着上百米的恐怖身躯，看上去就仿佛是一座山岳一般。

    而被他点名的一头白色尸王也没有任何的含糊直接俯冲了下去。

    “人族之中的大部分王级我们基本上都打过交道，不过这个人族的小家伙倒是没有怎么见过，没想到数百年的示弱竟然还没有让人族将我们的警惕性放到最低，真是恐怖。”

    另外一个人形的黑色尸皇也开口说道，这一幕太让他们觉得意外了，人族之中竟然还有这么强悍的存在镇守在边境上。

    “不过也不用担心，不过就是一个王级人类罢了，而且人族那边现在应该没有太多的精力俩对付我们吧，虫族的母皇应该不至于放过这个机会。”

    人形尸皇再次开口说道，现在事情的原因就明了了，本来尸族并不打算直接进行反抗的，但是却因为虫族的母皇带来了消息，打算和他们合作进攻人族。

    而尸族现在已经被挤压到了最后的边缘地带了，自然有点着急了，所以就被虫族母皇牵着鼻子走了，而虫族母皇也许诺，只要他们参与战斗，那么虫族也会参战。

    两个种族施压的话即便是人族也无法抵挡吧，所以尸族就忍不住答应了，毕竟他们也到了最后的阶段，即便是再硬撑下去也只能撑上几年的时间罢了。

    “根据虫族母皇所言，人族之中出现了名为第二世界的东西，人族的基础战力都得到了长足的提升，他们的实力甚至于可以做到越级击杀敌人的程度。”

    “按照虫族母皇所说第二世界的出现仅仅只有一个多月两个月的时间，但是这么短的时间人族竟然就有了如此恐怖的提升，估计她也是因为这样才坐不住的吧. ....”

    尸族的两位尸皇不断的说着话，而后面的那些尸王则是只能保持沉默，尸族之中的等级制度更加明显，所以他们自然无法多说什么了。

    与此同时下方的一头白色尸王已经落到了地面之上，而那些紫毛尸已经被周昊给杀的差不多了，数百头紫毛尸几乎就被他一个人给干掉了。

    “死！”

    就在周昊解决掉最后一头紫毛尸的时候忽然一阵心悸的感觉就从他的内心蔓延而出，让周昊心惊的同时也感知到了一股庞大的气出现在自己的感知范围之类，二话不说立刻就退后。

    之后他也听到了一个死字，并且看到了一只白色的手臂从自己的面前划了过去。

    “白毛尸王！”

    看到这一幕的周昊瞬间一4.3凛，立刻和白色的身影拉开了距离。

    “好快的反应速度，人族的小子，你的反应能力不错嘛，不过遇到本王算你倒霉了，今天晚上你的小命就交给本王吧。”

    白色的尸王直接开口说道，到了这个程度的尸王已经可以开口说话了，其实在紫毛尸的程度就已经拥有不下于人类的智慧了，到了白色尸王的程度更是能够开口说话了。

    而这头白毛尸王很明显就是冲着他周昊来的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零七章 白毛尸王 【求订阅】

    .

    “你们尸族还真是会玩呢，打了小的来了老的，真是一群垃圾。..”

    周昊平复了一下内心的愤怒之后开口说道，刚才要不是自己能够感知气，第一时间感知到了这个家伙的话估计就要被他偷袭成功了。

    不是可以感知的情况下，他的感知范围并不大，只有到了这个范围，而且气的量十分庞大的情况下才会引起他的主意。

    现在这种情况他自然不可能会开着自己的感知打了，所以差一点就被这个混蛋给偷袭成功了，换做一般的王级强者在这里估计也会分分钟被偷袭成功吧。

    毕竟现在人族的王级和皇级都没有意识到第二世界的重要性，他们虽然进入过第二世界，但是认为对自己等人的帮助并不是很大，还不如在本来的世界修炼呢。

    14　　一直到周昊展现出了第二世界真正的恐怖之后所有人才意识到第二世界就是一个宝藏，不过第二世界的剧情还没有展开，而且即便是展开了也不会短时间就过渡到后期的恐怖时期。

    说时间够长也不长，说够短也不短，周昊已经喝了超神水，现在的战斗力更是达到了一个十分恐怖的程度，他接下来的目标就是龙珠。

    一旦让他将自己的血统改变他们他的实力就会得到恐怖的提升，当然也还有遗憾的地方，就是第二世界的东西没办法带出来，否则有仙豆这种保命神器估计人族就立于不败之地了。

    不管是王级还是皇级，只要得到仙豆，那么就等于得到了第二天命，在和同级的战斗中就相当于二打一，想一想两人都已经筋疲力尽的时候忽然另外一个满血满状态复活了。

    那么对于这位来说这就是一种噩梦，但是这些都只是说说罢了，现在他还没有找到有什么方法将这些东西弄出来呢。

    “你是在发呆吗？真是够胆大的。”

    白毛尸王看到周昊竟然在自己面前发呆顿时就怒了，而周昊也是快速的反应了过来现在还在战斗而不是胡思乱想的时候，这个白毛尸王给了他很大的压力。

    他的实力是达到了王级没错，但是也只是一般的王级罢了，刚刚进来，战斗力都才一百出头，即便是配合体术战斗力也无法直接越级击杀战斗力高过他很多的存在。

    不过好在他的感知之中这头白毛尸王散发出来的气息应该不会高于自己太多，依靠龟派气功他应该可以和这头白毛尸王战力持平，甚至于击败这头白毛尸王才对。

    原著中孙悟空对战拉蒂兹的时候四百多的战斗力直接通过龟派气功冲击到了八九百，可见龟派气功的威力了，而且他不仅仅只有龟派气功一招，还有一招万国惊天掌。

    不过这一招虽然威力够大，但是消耗也很大，所以刚才清理这些尸族他才选择了龟派气功而不是万国惊天掌。

    白毛尸王和周昊两人瞬间就碰撞到了一起，掀起了一股股恐怖的气浪，周围实力弱小的尸族甚至于直接被吹飞，而周昊也感觉到了这头白毛失望恐怖的力量。

    “竟然敢和尸族硬碰硬，你的长辈难道没有告诉你，你们人族孱弱的身体根本就是垃圾吗?”

    白毛尸王一阵怒喝手中的力量加大的三分，人族和其他种族比起来身体并不占据任何的优势，但是好在人类可以穿防具以及拿武器，各有各的天赋罢了。

    现在在白毛尸王看来，周昊和自己玩身体硬碰硬简直就是白痴一样的做法。

    “这还真是没有人告诉过我，别小看我的身体力量，否则你可是会吃亏的。”

    周昊瞬间将自己一百多点的身体030战斗力全部爆发了出来，身体的肌肉一阵膨胀，身高也快速的窜到了两米五朝上，就像是龟仙人的肌肉膨胀一样。

    不过他的身体膨胀是因为身体战斗力，而龟仙人的身体膨胀则是因为爆发了气的力量，两者的性质截然不同。

    身体猛然蹿高的周昊将面前的白毛尸王吓得一愣一愣的，而周昊自然不会放过这个机会，一拳狠狠的轰在了白毛尸王的面门之上。

    “砰砰砰……………………”

    瞬间白毛尸王就被周昊一拳打的倒飞了出去，并且将沿途的尸族给撞开了一条巨大的通道，飞出数百米之后才停下。

    而且还是仰仗这些炮灰尸族了，否则他估计要被这一拳给轰出数公里之外了，而且他的身体现在也不是完好无缺的，反倒是脸直接被打的变形了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零八章 灭杀尸王 【求订阅】

    .

    “混账，混账，混账人族小子，本王饶不了你，去死吧，死亡咆哮！”

    白毛尸王好不容易挣扎着从地上爬起来之后目光之中明显已经失去了理智，被愤怒给冲昏了头脑，毕竟也只是一头没脑子的尸体罢了。..

    不过他此刻发出的招数倒是让周昊不敢小看，这是尸族的招牌大招，每一个晋级王级的尸王都会自然觉醒，将自己本身的死亡气息以及尸体的腐朽气息结合。

    最终形成了这样的死亡咆哮，但凡被这一招打过的人或者是地面基本上都没救了，大地会直接腐朽，而人类则是会快速的失去生命之力，渐渐的变成一具干尸。

    “龟――派――气――功――波！”

    周昊本来想要躲开，但是他的身后就是人族的防线，他一旦躲开，那么遭殃的就会是他身后的这些人族了，所以他不能躲开，最终他选择了用龟派气功和死亡咆哮对轰。

    一黑一蓝两道恐怖的冲击相撞，瞬间整个战场就被直接照明了，所有人此刻都看到了这样恐怖的波动，而作为炮灰的低级尸族也不敢轻易动弹了。

    这是来自于上位者威压，所以他们根本就不敢轻易的乱多。

    两道冲击波相撞的地方瞬间被开出了一个超级大坑，而周围的一切存在都被直接吹飞，绳子与地面都在恐怖的余波之下不断的被冲开一层层的泥土。

    “王级，绝对已经达到忘记了，竟然直接和白毛尸王战平，他已经达到王级了～ˇ。”

    本来关注战场的人族一方的高级战斗都意识到了这个问题，能够和王级战斗的只能是王级，刚才周昊碾压那些紫毛尸的时候他们还不敢确定，但是现在可以肯定了。

    而周昊是王级的消息则是从众人的口中立刻传遍整个战场，一瞬间所有人的斗志再次被激发，而且趁着现在这些尸族不敢动弹的功夫所有人族都发动了反攻。

    瞬间战线就直接被反推了回去，甚至于很多人族都已经冲出了城墙，直接踩着尸族的尸体进行了反攻，这也是尸王爆发全力的结果，会镇压周边的低级尸族。

    “那个白痴竟然随便释放自己的气势，不过这个人族的小子明显刚刚进入王级，只是一级的程度吧，竟然和二级巅峰的尸王战成了平手，你下去帮他。”

    狰狞尸兽开口说道，顿时被点名的白毛尸也直接冲了下去，不过这一次周昊却是第一时间就感知到了。

    他不敢确定这周围是不是还有其他的白毛尸王，所以不敢松懈，将自己的感知开到了最大，第一时间就感知到了一头新的更加恐怖的白毛尸王冲了进来。

    “不行，必须速战速决，否则就死定了。”

    周昊已经可以确定周围一定有大量的其他高级尸族在看着，只不过现在他们认为自己不需要出手，认为周昊也无法硬撑这么长时间，所以才没有出手。

    “加速！”

    瞬间加速的异能用在了龟派气功之上，本来就季度狂暴的龟派气功被他一个加速异能弄得更加狂暴了，将死亡咆哮给直接快速的压了回去。

    “轰隆隆隆………………”

    龟派气功巨大的力量直接产生了超级大爆炸，不过周昊并没有任何的停留，直接冲击了爆炸中心，锁定了开始变小的气，他知道这一招无法灭杀这头白毛尸王。

    只能等到重伤白毛尸王的程度，所以周昊也没有任何犹豫，冲进爆炸中心之后再度爆发剩下的大部分的气，催动了万国惊天掌。

    无数的绿色雷电一瞬间就将白毛尸王给包裹了起来，白毛尸王甚至于都没有反应过来是怎么回事就被直接打蒙了，被雷电给直接包裹了起来。

    随着周昊的万国惊天掌的威力不断的加大，被包裹在其中的白毛尸王也露出了恐怖的惨嚎声，传遍了整个战场，听得所有人都一阵毛骨悚然。

    “．～去死吧！”

    周昊加大手中的力度，雷电不断的电击白毛尸王，很快(了赵赵)白毛尸王的气就越来越小，越来越少，很快就消失在了他的感知之中。

    而此刻的白毛尸王已经被他直接电成了一块焦炭，随着死亡更是化作灰烬慢慢的消失在了空气之中。

    “加速！”

    看到自己将白毛尸王干掉之后周昊快速的使用异能直接跑路，开玩笑，后面可是来了一个更加恐怖的家伙，自己现在已经是强弩之末了，还是暂时拉开距离的好。

    虽然说他都觉得这一次是死局了，但是能撑一秒是一秒啊，说不定就有奇迹发生呢？

    （鲜花加更，晚上还有一更）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零九章 支援 【求订阅】

    .

    “嘶………………果然又是一头白毛尸王，什么死后尸王这么不值钱了。..”

    周昊快速退开之后就看到了一头白色的尸王在爆炸的余波之中若影若现，而白毛尸王出现的位置赫然就是刚才他所在的位置，如果不是他跑得快估计就遭中了。

    “刚才的爆炸是周昊赢了吗?”

    所有人的目光都集中在了这里，就连旁边的尸族都被他们给忘记了，不过好在这些家伙现在没办法动弹，不过也是因为这样他们才敢分散自己的注意力。

    而他们看到的就是周昊的龟派气功直接将尸王的死亡咆哮给挡了回去，并且发生了大爆炸，之后周昊就消失在了他们的视线之中，根本就找不到在哪里。

    但是290片刻之后周昊再度出现在了原地，但是看他的样子并不轻松，反倒是神色越加的凝重了，这也让杨明等人内心咯噔一下，他们基本上可以猜到到底是怎么一回事了。

    就在众人猜的时候一道猛烈的飓风直接将爆炸产生的烟雾吹开，并且露出了其中的白毛尸王，看上去就像是刚才周昊的攻击一点作用都没有一样。

    “这头尸王竟然这么恐怖，这么恐怖的爆炸都没有伤到他吗？怎么可能！”

    眼力差一点的人根本就看不出来这和刚才的那头白毛尸王完全不同，而是一头新的尸王。

    “该死，是两头尸王，刚才的那一头应该已经被杀了才对，这一头是刚刚才冒出来的，而且气息比刚才的那头恐怖很多，明显不是刚刚跨入王级的存在。”

    眼睛尖一点的人族高手们都看出来了，这是另外一头尸王不是刚才的那头，被这么一提醒所有人才注意到这头尸王身上散发出来的恐怖气势，一时之间心直接沉到了低谷。

    “怎么办？完蛋了，这些尸族这么玩车轮战，即便是周昊再怎么强也没有任何办法在这种逆境之中力挽狂澜吧。”

    或许实力低一点的人会觉得还有希望，但是他们这些实力强的人自然十分清楚等级之间的差距了，在这种情况之下周昊也只能认栽了。

    “人族之中竟然还有你这样的天才，了不起，而且还有真么广的感知范围，在我赶来之前竟然将刚才那个笨蛋干掉了，不过你也是强弩之末了，接下来还能挡住我妈？”

    白毛尸王一脸的淡定，在他看来周昊已经没有办法继续阻挡他们的脚步了。

    “没错，我的确已经是强弩之末了，但是现在和你们打的已经不是我了，真是因该感谢一下你们，如果不是你们废话都这么多的话我们可支撑不到(beeh)支援到达。”

    周昊的嘴角忽然露出了笑容，他的感知范围之内，大量强横的气已经快速的冲入了战场，只不过一个个藏着还没有出现罢了。

    “哈哈哈哈，本来还打算让这个小家伙着急一会呢，没想到竟然被发现了，既然已经被发现了我们就直接下去吧。”

    漆黑的天空之中忽然传来一阵阵的大笑声，紧接着十几个身影从天而降，而这些人就是人族之中的强者们，两位皇级的存在以及其他王级强者都来了。

    “你这个小家伙竟然在人族大比上藏拙了，看来那种叫超神水的东西直接将你撑到王级了，真是不可思议。”

    欧阳狂大笑着说道，但是说实话周昊真的不认识他，他知道欧阳雷，但是不知道谁是欧阳狂啊，更不认识这位千年之前的人。

    “那个啥，现在不是说这个的时候吧，你们是不是先动手把这个混蛋干掉再说。”

    周昊一脸无语的说道，现在敌人就在眼前，而且人家的大部队还没有过来，你们还不乘机干掉一个是一个啊，反正现在已经没有什么缓和的余地了，那么自然就不用留手了。

    “说的也是，敢对我人族出手就要给我付出代价。”

    欧阳狂眼睛放到了这名白毛尸王身上，紧接着杀意爆发，瞬间消失在了原地，下一刻周昊只觉得眼睛一花，那头白毛尸王的脑袋就被欧阳狂给直接轰掉了。

    “老狂的脾气还是一如既往的火爆啊，不过这样也好，等会开战的时候也不至于陷入被动的局面。”

    和欧阳狂十分熟悉的人都露出了笑容，这个老家伙的脾气十分火爆，根本就不管什么后果不后果，不过这一次他们也不打算谈判之类的了。

    尸族都已经倾巢出动了，他们人族再不给一点反应的话就过分了吧，所以这一次并没有人打算留手。

    （感谢梦幻天演，琴殇的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十章 没有虫潮啊【求订阅】

    .

    “这头小家伙还算是可以，已经达到五级的程度了，不过还不够看，上面的那些家伙，你们的小崽子都被老子干掉了，还不打算下来吗？！！”

    欧阳狂对着天空大吼了一身，之后一群黑白交错的身影就从天空之中落了下来，而且速度极快，不过这些家伙并没有在周昊的感知范围之内，以至于周昊就没有感知到。.

    “欧阳狂，你这个家伙怎么还没死~啊！”

    众多尸王和尸皇落地之后其中刚才那头恐怖的尸兽直接开口说道，看样子和欧阳狂已经是老相-识了，十分的熟悉。

    “原来是你啊，你都还没死我怎么可能会死，别_做梦了好吧。”

    欧阳狂看了一眼巨大尸兽之后一脸不屑的说道，他和这个家伙明显已经是老相识了，不过他的实力是王级的极限，距离皇级还差临门一脚，但是这头巨大尸兽已经踏入皇级了。

    “要死也是你先死，别忘记了你只是王级而不是皇级，论寿命也是你比我短的多。”

    巨大尸兽毫不留情的说道，这一点也是他比欧阳狂要好的地方，所以也就可以用来当谈论的资本了，至于欧阳狂的的脸色则是瞬间就阴沉了下来。

    “咳咳，好了老狂，不用在乎这些，不就是提前一步踏入吗？这也要你有性命享受才行，刚刚踏入皇级不过数十年的时间，斩杀你轻而易举。”

    不管是北门荒还是独孤逆都已经是老牌的皇级了，根本就不用在乎这些刚刚踏入皇级的家伙，从王级开始每一级的差距都十分巨大，更别说皇级了。

    王级分为九级，皇级也是如此，但是他们现在并没有人能够突破皇级这个级别，即便是北门荒和独孤逆两人都是一个八级一个七级。

    至于尸族的两位皇级之中只有一个是老牌的，但是也仅仅只是达到七级罢了，另外这个家伙不过刚刚踏入皇级数十年罢了，数十年的时间最多也就升到二级罢了。

    北门荒和独孤逆两人都是在大灾变两百多年之后就已经达到了皇级，到现在自然实力比这头巨大尸兽强大的多。

    “北门荒，不要太嚣张了，你认为我们为什么会在这种时候发起尸潮，真的以为我们没有脑子吗？还有你们人族的高级战斗力都跑到这里了，那么其他地方怎么办？”

    人形尸皇忽然开口说道，他现在的语气十分的得以，要是真的尸族和人族干起来吃亏的只会是他们，因为他们的皇级虽然是两名，但是实力差距非常之大。

    所以不是万不得已尸族根本就不敢随便乱来，但是现在虫族的母皇已经说了，和尸族联手对付人族，那么尸族自然就没有任何的顾忌了。

    “其他阴谋？”

    所有人内心都是一声咯噔，尸族这么胡来果然是有原因的，但是原因到底是什么他们可不知道，所以一个个自然紧张了起来。

    “你们人族的强者都聚集到了之类，那么其他种族那边一定防御变弱了吧，我们尸族可不会愚蠢到自己就和你们硬碰硬，我们已经和虫族联合起来了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “你们虫族的防线那边也应该已经被攻破了吧。”

    尸族的尸王和尸皇都大笑了起来，而北门荒则是第一时间联系了虫族那边的防线，询问情况，但是得到的结果却让他神色变得古怪了起来。

    “怎么样了？老荒，是不是形势不容乐观？”

    看到北门荒的脸色变得古怪了起来其他人还以为是虫族那边真的出问题了呢。

    ... ......... .......

    “不是，那边的防线还好好的，而且守卫防线的人也十分的警惕，但是现在并没有任何的虫族出现在防线上。”

    北门荒一边说着一边一脸古怪的看着尸族的这群高级战力，他们到底是从哪里得到的消息啊，还有不是说联合了吗？怎么不见虫族攻城啊。

    听到北门荒的话之后所有人脸色都变得古怪起来了，一脸无语的看着面前的众多尸皇尸王，这些家伙到底是搞什么飞机，谎报军情吗？

    “不可能，虫族的母皇明明已经和我们商量好了，一旦尸潮爆发虫族就会跟着爆发虫潮直接攻破人族的领地，你一定是在撒谎。”

    对面的尸皇被北门荒的话说的也是一愣，但是他们觉得还是不可能，明明已经说好的事情怎么可能会随便毁约呢？毁约貌似一点好处都没有吧，反倒是削弱了他们的力量。

    虫族也无法在这其中得到什么好处才对，怎么会毁约呢？。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十一章 愤怒的尸皇 【求订阅】

    .

    为了以防万一北门荒还联系了防线上的守卫弄了一个视屏过来，结果是真的什么情况都没有，所以现在人族强者的脸色都十分的奇怪，一脸看傻子的表情看着对面的尸族强者。..

    对面的尸皇和尸王也看到了这一幕，结果一个个直接懵逼，虫族竟然真的毁约了，他们尸族被当成了炮灰来用，这是打算用他们来给虫族打掩护啊，先消耗一下人族的实力。

    “哈哈哈哈，笑死老夫了，不愧是尸族，一群大脑都长虫子的家伙，果然脑子不好用，竟然相信“九一三”虫族母皇的话，你们看来是活够了吧，虫族母皇的话可是最不能相信的。”

    其他人还好一点，虽然说的确是认为尸族有点白痴，但是也不好做什么表示，毕竟人家都是强者，但是轮到欧阳雷的时候就不同了，欧阳雷可不会管这些，直接狂笑了起来。

    被他嘲笑的尸族都感觉自己的脸一整燥热，如果不是因为他们皮够厚的话估计已经可以看到他们的脸变红了吧。

    “混蛋虫族，老子饶不了他们，竟然敢用我们让枪使，想要让我们和人族先打一个两败俱伤，真是好算计啊，实在是太好了。”

    人形尸皇此刻脸色十分的难看，恨不得直接冲到虫族的领地将虫族母皇干掉，但是现在明显是不可能的，这么多人族强者还看着呢。

    以至于人形尸皇直接被气得冒青烟了，但是却无可奈何，现在最被动的就是他们尸族了。

    “北门荒，我建议现在我们不要内战，现在内战对我们而言完全没有任何的好处，我们现在应该有一个共同的敌人，共同的敌人是虫族才对。”

    人形尸皇开口说道，他现在唯一的想法就是报复虫族，他们尸族到底是哪里招惹到虫族母皇了，竟然让他们来当炮灰，真的当他们尸族现在好欺负啊。

    “说不想打就不打了吗？那么我们死在你们手上的族人又算什么？我们人族的族人用鲜血和生命守住的防线，不是你们一句话就可以解决的。”

    “我不管你们是怎么被虫族利用，我们人族的牺牲要用你们尸族的鲜血来弥补。”

    不仅仅北门荒，这一次独孤逆开口了，看看这一地的尸体，虽然大部分都是尸族的，但是人族的也不少，而且身后还有众多族人看着，他们不是来这里和谈的。

    人族防线被攻破的三道，而这三道防线全部都是人类的鲜血染红的，所以他们并不打算和谈，根本就没有这个必要，否则族人会怎么看待他们。

    人家用性命守住的防线不是用来给你们和谈用的，血债必须血还，这一次人族强者聚集也没有想过放过尸族，至于联合对付虫族什么的他们敢吗？

    虫族虽然难对付，但是现在最大的问题还在尸族身上，既然已经打进来了，那么就没有必要离开了。

    “独孤逆，你们给我想清楚了，一旦你们现在动手，我们双方的力量都会受到削弱，到时又算什么呢？被其他种族渔翁得利吗？”

    人形尸王看到独孤逆等人竟然打算和自己等人死磕，顿时一惊，他们现在要是和人族死磕，那么死的就是他们了，直接被灭族都是可能的事情. ....

    “我们人族怎么做事不用你们尸族来教，我只看到了我的同胞们的鲜血和尸体，而不是看到的利益，人族从大灾变到现在依靠的就是血债血还。”

    “我们族人性命不是你们尸族可以比拟的，如果我们一再的退宿，那么我们的族人又会怎么看待我们，人族从来都是血债血还，这是千年以来我们总结出来的铁则。”

    北门荒大吼着说道，而他的声音则是传遍了整个战场，所有人族都被他说的一整激动，热血沸腾，这是人族在大灾变之后总结出来的道理，一致对外并且血债血偿。

    “你们………………你们都是一群疯子，我们两族在这里死磕会被其他种族乘虚而入的，甚至于最终4.9到时族群灭亡，你们人族都没有脑子的吗？”

    人形尸皇已经快要被气死了，怎么就遇到了这么一群死疯子啊，完全不管不顾的随便乱来，简直就是要命啊，并且现在他们偏偏没有和人家干架的资本。

    他就想不通了，这些人族的脑子里都是些什么啊，竟然连这么简单的帐都不会算，但是他却忽略了一样最重要的东西，那就是内心，忽略了思维这种东西，一旦人族出现分歧，那才是最让人头疼的问题。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十二章 战 【求订阅】

    .

    “我等人族从不妥协，这是从大灾变之后得出的结论，要战就战，我等人族从不退缩。.”

    独孤逆一声大喝，恐怖的气势透体而出，而他的所作所为就像是导火索一般，直接引爆了所有人族强者的内心，一个个人族强者释放了自己的气势瞬间将尸族给压制了。

    恐怖的气势弥漫整个战场，而这一幕也被后面的人直接利用人族网络拍摄了下来直接来了一个现场直播，此刻人族和尸族两相对峙的场景也被整个人族所有人都看到了。

    “我等人族当是如此，从大灾变之后的历史有何曾有过妥协，血债血偿从未有过例外。”

    无数人都想起了自己当初看过的教科书，从小到大的教育就是不允许妥协，一旦妥协了第一次那么就会有第二次，在众多种族之中妥协就相当于将自己送上死路。

    正所谓光脚的不怕穿鞋14的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，这是人族一直以来信奉的，要打就打，从来都不怂，你不是喜欢玩吗？老子直接和你玩命，到时候看谁敢玩谁不敢玩。

    所以人族才在夹缝之中生存了下来，并且再度发展壮大，靠的就是一股一往无前拼命三郎的精神，论玩命这个时代没有任何一个种族比人族玩的更好。

    “既然你们不给我们活路，那么我们也就不客气了，要战就战，我们尸族也从未怕过什么。”

    人性尸皇也被逼急了，既然已经到了无法缓和的地步，那么就直接开战好了，虽然他们尸族的战力无法和人族相比，但是兔子急了还会咬人呢，更别说他们了。

    既然人族已经不给他们任何活路，那么他们也就不用检修妥协了，直接开干，要死也要拖上一两个垫背的，到时候看看到底是谁会后悔。

    “战！”

    所有人一声大吼之后就对冲了出去，不过他们的战场已经不局限于地面了，而是直接冲上云霄，地面对于他们来说根本就施展不开，特别是住附近还有人族，所以自然不能在这里打。

    “可惜我的体力已经见底了，不过对付一下这些普通的始祖还是足够的。”

    周昊的气虽然消耗的差不多了，但是他的身体力量摆在这里，只要他往这里一战，任何尸族都无法破开他的防御，至于上面的战斗交给其他人就可以了。

    尸族虽然也有两位皇级，但是他们之中那头巨大尸兽的实力并不是很强，和人族的强者对比起来完全不够看，要知道人族的两位可都是老牌的皇级了。

    王级之间每一级都差距十分巨大，更别说是皇级了，到了皇级差距自然更加恐怖，皇级的强者每一级之间的巨大差距都是十分恐怖的，所以这头巨大尸兽唯一的下场就是被碾压。

    那么一点北门荒或者是独孤逆空出手来，那些王级可就死定了，根本就没有半点的悬念，

    至于周昊只需要对付一下地面上的这些小怪就可以了。

    “轰轰轰……………………”

    天空之中瞬间爆炸声响起，到了这个程度几乎都是能量对轰，当然招数也是必不可少，不过现在上面这种情况已经不是一般人可以想象的了。

    周傲也不去想其他，直接左右开弓，一个王级冲进了一群不到王级的战力之中，而且还是肉体实力都达到了王级，根本就没有尸族可以碰到周昊，而整个战线在周昊的带领之下也很快就推出去了很大一截。

    现在人族之中的大部分人才知道原来王级一点动真格的王级之下的存在根本就不是对手，甚至于被碾压也就是稀松平常的事情。

    很快天空之中一个庞然大物直接砸了下来320，落到了战场之上，而这头巨大的生物自然就是那头几十年前才突破皇级的巨大尸兽了，不过现在已经死的不能再死了，尸体和头颅都分家了，一看就知道是被北门家的北门荒直接斩掉了脑袋。

    这一幕来的太快弄得很多人都没有反应过来，结果尸皇就被直接斩杀了，从尸皇开始掉落天空之中也开始不断的掉下了尸体。

    不过这些尸体都不是简单的货色，大部分都是尸族的白毛尸王，不过这个过程之中也掉下了人族的两位王级，即便是有皇级的帮助，但是也不可能做到一点都不损伤，但是一时之间尸族的强者也就剩下那一头人形尸皇了。

    “你们先下去帮忙，这个家伙交给我们两个就行了。”

    斩杀了所有尸王之后独孤逆就开口说道，将其他人派遣到下面的战场去帮忙了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十三章 突破的希望 【求订阅】

    .

    两名老牌皇级打一个，自然十分的简单，其他人下去帮忙之后基本上就不是问题了，王级强者每一个举手投足之间能够达到轰爆大楼的程度。(书=-屋*0小-}说-+网).

    这些人加入到战斗之中基本上就是战场绞肉机一般，光是一群王级就直接将战线分分钟清扫干净了，并且直接将尸族都给杀穿了，尸族这一次基本上是没戏了。

    不过尸族的基数很大，毕竟数百年的时间死掉人或者是兽不知道多少，而且都被感染了，所以强者虽然不多，但是炮灰级别的战斗倒是不少。

    “这些尸族就跟蝗虫一样，清理都清理不干净，杀了一群又来一群。”

    欧阳狂此刻都无奈了，想想尸族这么多的红毛尸和绿毛尸，一时之间还真没办法清理干净，正所谓蚂蚁多了咬死象，他们虽然是王级，但是也无法做到灭绝一个种族的程度。

    “轰隆隆……………………”

    就在众人屠杀尸族的炮灰的时候上空之中传来了更加恐怖的波动，三名皇级的战斗已经完全超过了众人的想象，恐怖的力量波动不断的轰击大地。

    “打起来了，所有人退回墙壁后面，现在不用我们参与了。”

    欧阳狂一声大喝之后带着所有人离开了战场退回到了防线之内，皇级的战斗，已经不是一般人可以理解的了，王级和皇级之间的差距很大，他们的战斗已经可以算是毁天灭地了。

    随着欧阳狂的大喊所有人立刻退后，和刚才那头尸兽被杀的情形不同，那头尸兽刚刚突破没多久，直接就被秒杀了，一点波动都没有，但是现在不同，打的正嗨呢。

    “这种级别的战斗我这一辈子基本上都达不到吧，就算是欧阳狂老前辈都没有突破到皇级，我们这些人又怎么可能突破呢〃々？”

    “是啊，千年的沉淀都没有突破，不过如果是第二世界的话能不能让我们突破呢？”

    忽然一群人直接将目光放到了周昊的身上，周昊这么短的时间直接从第二世界得到了无数的好处，分分钟冲到王级，那么他们呢？

    超神水这种东西会不会对他们有用呢？即便是对他们没用那么总归有东西对他们有用吧，瞬间所有王级，包括欧阳狂在内所有人的目光都闪烁了起来。

    “小家伙，现在第二世界应该你是最了解吧，你知不知道有什么方法可以提升实力的？”

    欧阳狂一点都不谦虚的开口问道，根本就不管周昊受得了受不了，千年之前他和北门荒以及独孤逆两人都是同一个起步，但是到了现在那两个人已经完全超越他了。

    只有他一个人还在原地踏步，他自己也不清楚到底是哪里出现了问题，结果就一直持续到了现在，本来他都快要心灰意冷了，但是现在第二世界的出现给了他很大的希望。

    “额，具体什么我也不是很清楚，不过我倒是可以告诉你们一件事情，在卡琳塔最上方还有一座悬浮的神殿，这座神殿之上还居住着掌管地球的天神。”

    “不过卡琳仙人告诉过我想要上神殿就必须有他的信物，否则就会被驱赶，而且据说在天神上面还有更加恐怖的存在，所以你们要去的话最好得到卡领衔人的认可。”

    周昊直接将神仙给卖了，反正到了他那里也没有什么问题，这些人应该也不会乱来，即便是乱来他完全可以找其他人帮忙，上面不是还有阎王吗？

    阎王上面还有界王，界王掌管的是银河系，但是即便是一颗小小的星球上面的领导人出了问题他自然也会管理，到时候说不定就动用宇宙里面的一部分力量。

    之所以不对弗利沙他们动手完全是因为干不过，人家弗利沙可是宇宙帝王，战斗力过亿，基本上没有干的过的，所以界王自然也没办法管理。

    但是不代表界王无法管理其他一般的星球，任何一颗智慧星球都是他们掌控的，一旦出现邪恶的威胁(钱了好)到人类的存在他们自然就会动手。

    要是这些家伙对天神动手，那么结果很有可能就是被干掉。

    “．～卡琳塔上面还有神殿？卡琳塔就有超神水这种东西，那么到了神殿或许会有更好的东西也说不定。”

    所有人眼睛一亮，这是他们突破的希望，特别是欧阳狂，他已经被困在这个极限很长时间了，现在有机会自然要去尝试了。

    “等灭掉尸族的这群混蛋老子也去挑战一下卡琳塔，哈哈哈哈！”

    心情好了之后这个老小孩又变成的老小孩，大笑了起来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十四章 差的就是时间 【求订阅】

    .

    “死亡咆哮！”

    一声愤怒的吼叫声响彻正片天空，一道恐怖的黑色光柱划过天空，朝着独孤逆和北门风两人冲击了过去，天空之中仿佛直接被划开了一道裂缝一般，两边的云彩直接被隔绝开来。..

    “死亡咆哮这种招数你也好意思拿出来用，这不过是你们尸族王级之后最基本的技能罢了，这种招数不堪一击，天刀・破！”

    北门荒一刀斩下，恐怖的刀光亮起，比之北门风斩出了十几米高的刀气，这道刀气更加恐怖，甚至于达到了千米的程度，将尸皇的死亡咆哮直接切成两半。

    并且威势不减的继续朝着尸皇劈了过去。

    “区区天刀也想取我性命。”

    尸皇看到自己的咆哮被斩开之后并不慌张，本来也只是试探的招数罢了，只见尸皇的手臂瞬间胀大了数倍，并且缠绕着浓郁的黑气。

    “尸魔斩！”

    一道和天刀刀气类似的黑色斩击被斩出，两道斩323击轰然相撞，带动的余波直接将大地割裂，地面之上的尸族都被直接切成了一堆碎片，还好欧阳狂等人跑得快，否则估计要完蛋了。

    两道斩击很快就消耗了一部分的能量难以维持本来的面目直接轰然落下，瞬间周围的几座大山直接被切开，就连周昊等人所在的防线都被一刀两断，好在没有劈到人，但是周围的几座大山都被拦腰截断。

    “轰！轰！轰！”

    被斩断的山岳腾空而起，不过很快就在引力的作用之下再度砸到了地面之上，一道道恐怖的冲击改变了周围的地貌。

    “这就是皇级的战斗力，真是够恐怖的。”

    周昊忍不住感慨了起来，他现在还没有这样的战斗力，两道斩击(befe)就将周围的数百公里的地貌都给改变了，皇级的战斗力已经是惊天动地了，甚至于没有其他皇级的情况下灭绝一个种族已经不是什么问题了。

    “所以说我们一直都追求皇级的境界，不过除了他们两个之外我们这些人里面没有一个可以突破，甚至于那一部分也没有。”

    欧阳狂开口说道。

    “那一部分人？什么人？”

    周昊一脸疑惑的问道，怎么欧阳狂说话这么古怪，他一点都听不懂。

    “你现在也踏入王级了，那么就不是什么问题了，之前你也参加了人族大比，每一届的人族大比的天才都被我们集中起来进行统一的训练，而这一部分则是我们人族的隐藏力量。”

    “人族不能暴露自己的力量，否则会被其他种族针对，我们人族虽然在不断的变强，但是相对的敌人还有很多，这样的强大会迫使其他种族联合起来攻击我们人族。”

    “每一届人族的天才被我们集中起来训练之后总有这么几个可以达到王级，现在我们人类之中王级的存在已经不下于五十位了，但是却没有人突破皇级。”

    “皇级的限制就仿佛是要到天堑一般阻隔了我们突破的希望，不过现在或许第二世界就是我们的希望也说不定。”

    “人族隐藏起来的这一部分力量是有我们王级的存在才知道，这是我们人族最后的防线，我们还在不断的积蓄实力，一旦人族力量达到可以藐视一些的程度的时候，就是其他种族灭亡的时候。”

    欧阳狂说着眼中闪过一丝精光，人族的隐藏战力很多，完全超越了其他种族，但是这样的力量始终没有皇级，现在大家也都看到了皇级的战力恐怖到了极点。

    子啊皇级面前即便是最强的王级也会被瞬间碾压，并且就像是多少九级都无法填补忘记的差距一样，不管多杀王级也无法抵挡皇级的存在。

    这就是实力的绝对差距，达到王级之后就不会死人海战术能够行得通的了，所以现在人族还不敢暴露自己的隐藏实力，希望能够有新的皇级诞生。

    但是新的皇级诞生无比的困难，即便是千年之前就已经存在的欧阳狂都无法突破。

    “原来如此，我们人族竟然还隐藏了这种力量。”

    周昊恍然了，这就是杨明当时和自己所说的人族隐藏的秘密吧，如果不是因为这一次的尸潮爆发他估计也会被送到那个地方吧，不过现在已经没有他什么事情了。

    他现在的实力已经公开了，那么就做一个公众人物吧，人族现在需要时间对第二世界进行发掘，这样可以做到全民变强，等到皇级的数量再提升上去就什么问题都没有了。

    现在差的也就是时间罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十五章 尸皇自爆 【求订阅】

    .

    天空之中的战斗已经进入了白热化，而周昊等人也是快速的撤退了，开玩笑，见识到皇级的实力之后还在这里待着这不是找死吗？找死也没有这么找的吧。..

    激战一直持续了数个小时，周围的大地都被他们全部毁灭了一遍直接打成了一个超级天坑，覆盖范围上百公里，地面都被打的直接凹陷数十米。

    “尸皇，你已经是强弩之末了，你的实力根本就不是我们二人的对手，而且下面这些尸族也已经被毁灭的差不多了，你已经没有任何退路了。”

    数个消失的激战之后，人形尸皇已经被打的不成人形了，始终是二打一，而且两个人没有一个比他弱的，甚至于另外一个还要比他强，所以此刻的尸皇自然被打成这个样子了。

    “没错，你们说的很对，我已经是强弩之末了，没有了任何的退路，我现在只恨一件事情，那就是虫族那个混蛋母皇，竟然一句话将我尸族~送上了断头台。”

    “如果不是你们两个我不会放过那个混蛋，不过你们始终是毁灭了我尸族的元凶，我现在就剩下一个人了，那么苟活下去又有什么意思呢？你们就和我一-起上路吧。”

    尸皇说话间身体开始不断的膨胀，本来和正常人差不多的身体迅速的膨胀到了十几米大小，整个人几乎变成了一个圆球一般，并且还在快速的膨胀。

    “该死，这个混蛋打算自爆，快退。”

    北门风和独孤逆两人猛然一惊，不是人人都能够承受得了自爆的痛苦的，就像是七伤拳一般，想要伤敌先伤己，自爆也是如此，不到万不得已估计没有人会用。

    不过现在人家尸皇都被他们逼到这种程度了，自然不会再手软了，而且继续这么打下去死的一定会是他，还不如搏一搏直接自爆看能不能拉上一两个垫背的。

    “虽然说不一定能够拉上你们一起走，但是至少也能给你们制造一定的麻烦吧。”

    “轰隆隆…………………………”

    话才刚刚说完，一道巨大的轰鸣声响彻整片天地之间，尸皇的自爆就仿佛太阳落下来一般，恐怖的能量不断的席卷四周，恐怖的尸气瞬间将大地给侵蚀，方圆数百里变成了不毛之地。

    “怎么回事？怎么会有这么狂暴的能量？”

    欧阳狂等人第一时之间就被吓到了，他们刚刚离开一段距离，但是几个小时的时间他们也就推出去数百公里，但是还是被波及到了，这能量的狂暴已经不是他们可以想象的了。

    “好恐怖的威力，到底是什么攻击才会造成这样的局面？”

    周昊此刻也是一脸的惊骇，完全不明白皇级的战斗力有这么恐怖吗？竟然波及到数百里之外，这还得了啊，简直就是恐怖到了极点。

    整个地球之上的强者都感应到了这股恐怖的能量，毕竟这股力量太过于庞大，即便是没有看到，但是他们也可以感应到。

    “尸族的那个笨蛋自爆了吗？有意思，看来人族还是将他们给逼到了绝路上，不过这一次自爆倒是让我有了不少可乘之机。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    一个巨大的宫殿之中，此刻一个绝美的女子坐在王座之上，背后则是有着四片仿佛透明的翅膀，脑门上有着一根独角，一身绿色的衣裙。

    她就是虫族的母皇，也是出卖了尸族的幕后黑手，让尸族和人族去火拼，然后她再最受渔翁之利就可以了。

    现在的情况也和她预想的一样，尸族的最强者自爆了，这样的波动只有皇级强者自爆才会产生。

    ........ ......

    当然除了虫族母皇之外其他种族的强者也感知到了，鬼族和兽族则是皱眉，尸族一旦灭亡种群之间的平衡就被打破了，人族能够没掉尸族没有理由会惧怕他们。

    虽然说他们毕尸族难对付的多，但是说到底他们还是有危险啊。

    “看来又要不平静了，不过希望可以尽快过去吧，族群之间存在太多的争斗了。”

    鬼族的皇者一脸无奈的说道，身为鬼族，但是他生前为人族，不过非我族类其心必异的道理他也十分的清楚，所以才会建立起鬼族。

    千年的时间过去他已经忘记了身为人族的感觉，但是他的记忆之中还存在身为人族的美好回忆，这也是他最不愿意去和人族为敌的原因。

    但是他们始终是两个种族，就像是古时候的国家一样，天下大事合久必分分就必合，他自己也不能做主，毕竟他已经不是人类了，而是一个鬼魂。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十六章 解决的方法 【求订阅】

    .

    余波持续了好一会才散去，前方的大地几乎已经被弄得面目全非了不仅仅被炸出了超级天坑，就连地面都已经被无数的尸气侵蚀变得寸草不生，漆黑如墨。..

    “这到底是怎么回事？竟然忽然爆发了这么强的爆炸和尸气，难道说是那头尸皇自爆了？”

    看到这么恐怖的尸气之后欧阳狂也有了自己的猜测，尸皇全力爆发都不一定有这么大的威力，除了自爆他现在想不到其他的可能了。

    众人正在谈论的时候一紫一白两道身影快速的冲了过来，并且很快“四七三”就露出了两个一身上下十分狼狈的身影，这两个人自然就是北门荒和独孤逆了。

    “你们两个怎么搞得这么狼狈？到底发生什么事情了？是不是尸族的那个混蛋自爆了？”

    欧阳狂看着一身狼狈的两人问道，他和这两个人是一辈的，而且也算是至交好友，虽然说实力之间差的很多，但是并没有影响他们之间的友谊。

    “你都猜到了还问我们干什么？那个混蛋竟然这么干脆的就自爆了，不过这一次他也算是害死了剩余的尸族，这一战之后这个世界上基本上就不存在尸族了。”

    “没错，不过我们两个现在也很麻烦，虽然说他的自爆没有将我们两个一起拉上陪葬，但是也让我们受了不轻的伤，如果其他种族这个时间袭击我们人族可就糟糕了。”

    两人说完之后众人才意识到他们不仅仅衣着十分狼狈，就连脸色也十分的苍白，而且嘴角还有血迹的样子，看上去就知道不对劲了。

    “该死，竟然让你们两个都受伤了，这还真是一件麻烦事情，看你们的样子伤的也不轻，短时间之内根本就无法痊愈，这一次麻烦大了。”

    欧阳狂已经可以想到其他种族进攻人族的情况了，根本就没办法抵挡，现在两大皇级都受了重伤，其他王级数量倒是足够碾压其他种族，但是没有皇级的存在王级就是笑话。

    皇级和忘记之间的差距刚才所有人都看到了，没有皇级基本上都是白搭。

    “这也是没办法的事情，毕竟他的实力也不低，直接自保散发出来的能量就算是我们都无法轻易的抵挡，能够冲回来算是不错了，要是再晚这么一点估计就要被他拉上陪葬…………噗嗤！”

    独孤逆说着忽然一口鲜血喷出，他们两人受的伤太重了，以至于说话都直接喷血。

    “人族的两个最强者竟然都受了重伤，麻烦真的大了。”

    就连周昊都明白这两个人受伤的后果会是什么，倒霉的绝对是他们人族，不过很快周昊又想起了一件事情，那就是第二世界。

    “我有办法可以让你们两位的伤势尽快好转。”

    周昊眼睛一亮之后说道，他现在也顾不了这么多了，要是这两个人出了问题，倒霉的也有他，所以不管怎么说这件事情他都要管一管。

    “你有办法？有什么办法？”

    众人一脸疑惑的问道，皇级受伤，而且是重伤，一般的药物可一点作用都没有. ....

    “第二世界，我的办法就在第二世界，卡琳塔之中有一种名为仙豆的药物，不管受伤多严重，只需要一颗就可以让伤势痊愈。”

    周昊说出了仙豆，仙豆这种东西接下来卡琳仙人会大范围的播种，不可能短缺，而且最重要的是他已经有了足够的仙豆，不需要这么多了。

    “仙豆？有这种东西？不对，即便是有这种东西我们也没办反将仙豆拿出来啊。”

    很快就有人质疑了。

    “不用拿出来，只需要我们进去就行了，第二世界投影的是我们的身体，也将我们的一切带了进去，我们在里面增强了实力也可以带出来，那么就简单多了。”

    “完全可以进入第二世界治好了伤之后再回来不就完了吗？”

    没办法将仙豆带出来，那么就将人带进去就完事了，和简单的方法，但是人的惯性思维却往往会忽略这种事情。

    “原来如此，倒是我们竟5.6然忘记了还有这一茬了，好好好，不愧是我人族第一天才，对第二世界的了解也没有人有你深了吧，哈哈哈哈。”

    问题得到了解决独孤逆和北门风两人自然心情大好，之前他们也进入过第二世界，不过觉得没有什么用就再也没有进去过了，但是现在才发现好处都在这里呢。

    “今天没机会了，时间已经快要到了，即便是进去也走不了多远，只能等到晚上才行。”

    看了一眼时间最后众人摇了摇头，不过一天的时间足够了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十七章 重回红缎带军团 【求订阅】

    .

    “你这个混小子啊，下次可千万不要这么拼命了，要是你有个三长两短叫我们怎么活啊。.”

    回到家里周昊就直接被自家爸妈来了一次三联轰炸，没办法，谁叫他是人家的儿子呢？即便他现在的实力强悍又能如何？家人关心他是应该的。

    “知道了，下次绝对不会了，而且的我的小命可是无比金贵的，不会随便拿来乱用的，你们就放心吧，我比谁都要怕死。”

    周昊无奈的说道，这种情况他不站出来还能怎办，人族现在一荣俱荣一损俱损，个高的不站出来大家都要出问题，要是之前他不顶住的话估计尸族已经攻进来了。

    “行了老婆子，你们就放心吧，儿子现在的实力不是我么可以想象的，之前传回来的那些录像你们不是都看到了吗？儿子实力这么强，应该骄傲才14对吧。”

    周昊老爸开口说道，算是给他解围了不过周昊的围是解开了，但是他就遭殃了。

    “你这个混蛋老头子啊，儿子实力强和你有什么关系啊，那都是儿子有出息了，我担心儿子也不行啊，你这个死老头子迟早倒大霉。”

    周昊老妈开始教训周昊老爸了两人吵得不可开交的，但是周昊和他姐姐很清楚这就是闹着玩，从小到达已经不知道多少次了，所以都习惯了。

    “真是的，这么大了还这么喜欢玩，小昊你以后也要注意一点，虽然说你的实力变强了，但是毕竟对方是异族，而且实力强大的存在也不少，以后你可要小心一点才行。”

    周昊的姐姐周洁语重心长的说道，她也十分关心周昊，要是周昊出了问题她自然也会难过了，所以不管怎么说都要多说两句。

    “知道了老姐，你弟弟我现在发达了，你也不用在那个混蛋手下工作了，让他去死吧。”

    周昊知道自己姐姐所在的公司一直有人骚扰她，但是人家家里都有四五级的存在，所以他们这些升斗小民也没有什么办法抗衡。

    而周昊的姐姐为了生计问题也没办反反抗，只能将就着继续干下去，但是现在不同了，不需要了，他一家人现在不容为生计发愁了。

    “说的也是，你现在有出息了我们的日子自然就好过多了，就让那个混蛋见鬼去吧。”

    周洁此刻自然也十分的开心，因为自己弟弟有出息了，自己这个当姐姐的跟着享福貌似也是很正常的事情吧。

    “对了，这一次你们都是一起去的，孙文那个臭小子没什么问题吧，他可没有你这样的实力。”

    周昊老爸忽然开口问道，周昊和孙文是死党这是周昊老爸都知道的事情。

    “放心吧，我故意将他安排在了最后方，没有什么问题，排着队死都轮不到他。”

    周昊当然知道孙文这个家伙安然无恙，好歹也是他帮了忙的好吧。

    “那就好，总算是你的朋友，而且我们两家的交情也不错，顺带帮衬一下也是应该的。”

    周昊老爸点了点头说道，很快夜幕降临，周昊也进入了第二世界，因为他的出众表现，所以现在所有人都第二世界都有向往，毕竟这可是短短一两个月的时间就诞生了一位王级。

    谁有知道这个世界到底还存在些什么奇遇呢？所以大量的人不断的涌入第二世界，就连之前看不上第二世界的那些强者现在都忍不住进来了。

    不过这些都不关周昊什么事情，他现在要到红缎带红军团去，虽然他的实力已经到了王级，但是红缎带军团的人还是可以刷，谁叫这些家伙做了这么多天怒人怨390的事情，他们不死谁死。

    而且地球上除了这些红缎带军团的人之外还有其他的方法刷战斗力，那就是去猎杀那些恐龙啊什么的凶兽，但是那些家伙分散的太散了，所以根本就无法大量的找到。

    那么现在快速变强的方法就还剩下一个了，那就是血统，想办法收集七龙珠，然后将自己的血统改成赛亚人血统，这样就可以达到快速成长的目的。

    不过现在龙珠有一颗在红缎带军团，他现在需要继续到红缎带军团去弄龙珠，还有包子山的，牛魔王的城堡里面的，龟仙人的那一颗他倒是早就拿到了。

    现在最麻烦的就是红缎带军团的那一颗，弄到那一颗基本上其他的就不是问题了，只要收集好了七龙珠换了血统，他的实力就会快速的上涨，根本就没有人追的上他的成长速度。

    这就是熟知剧情的好处。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十八章 红缎带军团本部 【求订阅】

    .

    一路使用舞空术来到红缎带军团的领地范围之后周昊也不得不摇了摇头，自己上一次来的时候还是偷偷摸摸的来，而且为了狩猎红缎带军团的人可以说是躲躲藏藏。..

    而且最后红缎带军团竟然将他们世界加入进去的人给派遣了过来，所以上一次周昊没有什么反抗能力的离开了，不过现在刚好，他已经感知过了。

    红缎带军团的强者基本上都到卡琳塔去了，根本就不在这里毕竟现在仔细想想猫仙人应该被他坑惨了吧，不过有独孤逆他们几个罩着应该不会有人乱来才对。

    “既然强者不在这里，那么接下来就该轮到你们还债了，这个世界的国家管不了你们，今天老子就来管一管。”

    周昊看了一眼脚下的一个红缎带军团的分基地之后二话不说直接一发龟派气功轰了下去，瞬间将整个小型基地给夷为平地，之后再转战其他地方。

    使用舞空术来赶路速度极快，不到一个小时的时间整个红缎带军团的所有分基地都给捣毁了，一个不剩，至于红缎带军团的那些颜色代表的军团他可管不了这么多，全部干掉就行了。

    包括原著中大放光彩的布鲁将军也被他分分钟炸成了一堆渣渣，什么超能力在绝对实力面前根本就不够看，很快周昊清理掉这些周边势力之后就冲向了红缎带军团的本部。

    红缎带军团是黑将军建立的，后来得知龙珠的秘密之后就像收集龙珠达到自己的目的，但是被孙悟空给迅速击败了。

    但是这一次周昊的行动速度太快了，根本就不给他反应的时间，不过来到红缎带军团之后周昊就遇到了一个意想不到的人，那个人自然就是桃白白了。

    不过仔细想想之后周昊也没有觉得怎么奇怪了，黑将军最为红缎带军团的领袖，雇佣杀手搞事情貌似是很正常的事情，而且为了万无一失一定雇佣最好的。

    至于钱财什么的对于他们这样的掌权者来说钱根本就不是问题，掠夺了这么多地方收集的钱财已经达到了一个匪夷所思的程度，雇佣桃白白才多少钱，根本就是九牛一毛。

    而和这样一个超级杀手交好才是最重要的。

    “桃白白先生，您不愧是天下第一杀手，出手根本就没有任何的可能失手，这一次的任务也是完成的漂亮，那么为了这一次的合作干杯吧｀ ‖。”

    此刻黑将军正在和桃白白吃饭，他们刚刚合作完一次，对于结果黑将军明显很满意。

    “既然收了你的钱，你的事情我就会帮你解决，这不过是我的分类之事罢了，不过以后黑将军要是还有其他的生意可以联系我，只要价格合适，这个世界没有我杀不死的存在。”

    桃白白明显就是E下海口了，人家希特都不敢这么随便乱说，他算是什么，不过黑将军对于这一点倒是十分的放心，毕竟人家可是天下第一杀手桃白白啊。

    “那么就预祝我们的成功，至于先生的酬金我已经准备好了。”

    说着黑将军拍了拍手之后两个手下就捧着两个大箱子走了上来，里面放着无数的现金。

    “哈哈哈哈，很好，那么这一次就多谢黑将军令，干杯！”

    桃白白看到钱自后心情大好，这可是钱啊，没有人会嫌钱多吧，除非是和自己过不起。

    “．～轰隆！”

    忽然外面一声巨响将众人的注意力都吸引了过去，并且地面还一阵震动。

    “怎么回事？谁能告诉我到底是怎么回事？”

    黑将军瞬间就怒了，自己感刚刚邀请到桃白白吃饭，为了以后的后续合作谈生意呢，结果外面就传来了爆破的声音。

    “将………………将军，外面来了一个很恐怖的武道家，我们的子弹完全伤害不了他，而且就连坦克也没有用，现在他已经打过来了。”

    很快一名士兵连滚带爬的冲了过来，并且说(好好的)明了一下外面的情况。

    “什么？竟然有人敢招惹我们红缎带军团的人？叫上人，就算是用导弹都给我把他灭掉，真是混账。”

    “真是抱歉了桃白白先生，没想到这一次竟然会出现这种事情，我立刻就叫手下将这个家伙解决了。”

    黑将军一脸歉意的说道，对待强者就要有自己的态度才行。

    “既然有麻烦那么就交给我吧，好歹也收了你的钱，而且为了以后的合作这一次我就帮你出手了，带我过去吧，算是买一送一吧。”

    桃白白摇了摇头之后说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十九章 天下第一杀手也要死 【求订阅】

    .

    “哈哈哈哈，有桃白白先生出手的话我就不用担心了，我现在就让那群酒囊饭袋先撤回来，给桃白白先生准备一个足够的擂台。(书=-屋*0小-}说-+网)..”

    说完黑将军就一脸笑意的离开了，去将自己的人都招呼了回来，至于桃白白则是已经来到了所有人的前面，而他的而面前则是周昊。

    “桃白白，我知道你是天下第一杀手，你确定要给这群家伙强出头？”

    周昊看了一眼桃白白之后问道，他没有第一时间动手，毕竟这个家伙好歹也是鹤仙人的弟弟，而鹤仙人有和龟仙人师承一派，所以算是和他有关系了。

    而且他现在只是给桃白白一个机会，如果他直接离开那么什么事情都没有，否则就不能怪他了，他可不是什么心软手软的人，一旦惹急了他380照样怼过去。

    “可笑，现在的年轻人真是可笑，明明知道我是天下第一杀手桃白白竟然还敢说这种话，你要找麻烦的人可是我的大金主，现在请你去死吧。”

    桃白白说完直接消失在了原地，快速的朝着周昊冲了过来，在一般人眼中简直就看不到任何的身影，完全看不到桃白白是怎么动的，但是周昊可是看的清清楚楚。

    “嘭！”

    周昊的拳头和桃白白的受到撞在了一起，而桃白白则是瞬间就瞪大了眼睛，竟然挡住了，自己竟然被挡住了，刚才那一下他虽然没有用全力，但是一半的力量却是用了。

    “早就说过了，不要小看天下人桃白白，你的实力并不比我强。”

    周昊说着一脚狠狠的踹了出去，而他的动作自然就被桃白白捕捉到了，桃白白也是一脚狠狠的踢了过来，两只脚瞬间撞在了一起。

    “嘭！”

    一声比刚才更加巨大的碰撞声响起，但是下一刻桃白白就感觉到了一股比自己更加恐怖狂暴的力量作用在了自己的脚上，瞬间将自己踢飞了出去。

    “怎么可能！”

    桃白白一声大叫之后就倒飞了出去，开玩笑，周昊的身体也达到了王级的程度，上百的肉体战斗力没有直接一脚将他踢成白痴就算是不错了。

    桃白白倒飞了数百米之后才停下，而地上则是被他犁出了一道深深的划痕。

    “好强的力道，我竟然在力道上输给了这个家伙，这到底是什么情况。”

    桃白白有点搞不清楚到底是怎么回事，自己竟然被人一脚踢成这样。

    “你到底是哪个流派的人？为什么没有在武道界听说过你的存在？”

    桃白白十分疑惑，这样的存在应该已经很出名了吧，但是却没有看到。

    “接下(bebb)我一招你就知道我是什么流派的了。”

    说着周昊的双手就呈现花萼状放到了腰间。

    “龟派气功？你是龟仙流的弟子？！”

    桃白白瞬间就明白了，而且感觉到了一股庞大的气机锁定了自己，并且抬头就看到了一道巨大的蓝色气功波朝着自己轰了过来。

    “不好，洞洞波！”

    桃白白仓促之下使用出了洞洞波，但是洞洞波面对龟派气功实在是太小家子气了，即便是桃白白使用出来了鹤仙流的洞洞波。

    但是金色的气功波在蓝色的气功波面前实在是不够看，再者刚才周昊横扫了一圈所有分基地，现在战斗力已经提升到了一百七八十点了，就连体术战斗力也是如此。

    所以桃白白现在自然就不是他的对手了，很快金色的洞洞波就完全被蓝色的龟派气功给吞噬了，并且直接吞噬了一脸骇然的桃白白。

    “轰隆隆隆……………………”

    巨大的爆炸将地面炸出了一个恐怖的坑洞，就仿佛是被巨大的陨石给砸了一样，而桃白白赫然已经没有了任何踪影。

    “将………………将军，桃…………桃白白先生好像已经被………………被杀了！”

    黑将军身后的一群士兵看着这一幕顿时大叫了起来，而黑将军也是回过神来了。

    “该死的，这个桃白白还说什么只要给得起钱什么人都可以杀，现在遇到这样的存在杀个屁啊，自己都被人家给杀了，你们几个，给我准备好钱。”

    黑将军不屑的看了一眼桃白白死掉的地方，现在他更加中意的是周昊，周昊干掉了桃白白，但是如果能够和他合作的话那他的损失就不是什么问题了。

    强者总是有强者的特权，而且他的认知之中没有什么是钱解决不了的事情，所以他打算用金钱收买周昊，只要有钱他认为一切事情都可以搞定。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十章 龙珠到手 【求订阅】

    .

    “这位先生，真是抱歉刚才被这个老家伙给骗了，他说自己是什么天下第一杀手，所以我们也是受制于人，不过现在他已经被先生给杀了，这些钱就当做是给先生的赔礼。.”

    黑将军叫人将钱直接搬到了周昊的面前，而这些钱恰好一个亿，放在地上也算是非常壮观。

    “那么你现在又想干什么呢？我从一开始可就是打算来找你们红缎带军团的麻烦~呢。”

    周昊一脸好笑的问道，这个黑将军还真是一个人才，桃白白一死就开始诋毁桃白白，而且还打算用钱收买自己，简直就是可笑-到了极点。

    “正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益，你来这里也不可能是无缘无故的找我们的麻烦吧，我们完全可以合作，这些钱就当做是合作的基础_吧。”

    黑将军笑眯眯的说道，反正这种强大的存在自己也跑不掉，那么还不如退求其次呢。

    “的确是如此，不过我感兴趣的并不是这些东西，而是一颗珠子，里面有着星星的符号，这一点你应该很清楚吧。”

    周昊没有完全点破，但是他已经知道黑将军听明白了，因为黑将军的嘴巴抽搐了一下，很明显他意识到了周昊的目的是龙珠，但是龙珠是他的东西啊，他还想留着许愿呢。

    “抱歉，这种珠子我们这里没有，能不能要点其他东西？！！”

    黑将军说话的语气都不对劲了，他真的不想将龙珠交出来，但是他的表情已经将他给出卖了，现在这种情况恐怕任何一个明眼人都看得出来他在撒谎了。

    “算了，既然你找不到的话我自己去找吧，那么你现在可以去死了，至于钱这种东西毁灭了你们红缎带军团之后我会自己拿的。”

    说完周昊直接一闪身消失在了众人的视线之中，再一次出现就已经到了黑将军面前，一拳轰在黑将军身上，直接将黑将军的内脏完全震碎，死的不能再死了。

    而黑将军的表情还是一副不可思议的表情，他没有想到周昊竟然说杀他就杀他了，弄得他根本就反应不过来，明明还有说有笑的，怎么忽然之间就动手了呢？

    “黑…………黑将军死了，大家快跑啊，这个家伙是恶魔，来找我们复仇的恶魔。”

    红缎带军团的人开始不断的逃跑，但是他们在周昊面前根本就跑不掉，只见周昊竖起一根手指，顿时一道道金色的洞洞波就划破长空，每一道洞洞波都可以轰杀数人。

    对于这种气功本来周昊就轻车熟路了，看到桃白白使用了一次之后更是清楚了，这就是他的天赋之一，管你是什么东西看到一遍之后就学会了，他只需要不断的提升自己的战斗力或者是战斗经验就足够了，至于招数什么的一眼就可以学会了。

    很快，整个红缎带军团就已经被他轰成了一片马蜂窝，大地上打出都是直接三到五米的大坑，这些大坑都是刚才他用洞洞波打出来的。

    洞洞波虽然威力小，但是消耗也小，用来狙击的确是十分不错，而此刻周昊的战斗力已经超过了两百，达到了王级二级，也算是一个小的提升吧。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・

    但是红缎带军团的人已经被他杀干净了，但是他也没有见到格罗博士，格罗博士和人造人一个都没有见到，应该不在这里才对，但是这些都不是他需要注意的。

    干掉所有人之后周昊直接来到了宝库，一脚将宝库的大门打开之后很快就找到了龙珠，算上布玛的一颗，龟仙人的一颗，他手上已经有三颗了。

    ... ..... ...

    还有一颗在孙悟空手上，一颗在牛魔王手上，剩下的两颗都是野生的。

    掂量了一下手上的龙珠之后杨枫将龙珠收了起来，并且快速的用万能胶囊将宝库之中所有的宝石金银财宝等等搜刮一空，说实话他看到这些财宝也不免有点心惊。

    只能说红缎带军团的人是真的厉害，这里的东西根本就无法估算价值，而且大头还不在这里，大头都在银行卡上，不过这些对于周昊来说都已经够用了。

    “龟――派――气――功――波！”

    看了一眼地面上的红缎带军团的基地之后周昊二话不说直接凝聚了龟派气功，一发龟派气功直接将红缎带军团的大本营轰成了一片废墟，之后优哉游哉的离开了。

    红缎带军团也在这一天被他毁灭的一干二净了，当然还有一些漏网之鱼但是周昊现在也懒得管他们，与其找他们不如去找龙珠呢。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十一章 包子山中的小悟空【求订阅】

    .

    一路飞行根本就浪费不了多少起，很快周昊就再次找到了两颗龙珠，眼下只剩下两颗了，这两颗是有明确目标的，一颗在小悟空手里，包子山那边，一颗在牛魔王的城堡里。(书屋 shu05.com).

    说起来这两个人都和他有点关系，小悟空是孙悟饭收养的孙子，而孙悟饭则是龟仙人的徒弟，还有牛魔王也是龟仙人的徒弟，算起来都和他有关系。

    “那么先去包子山吧，不过杂烩饭他们竟然没有参与进来，是还没有找到龙珠的消息吗？”

    周昊弄到手的龙珠一颗是在红缎带军团，“三六零”至于剩下的除去两颗已经知道位置的，其他都是野生的，也就是说这个时间杂烩饭他们还没有得到龙珠。

    不过杂烩饭也是一个不错的科学家，好歹人家能够在有生之年开着机甲冲到神殿上，不得不说是真的牛逼，人家可是说了，除非是人力，否则法则限制根本无法达到。

    它的高度早就已经超越地球的极限了，但是因为法则的问题限制在了这里，但是并不代表它能够让一般人开着飞机或者是机甲登上去，但是杂烩饭做到了，有生之年冲上了神殿。

    一路高速飞行来到周昊来到了包子山，并且也注意到了包子山之中唯一一所房屋，这是小悟空和孙悟饭居住的地方，不过现在孙悟饭已经被小悟空满月的时候变大猿猴给踩死了。

    “找到了！”

    刚好周昊看到小悟空在院子里面劈柴，直接就落了下去，而小悟空也很快就注意到了有东西从天上下来了，第一时间就拿出了背上的金箍棒，一脸警惕的看着周昊。

    “哎？你是人吗？”

    等到小悟空看清楚周昊之后第一时间就是认为周昊是人，毕竟周昊的除了年纪和穿着以及长相之外其他的和孙悟饭都差不多，所以小悟空自然认出来了。

    不会像是第一次看到布玛一样，觉得布玛是要怪之类的。

    “你是孙悟饭师兄的孙子吗？”

    周昊一上来就开始套近乎，但是他也没有开黄腔，孙悟饭的确是他的师兄，毕竟都出自一门，所以称呼孙悟饭为师兄貌似一点问题都没有吧。

    “爷爷？你认识爷爷吗？”

    小悟空想起了自己的爷爷第一时间是惊讶，紧接着又是一阵沮丧，因为孙悟饭已经死了。

    “看来是了，你就是孙悟饭师兄的孙子孙悟空吧，终于找到你了，你还是先把武器放下吧，你现在的实力根本没办反威胁到我。”

    说着周昊就已经用小悟空无法反应过来的速度冲到了小悟空的面前，并且将手指放在了金箍棒之上，而小悟空只是觉得眼睛一花，面前的周昊就冲到了自己面前，让他无法反应。

    “啊啊啊啊，好厉害，竟然一瞬间就冲到我面前来了，比爷爷还要厉害，我们来战斗吧。”

    应该说不愧事赛亚人吧，看到这样的强敌第一时间竟然向着打架而不是逃跑之类的。

    “好了，别耍宝了，我来找你是有目的的，孙悟饭师兄已经去世了吧，那边我看到你的供奉了，那么你现在收拾一下跟我走吧. ....”

    周昊开口说道，由于他的出现布玛没有过来，那么小悟空也不会走上原来的路，而包子山只有他们一户人家，布玛不过来孙悟空的天赋也就废了，所以他除了龙珠也就是来带孙悟空的。

    “收拾东西？要去哪里吗？”

    小悟空一脸迷糊的问道，他十分不清楚这个陌生人一来就要自己收拾东西是几个意思。

    “你爷爷既然已经去世了，你现在又这么小，而且天赋十分不错，所以我回答你到你爷爷的老师，也就是我的老师武天老师的门下修炼，想要变强的话就赶快去收拾东西。”

    周昊继续催促道，而小悟空则是懵懵懂懂的去收拾东西了，他不知道自己到底是怎么想的，但是他只知道一件事情，那就是他想要变强，想要和更加强大的敌人交手。

    “那么接下来就是龙珠了，这里的应该是四星球吧。”

    来到了小悟空供奉孙悟饭的地方之后周昊1.5直接拿起了龙珠，不过这一幕也被小悟空给看到了。

    “你干什么？为什么要拿我爷爷，给我放下。”

    这颗龙珠是孙悟饭留给孙悟空的，所以孙悟空看到周昊拿起了这颗龙珠第一反应就是想要动手，他已经将这颗龙珠当成了自己爷爷的象征。

    “不就是一颗龙珠吗？这可不是你爷爷，不过作为交换我可以带你去见你爷爷。”

    周昊无所谓的开口说道。

    （感谢在看着那的月票以及xiaowudi的一百打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十二章 带小悟空去找龟仙人 【求订阅】

    .

    “你说你能让我再见到爷爷？是真的吗？”

    小悟空将金箍棒一丢快速的跑到周昊面前一脸期待的问道，他之前虽然无比的残暴，但是在跌落悬崖之后就变得乖巧了起来，直接摔出了一颗赤子之心。.

    “没错，的确是可以带你见到你爷爷，不过有两个前提，第一个，这颗珠子你借我用用，等到用完了我会还给你，第二个，你的实力必须达标，否则见不到你爷爷。”

    周昊给小悟空两个选择，第二个则是让他安安心心在龟仙人那里修炼一段时间，第一个就更加好办了，他完全可以在许愿完成之后将龙珠给截了。

    以他现在的实力不说全部可以拿下来，但是收走两三颗完全就是小儿科，一旦龙珠被他收走，那么接下来想要许愿的人怎么也会走他这一道工序。

    他还有很多愿望14呢，所以自然不能让其他人来浪费了，而且第一个愿望完全就是被乌龙那个混蛋给浪费掉了，许愿要了一条内裤，想想也是醉了。

    后面的几次都是为了复活人，但是现在这些人都没有被杀，自然就没有理由许愿这种事情了，至于之后的灾难他现在已经走在了所有人的前面。

    未来的灾难他也可以解决，那么龙珠也就可以当成是他自己的专属物品了，如果不是他无法全部接下来的话他一定全部弄走怎么可能还会给人留下呢？

    “你真的能够让我见到爷爷的话不管什么事情我都答应。”

    不得不说小悟空现在真的是一个傻白甜，太天真了，也只能说孙悟饭死早了，而且教育方面没有跟上，小悟空现在就连女人和男人都无法分清楚。

    “那么话就一言为定了，这颗珠子我暂时借用了，赶快收拾你的东西，完了之后我带你去找武天老师。”

    周昊再次催促道，不过他也知道今天是没有什么希望收集所有的龙珠了，时间已经快到了，即便是他的舞空术速度够快，但是世界各地到处乱跑一晚上也不够收集龙珠的。

    再者又不是全都是野生的，还有一大堆事情要解决，之前在红缎带军团就浪费了不少时间，现在时间自然就不够了，而且还要带小悟空去找龟仙人呢。

    很快小悟空就收拾好了自己的行李，而周昊则是拿出了一个空的万能胶囊将小悟空那一大堆的行李给收了进去。

    “这是什么东西？要怪吗？”

    第一时间小悟空的反应就是遇到妖怪了，而周昊则是忍不住拍了拍自己的脑袋，忘记小悟空也是一个机械白痴了，看到这种话东西自然认为是妖怪了。

    “不是妖怪，看好了，我教你怎么使用，这种东西叫做万能颊囊，可以将体积很大的东西变得很小，但是仅限于没有生命的，你想拿东西的时候就按一下这里，然后丢出去。”

    周昊教导小悟空使用万能胶囊，不过好在小悟空接受能力很强，很快就学会了，应该说不愧是赛亚人的后代吧。

    搞定小悟空之后周昊直接来到了原著中小悟空降落的地方找到了一个已经尘封已久的宇宙飞船，这个圆球形状的飞船正好可以交给布里科夫博士研究，相信他会感兴趣的。

    不过貌似布玛还有一个姐姐已经冲出地球了吧，想想周昊都忍不住摇了摇头，现在还不是想这些东西的时候，他可是连地球都还没有走出去呢。

    搞定飞船之后周昊就直接背着小悟空升空，并且快速的飞行。

    “啊啊啊啊，好快啊，竟然飞起来了，太厉害了，大哥哥这一招可以教给我吗？”

    小悟空一脸羡慕的大叫360道。

    “放心吧，以后你变强了我就教导你这种招数，不过现在你还是要从基础的做起。”

    说完周昊再度加速，很快就冲到了龟仙人的岛屿之上，不过此刻的龟仙人正在教导柳青，当然周昊还发现了岛屿上多了一个小光头，没有鼻子的小光头。

    没错这个家伙就是后期被誉为最强地球人的克林，不过人家的名号倒是没有错。

    人造人已经不算是人类了，被改造过，至于孙悟饭他们则是混血儿也不算是纯正的地球人，反倒是克林，还制造除了气圆斩这种BUG一般的招数，完全是达到越级杀敌的程度。

    “嗯？熟悉的气息，你们先停下吧，有客人来了。”

    龟仙人第一时间就感应到了周昊的气，但是现在周昊的气的恐怖程度就连他都被吓了一跳，只能说膨胀的太厉害了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十三章 小悟空拜师 【求订阅】

    .

    “有人来了？什么人？”

    两人现在还有点学艺不精，所以没有第一时间感应到周昊的气，但是等到周昊靠近之后他们就感知到了一股超级庞大的气正在不断的接近。.

    由于是在曝气飞行中，而且现在这个时间也没有必要隐藏实力，所以他的气自然是没有隐藏起来，而是所以的开着，所以这股气也将两人给吓了一跳。

    “呦，龟仙人老师，好长时间没见了，没想到你又收了一个徒弟啊。”

    和龟仙人打了一声招呼之后周昊自然不会忘记柳青，不过之后他就讲目光放到了克林的身上，这个没鼻子的小光头后期可是一个人生赢家呢，抱得美人归啊。

    “你怎么忽然回来了？还有你旁边这个小孩是谁？不会是你的私生子吧。”

    不得不说龟仙人的脑回路的确是有点奇葩，竟然第一时间认为小悟空是周昊的私生子，顿时弄得周昊都没脾气了，只能说龟仙人想多了吧。

    “这可不是我的私生子，他的话龟仙人老师你一定很熟悉才对，他的名字叫孙悟空。”

    说着周昊介绍了一下小悟空，而柳青则是瞬间惊叫了一声，不能怪她，地球上虽然没有了龙珠的信息，但是西游记什么的还有，千年的时间即便是流逝了一些，但是齐天大圣可不没有被人给忘记了，人家也叫孙悟空，所以第一时间柳青就惊叫了起来。

    “咳咳，这个孙悟空可不是我们认识的那个孙悟空，好了，龟仙人老师有没有想起什么．‖？”

    周昊继续将话题放到了龟仙人和小悟空身上，而此刻的龟仙人也是皱了皱眉。

    “姓孙？而且叫孙悟空，他是悟饭的孙子吗？如果是悟饭的孙子的话倒是可以理解，对了悟饭在哪里？怎么没有和你一起过来？”

    龟仙人打算寻找一下孙悟饭的踪迹，但是却发现什么都没有，顿时就疑惑了起来，按照孙悟饭的性格不可能在这种情况之下不来见一见自己吧。

    “抱歉龟仙人老师，孙悟饭师兄在几年前已经去世了，我在包子山只遇到了小悟空，并且看到了牌位之后才确定是孙悟饭师兄的孙子，所以就带过来了。”

    周昊有点无奈的说道，人家都挂了好吧。

    “已经走了吗？没想到反倒是我这个老不死的一直活了这么长时间，也不知道到底是一个什么情况，获得长也未必是一件好事情啊。”

    龟仙人此刻十分的无奈，获得长未必就是好事情，眼看着自己的弟子都挂了，结果这一次他还活着，不过说实话这个世界挂了和或者几乎没有多大的区别。

    因为挂了之后还可以在地狱或者是天国继续活着，是有那些邪恶到根本就无法对付的家伙，比如说布欧就是如此，邪恶布欧死后就连鬼都做不成，直接被弄得投胎转世了。

    至于孙悟饭，人家后来也算是当了公务员，被太上老君给弄去看炉子去了。

    “其实龟仙人老师，这种事情不能这么想，这只是一种消极看法罢了。”

    周昊摇了摇头，果然龟仙人听到孙悟饭死去之后也出现了这种情况，想想就连不死鸟都挂了，但是他还活着，可见他的寿命之长了。

    “．～说的也是，如果不是还活着怎么可能看到这么多的珍藏版呢？还有手下这么漂亮的女徒弟。”

    说着龟仙人就打算过去吃豆腐，但是结果很悲剧，直接被柳青一个重拳给击倒在地了。

    “额，又开始了，明明每一次都会被修理，但是龟仙人老师还真是不知道放弃呢。”

    此刻的克林嘴角抽搐了一下，这个场景明显他是见过很多次了，龟仙人这么作死也不是一次两次了。

    “既然是悟饭的孙子，那么以后你就留在这里吧，没想到悟饭竟然这么早就走了，对了周昊，下一次如果有时间的话去帮我看看我另外一(好得好)个不成器的二弟子，就是牛魔王。”

    “他居住的地方是煎锅山，很好找的，而且最近这个家伙的名声也不是很好，没想到这个臭小子学了东西之后竟然干出了这种事情，老夫可不会这么简单就放过他。”

    龟仙人想起了最近流传出来的关于牛魔王的情况，牛魔王在煎锅山那边的名声的确不是很好，甚至于号称只要靠近煎锅山就会被牛魔王杀掉。

    简单来说就是一个超级大魔王的形象，而此刻的柳青更是惊呆了，这个世界竟然有和西游记里面一样的名字，但是却完全不同。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十四章 孙文的感谢【求订阅】

    .

    将孙悟空留在龟仙岛之后时间就差不多了，周昊和柳青一起回到西都之后时间就到了，所有在第二世界的人都被第一时间驱逐出了第二世界。(书屋 shu05.com).

    “只剩下最后一颗了，今天晚上就可以收集到所有的龙珠，之后战斗力就回到飞速提升的时期，到时候即便是异族我也不用惧怕了。”

    周昊的手握成拳，不断的捏紧，他的内心已经有点迫不及待了，等了这么长时间终于可以将血脉完成转化了，一旦转化他的实力虽然不会立即发生变化。

    但是却可以在短时间之内利用赛亚人在危急时刻不断变强的特性将自己积累的潜力开发出来，赛亚人在濒临死亡的情况下恢复之后战斗力会有一定的提升。

    不过也有前提，这个前提就是积累足够，否则赛313亚人早就已经逆天了，积累一点被消耗完之后这样做只能做到一点点的提升罢了，那样做还不如继续训练呢。

    就在周昊感慨的时候电话忽然就响了。

    “孙文，你小子找我有什么事情？昨天才回来，今天不好好的陪着家里人打电话给我干啥？”

    周昊有点不解，刚刚回来还剩下的人自然都希望和自己的亲人好好的待一段时间，毕竟大家这一次都经历了生死，甚至于很多人已经死了，所以更加珍惜现在。

    “不是，是我老爸他们找你，说你在战场上太照顾我了，要是我自己去一定变成炮灰之类的，所以打算请你们全家过来吃顿饭。”

    孙文在电话中说道，他也很感谢周昊，所以这个建议他(bece)也答应了，他们家就是一个平民家族，也没有什么拿得出手的东西，而且他也知道周昊不是什么俗气的人。

    所以他的第一想法就是找周昊来吃一顿饭，算是感谢了。

    “知道了，我叫上老妈他们一起过来。”

    周昊自然不会拒绝，反正他不是第一次到孙文家去了，不过以前都是蹭吃蹭喝罢了。

    挂掉电话之后周昊和自己的老妈老爸以及老姐说了一声，而周昊的老妈也点了点头，两家人的关系很好，所以也就欣然答应了。

    一家人收拾了一下之后就直接出门了，孙文家距离这里不是很远，周昊一家用压马路的方式也仅仅用了半个小时的时间。

    不过在路上倒是遇到一点小插曲，那就是周昊已经出名了，现在大街上的人一看到他就直接围上来各种的要签名等等，弄得周昊都不习惯了。

    前世的时候他也不是什么大明星，结果现在反倒是得到明星的待遇了，不过以他非人的速度就算是签名也十分的快，分分钟搞定就开溜了。

    “哈哈哈哈，不愧是我儿子，已经这么出名了，大街上都有人来找你签名。”

    周昊老爸一脸笑意的说道，看着自己儿子这么出名他自然很骄傲了。

    “行了，你个臭老头，儿子出名了和你有什么关系，而且快到人家家了，不要笑的跟个傻子似的。”

    周昊老妈一脸嫌弃的说道，周昊老爸这种表情实在是太欠揍，太让人无语了。

    “怎么了，我儿子出名，实力强说明我这个当老爸的有本事。”

    周昊老爸反驳了一句，但是很快他就讲自己的笑容给收回去了，一家人直接来到了孙文家的门外按响了门铃。

    “来了，快点进来。”

    开门的是孙文的老爸，和他一样长得五大三粗就像是一头黑猩猩一样。

    “老周你们来了，快点进来，我说你倒是赶紧去倒水啊，愣着干什么。”

    孙文的老妈也不是简单人物，典型的胖婶级别的存在，朝着孙文屁股上就是一脚，周昊家的人也就是笑了笑，反正都是闹着玩的，他们两家这一点很像。

    一家吵闹是在玩闹，一家打架是在玩闹，真的很相似。

    “周昊哥哥来了吗？叔叔阿姨姐姐好！”

    孙文的妹妹孙怡忽然蹦了出来，直接拉着周昊等人就来到了沙发面前。

    周昊顿时就疑惑的看了一眼孙文，结果孙文则是给了他一个你懂的的表情，本来孙文的妹妹没有这么热情的，但是现在周昊的实力这么恐怖，外加大出风头。

    不仅仅在人族大比之上夺得头筹，还在尸族大战之上大放光彩，实力更是达到王级，于是乎十分崇拜强者的孙怡就对周昊的感官改变了，直接变成了一个小迷妹。

    这一点周昊还不知道，但是孙文知道，毕竟人族大比三十六强比赛的时候他们可是看着的，所以那个时候孙怡就变成他的小迷妹了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十五章 要不我们结个亲家？【求订阅】

    .

    “开饭了开饭了，快点过来端菜。(书^屋*小}说+网)..”

    好一会之后就连周昊都有点撑不住孙怡的迷妹目光了，说到底他毕竟以前也不是什么大人物，心态哪有这么简单就转变过来的，即便孙怡是一个小美女，但是也撑不住啊。

    于是乎这一声吆喝直接解救了周昊，二话不说周昊直接起身屁颠屁颠的就去端菜了，完全看不出一个王级强者该有的威势在哪里，简单来说就是和普通人一样。

    “我说兄弟你进来干什么，赶紧出去，端菜这种事情还轮得到你吗？你现在身份可不一样了，要是让你进来端菜我老妈会打死我的。”

    看到周昊竟然屁颠屁颠的来到了厨房门口孙文顿时一瞪眼，直接将周昊几句话给打发回去了，开玩笑，让一个王级强者来端菜，活腻了吧，不过他并没有被周昊的身份给~吓到。

    在记忆中两人就是穿一条裤衩子长大的，简直就是铁的不能再铁的哥们，所以孙文知道周昊再怎么变也不会变得面目全非，但是自己老爸老妈就不-一样了。

    这两口子可是将周昊当成大人物来看待了，所以即便是他没有想法他老爸老妈也会有想法，要是他真的让周昊去端菜第一个死的就是他，绝对会被爸妈混合_双打。

    “对啊，周昊哥哥你就不用去帮忙了，有老哥他们呢。”

    孙怡此刻也来到了厨房门口，然后将周昊给拉走了，开玩笑，让客人端菜什么的本来不怎么对，而且还是周昊这样的贵客，怎么可能让他干活啊。

    “到底我是你哥哥还是他是你哥哥啊，这一声声哥哥叫的，我都起鸡皮疙瘩了。”

    孙文看了一眼自己妹妹，然后试着将周昊的位置换成了自己，之后脑补了一下，瞬间他就觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，这还是那个自己熟悉的彪悍老妹吗？怎么转性了。

    对此孙文也不管了，转身就回厨房帮忙去了，而周昊则是一脸无奈的被孙怡给拉了回来，继续“享受”所谓的迷妹目光，想想也是醉了，但是却无可奈何。

    “哈哈哈哈，看来还是我家弟弟的魅力大呢，竟然将人家女孩子迷得神魂颠倒的。”

    全程看完这一幕的周洁顿时就乐了，这种事情可不是一般情况下可以看到的，想想都觉得好笑，所以她也忍不住倜傥了一句，而孙怡被她这么一倜傥竟然脸红了，弄得周昊更无语了。

    终于，菜算是上齐，这一大桌子菜几乎都是大碗大碗的，这也很正常，他们一般人吃饭都是这样的，反正就是以吃饱为目的，自然都是大碗大碗的。

    吃饭的时候时间倒是过得快，但是还有一件事情就是敬酒，喜欢喝酒的人碰在一起自然也就成这个样子了。

    “我说周昊爸啊，你看周昊也老大不小了，要不我们两家结个亲家怎么样？”

    孙文老爸和孙文老妈交换了一下眼神之后开口说道，而这一瞬间所有人都停下了手中的动作，至于孙文和周昊等人更是直接喷出来了。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    不过周昊好在及时转头，没有喷到其他人身上，至于孙文这小子则是喷了自己老爹一身，看来今天晚上的一顿杀威棒是躲不了了。

    “咳咳………………老爸，这么大的事情你怎么不和我说一下啊，你不会是打算让小妹和周昊结婚吧，太早了啊！”

    孙文一脸懵逼的大叫道，至于孙文爸强忍住内心的火气擦了擦身上的这些食物之后继续开口说道。

    “怎么了？不行吗？都老大不小了不是吗？再说了，周昊也就大小怡一岁罢了，大不了先订婚就行了。”

    孙文老爸一脸不屑的看着孙文说道，他可是和自家老爸研究了一晚上了，而且刚才他也看到自家女儿对周昊的那种迷妹目光了。

    “老爸，你可要想好了啊，周昊这个家伙可是已经王级了，那么就不可能只有一个女人，虽然说我不觉得他会欺负妹妹，但是你真的想好了吗？”

    在周昊面前孙文根本就不会顾及什么，而且他说的也是真的，大变动之中人族提倡的就是生育，因为每年死掉的人太多太多了。

    所以什么一夫一妻制度早就已经消失的无影无踪了，甚至于强大的存在比如说现在的两位皇级以及王级们谁不是一二十个老婆，毕竟他们的基因生下来的也不可能是垃圾。

    但是生命层次的提高让他们的生育变得更加困难了，过去还好一点，但是到了现在，基本上是没戏了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十六章 先相处相处就行了 【求订阅】

    .

    生命层次越高，生下来的后代就越是优秀，因为他们继承了先辈的基因和资质，所以一生下来基本上都是天才级别的存在，就像是人族大比之上的那些天才。..

    基本上都是从家族出身的，不仅仅因为资源配比的缘故，还有本身的基因也是极为重要的，所谓的天才就是资质，不是努力就能追上天才的，这个世界很残酷没有奇遇就别想了。

    “我当然知道，不用你小子教导老子，虽然说有点武断了，但是我会征求你妹妹和周昊的意见，要是两人不同意老子也不会强求，现“二六三”在都什么年代了，你以为我们说了算啊。”

    孙文老爸直接一句话将孙文给怼的说不出话来了，的确，人家说的很对，都什么时代了，父母之命媒妁之言早就已经完蛋了，千年之前自由恋爱就是半成品了。

    到了现在大家都知道强迫之下并不是什么好事情，所以即便是提议也会先征求自家人的意见，当事人没意见了那么才会慢慢的在一起，哪有这么快的。

    “咳咳…………那个啥，这件事情要不还是压后吧，现在说这个太早了吧，人家小怡都还没有上大学，而且她的资质也很不错，现在提升实力才是最重要的。”

    周昊咳嗽了一声之后说道，这件事情不能玩的这么急，但是他说完话最后就发现一道怨念的目光看着自己，而这道怨念的目光就来自于孙怡。

    “什么实力不实力的，你的实力都已经到王级了好吧，而且妈还等着抱孙子呢，不小了，还有不就是媳妇吗？你现在有出息了就多娶几个，给咱老周家多长长脸。”

    周昊开口其他人不好说什么，但是周昊的老妈可以说啊，而且千年的时间观念什么的已经根深蒂固了，一开口就要周昊多娶几个老婆，这还得了啊。

    如果是周昊前世的人看到这样的妈的话一定会各种羡慕嫉妒恨，恨不得来一打这样的妈。

    “我说你们就不征求一下人家小怡的意见吗？人家的意见也很宝贵对不对？”

    周昊无奈之下只能将注意力转移到了孙怡的身上，在他看来孙怡即便是因为自己的实力强悍对自己的看法有所改变，但是人生大事这种东西应该也不会如此草率吧。

    再说了他自己已经在第二世界找了布玛，并且和柳青之间也是隔了一张纸随时都能戳破，以前看小说的时候他也希望自己多找几个美女老婆，但是真的轮到自己的时候反倒是有点慌了，或许是因为过去的思想的影响吧。

    “我………………我觉得现在的确是太早了一点，但是等到我进入人族大学之后就可以了吧。”

    孙怡开始的话还让周昊觉欣慰，看看人家小姑娘，知道还太早了，但是等到孙怡下一句话出来之后他就无语了，现在距离你进入人族大学还有多久啊，不到一年了好吧。

    现在觉得太早了，不到一年的时间之后就不早了吗？他真想看看孙怡这个小脑袋瓜子里面到底再想些什么东西。

    “那就先相处相处就行了，毕竟孩子之间都没有什么感情，等到相处的差不多了再说吧，就这样大家觉得没问题吧. ....”

    周昊的老爸出来给周昊解围了，他也知道感情这种东西需要慢慢的培养，所以就这么说了。

    “说得对，亲家公这话说的有道理，先相处相处再说。”

    孙文的母亲忽然一句话蹦了出来，顿时将众人给雷了一顿，你这是连亲家公都叫上了，不是说了先相处相处吗？怎么亲家公都叫上了。

    “没错，先相处相处再说，现在还是先吃饭，饭菜凉了可就不好吃了。”

    孙文的老爸也是开口说道，顿时两家人再次沉默了下来，虽然说都在吃饭，但是这气氛有点诡异啊。

    一顿饭结束之后两家人自然是聚在一起唠唠嗑什么的，而时间也匆匆而过，周昊一家人在孙文一家直接从早上玩到了晚上，等到十一点多了才离开。

    “孙文，你和你妹妹在第二世界都在哪里？”

    周昊忽然想起来自己一直都是忙着搞自己的事情，都忘记3.4自己的这个铁哥们了。

    “都在西都，知道你在那边所以我们都过去了，你小子总算是想起来了。”

    孙文笑着一拳捶在周昊的肩膀上，他还以为周昊给忘记了呢，没想到现在提出来了。

    “西都啊，那么等到进入第二世界之后你们过来找我，就在万能胶囊公司。”

    给了孙文地址之后周昊一家就离开了，回到家的第一件事情周昊就是钻进了第二世界。

    （感谢坑与不坑的一百点打赏以及幽默诙谐的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十七章 牛魔王 【求订阅】

    .

    进入第二世界之后他没有忙着去找龙珠，反正最后一颗了，这个世界上除了布玛之外其他人貌似也弄不出龙珠雷达来，至少这个时间段弄不出来，所以他不忙。..

    很快孙文和孙怡两兄妹就来了，这也是他留下的目的，为了给这两兄妹找一个靠山，于是乎这货又打算去麻烦龟仙人了，说实话他都有点不好意思了。

    一直不断的往龟仙人这里输送徒弟，要知道人家龟仙人之前也就教导过牛魔王和孙悟饭罢了，现在一口气被他送来了这么多人，想想都有点觉得过意不起了。

    不过该干的事情还是要干，反正龟仙人还老当益壮，而且教导一个也是教导，两个也是教导，三个四个五个14更不是什么问题了，所以他还是打算去麻烦龟仙人了。

    很快周昊就带着两人来到了龟仙岛并且和龟仙人说明了来意。

    “我说你小子是打算累死我这把老骨头吗？你看看你都陆陆续续往我这里送了多少人了，老夫这把老骨头都快被你玩残了。”

    听了周昊的来意之后龟仙人第一件事情就是瞪大了眼睛，这算什么啊，真当他是无限教育机器了吗？

    “咳咳，您这不是还老当益壮吗？而且这一次来的人里面可是有一个美女呢，还有我可是将收集了好一段时间的珍藏版等等的电影和杂质都给您带过来了。”

    说着周昊还将一个万能胶囊交给了龟仙人，只能说万能胶囊还是太好用了一点，方便啊。

    “咳咳，有美女？珍藏版？既然如此老夫就手下他们两个了，不过老夫是看在他们两个天赋异禀的情况下才收下的，不过这是最后一次了，以后都不可能了知道吗？”

    龟仙人一瞪眼之后说道，但是他说的话却没有一点说服力，以至于在场的众人之中根本就没有任何一个人相信他的话，当然克林这个小光头为了拍马屁一顿好话说了出来。

    硬是将龟仙人说的飘飘欲仙，说实话对此众人除了只能说一句无语之外真的什么都说不出来了。

    “知道了，下一次我就去找其他人，您放心好了。”

    周昊一点都不担心大不了下一次去找猫仙人，反正只要有鱼而且不是什么大奸大恶之人，猫仙人会给自己这个面子，当然再不然就去找神仙。

    神仙更好解决，只要告诉他他的身份就行了，那美克星人嘛，这种筹码很简单的，再者界王，界王的恶趣味超低笑点更是可以好好的利用。

    这些人的弱点和喜欢的东西基本上都被周昊给掌握了，害怕搞不定吗？至于自己老爸老妈还有老姐他们并不打算进入第二世界，不过他也不怎么着急。

    毕竟龙珠这种东西想要改善一群人的资质问题也需要时间，所以等到他弄到那美克星的龙珠之后再让他们进来也不算是迟吧。

    “好了龟仙人老师，他们就交个你照顾了，我先走了，还有事情要办呢。”

    和众人打了一声招呼之后他就在柳青一脸不满的表情中快速的用舞空术离开了，至于柳青为什么不满，自然是因为每一次周昊来都是风风火火的，走的时候自然也是如此。

    不过现在周昊忙着搞定最后一颗龙珠，所以自然不会停留太久，直接就跑路了，并且一路快速的来到了火焰山，这里就是最后一颗龙珠的所在地了。

    “火焰山啊，果然已经被大火给弥漫了。”

    看着面前的火焰山周昊无语的呢喃了一句，只能说牛魔王这运气是真的差，走到哪里都要被火烧，比如说现在就是如此。

    “来着何人？难道也是窥视我的财宝来的吗？那么就给我去死吧。”

    忽然一个三米多高的大汉出现在了周347昊的面前，并且撂下一句话就抬起了手中的斧头，准备劈下去。

    “停下，我不是来窥视你财宝的，是龟仙人老师叫我来找你的。”

    周昊此话一出顿时牛魔王的动作就停止了，并且立刻将手中的武器丢到了一边。

    “是老师让你来找我的？你是他什么人啊？”

    牛魔王一脸懵逼的问道。

    “我是龟仙人来是新收的徒弟，因为你最近的名声问题所以龟仙人老师让我来这边看看到底是发生了什么事情，你现在也算是臭名昭著了吧。”

    周昊摇了摇头，这货二话不说直接动手，简直就是过分啊。

    “啊啊啊，抱歉，抱歉，没想到你竟然是我的师弟，真是抱歉。”

    说着牛魔王就将自己的头盔拿了下来，顿时一副憨厚老实的面孔就出现在了周昊面前。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十八章 灭火【求订阅】

    .

    看着面前一脸憨厚老实的牛魔王周昊不得不感慨，一个面具的确是可以改变一个人的内心啊，牛魔王戴着头盔遮着自己的脸的时候就像是魔王一般。(书^屋*小}说+网).

    但是拿掉头盔之后又变得仿佛是一个邻家大叔一样，不得不说这反差还真是够大的。

    “那个啥，其实这不是我原本做的事情，只是因为我的家着火了，我自己又进不去，消防队也来不了这么远的地方，所以最近脾气有点控制不住。”

    “而且很多人听说着火之后都想来窥视我的财宝，这可是我给琪琪留下的嫁妆，所以最近出手也没轻没重的，经常一不小心打死人，才会传出这样的名号的。”

    牛魔王也是无奈，自己的城堡都被火焰给弥漫了，自己也没有什么办法啊。

    “原来如此，是因为着火了啊。”

    周昊装作一副才知道的样子恍然大悟的说道。

    “是啊，你是老师新收的弟子应该知道老师在什么地方吧，能不能麻烦你将老师请过来帮我灭火啊？我的财宝还在里面呢。”

    牛魔王一副苦逼表情说道，他收集这些东西就是为了自己女儿将来好过一点，但是现在都被火焰给包围了，他也没有什么办法。

    “额，真是抱歉，上次一我和龟仙人老师也谈论过，芭蕉扇已经不知道被他弄到哪里去了，对了还有不死鸟也死了，总之叫龟仙人老师来灭火的话貌似没有什么太好的方法～．。”

    他可是记得龟仙人灭火的方式，直接一发龟派气功就将山都给毁了，以至于牛魔王的城堡也给轰了，财宝飞了一地都是。

    “什么？芭蕉扇丢失了？那该怎么办啊，我的城堡虽然能够撑住一段时间的燃烧，但是火势越来越大城堡也撑不了多久啊。”

    牛魔王瞬间大惊失色，芭蕉扇都丢了叫他怎么办啊，龟仙人来了也没办反啊。

    “如果信任的话就交给我吧，不过结束之后能不能麻烦你将你宝库之中的这种珠子给我？”

    说着周昊暗处了龙珠，而牛魔王看了之后就知道不是什么值钱货色，而且都是自己的师弟，要的话自己直接送都可以，更别说现在还帮助自己灭火了。

    “如果有这种珠子的话你就直接拿走就好了，现在快点帮我将火灭了吧。”

    牛魔王一脸焦急的说道，时间多一分钟他的财宝就有可能被烧掉，所以他心急啊。

    “放心吧，不过就是灭火罢了，看好了！”

    说着周昊就将双手呈现花萼状放到了腰间，而这一幕也让牛魔王呆滞了一下，很明显是认出来了这一招是什么，这是他都没有学会的龟派气功。

    随着周昊的气不断的凝聚，紧接着推出，一道犹如巨龙一般的蓝色气功波就轰了出去，不过周昊的目标并不是将山给直接炸掉，而是为了灭火。

    之间周昊控制着龟派气功将整个火焰山都包裹了起来，并且快速的旋转，将其中的空气完全抽空，并且消耗掉任何一点火星都没有之后才删掉龟派气功。

    这种灭火的方法不能第一时间撤掉龟派气功，否则大量的空气回填会导致复燃现象，甚至于引发超级大爆炸，所以在所有的火星都灭掉之后他才敢停下。

    不过现在的火焰山已经变成不毛之地了。

    “搞定了，不过牛魔王师兄，以后我看你还是搬到西都去居住吧，这里不像是什么好地方，要是再着火的话就危险了，你的财宝完全可以存到银行里面，等着以后给你女儿用就行了。”

    周昊灭掉大火之后开口说道牛魔王继续留在这里的后果就是再一次被烧，所以还是搬家的好。

    “．～我知道了，琪琪的嫁妆我也积攒的差不多了，等到琪琪回来之后我就带她离开这里去西都居住，对了你不是要这种珠子吗？跟我过来吧。”

    说完牛魔王就领着周昊来到了宝库之中。

    “找到了，就是这一颗了，对了这个万能胶囊给你，这么多财宝你想要运送起来也很麻烦而且很危险，(好钱好)有这个东西完全可以直接打包带走，甚至于你的城堡都可以。”

    说着周昊将一个空的万能胶囊丢给了牛魔王，而一直不断收集财宝的牛魔王自然很清楚这是一个很好用的宝贝，所以也不会拒绝直接就收了起来。

    “这一次真是谢谢你了，对了下次见到龟仙人老师记得帮我问好。”

    牛魔王一脸感激的说道。

    “问好你还是自己去吧，龟仙人老师就在西都的临近的海域之中下次带你过去，那么我就先走了。”

    说完周昊也不管牛魔王的挽留，立刻就离开了牛魔王的地盘。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十九章 集齐龙珠 【求订阅】

    .

    “终于集齐了，接下来就是召唤神龙了，只要换了血统我的实力就会开始呈现爆炸式的增长，倒时候配合金手指绝对可以成为最强的存在。..”

    周昊看着面前的几颗龙珠情绪十分的激动，不怪他不争气，只能说龙珠这种东西的确是十分有用，至于换血统的说法是必须的，毕竟他自己的资质自己知道。

    即便是有金手指，进步可以领先其他人，但是这里可是龙珠世界他可没有自信能够在这个世界一直领先，特别是后期，至于他自己的资质，抱歉，根本就是渣渣。

    在他过来之前这个世界的周昊就是一个普通到不能再普通的人，即便是他过来也不会出现任何的资质变化，所以他和别人比起来的优势就是第二世界和金手指。

    人族找到的那些武技到底是从哪里来的？怎么会出现这么多的遗迹，一切都十分的神秘367，他不敢保证后期会不会出现更加恐怖的存在，所以必须让自己充满优势。

    那么他的资本就只有自己熟悉的龙珠世界，现在换血统也是必然换成赛亚人的血统，至于弗利沙他们的，抱歉了不熟悉啊，谁都知道主角光环一定牛逼。

    所以主角身上的东西自然也是好东西，他也只会利用自己最熟悉的优势，而不会傻乎乎的认为自己比较特殊什么的就去要了其他的血脉，根本就没用。

    “出来吧神龙！”

    将七颗龙珠放在地上，周昊一声大喝，七颗龙珠就开始不断的闪光，并且速度越来越快，紧接着猛然放出一道恐怖的光柱，这道贯穿天地，而天空之中不知何时也出现了雷云。

    看到这一幕的周昊自然很清楚，神龙一旦召唤那么整个地球都会陷入短暂的黑暗时间，只能说逼格够高吧，等到神龙离开之后就会恢复了，没有什么影响。

    “说出你的愿望，不管什么愿望都可以实现。”

    巨大的金色光柱快速的蜿蜒盘旋，紧接着变成了一头东方神龙，巨大的头颅对准了周昊，眼中的红光看上去也充满了威严，但是周昊知道这个家伙就是一个水货。

    虽然拥有实现他人的愿望的力量，但是自身的实力就是一个超级渣渣，随便就被人干掉，当然一般人可不会向着干掉神龙，毕竟要留着许愿呢。

    “我的愿望，帮我将我的血统换成赛亚人的血统，对了要皇族的，这一点你应该可以做到吧。”

    周昊开口说道，眼睛紧紧的盯着神龙，神龙有一个非常BUG的地方，那就是他无法完成实力的许愿，但是却可以起死回生，虽然说他知道这种愿望不算是什么困难的事情，但是说实话还是有点害怕，万一神龙关键时刻掉链(beed)子呢？

    “这个愿望很简单，你的愿望已经实现了，那么我就先离开了。”

    神龙沉默了不到一秒钟之后就快速的开口说道，这种愿望对于神龙来说根本就不算是什么，毕竟他可是来拿不死之身都能够实现，这个愿望自然不是什么问题了。

    “砰砰砰………………”

    地上的龙珠在神龙消失之后快速的飞上天空，并且打算四散开来，但是下一刻周昊就冲天而起，一口气接住了三颗龙珠，这三颗分别是四星球，五星球以及六星球。

    毕竟他答应过要将四星球还给孙悟空的，所以必然要拿到四星球，至于其他两颗则是他自己打算留着，他可不想让其他人来浪费龙珠的使用次数，再者前期也没有什么太多的必要使用龙珠，除非是地球被炸了之类的吧。

    “终于完成了，不过这根尾巴也需要隐藏起来，接下来如果再将人造月亮学会的话就什么问题都咩有了。”

    周昊感受了一下自己的身体，并没有什么太大的变化，就是屁股后面多了一条尾巴，但是他可不会将这条尾巴给截断，这可是他现在保命的绝对招数。

    只要化身巨猿，那么他的实力可以提升十倍，是被是什么概念？他两百多的战斗力十倍加成之后就是两千多，也就是说一旦变身王级战力在他面前将没有任何的威胁。

    而且赛亚人身后的尾巴真的是累赘吗？真的是无用的吗？不可能好吧，赛亚人变身大猿猴都是需要尾巴，尾巴就相当于赛亚人的潜力储存器。

    那么这条尾巴一定有用处，而且GT里面的孙悟空可是有了尾巴才能变身超四，谁知道这个世界有没有超四呢？所以尾巴一定要留下。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十章 开刷战斗力 【求订阅】

    .

    “接下来就是实验一下赛亚人的血脉了，如果没有血脉赛亚人的血脉特殊能力还真是不能随便乱用，不过仙豆这种东西我多得是，根本就不用担心。.”

    看了一眼手中的仙豆周昊将仙豆直接塞进嘴里，但是并没有直接吃掉，之后他的手缓缓的放到了自己的胸口上，气迅速的凝聚在手中，直接爆发。

    一道蓝色的气功波直接将他的胸口轰出一个碗口大小的洞口，瞬间周昊就感觉到了一阵阵剧痛不断的刺激他的神经，并且喉咙一阵发甜，血液~不断的上涌。

    不过对于经受过超神水痛苦的周昊来说这样的痛苦还是可以忍受的，用力将嘴里的仙豆嚼碎之后周昊将仙豆连带着血液直接一口吞了回去，瞬间一股神秘的力量就作用在了周-昊身上。

    本来胸口碗口大小的洞直接消失的无影无踪，周昊的身体恢复到了原本的状态，并且由于重伤的缘故他体内的潜力开始发作，快速的爆发，激发了潜力。

    “很明显的感觉到了实力的提升，系统我现在的战斗力是多少？”

    周昊忍不住问了一句，系统有着帮他界定实力的作用，也有检测实力的作用，随着周昊的出声，系统很快就将周昊的战斗力显示了出来。

    【战斗力：325体术战斗力：212】

    两种战斗力的数据都体现出来了，而看到战斗力显示的数据之后周昊就无语了，这尼玛直接将气的量提升了这么多，使得他的战斗力直接提升了一百多点。

    要知道一百多的战斗力相当于一个刚刚进入王级的存在的实力，这种实力可不能小看，而且这才第一次啊，要是多来几次还有谁是他的对手吗？

    “系统，体术战斗力是怎么回事？为什么没有变化？”

    看到体术战斗力之后周昊则是问了问系统。

    “体术战斗力是系统专门为宿主准备的一种界定肉体实力的战斗力，宿主虽然得到赛亚人血脉，但是赛亚人血脉的特殊能力对于身体方面的提升并不是很显著。”

    系统给出了周昊一个解释，那就是赛亚人的气的确是每一次濒临死亡复活之后都会变强，但是却不代表肉体也可以变强，平时战斗赛亚人都是用爆气的方式保护自己。

    所以对于体术战斗力而言并没有多大的影响，这方面他还是需要利用系统来进行提升，或者到重力房进行训练这样才可以提升。

    “虽然说无法改变体术战斗力，但是也可以省下我很多时间了，在我的积累用完之前我都可以一直不断的用这个方法变强，对了系统你别告诉我到了四级王级的时候我又必须去提升体术战斗力了啊。”

    忽然周昊想起了系统给自己的设定，战斗力无法超越体术战斗力太多，一个小阶级就会被瓶颈卡住，只能提升体术战斗力才能提升战斗力。

    “没错，这是为了宿主好，不管气的能力多强，身体力量如果跟不上也无法成为最强。”

    系统的解释很简单，想要成为最强那么就不要想要什么特殊的待遇，这是必经之路。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・

    “知道了，多谢了系统，话说你能不能告诉我你到底是谁制造出来的？还有为什么找上我？又为什么将我带到这个时代呢？”

    周昊一脸疑惑的问道，但是这一次系统并没有给他任何回应，对此周昊也只能无奈的摇了摇头，只能作罢了。

    “不过现在能够得到这么大的提升也已经足够了，至少变成巨猿的话我的实力就可以提升十倍，我现在的战斗力提升十倍实力可不会简简单单的提升十倍。”

    ...... ....

    战斗力只是一种数据的界定，而皇级的实力则是王级的不知道多少倍，在他看来自己的实力巨猿化之后绝对能够达到皇级，并且这是王族的血脉，王族的血脉可是能够保持灵智的。

    但是周昊现在并没有办法变身，只有在月圆的时候才行，或者是人造月亮，但是他并没有制造人造月亮的方法。

    对此周昊只能顺其自然了，搞定之后就快速的离开了这里。

    与此同时在地球的最高空之中，一座神殿漂浮在天空之中，现在一个一身绿色穿着写着神字样的衣服的人以及另外一个全身漆黑，传的仿佛阿拉伯人的人站在神殿边缘。

    这两个人自然就是天神和波波了，地球进入黑夜的一瞬间他们就知道了是什么情况，只有召唤出了神龙才会出现这种全球都陷入黑夜的局面。

    （感谢彼岸轮回的月票，以及在此感谢诸位的鲜花和评价票，十分感谢。）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十一章 天神的想法【求订阅】

    .

    龙珠的事情告一段落，周昊当务之急就是将自己的实力提升上去，他不是孙悟空他们，原著中很多人都认为孙悟空他们浪费的大量的时间，以至于敌人来了都是苦战。.

    但是他们真的浪费时间了吗？在不知道会不会出现更强大的敌人的情况下基本上没有几个人会拼了老命的去训练吧，至少孙悟空等人就是如此。

    换位思考一下，你不知道未来会不会出现敌人，而你现在面对的敌人已经十分恐怖了，那么你会怎么想呢？会发了疯一样的继续去训练“三零七”吗？更本不可能好吧。

    所以这种事情就怪不了孙悟空他们，他们又没有预知未来的能力，而且还有家庭，但是现在周昊知道。

    特别是貌似某个名为弗利沙的家伙之用了三个月的时间就将孙悟空等人数十年的努力都给做到了，想想都觉得扯淡，弗利沙有这么牛逼吗？

    在地狱之中弗利沙一开始没有被丢到那个地方听人唱歌啊什么的吧，而是在地狱之中，孙悟空死掉之后会修炼，而且成功的变身了超三，那么人家弗利沙呢？

    明明知道自己不是对手，为什么没有用三个月的时间来修炼让自己变得牛逼呢？孙悟空死了保留了赛亚人的血统难道弗利沙就没有保留冰冻一族的血统吗？

    所以龙珠超从变身超赛神之后就各种乱蹦，本来还差不多一点的，后面乱七八糟，当然他不知道这世界的走向是龙珠GT还是超，但是他都知道不管哪一个都会有强大的敌人。

    一个世界是破坏神这些恐怖的存在，另外一个世界则是龙珠引发的霍乱，不过对于他来说只要知道以后有更加强大的存在就足够了。

    所以周昊再一次将自己打成重伤之后战斗力已经达到了气的极限，接下来就要弄体术方面的战斗力了。

    与此同时神殿之上的天神和波波两人则是一脸的不解，为什么周昊要自残呢？而且自残之后再吃仙豆，不过在天神感受到周昊不断膨胀的气之后就惊呆了。

    “怎么可能，两次他都自残，而且自残成功之后气的量都会飙升，已经超越我的气的总量了。”

    天神一脸惊骇的大叫道，他从来都没有见过这样的场景，他的战斗力按照原著来看不如再生之后的比克，不过再生之后的比克也被削弱了。

    总而言之就是战斗力有点混乱，按道理说在天下第一武道大会的时候孙悟空和琪琪刚刚结婚，当时他和比克基本上战平，比比克强了那么一点罢了。

    但是之后的几年时间里面孙悟空基本上没有进行太多的训练，被自家老婆管着，而且还有了儿子，至于比克呢？他难道不知道修炼？

    要知道他可是被孙悟空击败了，而且这个时候的比克还没有完全洗白，那么比克应该是发了疯一样的修炼才对，结果测试出来的战斗力孙悟空比他高了几乎一百左右。

    一个三百多一个四百多，这种情况怎么算？虽然说两人都有负重之类的，难道比克这些年也一直在浪？明显不可能的吧，这个时候就开始不合理了. ....

    所以周昊一开始就知道战斗力点数这种东西和实战的力量没有太大的关系。

    孙悟空使用龟派气功战斗力提升了很多，那么龟仙人自然也是如此，这是气的爆发引发的力量，现在周昊的气这么膨胀让天神都惊呆了。

    “赛亚人血脉到底是什么东西？他又是怎么知道这些东西呢？他们这些人出现在这个世界并非偶然，虽然规则让凡人无法意识到这一点，但是身为神职人员的我们却能够感受到。”

    天神此刻的眉头紧皱，而周昊如果在这里一定会惊惧的，天神竟然意识到了他们的存在不是这个世界的，而是从其他世界来的，那么也就是说基本上天神或者是之上的人都能感觉到。

    当然这些周昊都不知道，而此刻的天神也看不出周昊的虚实。

    “他对地球会有危害吗？”

    5.8

    波波开口问道。

    “不会，我感受不到他的邪恶之心，或许是自私了一点，但是他并不会对地球造成伤害，而且如果卡琳说的是真的，他真的能够预知未来的话他就是未来的希望。”

    天神很确定的说道，不是人人都可以看到未来，也不是人人都能改变未来，更不是人人都能变强，但是周昊不同，从出现到现在已经拥有如此恐怖的实力了。

    所以天神此刻也很看好周昊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十二章 屠杀怪兽 【求订阅】

    .

    天神怎么想周昊不知道，不过他现在也不用惧怕天神了，他的实力按道理说已经超过了天生，所以此刻的他完全不用担心这些，暂时他在地球是安全的。.

    周昊现在想的问题就是尽快搞定这些怪兽，然后提升自己的体术战斗力，至少也要将自己这段时间的积累给耗尽才行，赛亚人临死变强就是将积累和潜力转化为实力。

    所以周昊现在要做的就是去刷怪，现在地球上除了还没有出现的比克之外，还有一部分可以刷的战斗力，那就是怪兽，这个世界的怪兽有一部分也不是很弱。

    甚至于战斗力上百的都有，他现在在地球上能够刷的也就只剩下这些家伙了，再往后只能到宇宙里面去刷或者是利用重力房间来提升，当然一个快速一个缓慢。

    但是这也是没办法的事情，他受到了一14定的限制，那就是身体和气必须达到同等的高度才能继续变强，但是宇宙里面随便一个弗利沙的小弟战斗力都过千。

    甚至于那种什么蔬菜人的战斗力也过千，要知道那可是被制造出来的东西，也就是说王级强者遇到蔬菜人也只有被虐杀的份，想想都觉得奇葩，但这就是事实。

    现实世界和这里比起来实在是相差太多，至少后期就是如此，前提现实世界领先一点，但是后期就是龙珠世界完全爆发，按照现在的计算皇级的战力也就过千。

    而且即便是独孤逆和北门风两人的战斗力一年也不过万才对，否则地球估计都被他们给打爆了，所以这种情况之下请问后期怎么比啊，根本没法比。

    现在周昊要做的就是步步领先于人，这是他的优势，如果放弃这个优势他就是白痴了。

    锁定了地球上一部分强大的气之后周昊就开始寻找起这些怪兽了，一头怪兽一点战斗力，很快周昊就找到了一头霸王龙，只能说龙珠世界奇葩吧。

    人类，亚人，怪兽等等都群居在一起，而且没有多大的影响，想想也是醉了，周昊看到这头霸王龙之后二话不说直接一记洞洞波过去将霸王龙的脑袋给直接射穿。

    至于什么生命不生命的，拜托了，人不为己天诛地灭，弱肉强食在哪一个世界都是如此，要怪就只能怪这些家伙运气不好罢了。

    干掉这头霸王龙之后周昊很轻松的就得到了一点体术战斗力，不过这还不够，还差一百多才能追上气的力量，所以他还是需要去找其他的怪兽。

    数个小时的时间周昊在地球上飞来飞去，到处寻找怪兽，但是直到时间到了他也才找到了七八十头，对此他也是无奈了，这还是根据其来找了，否则根本就找不到这么多。

    （关于中间的过度没有其他的什么剧情所以我就直接跳过白天的废话了，直接写龙珠里面。）

    第二天周昊再度进入龙珠世界之后快速的捕猎这些怪兽，将自己的战斗力提升到了极限，之后直接突破，不过这一次突破得到的技能知识一个普通拳法。

    对此他也是无奈了，这种情况来看这个世界的一般拳法等等可多了去了，那么说不定他成长到能够变成超级赛亚人的时候都没办法得到什么好东西也说不定。

    但是这就已经足够了，周昊在体术战斗力跟上来之后快速的利用自残的方式进行提升，战斗力快速的提升，不过在他的战斗力接近七级王级的时候就已经停止了，积累耗尽了。

    对此他也只能无奈的摇了摇头，他的积累的确不怎么多，现实世界的就不说了，子啊第二世界积累的东西也就几个月的时间，能够得到这么大的提升已323经足够了。

    而且别忘记了有着体术战斗力他的怎么也能做到越级挑战，所以他虽然只是王级六级，但是他的实力却可以和七级甚至于八级相媲美，这就是体术战斗力的好处。

    当气的量达到一个极限的时候身体力量就是资本，两者相辅相成，所以即便是现在周昊不用体术战斗力而是气的战斗力领先于人，那么以后还是要进行这种修炼。

    只不过是早一点的晚一点罢了，对此周昊也表示自己完全可以接受这种说法，毕竟身体是革命的本钱不是吗？

    周昊这么肆无忌惮的变强之后也感受到了一股一直窥视自己的目光，随着他的实力的增长，天神的窥视也被他感知到了。

    这就是实力强大的好处，气的覆盖面积也不断的变大了，身体的自然反应告诉他有人在窥视他，这就是体术战斗力的好处。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十三章 天下第一武道大会 【求订阅】

    .

    “什么？参加天下第一武道大会？为什么？以我现在的实力参与进去只会破坏平衡吧。.”

    看着面前的龟仙人周昊有点无语，自己来和龟仙人说一下牛魔王的事情，结果龟仙人就告诉自己去参加天下第一武道大会，而且小悟空他们也会去。

    虽然说小悟空入门时间短，但是人家依靠恐怖的天赋提升的速度简直就是快到一种极限了，所以分分钟就冲到了这种程度，完全超过了克林和柳青的苦修。

    对此两人也是十分无奈就连周昊也是如此，孙悟空不愧是主角，人家就是开挂了怎么滴？本来原著中至少需要几个月的时间修炼，但是现在人家几天的时间就修炼的这种程度了。

    唯一的解释就是主角开起挂来根本就不管别人受得了受不了。

    “我知道你的实力已经很不错了，所以这一次我打算让你敲打一下我剩下的这几个徒弟，你应该知道在我手下修行之后他们的实力会提升的很快，相应的心性方面难免有所不足。”

    “虽然说这种事情也不一定，但是我还是希望你能够打压他们一下，天下第一武道大会我会帮他们都报名参加，所以到时候就拜托你了。”

    “本来打算我这把老骨头自己上的，但是想到你之后我也就没有出场的必要了，所以这件事情就交给你了｀ ～。”

    龟仙人开口说道，本来是打算自己化身成龙自己上的，但是仔细想想自己还有一个实力出众的弟子呢，刚好遇到周昊来报告牛魔王的消息，所以他就直接开口了。

    “让我顶替了原著中成龙的位置吗？不过龟仙人还真是一个好老师。”

    对于龟仙人周昊的感官十分的好，虽然好色一点，但是人家正直，而且为了防止自己的弟子太过于骄傲所以自己参加了天下第一武道大会。

    至于他是不是为了那些钱，拜托了，人家要是真的在乎估计早在之前就参加武道大会了吧，不会等到孙悟空他们来这里修炼之后才参与进来，根本没这个必要。

    可以说龟仙人为了自己的徒弟做的的确是很多，是一个非常合格的老师，这也是为什么周昊一来就打算拜师龟仙人的原因，虽然说外带因素也很多，但是最主要的还是因为龟仙人负责，所以这么一个负责人的老师比起鹤仙人他们来说好太多了。

    “对了，我听说最近鹤仙人的弟弟桃白白死了，而且死亡的地点是红缎带军团所在的位置，应该是你小子干的吧。”

    龟仙人开口问道，最近一段时间鹤仙人发了疯的各种悬赏击杀了他弟弟的人，但是到现在还是没有找到，至于龟仙人怎么猜到是他的，完全因为气以及他提起过。

    龟仙人好歹也才武泰斗手下当过徒弟，在卡琳塔被卡琳仙人教导过，这两者都是用气的能手，所以龟仙人自然也能够感知气了，之前周昊的气膨胀的这么厉害，龟仙人自然感觉到了。

    两百多的战斗力气值完全爆发出来，龟仙人他们这些老牌强者早就已经感知到了，而且周昊也说过他回去狩猎红缎带军团的人，这些家伙可没有一点好的。

    “的确是我干掉的，这个家伙在红缎带军团作威作福，而且身为杀手的他大多数任务都是击杀一些无辜的人还有善良的人，加上对我有敌意，所以就忍不住干掉他了。”

    杀桃白白很简单，桃白白的战斗力也就这么一点，加上只会一个小家子气的洞洞波，所以击杀桃白白完全没有任何一点问题。

    “．～果然是你杀的啊，不过杀得好，桃白白这个家伙为了钱什么事情都会干，而且那个混蛋的哥哥是鹤仙人，也是我的师弟，没有一点底线，将自己会的东西都教导给了桃白白。”

    “以至于被桃白白弄得乌烟瘴气，不过现在好了他也没有本事继续蹦Q了，不过最近鹤仙人各种悬赏你，你可要小心一点，否则(好吗好)也会出大问题的。”

    龟仙人提醒道，他最怕的就是万一周昊因为大意不小心被偷袭中招了，那么乐子可就大了，周昊这个程度只会存在不放在心上才会失误，这可是大忌。

    “放心吧龟仙人老师，关于鹤仙人的事情不用在意，就算是他和他的几个徒弟一起对我出手我也不会有事情的，我可从来都没有小看过任何一个人。”

    没错这就是周昊的想法，他本身就是一个普通人变成这样，他自然不敢小看任何一个人。

    （过渡一完就加快进度，会快速进入Z的剧情）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十四章 布玛的姐姐【求订阅】

    .

    答应了龟仙人参加这一次的天下第一武道大会之后周昊和几人聊了一会就离开了，关于这一次的天下第一武道会不知道会变成什么样子，毕竟这可是有奖金的。.

    从现实世界过来的人基本上没有几个有他混的好，所以估计很多人都会被奖金给吸引，这样的话原著中的那些组合估计就要直接被拆了。

    虽然说参赛的人应该不会强到哪里去，但是说实话他们的出现绝对会让原著中的几个人直接洗牌，比如说南无啊，还有那个只会色诱的女人估计都会无法进入决赛了。

    当然这些他都懒得管，他只需要按照龟仙人所说拿到最后的冠军就行了，不过距离天下第一武道大会的举行还有十天左右，十天的时间他都打算窝在家里修炼了。

    不过等到他回到家之后就遇到了一个意想320不到的人，那个人就是布玛的姐姐，没错，就是布玛的姐姐，布玛有一个姐姐名为塔依丝，这个为了取材都跑到外星球的小说家。

    “你就是我妹妹的男朋友吗？之前联系的时候听说妹妹有了一个男朋友所以就急急忙忙的跑回来了，没想到长得还是蛮不错的嘛。”

    一头金发的塔依丝看到周昊之后就忍不住倜傥了起来，她也关心自己的妹妹，而且听自己的妹妹和老爸老妈都说周昊是一个了不起的武道家。

    所以她就提前回来了，但是说实话她也接触到了宇宙中的战斗力的机制，所以对于周昊的实力也很感兴趣，甚至于直接拿出了一个充满科幻色彩的眼镜放在眼睛上观测周昊。

    “战斗力测试器？”

    (beaj)

    看到这玩意之后周昊的脑子里面就蹦出了这个名词，之后他就来兴趣了，很想知道自己的战斗力到底是多少，系统虽然能够告诉自己，但是按照系统说这是一种更加直观的测试方式。

    而不是战斗力测试器测试出来的一种数据这么简单，这种方式测试出来的战斗力和战斗力测试器多多少少会有一点出入，而且只是他常态的战斗力，而不是极限。

    “你先站着别动，我看看你的战斗力是多少，这玩意可是我花了好大的功夫才弄到手的。”

    说完塔依丝就在战斗力测试器上按了几下，但是看到这一幕的周昊忽然玩心大起，快速的将自己的战斗力给压制到了最低，也就是将气完全收敛了起来。

    “怎么可能，只有一点，你不是武道家吗？怎么可能只有一点战斗力？”

    塔依丝瞬间就懵逼了，说好的武道家呢？难道自己妹妹被骗了？竟然只有一点的战斗力，怎么看都只是一个普通人吧，太不寻常了。

    但是就在塔依丝用一种看待骗子的目光看周昊的时候，周昊释放了一部分气，瞬间在塔依丝的测试器上周昊的实力再度发生了变化，从一点变成了三十多点。

    “怎么又变了？不应该啊，难道这玩意坏了？”

    塔依丝有点不解，怎么一下是一点，一下又是三十多点，要是三十多点还说的过去也算是一个十分不错的武道家了，但是下一刻战斗力测试器上额数值再次发生了变化。

    这一次周昊没有保留，完全释放了自己的气，当然没有暴气，但是确实是完完全全释放了自己的力量，这一下战斗力测试仪器上的数字就开始飙升。

    一直到了六百多才停下，这还是因为这玩意没办法测试出肉体力量，否则的话战斗力估计要破千了。

    “怎么可能？忽然涨了这多？这玩意一定是坏的，可恶，竟然卖给了我一个假货，这些家伙实在是太可恶了。”

    塔依丝说着就打算将手中的战斗力测试器给砸了，但是马上就被周昊制止了。

    “行了，不逗你玩了，这玩意我知道是什么东西，是用来测试战斗力的，之前我在地球上也发现过宇宙飞船，里面也有这种东西，已经交给你父亲研究了。”

    “不过这个东西看上去并不是那一个，你应该已经接触到宇宙了吧。”

    周昊开口问道，继续隐瞒也没有什么好处，所以他就直接开口问了，刚好可以让塔依丝给自己介绍一下宇宙的分布，毕竟自己接下来的目标就是宇宙了。

    地球上已经没有什么东西给他继续刷了，现在的选择只有宇宙中的各种邪恶势力以及弗利沙军团可以刷了，不过弗利沙军团的战斗力有点高，动不动就是上千的战斗力。

    毕竟连蔬菜人这种东西都能培养出来也是很正常的，所以只能先将目光放到其他势力上，宇宙这么大不可能只有弗利沙一个军团的，而且系统给出的选择也很多呢。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十五章 慌张的塔依丝 【求订阅】

    .

    “当初我离开家的时候打算到各地去取材，那个时候遇到了加克，对了你还不知道加克是谁，加克是银河巡警，他们负责管理银河系的各种犯罪行为就相当于警察。..”

    塔依丝说到这里忍不住自豪了一下，说实话她对于自己接触过外星人而且还可以到宇宙各地去取材旅游十分的骄傲，毕竟他也算是先驱者了。

    “警察？那估计还有很多没办反对付的罪犯吧，比如说某个叫付弗利沙的家伙，冰冻一族，现在的弗利沙资产宇宙帝王，占据了北银河系，你所说的加克对他貌似没有什么威慑力吧。”

    周昊开口说道，在冰冻一族还在的情况下爱，所谓的银河巡警基本上就不敢招惹他们，一旦招惹到倒霉的就是他们了，所以加克他们根本就不敢管弗利沙等人。

    “弗…………弗利沙？你是怎么知道弗利沙的事情的？难道说你也不是地球人~？”

    塔依丝一脸懵逼的问道，宇宙帝王弗利沙在北银河系可是相当出名的存在，而且实力强悍，根本就无法兑付，所谓的银河巡警也就是对付一些小罪犯罢了-。

    一旦和弗利沙扯上关系银河巡警基本上跑的比谁都快，这个时代是被冰冻一族镇压的时代，弗利沙等人的实力太强，而且界王神什么的也不管，也不知道东界王神到底搞什么_飞机。

    力量大会的时候已经进行了说明，一个宇宙的实力高低城都等等都是和界王神有关，破坏神负责破坏，而界王神则是负责创造，一个宇宙的标准实力也是界王神负责。

    虽然说界王神也死掉了很多，但是说实话只剩下东界王神的时候他并没有想办法培养自己宇宙的强者，甚至于不是因为布欧的事情都不会去关注这些东西。

    他这个界王神做的一点都不称职，至于界王也管不了弗利沙，所以弗利沙就在这种山中无老虎的时候成为了一只猴子，并且当了霸王，冰冻一族就是如此。

    “我可是标准的地球人，虽然说血脉之中有赛亚人的血脉成分，但是灵魂之中我是一个地球人，至于弗利沙的事情整个宇宙稍微知道一点的人都很清楚。”

    “不要以为你就是唯一的先驱者，你又何曾知道地球上的外星人也又好几个呢，而且还是弗利沙的死敌，赛亚人知道吧，赛亚人就是弗利沙的死敌。”

    周昊的话说完之后塔依丝已经是完全懵掉了，她也知道一些关于赛亚人的事情，但是赛亚人已经灭绝了，据说除了剩下的猫三两个之外就已经没有了。

    至于她知道的剩下的几个都在弗利沙手下做事情，而且还有赛亚人一族的王子，但是她可不知道赛亚人是弗利沙的死敌，所以迷糊了。

    “那个，弗利沙的事情暂时不说，为很么你会说赛亚人是弗利沙的死敌啊，剩下的赛亚人现在还在弗利沙手下工作呢。”

    塔依丝一脸不相信的问道。

    “其实一开始弗利沙就没有打算留下赛亚人，看似赛亚人是他忠心的手下，但是赛亚人其实是他们冰冻一族的克星，因为赛亚人之中会出现名为超级赛亚人的存在。”

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “当初弗利沙等人的祖先就是被一名金色头发的超级赛亚人干掉的，所以他警示自己的后人小心金色头发的赛亚人，而这种赛亚人就是超级赛亚人。”

    “弗利沙由于恐惧超级赛亚人的存在，所以将赛亚人收归自己的麾下，让赛亚人给自己工作，但是随着很多赛亚人的实力不断的增强他觉得这始终是一个祸害。”

    .. . ...

    “于是乎最终弗利沙就将整个贝吉塔星给毁掉了，至于剩下的几个赛亚人也根本不清楚到底是什么回事，外面也宣称贝吉塔星是被巨大陨石给撞碎的。”

    周昊摇了摇头说出了事实的真相，而塔依丝也差不多相信了。

    “你是怎么知道这种事情的？这不应该是一种隐秘吗？而且就连满宇宙跑的我都不直到你是怎么知道的？”

    塔依丝一脸怀疑的问道，至于周昊则是摇了摇头。

    “信不信由你，反正我已经告诉你了，你不是小说家吗？完全可以将这些事情当做小说来写吧。”

    周昊开口说道，他也知道塔依丝是干什么的，而塔依丝已经慌了，她觉得自己在周昊面前就没有一点隐私，就像是被看穿了一般。

    “你…………算了，不管你是怎么知道的，不过你说的东西我也很感兴趣呢，要是弄成小说出版的话。”

    塔依丝眼中忽然露出了炙热的光芒。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十六章 星际地图 【求订阅】

    .

    “没错，写成小说的话一定会非常有趣的。.”

    看到塔依丝上钩之后周昊继续蛊惑到，而塔依丝有了这样的想法自然就无法再压下去，毕竟是为了写小说可以到各个行星去取材的人，自然不可能放过这种机会。

    “喂喂，我看你还不错，你和布玛的事情我就不反对了，你的这些故事素材能不能给我？”

    塔依丝一脸炙热的说道，她急切的想要这些素材，然后开始写自己的小说。

    “素材啊，我这里可是有很多呢，但是我为什么“三五零”要给你呢？又没有什么好处。”

    周昊理所应当的说道，顿时塔依丝就怒了，竟然敢这么话她说话。

    “我可是布玛的姐姐，要是你不告诉我的话我可是不会答应你们在一起的，给我想清楚。”

    塔依丝用一种威胁的语气说道，但是周昊是什么人？会被她要挟吗？根本不可能好吧。

    “咳咳，现在已经是自由恋爱的时代了，而且你真当姐姐的竟然丢下自己妹妹全宇宙乱跑，我估计布玛对于你这个姐姐也不会有太多的感情，你的作用几乎没有吧。”

    周昊一脸淡定的说道，小样，和自己玩这种东西，你玩的过我吗？

    “你…………你，好你厉害，说吧，你到底想要什么好处，我先说好，不要打我的主意，否则就算是拼了我的命我也会让你和布玛分开的。”

    虽然说离开地球很长时间，但是塔依丝对于自己的妹妹好歹也有一种保护的倾向。

    “放心吧，不用你，你的身材还没有布玛的好呢，我只要一样东西，你在宇宙中旅游并且不断的取材写小说，那么一定有完整的星际地图吧，我的要求只有一个，给我一份地图。”

    周昊需要的是地图，整个北银河的星际地图，孙悟空的飞船已经交给布里科夫博士了，按照他的大脑来看再改进并且制造一些更加牛逼的飞船估计也要不了几个月的时间。

    “完整的星际地图？有我倒是有，不过你到底打算干什么？难道你也要到宇宙里面去？你去宇宙里面干什么啊！”

    塔依丝一脸疑惑的问道，她现在真的有点跟不上周昊的脑回路，他发现自己写小说都写成白痴去了。

    “这个你甭管，我只需要地图，对了上面还要那些关于宇宙各种势力的分布，总而言之就这么点要求，怎么样？答应的话我立刻将我的素材给你。”

    周昊一脸诱惑的说道，说实话这种东西在宇宙之中还真是不怎么值钱，毕竟要进行星际航行的话谁没有点地图，而且卖飞船的人也是如此，没有地图谁敢买。

    在塔依丝看来这样的代价完全可以接受，但是她搞不明白的就是周昊到宇宙里面去干什么，而且现在也确定了，周昊是绝对不会告诉自己原因的，自己问了也是白问。

    “好吧，我答应了，不过先说好，你绝对不能干什么危险的事情，我可不是关心你，我只是为了关心一下布玛，我可不希望她第一个男朋友就这么没命了. ....”

    “不过话说回来你好像也没有宇宙飞船吧，想去也去不了呢。”

    塔依丝忽然就放心了，没有宇宙飞船你怎么去宇宙里面，根本不可能好吧。

    “这种事情就不劳驾您老费心了，赶紧的，我把那些素材给你，不过这些东西都在我脑子里面，你需要自己拿东西记下来。”

    开玩笑，周昊是谁，周昊可是一个现代大好青年，自然看过的小说不在少数了，放在这个世界也是神作一般的存在，塔依丝写出来的话绝对可以成为超级作家。

    之后的几天里面周昊就将自己脑海中的经典小说等等情节都说了出来，弄得塔依丝一天到晚都在亢奋状态。

    毕竟周昊这里蹦出来的小说剧情实在是太厉害了，只能说这可是无数人的脑回路凝聚出来的东西，自然十分牛逼了，要是塔依丝不屑一顾周2.1昊才会觉得奇怪呢。

    每天都有一定的固定时间将这些东西说给塔依丝，而塔依丝也是天天跟着周昊，问这问那，弄得布玛都快以为自己姐姐和自己抢男人了，于是乎就跟护食一样的护着周昊。

    最终周昊终于将一个故事的结局告诉了塔依丝，而此刻的塔依丝也不说二话，将一个仿佛优盘一样的东西给了他，这玩意里面记载了地图。

    毕竟宇宙这么大，自然不可能用手画了，如果真的是用手画出来的估计周昊自己都不敢用了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十七章 天下第武道大会 【求订阅】

    .

    时间过得很快，一眨眼就到了天下第一武道大会的时间，这段时间里面周昊也没有闲着，每天除了陪陪布玛之外就是出门到处找怪兽，战斗力也不断的提升。..

    配合重力室的修炼效果，他的战斗力已经冲到了九百多，就连身体强度也升到了七百多，可以说已经完全算是一个小怪物了，至少在地球上如此。

    当然除去魔人布欧啊这些家伙的存在之外他应该算是现在最强了，至于神仙那里他觉得还没有必要去，神仙那里好用的东西貌似就是一个精神时间屋子。

    精神时间屋虽然可以快速的变强，但是只能用两天，除非他有能力达到超14三的程度直接将空间打破冲出来，这样的话就可以无限使用了。

    而且前期使用这种东西只能说是浪费，君不见人家孙悟空等人后期训练基本上成型，潜力基本上开发之后才进去的吗？结果一个个出来就变成大神级别的存在。

    他现在也是赛亚人的血统，而且他得到战斗力的方式还是杀怪来的快一点，当然变身之类的也一样，总而言之他并不想浪费这两天的机会，还是等到以后再说。

    当然不得不说的是赛亚人的血统配合重力室使用简直不要提升的太快，他的实力这一次大部分都是从重力室来的，包括肉体力量的一部分都是从重力室里面锻炼出来的。

    天下第一武道大会赛场，此刻已经聚集了大量的武道家以及现实世界的人，毕竟五十万索尼放在这里而且这可是一次扬名立万的机会。

    这些家伙大部分都是开武馆的，如果能够取得天下第一武道大会的胜利，那么他们必然扬名立万，无数的人都会来他们的武馆学习武术，利益自然也就来了。

    “好热闹啊，人好多，我还没有一次性见过这么多人呢？”

    小悟空一脸好奇的打量着周围的人，这些人大部分都是武道家，所以他能够感受到他们的强悍，而且说实话他还是第一次见这么多人，以前根本就没有机会。

    “周昊，你说龟仙人老师要我们参加这个天下第一武道大会真的是为了锻炼吗？这里的人很多都不是我们的对手呢！”

    在龟仙人手下学习了一点时间的柳青战斗力也迅速的攀升，而且还学会了龟派气功，当然一个女人使用龟派气功有点不怎么好看，但是好歹也是大招。

    龟派气功的威力十分恐怖，可以将柳青的战力提升两倍，甚至于还要多一点，以至于柳青一旦使用龟派气功威力就会大增，瞬间冲到王级的战斗力。

    相比起来这里的人战斗力基本上没有上百的，她自然不会觉得锻炼到什么。

    “放心吧，会有让你感兴趣的对手的，比如说那边的那几个家伙。”

    说着周昊指了指另外一边，而那边则是有着一个打扮十分怪异的小老头，衣服上写着一个大大的鹤字，至于旁边则是一个长着三只眼睛的男人以及一个飘在空中的小个子。

    就连周昊看到他们都觉得有点纳闷，这些人自然是鹤仙人以及天津饭和饺子了，他们应该是在下一次的武道大会才会出现的，结果现在提前出现了，这让他十分无语，看来是蝴蝶效应吧。

    而且这个世界也不是原著世界，设定都是已经弄好的，这个世界是一个真实的世界，大部分的剧情或许会想同，但是现实世界来了这么多人，早就已经改变了走向问题。

    所以现在鹤仙人他们出现的也很正常，不过除了鹤仙人以及天津饭和饺子之外还有两个人穿着他们的武道服，上面写着大大的鹤字。

    至于周昊他们既然参加第一400武道大会自然也会表明身份，即便不是武道服，但是上面也有一个龟字，这是代表流派的象征，不能够遗忘，后期的孙悟空也是如此。

    他的武道服最开始的时候是龟字，代表龟仙流，后期变成了神字，代表了天神，最后变成了悟字则是代表了他自己，他已经自成一派。

    说实话后期的孙悟空在超里面甚至于可以不变身超级赛亚人就将地理宇宙的女性赛亚人给压下去，可见他的实力和战斗经验等等有多强了。

    在Z里面注重的都是战斗力，但是到了超里面特别是后期，貌似都在走招式以及身体战斗经验等等的路线，比如说什么自在极意功就是如此，身体达到自己反应的程度。

    就像是返璞归真一般，所以周昊自然也不会落下这一部分的修炼。

    （感谢醉心，暗光，AIKANSHU，1355335的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十八章 天津饭 【求订阅】

    .

    “天津饭，看到了吗？那边的那几个家伙就是龟仙流的传人，算是你们的敌人，等会预赛的时候饺子你负责将你们分到八个不同的队伍，我要你们在擂台上战胜他们。.”

    鹤仙人这个阴险的小老头子十分干脆的说道，他和龟仙人两人就是两个流派，虽然说过去关系不错，但是后期两人直接闹翻了，以至于现在水火不容。

    至于饺子的超能力则是念动力，和周昊的超能力不同，周昊的超能力是加速，这个加速可以一直不断的进行强化，甚至于今后或许连时间都能加速。

    至于饺子的念动力虽然现在方便，但是成长方面却还有不足的地方，当然在地球上算是够用了，至于天津饭，说实话这可是一个武术大家，不知道开发了多少拳法。

    在天下第一武道大会的时候他就学习和开发了大量的拳法，包括很好用的太阳拳等等都是从他的身上弄出来的，可以说十分的方便。

    “不用等到擂台赛的时候，现在就可以过去给他们一个下马威了，还有你们两，也跟我一起来，过去好好的羞辱一下他们。”

    天津饭现在还没有遇到龟仙人，不过之后貌似也遇不到了，所以还算是一个坏胚吧，毕竟跟着鹤仙人和桃白白两人想不坏都不行了。

    “现在就挑衅吗？可以你们去挑衅吧，不过竟然没有看到那只老乌龟也不知道跑到哪里去了々｀ ？”

    鹤仙人抬头看了看，但是却看不到龟仙人的影子，不过这一次注定会让他失望了，因为龟仙人就没有过来，有周昊在龟仙人十分的放心。

    而且现在他还窝在岛上看自己的动作片呢，怎么可能来这种地方，反正有周昊跟着他一点都不担心就是了，所以这一次带队的就是周昊，周昊也顶替了龟仙人的位置。

    “大…………大师兄，那…………那边那个家伙不好惹啊！”

    跟在天津饭后面的两人看到周昊和柳青之后脸色瞬间就变了，这可是王级啊，和他们老是一模一样的战斗力，他们怎么可能敢随便来挑衅，所以立刻就提醒了起来。

    “嗯？怎么？你们很熟悉吗？他的实力如何？让你们吓成这个样子。”

    天津饭和饺子两人都有点疑惑的看了一眼这两个家伙，怎么忽然被吓成这个样子了，天津饭强，而且现在也坏，但是并不代表他就是傻子，看到这两个人的反应自然知道不对劲。

    “那…………那个带头的人名字叫做周昊，他的实力我们很清楚，貌似已经不必鹤仙人师傅弱了，甚至于还要更强。”

    其中一人立刻将周昊的信息说了出来，而天津饭的眼睛则是瞬间就睁大了，并且迸发除了大量的战意。

    原著中三年之后的武道会中龟仙人已经说了天津饭早就已经超越了他的老师鹤仙人，根本就没有必要继续跟着鹤仙人作威作福，最终将天津饭劝了回来。

    而这个时候的天津饭虽然不如三年之后的他，但是也可以和自己的老师打的有声有色了，两人基本上分不出什么胜负，所以这也是鹤仙人最骄傲的地方。

    但是现在天津饭竟然听到了周昊的实力比他还要强的多的时候顿时就激动了，他要的就是这种强者。

    “．～原来如此，不过这让我更加的激动了，饺子，等到预赛结束之后想办法将我们两个分开，我要在决赛的时候会一会这个家伙。”

    天津饭的三只眼睛之中迸发出大量的战意，但是说实话他的实力完全没办法和周昊比，他现在的常态之下的战斗力也就过百罢了，即便是爆发起来估计也就增加几十点或者接近百点。

    对付柳青或许还行，但是对付他根本就没有这个可能，当然这一次现实世界的人虽然也来了，但是并没有王级的存在，最强的也就是八级左右，但是现在龟仙流和鹤仙流(吗的好)的人都到了。

    自然就没有他们什么位置了，两边的战斗力都是极强，周昊和柳青以及小悟空占据了三个，克林的话有点危险，其次就是天津饭以及饺子。

    饺子的超能力足够他弥补自己了，但是这货貌似就是一个长不大的存在，从小到达都是这个样子，开始还以为他就是小屁孩一个，结果几十年过去了，比孙悟空他们还要年轻。

    他们五个人就已经占据了五个名额，剩下的三个名额就是其他人去争夺了，所以克林的机会也就不是很大了，毕竟他才刚刚入门没有多久。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十九章 挑衅？策反！ 【求订阅】

    .

    “周昊，从刚才开始那边那个长的像是二郎神一样的家伙就一直盯着你看，不会有问题吧。.”

    天津饭等人还没有过来，但是周昊等人已经发现他们了。

    “问题倒是没有，这个家伙浑身上下散发出来的战意，加上衣服上的字样很明显就是打算和我们一战罢了，而且他的实力很不错，目测你和小悟空应该都不是他的对手。”

    周昊开口说道，至于克林？抱歉已经被他给忘记了，那个小光头虽然说是以后的最强地球人，但是现在才刚入门完全没有多大的战斗力。

    “这不是龟仙流的家伙吗？竟然还有女弟子，还有两个小孩子，也就是你看得过去一点吧，而且你们的老师都不关你们的吗？竟然都没有跟过来。”

    天津饭来到众人面前之后直接就开始挑衅，根本就不管其他事情，他现在要做的就是挑衅，给鹤仙流争一口面300子，顺便宣传一下鹤仙流的存在。

    “是鹤仙流的家伙啊，我们的队伍怎么构成貌似和你们没什么关系吧，至于现在这种挑衅你不觉得你们太过时了吗？”

    “还有要说起挑衅的话貌似你们并没有什么资本啊，毕竟你们的师叔天下第一桃白白可就是死在我的手上了，你们这些当弟子的貌似没有资格随便大放厥词吧。”

    周昊完全不在乎的说道，直接说出来桃白白就是他杀的，又能咋地？他现在的实力全力爆发地球上没有几个人都能阻挡他，还怕什么？

    至于鹤仙人，抱歉人家好歹以前也是正派弟子，不会搞什么小动作，最多就是正面报复，而且比起鹤仙流家大业大貌似他们龟仙流才是光脚的不怕穿鞋的。

    别小看鹤仙流，和么多年来他们的发展可比隐居的龟仙人好多了，龟仙人隐居起来不问世事，但是鹤仙人不一样，大大小小的武馆开的到处都是，至于敌人。

    武馆之间有自己的解决方法，实在是解决不了的那么就直接让桃白白解决掉就行了。

    所以两者配合家大业大，人家可不希望被报复，在利益面前鹤仙人就连他的弟弟桃白白都可以舍弃掉，利益为啊。

    “什么？！桃白白师叔是被你杀死的？”

    天津饭瞬间就震惊了，竟然杀死了桃白白，之前桃白白死亡的事情他们还很震惊到底是谁干的，没想到竟然是龟仙流的人干的。

    “怎么样？是不是很惊讶呢？说实话你现在这个样子说明你还有感情，至少比那个老家伙好多了，你确定你这样的性格适合继续留在鹤仙人的门下吗？”

    “你的性格你自己一年很清楚才对吧，包括你小个子，你的超能力很不错，没有必要继续跟着鹤仙人了，这么(bedi)说不是要你们背信弃义。”

    “鹤仙人和桃白白做过些什么事情不用我强调吧，这两个家伙可没有多少底线，继续待在他的手下你确定你的良心过得去吗？仔细想想你做过的事情，你应该还有良知吧。”

    周昊指着天津饭的心脏位置说道，天津饭和饺子两人的良心未泯，并且和鹤仙人本身就不是一路人，现在不过是因为鹤仙人是他们的老师罢了，所以才会跟着鹤仙人做事。

    但是说实话天津饭自己很清楚自己的性格，他的确是有很多对鹤仙人看不顺眼的地方，至少他觉得武道家就应该光明磊落，而鹤仙人的所作所为有失武道家的规定。

    而听完周昊的话之后天津饭的脸色瞬间就不好了，他没有想到自己过来挑衅现在竟然会被周昊弄得跟说不出话来，而且他更加心惊的是周昊竟然对自己和饺子这么熟悉。

    饺子的超能力不说，他就飘在天上，一眼就看出来了，但是周昊怎么会第自己这么熟悉，甚至于连自己对鹤仙人的不满也看出来了，这就让他心惊了，简直就是惊骇啊。

    这一次的挑衅是失败的，反倒是他和饺子两人被周昊用的有点不知道该怎么表达自己的心情了，算是被周昊给半策反了。

    对于天津饭和饺子周昊太熟悉了，分分钟就将他们藏在内心的事情给说了出来，现在两人对鹤仙人应该会越来越觉得不顺眼才对。

    不满的种子已经种下，接下来就是生根发芽了，当一个人看另外一个人不顺眼的时候，越看只会觉得越加的不顺眼，所以他们迟早会发生争执。

    到时候不需要他们动嘴，天津饭和饺子都会直接离开鹤仙人门下，迟早的事情。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十章 直接进入决赛 【求订阅】

    .

    “诸位，第二十一届天下第一武道大会现在正式开始预赛，大家也很清楚了才对，在正赛之前要进行预选赛，预赛一共分为八个小组，诸位需要得到小组赛第一名才能参加正赛。..”

    主持人很快就规则说明了一下，没有什么干货基本上来这里的人都已经搞清楚了。

    “天津，还要把我们所有人都分开在其他小~组吗？”

    看着抽签的号码箱被拿了上来之后饺子就开口问道，他看着天津饭现在的脸色不是很好，而且刚才周昊所说的事情有点震撼到他们了，以至于他们都不敢反驳。

    “分开，不管他是不是真的杀掉了桃白白师叔我们毕竟是鹤仙流的人，直接分开进行比赛，刚好一边四个人，分到八个小组里面。”

    天津饭开口说道，他们这边四个人，周昊等人那边也是四个人，刚好可以完全分离来，不用受到什么影响或合适提前淘汰其他人。

    “知道了！”

    饺子说完就将目光放到了投票箱之中，等到周昊等人抽签的时候他就用自己的超能力将八个人分到了不同的八个小组，至于原著中的雅木茶，抱歉已经再见了。

    他现在还在沙漠里面当他的沙漠强盗吧，没有布玛等人的经过他自然不会知道有龙珠这种东西，没有龙珠他自然不会离开那里，继续当自己的强盗。

    而且连自己的女朋友手守不住，结果被一个外星人贝吉塔给抢了，要知道贝吉塔好歹也是一个大反派好吧，结果雅木茶这个家伙还被人挖了墙角，想想都觉得扯淡。

    “太好了我们都不在一个小组哎。”

    克林拿到球之后就开口说道。

    “别高兴的太早，我们不在一个组是因为那边的那个叫饺子的家伙，他的超能力是念动力，所以子啊我们抽签的时候将我们都错开了，他们应该是打算在正赛和我们见面。”

    周昊摇了摇头，饺子的小动作他发现很简单，实在是太明显了，谁见过球直接飞到自己手里的，其他人无法发现，但是他却感知到了，但是这都无伤大雅。

    这可是龙珠战士惯用的手法，每一次的武道大会他们都会让饺子将所有人都分开，就是为了在正赛上面对上，而不是在预赛的时候。

    “超能力？不过话说来他的确是一直都漂浮在空中，不过这个世界会超能力的人也很少，没想到在这里就遇到了。”

    对于柳青来说超能力什么的很简单就能接受了，毕竟第二世界的公开资料之中的确是说过这种东西，不过现在见到的确是十分的惊艳，而起竟然将他们全都分在了不同的小组。

    当然现在也不是多愁善感的时候，因为预赛已经开始了，比赛将会在一天之内完成，之后开始正赛，所以擂台比赛过得很快，而原著中的那些进入正赛的人则是没办法了。

    原著中除了悟空等人之外还有野蛮人，恐龙人基朗，兰芳，南无等人。

    但是这一次遇到周昊等人之后他们就完全没有机会了，南无对上了柳青，不用说分分钟就被干掉了，至于基朗则是碰上了周昊，那么就更是没有悬念了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    兰芳则是用自己一直用的色诱的方法对上了天津饭，不过可惜人家天津饭可不会被她色诱到，而且现在天津饭正在生气呢，一巴掌直接将兰芳给拍晕了。

    野蛮人一身的恶臭对上了饺子，结过人家都不靠近他就直接将他丢出去了，再臭也没有办法了，只能说他运气是真的不好吧。

    ....

    原著里面遇到了没有鼻子的克林，闻不到臭味，现在则是遇到了会超能力的饺子，直接被KO掉了。

    这些人都被KO掉了其他人更不用说了，一番乱战下来之后周昊这边所有人都入赛了，而天津饭那边则是掉了一个，被一个八级的强者KO掉了。

    而这无形之间也让鹤仙流好像比龟仙流弱了一筹一样，估计这个兄弟回去之后不会太好受的。

    “预赛已经结束，请各位明天再来参加正赛，第一名可是有五十万索尼的奖金，所以明天的正赛请诸位一定要注意了，发挥出自己的全部实力。”

    之后就直接解散了，所有人都离开了预赛会场，说实话现在还是这样打预赛，但是以后就不一样了，现在人不是很多，以后可是几乎上千的人来参与。

    当然这些都不关周昊什么事情，他只需要完成龟仙人交给他的事情就行了，说实话这一次他是不想来的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十一章 沙包天津饭 【求订阅】

    .

    天下第一武道大会变成了龟仙流和鹤仙流两个流派的争夺战，至于另外一个，抱歉已经看不到了，反正现在大局已定。..

    第二天的比赛中，周昊还有柳青小悟空胜利，至于克林则是被KO掉了，不过也很正常他的实力完全跟不上其他人，所谓的最强地球人也是说以后而不是现在。

    而且以后这些来自现实世界的人基本上都会变得更强，当然那是以后的事情，不过也有很多庸才，毕竟不是人人都有他这样的金手指和熟知一切的能力。

    但“三六三”是天才也有的是，比如说北门风等人，克林和这些人比起来貌似还真是有点无法比。

    比赛进行到最后一天的时候只剩下天津饭和周昊了，至于柳青之前遇到天津饭的时候周昊就让柳青提前认输，毕竟天津饭现在还是一个反派，动起手来没轻没重的。

    至于孙悟空则是和他对上了，那么更是不用怎么打了，被他轻轻松松就KO掉了，他现在的实力估计就算是Z里面刚刚登场的拉蒂兹才是对手吧，所以其他人自然什么都不是了。

    “终于在决赛上和你遇上了，桃白白师叔是你杀掉的这句话也是你自己说的吧，那么现在就让我看看你的实力。”

    此刻的天津饭情绪十分的激动，不是因为自己的师叔桃白白的事情，而是因为周昊的问题，在他看来只有周昊能够和自己一战罢了，至于鹤仙人现在还可以，以后可就不行了。

    “天津饭，你搞什么鬼，赶快干掉这个小子帮你师叔报仇，就算是最后失去比赛的资格也必须干掉这个小混蛋。”

    鹤仙人在围墙之外大声的吆喝，他知道自己的弟弟是被周昊干掉的之后就果断的发飙了，所以此刻给天津饭下达了死命令，要天津饭干掉周昊。

    “给我闭嘴！老子的比赛用不着你们来管。”

    早就已经看鹤仙人不顺眼的天津饭这几天的时间激发下来已经对鹤仙人忍无可忍了，他不会对鹤仙人动手，因为那是他的老师，但是不代表他不会动嘴。

    现在的战斗是属于他自己的，他想要干什么就干什么，至于鹤仙人什么的早就已经被他抛之脑后了，只能说这货现在有点走火入魔了吧。

    本身天津饭就是一个十分尊师重道的人，结果被周昊刺激了一下之后变得十分看不惯鹤仙人的所作所为，以至于现在矛盾心理爆发，变的有点疯狂了。

    “看来你是有点迷糊了呢，不过放心吧我会负责打醒你的。”

    说完周昊也不浪费时间，这一次的天下第一武道大会本身也没有什么好期待的，所以他自然也不会期待，直接开干，天津饭一时之间也只能沦为一个沙包。

    他那可怜的上百的战斗力和周昊比起来完全就是天上的地下，以至于根本就反应不过来被各种的吊打，这一幕也让场外的人都是一愣。

    “额，本来还以为会是一场龙争虎斗呢，没想到现在变成但方面吊打了. ....”

    看到这一幕的克林此刻也是有点懵逼，原来周昊这么恐怖的吗？

    “好厉害，完全看不到周昊大哥的影子呢，他的实力应该已经超越龟仙人老爷爷了吧。”

    悟空这个武痴现在在乎的就是周昊的战斗力，至于其他的什么都不关心，至于柳青，她对周昊的实力已经各种免疫了，周昊的实力简直就不是她能够看清楚的。

    “饺子，给我帮一帮天津饭，这个混小子虽然说敢忤逆我的意思，但是也不能让他输的这么惨，控制住他的对手。”

    鹤仙人也慌了，让身旁的饺子立刻用自己的超能力作弊，而饺子看到天津饭竟然被打成这个样子自然也不忍心，于是乎得到命令的第一时间就将自己的念动力施加在了周昊身上。

    “嗯？超能力吗？是饺子啊，不过这种弱小的超能力可无法束缚住我，给我开！”

    周昊眼中精5.0光一闪而过，而饺子的念动力也在瞬间被撑破了，周昊继续将天津饭当成是沙包一样的打。

    “怎么可能？我的超能力失效了，他太强了我控制不住他！”

    饺子一脸惊慌失措的说道，而此刻的鹤仙人脸色也是变得无比的苍白，自己的大弟子什么时候这么不堪一击了，竟然被打成这个样子。

    他现在也只能感慨龟仙人收到了好的弟子，一方面也觉得自己十分悲哀，本来以为遇到了好苗子可以压龟仙人一头的，结果被人家反压回来了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十二章 满月变身 【求订阅】

    .

    “今天比赛的时间还真是够晚的，现在月亮就出来了吗？”

    说实话其实不到到了夜晚，天还亮着的时候满月就已经出来了，而他散发的能量自然也不会少，于是乎抬头看到满月的孙悟空就被吸引住了目光。..

    他依稀想起了自己爷爷当初对自己说过的话，如果遇到满月就一定不能出门，否则会被十分恐怖的怪物给吃掉，但是悟空完全不知道这个怪物就是他自己。

    现在满月提前出来了，而悟空也看到了满月，全身上下的细胞开始不断的涌动，身后的尾巴也开始不断的摇晃了起来，心跳声甚至于周围的众人都能听到。

    “怎么回事？心跳声怎么这么明显？悟14空你怎么了？”

    柳青一脸疑惑的看着旁边的孙悟空，现在孙悟空状态明显有点问题，眼睛盯着满月，而且身体不断的颤抖，青筋暴起，甚至于肌肉不断的膨胀。

    “悟空你这是………………”

    克林还想问问到底是怎么回事，但是下一刻悟空的身体就开始不断的膨胀并且快速的变大，将所有人给吓了一跳，之后柳青和克林等人则是快速的离开原地。

    而此刻的悟空已经变成了一只十几米高的大猿猴，一拳轰在了旁边的建筑物上。

    “啊啊啊啊，悟空变成怪兽了！”

    克林顿时就惊叫了起来，而柳青此刻也是无比的震惊，孙悟空竟然变成了大猿猴，这还得了啊，而且看上去战斗力爆表啊有木有。

    “嗯？变身了吗？对了，今天晚上是满月啊！”

    正在吊打天津饭的周昊也看到了这一幕，此刻的悟空已经变成了超级大猿猴。

    “现在还不是暴露血脉的时候，还是算了吧。”

    本来他也打算看了一看天空中的月亮看看自己是不是也会变成大猿猴的，不过想想之后还是算了，虽然他是王族血脉，能够变身之后控制自己的理智。

    但是现在并不适合将自己的力量完全暴露出来，他还无法做到无敌的程度，当然理由他可以胡编乱造，但是相信的又有几个呢？所以他觉得自己还是老老实实的搞定算了。

    不过他也发现了一个问题，那就是如果不是他刻意的情况下，那么他就不会直接变身，简单说就是不用眼睛去看满月，那样的话即便是有尾巴，但是自己也不会这么简单就变身。

    只能说王族的血脉不愧是王族的血脉吧，本身就具备了控制的能力，不过这种控制力等到变成超级赛亚人之后就没有这么简单了。

    整个会场因为悟空变身大猿猴变得无比的混乱，所有人都在忙着逃命，而现在悟空行的实力已经有七八十点战斗力了，所以才能打入八强赛。

    不过现在变成巨猿之后他的实力提升的了是被，也就是现在的战斗力应该在七八百左右。

    只能说赛亚人的战斗力的确是十分恐怖吧，有着超级赛亚人的变身不说，还有这种满月变身的说法，变态到了极点。

    “啊啊啊，救命啊！”

    主持人本来还打算检修解说的，但是看到这一幕怎么也不敢多停留了，直接就跑路了。

    “吼吼吼……………………”

    悟空化身的大猿猴不断的咆哮，之后将目光放到了周昊的身上，因为周昊是这里唯一一个没有逃跑的人，所以悟空自然就盯上他了。

    “真是的，完全忘记了今天是满月了，不过现在的你倒是一个还算过得去的对手。”

    周昊一声怒喝之后直接一脚踢在了大猿猴的腹部，顿时恐怖的力量直接将大猿猴踢了一个踉跄，而大猿猴感受到疼痛之后则是更加的愤怒，猩红的眼睛盯着面前的周昊353直接张开了嘴巴。

    “吼！”

    一声怒吼一发恐怖的血红色的气功弹被大猿猴吐了出来，不过在击中周昊之前就被周昊直接用手挡住了！

    “给我滚开！”

    周昊猛地一发力，直接将大猿猴的恐怖气功炮给打了回去，落在了武道大会后面的空地之上，一声恐怖的爆炸之后后面的场地已经完全消失了。

    “还真是恐怖的战力，还好只是这一次，要是下一次的话或许我对付起来都会十分困难吧。”

    已经快速的移动到大猿猴背后的周昊无奈的想到，悟空下一次的战斗力就已经超越了龟仙人，那么就是至少一百七八十点的战斗力吧。

    这种战斗力一旦变身大猿猴就是一千多接近两千，这种战力即便是现在的周昊也无法简单对付，不过现在还好一点。

    加更。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十三章 结束，现实世界变动【求订阅】

    .

    “噗嗤！”

    一声巨响之后周昊已经将悟空的尾巴给切了，尾巴掉到地上甚至于还抽搐了几下，而大猿猴失去了尾巴之后自然也就失去了力量接收器于是乎就慢慢的恢复了悟空本来的样子。.

    不过现在的悟空并没有穿衣服，无奈之下周昊也只能将自己的上衣穿到了小悟空身上，这才算是结束，其他人看到大猿猴消失之后也聚集了过来。

    “好厉害，这些都是刚才悟空干的吗？但是为什么他会变成这个样子啊，听说过狼人满月的时候会变身，但是没有听说过会变成打猿猴啊。”

    克林十分的疑惑，完全没有意识到被周昊切掉的那条尾巴，那条尾巴才是关键，但是柳青却是注意到了，不过她并没有多问什么，选择了信任周昊和悟空。

    “咳咳，那边的裁判，可以过来宣布比赛结果了，这个家伙现在看来也没有什么反抗的能力了。”

    看到被自己打晕的天津饭之后周傲无奈的摇了摇头，本来打算学习一下龟仙人，来一次嘴遁教育的，但是刚才为了尽快对付小悟空直接将他一手刀打晕了。

    不过他也不在乎这么多，天津饭本身三观十分的正，现在对鹤仙人产生了不满，等到清醒之后应该会离开鹤仙人身边，到时候他自然就能恢复正常了。

    都不用他去说，毕竟人家的三观摆在这里，尊师重道什么的天津饭也是做得十分到位。

    “哦…………好的好的，那么现在宣布一下比赛结果，此次武道大会虽然出现了一点小小的意外，但是已经被解决了，那么这一次武道大会的胜利者就是龟仙流的周昊〃～！”

    主持人匆匆忙忙的宣布了比赛的结果，毕竟比赛除了这档子的事情会对武道大会的声誉产生一定的影响，他也不敢拖延什么，快速的说完之后就去报告情况了。

    “走吧，先把小悟空带回去，我们的时间也快到了，记住今天的事情不要告诉小悟空，至于柳青这件事情以后再告诉你，现在还不到时间。”

    周昊说完之后就带着众人离开了，至于柳青和克林两人自然是点头了。

    武道大会结束之后基本上就没有什么事情了，不过这一次周昊却是接到了一点消息，来自人族这边的消息。（不会太多，是为了引出龙珠后续的情况，也为了加速剧情，毕竟是你们要求的，所以就只能进行修改，多写龙珠，不过现实这边也需要一点说明，不会太长，解决这一次的事情之后应该就差不多了，都市剧情也不会太多了。）

    人族这边传递过来的信息很简单，那就是要召开高层会议，而达到王级的他自然也就成为了高层之一，所以被通知到了。

    “真是麻烦事情一大堆，不过应该是和其他几个种族有关吧，毕竟人族只有面对危险才会召开这样的会议。”

    周昊也没有什么抵触，换了一身衣服和家里人说了一声之后就离开了家，直接使用舞空术快速的冲向会议地点，会议地点自然是在首都，他也需要一两个小时的时间才能冲过去。

    他到达的时候还没有到会议的时间，但是已经有人在等着接待他了，毕竟他也是一个出名的王级，并且还是人族的第一天才，待遇自然是有的。

    “．～你小子这么快就到了，看来实力又有一定的进步了吧，上一次的事情还这是多谢你了，那两个家伙的伤势都已经恢复了，没想到这玩意这么好用，一颗下去就直接复原了。”

    周昊居住的地方欧阳狂已经找过来了，至于北门荒和独孤逆两人则是在准备会议的事情，所以只有欧阳狂一个人过来。

    “应该的，毕竟他们两个是人族的最强战力，要是他们出了什么问题倒霉的就是我们所有人了。”

    周昊摇了摇头，他也是为了自己，他(好王的)现在实力还不够，只有变身他的实力才能够达到北门荒他们的程度，但是不是每天都是满月啊，所以他也没办法好吧。

    “总之他们两个先让我来谢谢你，至于亲自道谢等到明天开会的时候他们会当面向你道谢的。”

    欧阳狂摇了摇头说道。

    “对了欧阳狂前辈，这一次的会议召开到底是为什么？是不是其他几个种族有什么动静了？”

    周昊开口问道，除了这个理由他想不出其他理由会让人族高手集中起来开会的，而欧阳狂听了之后也无奈的点了点头。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十四章 异族的威胁 【求订阅】

    .

    “没错，上一次那头尸皇自爆的动静全世界的高手都感觉到了，而那种程度的高手自爆想想都知道被牵扯到的人绝对讨不了好，所以他们最近也有点不对劲了。.”

    “除了鬼族那边之外，兽族和虫族都不太安分，已经大量的高级虫兽聚集到了防线外面，估计很快就会动手了。”

    欧阳狂摇了摇头，无奈的说道。

    “其他两个种族都动了为什么鬼族那边一点动静都没有？”

    周昊疑惑了，难道鬼族还不趁机掺和一脚吗？这可是天大的好机会对付人族啊。

    “鬼族比较特殊，毕竟他们是人死之后的灵魂组成的异族，而且和尸族有着本质的区别，尸族只是驱壳罢了，但是鬼族则是灵魂组成的。”

    “鬼族的四大鬼皇之中有着两位是当初的人族，两名是兽族的，而人族的这两位都是当年死去的士兵，所以现在鬼族分成了两大派，一派向着人类，一派向着兽族。”

    对于贵族310还真是不好说，人家皇级是最多的，但是最大的问题就是分成了派系，毕竟他们保留了活着的时候所有的记忆，所以有着自己的情感，即便是变成灵魂了也是如此。

    现在两边僵持了起来，所以鬼族也就无法参与到打压人族的这一次活动中了。

    “原来如此，还真是造化弄人呢。”

    周昊已经知道了原因，简单说就是因为两个大佬受伤的事情被知道了，所以那些家伙打上门来了，为的就是落井下石，痛打落水狗。

    两人交谈了一会之后欧阳狂就离开了，倒是年轻一辈的几人听说周昊来了之后来这边找周昊玩，他们现在都在卡琳塔上接受卡琳仙人的训练。

    说实话当时几人爬塔的时候(befj)差点就崩溃了，毕竟怕几天的塔他们自然十分崩溃了，要不是因为周昊上去过他们恐怕早就已经放弃了。

    这些人来了之后周昊逗了一下独孤家的小丫头，总之他觉得很有趣就是了，玩了一天的时间，晚上则是进入第二世界进行修炼。

    第二天会议召开了，除了隐藏起来的人族强者，其他人都聚集了起来。

    “好了诸位，今天召集大家来这里也不多说什么，大家都意识到了虫族和兽族的威胁吧，至于鬼族的那两位鬼皇则是帮我们牵制住了另外两位鬼皇，这算是一个好消息。”

    “但是现在这两个种族都已经大兵压境了，这一次十分的危险，我们两人会分为两队前往两个战场，但是恕我直言，这一次我们面对的敌人太强了。”

    “兽族的三位兽皇，虽然等级都不是很高，但是却有三位，一旦我们被拖住，你们就会变得十分危险，这一次人族所有的力量都将参战，你们都进来吧。”

    随着北门荒的一声吆喝，一群人慢慢的走了进来。

    “这些都是我们人族这些年隐藏起来的人族天才，他们都已经达到了王级，王级方面我们人族完全不虚他们，但是大家都很清楚皇级的战斗力到底多强。”

    “所以这一次希望大家做好准备，生死存亡就看这一次了。”

    北门荒和独孤逆两人都十分的无奈，这种事情只能说是早就料到了，尸族的灭亡就代表了其他几个种族不会坐视不理，但是不灭尸族，人族永远只能在夹缝之中生存。

    本来他们两人的想法很简单，继续培养下一代，等到有足够的实力之后再开战，但是尸皇偏偏被虫后蛊惑，直接冲到他们这里来开干了，弄得他们都无奈了。

    最终尸族被干掉了，但是其他种族也坐不住了。

    “我人族这一次的生死存亡之战就看诸位的了。”

    随着一群人的加入，会议很快就进入了白热化，开始商讨怎么对付异族，而周昊也感受到了威胁，他已经想好了，不管行不行得通。

    下一次到第二世界的时候让布玛帮自己制作变身需要的满月散发的那种能量，虽然说万能胶囊这种东西在这个世界无法使用。

    但是只要不触碰到神秘之类的应该就有用才对，他也只能赌一把，否则以他现在的实力面对这么多恐怖存在绝对死翘翘。

    他需要有时间变成大猿猴，而这个世界的满月才过去不久，想要等到满月基本上是不可能的，他只能将希望放到布玛那边了，希望布玛能够尽快造出有用的东西。

    毕竟这可是关乎他自己的小命的问题，否则人族皇级就这么两个，人家那边四五个五六个冲出来，还打个毛线啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十五章 准备 【求订阅】

    .

    战争的打响周昊也不能继续在什么事情都不干了，快速的找上了布玛和布里科夫两父女，并且对他需要的东西进行了说明。(书=-屋*0小-}说-+网)..

    “布尔滋光线？满月的时候竟然会产生这种东西，这就是让悟空变身大猿猴的秘密吗？真是有趣，不过你要这种东西干什么？”

    布玛和布里科夫两人听完之后都觉得十分神奇，毕竟悟空可是在满月的时候变身了，当时布玛就在现场，至于布里科夫怎么知道的，当时现场这么多长枪短炮自然拍摄的清楚了。

    “额，怎么说呢？你看看我腰上的东西就知道了。”

    说完周昊将自己的尾巴放了出来，顿时布玛和布里科夫两人就瞪大了眼睛，这个世界亚人很多，但是和悟空那样只有一条尾巴，其他什么特征都没有的十分~罕见。

    但是现在布玛看到周昊身上也有一根尾巴的时候就有点-蒙圈了。

    “看到了吧，我和悟空其实是一个种族，被称之为赛亚人血脉，这种血脉在宇宙中也是十分恐怖血脉，专门为战斗准备的血脉，而在满月的时_候就会变身。”

    “这种变身能够一口气增强我们十倍的战斗力，当然我的血脉是向神龙许愿获得的，这个世界还有太多的危险没有出现，所以必须做好提前的准备。”

    周昊开口说道对于布玛和布里科夫他没有什么隐瞒，因为他们两人都不会在乎龙珠，只有他还有一大堆愿望希望用龙珠许愿。

    本来他还以为这段时间的突破能够弄到一些牛逼的技能，但是结果让他失望了，只得到了一些一般的拳法，弄得他都无奈了。

    “原来你收集龙珠是为了这个啊，不过这些东西我倒是不怎么在乎，就是男朋友多了一条尾巴罢了，至于布尔滋光线会有点麻烦，但是以我和爸爸的实力来说不是什么问题。”

    布玛基本上已经对周昊千依百顺了，毕竟周昊虽然修炼也疯狂，但是会经常抽出时间来陪她，这已经让她很满足了，说实话这也是周昊觉得必须做的事情。

    原著中孙悟空和贝吉塔他们可以说是完全不拿老婆当老婆，贝吉塔这边好一点，毕竟人家布玛是超级科技大亨，自然不会为生计发愁，但是悟空不一样。

    本来家里就有两个赛亚人，琪琪一个人守着这个家已经很累了，牛魔王准备的嫁妆也被完全烧光了，弄得他们的生活都十分的无奈，琪琪都变成了黄脸婆。

    说实话如果悟空真的在乎，别的不说，一个龙珠许愿就搞定了，至少让家里变得衣食无忧完全没有任何问题，琪琪也不至于变成那个样子。

    当然在龙珠超里面贝吉塔的确是男人了一把，为了布玛就连破坏神都敢打，说实话看到这里的时候周昊也是蛮佩服人家的，不过超里面的悟空已经差不多残了。

    当然说的是脑子，已经开始不计后果了，什么事情都敢干。

    “那么这件事情就拜托你们了。”

    周昊说完之后和布玛温存了一会之后就去修炼了，至于布玛的姐姐埋头写小说呢，哪有时间管他们，就这样时间再度开始慢慢的流逝。

    ・ ・・・・求鲜花 ・

    而在现实世界周昊等人也已经来到了虫族的防线，毕竟大战估计马上就要开始了，所以他们也必须做好准备，否则被打一个措手不及，就像是尸族一样那才叫好笑了。

    他们来到防线之后也从世界各地不断的调动战斗力过来，几乎将整防线防守的严丝合缝，而且每天晚上并不是所有人都进入第二世界，还有一部分人在守夜。

    ... .... .......

    这一部分人则是负责敲响警钟的，一旦出现什么不对劲的地方他们会利用人族网络将所有人都从第二世界拉出来，也十分的方便。

    之后的半个多月都是一片风平浪静没有发生什么战斗，但是兽族和虫族的大量低级战力都不断的在往边境这边聚集，说到底这就是要发动大型战争的前兆。

    而周昊则是在这段时间里面将自己的战斗力磨练到了999的程度，体术战斗力慢了一点，但是也有八百多点了，并且他也得到了布尔滋光线的制造方法。

    对此周昊二话不说清教的制造的方法之后就快速的找人制造一个布尔滋光线的发射器，这个发射器可是他保命的关键，他已经在没人的地方试验过一次了，还真的有用。

    不过想想也对，两个世界都有满月，都能让他们变身，所以很正常才对，不至于像是万能胶囊那样的科技无法使用。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十六章 大战爆发【求订阅】

    .

    “风平浪静了这么长时间终于有动静了，兽族那边已经开战了，这边的话虫后也控制了大量的虫族冲过来了，现在战争已经爆发，诸位做好战斗准备。(书^屋*小}说+网).”

    北门荒开口说道，之后所有人都聚集到了防线上，无数的虫子已经开始进行冲锋了这一次虫潮和兽潮一起爆发了，而且兽族和虫族和尸族不同。

    尸族都是单一的尸体，大量是人族，小部分是兽族和虫族，现在他们面对的基本上都是虫子和兽类，不过好在这里不是大海，否则海洋生物加入的话他“三四零”们就不用打了。

    海洋生物也算是被单出去的一个族群吧，因为其中的生物众多，到现在所有人都不知道这里面到底有些什么东西，也无法探测，因为深不可测。

    就像是人类没有变强之前无法探测一样，即便是现在变强了也无法探测，毕竟大海一直都是一个不可碰触的存在，存在太多的神秘了。

    虫族和兽族的战力多种多样，什么硫酸虫这种东西都有，还有天上飞的，总而言之该有的都有了，比起尸族来说难对付至少两倍以上。

    底层的战斗开始，高层的战斗自然少不了双方的王级也在天空之中碰面了，王级和忘记咱都，皇级和皇级战斗，但是现在北门荒不敢随便乱动。

    毕竟对面可是有三个皇级好好的盯着自己，而且虫后的实力他还没有弄清楚，所有种族之中只有虫后的实力是最让人头疼的，因为就没有人知道虫后是什么实力。

    所以现在北门荒根本就不敢乱来，至少他不出手对方的皇级也就不会出手。

    “又见面了，人族的领袖，不过这一次貌似你们人族已经分身乏术了呢。”

    虫后长得十分像人，不过身后有着几对巨大的翅膀，至于她的身旁则是站着两仿佛护卫一般的皇级虫族，这些虫族都是她制造出来的，只要有足够的资源她就可以建立一个种族。

    “虫后，别太嚣张了，即便是我们人族不是你们的对手，但是灭掉了我们人族你们和兽族之间也会有一战，倒是你们是不是他们的对手还另当别论。”

    北门荒自然不会被打压了气势，他都被压下去的话下面的人还怎么干架，所以直接一句话给怼了回去，但是虫后可不会在乎这些东西她在乎的是怎么灭掉人族来的实在。

    “垂死挣扎罢了，你最好不要轻举妄动，否则我们可就不会在这里看戏了，利害关系你应该很清楚才对，让他们去打吧，我们来看看到底谁输谁赢。”

    虫后毫不在乎的说道，在她看来这就是一场游戏，制造王级强者对她来说都不是什么大问题，现在就是如此，让下面的人去打，去慢慢的耗，她则是在这里看戏就足够了。

    毕竟下面的东西都是制造出来的，只要有资源她就可以制造，那么还不如将这些战力用来消耗人族，毕竟人族可无法这样制造人，只能老老实实的生育。

    “混账！”

    北门荒此刻脸色并不是很好，因为他无法参战，只能看着自己的同胞不断的死亡，而且现在也不是逞英雄的时候，他知道自己逞英雄的后果就是对面的三个皇级一起出手. ....

    先不说那两个护卫一样的虫族，就说虫后都不是他能够轻易对付的，虫后的实力还是一个谜，所以他现在心可以说是沉到海底了。

    与此同时下面的王级也聚集到了一起，但是看到对面的那些家伙之后他们的心就直接咯噔了一下，因为对方的王级人数太多了。

    他们人族隐藏到现在爆发出来的力量也就六七十个王级，分到一半之后只剩下三十多个。

    但是看看对面这上百个个身影他们就懵逼了，说好的只有十几个呢？怎么忽然冒出来这么多？现在这种情况也只能说明一个问题，那就是他们在成长，对方也在成长。

    所以他们在积蓄力量，对方自然也在积蓄力量，而起比他们还要恐怖。

    “完蛋了，1.4面对这种力量我们怎么打啊！”

    已经有人族的王级撑不住了，因为对方的实力太强了，所以不是他们能够抵抗的，现在人家至少可以二打一，甚至于可以三打一，本来就不占便宜的他们更是被弄得有点崩溃了。

    所以有人开始撑不住绝望了，面对这种战力还怎么打，除非是冲上去自爆罢了。

    这个年头出现在一个人脑海中其他人自然也会想到，一个个情绪都变得不稳定了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十七章 恐怖战力 【求订阅】

    .

    “嘭！”

    就在众人想着实在不行就用人肉炸弹的方式至少可以拖上一部分陪葬的，但是就在他们发呆的瞬间，一声巨响传来，紧接着对面的王级虫族就被直接打飞了一头，并且脑袋都被打炸了，明显是不可能活下来了。..

    “现在可不是发呆的时候，与其发呆不如和这些家伙拼了，别忘记我们人族最大的优势是什么，我们从来都不怕玩命。”

    说话的人自然就是周昊了，没错他说的很多，人族不怕玩命，横竖都是死，那么老子就自爆几乎强悍一点的存在一旦无法对付敌人就会自爆。

    所以人族也被其他几个种族列为不能招惹的存在，但凡敢招惹他们的家伙基本上都没有什么好下场，毕竟人家舍得玩命，你呢？人家玩命你能怎么办？陪着人家去死吗？

    “好小子，果然没有看错他，所有人都给老子14上，就算是拼命也要给老子干掉几个，被小看我们人族了，轮战斗我们还没有怕过任何人呢。”

    欧阳狂一声大喝，直接冲了出去，朝着虫群杀了过去，第一个人动了就会有第二个，第三个，人族的强者也都不要命的冲了出去和虫群战在了一起。

    “真是恐怖啊，所以说人族才是最难对付的，不过这个小家伙我好像还记得，看来这一次的第二世界貌似是一个不错的世界呢，让一个小家伙这么短的时间变得如此之强。”

    上空的虫后看了一眼战场之后忽然眼睛一亮，不过她的话也引起了一旁北门荒的注意。

    “虫后，你是什么意思？什么叫这一次的第二世界？你到底知道些什么？”

    北门荒有点看不透虫后了，因为现在虫后所说的东西让他觉得实在是有点费解，什么叫这一次的第二世界，第二世界人族也只是第一次出现吧。

    “真是愚昧，不过现在告诉你也不是什么不可以的，毕竟说这一次我们可是打算将人族直接灭掉呢，告诉你也无所谓了，只是可惜这个小家伙生在了这个时代。”

    虫后很明显看到了周昊，也认出了周昊，这不就是当初她想要蛊惑的人族天才之一吗？不过可惜自己的分身竟然被灭掉了，所以对周昊她有印象。

    上空虫后将一切的事情告诉北门风，至于下面则是打的火热，这些虫族说到底都是王级罢了，本身面对巅峰的欧阳狂就没有多大的战力了，更别说是面对周好了。

    周昊的龟派气功瞬间成为整个战场之上最显眼的招数，苍蓝色的龟派气功仿佛苍龙出海一般对虫族进行各种的轰杀，这些王级虫族苏日安够强。

    但是他使用龟派气功的情况下战力直接冲到皇级，这些所谓的虫族冲上来的下场只有一个，那就被分分钟干掉，而且根本不用怎么费劲就干掉了。

    周昊一个人就仿佛进入羊群的饿狼一般不断的蚕食虫族的王级强者，在他暂时得到皇级的战力支撑之下，战斗很快就结束了，王级和皇级拥有天堑一般的差距。

    现在这些王级虫族面对他也只能享受被屠杀的待遇了。

    “哈哈哈哈，好厉害，虽然说不知道你小子到底是怎么变得这么强的，但是你还真是一个超级福星呢。”

    欧阳狂顿时就欣喜的大笑了起来，周昊现在表现出来的实力简直太让人觉得惊骇了，完全就是无敌了好吧。

    如此恐怖的力量他甚至于都以为周昊达到皇级了呢。

    “别浪费时间了，干掉这些家伙之后去帮下面的那些家伙，虫族可不是尸族，尸族基本上都是白痴，下面这些虫子和另外一边的野兽可不是什么尸族可以比拟的。

    周昊367一声提醒自后众人才意识到一个问题那就是下面还有一群同胞等着他们呢，所以也顾不得其他什么东西快速的将剩下的几个王级虫族干掉之后回援地面部队，现在地面部队遭受的压力可比他们要的大的多。

    很快在周昊的恐怖战力之下，所有的王级虫族都别屠杀的一干二净。

    “真是麻烦的小子，竟然在这么短的时间里面得到了这么恐怖的力量，真是不可饶恕，你应该庆幸一下我还给了你们这么长时间活下来。”

    “不过我的使命就是干掉你们，真是可惜本来不会让你们人族崛起的但是没有想到来的时候我受伤了，等到恢复之后才知道了时间已经过了，人族也成了气候。”

    “你刚才不是很好奇吗？我来自哪里，现在可以告诉你了。”

    说着虫后就慢慢的站了起来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十八章 第二世界之谜【求订阅】

    .

    “轰！”

    虫后起身的瞬间一股巨大的压力作用在了北门荒的身上，这股巨大的威压甚至于差点将北门荒给直接压到地面上去，而这只是虫后此刻释放出来的威压罢了。..

    “感受到了吗？你们所谓的皇级不过就是区区蝼蚁罢了，皇级之上还有更高的境界，说实话所谓的皇级在我看来不过就是一种入门罢了，不过你们却那它当宝贝。”

    说着虫后一抬手，一道恐怖的能量爆发，直接将北门荒轰到了地面之上，至于北门荒甚至于就连反应的机会都没有瞬间就被打成白痴。

    “嘭！”

    下面众人才刚刚缓解了一下压力，结果一道身影就砸入大地，顿时将所有人都吓了一跳，不过看到地面上砸出大坑的人是北门荒之后所有人都慌了，立刻将北门荒救了出来。

    “快跑，能跑多远跑多远，这个家伙根本就不皇级…………噗嗤！”

    北门荒被救出之后就说了一句话，紧接着又是一口鲜血喷出，他完全没有任何抵抗能力，直接被一招重伤打成了这个样子。

    “想跑？这颗星期总共就这么大一点，能跑到哪里去呢？别做梦了吧。”

    下一刻一道恐怖的威压降临，虫后已经奖励了，恐怖的威压让所有人都无法抵挡，除了王级之外全部被压在了地上。

    “怎么可能¨～？”

    众多王级包括周昊在内都一脸不可思议的看着虫后，虫后此刻展露出来的是已经完全不止皇级了，完全超越了皇级，达到他们所不知道的境界。

    “没有什么不可能的，本来你们还能活一段时间的，但是你们所展现出来的第二世界太恐怖了，让一个实力弱小的家伙短短时间之内就变成了这个样子。”

    “说实话我见过的第二世界也很多，你们这颗星球的第二世界也能排入前筹了，不过你们好像还不知道第二世界的来历吧。”

    “所谓的第二世界，不知道是什么时候出现的，在星际之中我们众多种族林立，别在意指的不是你们这里的这些种族，太寒颤了，而人族则是后起之秀。”

    “人族独有的东西名为第二世界，并且这种东西的出现让人族得以快速的发展，甚至于到了现在已经不是我们能够阻挡的了，所以我们就派遣自己的族人进入还未开化的人族领地。”

    “比如说你们这颗星球，每一颗有着人族存在的星球都会出现第二世界，而第二世界也是人族崛起的根本，没有了第二世界的人族根本就不足为惧。”

    “或许弱小的第二世界还不算是什么，但是有很多强大的第二世界使得人类的实力不断的攀升，到了现在星际之中人族已经是一个庞然大物了，为了防止人族继续变强，必须遏制。”

    “而我则是被派遣过来的一个遏制人族的存在，第二世界刚刚出现本身不会存在什么价值，只有不断的开发才能得到更多的东西。”

    “但是你们让我感觉到意外了，仅仅只是几个月的时间就将第二世界开发到了这种程度，虽然只是一个人族快速的成长，但是其他人族成长的也不慢。”

    虫后将自己的来历以及第二世界的存在都说了出来，而现在众人才知道原来所谓的第二世界这么重要，竟然是人类立足的根本。

    更加觉得恐怖的是自己等人的存在竟然还是星际之中的一小部分罢了，而这个虫族的家伙却知道这么多东西，是更加高级的存在。、

    “．～现在告诉我们这些东西，是打算斩草除根吗?”

    北门荒一脸的苦笑，要是这个家伙不说出真相的话或许还有一线生机，但是现在说出来了，那不就是摆明了要他们当一个明白鬼吗？对此北门荒无奈啊。

    为什么偏偏会有这样的家伙出现在地球之上，如果不是这样的几号他们完全有时间成(好了的)长。

    “原来如此，宇宙之中还有更加恐怖的存在，不过知道这么多已经足够了，接下来可不是坐以待毙的时间了，希望能够弥补一下这股差距吧。”

    周昊拿出了自己早就准备好的布尔滋光线发射器直接将布尔滋光线照射在了自己身上，顿时一股股恐怖的气息就不断从他身体中冲出，肌肉开始膨胀，青筋暴起，一条尾巴在身后摇晃。

    而他这边发出这么大的动静其他人自然也注意到了，众人都将目光放到了他的身上，不过此刻的周昊身体已经开始不断的膨胀变大了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十九章 扭转战局的力量【求订阅】

    .

    “吼……………………”

    一声狂暴的怒吼声响彻天地，而此刻的周昊已经消失在了原地，取而代之的是一头有着接近二十米高的恐怖巨型猿猴，猿猴的身体无比的强壮。..

    仿佛拥有毁灭世界一般的力量，猩红的眼中散发出无尽的疯狂，恐怖的力量波动几乎将大地都犁了一遍一般，周围的人也都被恐怖的力量直接吹飞。

    这就是此刻的周昊，战斗力在巨猿化之后直接提升了十倍，也就是说他现在的力量是9999点战斗力，这还是没有加上肉体力量的增福。

    并且最重要的一件事情就是此刻的额周昊此刻有着绝对的理智。

    “真是强悍的力量，不过需要变身的过程太过于繁琐，那边的虫子，现在你还确定你有决定人族命运的力量吗？”

    变成大猿猴之后即便是可以控制，但是周昊的思绪也变得十分狂暴，想要干一架来缓解一下，而现在的敌人刚好就有在自己面前250，那么就不用多说什么了。

    “血………………血脉之力？怎么可能，不可能，仅仅只是几个月的时间，能够将一个天才支撑到这种程度已经很逆天了，竟然在这么短的时间中还将血脉带了出来。”

    “而且这血脉的力量竟然如此的恐怖！”

    此刻的虫后看到这一幕之后也不免有点惊慌失措和难以置信，她不敢相信这么一点时间竟然有人将血脉之力给带出来了，而且运用的如此自如。

    本身周昊就有越级战斗的力量，现在更是直追她的实力，这让她难以接受了。

    “这…………这是第二世界带出来的东西吗？血脉？第二世界还有这种血脉吗？到底是怎么带出来的？第二世界竟然存在这样的力量。”

    众多王级此刻已经懵逼了，更别说后面那些人族战士了，此刻众人看着屹立当场的恐怖巨型猿猴一个个都忍不住留下了汗珠，周昊此刻身体中散发出来的气势太恐怖了。

    已经达到皇级极限的力量，而且无法控制的散发出威压对于其他人来说简直就是惊天一般的压力。

    “哈哈哈哈，天佑我人族，原来你小子藏了这么大的一个惊喜给我们啊，所有人立刻撤退，现在已经不是我们能够参与的战斗了，全速前往兽族战场，这里已经不需要我们了。”

    北门荒忽然大笑了起来根本就不顾自己已经受伤的身体，快速的下达了命令，这里有周昊已经足够了，虽然说他也有很多的疑惑，但是他知道现在不是问的时候。

    随着北门荒下令，所有回过神来的人快速的返回营地，就连东西都不要了快速的撤离，至于这里的虫子已经不用在意了。

    “虽然说我也不会在乎这些东西，但是这些家伙还真是够相信我的，竟然就这么跑了。”

    (bedf)

    看到这一幕的周昊也不免有些觉得无语，话说要是一不小心赌错了完蛋的可是人族，北门荒竟然这么信任自己直接就带着人走了，还真是够让人无语的。

    “你的族人们已经撤退的，你难道就没有想过他们是打算牺牲你吗？即便是你有着接近我的实力，但是一个人面对一个种族你确定你能够取得优势吗？”

    虫后忽然开口说道，她的身后是无穷无尽的虫族大军，而它们面对的敌人则是只有周昊一个人。

    “看来还是被小看了呢，说实话即便是他们不走我也会让他们离开的，皇级的战斗我早就见识过了，即便是王级在这样的力量之下也只能干看着罢了。”

    “那么超越皇级的战斗力呢？你应该很清楚吧，人数优势已经无法达到什么目的了，我的力量现在可是连我自己都害怕的，吼！”

    说完的瞬间周昊一声怒吼，不过并不是吼着玩，而是一发恐怖的咆哮气功弹喷了出去，恐怖的气功弹直接轰如虫群之中。

    原著顿时仿佛太阳坠落一般，一颗巨大的光球屹立在地平线之上，大地不断的颤抖，恐怖的力量波动就仿佛数万吨的核弹爆发一般，席卷了原著的大地。

    而这一发气功弹直接将虫族的部队毁掉了超过五分之一，至于这么一点消耗对于现在气无比膨胀的周昊来说完全就是九牛一毛。

    “好恐怖的威力，加快速度撤离，仅仅只是吼了一声就达到这样的威力，他的实力已经不下于那个虫后了，我的猜测是对的，立刻撤离。”

    北门荒看到这一幕之后更加相信自己的判断了，这就是能够扭转战局的恐怖力量。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十章 恐怖巨猿 【求订阅】

    .

    “好强，明明狂暴的气息还没有突破这一步，处于巅峰状态，但是打出来的攻击却已经完完全全的超越了力量的极限达到了和我持平的程度了。..”

    虫后一脸惊骇的看着这一身怒吼，但是很快她就反应过来了，现在可不是自己发呆的时候，因为下面可是有着一个恐怖的家伙正在盯着自己呢。

    “你在看哪里啊，战斗的时候分神可不是一个好习~惯啊！”

    一张硕大的恐怖巨猿脸出现在了虫后的目光之中，猩红的眼睛直接对上她碧绿色的眼睛，狂暴的气息和恐怖的杀意瞬间-扑面而来。

    而在这一刻周昊的拳头已经轰到了虫后的面前，他不喜欢废话，直接动手才是硬道理，拳头狠狠的轰击在了虫后的身上，轰然一拳将虫后直接击飞了出去。

    被瞬间击飞的虫后根本无法控制自己的身体，砸入大地之后一直不断的穿透了数公里的大地才停下，整个人的身体都被埋入了大地之中。

    “果然巨猿状态的破坏力还是太大了一点，不过在此之前还是先把你们解决掉再说吧。”

    周昊猩红的双眸直接盯上了剩下的虫族以及两位傀儡虫皇，一张嘴就是大量的咆哮气功弹不断的轰出去，整片大地直接陷入周昊的肆虐之中，仿佛末日一般。

    “真是个恐怖的家伙，和他比起来老子算什么疯狂，完全就是小儿科吧。”

    这么大的动静自然让还在撤离的人族部队将目光投射的过去，结果就看到了这仿佛炼狱一般的场景，这一次就连一向自诩为疯子的欧阳狂都觉得自己是一个乖乖绵羊了。

    “说的也是，他现在可比你狂暴多了，也不知道这个小家伙到底得到了什么血脉之力，而且看那只虫子好像很惊讶的样子呢，第二世界的秘密太多了。”

    “这种恐怖的血脉要是放到我们身上的话不知道会变成什么样子呢，总之这边就交给他了，他现在的实力根本就不用在意其他，虫族迟早被他灭掉。”

    “当然也是变身没有什么限制的情况下，这种变身应该会存在很大的弊端吧，不过只要持续一个小时以上，虫族就灭定了。”

    北门荒此刻担心变身的限制，比如说时间限制，或者是变回本体之后会不会变得无比虚弱之类的，这些现在都是他考虑的因素，但是也管不了这么多了，他们即便是留在这里也没有用，而且战斗很快就会变得激烈起来，谁知道会不会波及到他们。

    皇级的战斗王级都要躲开，那么现在超越皇级的战斗他这个皇级自然也要躲开了，每一个境界跨越度只会越来越大，而不会越来越小，这一点是毋庸置疑的。

    另外一边，周昊已经尝到变身的甜头了，变身之后的力量简直就是让他沉迷其中，无比的沉迷，不过周昊也知道，这种恐怖的力量自己很快就会有的。

    战斗力越到后期跨越度越大，所以他早就已经想的很清楚了，后续的计划，不过被现实世界给捣乱打断了，否则他估计要不了多久就会到太空去了吧。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “可恶的人族小子。”

    冲出地面的虫后看到了自己辛辛苦苦制造出来的虫族竟然变成这个样子的时候已经怒了，她孕育这些东西可是需要资源的，就像是人类想要变强，各种补品要跟上。

    制造东西的话各种材料就要跟上，她也是如此，这些虫族都是她利用数百年的时间，用这个世界上的尸体制造出来的，可是花费了她不少功夫呢。

    但是数百年的积累就这么被周昊分分钟给毁了，这就让她无法忍耐了。

    .... .....

    “不过就是一堆臭虫罢了，你们虫族不是应该也信奉实力强悍吗？他们是弱者，那么就要去死，不过这两个家伙死掉你应该也会肉疼的吧。”

    说着周昊摊开了掌心，而掌心之中则是之前两只虫皇的脑袋，两只虫皇的战力不是很强，也就是四到五级的程度，被他一巴掌一个直接给捏死了。

    “可恶的人族小子，别以为从所谓的第二世界得到了这种血脉就能为所欲为了，现在我就让你看一看所谓的超越皇级的战力到底多么恐怖。”

    “所谓的皇级不过是你们地球人自己创造的力量体系罢了，这样的力量在真正的星际之中可是什么都不算呢，刚刚入门罢了，那么现在为你的所作所为付出代价吧。”

    虫后此刻已经被愤怒冲昏了头脑，根本就不管不顾了。

    （感谢轩飞焰阳，超越梦想，毒龙，夏世仁，工具皇家公馆，吞噬万物的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十一章 虫后跑路了【求订阅】

    .

    “这种时候已经只剩下你一个孤家寡人了，你确定你有对付我的力量？变身之后我的力量可是连我自己都没办法探测。.”

    周昊不在意的说道，但是心里还是防着一点，玩意这货玩阴的忽然阴自己一下呢？他可不是白痴会自大到将一个比自己还强的敌人小看的程度。

    “不过就是极限力量罢了，还没有达到和我同等的高度，这种血脉虽然厉害，但是也会存在一定的副作用吧，虽然说不知道副作用是什么，但是击败你就行了。”

    虫后说完身“六五三”后的翅膀一震，整个人快速的冲向周昊，不过迎接他的却是周昊硕大的拳头。

    “嘭！”

    一声巨响之后这一次虫后并没有被轰飞出去，而是挡住的周昊的拳头，一大一小两个拳头形成的鲜明的对比，至于周昊自己也感受到了这股恐怖的力量。

    “我们虫族虽然看上去弱小，但是真正的力量可完全不逊色于兽族，相比你们孱弱的人族来说我们在肉搏方面更加占据优势。”

    虫后看到这一幕之后十分的自傲，别看她的身体这么娇小，但是干架的时候力量却是足够。

    “是吗？吼！”

    周昊忽然一张嘴，一道巨大的红色冲击波直接喷涌而出将虫后整个人都覆盖了进去，并且轰飞到十几公里之外，再度产生了恐怖的爆炸。

    “竟然还在战斗力进行讲解，你到底是什么心态啊，龟――派――气――功――波！”

    正所谓痛打落水狗，说的就是现在的周昊，将虫后击飞之后他已经牢牢的锁定住了虫后了气，虽然变成了大猿猴，但是存在理智的他却可以凝聚龟派气功。

    由于战斗力翻了十倍，现在的龟派气功看上去也是变得更加恐怖了，直径达到十米的恐怖龟派气功仿佛苍龙出海一般喷涌而出，朝着虫后刚才被击落的地方飞去。

    不过在龟派气功到达之前虫后就直接飞到了天空之中，身形有点狼狈，但是并无大碍，她现在需要做的事情就是躲开这一发龟派气功，不过这明显是有点不大可能。

    因为龟派气功的方向可是可以控制的，周昊的龟派气功瞬间锁定了虫后的身影，并且向上直直的冲了出去。

    而虫后的速度再快又怎么可能快的过这样的招数呢？一发龟派气功很快就追到了面前，而虫后也知道自己无法躲避了，快速的张开自己的翅膀将自己整个人包裹了起来。

    这种情况下她也没有办法用其他招数来抵消了，根本就来不及，唯一能用的就是保护好自己的身体，这才是最重要的，而下一秒钟龟派气功则是实实的击中了虫后。

    冲击波一直轰了差不多半分钟的时间，之后周昊才散去了龟派气功，而此刻的虫后已经狼狈不堪了，就连引以为傲的翅膀都被周昊给废了两对，现在剩下的一对还是残缺不堪的。

    “可恶，可恶，可恶的人族小子，我从出生到现在数千年之间还没有吃过这么大的亏，给我去死吧. ....”

    一颗颗绿色的光球在虫后面前凝聚，紧接着光球直接炸开，从中跑出来一个又一个的虫皇。

    转眼之间天空之中已经出现了十几名虫皇。

    “这些可都是我数百年的积累，大部分都用来制造这些虫皇了。”

    虫后开口说道，虫后本身的战斗力并不是很强，但是她却能够制造大量的虫子，简单来说就是一个人撑起一个种族，所谓的虫族就是她建立起来的。

    所以作为代价她们自身也没有太强的实力，只能不断的进行制造，这就是虫后。

    “都是皇级的存在，但是到了我们这个程度所谓的皇级又有什么作用呢？拿出来不过是拖延时间罢了。”

    周昊不屑的看了一眼这些虫皇之后说道，质上面的堆积已经不是量可以来弥补的了，所以现在这种情况这些虫皇就是一群垃圾，只要花费一点时间他就能将这些虫皇干掉。

    “本来就3.8不是用来击败你的，拦住他，不要让她过来。”

    虫后说完之后直接跑路，根本就不打算继续和周昊这个怪物周旋下去，她本身就不具备超强的战斗力，只不过是可以制造这些虫子来帮助自己战斗罢了。

    现在遇到周昊这么恐怖的存在她自然是只能跑路了，至于这些虫皇就是用来拖延时间的。

    “想跑？还真是一点强者的节操都没有！”

    周昊看到虫后的动作之后都无语到了极点，竟然跑路了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十二章 还是跑掉了【求订阅】

    .

    “节操啊节操，身为一个强者竟然就这么跑路了，真是一点强者的节操都没有，不过就凭这些歪瓜裂枣可无法将我挡住，太阳拳！”

    好久没用了的招数了，一招太阳拳直接将一群虫皇的眼睛给弄得暂时失明了，而这个失明却是致命的，因为这个让他们失明的人实力在他么之上，那么结果就只有一个了。..

    周昊利用众多虫皇失明的这短短数秒之间，不断的对虫皇进行轰杀，捏死的，气功炮轰死的，一脚直接踩死的，总之十几名虫皇在失去视线之后直接被他三下五除二就干掉了。

    而此刻虫后已经跑得没影了，但是她的气却还是被周昊14牢牢的锁定了。

    “想跑？跑得掉吗？”

    周昊一个反向龟派气功将自己用反作用力猛然轰出，巨大的身躯就像是一颗超级火箭一般快速的往前冲，而虫后自然没有想到周昊会用这种办法，很快就被追到了。

    “可恶的混蛋人族小子，我制造的虫皇竟然只是抵挡了这么一点时间，这个混蛋，竟然逼我用这最后一招。”

    虫后看到追过来的周昊之后明显是无语了，最终只能拿出了一块玉石然后猛然捏碎，这一块玉石可是她来这里之前所得到的，算是福利吧，本来以为赚大了。

    但是这一次却将自己得到的资源全部都丢了，而且还将这一枚玉石给用掉了，她已经可以想象自己回去之后的惨状了，但是再怎么惨也比死在这里强吧。

    在捏碎玉石之后她的面前就多了一道漆黑色的空间通道，而虫后二话不说直接一脑袋扎了进去，随后空间通道直接消失不见，而此刻追到面前的周昊则是无奈了。

    没想到人家竟然还有这种BUG东西，不过就算是通道没有消失他也不会追进去，这还是和自己过不去，最终周昊也只能放弃了继续追击的念头。

    “这次算你运气好，下次再让我见到一定宰了你。”

    摇了摇头之后周傲第一时间就控制自己变回了人形，变回人形之后他的感觉就只有一个，那就是累，就仿佛力量被抽干了一般，但是说实话他并没有力量耗尽。

    反倒是保留了不少的力量，但是这么恐怖的力量直接退出来说实话他还真是有点受不了，已经习惯了这么恐怖的力量忽然没了，那么第一时间自然是觉得十分的虚弱。

    “算了，还是赶快去追打不对吧，应该还没有走远吧。”

    周昊看了一眼四周直接再度飞了回去，至于他变身暴露的事情，暴露了就暴露了吧，他就直接说自己去攻击红缎带军团的时候得到的东西不就完了，反正谁也不知道是不是真的。

    很快周昊就看到了大部队，毕竟还有这么多实力弱的人，所以他追了数十分钟之后就追到了队伍的尾巴，而队伍之中的王级强者和北门荒等人也看到了他。

    “怎么这么快就回来了？虫后怎么样了？”

    北门荒一脸疑惑的问道，按道理说这种战斗应该没有这么快就结束的吧，但是偏偏周昊这块就回来了。

    “虫后跑了，钻进了一个空间隧道里面，不知道跑到哪里去了，至于其他的虫族基本上都被我清缴干净了，最多剩下一点零散的，你们看着办就行了。”

    周昊摇了摇头之后说道。

    “我说你刚才那种变身是怎么回事？太牛逼了，把虫族打的毫无还手之力啊。”

    欧阳狂这个说话不会拐弯的人忽然开口问道，而其他人则是竖起了自己的耳朵，生怕自己听错一点。

    “也不是什么秘密的事情，你们也知道红缎带军团被灭掉的事情，040这件事情就是我干的，当时我到红缎带军团的时候弄到的一管药剂。”

    “根据黑将军所说这是一名叫格罗博士制造出来的药剂，服用之后能够获得很强的血脉之力，并且还有一堆资料。”

    “灭掉红缎带军团之后我就喝了这种药剂，最终得到了这样的力量，根据资料记载，这种血脉可以在满月的时候变身，当然不是满月的时候可以利用满月的时候散发出来的一种力量。”

    “这种力量名为布尔滋光线，达到一千七百万的程度的时候就可以变身了，至于那个叫格罗博士的家伙我没有遇到，还有就是红缎带军团好像是在进行人造人试验。”

    “血脉就是这么得来的，你们倒是可以留意一下，那个叫格罗博士的家伙。”

    周昊满嘴开黄腔的说道，开玩笑，这玩意是可以随便乱说的吗？好东西自然要自己留着了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十三章 灭兽族【求订阅】

    .

    对于周昊所说也没有人会去怀疑，当然有人会眼红，但是有种你自己也去弄一份啊，没本事自己弄在这里问什么，所以大家也懒得去怀疑，毕竟人家现在事情强者。(书^屋*小}说+网).

    有了周昊这么恐怖的战力其他人自然就不用带走了，留在这里清扫剩下的虫族，至于王级和皇级的战力则是快速的赶往兽族战场，那边的形式不是太乐观。

    兽族的兽皇太多，而人族的只有独孤逆一人，于是乎整个人族的防线不断的被压制，推后，甚至于独孤逆本人都因为之前的战斗重伤，要不是因为可以进第二世界吃仙豆估计已经挂了。

    而周昊等人这边的消息则是快速的传递到了兽族战场，得知自己等人竟然直接灭掉了整个虫族之后所有人都高兴的跳了起来，并且在周昊等人赶到之后开始准备反击。

    周昊只要一变成超级大猿猴，那么其他人就没有什么能力抵挡了兽族也因为周昊的存在分分钟被大的支离破碎，整个兽族强者几乎被周昊屠杀干净。

    以周昊变身之后超越皇级的战力几乎不费吹灰之力就将这些家伙干掉了，这一次的战斗，兽族和虫族两个种族都灭在了他们手中。

    其中兽族最惨，人家虫后好歹还自己跑回去了，但是他们呢？他们可是地球的土著生命，自然咩有虫后那么多手段了，被周昊抓到之后就直接干掉了。

    皇级和超越皇级的战力相比起来完全不够看。

    “没想到这一次的战斗全部都放到了一个小辈的身上，话说他对第二世界的开发还真是够恐怖的，我们如果说开发了百分之一他估计都开发了百分之十了吧～¨。”

    两位人族的皇级强者在战斗结束之后聚集在一起，并且谈论这件事情，他们已经发现了一个问题，那就是周昊总之领先别人一步，甚至于百步，在第二世界几乎顺风顺水。

    “管他的，他在第二世界怎么样是他自己的事情，我们只要知道他是人，为人族做出了巨大的贡献就足够了，对了等到这边的事情结束之后我们还要去帮一帮那两位鬼王。”

    “人家好歹也是为了人族奋斗到了现在，即便是死了也没有忘记我们人族，那么我们自然也不能伤了人家的心，准备准备我们两个去帮忙就行了。”

    两人在这里谈论，至于周昊则是搞定一切之后休息了，不过他是提前回家了，继续待在这里他也没有什么好做的了，所以还不如回家的好，在这里这些人的目光他可承受不住。

    兽族被灭，虫族被灭，而且在短短的几天时间之中，就被灭掉了，这个消息鬼族也还不知道，所以独孤逆和北门风两人去的时候可是将对面下的一大跳。

    最终在两人的帮助之下贵族两位鬼皇被灭，剩下的就是人族鬼皇一家独大了，两家自然是握手言和，本来就是同族，即便是死了也是同族，整个地球上的种族也只剩下人族和半个鬼族了。

    “什么？第二世界的核心出问题了？什么情况？！”

    本来已经休息的众人忽然接到了技术部的来电，那就是第二世界的核心出现了一定的变化，但是这个变化到底是什么他们也不清楚。

    人族之中大部分的科学家都被调遣了过去，开始研究第二世界的核心问题，而当天晚上，所有人都发现了一件事情，那就是他们无法进入第二世界了。

    在人族网络之上显示的第二世界的存在已经变成了灰白画面根本就进不去，这一下所有人都慌神了，包括周昊在内，应该说周昊是最慌神的吧，毕竟布玛还在里面。

    他可是已经将布玛当成自己的女朋友了，所以他也在为这件事情觉得痛疼，最终无奈之下他也只能联系中央那边了，毕竟他的实力摆在这里。

    现在人族之中他的地位已经不低了，甚至于已经和两位皇级相当了，这就是一战成名的效(好好的)果，最终他也得到了自己想要的答案，那就是第二世界的核心莫名其妙的发生了变化。

    现在所有人都在研究其变化的原因，但是却没有人知道到底是怎么回事。

    时间一直过了一个月，之后整个核心开始晃动了起来，一阵恐怖的光芒从其中爆发，将整个地球都包裹了起来。

    紧接着白光拉扯着地球直接脱离了本来的轨道消失在了太阳系之中，这一刻所有人都仿佛是时间静止一般根本就不知道发生了什么，直到被送到了一片不知名的星空之中。

    （加速剧情）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十四章 龙珠世界的变化 【求订阅】

    .

    来到一片未知领域人类很快就发现了这里并不是所谓的太阳系了，毕竟几大行星都消失了，至于太阳和月亮倒是还在，但是却绝对不是银河系。.

    当然地球上的所有人也接到了一个好消息，那就是第二世界可以开放了，真正一个多月的时间，第二世界可以再度开放，并且可以白天进入，想什么时候进都是一样。

    周昊不知道是怎么回事，立刻就选择了进入，之后他就发现自己所在的地方已经大变样了，当初看上去还一般的万能胶囊公司已经变得更加豪华暴起了。

    周围的建筑物也是直接翻新了一遍，大量的高楼大厦出现，过去的平房则是消失的一干二净，这让周昊意识到了一个问题，和这个世界的时间线貌似发生变化了。

    （为了剧情更好弄一点，所以直接更新到龙珠Z，否则不怎么好玩了。）

    周昊快速的找到了万能043胶囊公司并且直接掏出钥匙打开了门，让他意外的是门锁竟然一直都没有换过，而他进去之后就看到了一个蓝发少女坐在沙发上吃东西。

    “布…………布玛！”

    看到布玛的瞬间周昊也不知道该说什么好了，明明自己只是离开了一个月的时间，但是看看现在布玛的样子明显是成熟了很多。

    “你…………你是周昊大哥吗？你这个没良心的东西竟然这么多年都…………都不来看我，哇……………………”

    看到周昊的瞬间布玛就愣了，之后的情绪则是一种喜悦，而不是愤怒，因为她深爱着周昊，所以看到周昊的第一反应就是扑了过来，并且猛然大哭了起来。

    “发生什么(beee)事情了？哎？你小子回来了？你这个混小子当初竟然丢下我女儿就消失了这么长时间………………”

    布里科夫博士看到布玛脑袋埋在一个男人怀里哭的时候顿时就气爆了，他认出了周昊，这个家伙竟然一口气消失了这么长时间，弄得自己女儿这么想念，都快生病了好吧。

    “行了老头子，让他们年轻人自己去解决吧，我们这些老家伙就不要参与其中了。”

    布里科夫博士直接被他老婆给拉走了，在她看来现在将时间留给年轻人自己解决就行了，他们老一辈的人不适再参与进来了。

    最终布里科夫博士还是无法和自己老婆抗衡，直接被拉走了，至于布玛此刻也止住了自己的泪水，脸色也变得严肃了起来。

    “说吧，这些年你都去哪里了？竟然一个消息都没有，你知道人家有多想你吗？”

    说着布玛的眼睛一红仿佛又要哭起来一样，弄得周昊赶紧安慰，并且将自己的世界的事情都说了一遍，他已经不想继续隐瞒了，而且这也不是什么秘密，说了也就说了吧。

    “不是这个世界的人？而且只是过了一个月吗？说的也是啊，你的样子一点变化都没有呢，不过你现在是不是要叫我姐姐了呢？”

    从龙珠开始到现在过了很多年了，所以布玛也变得成熟起来了，看上去比当初的青涩小女孩可好多了，而此刻的布玛不伤心之后就开始搞怪了。

    “叫什么姐姐，你这个小丫头片子，你永远都是我的小妹妹，还是别做梦了吧，对了，这写年有发生过些什么事情吗？离开的这短时间我们无法进入这个世界，只能干看着着急啊。”

    周昊无奈的说道，他们也不想离开这么长时间，但是谁知掉第二世界的核心竟然就这么关闭了，所以让他们也是十分的无奈呢。

    “这些年倒是发生了很多事情，你离开之后悟空的实力一直都在提升，甚至于拿到了一次武道大会的冠军，之后出现了一个叫比克大魔王的魔王。”

    “不过他已经被悟空给干掉了，之后的一次比赛比克大魔王的儿子来给他报仇，但是最终被悟空击败，并且悟空饶了对方一命。”

    “之后就一直到现在了，而且悟空已经娶了一个女孩做老婆，这个女孩叫琪琪，是牛魔王大叔的女儿，还有了一个儿子呢，也在西都里面，长得很可爱的。”

    布玛将这些年的事情说了一遍，之后周昊基本上就知道剧情是到哪里了，应该是Z快要到了的一段时间内，不过他并不怕拉蒂兹他的实力已经超过王级了。

    也就代表他的实力已经完全破千了，加上各种各样的招数根本就不用怕拉蒂兹，当然他也无奈的是自己浪费了这么多年的时间，太浪费了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十五章 吃了布玛【求订阅】

    .

    “抱歉了布玛竟然让你等了这么多年。.”

    看着布玛的小脸周昊完全没有任何的犹豫的直接一嘴巴就吻了上去，将布玛都弄得一阵迷糊，不过很快布玛就在这样的感觉中迷失了，直到数分钟之后两人才分开。

    “等了这么多年总算是没有白等，你要了我吧。”

    布玛一脸坚持的说道，而此刻周昊也被刺激的有点失去理智了，然后两人就进房间去滚床单去了（具体的我就不说了，自己脑补）。

    数个小时之后周昊才神清气爽的出来，并且到厨房弄了一大堆好吃的东西进到房间里面照顾布玛，他已经和布玛修成正果了，现在谁来都没用~了。

    “果然，有你在我才是最幸福的，现在我可是一点都不羡慕琪琪了，毕竟悟空可是一个超级武痴，完全不知道照顾-人的呢。”

    布玛此刻心情十分好，这些年总算是没有让她白等，之前她还十分羡慕琪琪，人家好歹有了家室有了孩子，但是看看自己现在，还不是有了老公，而且还_这么会照顾人。

    相比起来孙悟空一天到晚只知道战斗和修炼，虽然说也十分在乎琪琪等人，但是因为武痴和太过于单纯的缘故他都不知道怎么照顾人。

    甚至于原著中和琪琪结婚的时候都不知道结婚是什么东西，还以为是吃的，只能说这货傻人有傻福吧，琪琪摊上他这么一个老公也是倒霉透顶了。

    喂布玛吃了一些东西之后周昊为了让布玛快点好起来直接给了布玛一颗仙豆，他都不担心布玛会不会吃撑了，这种东西有伤就治伤，至于饱肚子的效果又不会将人给撑爆了。

    布玛吃了仙豆之后瞬间就能下地了，精神饱满，两人直接来到了悟空家，由于牛魔王耳朵财产没有损失所以他们一家还算是过得比较富裕。

    即便是吃的东西，一个赛亚人即便是吃掉上百人份的食物也没办法几年的时间将牛魔王一城堡的财务都给吃掉。

    而且牛魔王也没有就这么老老实实的养老，人家开了一个公司，在布玛等人的帮衬之下加上自己的努力和诚信现在也不担心混不开，混的还很好。

    至少不用担心坐吃山空，甚至于琪琪现在还是一个小富婆，一天到晚还逛逛街，获得滋润了一点自然也不至于变成黄脸婆了。

    “哎？周昊大哥你回来了，什么时候回来了？这么多年你都去什么地方了？”

    悟空一看到周昊之后就喋喋不休的问道，这么多年他一直都没有见到周昊，所以才会觉得奇怪。

    “有事情所以出去了，不过这一次不会再离开这么长时间了，毕竟我这里还有一个好女孩一直在等我呢，对了，你手上有四星球吧，借我用一下。”

    他感受到了一下悟空的气，由于不用想办法养家，所以琪琪也懒得管他修炼的事情，他现在的实力也强了一点，战斗力在压制的情况下也还有六百多。

    那么全力之下悟空现在的战斗力应该会有一个七八百的程度吧。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “周昊大哥你要用龙珠吗？我现在就拿给你。”

    说完悟空就回到专门供奉悟饭的房间中将四星球拿了出来，并且交给了周昊。

    “谢了，下次请你吃饭，这就是你儿子吧，说实话你们最好还是把尾巴留着比较好，你的也是，毕竟这是赛亚人潜力的象征，想要变强就必须留下。”

    周昊可是很清楚这玩意是变身超四的关键，超四的变身就相当于是将大猿猴的状态给变成一种可控的状态。

    .. ..... .......

    而且超四的战斗力是在变身超级赛亚人之后的基础战斗力上提升，而不是仅仅提升常态的基础战力，所以超四也十分的恐怖。（不算是过分吧）

    这根尾巴是赛亚人力量的源泉，悟空这么直接摘掉了自己的尾巴并且还封印了，想要继续长出来有点费劲，还是让天神解封的好。

    “赛亚人？什么赛亚人？”

    悟空一脸懵逼的问道，说实话他从来都没有怀疑过自己的血脉问题。

    “你小子脑子有坑吧，这么多人救你一个人背后有一根尾巴，你自己不会多想想啊，你根本就不是地球人，而是宇宙中的赛亚人。”

    “你身后的尾巴就是很好的象征，这代表了你力量的源泉，总之想办法把尾巴长回来，至于月亮实在不行就直接轰了它，也不至于担心变身的问题。”

    周昊不屑的说道，反正月亮就是一颗无人星球，而且地球这里的月亮经常被轰掉，也没有什么影响。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十六章 悟空的挑战 【求订阅】

    .

    “原来是这样啊，我就说我为什么后面会对了一根尾巴呢。.”

    悟空恍然大悟的敲了一下自己的手掌，说实话他一直都没有想过这个问题，而且就连他儿子孙悟空都比他先听懂，只能说这货脑子里面除了吃和打架之外貌似就没有其他东西了。

    “知道了就行，记得把尾巴弄出来，还有月亮轰掉，不要留着。”

    周昊点了点头，虽然说贝吉塔会制造人造月亮，但是拉蒂兹不会啊，所以放着一点拉蒂兹就行了，当然他也可以变身，但是每一次都变身就有点过分了，“三六零”会形成依赖的。

    “我知道了，不过周昊大哥，能不能请你和我切磋一下，我很想知道我这些年已经成长到什么程度了。”

    忽然悟空双手合十，并且一脸哀求的说道，弄得周昊都不好意思拒绝了。

    “算了，知道你小子是个武痴，但是前提你给我听清楚了，把你身上这套负重的东西直接丢了，否则你根本就没有机会当我的对手。”

    虽然说悟空这些年遇到了比克这些敌人，身经百战，但是他还不是如此，和异族战斗虽然都是战力碾压，但是在战斗天赋方面他不弱于任何人，所以更不会逊色于悟空。

    “我知道了！”

    悟空听到周昊竟然答应了之后就乐了，立刻将身上的负重服轻轻的放到了一边，这些年他打完比克之后就找不到其他对手了，因为没有谁会和他打。

    他现在是地球上除了周昊之外最强的存在，所以没有谁会想和他打，至于人家比克则是去修炼绝招去了，如果不错的话应该就是那啥魔贯光杀炮了吧。

    “爸爸，我也要去！”

    由于家里没有什么影响，所以琪琪对于修炼也不是十分痛恨，悟饭也经常会接受悟空的训练，倒不至于说像是原著中一样一个书呆子，但是说实话乖孩子的性格还是改不了的。

    “不要在这里打，除非你想把西都给打没了，我们去其他地方打。”

    说完周昊就出去和布玛说了一声，而布玛听到两人要打架之后也嚷嚷着要去，之后看到自家儿子也要去的琪琪自然不放心了也表示要一起去。

    最终牛魔王自然也表示要去了，所以一群人就决定全部出动，不过好在布玛带了飞机，否则这么一群人还真是没办法带上，进不是人人都会飞的。

    现在这个时间就连悟空都不会用舞空术暴气飞行，而是用筋斗云，于是乎所有人干脆决定出去野餐，于是乎带着东西就直接登上飞机出发了。

    “没想到一次打架竟然变成野餐了，不过也好，好歹打完之后可以舒缓一下心情。”

    众人来到一座荒岛之后悟空和周昊两人就跳了下去，至于其他人则是拔高直升机，并且已经选好了野餐的地点，就等他们打完就行了。

    “也不知道这么多年过去了悟空和周昊他们两人到底谁更强一点，不过应该是周昊吧，我这个小师弟当初帮我灭火的时候拿阵势可是将我都吓了一跳呢。”

    牛魔王在飞机上开口说道，他还记得当初周昊的龟派气功的威力，没有击中他的火焰山结果都将火焰给弄灭了，只能说周昊是真的厉害. ....

    “不过悟空修炼了这么长时间，说不定悟空更加厉害一点呢。”

    布玛开口说道，她可是知道周昊才修炼了一个多月，和悟空修炼这么多年比起来怎么看那都不占优势吧。

    “算了还是老老实实的看着吧，等会就能知道谁更加厉害一点了。”

    牛魔王开口说道，之后众人都安静了下来，目不转睛的看着岛上的两人。

    “先动手吧，毕竟你也是我的师弟！”

    周昊开口说道，毕竟悟空和自己存在的差距是真的，虽然说气的战斗力之存在两三百的差距，但是身体的差距可是相当大呢，他现在的身体可是已经无比恐怖了。

    不过想要在宇宙中生存按照系统给出的方案则是需要肉体力量突破百万才行。

    “那我就不客气了，喝！”

    悟空一拳狠狠的朝着周昊轰了过来，不过在他击中周昊之前，周昊的右手4.8已经挡在了身前，战斗力的差距是绝对的，以至于他现在的动作周昊看的一清二楚。

    “不错，这些年实力也增长了很多呢，不过还不够看，”

    周昊一直手抓着悟空的拳头，另外一只手则是一拳打中了悟空的胸口，直接将悟空打飞了出去，力量之间的差距太大，以至于实力上的碾压。

    （感谢羽天，Misty灬冥王，神龙无悔，九游，12……adg的月票，数字会被当成企鹅和谐了，所以没办法了）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十七章 轻松获胜【求订阅】

    .

    一番拳脚打之后悟空终于意识到了一个问题，那就是自己不是周昊的对手，周昊的实力太强，以至于他每一招几乎都被预判了，而且周昊还进行了反击他根本无法还手。..

    “好厉害，本来以为这么多年过去我的实力会追上周昊大哥你一点的，没想到差距还是这么大啊，不过我还是想用最后一招来定胜负。”

    孙悟空无奈的挠了挠了头，这么多年过去周昊还是一座不可逾越的大山，让他觉得十分的无奈，至少他现在是没办法搞定周昊了，但是身为武痴的他又不甘心这么认输。

    “龟派气功吗？那就来试试，我对你的龟派气功还是很感兴趣的。”

    周昊想起了过去看龙珠的时候所有人都戏称的一件事情，那就是不要和孙家人对波，因为结果会很悲剧的，任何一个和孙家人对14波的人结果只有一个，那就是倒大霉。

    “那就来试一试吧，这是最后一招了！”

    两人同时做出了龟派气功的动作，一声怒喝之后两道苍蓝色的气功波就仿佛苍龙出海一般对到了一起，瞬间狂风大作，岛屿周围的水都被吹得波动不止。

    岛屿之上更是仿佛刮起了十二级大台风一般。

    “不好，力量太大了，布玛更快将飞机开远一点，他们两个的力量太强了。”

    牛魔王第一时间就感觉到不对了，离开了提醒布玛离开了危险区域，而看到这一幕的布玛也不敢多做停留，快速的离开了原地朝着远方开去，她可不敢作死。

    “轰！”

    就在布玛等人离开一段距离之后岛屿之上忽然产生了惊天大爆炸，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，就仿佛是世界末日降临一般，而在这一瞬间龟仙人等人也感知到了这股恐怖的气。

    如此明显的气他们都无法感知到的话恐怕就真的说不过去了，不过龟仙人已经知道周昊等人回归的事情了，毕竟柳青已经先到龟仙人这里报道了。

    很多人现在都被第二世界的时间差弄得有点迷糊，不过很快也就慢慢的适应过来了。

    “好夸张，他们两个不是去切磋的吗？切磋有必要打成这个样子吗？”

    琪琪此刻十分的无奈，当然布玛也是如此，这两个人切磋就切磋吧，竟然打成这个样子了。

    不过很快两道身影就从爆炸中冲了出来，这两个人自然就是悟空和周昊了，周昊是利用其爆发飞行，至于悟空此刻还在用筋斗云呢，他会舞空术，但是却无法暴气飞行。

    相比来说第一个这么飞的貌似还是比克呢，人家悟性高，还研究出魔贯光杀炮这种大卫李的招数，已经算是十分不错了，悟空的话是受到启发才学会的。

    “好厉害，周昊大哥你竟然可以利用舞空术飞行，舞空术我也知道可以飞行，但是怎么做到速度这么快的？我以前也试验过，结果飞的还没有筋斗云快呢。”

    悟空一脸疑惑的问道，现在两人就是一个截然不同的样子，悟空身上已经被炸的破破烂烂了，至于他的身上则是连一点灰尘都没有沾上。

    刚才的龟派气功两人都没有用全力，毕竟他们只是切磋，没有必要做的这么绝。

    “只需要将气作为燃料爆发出去就行了，你随便试一试应该就学会了，不过这样做也会耗费一些气，当然对于我们现在来说已经不是什么问题了。”

    周昊一边说一边飞到了飞机外，直接让布玛开着走，至于他和悟空两人则是在外面飞就行了，顺带他可以给悟空讲解一下舞空术的暴气飞行。

    343很快众人就到了之前挑选好的岛屿，万幸他们不是在这里干架，否则这座岛估计也要没了，刚才他们干架的岛屿此刻已经消失不见了，被两人给打爆了。

    两家人野餐的时候也出现了一件十分乌龙的事情，那就是布玛吃不了东西，因为她吃了仙豆，结果肚子还是饱的，以至于根本就没办法吃下东西。

    “都怪你，我现在都吃不了东西了。”

    布玛一脸埋怨的看着周昊，要不是周昊给她吃了仙豆她现在怎么可能什么都吃不下嘛，而且还要看着别人吃，特别是周昊和悟空以及悟饭三人的吃相。

    说实话虽然动作粗鲁了一点，但是让他们去做美食节目绝对可以激发食欲，以至于布玛才会这样抱怨他，不够布玛也忘记了，要不是因为仙豆的话她现在还没办法下床呢。

    所以说有失必有得这都是相对的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十八章 愿望【求订阅】

    .

    和悟空等人分开之后周昊又开始搜集龙珠了，不过这一次遇到了一点麻烦，因为最后一刻龙珠好像是在杂烩饭手里，这货将龙珠装进了特质的盒子，以至于龙珠的信号无法发出。..

    最终周昊只能找到了龟仙人，然他带自己去见占卜婆婆，不过龟仙人明显不想去，因为给他欠了占卜婆婆很多钱，虽然说占卜婆婆是他姐姐，但是亲兄弟还明算账呢。

    “这里就是姐姐住的地方了，你小子可是说好了，帮我把欠她的钱都还了我才带你来的，你可不能反悔啊。”

    龟仙人在占卜婆婆的宫殿外面还是警告了一句之后才带着周昊进去，占卜这个行业还是混的十分不错的，特别是占卜婆婆占卜的还十分正确。

    “龟仙人你个臭小子竟然还敢来找我，说吧这次到底又是什么事情了？还有我的钱你什么时候还给我，你小子都欠了我多长时间了。”

    占卜婆婆一看到龟仙人就气不打一处来，毕竟欠了她这么长时间的钱呢。

    “先等等，我这次来是带我徒弟过来的，他想要你帮他占卜一次，钱不是问题，对了他还答应帮我还了所有的钱，所以你懂得。”

    龟仙人一脸献媚的说道，而占卜婆婆听说这一次不是来借钱，反倒是来换钱和带生意上门的顿时就有点诧异了，之后将目光放到了周昊身上。

    “你就是来占卜的吧，先把钱拿出来再说，收你一千万就可以了，对了这个臭小子还欠了我很多呢，你自己看着办〃｀ 。”

    占卜婆婆话刚刚说完周昊就掏出了一张卡丢到了占卜婆婆手中。

    “这里面有一个亿足够了吧，至于多余的就当是帮龟仙人老师还以前的利息，就这样，我要占卜的是最后一刻龙珠的位置。”

    周昊将卡丢给占卜婆婆的时候说道，这些钱都是从红缎带军团弄来的，他们作为第一反派武装势力自然有不少钱，这些钱毫无意外的都被他给吞了，所以他现在也是大富豪一个。

    不至于在布玛家里混吃混喝，他有自己的财产，几乎仅次于万能胶囊公司。

    “够豪爽，龟仙人有你这样的徒弟还真是他走了八辈子的运了，不过你竟然要找龙珠，而且已经只剩下最后一颗了，还真是厉害。”

    占卜婆婆很快就将最后一颗龙珠的位置占卜出来了，就在杂烩饭他们的手上，用特殊装置给隔绝了信号，不得不说杂烩饭的确是一个超级天才，但是被主角们的光芒给压制了罢了。

    之后就不用多想了，周昊直接冲到杂烩饭等人面前将杂烩饭等人的龙珠给抢了，上千的战斗力可不是杂烩饭等人可以抵挡的。

    “出来吧神龙！”

    在龟仙人和占卜婆婆的注视之下周昊将神龙召唤了出来，紧接着这片天地再度陷入了黑暗之中。

    “原来当年莫名其妙的黑暗是因为龙珠的出现才产生的啊。”

    龟仙人终于知道当初的黑暗是什么情况了，亏他还在意了这么长时间呢。

    “说出你的愿望，不管是什么愿望我都可以实现！”

    神龙出场比说的一句话，基本上就是为了逼格够高罢了。

    “咳咳，那啥又见面了，我的愿望就是让我学会界王神专用的瞬间移动，可以做到吗？”

    周昊要的就是瞬间移动，这一点十分的重要。

    “．～抱歉，这个愿望我无法实现，界王神专属的瞬间移动需要神力才能发动，而你并不是神，所以根本就无法学会。”

    神龙沉默了一会之后无奈的说道，而龟仙人和占卜婆婆则是大跌眼镜，虽然说他们不知道界王神是什么东西，但是神龙啊，这可是神龙啊。

    竟然还有神龙无法实现的愿望，这就让他们有点意外了，实现不了你还叫神龙啊，不是什么愿望都可以实现吗？所以两人投来了怀疑的目光。

    对此神龙能咋办，不能咋办啊。

    “那好吧换一(诺王赵)个，让我拥有无视空间限制的瞬间移动，就是能够从另外一个空间瞬移到这个空间的瞬间移动。”

    周昊换求其次了，但是能够穿梭空间他是不会放弃的。

    “可以，不过并不算是十分完美，你需要先做好空间坐标才能穿梭到空外一个空间，你的愿望已经实现了，我先走了。”

    神龙说完就直接回到了龙珠之中，至于周昊此刻则是没有在意自己脑子中的记忆，而是直接冲到了天空中，将龙珠全数都给拦截了下来。

    过去他可以拦截几颗龙珠，现在他可以全部都拦截下来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百五十九章 再上卡琳塔【求订阅】

    .

    “好快的速度，老头子我竟然一点影子都没有看到，看来你现在的实力已经超越我太多了，竟然连龙珠都被你全部拦截了下来，对了你刚才许愿的东西到底是什么？”

    龟仙人有点疑惑的问道，什么无视空间的瞬间移动，听得有点懵逼啊。(书^屋*小}说+网).

    “简单点说就是一种瞬间移动的技巧，不过神龙的力量太弱了，所以只能给我一个残缺版本的，需要在一个空间做好坐标，之后才能瞬移，没有坐标就只能在一个空间中瞬移。”

    “简单来说就是一种坐标移动，通过坐标我甚至于可以到地狱，天国等等地方去，但是前提那里有我的坐标。”

    周昊摇了摇头，至于他为什么强制性要能够穿梭空间，当然是因为精神时间屋了，本来他不打算这么短时间就去用的，但是现在被逼无奈啊，他也没办反好吧357。

    时间忽然跳跃了这么多，不使用精神时间屋他很难追上脚步，因为他是肉体和气同时增长，一方都不能落下，所以他只能想到这个办法了。

    至于击杀外星人，拜托啊，还有一段时间拉蒂兹他们就到了，至少也要解决掉拉蒂兹吧，谁知道蝴蝶会不会煽动一下翅膀。

    要是悟空没有和拉蒂兹同归于尽，反倒是让拉蒂兹干掉了他们，那么布玛等人不就危险了吗？所以他至少要将拉蒂兹解决掉才能离开。

    而拉蒂兹降临之前这段时间他就需要好好的锻炼一下自己的实力，所以想到了精神时间屋，在精神时间屋之中来进行修炼。

    “原来是这样啊，那么你试一试能不能带我会龟仙屋那边。”

    龟仙人一脸好奇的说道，这样的神奇招数他自然想要试一试了。

    “没问题，那么占卜婆婆我们就先走了！”

    说完周昊就带着龟仙人一个瞬间移动消失在了原地，说实话因为他的介入，红缎带现世被他灭了，比克的出现更是被卡琳仙人等人防着，一出现就做出了防备手段。

    所以没有用到龙珠，当然还有一个更加重要的原因就是龙珠在周昊身上，但是周昊已经消失了，这玩意就跟着没了，所以他们再怎么找也找不到最后一颗。

    当然他们也没有去找过，毕竟比克出现之后就被悟空等人给盯上了，各种的干，结果在野外就被干掉了，杂烩饭的龙珠梦也就再次破碎了。

    不过对于收集龙珠这货也已经是轻车熟路了，当然，他没有弄出雷达来，总之他离开这段时间虽然时间是过去了，但是剧情却没有像是原著一样走。

    虽然该有的敌人还是有，但是最终的结果却是让人无语。

    周昊带着龟仙人瞬间移动回到了龟仙屋之后还将老海龟给吓了一跳呢，最后(befb)和老海龟打了一声招呼之后他就离开了，之前他已经和布玛说好了，会离开几天去修炼。

    差不多一两个星期的时间就回来了。

    离开龟仙岛之后周昊也没有含糊，直接瞬间移动到了卡琳仙人所在的地方，而这里现在已经有十几个人在接受训练了，这些人之中当然就有独孤静等人。

    “哎？你怎么来了？还有你是怎么上来的？怎么一下子就出现了？”

    独孤静跑掉周昊面前左看看右看看，仿佛要将周昊看出一朵花来一样，而且眼睛一直盯着周昊围在腰上的尾巴上面，十分感兴趣的样子。

    “行了，不是来找你们的，好久不见了卡琳仙人，这算是给你的礼物吧。”

    说着周昊就将手中的万能胶囊丢给了卡琳仙人，此刻的卡琳仙人还是和当年一样没有多大的而变化，毕竟人家也是仙人不是吗？

    “是好久不见了，不过对于你们来说应该也就是一个多月的时间吧，我已经知道你们那边的情况了，没想到我们的意志都会被世界修改，当初竟然选择性的没有注意到。”

    卡琳仙人接过万能胶囊之后无奈的开口说道。

    “是啊，的确是才一个多月呢，不过对于你们来说已经好几年了，对了，我有事情要上神殿，麻烦你给我一个信物才行。”

    周昊可是知道上面的波波和天神是什么性格，没有信物还需要解释说不定还要干架，有信物就好办多了。

    “你终于要去神殿了吗？拿着吧。”

    猫仙人点了点头将手中的信物交给了周昊，而其他人则是一脸懵懂的看着两人在这里说话，都不知道是什么情况。

    猫仙人和周昊所说的东西他们还真是不知道到底是啥玩意。

    (感谢宝宝，艾森艾雷，灵力，夏志帆的月票还有艾森艾雷的100打赏)。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十章 精神时间屋【求订阅】

    .

    “稍等，卡琳仙人还有周昊你们到底再说什么？是不是瞒着我们干什么事情？”

    北门风等人顿时就慌了，觉得自己好像知道了什么不得了的秘密一样。(书=-屋*0小-}说-+网)..

    “都给我安静一点，也不是不能告诉你们，在卡琳塔的上方还有一座神殿，神殿之中住着真正的地区神仙，你们在我这里修炼合格之后才可以到神殿~去。”

    卡琳仙人直接将全场给镇压了，而这些心高气傲的天才则是不敢忤逆他的意思，毕竟人家实力-放在这里不是吗？

    “也就是说这个家伙又要比我们提前一步走了？”

    独孤静一脸不甘心的大叫道，她真的不想继续被周昊超越了，实在是太让人难受了，而且周昊现在已经是公认的全球第一人了，所以她可不想看着周昊继续变强自己却原地踏步。

    “说实话他早就走在你们所有人前面了，至于你们还是老老实实的好好修炼吧，现在的你们也无法达到这个程度，而且超神水也不是你们可以染指的，别想了。”

    卡琳仙人开始各种的打压，不过卡琳仙人说的也对他们现在已经不是一个次元了，周昊已经走到了所有人的前面，他么想要追上基本上是不可能的事情。

    “所以说你们还是慢慢的修炼吧，对了独孤静，你这个小丫头别忘记了对我的称呼，记得下次叫大哥，这次就不和你计较了，好了我先走一步了。”

    说完周昊就直接离开了卡琳塔，一个瞬间移动来到了神殿，他并没有觉得自己比较强就一定可以蔑视别人，他现在有事情要做，等到事情做完之后在找他们叙叙旧就行了。

    来到神殿之后很快他就被波波和天神给发现了。

    “你终于还是来了，这就是你之前向神龙许愿得到的能力吗？”

    神殿是天神的领域，有人上来他自然十分清楚，之前天色黑下来的时候他就关注了周昊，所以周昊许的愿望是什么他也十分的清楚。

    “是啊，始终是要来的，对了这个是信物，不过看你观察我这么长时间这玩意一年是没有多大的用处了吧，我来这里的目的只有一个，精神时间屋，我要用精神时间屋。”

    周昊直接说明了自己的来意。

    “你是怎么知道的？对了，你能够看到未来，应该是在未来看到的吧，这样说来你知道的东西一定很多吧，说实话有时候还是蛮羡慕你们的，至少什么都可以知道。”

    天神有点无奈的说道，他的确是十分的羡慕，因为周昊什么都知道，他什么都不知道，甚至于自己是谁是什么人都不知道。

    “额，你是想知道自己是什么人吧，这一点我在未来已经看到了，你并不是地球人，你是一名那美克星人，这个世界还有数百那美克星人，有机会的话我可以打你去看看。”

    “不过我现在没有这个能力，也不知道那美克星在哪里，对了你应该是有一艘飞船吧，你把飞船交给布里科夫博士他们研究一下，等到以后或许还有机会。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    周昊眼睛一亮之后说道，而神仙则是愣了一下。

    “你还真是无所不知呢，不过没想到我竟然会是一个外星人，不过知道这一点就足够了，对了，波波你带他到精神时间屋去，对了提醒你一下，你只能在里面修炼两天的时间，否则们就会消失，你就没办法出来了。”

    神仙提醒道，这个地方太危险，虽然修炼起来十分的方便，但是却危险，时间一过不出来可就危险了。

    ... ........

    “放心吧，你认为为什么我会选择这么一个愿望，一定要能够穿梭空间的瞬间移动，自然是为了能够从里面出来了。”

    周昊摇了摇头说道，乍一看好像孙悟空后期也能感觉到界王神界的气息并且瞬间移动过去，但是那是在冥界，就像是宇宙中的星球和星系一般。

    在冥界界王神界的存在也属于星系，算是在一个空间之中，只不过是有一层隔膜隔开罢了，所以孙悟空才能过去。

    而他要的是真正的突破空间的限制，甚至于可以到第六第七宇宙穿梭的这种。

    此刻天神也恍然了，原来周昊许愿的目的是这个，他不得不感慨能够看到未来什么的还是太变态了一点，至少周昊基本上什么都知道，没有能够隐瞒他的事情。

    “我知道了，那么精神时间屋会对你无限制开放，你想修炼多久都可以。”

    天神摇了摇头，人家这是有准备的，他也没办反啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十一章 千难万难炼体最难【求订阅】

    .

    精神时间屋外界一天的时间就等于内部一年的时间，现在第二世界已经没有了限制想要进去多久都没有问题，只要你自己在第二世界吃饱就没事。.

    不过周昊还是过一段就出去一次，毕竟现在地球还没有搞清楚在什么地方，谁知道下一秒钟会不会蹦出个什么大神级别的存在。

    现在全世界都在不断的发射卫星，想要搞清楚地球到底是到了哪里，但是说实话目前为止大家都没有任何的头绪，根本就不知道到底在哪里。

    所以周昊身上“三五三”的压力就更大了，一千多的战斗力即便是变成大猿猴也就是一万多，一万多的战斗力在龙珠后期也只能跟着吃灰罢了，至于这个世界还真不好说。

    他还记得你当初虫后所说的星际方面的问题，而且人家说了所谓的皇级不过是刚刚入门，那么这个世界到底有多少强悍的家伙他都不想多说了，只能想尽办法尽快变强。

    “空气稀薄程度是外界的四分之一，重力是十倍，而且最重要的是根本就没有任何的消遣，这样的修炼时间长了估计会疯掉的吧。”

    周昊希望尽快变强，也是修炼狂人，但是他不是修炼白痴，所以修炼一段时间就会出去一次，而且由于他有着所谓的无视空间壁障的瞬间移动，根本不用在意时间。

    很快外界就过了三天的时间，而周昊在这件屋子之中也修炼了三年的时间，不过严格来说并没有三年，毕竟他修炼累了都会回到现实世界一段时间，之后再进来。

    而这时间已经和龙珠世界同步了，所以严格计算下来他只是修炼了两年多一点罢了，而他的战斗力也成功的冲到了三十万，肉体力量也达到了十几万。

    “果然炼体太吃亏了，还是想办法去杀那些悬赏单上面的家伙提升战斗力吧。”

    周昊无法忍耐了，炼体实在是太困难了，这两年多的时间他修炼气的时间只有十分之一，其他时间全部用在了炼体修炼上面，但是结果就变成了这个样子。

    否则以他的基础就算是战斗力冲到百万甚至于再往上都不是什么问题了，但是身体强度方面却一直都不带的限制着他的成长，就像是一道枷锁一般。

    “该死的，虽然说知道身体才是革命的本钱，但是这尼玛也太难修炼了吧。”

    无奈啊，此刻的周昊十分的无奈，而且这两年多的时间他不断的突破只得到了两个有用的技能，一个是悟空所使用的龙拳，威力十分恐怖，被周昊完善之后更加恐怖。

    至于另外一个则是界王拳，没错就是界王拳，这倒是让周昊绝了前往界王那里修炼的想法，他已经学会界王拳了，界王拳需要对本身的力量达到极致的控制才能使用。

    否则一旦无法完全掌握自己的身体力量，那么结果就只有一个，被狂暴的气活生生的冲死，不过现在周昊已经可以承受三十倍的界王拳了，三十万的战斗力叠加三十倍的话就是九百万的战斗力，算起来在宇宙中也是极为恐怖的存在了. ....

    但是和弗利沙一族比起来貌似还真是不够看，人家几次变身，第一次之后战斗力破百万，最后一次更是直接破亿，这是一个什么概念的跨度啊，没有变身超级赛亚人他根本就不敢随便乱来，因为他真的干不过弗利沙，当然他如果在弗利沙变身之前干掉弗利沙也可以。

    但是这种级别的存在貌似没有这么好对付吧，还有就是他不知道弗利沙到底还有没有其他儿子，在龙珠AF里面他还有一个名为艾泽的儿子，这个更加恐怖。

    艾泽的实力直冲超级赛亚人第五阶段，AF中用了超五才将其击败，要是这个世界也存在的话也是一个十分麻烦的事情，当然最麻烦的还是龙珠超。

    龙珠超虽然说力量体系各种乱蹦，剧情各种乱跳，但是有一点是关键，那就是变态不断的变多，先是一个破坏神一个维斯，然5.4后变成了十二个破坏神，十二个维斯级别的存在。

    其后还有所谓的天使一族，谁知道里面有多少人，大神官以及全王，总之一个比一个变态，他都不知道自己该怎么说好，所以他才不要命的修炼。

    不过到了这种程度，气虽然很好提升，但是身体确实十分难以修炼。

    他现在的身体就算是星球爆炸波及到他都会完全没事，最多就是无法在真空之中存活罢了，当然身体战斗力破百万的话就另当别论了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十二章 拉蒂兹的到来 【求订阅】

    .

    最终放弃了使用精神时间屋修炼的周昊决定休息一段时间，毕竟他是人不是机器，所以在精神时间屋修炼了这么长时间需要一段时间的修养。..

    而这段时间他则是好好的陪了陪布玛，还顺带找柳青交流了一下感情，总之过了几个月的悠闲日子，毕竟他现在不缺时间了，不过现在地球迎来了以为不速之客。

    “这颗星球上的人怎么还活着？卡卡罗特这个混蛋竟然没有将这个星球的人都杀干净，这颗星球貌似只是一颗低级的星球吧。”

    一个巨大的坑洞之中，一名穿着十分奇葩，留着一头黑发并且一脸阴沉的男子走了出来，而附近的一位农民则是注意到了这个家伙，并且按着猎枪走了过来。14

    “滴滴滴…………”

    “切，原来是个战斗力只有五点的垃圾，不过这种垃圾都还活着卡卡罗特这个混蛋真的是废物都不如，死吧垃圾！”

    这个从深坑之中走出来的人自然就是拉蒂兹了，他来地球找自己的弟弟卡卡罗特也就是孙悟空，但是来到这里之后却发现这里的人还活着。

    本来这里的人应该是在很早之前就被孙悟空杀掉了，这毕竟是孙悟空的任务，不过孙悟空小的时候跌落谷底，所以直接撞到脑袋失忆了，以至于变成了乖乖孩。

    一道仿佛洞洞波一般的气功波将农民的心脏洞穿之后拉蒂兹就打开了自己的战斗力测试器，开始寻找孙悟空，在他看来孙悟空在这里应该是最强的才对。

    “嗯？还有好几个战斗力过百的存在，还有一个战斗力过千的存在，这个是卡卡罗特吗？竟然连战斗力都破千了，明明出生的时候战斗力只有两点的说。”

    “不过这个混蛋到底是怎么搞的，竟然没有将这个世界的人都杀掉。”

    查到孙悟空的战斗力之后拉蒂兹就顺着找了过去，而地球上的一部分人都感受到了这股气的存在，比如说孙悟空，周昊已经神殿之上的两位还有卡琳仙人。

    他们都感知到了这股气，完全不弱于悟空的气，而此刻的悟空正带着自己的儿子悟饭来拜访龟仙人呢，第一时间就感受到了拉蒂兹的气，毕竟拉蒂兹也没有任何的隐藏。

    当然现在在地球上孙悟空等人自然没有隐藏自己的力量，只有周昊自己是将力量完全内敛，现在用战斗力测试器测试他的结果就只有一个，那就是什么都没有，战斗力为零。

    “悟空，这就是你儿子啊，不过你竟然给他起名叫悟饭，还真是不知道该怎么说你好。”

    龟仙人一脸无语的看着孙悟饭说道，悟空这货起名字太令人无语了，也就是他了，不然谁见过把自己儿子的名字用自己爷爷的来顶的。

    一种说法就是他相当尊敬自己的爷爷，所以作为纪念吧，另外一种说法则是大逆不道啊，将自己的爷爷当成自己的儿子，这不是大逆不道是什么。

    当然这里谁都知道悟空是第一种情况。

    “周昊大哥，好像有一股气降临到地球了，而且很恐怖，有着完全不下于我的实力。”

    孙悟空忽然皱着眉头开口说道，太让人难以置信了，竟然莫名其妙钻出了一个比他还要强的人，虽然强的不是很多，起初他还以为是比克呢。

    但是仔细感受一下这股气十分的狂暴，完全不是比克的，所以才出言提醒。

    “知道了，这个家伙正在朝着这边过来呢，不过他应该是宇宙人冲着我们来的，等等看就知道了，以他这样的速度估计再过个十几分钟就到了。”

    拉蒂兹降临的地点距离这里不是很远，所以估计要不了多久就会到了。

    “你们在说什么？什么人来了？”

    柳青还在龟仙303人这里修炼，毕竟她才修炼了多久啊，听到周昊和悟空的对话之后也是愣了一下，但是她却没有感觉到任何动静。

    不过这也不奇怪，毕竟他们的实力还这么弱，自然感受不到什么动静了。

    “没什么，就是有外星人来了，而且冲着我们来的，估计就快到了。”

    周昊说完之后等了几分钟，柳青等人也就感知到了拉蒂兹的气，而且可以感受到其中的狂暴。

    “好强的气，这到底是什么级别的人过来了？”

    龟仙人都忍不住惊呼了起来，至于来人很快就出现在了他们的面前。

    “卡卡罗特？”

    拉蒂兹出现的第一时间就锁定了孙悟空，毕竟太好认了，长得就和巴达克一模一样，所以他第一眼就认出来了，当然还有一个叫达列斯的也和悟空长得一样。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十三章 悲剧的拉蒂兹 【求订阅】

    .

    “卡卡罗特，你为什么会和这些垃圾混在一起？你难道忘记你的任务了吗？”

    拉蒂兹一脸铁青的看着面前的孙悟空说道，在他看来自己这个混蛋弟弟不仅没有完成任务，而且还和这个世界的人混到了一块，简直就是不可理喻，垃圾的行为。..

    “你是什么人？宇宙人吗？还有卡卡罗特是谁？”

    此刻的悟空被拉蒂兹这么质问也是有点懵逼，不明白这货到底想要干什么，明明他并不认识拉蒂兹，他真的不认识拉蒂兹，毕竟他出生就被送走了都没见过拉蒂兹。

    “不知道我是谁吗？不过也对你一出生就被送走了，自然没有见过我，好吧，那我就告诉你，我是你的哥哥名为拉蒂兹，而你不是这个星球的人，而是赛亚人。”

    “你来这里的目的只有一个，那就是灭绝这个星球上的生物，不过现在看来你并没有完成任务，你最好给我解释清楚，卡卡罗特。”

    拉蒂兹看了一眼周围的众人之后一脸不屑的说道，他看得上眼的也就刚才遇到的那个那美克星人以及面前的孙悟空罢了，至于其他人，在他眼里就是一堆垃圾。

    “哥哥？你是我的哥哥？不过我是真的不记得了，我只接的爷爷曾经和我说过我曾经摔下过山谷，并且碰到了脑袋，至于你说的什么任务之类的我都不知道｀ ｀ 。”

    “我现在只知道一件事情，那就是你刚才的说法是打算伤害我身边的这些同伴和亲人吧。”

    孙悟空眼中闪过一丝丝厉色之后开口质问道，不管这个人是不是他的哥哥，但是他刚才的确是听到了灭绝这个星球上的生物这样的说法，所以他此刻并不是很开心。

    “碰到脑袋了吗？真是麻烦，好吧再解释一下，我们是赛亚人，是宇宙中的战斗民族，至于你一出生就被送到这里来了，而你只有一个任务，那就是灭绝这颗星球上的人类。”

    “这是我们的工作，我们灭绝一个星球，然后将这个星球交给宇宙帝王弗利沙大人，之后弗利沙大人再将这可星球卖给其他人，你这个样子到底算是什么啊。”

    拉蒂兹说了一大堆之后就发现周围的人脸色都不对了，一个个一脸严肃的看着拉蒂兹，恨不得直接将冲上去将这个混蛋干掉。

    “不管你是什么人，即便你的我的哥哥，要是想要伤害我身边的人，那么我会让你付出代价。”

    悟空说着浑身散发出恐怖的气势，和拉蒂兹狂暴的气针锋相对，而且此刻悟空的实力已经不是原著那可怜的几百点了，而是破千了，暴气之后更是再度变强了一点，已经直逼拉蒂兹了。

    “你要对你的哥哥动手吗？就算是碰到了脑袋你也要记住你是赛亚人，不过这个小子竟然有尾巴，是你和这颗星球上的人的杂交种吗？”

    “现在给你一个选择，杀掉一百个人类，否则的话我就将你儿子干掉。”

    说着拉蒂兹就快速的朝着悟饭冲了过去，而造就已经防备拉蒂兹的悟空自然不会让他这么简单的靠近自己儿子，而是狠狠的一拳轰到了拉蒂兹的肚子上。

    “嘭！”

    拉蒂兹虽然有所防备，但是却没有想到悟空竟然会用出这么大的力量，直接将他一拳轰飞，打进了大海之中，好一会他才缓解了自己的疼痛再度飞出海面。

    “．～混蛋卡卡罗特，你竟然敢对你自己的哥哥出手，你到底想要干什么？庇佑这些土著吗？”

    此刻的拉蒂兹无比的愤怒，自己的弟弟竟然这么护着这些土著，简直就是在丢赛亚人的脸，而且还是丢他的脸，要知道这里发生的一切可是被他不断的传输回去给贝吉塔他们了。

    “我说过敢对我身边的出手，不管你是谁我都会让你好看，你竟然想动我儿子，难道还想让我留手吗？”

    身为父亲的悟空怎么可能让拉(吗吗的)蒂兹靠近自己的儿子，二话不说就怼了回去，对于拉蒂兹他现在十分的看不起，就算是拉蒂兹是他哥哥也是如此。

    “混蛋卡卡罗特，既然如此我看你到底能够保护多少人。”

    说着拉蒂兹的手就对准了周昊等人打算发动攻击。

    “竟然用手指着我，那么作为代价你就将你的这条手臂贡献出来吧，反正对我出手留着也没有什么用处了。”

    说话间拉蒂兹就发现自己的右臂传来一阵阵剧痛，而他的手臂已经消失了，被周昊直接活生生的撕了下来并且丢到了一边。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十四章 拉蒂兹死【求订阅】

    .

    “啊啊啊啊啊…………可恶的混蛋，竟然敢将我的手臂…………”

    看到自己的手臂被直接扯掉之后拉蒂兹就怒了，当然除了愤怒他现在什么都没有了，赛亚人大部分都无比的邪恶，而邪恶催生的自然也有骄傲。.

    其中最骄傲的人自然就是贝吉塔，自诩为赛亚人的王子，现在也就是光杆司令一个，也不知道哪里来的优越感，或许是认为自己的战斗力比较牛逼吧。

    但是他的战斗力也就一万多，极限之下达到两万多，五千战斗力的悟空使用的四倍界王拳以及龟派气功的加持就能够击伤他，当然仅仅只是击伤罢了。

    在弗利沙身边算是不错的战力了，毕竟弗利沙身边也就是一个多多利亚以及一个尚波，这两个家伙的战斗力超过两万的程度，在往上就是一个基纽特战队。

    基纽特战队的队长基纽极377限战力是十二万，当然他的身体是从别人那里换过来的，他的本身的技能就是如此，不过貌似不能越级换，否则他早就换了弗利沙了。

    “这是作为你刚刚打算对我们出手的惩戒，悟空，灭掉他吧，不管他是不是你的哥哥，他这个样子明显就是灭掉了不少星球的生命，这种人死不足惜。”

    周昊摇了摇头之后让悟空动手，而且为了让悟空心安理得一点他还将拉蒂兹这货杀掉无数人的事情说了出来，拉蒂兹跟着贝吉塔这么长时间灭掉的星球也不少了。

    后期即便是贝吉塔被洗白，拯救过世界几次，但是结果呢？还不是下地狱，可见他们造了多大的孽了，拉蒂兹这个当小弟的虽然战斗力低下，但(beab)是杀过的人也不再少数啊。

    “我知道了，虽然说你是我哥哥，但是刚才周昊大哥已经说了，你应该是屠杀了不少星球的人吧，那么作为代价你就留下吧，如此邪恶的存在！”

    就算是拉蒂兹是悟空的哥哥，但是悟空想到几个星球的人都是因为他死的，或者是被他直接杀死的就觉得气不打一处来，因为这个家伙太过于残忍了。

    这货残忍到可以屠杀一个星球的生命，这样的存在悟空并不打算留下，立刻就出手了，至于拉蒂兹，他的手臂没了一条，对上孙悟空已经完全不是对手。

    两人一番激斗之后孙悟空全身没有几处伤痕，反倒是拉蒂兹一身上下狼狈不堪。

    “停下，卡卡罗特，我好歹也是你的哥哥，你真的打算狠下心将你哥哥杀掉吗？”

    拉蒂兹知道自己不是悟空的对手，立刻就打算用奸计，他想要让悟空放过自己一马，自己以后再来寻仇就行了，拉蒂兹可是很懂得什么叫做隐忍的。

    被他这么一说悟空忽然就不知道该怎么办了，毕竟这是他除了琪琪等人之外的唯一一个至亲，亲哥哥啊，但是这个哥哥干的事情有相当邪恶，让他难以取舍了，他毕竟也是人。

    “好了，现在你的事情结束了，该轮到我了，拉蒂兹对吧，既然悟空不想亲手杀死他的哥哥，那么就由我来代劳吧，我看你们赛亚人也是一对垃圾罢了。”

    “一看你这个样子，所谓的赛亚人也就是这样吧，垃圾一群，不管你还是其他的赛亚人，当然悟空他么除外，其他的赛亚人还骄傲呢，竟然在人家手下做事，当一条狗，渍渍，真是长见识了，说实话你们这样的赛亚人我还是第一次见呢。”

    周昊各种说些刺激的话，为的是什么？无非就是将贝吉塔那两个家伙招到地球上来，不暴露龙珠的情况下想要将贝吉塔招来只有一个办法，那就是怒骂他，让他愤怒。

    贝吉塔十分在乎自己的自尊，所以一定会来地球，说实话这个家伙改好之后也是一个不错的战力，至少在自己不在的时候可以保护一下地球。

    没错他就是打算用贝吉塔等人当保镖，让贝吉塔定居地球，然后让他找个女朋友结婚，这样不就搞定了吗？至于布玛，抱歉拜拜了您嘞，这是周昊的了。

    “好了，该说的都说完的，对于垃圾只有一个处理方法，那就是让你们在这个世界上消失，其他的赛亚人也是如此，但愿他别来，来了我也会送他们下地狱的。”

    说完周昊也不给拉蒂兹多说什么的时间，对准拉蒂兹一个洞洞波将拉蒂兹的脑袋直接打穿，即便是赛亚人脑袋都被打穿了难道还能继续活下去吗？想都别想好吧，赛亚人也是人，而不是神灵，自然会有死的一天。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十五章 未来的敌人 【求订阅】

    .

    “切，拉蒂兹这个废物竟然被人干掉了！”

    在一颗不知名的星球之上，此刻的贝吉塔真站在一堆外星人会上，并且抱着一只外星人的手不断的啃，说实话一个正常人见到这一幕的话第一反应就是吃人狂魔。..

    因为这些外星人虽然说不是地球人一样的外貌，但是也是智慧生物，人形生物，所以这货这么乱吃说实话当初看漫画的时候就被震惊了一把，还真是什么都吃啊。

    “被干掉了？怎么回事啊？这个家伙不是去那个低等星球去找他弟弟了吗？怎么会被干掉的？难道是路上遇到什么意外了吗？”

    那巴一脸疑惑的问道，信息第一时间是放到了贝吉塔这里，反倒是他什么都没有~收到。

    “哼，这个废物真是丢脸，你自己看看吧-。”

    贝吉塔看到拉蒂兹传回来的东西之后顿时就怒了，脑门之上青筋暴起，看样子一副快要爆发的样子，很显然周昊的怒骂起作用了。

    “可恶，这个垃圾竟然丢了我们赛亚人的脸，现在就连一颗星球之上的土著都在嘲笑我们，而且他这个垃圾竟然连出生战斗力只有两点的垃圾都打不过，真是够垃圾的。”

    那巴也忍不住愤怒的咆哮了起来，他看不起拉蒂兹，因为拉蒂兹的战斗力和他以及贝吉塔比起来完全不是一个档次，他一个人就可以随便碾压十个拉蒂兹了。

    现在拉蒂兹去找自己的弟弟，结果弟弟是找到了，但是因为张狂的性格让人直接动手对付他，但是对付就对付吧，如果打赢了倒是没有什么，反倒是这货输了。

    并且因为他的失败使得周昊怒骂赛亚人是垃圾，这就让贝吉塔不能忍了，都被人骂成垃圾了好吧，他就算是脾气再好都忍不了了，更何况他的脾气还不好呢？

    “准备一下我们也去这可低等星球，我倒要看看他们敢辱骂我们赛亚人到底有没有做好等死的准备，快点去准备一下，不过这一次可不是复仇，而是去灭掉他们。”

    贝吉塔的想法很简单，侮辱了他那么就等着去死吧，至于拉蒂兹，垃圾一个死了就死了吧，要不是因为赛亚人现在十分的珍贵，整个宇宙就剩这么几个赛亚人的话他早就不管拉蒂兹了。

    拉蒂兹只是一个下级战士，对于贝吉塔来说下级战士就是垃圾，和垃圾没有任何的区别，所以一个垃圾而已他自然不会心疼，只能觉得耻辱，想要洗刷耻辱罢了。

    “我知道了，我马上就去准备飞船前往这可星球，不过按照时间来看差不多需要一年左右的时间才能到吧，还真是够远的，竟然在边缘地带。”

    那巴说完就去准备飞船了，而此刻地球上的众人看着面前的尸体也是一阵无语，竟然这么简单就直接干掉了，能够干掉的话你早点出手啊。

    “好了，这个家伙是干掉了，不过他还有其他同伴，所以我们需要防备着一点，悟空跟我过来，我推荐一个地方你可以去学习一下。”

    说完周昊就带着悟空来到了小岛的另外一边，虽然说小岛不大，但是也可以避开众人。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・

    “周昊大哥你刚才说的修炼的地方是哪里啊？”

    不得不说悟空不愧是武痴，拉蒂兹的死无法给他造成多大的震动，毕竟他可是悟空啊，他是一个武痴，需要的只是变强就足够了，至于拉蒂兹，死了就死了吧，反正也没感情的。

    “我推荐你去的这个地方名为界王星，但是需要天神带你过去才行，而且必须要经过地府，想要见到界王，就必须穿过一条蛇道，至于具体的会有人告诉你的。”

    ... ..

    “你哥哥的同伴不知道什么时候会过来，所以你需要做好准备，准备好去修炼，你现在的实力说实话比起宇宙中的小喽都不如。”

    这句话周昊可没有开黄腔，人家宇宙中弗利沙手下动不动就是战斗力上千的存在，几千的也有，上万的也不少，而且就连一个蔬菜人都有过千的战斗力。

    所以悟空现在还真是就连小喽都不如呢，想要变强的方法现在适合他的就是去界王星，和北界王修炼，这样的话他可以快速的变强。

    不仅仅是基础战力，可以说后期悟空使用的大部分招数都是在这里学会的，界王拳也好，扭转战局的元气弹也好，总之都是从这里弄来的。

    “界王吗？我一定会去修炼的，不管是谁我都不会允许他伤害我的同伴和家人以及破坏地球！”

    悟空一脸严肃的说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十六章 离开地球 【求订阅】

    .

    给悟空指清楚他的修炼路线之后，周昊也做好了自己的准备，布里科夫研究了这么多年的宇宙飞船，还有他的大女儿塔依丝不断提供的资料，他已经制造出了十分顶尖的飞船。..

    这种飞船即便是在宇宙中都是十分罕见的，但是却被布里科夫给研究出来了，不过想想也对，他毕竟是研究出了空间技术万能胶囊的人，怎么可能会菜。

    而且地球的科学家貌似还都是顶尖的，布里科夫研究出了空间技术万能胶囊，后期的布玛更是研究出了连神灵都被静止使“三六零”用的穿梭时空的时光机，还有格罗博士的人造人。

    他制造的人造人更是碾压冰冻一族，让界王本身就无比头疼的冰冻一族竟然比不上人家研究出来的人造人也不知道当时界王的心情是什么，总之科学家这种东西一个比一个恐怖。

    “这艘宇宙飞船是当初你给我的赛亚人的飞船以及塔依丝给我的资料结合之后不断的更新制造出来的，用来航行的话十分不错，而且星际地图已经导入其中了。”

    布里科夫给周昊介绍了这艘飞船，这艘飞船可是他历经千辛万苦才制造出来的东西，期间不知道失败了多少次，研究成功不就是为了周昊吗？当然也是他自己的科技梦想导致的。

    “这样啊，这样最好，有了这艘飞船想去哪里就去哪里了。”

    周昊高兴的点了点头，他可不想用贝吉塔他们用的那种球形飞船，妮玛都这么多年过去了，悟空小时候用这玩意现在他都大了你们还用这玩意是欲走科技很渣的缘故吗？

    以至于他们每一次航行都会浪费大量的时间，这种狭小的空间中除了睡眠之外什么都无法做，哪里像是人家悟空，在里面修炼，战斗力变得十分强悍了呢。

    “你真的非要去不可吗？”

    布玛有点无奈的问道，明明才回来没多久结果又要走了。

    “放心吧，没问题的，这是必须的事情，我看到的未来中地球的敌人太多太多，现在的比克就连一个小喽都不如，所以为了更好的守护你，我可不会松懈下来。”

    周昊说的很对，他的目的只有一个，那就是变强，变强不仅仅为了自己能够活下去还为了自己在乎的人能够活下去，所以他一点都不会后悔。

    在这个世界他有了不少好朋友，还有了布玛这位他十分在乎的妻子，根本就不可能会舍弃，现实世界他也有很多的朋友和亲人，更加不可能舍弃。

    而现在这种情况已经逼着他只能前往宇宙之中了，没办法。

    “算了，你都这么说了那么怎么劝你应该都是没用的吧，这一次算你欠我的，记住一年之内要是不回来的话我就出去找你，我说到做到。”

    布玛以来坚定的说道，他是一个十分坚强的女孩，否则后期赛亚人几乎死光之后她也不会还抱有希望的制造除了时光机让特南克斯回来了，所以她在绝望的时候比任何人都坚强。

    “放心吧，一定会的，还有别忘记了我可是在家里弄了坐标，有了坐标即便是宇宙飞船爆炸了我都能第一时间回来，所以你想出去找我貌似也不可能了呢. ....”

    周昊笑了笑之后说道，他有瞬间移动还怕什么？什么都不用怕了好吧。

    “知道了，好了你快走吧，真的是，亏人家还很担心你呢，忘记你都有这样的能力了。”

    布玛一脸不开心的转身离开了，弄得周昊都十分无语，不过他也知道布玛算是放心了，那么自己也可以前往宇宙了。

    “你们两个小家伙竟然当着我这个老头子的面秀恩爱，不过你可要好好的对我女儿，否则我直接宰了你小子。”

    布里科夫开口说道，一脸无奈和威胁的样子弄得周昊都无语了，但是他知道一旦科学家发起疯来估计他们自己都不知道自己在干什么吧，所以周昊还是点了点头。

    “星际地图已经全部0.3反应成地球的语言了，你应该可以看明白吧，对了还有重力房也给你安装进去了，不会伤害到飞船本体，但是你自己的动作也要小一点。”

    布里科夫告诫到，他知道周昊的实力强悍，要是一不小心将飞船给弄炸掉的话那才叫好笑了。

    “知道了，知道了，老爷子你还真是废话多呢，有了这玩意我就能在星际之间航行了，真是想不到我也有走出地球的一天啊。”

    周昊期待的说道，他过去就是一个小潘浚怎么可能想这种问题。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十七章 第一个目标，那美克星【求订阅】

    .

    “还真是够先进的，一进来科技感十足呢。.”

    周昊来到控制台面前看了一眼控制台，控制台的操作不是很困难，就连悟空都能操作他自然也能操作，上面的界面为了他们外行人能够用所以弄得很清楚了。

    “还有声控系统吗？那么搜索那美克星！”

    周昊看到还有声控系统之后就乐了，直接让系统搜索那美克星，没错他的首要目标就是那美克星，那美克星中可是有着大长老这个开发潜力的人形BUG在呢，而且还有龙珠。

    他有愿望需要实现，还有就是他需要开发自己的潜力，这是他快速的提升肉体力量的一个方法14，按照系统的说法，他能够利用这些东西成长，也可以分配。

    就像是潜力开发这种事情，现在系统可以帮助他分配到肉体和气两者上面所以分配，而且最重要的一点是气成长到一定程度会被肉体限制，而肉体却不会被气限制。

    所以他的首要目标是将肉体力量提升上去，这也是他前往宇宙的目的，为了快速的提升肉体力量，至于气，这就好办了，大不了自残几次就可以了，重要的还是肉体。

    “搜索成功，那美克星，距离此处需要十天时间。”

    很快系统就搜索到了那美克星，而且让周昊觉得十分神奇的是竟然只需要十天的时间，可见布里科夫已经将宇宙飞船研究到什么程度了，前往那美克星竟然只要十天。

    “目标那美克星，立刻出发。”

    来到窗子旁边对着外面的布玛以及布里科夫两人打了声招呼之后飞船就快速的化作一道亮光消失在了天空之中，周昊没有通知所有人他要到宇宙中去。

    因为就没有这个必要，这一次他并不打算高调，闷声发大财才是最正确的做法。

    而且不得不说这飞船的速度十分恐怖，几乎一眨眼的功夫飞船就已经冲到了太阳系之外了，速度快到一种极致的程度，超越了光速，也难怪没有空间跳跃都能进行星际航行。

    只能说龙珠世界的一些都十分的神奇吧，至少现在就是如此，飞船的速度超越了光速，这种说法根本就不合理，但是偏偏龙珠世界就十分合理，而且他还可以在里面修炼。

    在里面修炼不会受到任何的影响，并且重力也不会影响到外面，里面也储备了大量的万能胶囊，装的都是一些吃的，虽然说他有仙豆了，但是吃东西可是人生一大乐趣呢。

    再加上周昊变成赛亚人之后也变成了大胃王，对于食物的要求更加的严格了，几乎都是美味的东西，而且绝对不是仙豆这种只是能够充饥的东西。

    星际航行这几天的时间周昊也没有心情看外面，因为速度太快了，极限的速度让一切都变得无法捕捉，至少他就无法捕捉，之能说飞船的确是牛逼，他们的速度几乎无法超越。

    十天之后周昊就来到了那美克星这是一颗纯绿色的星球，三个太阳包裹了这颗星球，根本就没有黑夜一说，而且那美克星不用吃饭的。

    他们所栽种的东西只有一样，那就是植物，这种植物能够改善环境让他们生活的更好，所以一直以来他们都没有放下对这种植物的栽种。

    还有更加奇葩的一点就是他们并不能干那种事情，也无法正常的生孩子，生孩子的方法只有一个，那就是吐出一颗蛋，让自己得到一个后代，当然就像是老比克一样，将自己的所有一切都凝聚在了蛋里面传给了现在的比克。

    这是那美克星人专用的繁衍后代的方式，所以那美克星人也才这么一点，不会变得太多。

    “那美克星啊300，的确是感知到了不少气呢，不过现在没有任何一个人是我的对手。”

    他的基础战斗力数十万，而最强的内鲁也只有几万罢了，当然那美克星人都会融合，一旦将所有那美克星人都逼急了，到时候人家直接融合成一个，那才叫超级那美克星人呢。

    君不见不可这货融合了内鲁之后就能够刚弗利沙的第二状态吗？和天神合体之后更是能够刚第一状态的西鲁，只能说那美克星人这种融合是在真的变态。

    说不定没有龙珠战士们的出现那美克星人也能将弗利沙干掉呢，虽然说代价有点罢了，但是估计也不是什么太大的问题，毕竟有融合这种奇葩招数。

    成功降落到这颗星球之后周昊就收起了飞船朝着气最强的一个方向飞去。

    （感谢涅，无谓的忧伤，绘羽，云飞，℃狼，轩飞焰阳，13……，左走右X的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十八章 大长老 【求订阅】

    .

    “内鲁，有客人来了，你出去迎接一下，记住，是客人不是敌人，不要招惹他，你不是他的对手，千万记住。.”

    一个那美克星人的村子之中，仿佛巨人一般的大长老将自己的护卫内鲁交了进来，内鲁是现在那美克星最强的战士，也是战斗型的那美克星人，战斗力有数万之多。

    “知道了大长老，我不会乱来的。”

    内鲁点了点头之后就来到了村外，此刻周昊也到了这里，并且第一眼就看到了内鲁，不论其他，主要是内鲁长得实在是太像比克了，所以第一眼就认出来了。

    “你就是客人吗？大长老让我带你进去，跟我来吧。”

    说完内鲁也不再多说什么，带着周昊来到了大长老居住的地方，说实话对于大长老知道自己会来周昊也不是很惊讶，对于大长老各种神奇的力量而言根本就不算什么吧。

    大长老就算是能够预知未来他都不会觉得有什么奇怪的，毕竟大长老的能力太过于神秘莫测了，什么事情都知道。

    “来自外星的客人，欢迎来到那美克星。”

    来到大长老家之后大长老直接开口了，都不给他自我介绍的机会。

    “初次见面大长老阁下，你之前就知道我要来了吗？”

    周昊一脸疑惑的问道，他很想知道大长老是不是知道他会过来，而且知道他来自哪里。

    “我有预知未来的能力，但是并不是很具体，我只能感觉到一点点预兆，就像是我感觉到那美克星很快会遭到邪恶的入侵一样，我能够感觉到你并没有恶意｀ 〃。”

    大长老开口说道，他能够预知一点点的未来，但是却不知道具体的情况到底是什么。

    “明白了，那么大长老应该知道我来这里的目的吧。”

    周昊开口问道。

    “是为了龙珠吗？如果是龙珠的话我可以给你。”

    大长老开口说道，他并不能直接预知到底是会发生什么事情，但是他知道自己那美克星上会让人窥视的应该就只有龙珠了吧。

    “明白了，那么先说明一下来意吧，我的来意很简单，两个目的，第一就是大长老所说的龙珠，龙珠这种东西在地球上也有，我也使用过，另外一个则是大长老的潜力开发。”

    “我可是知道大长老能够开发别人的潜力，所以我另外一个目的就是开发潜力。”

    周昊将自己的目的都说了出来，至于大长老，他还没有什么反应，但是一旁的内鲁就无法忍耐了，他可不想让大长老耗费体力。

    大长老的寿命已经快要达到极限了，所以大长老即便是耗费体力都会影响到寿命，至于开发潜力自然也会消耗体力，所以他不敢让大长老去赌。

    “不行，大长老你现在的身体已经不足以支撑这么大的体力消耗了，会有损寿命的。”

    内鲁一脸坚决的说道，他不想让大长老陷入这样的危机，毕竟大长老可是他们最尊敬的人，所以任何对大长老有危害的东西他都要平排除。

    “如果只是体力消耗的话我倒是有办法解决，这个东西名为仙豆，至于作用就是让人的体力恢复还有伤势恢复。”

    周昊开口说道，这玩意的作用他可是十分清楚的，所以根本就不用担心大长老的事情，而且大不了他去就去找精神树果实让大长老吃，毕竟他不是那种忘恩负义之辈。

    “．～这种东西怎么可能会是真的？”

    内鲁一脸愤怒的看着周昊，恨不得直接动手，但是大长老在这里他并不敢随便乱来。

    “好了内鲁，不用有这样的敌意，我可以答应你帮你开发潜力，龙珠也可以给你，但是只要你一个承诺，你变强之后帮助我们那美克星人渡过难关。”

    刚才大长老已经说得很清楚了，在未来会有黑暗力量来袭，所以他必须给那美克星找一个不错的后盾。

    “如果是(好吗赵)帮助你们那美克星人的话没有问题，毕竟我得到你的恩惠之后自然要还的，我可不是那种喜欢欠人情的人，不过这一次我答应你了。”

    周昊没有任何的理由拒绝，因为他本来也会和弗利沙对上，不为其他，主要就是弗利沙也是一笔战斗力，干掉弗利沙就是一亿的战力，这对他来说是一笔十分恐怖的进账。

    “那么就这么说定了，内鲁，你去通知其他村子的长老将龙珠聚集过来，我来帮你开发潜力。”

    大长老笑了，他现在已经放心了，他知道周昊不是那种会是忘恩负义的人。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百六十九章 开发潜力 【求订阅】

    .

    内鲁离开之后大长老就开始帮周昊开发他的潜力，巨大的手掌放到周昊的头上，并且直接发动了自己的能力帮助周昊开发他的力量。..

    “检测到潜力开发，请宿主进行潜力开发分配。”

    系统检测到大长老开始帮助他开发能力之后立刻就出声了，至于怎么选择周昊自然就是选择到体术战斗力上，现在最拖他后退的就是体术战斗力了，炼体太难了。

    “全部分配到体术战斗力上。”

    周昊做出选择之后大长老开发潜力的力量全部都集中到了身体战斗力之上，只是一瞬间周昊就感觉到了自己的战力开始发生了变化，不断的增强。

    “好恐怖的潜力，就像是一个无底洞一般，不管是怎么开发都没有任何的变化，这到底是怎么回事？这个世界上存在这么恐怖的潜力的人吗？真是闻所未闻。”

    大长老不断的进行开发，越是开发他就越是觉得恐怖，应为350这无底洞一般的潜力他自己都不清楚到底有多少。

    其实也很正常，周昊的潜力可是被改造过的，潜力无限，只要击杀目标就能得到提升，某些方面而言的确是潜力无限了。

    如果说孙悟空等人的潜力是一个水缸，那么他的潜力就是汪洋大海，无边无尽。

    “呼呼呼………………抱歉，只能帮你开发这么多了，再往后我也没有任何办法了，你的潜力太恐怖，即便是我全力开发也只能开发一点点罢了。”

    大长老无奈的摇了摇头，如此恐怖的潜力他是真心没有见过，简直就是骇人听闻。

    “不用了，已经很感谢您了，对了这个东西就交给您了，有了这个您的身体至少可以恢复一点，不至于应为耗费体力而消耗寿命。”

    周昊将手中的仙豆交给了大长老，至于大长老则是没有任何的迟疑，直接就接过仙豆吃了下去，瞬间大长老就感觉自己刚才消耗的体力都恢复了。

    “真是神奇的东西，其中生命的力量太强悍了，甚至于比我们拥有治疗天赋的族人还要恐怖，估计不关多重的伤势应该都可以恢复吧。

    大长老摇了摇头，他发现仙豆这种东西的确是太过于恐怖，至少他没办法弄出比这玩意要好的东西。

    “仙豆如果您需要的话我倒是可以给您留下一些，这东西我还有很多，算是还了一部分的人情吧。”

    说着周昊拿出来一大袋仙豆交给了大长老，现在仙豆并不是什么值钱的东西，特别是卡琳仙人扩大种植范围并且阻止了亚奇洛贝之后简直就是太多了，都已经堆积成山了。

    “那么就多谢了，对了，一直都有一个问题想要问问你，你所说在地球上也有龙珠，但是据我所知只有我们那美克星人才能够制造龙珠，你们(beag)地球的龙珠是从哪里来的？”

    大长老一脸疑惑的问道，他可不知道还有其他外星人能够制造出龙珠这种东西。

    “地球上的天神就是一名那美克星人，他的实力并不强，但是龙珠就是他制造出来的。”

    周昊开口讲天神和比克的事情说了一遍。

    “是卡达兹的儿子吗？没想到当年失落的族人竟然会在这种地方找到，不过还活着就好，但是他竟然将自己的善恶给分开了，真是太愚蠢了。”

    大长老摇了摇头，天神的做法的确是十分的愚蠢，只要是生命就会有善恶之分，谁都不例外，即便是神也是如此，善恶本身就是一体。

    至于天神如果将邪恶留在自己的身体之中，那么他还可以压制邪恶，但是他将自己的邪恶给分离了出去形成了比克大魔王。

    比克大魔王无比的邪恶，不过等到比克弄出的二代比克的时候二代比克已经是一个真正的生命了，也就是现在的比克，慢慢的变得善良了。

    “的确是很蠢，人的善恶都是对立和相辅相成的，一个完整的人的确是需要两种性格相辅相成，否则也就不是一个正常的人了。”

    周昊也是笑着摇了摇头，上一代地球的天神估计就是一个白痴吧，这种事情竟然都没有想到，还能说什么呢？只能说是真的蠢。

    “算了，这都是他自己的选择，不过下次见到他的话希望你可以带他回来一趟，我也需要见一见这个孩子才行，毕竟都是我们的族人。”

    大长老开口说道，自己的族人流落在外他自然不能放任不管，所以他希望周昊能够带天神过来一趟，他想要见一见这个孩子。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十章 三个愿望 【求订阅】

    .

    “大长老，龙珠已经准备好了！”

    等到差不多一天的时间内鲁终于回来了，不过好在那美克星不大，所以收集龙珠自然也简单，再者内鲁知道龙珠所在的地点，所以很快就将龙珠聚集起来了。.

    “那么外星来的朋友，记住你给我的承诺，内鲁，你负责帮他~召唤神龙。”

    大长老点了点头之后说道，他现在需要休息了，虽然体力补充回来了，但是精神方面的消耗不是仙豆可以弥补的，所以大长老需要休息一-段时间。

    “知道了，大长老！那么外族人，请跟我出来吧，大长老既然将你当成我们那美克星人的朋友，那么一切都以大长老的意见为标准，你现在就是我_们的朋友了。”

    内鲁答应了一声之后说道，他相信大长老绝对不会看错人，毕竟大长老可是他们这里最为睿智以及最为年长的长辈，并且大长老说话的从来都没有错过，所以内鲁才是当周昊是朋友。

    “那就麻烦你了，帮我召唤神龙吧，内鲁！”

    周昊笑着点了点头之后就跟着内鲁来到了外面，而外面的空地之上已经放着七颗巨大的龙珠，比之地球的龙珠不知道大了多少倍，就像是一个放大了数倍的保龄球一般。

    龙珠的周围则是围绕着一群那美克星人，他们虽然是那美克星人，但是这种东西也没有见过，大部分都是新生代，毕竟当初那美克星可是遭逢劫难呢。

    只有一小部分那美克星人才见过神龙是什么样子的，现在的小辈都没有见过，这也是大长老的意思，如果事事都交给龙珠去办，依靠龙珠去办，那么要他们何用。

    人可以为了便利借用其他工具，但是绝对不能因为懒惰将所有的一切都寄托于工具，否则迟早有一天会被工具所支配，这是大长老本身的想法，所以龙珠基本上没有动用过。

    来到龙珠面前之后内鲁用那美克星语言对龙珠说了一句话，之后龙珠就发出了强烈的光芒，很快一道金色的光柱冲出，并且慢慢的形成了神龙的样子，不过和地球不同。

    那美克星的神龙并不是东方龙的形态反倒是另外一种魔龙的形态，而这条神龙的名字叫做波仑伽，怎么看都比地球的那一条要高大上一点，因为人家还有名字好吧。

    “好了，神龙波仑伽已经召唤成功了，说出你的愿望吧，我会将你的愿望转达给神龙，毕竟你不懂我们那美克星人的语言，所以无法做到自己许愿的程度。”

    内鲁看了一眼周昊之后说道，不懂语言智能由他们来转达，这也算是第二层的保险吧。

    “我的愿望吗？知道了，那么帮我转告神龙，让我的血脉上升到赛亚人传说模式，并且是可控的赛亚人传说模式，这就是我的愿望。”

    周昊说出了自己的愿望，而内鲁则是皱了皱眉，因为他没有听懂周昊是什么意思，听不懂就是硬伤了，所以他现在有点蒙圈，但是很快他就回过神来将周昊的话转达给了波仑伽。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “这个愿望已经超出了一个愿望的范畴，如果三个愿望一起的话可以实现。”

    波仑伽沉默了一会之后开口说道，而内鲁则是被吓了一跳，在他的印象中波仑伽的三个愿望可是从来没有出过什么意外，但是周昊的愿望竟然让他要用三个愿望才能做到。

    内鲁震惊了一会之后将波仑伽的话转达给了周昊。

    “三个吗？内鲁，麻烦你帮我问题下问什么，我想要知道原因。”

    ...... .... .......

    周昊摇了摇头想不通就直接问叫了，他可不想不明不白的耗费掉三个愿望的选项，很快内鲁在地传达了波仑伽的意思。

    “波仑伽说了，这个愿望将你的血脉提升到传说模式需要两个愿望，因为传说模式的血脉程度太恐怖了，之一最后一个愿望则是你所需要的控制，所以需要三个愿望。”

    内鲁传达了神龙的意思。

    “那就三个吧，反正这也是我的目的，能够许愿成功已经算是不错了。”

    周昊点了点头说道，这还是有了基础赛亚人的血脉的情况下，否则估计都没办反，那可是传说模式啊，出生战斗力破万，并且什么都不干战斗力还在上升。

    出生的时候就在重伤的情况下带着他老爹子啊贝吉塔星毁灭的时候逃离了贝吉塔星，可见这恐怖的程度了，所以周昊才想要这个血脉模式。

    原著中不管是布罗利还是第六宇宙的女布罗利都十分的恐怖，但是都无法控制。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十一章 传说模式 【求订阅】

    .

    布罗利和第六宇宙的那个女性布罗利两人实力都十分恐怖，布罗利不说，爆种之后谁都没办法一个人制住他，而且这还是在没有理智和不懂修炼被限制的情况下。.

    原著中布罗利因为狂暴的气一直处于一种昏昏沉沉的状态，简称呆子和疯子模式结合的形态，而且还被他老爹帕拉伽斯给限制了，无法放开自己的力量，也得不到成长。

    但是即便是这样他变身超赛之后硬是将孙悟空等人打成了傻逼，这还只是第一形态，还有超赛二呢？超赛三呢？全部叠加传说模式那“二七三”会强到体格什么程度。

    到了这个程度估计就算是对上高位格的破坏神等人都能以力破巧了吧，简单带你说就是对比一下人家吉连，人家是破坏神吗？不是吧，也不是什么神灵的模式。

    纯粹的战斗力冲破了神灵的限制，传闻更是超越了破坏神的程度，就连女布罗利都被他一招给秒了，这家伙的战斗力就是达到了恐怖的程度以力破巧的程度。

    而周昊走的也就是这条路，而且他走的会比吉连还要极致，肉体和气两者同时提升，等到他的肉体能力得到了恐怖的提升之后就算是吉连他都完全不虚。

    内鲁将周昊的话转达给波仑伽之后波仑伽的眼中就闪烁出了阵阵红芒，而周昊也感觉到了自己的身体力量不断的提升，气的量也不断的加强，甚至于让他的肉体不断的膨胀。

    周昊也感觉到了自己的气不断的壮大，并且变得无比狂暴，但是这种狂暴的气却可以控制，简单来说就是对外狂暴对内乖巧，而波仑伽眼中的红光也很快散去了。

    “你的愿望已经达成，那么我就先离开了。”

    波仑伽留下一句话之后七颗巨大的龙珠慢慢的飞上天空并且给打算直接散开，不过周昊看到这一幕的瞬间快速的跳到了空中，一拳一个，将龙珠全部击落。

    毕竟这是代表那美克星的东西，每一个部落将这玩意当成圣物一般供奉着，所以他现在这么做也为了不让这些那美克星人再麻烦的去寻找。

    而就在周昊起跳的瞬间，他就感觉到了自己的速度甚至于达到了自己都无法适应的程度，一瞬间就连他都没有反应过来的时候就已经到了龙珠旁边。

    匆忙将七颗龙珠击落之后周昊查看了一下自己的战斗力。

    【体术战斗力：560万！】

    【气战斗力：103万！】

    “嘶……………………”

    看到这一幕的周昊忍不住倒吸了一口凉气，简直就是恐怖到了极点，没有变身他的体术战力已经达到了560万的程度，气的则是差了一点。

    但是这也很正常，刚才他在大长老那里开发潜力的时候体术战斗力早就已经冲破百万限制了，现在增强了几倍貌似也没有太夸张。

    至于气的，气的提升十分简单，有着无限进入精神时间屋修炼的他根本就不会担心，但是他还不是很满意，因为他的战斗力还是差了一些。

    原著中变身超级赛亚人有两种办法，一种是依靠愤怒变身，比如说孙悟空在看到克林死亡的时候直接变身，贝吉塔因为被孙悟空压了一头自尊心过不去变身. ....

    但是第六宇宙的那些赛亚人却是真正的修炼到了一种十分恐怖的程度，就比如说加贝，加贝本身的战力常态之下能够和贝吉塔打的旗鼓相当。

    那个时候的贝吉塔常态之下的战斗力都不知道有多少了吧，而加贝等人在得知变身的方法之后快速的变成了超一，再到超二，速度极快。

    这就是力量达到了质变的后果，而他要做的就是让自己的战斗力达到极致，之后自然而然的也就可以简单变身了，所以周昊不急，饭要一口一口的吃，不能一口吃成个胖子不是吗？

    他现在战斗力提升到了这个程度，但是还是不够，和真正的强者比起来他还是垃圾一个，接下来他的目标就只剩下一个，弗利沙军团。

    在贝吉塔等人到达地球之前还有差不多一年的时0.9间，这一年的时间就是他提升的时间，他要将弗利沙军这些家伙当成自己的养分让自己得到足够的成长。

    “你的愿望已经实现了，那么你来那美克星的两个目的都已经达到了吧，接下来你要干什么我管不了你，我希望你不要让大长老失望。”

    内鲁看了一眼地面上已经变成石头的龙珠对着周昊说道，他不是能够轻易和别人交心的人，所以说话冷一点自然也很正常了。

    （感谢噬天武魂，jshiaini1990的月票以及梦醒~时分的588点打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十二章 目标弗利沙军 【求订阅】

    .

    “知道了，不会食言的，真不知道你们都在担心什么，你们现在除了选择相信之外貌似什么都做不到呢，不过我现在不会马上离开，我现在的力量有一点失控，至少也要能够控制我才会离开，这段时间我会留在那美克星修炼。.”

    周昊笑着摇了摇头，不信任没有关系，反正他不会损失什么，他要的只是龙珠罢了，至于其他的，抱歉他可不会管这么多，目的达到就足够了。

    “那么你随意吧，但是这段时间不要在打扰大长老休息了。”

    内鲁开口说道，好吧，瞬间周昊就明白了，这个家伙之所以一直多自己保留敌意原因只有一个，那就是大长老，要知道内鲁可是大长老最忠诚的拥护者。

    所以大长老一旦出现一点意外内鲁都会爆发，更别说可能会14损失寿命来为周昊提升潜力了，所以内鲁才会有这么大的敌意。

    “不用担心，接下来我不会再来打扰大长老了，但是离开的时候我会来打一声招呼，就这样我先走了。”

    说完周昊就快速的离开了这附近，拿出放了修炼室的万能胶囊直接丢在地上，之后就开始了控制力量的苦修。

    时间很快就到了半个月之后，半个月的时间周昊适应了五百倍的重力，并且将自己的力量完全掌握，但是这座修炼室也被他破坏的差不多了，暴涨的实力让他无法快速控制。

    所以在各种不注意的情况下就不断的对修炼室进行了破坏，以至于差点就将修炼室给毁了，但是对于他来说这都已经足够了，虽然战斗力没有再次提升，但是他却掌握了自己的战力。

    掌握战力之后周昊和那美克星人们打了一声招呼之后就乘坐飞船离开了那美克星来到了距离这里最近的一颗弗利沙掌控的星球。

    作为北银河主宰的弗利沙手下有着大量的军队，而这附近就有一颗弗利沙旗下的星球，在这里自然也有守卫的军队，进入这颗星球之后周昊就开始寻找弗利沙军队的所在。

    好在这些家伙十分的好找，毕竟证明明显的旗帜标记他自然很容易就找到了，而这些土鸡瓦狗他自然不会放在眼里，立刻就进行了破坏。

    【击杀弗利沙军成员获得战斗力10点，请自行进行分配！】

    【击杀弗利沙军…………………………】

    随着周昊的杀戮不断的有各种各样的提示音传来，不过这一次不是一点战斗力了，而是10点，每杀一个弗利沙的部下就可以得到10点的战斗力。

    当然这些人的战斗力都没有破万，如果破万了那么获得的就是100点，不过弗利沙等人因为是BOSS的缘故，所以击杀了弗利沙就有一亿的战斗力可拿。

    这些战斗力只不过上千或者是几千的战士自然不是周昊的对手，周昊上百万的战力除非是弗利沙亲自出手，否则这些家伙根本就没有任何的抵抗能力。

    一颗星球上每一个据点的弗利沙军都被他斩杀，而这些人之中也不乏存在战斗力不足上千的存在，这些家伙击杀了只增加一点，但是也聊胜于无吧。

    一颗星球之上的弗利沙军都被周昊击杀了，用时只不过不到三天的时间，而周昊的体术战斗力这一次增加了数百万之多，大大小小数十万的军队被他毁灭的一干二净。

    毕竟战斗力到了上千之后都是恐怖的提升，上千的战力已经足够碾压一颗星球了。

    所以上面的守军能够达到十几万已经是不错的规模了，在一些土著星球上面的守军甚至于只有上百，这是他从塔依丝那里得到的情报。

    “650这颗星球上的弗利沙军都消灭干净了，那么就去下一颗吧。”

    看了一眼这颗星球周昊直接离开了，前往下一个狩猎地点，而弗利沙所在的大本营自然也接到了关于一颗星球上的弗利沙军都被消灭的消息。

    “弗利沙大王，根据最新的情报，我们在地103号殖民星球之上的守军已经完全被消灭了，甚至于都没有人来的级传回凶手的容貌，看来有人在针对我们。”

    弗利沙身边有着三大心腹，一个名为多多利亚，一个名为尚波，还有一个则是基纽特战队，而多多利亚和尚波两人的战斗力全力之下超过两万甚至于接近三万的程度。

    基纽特战队则是基纽最强，战力达到了十二万，这些都是他的心腹，现在说话的人则是多多利亚这个粉红色的死胖子外星人。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十三章 界王的关注 【求订阅】

    .

    “哦？竟然有人敢和我弗利沙过不去，而且看上去实力还不错呢，竟然没有他的长相资料，不会是我按个一直想要我的地盘的大哥的部下吧，你觉得呢？多多利亚先生。.”

    最初始的状态下的弗利沙就是一个小矮子，他的手中端着一杯不知名的酒，一脸笑意的说道，他对多多利亚的称呼只不过是自己的兴趣罢了。

    并不是他多尊重多多利亚，只是他的个人乐趣，觉得这个称呼比较像是绅士的称呼所以他才会这么称呼的，但是说实话多多利亚也就是他身边的一条狗罢了。

    “应该不是古拉大王吧，毕竟古拉大王虽然嘴上这么说，但是也不至于做出这种事情，应该是不知道那里蹦出来的正义人士吧，不过这一次的战斗力比较强悍罢了。”

    多多利亚开口说道，而他的脑门之上则是滴下了一滴豆大的汗珠，他没有想到弗利沙竟然会说道古拉，这两兄弟可是一个想着一个的地盘呢，这一点他多多利亚十分的清楚。

    “不是啊，说的也对呢，毕竟父亲还在，他这么随便乱来的话被抓到可就不妙了，那么这个所谓的正义人士还真是不知死活。”

    “多多利亚先生，这件事情就交给你去办了，将这个家伙抓回来，我要亲自好好的看一看到底是什么样的一个人竟然灭掉了我的一整颗星球上的守军．｀ 。”

    弗利沙直接将多多利亚给派遣了出去，至于多多利亚自然是不敢有任何的犹豫，立刻就答应了下来并且直接出发了，朝着之前周昊屠杀的那颗星球靠近。

    不说弗利沙这边注意到了周昊，另外一边北界王也注意到了这一点，身为界王的他长官自己管辖区域的和平问题，而他的手下并没有太强的战士。

    相比起西界王那边的排骨饭以及南界王那边大量的战士而言他和东界王是最弱势的，但是东界王那边并没有他这边糟糕，因为他这边是弗利沙的所在地。

    他根本就没有办法扼制弗利沙的所作所为，只能相对的抵挡一下罢了，但是就在刚才阎王传递了一条消息过来给他，那就是他这里忽然来了大量的弗利沙军的灵魂，达到数十万之多。

    这下北界王就无法继续淡定了，立刻查询了一下之后就将目光放到了周昊这边，周昊击杀了这么多的生命，但是却没有任何的罪恶，反倒是得到了不少功德。

    “什么时候我们北银河也出现这样的战士了？竟然是盯着弗利沙军去的，看来是打算和弗利沙军死磕啊，不过他是赛亚人吗？”

    北界王注意到周昊在飞船之中修炼的场景之后也看到了那条标志性的尾巴，但是据他所知赛亚人几乎都是邪恶的，并且和弗利沙是死敌，当然他也知道弗利沙毁掉了贝吉塔星的事情。

    “看来有必要联系一下，从他的记录来看不是什么大奸大恶之辈。”

    北界王立刻就开始联络周昊，而正在飞船中修炼的周昊则是忽然收到了一条信息。

    “听得到吗？周昊你听得到吗？我是北界王！”

    北界王的声音忽然出现在周昊耳边，将周昊给吓了一跳，不过很快周昊就回过神来了。

    “北界王阁下找我有什么事情吗？”

    他并没有称呼北界王为大人，因为他不会这么轻易的居于一个人的下面，将自己的身份放低，他是一个武者，是一个战士，所以根本就不会管北界王的身份。

    “．～看来你知道我的存在啊，这样就好办多了，我是打算问一问你接下来是打算继续和弗利沙军作对吗？”

    北界王的声音再次传来，这也是他的能力之一，只要捕捉到对象，那么就可以直接联系，整个北银河都是他的联络领域。

    “没错，不管是弗利沙还是弗利沙军，亦或者是其他的冰冻一族的势力，他们都对整个宇宙有着很大的影响和危害，所以(好吗赵)我并不打算放过他们。”

    周昊点了点头之后说道，不过他是找了一个借口罢了，当然他的确是这么做了，那么有这个理由就足够了，至于战斗力的事情他可不会说出来。

    “明白了，没想到我掌管的北银河之中还有你这样的存在，真是了不起，我在战斗方面虽然无法帮上多大的忙，但是我可以帮助你确定弗利沙的和他手下得力干将的动作。”

    “这样也可以帮你躲过一些危险。

    北界王继续开口说道，他只能做到这一点了，他毕竟不是战斗力很强的那种神。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十四章 不需要帮忙 【求订阅】

    .

    “不用了，目前来说整个弗利沙军团对我都没有多大的影响，只有弗利沙对付起来麻烦一点，但是也只是麻烦一点罢了，他来的话正好可以给我一些压力。..”

    周昊拒接了界王的意见，他现在光是体术战斗就差不多千万级别了，而且他根本就不怕弗利沙，他已经在那美克星，地球等等地方设置了瞬间移动的坐标。

    说实话他这一次本来也打算将这个瞬间移动完善的，因为这个瞬间移动需要坐标，是当时专门为能够在精神时间屋作弊设定的，所以还有一些不足之处。

    但是这一次将自己的血脉升级竟然一口气用掉了三个愿望，说实话他也没有想到这一点，只能说可控的传说模式太变态了，毕竟也是狂草孙悟空等人的模式啊。

    “你真的不用我帮忙吗？你还不清楚弗利沙的恐怖实力吧，他的战斗力可是有五十三万啊，而且好像并不是他的全力，你对上的话一定要340特别小心才行。”

    北界王的身影再次传来，他现在十分的不解，不解为什么周昊不接受自己的好意。

    “弗利沙我比你清楚的多，他有几种变身，现在只不过是将自己的力量封印起来的结果罢了，这个状态的战力五十三万，每一个新的形态战力都会不断的暴涨。”

    “而他的最终战力则是破亿，这一点我比你们界王都要清楚，但是我何尝又不想利用一下这股力量呢？作为我突破的压力，不过还不是时候，等到一年多以后。”

    “那个时候我会让整个冰冻一族消失在这个宇宙之中。”

    周昊握了握拳头一脸坚定的说道，冰冻一族也就是现在弗利沙一家子，没一个都相当的值钱(bebb)，作为BOSS的一家子，弗利沙价值一亿战力，古拉价值三亿。

    至于库尔德王则是价值五亿，当然他不知道还有没有其他的，但是现在系统上给出的战力悬赏也就是这么一点，没有之后的，也没有看到艾泽。

    如果艾泽真的存在，那么估计价格会高到一个让人意想不到的程度吧，毕竟是超五才能够解决的存在，甚至于碾压超四，可见其不简单了。

    “破………………破亿？还真是让人惊讶，不过你有信心对付这样的战力应该也有自己的底牌吧，那么我就不多说什么了，不过弗利沙的动向我会帮你看着一点。”

    北界王也不想多说什么了，对于弗利沙破亿的战力他是一点都不清楚，现在周昊都这么说了，说明人家有自己的底气干掉弗利沙，那么实力自然也不会弱到哪里去了。

    对于强和即便他是界王也要有一定的尊敬，则是铁则，在这个世界上谁的拳头大谁就是最大，即便是神灵也不例外，更何况他们界王可不算真正的神灵。

    在周昊的意识中，能够称之为神灵的应该也只有界王神以及界王神之上了吧，其他的都没有这个资格，甚至于连界王神也没有这个资格。

    界王神和破坏神是同级别的，但是干点界王神破坏神也会跟着挂掉，界王神的实力可以被凡人轻松超越，但是破坏神不同，代表了巅峰战力，自然不会这么简单就被干掉。

    到了破坏神的级别已经不是一般的级别可以逾越的，就像是悟空的超三，被轻轻的一手刀就解决了，悲剧的要命，到了这个级别不是单纯的力量可以超越的。

    当然如果力量达到极致，那么所谓的破坏神也就是笑话了，所谓的自在极意功就是将自己的身体修炼出一种完全达到自然躲避攻击的程度，不用自己可以的操纵。

    身体自然会对招数出现一种防备躲避，这就是所谓的自在极意功，破坏神也是修炼境界的，但是论起境界这种东西，地球上的龟仙人等人都十分的恐怖。

    不是一味的只依靠蛮力，当然现在还不是在乎这个的时候，他现在需要的就是蛮力，需要一直不断的提升自己的蛮力，至于技巧。

    有了作弊一样的精神时间屋，什么境界都容易修炼了，所谓的自在极意功他自然也能做到，需要的只不过是时间问题，至于现在需要的就是力量。

    需要能够将弗利沙等人打杀的力量。

    当然他现在已经基本上具备这样的力量了，变成大猿猴战力提升十倍，再配合界王拳就算是弗利沙全盛状态遇到也要跪下，但是他并不想用这种方法。

    谁都知道大猿猴需要一千七百万的布尔滋光，界王拳更是自残的招数，不能持，久啊！。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十五章 反派的设定 【求订阅】

    .

    “多多利亚先生，根据之前传来的消息，这个家伙已经毁掉了我们三颗殖民星球上的武装力量，现在应该正在朝着五十七号殖民星球的方向过去。..”

    得到弗利沙的命令之后多多利亚自然第一时间就追过来了，但是结果让他十分的无奈，对方已经离开了，这里只剩下一些土著以及一大堆的残渣，之后他更加的愤怒了。

    至于为什么愤怒自然是因为没有完成弗利沙的命令，即便是他无法完成弗利沙安排下来的事情也有可能世界被弄死，这就是所谓的伴君如伴虎，特被是弗利沙这样的家伙。

    在他身边做事情没有一定的勇气是绝对不可能的，多多利亚此刻粉红色的皮肤已经气成酱紫色了，他唯一的想法就是干掉这个混蛋，灭掉他。

    但是他们一直追了三颗星球才弄清楚周昊的行进路线，周昊是一直朝着一个方向走的，也给弗利沙一些机会，让他多派遣一些军队过来，这样自己就能够得到更~多的战力了。

    而现在多多利亚就来了，不过他的战斗力也只有两万多，这已经是极限了，当然这也是反派的设定，一定要先派遣小弟给主角等人练级，等到对方练级练得差不多-了自己再出场。

    弗利沙原著中就是这么玩的，派遣小弟给悟空和贝吉塔两人练级，直到两人变强之后又将所谓的基纽特战队弄出来，给对方升级，特别是他自己。

    更是一次又一次的变身一直不断的帮助悟空等人积累战斗经验，然后送上自己的人头，不得不说真的是一种反派设定，一定要逐步升级。

    否则再怎么打的威胁他都不会自己动手，即便是自己动手也一定要让对方车轮战啊，或者是重伤痊愈继续变强，然后干掉自己，完完整整的反派设定。

    “立刻前往五十七号殖民星球，这一次一定要干掉这个混蛋，竟然弄得我这么狼狈，回去之后免不了被弗利沙大王一阵臭骂，这个该死的混蛋。”

    多多利亚立刻叫飞船转向，作为弗利沙左右手的他配备的飞船自然不可能简单，都是顶级配置的飞船，在周昊没有离开五十七号殖民星球的时候他就追上来了。

    “该死的混蛋，终于追上你了，竟然敢和弗利沙大王作对，你简直就是找死。”

    多多利亚看到周昊的第一时间就是放狠话，然后二话不说一发气功弹就打了过来，这在宇宙中也是极为常见的招数，反正战斗力破百基本上就能使用了。

    现在这些可都是战斗力破千的，至于多多利亚自己，战斗力超过两万，也算是不得了了。

    “嘭！”

    多多利亚的气功炮直接被周昊一巴掌拍飞，这样级别的气功炮就算是他站在原地都不会有任何的损伤，不过他还是将这一发气功炮给拍飞了，就像是拍苍蝇一样。

    “怎…………怎么可能，虽然说我没有用全力，但是刚才已经用了五成的里，怎么可能被他这么简单的就拍飞了，该死的他的战斗力明明没有这么高啊。”

    此刻的多多利亚一脸的惊疑，看着自己战斗力测试一起种现世的三千的这个战力十分的懵逼，他五成的力量也过万了，竟然无法灭杀一个战斗力只有三千的几号。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・

    “战斗力测试器啊，盯紧了别眨眼啊，看看我的战斗力到底是多少。”

    周昊看到多多利亚一脸懵逼的表情盯着战斗力测试器就开始缓慢的增加自己的战力。

    3000…………5000…………7000………………

    战斗力一直不断的提升，从原本的三千以一种十分诡异的速度不断的攀升，很快多多利亚的脑门就流汗了，因为他看到了战斗力测试器上显示的数字已经超过了两万。

    超过两万就代表已经达到和他差不多的层次了，如果继续这么提升下去很有可能就会超越他，果然很快战斗力测试器就闪烁起了红光。

    这是战斗力已经达到可以威胁他的程度所以才会出现的场景，而他的眼睛上面的战斗力测试器可是才更新过的，很快周昊的战斗力在他眼中已经超过了五万。

    此刻的多多利亚已经不想多说什么来表达自己的心情了，因为他已经被吓傻了。

    “嘭！”

    一声巨响多多利亚眼睛上的战斗力测试器直接爆掉了，因为战斗力已经超出了它的运算范围，直接被撑爆了。

    而多多利亚最后看到的数字则是九万，这么恐怖的战力他真的是被吓得不敢动弹了。

    （感谢艾森艾雷的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十六章 灭杀 【求订阅】

    .

    “不可能，你的战斗力………………你的战斗力怎么可能会有这么多，已经超过基纽特战队的大部分人了，也只有基纽队长才是你的对手。.”

    多多利亚一脸惊骇的大叫道，刚才所有的数据都在不断的传输，也就是说他最后传播回去的数据显示周昊的实力就是九万的战力，但是这也不是突然可以对付的。

    “身为弗利沙的爪牙说实话你的战斗力真的是低到了一种境界，弗利沙这个状态五十三万的战力，而你们之中也只有基纽特战队的战斗力好一点，“零二三”基纽达到了十二万战力。”

    “不过在我面前，即便是这个时候的弗利沙也不过是一个垃圾吧，刚才的消息你已经传递回去了吧，那么现在你就没有什么作用了。”

    周昊话音落下的同时人已经消失在了原地，等到多多利亚反应过来的时候他就发现自己看到了自己的半边身体，他肥胖的身体已经被完全撕碎了。

    “怎么…………可能！”

    多多利亚死之前最后的意识就是不敢相信，自己竟然一招秒杀了，而且之所以现在才击杀自己是因为要用自己传递消息，所以才留自己到现在。

    多多利亚死了，而他死掉之前的信息也完全传递到了弗利沙这边。

    “弗…………弗利沙大王，刚…………刚才多多利亚先生的战斗力测试仪上传递回来了一条消息，这个家伙的影像资料以及战斗力数值。”

    来禀报的外星人说话有点颤抖，但是最终还是全部都说出来了。

    “哦？是吗？那么念一下吧。”

    弗利沙一脸淡然的说道，即便是多多利亚死了对他也没有什么影响，最多就是身边少了一条狗罢了。

    “这是多多利亚先生最后传递回来的信息，检测到他的战斗力测试仪已经损坏了，最后传递回来的此人的战斗力超过了九万！”

    “这还是因为测试仪只能探测这么多的原因，否则的话说不定可以达到更高，所以这一次多多利亚先生应该是已经………………”

    外星人说到这里已经不敢继续在说话了，而是等着弗利沙发话。

    “九万的战斗力？还真是不错的战士呢，而且貌似还不是极限啊，这样的存在竟然和我弗利沙为敌，真是可笑，让基纽特战队去。”

    “另外如果可以招揽就招揽了吧，毕竟九万的战斗力已经是十分不错的战士了，仅次于基纽的战力啊，要是无法招揽的话再直接干掉就行了。”

    弗利沙毫不在乎的说道，至于多多利亚，死了就死了吧，要不是这货嘴巴够甜，而且办事情的效率也不错他可不会留下长得这么丑的人在自己面前。

    “知…………知道了弗利沙大王。”

    外星人一脸惶恐的答应了一声之后就退出了房间，出去之后他也忍不住舒了一口气，还好弗利沙还有其他的命令需要传达，否则他就死翘翘了。

    弗利沙这种宇宙帝王做事情全凭自己的心情，现在的弗利沙死了一条狗心情也应该好不到哪里去吧，所以他也怕自己被杀掉，现在终于算是暂时安全了. ....

    “真是有趣啊，战斗力超过了九万的存在，即便是一切高级星球上面的土著也达不到这个程度吧，真不知道是从哪里蹦出来的。”

    弗利沙此刻摇了摇头，他有一种不好的感觉，但是最终他还是选择了无视这种感觉，他是谁，他可是宇宙帝王弗利沙，他怎么可能会惧怕一个战斗力只有九万的家伙呢？

    另外一边外星人离开之后就将弗利沙的命令传达给了基纽特战队，基纽特战队现在没有什么重要的任务，所以也一直留在主星之上，得到命令的第一时间就聚集到了一起。

    “这一次的任务大家都接到消息了，都给我小心一点，最后传回来的数据来看这个家伙的实力有九万战斗力，但是这是战斗力测试器的极限所在，我们并不清楚他真正的实力1.4到底多少。”

    “而且即便是战斗力只有九万也超越了你们所有人，只有我能够压制他，你们都给我小心一点，不小心死了可是又要让我费脑子的去想什么阵型了。”

    基纽在乎的并不是自己队员的性命问题，他在乎的只有一件事情，那就是自己的阵容安排，不得不说这些家伙的脑袋都有问题，每一次出场都要摆出一个蛋疼的造型。

    这个造型说实话真的丑到爆炸，而且看上去这些家伙就是一堆傻逼，没脑子的外星人。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十七章 送战斗力的又来了 【求订阅】

    .

    “喂喂？听等到吗？周昊，弗利沙已经派遣了他手下最强的基纽特战队来找你的麻烦了，接下来你可要小心了，这个基纽很邪性，总之不是这么简单的。..”

    北界王在观察到基纽特战队行动之后立刻就给周昊通风报信来了，虽然说周昊不需要他通风报信，但是他还是觉得这样保险一点，至少不能让敢对抗弗利沙的人随便就死了。

    在他看来等到周昊吃了大亏之后他再将周昊弄到界王星这边进行修炼，或许会成为他手下的一张王牌也说不定。

    “基纽特战队吗？都是有名的人呢，上一次那个死胖子多多利亚竟然贡献了一万，那么基纽至少也要贡献十万吧，貌似这战斗力都是按照这样计算的。”

    周昊也注意到了这些家伙14的悬赏战力都比他们本身要低，就仿佛是向下取整一样，多多利亚接近三万的战力得到了一万，基纽的悬赏是十万，本身的战力是十二万。

    弗利沙的是一亿，本身的战力一亿多一旦，古拉的五亿多，但是最后只剩下了三亿，反正就是比他们本体的要少的多，但是也足够了。

    能够干掉这些家伙的话本身的战力就已经十分逆天了，所以他自然不会纠结这么多，再者能有东西拿就算是不错了，人家就算是不给战斗力你还有能咋地呢？

    基纽特战队的出发并没有打乱周昊的行动路线，他本身就是故意朝着一个方向前进，让这些追他的人好随时跟踪到他，此刻的基纽就是如此，他故意让基纽等人看到自己的前进路线。

    这样才能不断的吸引这些战斗力自己送上门来，随着时间的推移他的体术战力已经超过了千万级别，按照这样的速度下去估计他要不了多少时间就能将体术这战斗力提升过亿了。

    至于气的力量自我增长的情况下也达到了接近两百万的程度，毕竟他不可能除了杀戮就一直闲着，他还需要不断的进行训练，修炼，所以其自然也跟着快速的上涨了。

    到达下一颗星球之后被他毁掉了弗利沙的殖民星球上的基地已经达到了十个星球之多了，而基纽特战队终于也在这个时间追上他的脚步了。

    “真是跑的够快的，到了一个地方直接进行攻击，然后快速的解决掉再离开，好在这个家伙的前进路线就是一条直线，否则还真是追不上这个家伙。”

    基纽来到周昊所在的星球之中终于算是松了一口气他们这一路追赶周昊，已经够快了，但是还是一直追到了现在，弄得他们都一脸的无奈，追的好累啊。

    “终于来了，我在这里可是已经等了你们好久了，本来还以为你们会直接追上我呢，没想到还是要我留下来等你们才行，你们的速度太慢了。”

    周昊看着面前形态各异的几个人开口说道，而之后这几个家伙做了一个十分奇葩的举动，直接摆出了一个奇葩到极点的动作，让人无法直视。

    “基纽特战队参上，小子，终于追到你了，你是发现自己没有时间离开才留下的吧，不过你的战斗力还不错，那么现在和你说清楚吧，弗利沙大王打算招揽你。”

    “你的战斗力达到了九万，虽然说不知道是不是真的，但是弗利沙大王已经打算招揽你了，弗利沙大王能够招揽你已经是你的运气了。”

    基纽十分淡然的说道，仿佛看不起周昊，接下来他们直接打开了最新型号的战斗力测试仪顿时周昊的战斗力就出现在了他们的眼中。

    “五……………五点？队长我们是不是找错了？这个家伙的战斗力完430全就不是我们的目标啊。”

    古尔多一脸呆滞的说道，而其他几个人也从意外和震惊之中回过神来了，这五点的战斗力说实话简直就是扯淡到了极点，五点。

    五点的战斗力也就是低级星球上的一般的生命吧，所以此刻的基纽特战队的人第一时间就觉得自己找错的目标，但是仔细看看这个家伙的确就是自己等人的目标啊。

    而且最重要的问题刚才周昊和他们的谈话之中让他们知道了周昊就是自己的目标。

    “他的战斗力很异常，也没有听说过有谁可以将自己的战斗力隐藏起来，不对应该说有的，弗利沙大王身边的那个家伙就能用变身来增强战斗力。”

    基纽忽然想起了弗利沙身边的会变身的那个家伙，而且宇宙中会变身的种族也不少，赛亚人就是这样一个种族。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十八章 交换技能 【求订阅】

    .

    “这个家伙的战斗力现在根本就看不出来有多少，逼他出手，我可不相信干掉了多多利亚那个垃圾的人战斗力只有五点，简直就是可笑到了极点。.”

    基纽一声令下，基纽特战队的几名成员就做出的进攻的姿态，说实话这些家伙里面周昊谁都不担心，唯一一个棘手一点的就是古尔多，这个家伙憋气的时候可以暂停时间。

    但是现在古尔多对他也造不成任何的威胁，除了这基纽和这个古尔多有点特殊的能力之外其他的三个就是垃圾了，雷风想都不想直接消失在原地，一瞬间之后他再度回到了原地。

    “怎么回事？这个家伙刚才好像消失了一瞬间对吧，他干什…………”

    刚刚开口想要问怎么回事的古尔多就发现自己身旁的三个队友的脑袋已经搬家了，剩下的只是一具尸体罢了，再者一瞬间周昊就将三个人都干掉了。

    “死………………死了？！！”

    这一次不仅仅是古尔多震惊了，就连基纽都无比的震撼，他完全没有想到会出现这种情况。

    “垃圾就应该有垃圾的觉悟，即便你们只是强一点的垃圾罢了，那么那边的那个小矮子你是叫古尔多是吧，听说你能够暂停时间，现在暂停一个我看看。”

    周昊开口说道，之前干掉的三个人都是没什么特色的，反倒是古尔多和基纽两人有点特色，特别是古尔多，这个家伙的能力竟然是暂停时间。

    而且暂停的不是一两秒的问题，而是他能够憋住多长时间的气就能暂停多长时间，这种力量堪称超级BUG了吧，当然一定存在很多缺陷，毕竟他不可能停掉整个宇宙的时间。

    不管从哪一方面来看他都无法做到这一点，而且他并不知道如何使用这个力量，就看看人家希特，希特的闪时已经够厉害了吧，如果运用得当古尔多能够成为大神级别的存在。

    但是很可惜的是他就是一个渣渣，有了超能力也不想着变强一点，以至于还是菜鸡一个，什么都不会的菜鸡，除了暂停时间之外什么都不会。

    “既然你想看，那么本大爷就成全你．〃！”

    自后古尔多就使用了自己的能力，而被能力波及的周昊只是觉得过了一瞬间，然后古尔多就站在原地大喘气了，而他身上的衣服则是破碎了不少。

    就在刚才古尔多使用能力直接对他进行偷袭，不过古尔多想错了一点，那就是周昊的肉体强度，不管是他用什么武器，甚至于连周昊的眼睛都刺不进去。

    这就是肉身战力突破千万的恐怖之处，即便是身体的一些脆弱的部分此刻都得到的了足够的强化，变得无比之强，所以古尔多的攻击一点用处都没有。

    “混…………混蛋，这个混蛋的皮肤太硬了，而且就连眼睛都是一样的，我的战斗力好歹也过千了，但是竟然无法伤到他分毫。”

    古尔多一脸气急败坏的说道，他现在还没有缓过来呢。

    “真是可惜，如果这是一个技能的话倒是可以测试一下我的力量，不过现在用不着你了，你该退场了！”

    瞬间周昊再度消失在了原地，而古尔多一脸惊骇的打算憋气，因为他知道周昊要下手的对象就是他，但是周昊的速度明显已经超越了他憋气的速度，直接一招将他的脑袋给打爆了。

    “．～现在就剩下你一个人了，这些人都是你的部下吧，你确定不为他们报仇或者是伤心一下吗？”

    周昊看着旁边的几具尸体问道，看得出来基纽也是一个无情之人啊。

    “有什么好报仇的，他们太弱了，在这世界上太弱就代表着无法存活下去，而且我早就想要换队友了，这几个家伙的实力这么差，怎么可能能够和我组队，经常拖我的后腿。”

    “当然现在就不同了，因为有你在，那么我就不用这些垃圾的队友了，只要将你的身体换过来就行了，交换！”

    基纽忽然一(钱了好)声大喝，交换技能用出，光芒也冲击到了周昊，但是下一刻他就发现了一个很重要的问题，那就是他竟然无法突破周昊的灵魂防御。

    周昊的灵魂就像是一块顽石一般根本就由不得他突破。

    “果然没错，要是你的交换技能能够无限制使用的话你估计已经换掉弗利沙的身体了吧，可惜一定存在什么战力限制吧，现在我就在这个限制之外。”

    周昊知道这个世界的技能除了几个奇葩之外其他的都有限制，就像是交换技能，能换的话他早就换掉弗利沙了，怎么可能还在人家下面打工呢？。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百七十九章 boss当然是留着最后吃 【求订阅】

    .

    现在的周昊无论哪一方面都超越第一个状态的弗利沙太多太多了，所以基纽根本就无法进行交换，再者周昊可是有金手指的人，基纽也无法突破这一层限制。.

    实力强大了想要交换身体也是一件十分困难的事情，龙珠超之中的扎马斯想要换掉悟空的身体也是使用了超级龙珠，否则基本上是没戏的。

    即便是神龙也无法干涉战斗力超越他的存在，他们的本身实力就被限制在了制造者的身上，制造者越强他们就越强，制造者越弱他们就越弱。

    所以基纽的交换看起来十分的牛逼，但是想要交换他的身体也是不可能的，因为他早就超越基纽太多太多了，这巨大的鸿沟不是基纽可以交换得了的。

    无法进行交换的基纽灵魂直接被弹回了身体之中，不过用脑子想想这个家伙的身体应该也不是这个，随便乱换身体玩的还这是够溜的353，只可以这一次撞到钢板了。

    “竟然无法交换，你的战斗力难道已经达到二十四万以上了吗？”

    基纽一脸不可思议的大叫道，而周昊则是明白了，这个家伙交换的前提就是战斗力不超过他的两倍，他的战斗力现在是十二万，那么二十四万就是极限。

    但是周昊的战斗力可是有着一百多万啊，还仅仅只是气的，身体的直接冲破千万大关，怎么看都不是基纽可以换掉的存在吧，所以基纽这一次踢在钢板上了。

    “没用的话就再见吧，化为我战斗力的一部分吧。”

    周昊一发气功弹打过去，基纽虽然很想躲开，但是巨大的实力差距让他根本就躲不开，直接被一发气功弹给炸的灰飞烟灭了，什么都没有剩下。

    “好险，周昊你刚才为什么不躲开，要是真的被这个家伙换取了身体可就糟糕了。”

    北界王的声音再次传来，不过这一次是松了一口气，他还真怕周昊的身体被基纽给换掉。

    “不存在，要是能换这个家伙早就将弗利沙给换了，不会在弗利沙手下做事情，所以他的能力一定存在太多的缺陷，而我无论是哪一方面都比这个状态的弗利沙要强，他没机会的。”

    周昊摇了摇头说道，至于北界王则是不说话了，的确人家说的很对，能换的话早就将弗利沙都给换了，这个世界怎么可能存在这个BUG的能力啊。

    “对了周昊，你现在的实力应该可以对付第一状态的弗利沙了吧，如果偷袭的话你能不能将他直接杀掉？不给他变身的机会。”

    北界王忽然开口问道，弗利沙就像是他心口中的一根刺一样，不拔掉他不甘心啊。

    “不行，虽然偷袭可能将弗利沙干掉，但是有可能会失手，一(bebg)旦失手让他变身成功可就麻烦大了，还有就是这个家伙可是冰冻恶魔一族。”

    “除了他之外他们的家族还有很多成员，所以即便是我现在将他干掉，他的哥哥古拉也可能接手他的地盘，古拉的战斗力可是有五亿之多，根本不是我现在能够对付的，还有就是他的父亲库尔德王，这个家伙的实力也更加强悍，不能冒险。”

    周昊摇了摇头，要是真的这么简单就能解决他早就动手了，而且系统上面说明的是全盛状态下的敌人，现在干掉弗利沙估计只有几十万的战斗力奖励吧。

    BOSS留着后面打，大鱼留着后面吃，这才是硬道理，他怎么可能做出杀鸡取卵这种事情。

    “说的也是，冰冻恶魔一族的确是有太多的强大存在了，如果不一次性全部干掉的话会出很大的问题的。”

    北界王也点了点头，他的确是太心急了一点，所以就导致了这样的情况，现在仔细想一想一个弗利沙身后的确是牵扯了很多东西。

    “那么这件事情就不用着急，先清理周边的这些弗利沙军团的势力吧，我能够给你提供比星际地图更加完整的信息，这件事情就麻烦你了，至少也可以削弱一点弗利沙的力量。”

    北界王开口说道，他已经将周昊当成维护世界和平的超级战士了，所以一门心思想着帮助周昊干掉弗利沙，甚至于他已经在考虑要不要将界王拳教导出去了。

    “知道了，那么接下来就麻烦你了，北界王，将弗利沙军所有的方位都告诉我，包括隐藏起来的，对了，哪里人最多实力最强就告诉我这些方位。”

    周昊的目的是赚取战斗力，所以哪里人多自然是朝着哪里钻了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十章 扑空的弗利沙 【求订阅】

    .

    “什么？基纽特战队也完了？不仅仅多多利亚还有基纽特战队的人都被这个家伙杀了？看来这个家伙是打算和我作对到底了。.”

    弗利沙此刻极度的愤怒，之前多多利亚死了不过就是死了一条狗罢了，但是现在基纽特战队的人都挂了，这让他觉得肉疼了，要知道这可是他手下的得力战将啊。

    就和古拉手下的机甲部队一样，他手下就是一个基纽特战队最强，结果现在别废掉了，本来他这边就缺乏人才，现在更是没有几个人~才了。

    “准备飞船，我要去亲自会会这个家伙，竟然将我手下的得力干将都弄死了，不对，不用你了，我现在心情很不好，你就去给他们陪葬吧-。”

    一发小心气功直接将面前报信的外星人轰成了渣渣，之后弗利沙就驾驶着自己的小型飞行器来到了摆放飞船的地方，并且同时公布了他要亲自去对付敌人的_说法。

    这一下所有外星人都沸腾了，弗利沙是什么人？人家可是宇宙帝王啊，身为宇宙帝王的弗利沙竟然要去对付一个敌人，最近他们的殖民星球不断被攻击的事情可是瞒不住的。

    所以基本上所有人都知道这件事情，但是也用不着弗利沙自己亲自上阵吧，不过很快他们就得知了一条让他们更加惊恐的消息，那就是基纽特战队已经被干掉了。

    竟然连弗利沙手下的头号打手都干掉，他们现在总算是知道弗利沙为什么会自己行动了，并且召集了大量的高级打手。

    “弗利沙大王，贝吉塔和那巴不在，他们两人现在正在前往一颗名为地球的星球，好像是之前他们的一个同伴赛亚人在地球被杀了。”

    召集战斗力过万的和比较高的存在，那么那巴和贝吉塔就必不可少了，毕竟两人一旦变身大猿猴实力就增强是被，是被的战力增福，五千变五万，两万变二十万。

    虽然是暂时的，但是也是十分恐怖的力量，如果算上变身的话贝吉塔应该是弗利沙手下的第一战将了，当然贝吉塔的高傲可不会臣服弗利沙这个家伙。

    “立刻出发，我要将这个混蛋灭掉，至于贝吉塔他们让这两只臭猴子自己去死吧。”

    他现在可没有时间管贝吉塔他们，他现在最在乎的还是周昊，这个灭杀了他手下得力干将基纽特战队的家伙他一定不会这么轻易的放过，他现在恨不得直接宰了周昊。

    很快飞船从弗利沙所在的主星之上出发，朝着周昊前进的路线追了过去。

    “周昊，弗利沙已经决定亲自来找你的麻烦了，你要小心了，接下来我会将他们的行进路线给你，你一定不要被他们碰到。”

    北界王在弗利沙行动的瞬间就关注到了，弗利沙的一举一动都在他的监视之下，没办法谁叫弗利沙是一个超级危险分子呢？

    但凡弗利沙一有什么动静他都要关注，虽然说无法对付弗利沙，但是观察弗利沙的一切也是他必须做的事情，为之后击败弗利沙做出一定的准备。

    ・ ・・・・求鲜花・・

    “亲自来了？现在还太早了一点，不过那么就不和弗利沙继续玩了，让他自己慢慢玩吧，北界王，我现在还不是弗利沙的对手，所以暂时不能继续在这里待下去了。”

    “这段时间也解决了不少弗利沙的这些部下，接下来只能偷偷的进行了，而且我的实力也需要一段时还能来提升，最多再让他逍遥一年多的时间。”

    周昊知道弗利沙来找自己之后摇了摇头，他现在要做的只有一件事情，那就是将气的力量提升起来，体术战斗力几乎达到了两千万之巨，至于气的战斗力还差了一点。

    ... .. ...

    所以他打算将自己的气的力量提升上去，之后再借用弗利沙的压力来进行强行突破，赛亚人变身需要愤怒，孙悟空等人之所以变身如此之难也是因为他们的基础实力的原因。

    相比起来第六宇宙的赛亚人变身的十分快，只要有了愤怒就直接变身，生活之一不需要愤怒也能强行开启超级赛亚人，这都是实力的问题。

    他接下来将战斗力提升到和体术战力相当之后就会去找弗利沙，让弗利沙帮助自己突破，毕竟弗利沙身为宇宙帝王给他带来的压力自然不会太小。

    而且如果自己太弱的话说不定就被杀了，到时候什么压力都是扯淡的，如果当时弗利沙不杀克林，那么死的就是孙悟空等人了，所以实力不够可是无法达成自己的计划。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十一章 回到地球 【求订阅】

    .

    收起了自己飞船周昊就用瞬间移动沟通留在地球的坐标快速的消失了，就仿佛从开都没有出现过，而却他在这附近设定了标记点，他想要瞬移过来的话直接就可以过来。..

    不需要气，可以穿梭空间，但是却也需要一样东西，那就是坐标，他本人必须去过那里才行，有了坐标他想去哪里就去那里，除非他死了，否则这些东西是不会消失的。

    使用坐标离开这颗星球之后弗利沙的军队很快就杀到了，但是他这一次扑了一个空，不管是怎么着都找不到任何有“三二零”关周昊的踪迹，弄得弗利沙也大发雷霆。

    对此北界王只能说周昊的准备实在是太充分了，干不过就跑，而且跑路的手段都想好了，分分钟就没影子了，直接回到了地球。

    “看来我还这是白担心了，这一招是瞬间移动吧，没想到他连这一招都学会了，不过有了这一招他也能完全不惧弗利沙了吧，真是期待一年之后，要是他真的成功我就放心了。”

    “对了阎王那个小子好像说有人挑战蛇道啊，也不知道到了哪里？”

    界王查看了一下之后赫然发现挑战蛇道的人已经冲出了一半多，估计要不了多久就会到自己这里了，不得不说悟空就是这种说做就做的人。

    得到雷风的指引之后很快就联系天神进入了蛇道，并且朝着界王这边发疯的赶路，速度比原著中也快了一些。

    回到地球之后的周昊就找到了布玛等人，算是一段时间之后的休息吧，并且他也见到了还在龟仙人学习的柳青，柳青现在的战斗力已经达到了两百多。

    他的实力已经进入了王级二重，而年轻一辈最强的北门风等人则是领先众人一步达到了王级五重，但是这些都不重要了，他现在的实力已经爆表了。

    “话说你这段时间到底去了哪里啊，之前问布玛她们也不说你到底去了哪里，问你你也不说，而且你一天到晚的泡在第二世界都不回去看看啊。”

    柳青一脸埋怨的问道，在第二世界她无法找到周昊的踪迹，而周昊也不怎么回现实世界，以至于两个世界之中他们都无法找到周昊在哪里。

    现在就连孙文可都已经修炼到七级的程度了，至于孙文的妹妹孙怡天赋很高，直接修炼到了九级，差一步就进入王级，不得不说在这个世界进步的的确是很快，已经快到了一种匪夷所思的程度。

    “这段时间啊，我去了宇宙，宇宙中还存在很多强大的存在，无数文明星球，在宇宙中庞大的势力即便是实力达到皇级也只是一个普通的士兵罢了。”

    他可没有乱说，战力划分过百是到了王级，过千是皇级，但是宇宙中过千的存在多吗？就连一个蔬菜人的战斗力都过千好吧，战力过千已经是毁天灭地级别的存在了。

    “宇…………宇宙？你离开地球了？我就说这么这一段时间找不到，不该有这会不会太夸张了，皇级强者只是一般的战士？”

    柳青不相信的再次确认到，不过也很正常，遇到这种事情，是个人都无法相信吧，本来就受到地球的局限思维影响，就相当于现代人不相信有鬼这种说法一样. ....

    说到底就是思维被局限了，一旦开阔了思维那么什么都好说，毕竟翻江倒海什么的已经十分恐怖了，结果随便来个爆星啊，毁灭宇宙啊等等，真的无法令人相信。

    “宇宙中存在太多的恐怖存在，而且都是利用战斗力来划分力量了，简单给你普及一下吧，你将这个东西放在眼睛上。”

    说着周昊将一个战斗力测试器交给了柳青，让柳青探查了一下地球上的战斗力。

    “先查看一下你自己的战斗力吧。”

    在周昊的帮助之下很快柳青就读出了自己的战斗力。

    “我的战斗力是243点，我已经达到王级二重了所在的战斗力也只有两百多吗？那么你嗯？”

    柳青好奇之下就将眼镜放到了周昊的身2.2上，结果读出来的数字让她不敢相信了。

    “怎么可能，你的战斗力竟然只有五点，这是怎么回事？难道你还没有我强吗？这种事情根本就不可能吧。”

    柳青震惊之余还用眼镜读了一下周围的战力，结果就发现了周围的人克林等人已经超过了她，龟仙人则是一百三十多点。

    “战斗力这种东西只是一种恒定，是可以隐藏起来的，比如说我就是如此，你现在再看看。”

    周昊放出一部分气之后说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十二章 贝吉塔到达 【求订阅】

    .

    “滴滴滴滴………………”

    柳青再次查看周昊的战力的时候就发现战斗力测试器开始滴滴滴滴的响，这是达到危险标志的时候才会出现的声音，而这些声音都是根据设定。(书=-屋*0小-}说-+网)..

    这个战斗力测试器是他从基纽手上得到的备用版，基纽他们都是随身携带了两套，一套自己使用，一套备用，之前基纽的那一套被他弄炸了，不过这一套却是完好无损。

    “怎么可能！竟然破万了，你的战斗力已经到三万了吗？”

    柳青一脸懵逼的问道，这就是差距啊，当他们还是数百的战斗力上努力的时候别人已经到了数万的战力了，这根本就不是一个档次的东西啊。

    “不止，这玩意的极限只能测试出十几万的战斗力，不过这都不是最重要的，我想说的是这个宇宙里面还有很多我都无法对付的家伙，甚至于战斗14力上亿的存在都有。”

    “我这么说你能够明白吧，不要太局限自己的眼光，另外就是不要轻易的离开地球，外面的天地实在是太广阔了，说不定就真死了。”

    周昊告诫到，不是他不想帮柳青提升实力，毕竟她们之间的关系也差不多确定了，但是他现在还没有这个功夫，只能等到以后。

    再者更新之后的龙珠世界死掉的人竟然进入了地府，干坏事的就丢到地狱，敢好事的就丢到天堂，也不允许他们轮回，总之也算是有机会复活吧。

    不过之前被驱逐出去的那一部分就没有任何办法了，只能老老实实的垫底，永远无法进入第二世界。

    告诫了一番柳青之后周昊也将自己的事情处理了一下，之后再度进入了精神时间屋，修炼气的战力，期间只要累了那么就出来陪一陪布玛等人，然后继续修炼。

    就这样时间过得飞快，一年的时间眨眼而过，除了修炼之外周海也攻击了弗利沙手下的大量基地，一年左右的时间几乎将弗利沙的势力给瓦解了四分之一。

    要知道人家可是宇宙帝王，手下的势力自然十分恐怖，结果被解决了四分之一，弗利沙也是愤怒的一天到晚的追着他跑，但是弗利沙前脚刚到他后脚就走人。

    弗利沙也只能愤怒的扑空，一直这样弄，弄得弗利沙都没有脾气了，他发誓这个敌人是他这辈子遇到的最滑溜的敌人，不管怎么想办法埋伏也好就是抓不住。

    这一点也很正常，周昊后面可是有北界王当情报人员，北界王只要随便查看一下就知道弗利沙的动向，以至于弗利沙就算是想要埋伏也没办反，怒气值蹭蹭蹭的往上升，但是就是抓不到，对此北界王也十分的开心，因为弗利沙的势力这么简单就被削减了四人分之一、

    这可是一个相当大的进步，弗利沙一个人并不是很可怕，他虽然可以随便毁灭星球，但是导致北银河混乱的根本是他的这些部下们，这些部下什么事情都干，只要是邪恶的事情。

    总而言之就是相当的让人无语，这也是北界王最头疼的事情，现在这些人被解决了他自然就开心了，至少他也算是放下了一部分心。

    “悟空，你现在应该回地球了，周昊提醒了我一点，还要算上你回去的时间，毕竟蛇道你也不可能直接就回去，你现在可以回去了，再有几天那些赛亚人就会到地球了。”

    北界王看着还在疯狂修炼的悟空说道，不得不说悟空就是一个超级有天赋的修炼狂，在他这里修炼了一段时间战斗力已经过万了。

    毕竟有了周昊这个先行者的体型，悟空现在的战力也是相当可观，界王拳用到四倍也不至于变成重伤，估计这一次贝吉塔要倒大317霉了。

    “已经快要到了吗？感觉还没有过多长时间就到了，真是让人意外。”

    悟空挠了挠自己的脑袋之后说道，他现在只是一门心思想着修炼。

    “修炼归修炼，别忘记了你的目的，虽然说地球有周昊在已经无忧无虑了，但是你们也不能将所有的希望都放在他一个人身上。”

    “毕竟他还有其他事情要干，接下来就看你们的了，你们要负责守护好你们的星球，甚至于变得更强守护整个宇宙。”

    北界王培养悟空不就是为了能够给自己找一个拿得出手的战士吗？现在悟空就非常合适，至于周昊说实话他也只能顺着人家的意思走，人家拳头大，人家就是老大。

    他们界王的战斗力说实话真的很渣，只有大界王够强悍，大界王的实力应该是超越了超二状态才对。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十三章 上来就杀人 【求订阅】

    .

    “最近的天气也不错，风景也很好，最重要的就是没有那些毁灭世界的敌人，还真是悠闲的一天呢！”

    克林和龟仙人两人躺在躺椅上一脸惬意的说道，克林现在已经完全出师了，当然柳青也是如此，毕竟学习了一年左右的时间，不过她现在不是克林的对手。..

    要知道克林可是最强的地球人，技巧等等方面也是十分的恐怖，在战斗力方面此刻的克林已经破千了，完全超越了柳青等人。

    就在克林等人惬意的享受沙滩和阳光的时候两股恐怖的气忽然降临，将他们给惊醒了。

    “好恐怖的气息，开玩笑的吧，感觉这样的气息随便压迫都能弄死我一样。”

    克林一头冷汗的朝着恐怖气息降临的地方看去，忽然他想起了当初周昊给他们的告诫。

    “赛…………赛亚人降临了吗？没想到还真是准时啊，而且比起悟空的哥哥强了好多倍。”

    克林感受到了这股气，龟仙人等人自然也感受到了，毕竟他们也不是简单的武道家，到了这个程度感受这种完全不加掩饰的气一点问题都没有。

    所有人都知道了赛亚人到达的信息，包括正在家里休息的孙悟空，他才刚刚回来一天多的时间，还没有休息够就发现敌人已经到了。

    “悟饭，跟我出去一趟，琪琪你等我们晚上回来吃晚饭啊¨ˇ。”

    悟空也知道这件事情不能对琪琪说，否则估计琪琪第一反应就是直接将悟饭截下来然后给他一个爆栗，虽然说他现在不是不顾家的混蛋，但是琪琪还是希望悟饭能够读书。

    其实这就是个人爱好和志气的问题，悟饭为了自己的母亲自然是跟着自己母亲的路线走，所以要读书，至于守护世界，说实话从来都不是某一个人的职责。

    很多人都是自扫门前雪，没有谁会为了一个世界和平不断的努力，即便是悟空等人也是被迫的，毕竟谁都喜欢来地球捣乱，谁都喜欢在地球捣乱。

    可以说地球就是多灾多难啊，而他们居住在地球上，所以搞事情的人来了他们自然要迎击，以至于演变到最后就变成了拯救世界了，说实话要是不波及到地球他们也不会这么努力。

    “这里就是拉蒂兹这个垃圾死掉的地方吗？还真是够垃圾的，平均的战斗力都不过五点，而且即便是用了武器也才这么一点，真是垃圾一样的低级星球。”

    说话的人一颗大光头，而他的身边则是一个十足的矮子，这两个人自然就是那巴和贝吉塔了，两人追着拉蒂兹的脚步来到了这里，不过为的不是报仇，而是为了看看孙悟空到底是什么样子的，竟然为了一个垃圾星球上的人残害同胞。

    现在赛亚人就这么猫三两个，他看到其他赛亚人挂了自然也会觉得过不去。

    “蝼蚁罢了，直接干掉吧。”

    看了一眼四周的人贝吉塔出声说道，在他看来战斗力低下就是蝼蚁一般的存在，蝼蚁就要有蝼蚁的觉悟，干掉就干掉了。

    “嘿嘿，那就让他们尝试一下本大爷的厉害，只需要这样一下就足够了。”

    那巴竖起两根手指往上一翻一股庞大的气快速的爆发，仿佛一个快要爆炸的核弹一般。

    “是不是蝼蚁可不是你们说的算的。”

    下一刻那巴就发现自己的手上传来一阵剧痛，紧接着他的两根手指就直接掉到了地上，刚才在爆发之前的一瞬间他的手指就被周昊给直接割了下来。

    “．～啊啊啊啊，混蛋，你这个混蛋竟然敢切掉本大爷的手指，给本大爷去死吧！”

    那巴何曾受过这样的伤害，要知道他虽然只是一个中级战士但是也算是顶尖的终极战士了，现在全力爆发之下战斗力可以达到八九千的程度。

    “闭嘴，太丢人了，不过这个家伙很奇怪啊，他的速度就连我都没有看清楚。”

    贝吉塔呵斥了一声那巴之后一脸严肃的看着周昊，他刚才完全没有看到周昊的动作，甚至于那巴的手指什么时候被割下来的都不知道，所以他也被吓了一跳。

    不过在自己(好李的)的手下面前贝吉塔还是强心装作十分的镇定自若，毕竟他是老大，老大如果害怕的话小弟自然不会当他是老大了。

    “看看这个家伙的战斗力是多少。”

    贝吉塔再次开口说道，那巴听了之后就直接打开了自己的战斗力测试仪，紧接着一个大大的五就出现在了他的眼中。

    “哈哈哈哈，这个混蛋竟然只有五点的战斗力，垃圾一个罢了。”

    那巴一脸狂笑的说道。

    （感谢缺魂，I，s18……，是的，djdjdh，10…………的月票，数字多了会被和谐我也只能省略了。）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十四章 一脚踹飞 【求订阅】

    .

    “应该说你没脑子吗？还是说赛亚人脑子里面都是肌肉啊，不对不能说，应该说你的智商都和你的头发一样没了。..”

    周昊无语的开口说道，这货竟然还相信战斗力，难道说真的没有脑子吗？

    “不过就是五点战斗力的垃圾罢了，刚才不过是偷袭本大爷，不过本大爷现在不会给你任何的机会了。”

    十分信奉战斗力测试仪的那巴一脸狰狞的说道，在他看来周昊的战斗力只有五点，刚才是因为偷袭自己所以才让自己受伤的，只要自己小心一点就行了。

    “白痴，只有五点的战斗力到底怎么伤到你，你难道就不能仔细想想吗？”

    贝吉塔都快一巴掌派过去了，这个混蛋真的是脑子里面350长得都是肌肉了，这么简单的问题都弄不清楚，简直就是扯淡，五点的战斗力就连破他们的防御都破不掉吧。

    这种事情和所谓的大意根本就是两码子事。

    “滴滴滴滴………………”

    那巴刚刚想反驳一句，但是忽然发现自己的战斗力测试器上忽然一个战斗力破万的人正在不断的接近这边，并且速度极快。

    “贝………………贝吉塔，有一个战斗力破万的家伙朝我们这边冲过来了，按照这个速度估计不要三分钟就会到了。”

    那巴嘴巴大张着一脸不可思议的说道，一个低级的土著星球之上竟然还会存在战斗力破万的存在，要知道战斗力破万已经可以算是高级星球的存在了他全力也不(bech)是对手啊。

    “什么？战斗破万的存在？！”

    贝吉塔被吓了一跳瞬间打开了自己的战斗力测试仪，然后就看到了一个战斗力破万的家伙不断的朝着这边飞奔而来，速度之快匪夷所思。

    “刚才完全没有注意到，这颗星球之上竟然还有战斗力破万的战士存在，看来拉蒂兹死的不冤啊，不对，现在的重点是眼前这个家伙，这个家伙的实力才是最让人觉得匪夷所思的。”

    贝吉塔看着面前的周昊忍不住眼睛缩了缩，周昊的战斗力数值和表现出来的战力完全不成正比，所以他更加在乎的还是连测试仪都测试不出来的周昊到底多强。

    “看来你们的对手已经来了，身为赛亚人的你们应该也是为了自己的同胞来的吧，对了你们对他的称呼貌似是卡卡罗特吧。”

    周昊说完之后那巴和贝吉塔就皱眉了，因为卡卡罗特他们再熟悉不过了，这不就是拉蒂兹按个出生只有两点战斗力的垃圾弟弟吗？怎么会有忽然战斗力破万了。

    而就在他们发呆的时间里面悟空已经来到了这里。

    “周昊大哥你来的还真是够快的，速度我们根本就追不上呢，估计你在第一时间就到了吧。”

    看了一眼四周的这些惊呆的人之后悟空开口说道。

    “来的是比较早，现在该轮到你了，先把这两个家伙弄出去再说，在这里打危害太大了，龙珠前一阵子才被我用掉的。”

    周昊无奈的摆了摆手，这一次的龙珠被他许愿完善自己的瞬间移动了，穿越空间需要坐标，但是其他的不需要，只要有气就足够了。

    “那就逼着他们出去，那边那个个子矮的家伙就交给你了，他的实力貌似比我强很多呢，不用界王拳的话我也没有办法保证这些人能够安全。”

    悟空看了一眼四周的人说道，这里可是城市之中，在城市里面开战伤害太大了。

    “那么个子矮的就交给我了！”

    说完周昊就消失在了原地，而悟空也是跟着快速的冲向那巴，两人一人一脚直接将贝吉塔和那巴两人直接踹飞，一点墨迹都没有。

    而贝吉塔和那巴两人则是无法抵挡两人的力量，周昊比贝吉塔强的太多了，至于那巴这货也不如悟空，所以第一时间就被踹飞了出去。

    “该死的混蛋，竟然敢踢我，我要你的命！”

    贝吉塔被这一脚踢出数十公里之后才回过神来，一脸的愤怒，恨不得将周昊直接活生生的撕了，他可是赛亚人的王子啊，有着自己的骄傲，结果却被一脚给踢飞了，简直就是奇耻大辱。

    “怎么可能，拉蒂兹的垃圾弟弟竟然有上万的战斗力，明明只是一个最低级的下级战士罢了，到底是怎么获得这么恐怖的战斗力的。”

    那巴这边也在惊奇，他本来不相信悟空会有这么恐怖的战力，但是结果现在事实狠狠的打了他的脸，人家的战斗力完全不是他们能够比拟的，悟空的战斗力也是真的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十五章 尾随而来的弗利沙 【求订阅】

    .

    “下级战士的战斗力竟然破万了，这到底是怎么回事？不可能啊，难道说这可星球上有什么东西可以增强战斗力吗？”

    贝吉塔忽然眼睛一亮，觉得自己猜到了事实，当然地球上能够让他们实力变强的东西实在是太多了，想要多少有多少，仙豆，龙珠，超神水，精神时间屋。..

    “贝吉塔，现在不太妙啊，我们好像不是他们的对手，我看我们还是先撤…………”

    刚刚想说撤退的那巴就看到了贝吉塔杀人一般的目光，开玩笑，他竟然要让贝吉塔真高傲的赛亚人王子跑路，这种事情可能吗？完全不可能好吧。

    “悟空，他们两个就交给你了，看来这一次来的客人不仅仅只是他们两个~呢。”

    周昊忽然感觉到一股庞大的气靠近了地球，而这股气他十分的熟悉，就是弗利沙的气，这就让他有点懵逼了，弗利沙竟然跟过来了，这是怎么回事说实话他真-心不知道。

    弗利沙不是应该在老本营里面好好的待着，然后等到贝吉塔等人将龙珠的消息泄露之后再去那美克星的吗？怎么现在就摸过来了，而且就连被北界王都没有提前告_诉他。

    其实周昊不知道的是这段时间北界王忙着训练悟空，训练完成之后又去看了其他的战士，以至于现在根本就没有发现弗利沙摸到地球来了。

    “客人？更强的敌人吗？不过我还没有感知到他的气，看来我还是差你太远了。”

    悟空看了一眼天空并没有发现什么强敌，也没有感知到气，只能感慨周昊的变态了。

    “没错，更强的敌人，那么在这些敌人到达之前这两个赛亚人就交给你对付了。”

    周昊跑到一边当起了看戏的，而在贝吉塔眼中周昊这种行为就是完全看不起他，以至于他的怒气值又爆棚了，恨不得生撕了周昊。

    “那巴，你去把卡卡罗特干掉。”

    异常愤怒的贝吉塔又不敢对周昊多说什么只能让那巴去对付卡卡罗特了，至于他作为大哥自然是不能随便出手了，但是此刻那巴想哭啊，他不是卡卡罗特的对手啊。

    如果说一开始他见到悟空的时候还以为悟空的战斗力是假的，那么他现在已经完全相信了，因为悟空刚才那一脚让他真的没有看到，一脚狠狠的就踢过来的，想想都觉得恐怖。

    本来打算拒绝的，但是看到贝吉塔杀人一般的目光之后他又觉得自己遍体生寒，根本就不敢忤逆贝吉塔的意思，只能硬着头皮出场了，说实话他的内心还存在一丝丝的侥幸。

    “你先来做我的对手吗？那么就来吧。”

    悟空直接摆出了架势，至于那巴则是硬着头皮只能开干了，论起发狠来说貌似就是赛亚人最狠了，就好比贝吉塔，为了变强甚至于自残。

    当然周昊也玩这样的招数，为了变强自残。

    “去死吧卡卡罗特。”

    那巴一发气功弹直接轰出，但是他的气功弹完全就是将自己的气压缩之后丢出来罢了，完全看不出来有什么特殊的，相比起其他的龟派气功等等来说消耗更大，威力更小。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    龟派气功是龟仙人研究了五十年才搞出来的招数，这种招数不是一般人可以随便弄出来的，他们的气功弹就是单纯的将其凝聚然后丢出来，至于龟派气功则是使用最少的气，做最大的伤害。

    不仅仅压缩了气，更是让气的作用显得更加明显，力量更加强悍。

    “太简陋了，你们运用气的方法还是太粗糙了，如果只是这样，你根本就不是我的对手。”

    悟空一脚直接将气功弹踢飞，这样的气功弹就是纯粹为了破坏而存在的，威力根本就没有多大，对于一般人和环境的杀伤力是最大的。

    “该死的，该死的，竟然真的这么强，这个家伙到底是怎么变得这么强的，明明只是一个低等的战士罢了。”

    那巴此刻一脸狰狞的咆哮道，但是咆哮在这种时候是没用的，有用的还是实力，人家有实力灭掉他这是一个事实。

    “接下来你就吃我一招吧！”

    悟空将双手化作花萼状放到了腰间，一记龟派气功直接拍了出去，瞬间就击中了那巴，他的本身战斗力就高的多，现在一发龟派气功也是让对方毫无招架之力。

    一记龟派气功直接将那巴轰的全身都是伤痕，战斗的结果瞬间就见分晓了，那巴瞬间就被悟空给解决了，就连一丝周旋的余地都没有。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十六章 弗利沙降临 【求订阅】

    .

    “怎么………………可能！贝吉塔！”

    那巴被一招打成重伤之后也终于知道了下级战士的恐怖，此刻的他几乎无法动弹了，只能朝贝吉塔求救，但是他俨然忘记了贝吉塔是什么人。.

    “竟然连一个低级战斗都无法即便，你这个家伙还这是废物啊，我手下可不需要这样的废物，所以就请你提前退场吧，那巴！”

    贝吉塔一脸狞笑着直接一发气功弹将那巴送上路，他不需要这种连下级战斗都打不过的垃圾，即便是战斗力放在那里，但是事“四七零”实证明他真的打不过一个下级战士。

    “喂喂喂，这个家伙是你的同伴吧，你为什么要这么做？”

    从来不可能这么对待同伴的悟空一脸愤怒的问道，他完全没有想到贝吉塔竟然会来这么一吓，就连自己人都能下手，这对于心思单纯的悟空来说就是一个巨大的心理冲击。

    “没用的废物罢了，这种废物放在我面前我都会觉得是累赘，还不如早点清理了，那么卡卡罗特，别以为干掉了你哥哥，还有干掉一个中级战士就能够无敌了。”

    “我可是赛亚人的王子贝吉塔，现在的战斗力也不是你可以比拟的，给我去死吧。”

    贝吉塔猛然出手，打了悟空一个措手不及，而不使用界王拳的悟空自然也不是贝吉塔的对手，一时之间直接被压如下风，不过周昊倒是不担心，毕竟悟空有界王拳。

    一旦使用了界王拳那么被虐的就是贝吉塔了，所以他可不担心这个问题，他在意的还是已经靠近地球的弗利沙，此刻弗利沙的地球已经冲入大气层了。

    “悟空，这个家伙就交给你了，我先去另外一边看看，新的客人到了，而且也不是去他人可以应对的。”

    说完周昊就快速的消失在了原地，朝着弗利沙降临的地放飞去，而悟空自然也感觉到了那股恐怖到了极点的气，一时之间竟然让他忘记了还在和贝吉塔战斗。

    以至于被贝吉塔乘人之危的来了几下，之后才反应过来并且快速的调整了状态。

    “弗利沙大王，已经在这可星球着陆了，另外贝吉塔和另外一个赛亚人正在交战，那巴已经被杀，还有一个人朝着飞船这边快速的靠近就是战斗力很诡异，只有五点。”

    弗利沙手下的士兵以及科学家顿时就蒙了，他们可没有想到一个战斗力只有五的人竟然会有这么恐怖的移动速度，几乎几分钟就到了。

    “五点的战斗力？快速移动？终于找到这个混蛋了，果然没错，这个混蛋就是这颗星球的人，难怪长得一模一样，终于找到他了，竟然还塞了我这么长时间，不可饶恕。”

    弗利沙控制着自己的小飞船慢慢的飞出了飞船，并且很快就看到了前来迎战的周昊。

    “终于逮到你了，你倒是再跑啊，这里应该就是你的家乡了吧，放心吧，等到杀死你之后我会将这里全部摧毁，上面的生命不会留下一个，让你知道什么叫后悔. ....”

    弗利沙一脸狰狞的看着周昊说道，他仿佛已经胜券在握一般，觉得自己完全掌握了战局，毕竟他可不认为自己会输，大不了就是敌人手段奇特一点罢了。

    “没想到竟然追到地球来了，你们还这是阴魂不散呢，不过现在的我已经不用继续跑了，来战吧弗利沙！”

    周昊第一时间就放出了自己的气，全力爆发之下他的力量暴涨到了一个恐怖的程度，弗利沙以及弗利沙手下的所有人的战斗力测试器直接爆炸，已经完全超越他们的探测范围了。

    现在的战斗力测试仪也就能够探测出战斗力不超过二十万的人，一旦遇到更加恐怖的存在也就炸了，当然其他宇宙倒是有不错的科技。

    “区区一个星球的土著，别以为击败了我的那些垃圾部下就能对付我，我的战斗力可是有五十三万啊，不是那些垃圾能够比拟的。”

    2.9

    弗利沙愤怒的从小飞船之上站了起来，并且快速的冲向周昊，但是现在的他可不是周昊的对手，他的战斗力被他压制的太厉害的。

    仅仅只是一瞬间的交锋，弗利沙就被打成了猪头，周昊可没有怎么留手，而是狠狠的打，当然没有第一时间干掉弗利沙，而是将他打成了一个超级猪头。

    “刚…………刚才是怎么回事？”

    被打成猪头的弗利沙愣住了，完全不理解到底是什么情况，自己到底怎么回事，竟然连对方的影子都没有看到。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十七章 变身 【求订阅】

    .

    “太弱了弗利沙，身为宇宙帝王的你竟然只有这么一点实力，还真是当然意外呢。..”

    周昊一发气功弹将远处的宇宙飞船直接炸掉之后开口说道，太弱了，弱到他都提不起兴趣了，现在的弗利沙还不是他的对手，除非是变成最终状态。

    “怎么可能！我可是宇宙帝王弗利沙啊，竟然会被你这样的垃圾击败，简直就是不可饶恕。”

    弗利沙愤怒之下开始了变身，战斗力也从五十三万快速的上涨到了超过百万，但是这样做有用吗？没有任何的用处，他根本就不被周昊放在眼里。

    变身之后的弗利沙直接被周昊一脚给踢飞，并且冲到弗利沙的身后再度一脚将他踢回来，弗利沙第一时间成为了周昊脚下的一个皮球。

    被逼无奈的弗利沙只能再度变身，但是无论14他怎么变身始终都不是周昊的对手，被周昊各种惨虐，最终无奈之下的弗利沙终于爆发了，变成了最终的状态。

    也就是他最初是的状态，这个状态的他战斗力强悍到他自己都无法控制，不过可笑的是这货竟然不去训练让自己适应这股力量，反倒是将这股力量封印了起来。

    以至于被孙悟空直接干掉，当然大王是不是真的可以在几个月的时间之内变得如此之强也是一个问题，因为弗利沙死后可是进了地狱，在地狱之中。

    悟空也挂了，挂了之后可以在界王那里修炼到超三的程度，那么弗利沙是脑子有问题吗？一开始弗利沙可没有吊在那颗树上吧，所以弗利沙到底需要多久修炼到金色状态。

    这就是一个问题了，还是说弗利沙就算是在地狱里面也没有想过要修炼呢？还有西鲁也是，人家也不转世，就是不会修炼，怎么想怎么不合理。

    所以说什么弗利沙复活之后才修炼的完全就是无稽之谈，难道弗利沙就是一个傻缺吗？在地狱这么多年都不会想着去修炼。

    “混账混账，不可饶恕，竟然将我宇宙帝王弗利沙弄得如此狼狈，那么现在就让你看看我最终的形态，我绝对会让你知道什么叫生不如死。”

    弗利沙说着就变身成了最后一个状态，其实也是他一开始的时候的状态，只不过为了控制这股强大的力量他才将自己的力量给封印了，所以形成了变身。

    他们这一家子貌似都是这样，包括他的哥哥古拉也是如此。

    “最后的形态吗？给你时间提升自己的能量，否则你现在还是不是我的对手。”

    周昊摇了摇头，变身了又能如何，不提升到百分之百的力量他一点兴趣都没有。

    “知道的最后一个状态，还知道我的能量需要提升，你到底是从什么地方知道我的变身秘密还有能量问题的。”

    弗利沙再一次懵逼了，自己的秘密完全就掌握在人家手里了，自己的老底都被人家知道了，那么人家自然是有绝对的把握面对自己的全力状态。

    所以此刻的弗利沙内心开始出现了一丝丝的恐惧，毕竟自己隐藏的秘密被人知道这种事情怎么也会引起恐惧的，即便他是弗利沙也是如此。

    “该死的，怎么会有这种事情，不过事到如今也只能提升能量了，以我全力的状态应对这个家伙应该没有太大的问题才对。”

    虽然说内心十分的不安，但是弗利沙知道自己现在需要的就是提升自己的能量，然后和周昊交手，否则他一点机会都没有，想到这里弗利沙也就豁出去了，大摇大摆的开始提升能量。

    “还真是够天真的。”

    看到弗利363沙这么明目张胆的开始提升能量周昊摇了摇头，如果不是因为杀死这个状态的弗利沙根本就得不到多少好处，而且他需要弗利沙来给自己压力，所以才让他这么明目张胆的提升能量，否则换做其他人早就直接干掉这货了。

    “百分之三十…………百分之五十………………”

    随着弗利沙不断的提升自己的能量，整个地球的天气变化等等都受到了影响，毕竟战斗力达到两万就能轰爆地球，弗利沙此刻不断提升自己的力量战斗力已经达到数千万级别了。

    这样恐怖的力量级别是气息的外泄也能让地球上的环境发生一定的变化，甚至于让所有人内心都有一股十分压抑的感觉。

    至于悟空等人修炼气，并且可以感知气的存在来说更是仿佛天塌地陷一般，可以说是恐怖到了极点，毕竟如此膨胀的气他们可没有见识过。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十八章 惊慌失措的众人 【求订阅】

    .

    “好………………好强的气息，这股气息到底是怎么回事？都已经膨胀到了如此程度，而且还在不断的膨胀，到底是什么级别的存在才有这么恐怖的力量？！”

    这一瞬间地球上凡是能够感知到气的存在的人都感知到了这股恐怖的气，不管是他们的感知范围是多少，这股恐怖的气都蔓延开来了，让他们知道什么才叫恐怖。..

    “真是恐怖的力量，就连地球本身都不自觉的震动起来了，虽然说很轻微，但是光是凭借气的力量就让整个地球都颤抖，这到底是何等的力量啊。”

    卡琳塔上，卡领仙人此刻一脸惊骇的看着弗利沙所在的位置，不仅仅是他，包括在卡琳塔之上修炼的人也感知到了这股恐怖的力量。

    “这股气息是皇级的力量吗？不对皇级根本就连渣渣都不是，这股力量到底是什么？”

    身为现实世界的北门风等人一脸的惊骇，他们发现如果将他们自己比作一滴清水的话这股气就是汪洋大海，就凭借这股气就能让他们压抑的不能自已。

    “卡琳仙人，到底是怎么回事？为什么会出现这么恐怖的存在？”

    一头雾水的众人只能将目光放到了卡琳仙人身上，看到众人的目光之后卡琳仙人思考了一下之后带着众人来到了存放坛子的地方，并且打开了数个坛子。

    之后卡琳仙人念了一大堆众人听不懂的东西，坛子之中就出现了周昊和弗利沙的战场。

    “周昊？他怎么会在里面？还有对面这个家伙是谁？力量就是从他身上散发出来的吗？这到底是什么级别的存在啊々¨！”

    众人顿时大惊失色，竟然和周昊有关，相信现在整个地球上没有人会不认识周昊了，周昊的实力等等都是极为恐怖。

    现在地球忽然被带到不知名的地方，老一辈的人都在外界镇守，探索和防止地球出现问题，而年轻一辈则是进入第二世界进行修炼，不断的提升实力防止意外。

    而现在他们忽然发现自己等人貌似慢了人家不止一步呢，人家面对的敌人即便是散发出来的气息，隔着这么远也能让他们感觉到无比的恐惧，而周昊现在还能站着已经说明问题了。

    “这就是周昊所说的未来会出现的敌人吗？比起已经知道了几个赛亚人而言强的太多了，甚至于强上了千倍万倍，简直就是匪夷所思，这样的敌人他能够应付吗？”

    卡琳仙人一头冷汗的不说任何话，他也不知道该说什么好了，但是面对如此强悍的敌人即便是天神也没有任何的办法了吧，全世界的生命都压在周昊一个人的身上了。

    与此同时天空之中的神殿之上，天神和波波两人也是一头冷汗的观察者这一幕，实力越强越是能够感知到弗利沙的恐怖。

    “真是恐怖的敌人，恐怕人家随便动一动手指都能将地球给消灭掉吧，这样的敌人竟然会出现在地球之上，看来当初相信周昊是对的，现在我们也只能看他的了。”

    天神一脸无奈的说道，他这点战斗力去帮忙也就是添乱，而且他一死，龙珠就会消失与其上去帮倒忙不如在这里龟缩起来，这种级别的战斗已经不是他能够参与得了的了。

    “．～百分之九十………………九十一………………九十九…………一百！”

    弗利沙提升自己的能量用了不少时间，不过周昊也不知道自己和弗利沙这一战已经被卡琳仙人给转播出去了，现在他在乎的还是面前的弗利沙。

    “完成了，真是要感谢你给我这么多时间，不过你也会后悔的，给我这么多时间，让我凝聚了这么恐怖的力量，你知道吗？其实我的变身之术一种封印罢了。”

    “所谓的变身就是解开这个封印的过程，我的力量从出生就不能控制，所以只能封印起来，你对我的了解不(好了的)知道知不知道这一层意思。”

    “不过不管你知不知道，这一次你都惹怒我了，我会让你知道什么才是真正的实力，让你体会一下什么才是真正的恐惧。”

    弗利沙一脸狞笑的说道，实力是人最大的倚仗，此刻的弗利沙实力暴增到了一亿多战力，自然给他带来了更多的自信，包括内心的恐惧也被驱散的一干二净了。

    “那就来试试看好了，到底是谁更强，你的力量能够帮助你驱散恐惧，但是却不能帮你逃离死亡的绝境。”

    周昊眼睛一亮之后开口说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百八十九章 被动的周昊 【求订阅】

    .

    “恐惧？这种东西我怎么可能会有？！！”

    弗利沙一脸狰狞的说道，他可不会承认自己之前真的恐惧过。.

    “是吗？那么看看这个东西之后你会不会感觉到恐惧呢？毕竟这可是你们的组训之中的东西，你也是因为这个东西所以才会恐惧的将整个赛亚人给灭了吧。”

    周昊直接亮出了属于赛亚人的标志，尾巴，这条尾巴就是属于赛亚人的标志，而弗利沙也是因为恐惧赛亚人才会将赛亚人给灭族。

    “赛…………赛亚人？你竟然是赛亚人？难道说你是传说中的超级赛亚人？不对，你的头发明明不是金色的，和祖先的警告根本就不同，但是你的实力………………”

    弗利沙看到这一条尾巴之后顿时陷入了慌乱之中，他的祖先就是被赛亚人给灭掉的，并且传下来一句话，小心金色头发的赛亚人。

    弗利沙就是因为这个警告所以灭掉243了整个赛亚人族群，只剩下猫三两个罢了，现在一直将他虐到不能不用出百分之白力量的周昊竟然一个赛亚人，他就慌乱了。

    但是看到发色之后还是松了一口气，只要不是金色的头发都还好说，不至于让他慌乱到不能自已的程度，但是他也有点心慌，毕竟赛亚人的战斗力达到这种程度已经说明问题了。

    “来战吧弗利沙，我会让你知道所谓的超级赛亚人到底是什么！”

    此刻的周昊感受到弗利沙给自己带来的恐怖压力之后提升的赛亚人的好战因子就开始变化了，他现在恨不得直接冲上去和弗利沙开干。

    他体内的热血已经开始不停的翻涌，意识之中一直有一个声音让他开干，让他战斗。

    “忍不住了，弗利沙来战吧！”

    周昊双眼之中甚至于出现了一丝丝的血丝，不要命的朝着弗利沙冲了过去，他现在想要战斗，脑海中除了战斗两个字之外什么都不剩了。

    “该死的赛亚猴子，让你感受一下什么才叫恐惧！”

    弗利沙和周昊两人瞬间撞到了一起，两人狠狠的对了一拳，恐怖的风压从两人的拳头之上爆发而出，力量不要命的逸散，甚至于形成了超级飓风。

    仅仅只是一拳两人的力量就已经打出了一番毁灭世界的意思，总之让所有观战的人都感觉到了极度的恐惧，因为这股力量是他们无法比拟的。

    “好强的力量，让我的身体不自然的开始发抖了，你能够感受到吗？这股恐怖的力量，即便你不能感知到气也应该可以感受到这股恐怖的压力吧。”

    正在和贝吉塔交战的悟空此刻也忍不住颤抖了起来，不过这一次他的身体不是因为兴奋而颤抖，而是因为恐惧，他自己都没有想到自己也会有因为恐惧而颤(bedd)抖的一天。

    “这股恐怖的威压是弗利沙的吗？怎么可能？弗利沙为什么会有这么恐怖的力量？！”

    即便贝吉塔无法感知气，但是他也能够感受到这股恐怖的威压，这是来自于弗利沙的威压，在弗利沙手下干了这么长时间他自然十分的清楚这股威压意味着什么。

    “卡卡罗特，暂时停手吧，我现在要过去看一看到底是发生了什么事情。”

    即便是高傲的贝吉塔此刻也不免有些心灰意冷的放下了心中的高傲，他现在不想和悟空继续打了，他的一腔热血一腔高傲已经消失不见了，此刻的他只想知道这两股恐怖的力量到底是谁。

    “我也不想继续打了，这两股力量已经让我感觉到了恐怖，所以一起过去看看吧。”

    悟空也不想继续打了，两人达成共识之后直接停下了手中的动作朝着周昊和弗利沙所在的战场飞了过去，但是越是接近战场的中央他们就越是能够感觉到更加恐怖的压力。

    “怎么了？你手上的力量好像有点不够了啊，你刚才的嚣张呢？你刚才的不可一世呢？再拿出来我看看啊！”

    弗利沙感受到周昊手中散发出来的力量已经不如自己的时候顿时就开心了，所有的一切担心都消失不见了，他现在只有一个想法，那就是周昊比自己弱。

    在出现这个想法的瞬间弗利沙就加大了手中的力量，恨不得直接将周昊置之死地。

    “哈哈哈哈哈，给我去死吧，原来只是一只纸老虎！”

    弗利沙一拳狠狠的将周昊轰到了地底之中，整个人脸上出现了癫狂的笑容，不为其他就是因为他发现自己的力量更强，比周昊更强。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十章 星球毁灭弹 【求订阅】

    .

    “该死的赛亚猴子，刚才竟然敢欺骗我，还以为你有什么招数呢，不过这个星球貌似也没有月亮，就算是你想要变身也没有机会了，我也不会给你制造人造月亮的时间。.”

    弗利沙嘴角露出了狰狞的笑容，赛亚人变身打猿猴之后战斗力的确是会翻上十倍，如果现在周昊的战力翻十倍那么他就完全没办法了，但是他不会让周昊有时间变身的。

    “好狠一拳啊，差点就被打到地心里面去~了。”

    冲出地底的周昊此刻状态不是很好，刚才那一拳是真的伤到他了，至少他现在嘴角的血液不是装出来的，不过他现在的内心却更加激-动。

    “弗利沙，再来！”

    周昊再度冲向弗利沙，两人快速的交战到了一起，玩起了肉搏，拳拳到肉的打法，完全不顾后果的进行攻击，就算是周昊现在实力不如弗利沙，但是弗利沙也会被他打到。

    不过乱斗之中还是周昊被打中的次数要多一点。

    “不够，弗利沙，你的实力还不够，难道你就止步于此了吗？堂堂的宇宙帝王竟然这么弱小，对付一个赛亚人都需要这么费劲，真是高看你了。”

    周昊不断的用语言刺激弗利沙，因为他感觉到了自己身上的压力越来越大，而这些压力会变成他实力的来源，遇强则强，这是赛亚人的本能，也是血统的特点之一。

    弗利沙给他的压力越大，只会让他的实力变得越加强悍，并且激起他的一腔热血。

    “去死去死去死！”

    弗利沙一脸疯狂的加大了手中的力度，甚至于已经使出了百分之一百二十的力量，瞬间周昊就被压入被动局面，完全没有反抗之力的被一顿胖揍。

    “嘭！”

    一声巨响周昊再度被轰飞了出去，并且全身上下的衣服已经变得破破烂烂，浑身上下都是伤口，这一拳更是将他的肋骨打断了几根，并且将他的身体打飞数百公里之外。

    “呼呼呼…………”

    好不容易停下的周昊也不免感受到了一阵阵的剧痛，这都是刚才和弗利沙肉搏的时候留下的伤势，而且不仅仅是伤势，他现在的体力消耗也十分巨大。

    但是他知道自己不能吃仙豆，否则这一次的目的可就达不成了，他的目的可是让弗利沙帮助自己突破，所以现在也不能用仙豆来进行治疗。

    “好久没有被打的这么惨了，没有想到我周昊也有被虐的这么惨的一天，不过赛亚人的血统还真是够变态的，都这样了还能保留一股子战意，我都快变成热血笨蛋了。”

    周昊稍微缓和了一下之后无奈啊，他现在就是需要庞大的压力，而这股压力现在也只有弗利沙才能给自己，想到这里周昊再度站了起来，并且快速的朝着弗利沙飞去。

    “弗利沙，你手上的力量只有这么一点吗？如果是这样的话就让人失望了，你难道就没有其他招数了？宇宙帝王也不过如此啊，宇宙中比你强的可是大有人在啊。”

    周昊回到战场之后再次开始刺激弗利沙，而弗利沙最受不了的就是被刺激了，因为他是宇宙帝王，一个身居高位的人听说自己不如别人自然会暴走，于是乎弗利沙就暴走了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “赛亚猴子，不得不说你成功的激怒我了，那么就让你重温一下当初你们贝吉塔星被毁灭的恐惧吧，实话告诉你们吧，当年的贝吉塔星可不是陨石撞碎的，而是被我直接灭掉的。”

    “不过可以逼出我这个状态的最强招数你也足够自傲了，身为一只区区的赛亚猴子。”

    ... ..

    弗利沙说着就快速的飞到了高空中，并且越飞越高，很快就接近了大气层。

    “弗利萨！”

    忽然弗利沙就听到了一声怒吼，而这一声怒吼自然就是贝吉塔了，他刚才来的很及时，刚好听到了弗利沙所说的事实，于是乎就暴走了。

    他万万没有想到自己的家园竟然会被面前自己这个老板给毁掉，虽然说他并不是真的臣服这个老板，但是当初他们赛亚人可是尽职尽责的帮助他工作啊。

    现在他忽然知道这个混蛋毁掉了自己的家乡自然无法忍耐了。

    “是贝吉塔啊，真是悲哀啊，不过你也感受一下这股恐惧吧，下去！”

    弗利沙一脚将贝吉塔踢回地面之后手中就出现了一个非常小的金红色的球体，并且不断的开始胀大，这是弗利沙的大招之一，星球毁灭弹，也是当初毁掉了贝吉塔星的招数。

    （马上就到超赛了）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十一章 灭亡危机 【求订阅】

    .

    “天神，不太妙啊，这个家伙手中凝聚的能量已经超出地球的承受范围了，如果丢下去的话地球就会像是一颗受到挤压的西瓜一样，直接爆炸的。..”

    看着弗利沙手中凝聚的星球毁灭弹此刻的神仆波波漆黑没有表情的脸上出现了惊恐的神色，毕竟一个再怎么处变不惊的人看到自己的星球和数十亿的同胞都要挂掉的时候怎么可能没有一点情绪波动，要知道这个世界的神可都是情绪生物。

    不管是破坏神比鲁斯，界王神，天使，全王，大神官等等都具备十分明显的情绪“三二零”特征，特别是全王，一个不开心就要灭世，所以谁都有情绪。

    “完了，已经全完了，现在的周昊还没有这个实力抵挡这样的能量冲击，他的力量虽然也十分强悍，但是完全比不过这个想要毁灭地球的家伙。”

    “我能够感受到这个家伙体内恐怖的气，一旦爆发出来，整个星球都无法承受，会被从这个世界抹去。”

    天神一头冷汗的看着这一幕，而波波忽然眼睛一亮将目光看向了天神。

    “天神，不如您先进入地府的入口吧，这样地球爆炸也无法波及到您，只要您还活着就可以重新铸造龙珠，到时候利用龙珠将地球复原，将我们复活也可以啊。”

    波波忽然想到了一个折中的方法，让天神先躲起来，身为天神，有着自由进出地府空间的能力，只要天神不死，那么龙珠就有重铸的可能，他们也就有复活的可能。

    “这怎么可以，我毕竟是地球的天神，在危急时刻竟然一个人跑掉，那我还当什么天神啊。”

    天神摇了摇头，他可是地球的守护者啊，身为守护者的他都跑路了，还指望其他人吗？

    “这是最有效的一个办法，一旦周昊无法抵挡这个敌人，那么能够拯救地球的人只有您了，这是毋庸置疑的事实，所以请您务必听从我的计划。”

    波波十分坚决的说道，天神只要活着他们就还有希望，天神都死了他们可就一点希望都咩有了，而最终天神也没有反驳波波，因为他也知道只有这一个办法了。

    “先等一下吧，毕竟进入地府空间也就是一瞬间的事情，说不定地球还有什么转机。”

    天神妥协了，他已经做好了准备，一旦地球逃不过这一劫，那么就先行离开，到时候想办法用龙珠恢复就行了，并不是什么困难的事情。

    两人谈话的同时天空之中的星球毁灭弹开始越来越大，卡琳塔上得到卡琳仙人帮助的众人都看到了这一幕，而其他人则是感觉到了这恐怖的力量波动。

    整个地球上的天气因此改变，变得没有规律，变得无比的狂暴，这也是灭世之前的征兆。

    “完了完了，这下子全完了，地球完蛋了，为什么地球会有这么强悍的强者过来啊，动不动就要灭世啊。”

    卡琳仙人一脸懵逼的看着画面中的弗利沙手中的星球毁灭弹，简直就是恐怖到了极点，匪夷所思，而卡琳塔上的众人也是十分的懵逼。

    毁灭星球啊，还是一击将地球毁灭，他们什么时候听说过这种恐怖的力量了，就算是皇级也就波及方圆数百公里吧，但是现在直接来了一个灭星级别的. ....

    跨越度太大，以至于所有人都不敢相信面前的这一幕。

    与此同时，战场之上贝吉塔被一脚踢进大地之后孙悟空就快速的将贝吉塔弄了出来，不得不说这货莫名其妙的，明明人家是一个能够毁灭地球的坏蛋，但是他还是要救。

    在他看来贝吉塔就是一个值得尊敬的敌人，就像是当初他拯救比克一样，这货的脑子里面除了战斗之外貌似没有其他什么东西，总是做些莫名其妙的事情。

    当然这也是对他认为有救的人才会这么做，否则就像是老比克一样，还不是照样灭了你，虽然后面比克的事情也和天神挂钩，但是大部分还是悟空自己想要找敌人干架罢了。

    “放手，我还不用你这个敌人来救，弗利沙这个混蛋竟然就是当初毁灭贝吉塔星的元凶，当3.5初我就觉得十分奇怪，父王的战斗力明明已经超过了两万，但是却连陨石都对付不了。”

    “没想到竟然是这个混蛋将我们贝吉塔星给毁掉的。”

    贝吉塔此刻非常恼怒，恨不得直接弗利沙没到，但是弗利沙实力摆在这里，他完全没有任何办法，战斗力才几万的他和弗利沙的上亿比起来，就和人类与蝼蚁一般。

    （感谢滴落的奇迹，梦醒~时分，苛刻，风流逍遥，a857……，景鸢，里耶V587，看小说，暗光，噬天武魂的月票，十分感谢）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十二章 死也要顶住 【求订阅】

    .

    “感受一下贝吉塔星上的赛亚猴子们感受到的绝望吧，不过当初倒是和你一样有一个让人觉得十分不错的赛亚猴子，胆敢对我出手的愚蠢的赛亚猴子。..”

    “话说回来和下面这个家伙貌似长得蛮像的，不过这些都不重要，那个家伙竟然妄图挑战我，可惜和贝吉塔星一样化作了宇宙中的尘埃，现在的你和那个赛亚猴子还真是很像呢。”

    弗利沙手中的星球毁灭弹已经达到了十米大小，而他自己则是做出了这样的发言，他想起来当初敢妨碍自己的巴达克，当初的巴达克给了他重的印象。

    但是他不知道的是这个赛亚人也就是巴达克，被他打到了过去的时空，并且将他家的老祖先给干掉了，不知道他家的老祖先知道这一点会不会想爬出来14灭掉弗利沙。

    他万万没有想到自己是死在了自己这个不知道多少代之后的子孙手上，虽然说是间接的，但是巴达克的确是被弗利沙一发星球毁灭弹给轰到那个时代去的。

    “说了这么多你们还是去死吧，即便是不死，在宇宙中你们赛亚人可没有生存的能力，所以再见了赛亚猴子们，星球毁灭弹！”

    弗利沙将手中的巨大能量弹直接丢了出去，而能量弹的体积也瞬间膨胀，本来只有十几米的能量弹瞬间膨胀到了数千米之巨，就像是一个巨大的行星坠落一般。

    “完了，这样的力量根本就不是我们能够抵挡了，可恶，没办反找弗利沙这个混蛋报仇了，而且还没有击败你卡卡罗特，我还真是失败啊。”

    正所谓人之将死其言也善，贝吉塔现在就是这样的状态，知道自己要挂了，那么就说两句好听的话，当然仅限于现在罢了，仅限于他知道自己要死的时候。

    “我可不会这么简单就放弃，不管是多么恐怖的力量我也要保卫地球！”

    悟空颤抖着站了起来，此刻的他已经忘记了恐惧，全身的力量凝聚出了最后一发龟派气功轰向了巨大的能量弹，但是他的龟派气功在这恐怖的力量之下却显得无比的弱小。

    “界王拳！五倍！”

    界王拳的加持瞬间让悟空的战斗力冲到了五六万的程度，这是他可以支持的极限了，但是仅仅如此还不够，巨大的能量弹还是没有任何的减速，撞想地球。

    “孙家的波在这种时候也显得如此无力了，不过这股恐怖的压力正好就是我所需要的，弗利沙，成为我变强的养分吧！”

    看到悟空的最后一击之后周昊眼中闪过一丝精光，顶住这股压力之后也不使用气功弹，而是整个人化作一道利箭冲向了恐怖的能量球。

    “愚蠢的赛亚猴子，竟然用身体来对抗我的星球毁灭弹，既然这么着急送死，那么你就给我去死吧！”

    弗利沙一声怒吼之后星球毁灭弹直接和周昊撞到了一起，一个有着数千米之大的能量球和一个身高不到两米的人类之间的对抗，怎么看都没有任何的悬念。

    “给老子顶住啊！！！！”

    周昊全身的青筋暴起，恐怖的力量不断的从已经伤痕累累的身体之中爆发而出，气化作燃料一般不要命的燃烧。

    双重压力之下星球毁灭弹的攻击趋势竟然被周昊顶的直接停下了，这让观战的所有人包括弗利沙这个用出了这么恐怖招数的人都忍不住一阵吃惊，觉得匪夷所思。

    “靠，挡住了，这个家伙竟然将这么恐怖的攻击挡住了！”

    卡琳塔之上忽然蹦出了一句粗口，将所有看的呆滞的人都惊醒了，他们还打算最后看一810眼直接退出第二世界呢，没想到竟然看到了这样的一幕。

    “还不够，他的力量已经到达极限了，但是上面那个恶魔一样的家伙看上去却还有余力，这样下去周昊也挡不住这样的力量冲击，现在只不过是挡住一瞬间罢了。”

    看着画面中已经形成了对冲气流的恐怖余波卡琳仙人摇了摇头，他实力不是很强，但是不代表他的眼力就差，现在这一幕看似僵持住了，但是双方的力量根本就不在一个水平上，所以周昊继续这么顶也是白搭。

    果然下一刻仿佛为了应验卡琳仙人的话一样，巨大的能量弹直接往下挪了一点，一直顶住能量弹的周昊也被这股力量带的往后冲了一点。

    这是弗利沙在察觉到星球毁灭弹停止之后加大了手中的力量，以至于本来僵持住的局面再度发生了变化。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十三章 超级赛亚人 【求订阅】

    .

    “噗噗噗………………”

    星球毁灭弹之中的力量逸散而出直接将周昊的双手腐蚀，并且化作红黑色的雷电洞穿了周昊的身体，一时之间周昊的身体直接被打出数个血洞，血液不要命的流淌。..

    “哈哈哈哈，真是狼狈啊该死赛亚猴子，就算是挡住一时又能如何，我会将你的一切毁灭，毁灭你，毁灭你的家乡，毁灭你的亲人，毁灭你的一切。”

    弗利沙在天空之中一脸癫狂的不断加重手中的力量，星球毁灭弹也不断的冲向地球，周昊的力量直接被压入下风。

    “弗利沙！你这个该死的混蛋！！！”

    在弗利沙的刺激之下，周昊只感觉到自己的身体中一股股愤怒不断的冲向大脑，一瞬间想到了自己的亲人惨死的场景，这一瞬间他是真的愤怒了。

    怒火燃烧着他的情绪，而他的身体周围的气也开始慢慢的变成了金绿色，熊熊燃烧的气变得更加狂暴，眼中的怒火不断的燃烧，头发开始往上直直的冲了上去。

    “给老子…………滚开！”

    一声怒喝周昊将全部的力量轰向面前的星球毁灭弹，而他的身体忽然感觉到一阵轻松，手中的压力瞬间荡然无存，此刻的他周身的气焰已经变身了金绿色。

    头发也变成了金色掺杂绿色的样子，眼睛变成了绿色，肌肉不断的膨胀，就连身上的血洞都被瞬间堵住，恐怖的力量席卷四方。

    一道耀眼的金绿色光芒瞬间充斥了整片天地，至于星球毁灭弹已经直接脱离了弗利沙的掌控飞到了太空之中，并且慢慢的消融。

    “如此强悍的力量，终于成功了，老子终于还是成功了啊，哈哈哈哈哈々」！”

    周昊感受了一番身上的恐怖力量之后顿时就大笑了起来，传说模式的超级赛亚人，瞬间将他的战斗力替身了百倍之多，比起一般的超赛强了很多。

    百倍的增福让他本来千万级别的战力瞬间冲到十亿以上，恐怖的力量席卷四周，比之之前弗利沙引起的波动更加恐怖，地球的颤抖也越加的明显。

    “对了，先吃仙豆。”

    周昊忽然想起自己的身体可不容乐观，而且体力消耗的也十分恐怖，二话不说立刻拿出一颗仙豆丢到了嘴中，霎时间他的伤势就恢复的一干二净，并且因此战斗力再上一层楼。

    “金………………金色的头发，传说中的超级赛亚人？怎么可能，传说中的超级赛亚人竟然不是一个人，而是一种变身，竟然会有这种事情。”

    弗利沙傻眼了，万万没有想到传说中的超级赛亚人竟然是这样变成的，他现在这个后悔啊，早知道刚才就不装逼了，直接干掉这个混蛋，但是现在一切都晚了。

    周昊身体中逸散出来的威压就让他知道自己的计划落空了，现在能不能活下去还要看运气的说。

    “弗利沙，真是应该感谢你，如果不是你给我的压力或许我也无法变成这个状态，那么现在你想好怎么去死了吗？”

    周昊的眼睛之中的绿色瞳孔已经消失，而是变成了眼白，身体的肌肉膨胀到了一种极限之后再没有继续膨胀，看上去有一种爆炸的感觉，但是却不畸形。

    可控的传说模式散发出来的力量让此刻的周昊都忍不住沉迷其中，毕竟这是百倍的力量增福，简直就是控不到了极点的力量。

    “．～该死的赛亚猴子，别以为变成这样我就会怕你，警告始终只是警告，我可是冰冻恶魔一族最强的天才，怎么可能被你这样的赛亚猴子………………嘭！”

    一声巨响弗利沙的话还没有说完整个人就被周昊一拳直接轰飞，穿越大气层之后还在不断的倒飞，眨眼之间就飞出了地球的范围，之后弗利沙才险之又险的停下。

    而此刻他的脸已经被周昊一拳打的变形了，有脸几乎完全被轰碎，看上去就是被砸碎了半张脸一般，而这仅仅只是周昊不到三成力(好的的)的一拳。

    “忽然之间就无敌了啊，不过这个家伙只是天赋高，和他哥哥和父亲完全没得比，库尔德王的战斗力至少也在弗利沙的十倍以上吧，毕竟就连古拉的战斗力都有五亿多。”

    对比一下之后周昊发现自己的战斗力还是差了一点，他现在的气的战斗力十几亿，接近二十亿，但是也就虐一虐冰冻一族罢了，后期的那些变态可不会只有这么一点力量。

    当然超级赛亚人也可以继续修炼，不用全功率，要知道就连大特第一次出场都将弗利沙父子给干掉了，可见超赛的恐怖之处了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十四章 极度不甘的贝吉塔 【求订阅】

    .

    “怎么可能，这个状态，赛亚人除了满月大猿猴的变身之外竟然还有其他的变身，这到底是怎么回事？难道说是传说中关于超级赛亚人的变身吗？”

    “不可能，一定是假的，超级赛亚人可是赛亚人一族上千年才会出现一次的怪物，而且仅仅只是传说并没有别证实过，所以这还只是一个传说，但是这个家伙现在的状态。(书屋 shu05.com)..”

    贝吉塔一脸狰狞的看着天空之中的周昊，他此刻感觉到自己的自尊心受到了万吨的伤害，他是谁，他可是自诩为赛亚人第一天才的王子贝吉塔。

    现在不仅仅连一个下级战斗都无法击败，更是比下级战士还要不堪，人家下级战士都知道站出来抵挡弗利沙即便是实力低下也敢站出来，反倒是他，变成了最胆小的存在。

    现在更是出了一个疑似超级赛亚367人的家伙，就连弗利沙都能够干翻，他此刻觉得自己的自尊心真心受伤，恨不得直接干掉在场的所有人，但是他却没有这个实力。

    “喂，贝吉塔，这么叫你没关系吧，你说的超级赛亚人是怎么回事？”

    对于能够增强实力的方法悟空自然不会放过，所以此刻盯着贝吉塔问道，他很想知道超级赛亚人到底是什么玩意，竟然让周昊忽然之间变强了这么多倍。

    “叫我贝吉塔王子，你不过是一个下级战士罢了，我可是赛亚人一族的王子，我们之间的身份是一个天上一个地下，不过这个关于超级赛亚人的事情我也不是很确定。”

    “传闻中赛亚人一族每千年会出现一次传说中的超(beea)级赛亚人，传说中的超级赛亚人有着绝对的力量，无可匹敌，也是赛亚人一族中的最强战力。”

    “至于怎么确定这个家伙是不是我也不知道，不过是的可能性很大，毕竟据我所知赛亚人除了满月的时候会变身大猿猴之外并没有其他的变身，所以他有可能是传说中的超级赛亚人，并且这个家伙一变身就将弗利沙的招数都打回去了，是的可能性很好。”

    “可恶，明明只是一个不知名的赛亚人，竟然超越了身为王子的我，该死！”

    贝吉塔十分的不甘心，他可是王子了，一直以来他都觉得这个所谓的传说中的超级赛亚人说的就是他，但是现在看来完全错了，他只不过是战斗力只有一万多的垃圾罢了。

    “传说中的超级赛亚人吗？好厉害，不过在没有变身之前周昊大哥就已经很厉害了，等到这件事情结束之后一定要和他切磋一下。”

    身为武痴的悟空可不会因为敌人强大或者是对手强大就停下自己的步伐，他现在只是越来越兴奋，很想找这个状态的周昊打一架，其他的什么想法都没有。

    “白痴，这种级别的力量你去和他打简直就是找死。”

    贝吉塔一脸不屑的嘲讽道，却没有意识到他可是连动手的勇气都没有，毕竟现在的战斗已经超出他的理解范畴了。

    不知道宇宙之前，人类就会觉得地球就是最大的存在，并且是宇宙的中心，但是走出地球之后人们就知道了所谓的地球不过是宇宙中的尘埃罢了。

    这就和贝吉塔等人现在一样，在没有知道弗利沙等人的真正战斗力之前他们绝对无法想象战斗力这种东西会存在破亿一说，毕竟上万的战斗力已经堪称逆天级别了。

    “我知道我不是他的对手，但是我就是想要和他交手看看这恐怖的力量到底有多恐怖，也让我有了变得更强的动力，虽然现在不如他，但是我一定可以追上他。”

    悟空一脸坚定的说道，而贝吉塔则是一脸的不可思议，他没有想到悟空竟然会有这么强大的勇气，而且敢去尝试他不敢尝试的东西。

    “真是的，身为王子的我竟然连勇气方面都输给了一个下级战士吗？怎么可能，我可是赛亚人的王子贝吉塔啊，这种事情怎么可能还不如一个下级战士。”

    贝吉塔的眼睛越瞪越大，眼中布满了血丝，这对他来说是一次精神上的突破，如果连越级挑战的勇气都没有那么就更别说什么变得更强了，没有这个资格。

    至于贝吉塔的尊严也不是一点用处都没有，他的高傲让他在被巴比迪控制之后强制性的脱离了控制，反倒是让自己内心的邪恶衍生出来。

    可以不管不顾的和悟空干一架，这也是尊严的一种运用，总之他比任何人都高傲。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十五章 打爆弗利沙 【求订阅】

    .

    “弗利沙，这次轮到你倒霉了，刚才还真是应该多谢你，要不是你给我这么大的压力，这么大的刺激我也不可能这么顺利的就变身成功。.”

    周昊一脸戏虐的盯着弗利沙说道，只不过他现在眼睛没有眼白，所以看上去有点恐怖罢了，当然比起已经气急败坏各种变脸的弗利沙来说还是有点不够。

    “周昊，赶快干掉弗利沙，你的实力已经完全超过这个家伙了，没想到赛亚人竟然还有这这样的变身，简直就是恐怖到了极点，实在是太厉害了。”

    北界王此刻开心啊，笑的跟个三百斤的胖子一样，虽然说他本身就是一个胖子，但是看到弗利沙这么吃亏他自然开心了，他早就想整治一下弗利沙了，就是一直没有机会罢了。

    “说的也是，不管是正派还是反派一般都是死于话多，既然如此，那就先干掉这个~家伙再说。”

    说完周昊就一个冲刺冲向弗利沙，而此刻的弗利沙则是一脸的懵逼，一脸的恐惧，完全看不到周昊的行-动轨迹。

    “该死的赛亚猴子，别忘记了这里可是宇宙空间，你们赛亚人一族可无法在宇宙空间之中生存下来，贸然冲到宇宙中死的就是你们了，哈哈哈哈！”

    弗利沙一边说着，一边快速的往后逃跑，他现在已经在宇宙之中了，在他看来只要自己远离地球，那么周昊怎么也不会追上来，赛亚人毕竟是赛亚人，不是他们冰冻一族。

    “宇宙空间？可笑，到了这个程度所谓的宇宙空间不过就是小儿科罢了。”

    周昊直接冲出了地球，他现在的肉体已经完全可以横渡虚空了，根本就不虚弗利沙，所以直接冲出地球追了上去，速度之快弗利沙和他比起来就像是蜗牛一般。

    很快周昊就冲到了弗利沙面前直接抓到弗利沙的尾巴，狠狠的一拽，将弗利沙的尾巴直接扯了下来，而弗利沙也发出了一声凄惨的嚎叫。

    “既然你的祖先叫你们小心金色头发的赛亚人，那么就应该知道赛亚人的特殊，到了我这个程度，已经完全可以冲破宇宙的束缚了，所谓的真空不过是笑话罢了。”

    周昊不屑的说道，所谓的真空就连布罗利都挡不住，更别说现在的他了，他的肉体早就已经达到了可以进入宇宙空间的程度，只不过一直没有表现出来罢了。

    现在弗利沙可谓是走投无路了，就连尾巴都被周昊给拽了下来。

    “去死去死去死…………！”

    弗利沙一时之间无法接受直接陷入了狂乱之中，各种气功弹不要命的朝着周昊丢过来，仿佛要用这些气功弹将周昊给活活砸死一般。

    但是这些气功弹在靠近周昊的瞬间就直接被周昊身边的气给弹开了，甚至于都用不着他动手，护体的气就直接将气功弹给弹开了，这就是所谓的传说中的超级赛亚人的力量。

    “砰砰砰！”

    周昊弹开这些气功弹之后就拳头和脚一起用上的招呼弗利沙，至于弗利沙自然无法抵挡，被拳脚相加直接打成了一个猪头，甚至于身体很多地方都被打碎了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    “那么还有什么遗言要说吗？没有的话我就送你上路了。”

    看着面前奄奄一息的弗利沙周昊举起了右手，手中凝聚了一个蓝色的光团，这是气功弹的标志，而此刻的弗利沙已经狼狈到了极限。

    “绕我一命，求求你绕我一命，我是宇宙帝王，绕我一命不管你要什么东西我都给你，求求你了！”

    ...... ....

    弗利沙忽然就软了，但是看过原著的周昊知道弗利沙就是一个两面三刀的家伙，所以此刻也并不打算给他这个机会，他可不是悟空这个脑子有坑的家伙。

    下一刻蓝色的气功波直直轰向弗利沙，而弗利沙死之前都不明白，自己都已经求饶了，但是这个家伙为什么还要干掉自己，留着自己比干掉自己利益来的划算吧。

    【击杀BOSS弗利沙，获得战斗力奖励一亿！】

    干掉了弗利沙一瞬间就得到了一亿的战斗力，二话不说周昊直接将这一亿的战斗力加到了体术战斗力上，肉体的力量再度暴涨，甚至于一股股恐怖的精气狼烟不断的从他的头顶冒出。

    这是肉身达到一定的境界之后的恐怖现象，当然也可以隐藏起来，不过现在刚刚一口气加了这么多不是这么简单可以隐藏的。

    如果再给他一次机会，他可以不动用气就将弗利沙这货给干掉，单纯靠肉体的力量。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十六章 怼贝吉塔 【求订阅】

    .

    “好………………好厉害，刚才一招就把那个恐怖到极点的家伙给干掉了，他什么时候变得这么强悍的，还有这个变身，这个家伙永远都走在我们前面啊。.”

    卡琳塔上的众人一脸的懵逼，差距并没有随着时间的推移变小，反倒是越来越大，现在已经到了一种他们仰视都无法仰视的程度了。

    “这种变身是我见过所有的变身之中最恐怖的，这一瞬间他的气至少膨胀了数十倍，多的就算是我也看不出来，不过他保护了地球，这一点是毋庸置疑的。”

    “三三零”　　“至于你们几个与其在这里羡慕不如赶紧给我去训练。”

    卡琳仙人直接将众人赶出了这间房间，让他们继续训练去了，语气有事件感慨不如全部用来修炼，这样还能赶上人家的脚步，当然追上是有点不可能了。

    “危机解除了，看来当初他说的没错，他能够看到未来，未来地球有着更加强大的敌人，不知道这是不是最后一个，他现在的这种状态还真是够恐怖的。”

    看着周昊的传说超赛模式天神感慨了一声，自己的时代始终是过去了，当初他是最为优秀的武道家，甚至于得到了上一代天神的青睐成为了新的天神，但是时间流逝。

    现在的年轻人越来越恐怖，已经不是他这个被时代抛弃的老古董可以追的上的了，所以他现在也只能将希望放在下一代人的身上，让他们去创造辉煌和奇迹。

    “呼！果然十分耗费体力，传说模式还真不是一般人可以玩的，也不知道布罗利这个家伙到底是从哪里弄来这么多的体力，不过这货出生战斗力就是一万也说不定。”

    对于传说超赛模式的体力消耗周昊也算是领教到了，当然这是因为他第一次变身，才刚刚变身能够维持这么长时间的战斗就十分不错了，而且还是传说超赛模式。

    布罗利那个家伙从小就是一个超级变态，出生战斗力就过万，这种变态的家伙早就已经不是正常人类了，所以他没办法控制自己的情绪也算是有得必有失吧。

    得到了绝对的力量，却失去了控制力量的可能，变成了一只只会四处咬人的野兽。

    从传说超赛状态退出来的瞬间周昊就发现自己一阵不习惯，和刚才充满了力量的变身相比他现在的样子简直就是孱弱不堪，但是也没办法不是吗？毕竟是一百倍的差距。

    “悟空，你们还在这里啊，话说你还待在这里干什么？打算让我灭了你吗？”

    看了一眼悟空之后周昊将目光放到了贝吉塔身上，这货刚才应该三观被毁的差不多了吧，现在应该也没有可能招惹他了。

    “可恶，你刚才的变身是传说中的超级赛亚人的变身吗？”

    贝吉塔一瞬间就怒了，这货的怒点很低的，随便一招惹就会生气，脸上一直挂着的表情就是感觉感觉别人欠他几百万一样，让人一看到就感觉不爽的表情。

    “话说为什么我要告诉你？就因为你现在是一个已经没有了国家的王子吗，已经亡国的王子啊，在老子面前你算个屁，有实力你可以自傲，没有实力你自傲个屁. ....”

    周昊看了一眼贝吉塔之后就想起了以前对贝吉塔的设定，极度的高傲，而且获得力量就变得不可一世，结果每一次都帅不到三分钟就被敌人给放倒了。

    可以说这货就是一个自大狂，随便得到一点力量就自傲，和悟饭一样，悟饭也是得到力量之后就变得自我膨胀，也不知道到底是什么原因。

    明明已经吃过不止一次亏了，但是下一次必然会吃亏，两个人才像是一对父子一样。

    反正贝吉塔身上就是一个帅不过三分钟的梗，想想也是醉了，不过这货也是一个作死小王子，原著里面看着西鲁吞噬十八号都不阻止，然后被直接虐成狗。

    惹了事情就让别人给自己擦屁股，只能说这货是真的扯淡。

    “混账，我可是赛亚人一族有史以来最天才的存在，而且还是赛亚人王族，你竟然敢这么对我！”

    4.2　　贝吉塔一脸愤怒的怒吼道，他现在恨不得将周昊给碎尸万段，但是现在的他都不够周昊一指头戳呢。

    “是是是，你是最天才的，结果来拿一个下级战斗都干不过，你老爸是你也是。”

    “你老爸贝吉塔王甚至于惧怕一个刚刚出身的婴儿，还想杀人灭口，还不如悟空的老爹巴达克，至少人家还敢和弗利沙对刚，而你父亲一点都不敢。”

    周昊一点都不给面子，直接嘲讽了回去。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十七章 从未走过的道路 【求订阅】

    .

    “当初贝吉塔行星被灭的事情说到底也是你老爹不安分，弗利沙本来就对赛亚人一族虎视眈眈，可惜你老爸脑子有坑，自认为自己能够无视弗利沙的恐怖。..”

    “于是乎就各种的阳奉阴违打算造反，结果让弗利沙找到了借口灭掉你们，当然如果你老爸不这么做也就是延缓几年的灭亡时间罢了。”

    “只能说你老爸加速了贝吉塔行星的毁灭速度吧，至于你，说实话你连悟空都干不过，就算是变身大猿猴，悟空的尾巴也在，你根本不存在任何的优势。”

    “在弗利沙手下也是如此，而且你也应该见过你父亲被破坏神给踩成死狗的一幕吧，如此你还能保留你的高傲，说实话我真的很好奇你到底在高傲些什么？14！”

    周昊一脸无语的问道，这是他一直以来的问题，贝吉塔到底有什么值得高傲的，因为他是赛亚人的王子吗？但是说白了他们赛亚人就是别人手下的一条狗罢了。

    又或者是因为他所谓的头衔，第一天才吗？但是他老爸差点干掉的布罗利出生就有一万的战斗力了，两者对比一下貌似没有任何的可比性。

    当然贝吉塔不知道这件事情，贝吉塔王在接到消息的第一时间就将这个消息给封锁了，毕竟战斗力出生就是一万的恐怖存在可是会招来灭顶之灾的。

    不过他不清楚的就是他自己已经招来了灭顶之灾，所以最后还是被灭了，而布罗利相反没有挂掉，这一点也是够扯淡的，一个刚出生的孩子，带着自己的父亲穿梭宇宙。

    只能说传说中的赛亚人的确是不可思议吧，至于第六宇宙那一个，虽然也没办法控制暴走的力量，但是不用太强的力量就不会暴走，这一点可比布罗利这个死疯子好多了。

    莫名其妙的被周昊怼了一番之后贝吉塔也是有点懵逼，之后就是愤怒，但是最终愤怒也没有让他直接动手，因为他不敢，没错就是不敢。

    他现在战斗力只有一万多，一万多的战斗力和十几亿甚至于二十多亿的战斗力比起来真是连蝼蚁都不算，所以贝吉塔都不敢站出来，毕竟他不敢用自己的小命开玩笑。

    高傲在这种时候没有多大用处，弗利沙都会向人求饶，而弗利沙则是一个标准的反派，所以贝吉塔自然也有认怂的时刻。

    “对了，接下来你要去哪里我都不想管，只要你别搞破坏，那么就万事大吉，当然如果你想要挑战我，那就先打赢悟空再说，你现在连他都打不过，我说的是真的。”

    “悟空的界王拳你也见识到了，可以将他的战斗力撑到六万最有，你变身他也变身，你完全不是他的对手，先击败他再说。”

    “当然一旦你有任何的意向随便杀人之类的，我会第一时间让你去陪弗利沙，就这样。”

    周昊不怎么想搭理现在的贝吉塔，这个家伙现在还是一个反派，等到他什么时候适应了地球的生活节奏，差不多变得和原著一样再帮他训练就完事了。

    至于现在他训练一下悟空就行了，而且他还需要一段时间来修炼，掌控这股暴涨的力量，超级赛亚人的境界是可以修炼的。

    随着对气的掌控越来越得心应手他就可以达到超一的全功率状态了。

    这个状态的他可比现在的他要强悍的多，而且最重要的是他想要知道到了超二又是一个什么场景，即便是布罗利这货也只是表现除了无限曝气的超一。

    没错就是无限曝气，各种的爆发，不断的增强能量，他870也不敢保证自己是不是知道传说状态的超一的极限在什么地方，所以需要用实践来走。

    传说模式的极限到底多少还是一个未知数，说实话当初需要要传说模式的之后周昊就是走上了一条别人都没有走过的道路，但是现在都已经上路了，那么就必须走下去。

    传说模式很强悍，但是到底未来如何不得而知，能不能走到超二的程度也不得而知，所以他现在要做的就是尽量探索这条道路。

    反正路都是人走出来的，大不了自己到时候再用地球上的美食去诱惑一下维斯他们帮一下自己，规划一下道路貌似也不是什么太大的问题吧。

    他有很多方法可以对付维斯他们，用美食就是很好的方法，而且他也可以自己时间，他有大把的时间可以用来思考未来，因为有精神时间屋这种BUG一般的东西存在。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十八章 那美克星的问题 【求订阅】

    .

    “周昊，周昊你听得到吗？我是北界王，我有很重要的事情要找你！”

    周昊击败弗利沙之后也休息了几天的时间，毕竟弗利沙都被他干掉了，那么事情也就解决了吧，但是北界王却在这个时候联系他，说有很重要的事情找他。..

    “北界王？弗利沙不是已经死了吗？又发生什么事情了？”

    周昊一脸无语的问道，当界王当到这种程度他们也只能说是糟糕透顶吧，就连自己的部下都没有，身为管理宇宙的界王更是实力弱小，也不知道到底是几个意思。

    “是关于那美克星的事情，那美克星的大长老联系我，那美克星被一群外星人给侵略了，我刚才也查看了一下，是弗利沙的哥哥古拉，正在那美克星寻找龙珠。”

    “也不知道是谁泄露的龙珠的秘密，所以古拉就在你和弗利沙战斗的这个空子躲过我的视线跑到那美克星去了，刚才那美克星大长老已经向我求救了。”

    “古拉已经屠杀了很大一部分那美克星人，所以才想你求救的，他说你当初也欠他们一个人情，所以这一次想你求救，不过你可要考虑清楚，古拉的实力不是弗利沙可以比的。”

    北界王并不清楚所谓的传说超赛到底多强，他知道一点那就是弗利沙的各个古拉一定比弗利沙强，而且强上很多，所以北界王也不确定周昊能否对付古拉。

    毕竟古拉也不是他的地盘上的反派，说到底人家还是要回去的。

    “这可是我给那美克星大长老的承诺，所以不能不去，至于古拉的实力我倒是想要见识一下，还有你觉得弗利沙死了冰冻一族的其他人会放弃这么大的一块地盘不管吗～～？”

    周昊有点鄙夷的说道，虽然说各扫门前雪的确是没有什么问题，但是貌似北银河还没有安全吧，所以北界王这个家伙也是有瓦特了，完全没有往未来想一想。

    “是…………是吗？说的也是啊，不过这不过是我开玩笑罢了，没错就是我在开玩笑，我可是很喜欢开玩笑的，所以刚才就是开了个玩笑，不要在意这么多。”

    “对了你赶快去那美克星吧，现在那美克星人已经被屠杀的只剩下一点点了，再不去的话估计那美克星人都要被屠杀干净了。”

    北界王立刻提醒道，虽然说他现在有点不好意思，毕竟自己目光短浅说出去绝对丢人，但他是绝对不会承认的，所以立刻转移了话题。

    “知道了，不过可以带上悟空过去，这是一次不错的试炼，只要有仙豆就死不了，而且计算式死了也能用龙珠复活！”

    打定注意之后周昊就直接找到了悟空并且说明了来意，而悟空这个超级武痴听说有一大堆的武痴顿时就答应了，带上一袋子仙豆就跟着周昊离开了。

    打架对他来说才是最重要的事情，只有打架才能让他热血沸腾，而且是和自己差不多甚至已超越自己的人干架，当然这一次没有带贝吉塔，这货需要先打压一下才行。

    否则他这样的性格说白了只会给人添乱而不会有什么帮助。

    “这里就是那美克星啊，不过我感觉到了很多很强大的气，还有一股恐怖到了极点的气在这附近是敌人吗？”

    悟空也是感应气的高手，一到基本上就感应到了这颗星球之上大量的恐怖的气。

    “．～的确是如此，不过现在还是先和我去找剩下的那美克星人吧，剩下的那美克星人都聚集到了一起。”

    周昊感知了一下之后带着悟空直接瞬移到了那美克星人的聚集地，而他们两人的忽然出现将所有那美克星人给吓了一跳，并且一个个瞬间就用武器对准了两人。

    他们没有太高的武器系统，只能说就是一个未开化的程度，用的都是石头制作的武器。

    “别误会，我们不是来攻击你们的，我是来找大长老的，之前我和大长老有过约定，这一次是来帮助你们的。”

    周昊一句话蹦出来让其他的那美克星人都半信半疑了起来。

    “你们都让开吧，(好吗好)他的确是大长老请来的客人，这一次也是来帮助我们的，跟我过来吧，大长老已经等你很长时间了。”

    忽然内鲁从人群之中走了出来，并且将所有人喝退来到了周昊和悟空面前。

    “好久不见了内鲁，带我去见大长老吧。”

    周昊看着内鲁说道。

    “的确是很久不见了，那么跟我过来吧，没想到你竟然真的来了。”

    说实话内鲁觉得十分的惊奇，那就是周昊竟然真的过来了。

    （感谢彼岸轮回，梦幻逍遥，坑你怎么办啊，gp0711，王阳阳，天雷的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百九十九章 快死的大长老 【求订阅】

    .

    内鲁真的没有想过周昊竟然会真的过来，说实话在他看来周昊的实力虽然不错，但是和这样的宇宙帝王比起来貌似还真的什么都不是，而且对方太强了。(书^屋*小}说+网).

    古拉刚刚入侵的时候他试图抵抗过，但是就连古拉手下的部队他都打不过，最终只能狼狈的逃窜，而古拉现在不过是在逗他们玩罢了，一步一步的将他们比如死穴。

    这也是反派喜欢玩的东西，将人慢慢的逼入绝境然后再慢慢的玩死对手，这貌似就是他们喜欢的调调，不过也是因为这样反倒是给了大长老求救的时间。

    “好…………好多比克啊，感觉每一个人都长得差不多。”

    悟空已经眼晕了，就像是一般人看到白种人一样，基本上就感觉是一个模子里面刻出来的，现在悟空看到这些那美克星人也是这样的感觉，感觉全部都是比克。

    “他们可不是比克，不过比370克和天神都是那美克星人，好了赶紧跟上，要去见大长老了。”

    在内鲁的带领之下两人很快就来到了大长老居住的地方，大长老的身体太过于庞大，所以移动起来十分的困难，一般情况下他连门都不会出，毕竟已经快挂了。

    “你终于来了，看来我的确是没有看错人，界王大人应该已经将所有的一切告诉你了吧，这一次我们必须依靠你才能度过难关了，本来可以依靠龙珠。”

    “但是这些家伙的行动速度太快了，所以我们根本就来不及将龙珠聚集起来就被逼到这个地步了，如果不是万不得已我也不会直接找你过来帮忙。”

    听完大长老的话之后周昊就无语了，你也知道这玩意来不及收集啊，直接把龙珠放在你这里不就完了，还要丢到其他地方，这不是给其他人机会吗？简直就是扯淡。

    “好了，我来了那么这件事情就交给我了，对了帮我这个同伴开发一下潜力，我看你的寿命也到达极限了吧，你最好先找好下一代的大长老。”

    “那美克星的神龙虽然一次性只能复活一个人，但是却有三个愿望，但是地球的神龙可以一口气大范围的复活，我可以用地球的龙珠复活被杀的那美克星人。”

    “但是仅限一个愿望，如果你这个时候死掉的话龙珠也就消失了，所以你最好找好继承人。”

    看着大长老的样子周昊就知道他活不长了，已经到了油尽灯枯的程度了，气在不断的缩小，这是快要死的人才会出现的情况。

    “我已经想好了，继承人也找好了，没想到还是被你看出来了，我的寿命的确是不到一天了，现在也让我发挥一下最后的余热吧，这位地球朋友，麻烦你过来一下。”

    大长老指了指悟空说道，而(beeg)内鲁本来打算阻止，但是他也知道大长老活不长了，所以最终也没有上前阻止，而是老老实实的站在了原地，神情十分的黯然。

    “叫我吗？”

    悟空一脸懵逼的走了过去，之后大长老直接将手放到了悟空的脑袋上开始开发悟空的潜力。

    “又是这样，好恐怖的潜力，虽然比不上周昊，但是这个程度也已经十分的恐怖了，以后必定成为宇宙中的强者之一。”

    开发潜力的过程中大长老再度感受到了悟空的恐怖潜力，同样的他也只能将这些潜力的一部分激发出来，而悟空的战斗力也从一万多硬生生的冲到了十二万的程度。

    已经达到基纽的程度了，而且不仅仅如此，一旦使用了界王拳，那么悟空现在的战斗力甚至于可以冲到百万的程度吧。

    当然百万的战斗力虽然可以做到，但是做完之后基本上也就废了，他的身体还无法承受这么恐怖的压力，虽然说不至于死掉，但是也是杀敌一千自损八百的招数。

    “你的潜力也十分恐怖，我也无法将其完全引出，只能引出这么一部分，那么接下来那美克星就交给你们了，内鲁，去把其他人叫来，我的时间已经快要到了。”

    大长老开发完悟空的力量之后就让内鲁将幸存的所有那美克星人都叫了进来，至于周昊则是带着悟空离开了房间，接下来就是大长老自己交代后事的时间了，他们毕竟不是那美克星人，所以留在外面比较好。

    “好强的力量，周昊大哥我感觉现在的力量变强了十多倍，全身的力量都用不完一般，变得超强的说，完全没有想到过自己可以变得这么强。”

    悟空一脸激动的说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百章 同化 【求订阅】

    .

    其实悟空现在的激动他很能理解，毕竟之前的一万多战斗力都是各种拼命训练得来的，但是这一次不同，直接开发潜力让他得到了之前的十倍成果。..

    这样的增幅让悟空也是觉得像是做梦一样。

    “别激动，既然开发了潜力那么就帮人家的忙，等会会有人针对那美克星人，他们中的老大归我，至于那些小的就归你，不要小看这些小的，他们的实力也是很可观~的。”

    “你要是不使用界王拳说不定还不是人家的对手，总之小心一旦，最强的那一个我会帮你搞定，至于其他的就看你的了，务必要保护好这些那美克星人-。”

    周昊提醒道，古拉手下有一个机甲部队，战斗力完全超越了基纽特战队，悟空不使用界王拳遇到他们也要跪下，但是现在的悟空不同，界王拳全开战力甚至于达到_百万。

    这种程度的战力对付这些小弟足够了，至于最棘手的古拉则是交给他对付。

    两人刚刚商量好，内鲁就一脸黯然的从房间中走了出来，而里面则是发出了一阵阵的哭泣声，很容易想到大长老应该是已经走了。

    “大长老已经走了，我会跟着你们一起去对付这些侵略者，而且我现在的实力已经不是过去的我了！”

    内鲁走出来之后开口说道，周昊也感受了一番他的气，顿时就感受到了一股十分庞大的气，比现在的悟空还要恐怖数十倍之多。

    “难道说你把大长老给同化了？！”

    周昊忽然想起了那美克星人之间的同化，比克一次同化直接可以和弗利沙的第二状态干，和神仙合体之中更是可以和第一状态的西鲁干，所以现在的内鲁应该是同化了大长老。

    “还真是什么都瞒不住你，这是大长老自己的意思，他说自己需要为后代们做出最后的一点贡献，但是大长老也告诉我了，即便是同化了所有的力量我也不是敌人的对手。”

    “所以大长老让我来辅助你们，就算是能够帮上一点点小忙也足够了。”

    内鲁十分黯然的说道，毕竟大长老是死了，而且和他同化了，就连复活都没有可能，完完全全合二为一了，大长老也没有想过长生不死。

    毕竟到了他们这个程度自然是没有多少追求了，看到自己的子孙后代没有什么问题他也就放心了，否则也不会和内鲁直接同化了，所以到了他现在这种程度死亡已经不可怕了。

    “大长老不愧是大长老，即便是走了也想着自己的族群，那么就由你来帮助悟空吧，等会最强的古拉我会负责干掉，至于你们则是负责对付他的部下，应该没有问题吧。”

    再度将自己的想法说了一遍之后周昊开口问道，而内鲁自然不会有任何的意见，因为这是大长老最后的命令，是协助周昊而不是自己冲上去送死。

    “很好，那么现在就主动出击吧，不能等到古拉亲自打过来，否则你们即便是想要保护好这些人都没有机会，所以我们主动出击。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・

    说完周昊就带着两人冲天而起朝着古拉所在的位置飞去，而此刻的古拉还在自己的飞船之中看着面前的几颗龙珠发愁。

    龙珠他现在收集了六颗，但是查了一颗这六颗和一颗也没有多大的区别，再者他不知道怎么使用啊，所以现在的他十分的烦恼。

    “所以说这几颗珠子真的能够实现我长生不死的愿望吗？这种东西貌似没有多大的用处吧，看上去除了外形奇特一点也没有其他的不对劲的地方啊。”

    ... .. ...

    古拉打量着面前的几颗龙珠此刻十分的怀疑自己是不是被骗了，这个传说是他从一名手下那里知道的，这名手下为了讨好他可是煞费苦心，寻找各种各样的传说。

    甚至于都找到了北银河去了，之后就找到了关于龙珠的记载，而为了长生不死的古拉自然不会放过，原著里面的弗利沙就是为了这个目的，但是现在古拉则是开始怀疑了。

    “应该是没有问题才对，因为传说中龙珠需要集齐七颗才能实现愿望，而且最重要的是这些那美克星人誓死保护这个东西，这个东西一定十分的重要。”

    旁边的参谋人员一脸奸笑的说道，恨不得直接冲上去拍马屁，但是古拉好歹比较成熟，怎么可能会在意这些家伙拍马屁的。

    “对了我的弟弟弗利沙联系上没有，这个家伙别玩砸了丢我们的脸。”

    古拉忽然开口问道，弗利沙最近好像已经联系不上了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零一章 强袭古拉 【求订阅】

    .

    “不清楚，已经试过很多种联系方式了，但是都无法联系上弗利沙大王，而且这段时间我们收集到的情报之中弗利沙大王手下的势力貌似被摧毁了很多。.”

    “之后弗利沙大王就去一个名为地球的处于北银河边缘的星球报复，但是之后就失去了所有的联系，现在正在派人去那里侦查，并不清楚到底是怎么一回事情。”

    外星人开口说道，说实话他也很郁闷，竟然有人敢对冰冻恶魔一族的人出手，这是完全活腻了的表现啊，作死也没有这么作“五一零”死的吧，竟然敢招惹冰冻恶魔一族。

    “地球吗？记住这颗星球的位置，等到这里的事情结束之后我们去看一眼，看看弗利沙到底是怎么回事，他死了不重要，只要不丢我们冰冻恶魔一族的脸就行了。”

    古拉完全不在乎弗利沙的性命问题，他在乎的就是冰冻恶魔一族的脸面，这是他们从小就已经接受过的教育，什么亲情之类的都是工具，所有的一切都和利益挂钩。

    他们以身为冰冻恶魔一族为荣，完全就是一群冷血动物，所以弗利沙死不死没关系，只要不丢脸就行了，说实话古拉十分的讨厌弗利沙这个家伙。

    虽然是他的弟弟，但是弗利沙完全没有一点上进心，但是弗利沙出生的战斗力就是第一天才，所以十分受宠，然后这个家伙认为自己就无敌了，完全不修炼。

    一直持续到现在，如果弗利沙修炼的话说不定已经到什么程度了，只能说这货完全浪费了自己的天赋吧，将时间都给浪费了，否则也不至于死的这么惨了。

    虽然说不至于让他直接可以变成黄金弗利沙，但是好歹也可以变得比现在强的多，所以弗利沙在他眼中完全就是丢脸，丢自己冰冻恶魔一族的脸。

    “不用去了，弗利沙这个家伙已经被我干掉了，接下来你可以到地狱去找他玩玩。”

    忽然一声巨响，飞船直接被开出一个巨大的洞口，周昊从洞口之中钻了进来，看着古拉说道，而古拉身旁的外星人则是快速的反应了过来，拉响了警报。

    “你的意思是弗利沙已经被你干掉了吗？还真是狂妄啊，什么时候这个宇宙中的人都敢用我们冰冻恶魔一族来开玩笑了，真是可笑到了极点。”

    古拉瞬间就发怒了，而且一边发怒一边觉得十分的可笑，冰冻恶魔一族可是宇宙中最强大的种族，弗利沙再弱也不是一般人可以对付的，所以古拉完全就不相信这样的鬼话。

    “信不信由你，不过今天你的性命也会交代在这里，要怪就只能怪你来入侵那美克星吧。”

    周昊说完冲到古拉面前就是狠狠的一拳，而此刻的古拉是最初的状态，最初的状态之下他可没有多强的战斗力，面对体术战力过亿的周昊而言完全就是不堪一击。

    他也没有想到周昊会这么直接的攻击，也没有想到周昊会有这么恐怖的实力，直接被一拳打飞，穿透了整艘飞船飞了出去. ....

    “古拉大人！”

    外星人看到古拉竟然被一拳轰飞，顿时就吓了一跳，一脸担忧的大叫道，完全没有想起将古拉打飞的这个人还在自己的身边。

    “这么想他你也去陪他好了，不过你会在他前面先下地狱！”

    跟在古拉身边的人能有什么好人，这名外星人直接被一拳打成了肉酱，之后周昊也懒得搭理这些不断跑来跑去的外星人，顺着洞口来到了外面然后就看到了古拉。

    “怎么了？不会这么不经打吧，你的弟弟弗利沙有几次变身，你应该也有吧，那么就变身来一战，现在的你根本就没有和我一战的资格。”

    周昊让古拉变身，不过古拉变身倒是不用担心和弗利沙一样，弗利沙完全不锻炼，就是将自己的力量封印起来罢了，身体也不去锻炼，自然无法承受这股力量。

    就连变身5.1加上提升能量都需要大把的时间进行，有这个时间早就被敌人给干掉了，相比起来古拉的变身倒是快速了很多，而且不用一次次的变化。

    而是从最初的状态直接变成了最后一个状态吗，可见古拉对变身的熟练程度，而且一看就是身经百战，和弗利沙完全就是两种状态。

    一个锻炼身经百战得到的力量，一个是天生就有的，根本就不知道怎么运用，两者之间的确是没有什么可比性，古拉不管是哪一方面都碾压弗利沙太多了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零二章 不变身的战斗【求订阅】

    .

    “好久没有变成这个形态了，说实话还真是有点不习惯呢，不过这个状态之下的我战斗力可比弗利沙那个只会丢脸的东西强悍多了，这个状态的我战斗力超过五亿！”

    变成最后的形态之后古拉的自信心自然就爆棚了，五亿的战斗力可不是人人都有的，这个时间点上战斗力这种东西还是他们冰冻一族最占优势。..

    其他的宇宙人没有多少可以和他们相提并论，否则这个宇宙中也不是冰冻恶魔一族说了算了，古拉的战斗力超过了弗利沙四五倍，已经是一个相当可观的数字了。

    这个家伙对什么人都狠，对自己也狠，14只可惜弗利沙不知道利用自己的天赋，否则周昊还真不一定就能对付的了他。

    “五亿的战斗力吗？以我现在这个状态来战斗的话不知道能够撑多久！”

    现在周昊的体术战力一亿多，加上气的战力差不都两亿左右，在不变身超赛的模式之下他想要试一试自己能不能和古拉抗衡一会。

    毕竟超里面孙悟空这货可是用普通状态虐了一把第六宇宙赛亚人的超赛状态，简直就是方方面面都压制，不变身也能这么强悍，完全就是达到另外一种境界了。

    并不是单纯的战斗力的问题，而是境界上面的问题，就像是自在极意功一样，这些东西讲的就是经验，将身体修炼到自我规避危险的程度。

    丰富的战斗经验很多时候也是很重要的，这估计也是孙悟空每一次一开始都不变身而是慢慢的打过来的原因吧，就是为了锤炼自己的战斗经验。

    “战斗的时候你竟然分神了，实在是太自大了！”

    古拉一拳轰击在周昊的身上，顿时周昊犹如一颗流星一般撞如大地之中，硬是将大地给开出了一个巨大的坑洞，几乎被这一拳给轰到了地心的位置。

    “呸，真是倒霉，不过好在身体方面还撑得住，肉体的力量提升之后果然不是这么简单的，不过差了三亿左右的战斗力果然还是一个难以逾越的跨度啊。”

    周昊摇了摇头，虽然说古拉的战斗力都是在气上面表现出来的，但是气的爆发可是可以爆发出五亿的战斗力，这玩意就是附着在身体上。

    不仅仅加强了防御还加强了攻击，气的运用也是攻防一体，神之比武装色霸气都要来的实在。

    “那就试一试气功波吧，龟――派――气――功――波！”

    仿佛蓝色苍龙一般的气功波冲破大地的限制朝着古拉的方向轰去。

    “区区的能量攻击也想攻击到我？太天真了，这么缓慢的东西谁都可以躲开了。”

    不屑的看了一眼冲向自己的龟派气功古拉并没有去硬接，而是直接躲开，他没有这个必要去硬接，但是就在他躲开的瞬间龟派气功忽然一个转弯继续轰向他。

    这一瞬间的变化将古拉都给吓了一跳，快速的再次躲开，不过这一次是极度危险的擦边躲开的，不过还没有等他松一口气龟派气功再次一个拐弯冲向他。

    “还有完没完了！”

    古拉看到这一幕顿时脑门上青筋暴起，右手握拳狠狠的轰向龟派气功。

    两者的力量一时之间也形成了僵局，不过古拉的左后再度张开，一道金红色的能量弹轰出，直接将龟派气功给粉碎的一干二净。

    差了数亿的战斗力还是一个硬伤啊，现在的周昊还不足以这么越级硬碰硬的杀敌，当然用其他的方法就说不定了。

    “上当了，所谓的龟派气功可不是用来真的攻击你的，太阳拳！”

    等到古拉寻找周昊的时候周昊已经飞到了天空之中，对准古拉就是一个太阳拳，太阳拳357的作用十分的明显，这种奇葩招数基本上不管什么级别的人，第一次不知道的情况下都要中招。

    比如说现在就是如此，一个太阳拳下来古拉直接捂着眼睛大叫了起来，其实也不能怪他，谁叫这种招数防不胜防呢？

    原著里面也就是孙悟空提前知道结果拿走了龟仙人的墨镜所以才搞定的，否则除非闭上眼睛，否则一个个都要中招。

    “中招了吗？那么就轮到我反击了！”

    周昊看到这货中招之后快速的冲到古拉面前一阵拳打脚踢就轰了过去，每一下都是用出了自己的全力，至于古拉眼睛受到伤害的情况下他只能勉强防御。

    “还能防御？那么加速！”

    好久没有使用超能力的周昊直接使用了加速，现在的加速可是已经到了一种十分恐怖的程度。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零三章 拦腰截断 【求订阅】

    .

    加速是之前周昊得到的超能力，这个超能力如果在一个普通人手中那么或许回事破铜烂铁，毕竟这玩意是随着他的实力的提升而提升的。.

    简单说就是实力越强这玩意的加速越加的恐怖，正所谓速度就是力量，通过加速周昊将自己的速度加速了五倍，手中的历练自然跟着增加了。

    古拉一时之间直接被加速技能打的毫无还手之力，毕竟这加速有点类似时间加速，凡是和时间扯上关系的貌似一点问题都没有，就好比希特，差点吉连都被他搞定了。

    说实话如果当时有人朝着吉连脚下开一枪的话估计吉连已经掉出场外了，当然万事都说不准，毕竟吉连的设定太强，妮玛用眼睛将元气弹给顶回去了，简直就是变态好吧。

    这才叫正宗的可以用眼神杀死你，绝对不含糊。

    “混蛋，竟然用这种阴险的招数，去死！”

    很快古拉恢复了自己的视力，一脸愤怒的朝着周昊怒吼，恨不得将他给生撕了，竟然用这种阴险的招数，一般来说这种阴险的招数貌似只有他们冰冻恶魔才会使用。

    “你别管阴险不阴险，只要有用就是好招数，这个战场上永远都是成王败寇，你竟然和我说阴险，还真是够要脸的，你们冰冻恶魔一族貌似就是不要脸的代名词吧〃々。”

    周昊摇了摇头，大家都不是小孩子了，竟然还说阴险，就连人家悟空都会经常用这一招的好吧，什么叫阴险啊，只要能够起作用，能够杀敌，你管他阴险不阴险呢。

    “可恶的混蛋，我饶不了你！”

    古拉被气的脸色都变了，一阵青一阵红的，就像是川剧之中的变脸一样，不过他不是魔人布欧，生气并不会给他带来战斗力增幅，只会让他的战斗陷入被动局面。

    “看来招数起作用了，那么接下来就是气圆斩！”

    周昊手中凝聚出了两个蓝色的仿佛圆盘一般的东西，这玩意就是克林用来越级杀敌的恐怖招数，现在用在古拉身上刚刚好，气圆斩的锋利程度可不是说着玩的。

    在古拉疑惑的目光之中周昊将手中的气圆斩给丢了出去，两个蓝色的圆盘快速的飞向古拉，并且发出刺耳的声音，这是空气被切割的最好证据。

    “危险，不躲开的话会死的！”

    这是古拉在气圆斩靠近之后的第一反应，这玩意让他感觉到了死亡的气息，所以古拉在第一时间快速的闪躲，避开了气圆斩的攻击。

    “回来！”

    不过这个气圆斩可是可以控制的，在周昊的控制之下快速的飞了回来继续攻击古拉，而古拉一时之间也只能狼狈的逃窜，拿这玩意完全没有办法。

    “躲开了吗？那么就学习一下你弟弟弗利沙，再来两个！”

    又是两个蓝色的气圆斩成型然后丢了出去，四个气圆斩配合攻击将古拉弄得狼狈不堪，就连身体都被切开了很多伤口。

    “可恶可恶可恶！竟然用这么诡异的招数，给我去死！”

    古拉怒了，他身为宇宙帝王什么时候被人逼到这种程度过，而且还是比自己弱小的人，这简直就是丢人丢到姥姥家去了，虽然说不知道他姥姥是谁罢了。

    愤怒之下的古拉全身曝气，快速的冲出了包围圈，并且不断的朝着气圆斩丢能量弹，想要用能量弹将气圆斩给抵消掉，不得不说这也是一种十分方便快捷的方式。

    气圆斩毕竟也是气凝聚出来的产物，而且周昊的气实在是太弱小了，所以本来十分锋利的气圆斩在斩开十几个能量弹之后就已经摇摇欲坠了。

    “．～哈哈哈哈，终于找到如何克制这一招的方法了，该死的混蛋，你就等着去死吧，等我破掉你的这几个东西就立刻送你上路，哈哈哈哈哈！”

    古拉一脸张狂的大笑道，手中的能量弹释放更是加快了数倍的速度。

    “真的这么简单就能解决吗？加速！”

    再一次超能力加速施加(好好的)到了最后一个气圆斩之上，加速之后的气圆斩速度直接碾压了古拉，飞快的躲过一颗颗能量弹直接将古拉拦腰斩断。

    “所以说战斗这种东西还需要用用脑子，狮子搏兔也需要用全力，不要小看任何一个人，否则死的会很惨的，就像是现在的你一样。”

    看着天空中一脸不可思议被劈成两半的古拉周昊摇了摇头，这货就是太张狂了，否则好好的打可能还会让他觉得麻烦一点。

    不过他也看清楚地球的这些招数的厉害之处了，实力越强这些招数的威力也就越大，作用也就越加的明显了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零四章 消失的残渣 【求订阅】

    .

    “现在你该上路了，放心吧，你老爸那边我也不会放过，很快我就会让你们一家子在下面团聚了，到时候不用谢谢我。..”

    说完周昊操控着气圆斩直接将古拉给切成了一堆碎片，脑袋都劈成了几十块，这种状态要是还能活下去，那么周昊自认倒霉，冰冻恶魔也不是魔人布欧。

    就像是弗利沙脑袋被劈成两半的话也死定了，所以现在被完全切成碎片的古拉是没可能活下去了，不过周昊最后还是一发气功弹下去将他的尸体给炸了一边，就剩下一点残渣了。

    “有干掉一个，现在剩下的就只有库尔德王了，不过现在库尔德王还没有出现，界王你能不能找到库尔德王的踪迹，如果找到的话记得通知我一声，我会想办法干掉这个几号！”

    周昊联系了北界王，毕竟杀了人家两个儿子，除非库尔德王是一个怂蛋，否则绝对回来找麻烦的，与其到时候这么麻烦不如400直接干掉这个家伙。

    “库尔德王？弗利沙和古拉的父亲吗？他不在北银河这边，不过我倒是可以帮你问问其他界王，等得到了消息之后我会通知你的。”

    “不过没想到你竟然能够在不变身的情况下就干掉了古拉，真是不得了呢，那些界王如果知道你击杀了弗利沙和古拉，而且还打算解决库尔德王的话一定会非常开心吧。”

    北界王此刻十分的开心，毕竟自己宇宙出现了这么厉害的人，而且还将最大的祸害都除掉了，最重要的是还解决了古拉，简直就是给自己长面子啊。

    他们界王直接还不是存在各种各样的攀比，但是他们手下的战士基本上都是死人，强悍的一点死人就跟没用一样，(befe)因为法则规定死人一般是不能出现在人间的。

    所以就算是排骨饭的战力堪比超二，但是也无法出现在人间，除非是有占卜婆婆这样的存在可以帮助他们暂时离开地府一天的时间，但是也仅限于一天。

    一年只有一天的时间说实话干什么都来不及，并不是人人都会瞬间移动的。

    “知道了，那么关于库尔德王的事情就交给你了，我先去安顿一下这些那美克星人。”

    周昊说完就离开了，但是他不知道的是在他离开之后一群微型机器人就钻进了古拉的残渣之中并且并且带走了一部分古拉尸体的残渣，这一幕基本上是无法察觉的。

    毕竟这玩意也没有气，加上十分的细小，没有几个人会对一具尸体感兴趣当然除了地球的格罗博士，这个家伙可是一门心思的打算造出无敌的人造人。

    而且沙鲁也有弗利沙的细胞吧，不是说明也有一样的天赋吗？所以弗利沙的天赋就是扯淡的，古拉的尸体被人弄走了一部分的事情没人知道。

    至于周昊这边回到战场之后就看到了悟空和内鲁两人以及一地的外星人尸体，这一点倒是很正常，毕竟孙悟空现在的实力加上内鲁一般人还真不是他们的对手。

    “周昊大哥你回来了啊，那边的敌人解决了吗？”

    悟空身上有些伤，衣服也是有点破破烂烂的，不过也正常，谁见过干架衣服是好好的，特别是这种级别的战斗。

    “已经解决了，内鲁，通知一下剩下的那美克星人，我们到地球上去，等到我这边的龙珠恢复之后帮你们寻找一个新的星球生活，这里已经不安全了。”

    “龙珠的事情不用想也知道被暴露了，那么如果继续定居在这里你们只会越来越危险，所以先到地球居住，等到你们所有人复活自后再重新寻找新的定居地点。”

    周昊想了想之后说道，毕竟那美克星人的战斗力不是很强，虽然同化很厉害，但是也不能将所有那美克星人给同化了吧，再者那美克星人都是单体繁殖。

    这一个死了，那么下一个就诞生，基本上没有可能让他们的族人数量增加，只会越来越少，而不会越来越多，继续这样下去可就灭亡了。

    “我知道了，我现在就去通知其他人前往地球，不过这么多人你能带了得吗？”

    内鲁一脸疑虑的问道，在他看来召唤出龙珠将所有人送到地球不就完了，用得着这样吗？

    “放心吧，能带，不至于为了这么一点小事情就许愿。”

    周昊可不想浪费这么愿望，他还有长生不老等等的愿望要许呢。

    “那么我现在就去叫族人们准备一下，前往地球。”

    说完内鲁就直接离开了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零五章 突然出现的大特 【求订阅】

    .

    “已经全部都集合完毕了，大部分的族人都被这些混蛋给杀了，不过好在可以复活，现在这些就是剩下的族人，可以出发了。.”

    内鲁说完将所有剩下的族人聚集了起来，仔细数一数就发现只有三四十个，要知道整个那美克星可是有着七个村子，没个村子都有几十号人，加起来也有数百人。

    但是现在被屠杀的只剩下三四十个了，可见古拉等人到底多狠了，不过好在这个混蛋已经死了。

    “那就出发吧，所有人都将手放到另外一个人的肩膀上，记住千万别松手，还有要带的东西也必须触碰到才行。”

    周昊一再的告诫他们别放手，在穿梭的过程中一旦放手问题可就大了，就好比悟空掉到了那个空间之中一样，那个空间不过是夹缝之中的某一个罢了，这种地方有着特~殊的规则。

    而且还有可能掉到空间乱流之中，一旦掉进去那么就再没有生还的可能性了，只能用神龙来进行复活，而且这些家伙现在手里拿着龙珠掉下去可就不好玩了-。

    很快所有那美克星人包括悟空都将手放到了前一个人的减半上，行李什么的也都拿好了，周昊也立刻就发动了瞬间移动，几十号人就这么消失在了那美克星_之上。

    而在他们离开之后整个那美克星都被一种银色的仿佛金属一般的东西包裹了起来，绿色的星球也就变成了银白色的金属星球，不过这一切都没有人知道了。

    回到地球之后周昊帮助众人安排好了他们的衣食住行，不过好在这个世界亚人种和人都是一样的生存，还有恐龙人这种东西，所以那美克星人的出现也没有引起轰动。

    这么多年过去了也没有几个人还记得比克大魔王，所以那美克星人倒是很快就适应了这里的环境，只不过这里还是不适合他们生存，他们生存的地方都是特殊植物催化过的。

    所以在地球也不能待太长的时间，不过地球的龙珠还没有恢复，他们也就没有多想，期间还去了神殿，和老天神相认了一下，弄得年轻的比克都无语了。

    毕竟第一次见到这么多的同族，他自然不是很习惯，至于丹迪自然也留下了，这是老天神自己的想法，老天神当初想的很清楚，如果地球再次出现危机那么就和比克融合。

    融合之后他自然需要找一个新的天神，不是他不想找波波，而是波波本身的定位就是神仆，甚至于活的比他都长，而波波也无法接替神灵的位置。

    天神之后也找过周昊和悟空等人，基本上将适合的人都问了一遍，但是令他郁闷的是根本就没有人愿意往这个天神，最终没办法之下他只能将丹迪给留下了。

    一切基本上都尘埃落定，至于库尔德王那边则是交给了界王，让北界王去问一问，不过这货这么长时间都没有给他什么回应。

    不过在回到地球一个多月之后就出现了另外一件事情，那就是地球上莫名其妙的出现了一股十分恐怖的气息。

    这让还在帮助悟空修炼的周昊都被惊了一下，毕竟这股气的力量也已经达到数百万了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “怎么回事？地球上又来了新的敌人吗？竟然有这么庞大的气。”

    此刻的孙悟空战斗力已经达到了三百万之多，只不过他还没有成功的变身超级赛亚人罢了。

    “不清楚，还是去看看吧，也不知道到底是发生了什么事情。”

    周昊摇了摇头，他也不知道是谁，毕竟这股气完全就是陌生的气，所以他最终只能带着悟空去探查一下了。

    ..... . ...

    顺带一说的是他这段时间也将瞬间移动教导给了悟空，这一招要是他不学会的话以后一定会缺少很多的乐趣吧，所以他还是将这一招教导给了悟空。

    不过悟空的这一招并不能进行坐标空间的穿梭，只能做到感知气瞬移。

    两人快速的利用瞬间移动来到了之前气爆发的地方，之后就看到了一台仿佛宇宙飞船的机器以及一个留着粉色头发背着大剑的少年。

    “哎哎哎？悟空叔叔？你怎么可能还在地球上？你现在不是应该在宇宙中吗？”

    看到悟空之后这个人就大叫了起来，没错这个人就是传说中的大特，从未来时空来到了现在，不过说实话他那个世界应该不是所谓的未来时空。

    否则现在的改变他的未来早就已经改变了，只能说算是一个平行的时空吧，只是不注意之下让他到了这里。

    （未来什么的太扯淡了，所以就当他是平行时空。）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零六章 平行世界 【求订阅】

    .

    “叫我叔叔？你为什么叫我叔叔？我们认识吗？”

    悟空看到大特的时候只是觉得有点眼熟，但是很快大特就蹦出一句叔叔来，弄得他瞬间就懵逼了，他虽然是武痴，但是也知道关系问题，什么时候多出一个大侄子他咋不知道呢？

    “那个，能不能和您单独聊聊？这件事情我只能告诉你一人。.”

    大特看了一眼周昊之后说道，在他的印象之中完全没有周昊的影子，他就是将周昊当成了一个炮灰罢了，反正未来他没有听说过这个人。

    “额，那好吧，我“三六零”们到那边去说。”

    说完悟空和大特两人就跑到了数百米之外，至于周昊自然知道他们要说什么，无非就是为了说明他是贝吉塔的儿子，但是这个时空可不是那个时空，这个时空已经混乱了。

    一个人的出现就有可能引发蝴蝶效应，更别说这么多人族冲进来了，所以现在这种情况这个世界早就已经不是另外那个时空可以理解的了。

    “悟空叔叔，简单点说吧，其实我是贝吉塔的儿子，而我是来自未来，未来出现了十分强悍的敌人，我们都不是对手，所以打算来这里改变过去。”

    大特简单的和悟空说了一下自己的来历，而悟空瞬间就懵逼了。

    “贝吉塔的儿子？你别说的确是有点像呢，不过未来出现的敌人有这么强悍吗？就连周昊都不是对手？还有我在未来是什么样子的？”

    悟空一脸惊讶的问道，但是他的问题蹦出来之后大特的脸色就变得古怪了。

    “那个，请问周昊是谁？在未来并没有这个人，至于悟空叔叔您在三年之后就会因为心脏病突发死亡，以至于地球上没有其他可抵挡敌人的力量，最终战士也只剩下我一个了。”

    “我来这个时空就是想要改变您的未来，只要您三年之后不死，那么我们还有翻盘的机会，妈妈一直都说您是一个十分了不起的武道家，当初要是您不死绝对可以击败敌人。”

    大特对于悟空也十分的好奇，他出生之后悟空就挂了，他也没有见过悟空到底多强，所以才会来到这个时代的。

    “先暂停一下，你刚才说你们未来的世界没有周昊大哥？”

    悟空一脸古怪的问道，在他看来最强的就是周昊，要是周昊都无能为力的话他们就更不行了，现在大特说没有周昊这就是一件很古怪的事情了。

    “的确是没有这个人的存在，不过您一直都在说这个周昊，这个周昊到底是什么人？”

    大特一脸疑惑的问道，能够让孙悟空叫大哥的人可能弱吗？不可能吧，所以他现在也十分的好奇，急切的想要知道周昊到底是什么人。

    “就是刚才和我一起来的人，他的实力完全在我之上，甚至于一根手指头都能碾死我，也是现在地球上唯一的一个超级赛亚人。”

    悟空点了点头指着周昊说道。

    “唯一…………一个？超级赛亚人？您不是已经可以变身超级赛亚人了吗？不对，来的时候您就和历史不一样，您现在应该在宇宙之中，击杀了弗利沙之后返回地球的途中. ....”

    大特果然的凌乱了，忽然发现历史不一样这就让人十分的崩溃了。

    “弗利沙？那个家伙我倒是有印象，周昊大哥和我提起过，不过他之前就被周昊大哥杀了，而且是在地球上，还有他的哥哥古拉也在那美克星被周昊大哥击杀了。”

    悟空摇了摇头之后说道，两人的事情完全对不上。

    “该死，这到底是怎么回事？明明应该回到了过去，但是历史却和记载的一点都不一样，妈妈也不可能在这种事情上欺骗我啊。”

    大特此刻十分的无奈，他已经分不清楚到底什么才是真实了。

    “我刚才听到你们的对话了，小伙子你应该是跑错地方了，这个玩意就是所谓的时光机器吧，的确是具备穿破空间的力量，但是你确定能够达到时间层次吗？”

    “你或许只是来到了另外一个平行时空，你所说历史和我们的经历有着很大的出入，简单来说你应该不是回到了过去，5.6而是来到了另外一个平行世界。”

    周昊不知道什么时候已经出现在了两人面前，摇了摇头说道。

    “嗯？也就是说我所来到的时空只是所谓的平行世界而不是过去的世界吗？该死，为什么会出现这样的差错！”

    大特一脸愤怒的狠狠一脚踩在地上，将周围数十米的大地都给踩塌了。

    （感谢血色妖月，逍遥，xiaowudi，12……，丿zs丶承诺灬，龙珠为王，幻丶赵云，风问，m温柔A笑、温暖A芯，shi98……的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零七章 交手 【求订阅】

    .

    “对了，刚才你一直在说你妈妈，你的妈妈到底是什么人？应该是我认识的人吧。.”

    悟空忽然开口问道，他一直都在思考这个问题，所以就直接问出来了。

    “我的妈妈是布玛，在未来爸爸贝吉塔和妈妈布玛在一起然后才有的我。”

    大特一脸颓然的说道，现在不是过去世界他自然高兴不起来了，他只是想要回到过去让悟空不至于的心脏病挂了，想要改变未来，但是现在看来都是白搭。

    “布玛？看来你的确是跑错地方了，在我们这个世界布玛可是周昊大哥的妻子，所以你一定是走错地方了。”

    悟空听完之后再度蹦出了一句让大特懵逼的话，最终大特终于是放弃了最后一丝希望，绝望了，计划都完全失败了，所有的一切也都要结束了。

    “小子，别这么悲观，虽然说不知道你到底14经历了什么，但是说实话你现在的实力还真是弱的可以，你这样的实力就算是能够变身超级赛亚人也就是对上弗利沙他们好一点罢了。”

    “你的敌人我不知道是什么水准，但是你的实力的确是渣的可以，听我一句话，你完全可以在这个世界修炼有成之后再去你所说的世界击败你的敌人。”

    周昊摇了摇头说道，大特的潜力可是十分恐怖的，超里面貌似地球人和赛亚人的混血儿都有十分恐怖的力量，比如说大特一个爆发变身，明明还是超二。

    但是力量却赶上了超蓝状态的贝吉塔等人，所以说潜力十分巨大，开发这种潜力之后就完全没有问题了。

    “实力弱？我在未来可是已经可以变身超级赛亚人了，您竟然说我实力弱？那么就来一战吧，我也想看看到底谁更强。”

    大特有点愤怒的说道，他很想知道周昊到底多强，竟然说他一个可以变身超赛的人弱，他就算是脾气再好也忍不了了好吧。

    “那就来试一试吧，悟空你先让开，你现在还不能变身超级赛亚人，我先和他玩玩。”

    周昊说着就将悟空赶走了，在悟空退开之后大特瞬间拔出自己的宝剑，这把剑其实是塔皮欧的，塔皮欧当初封印了魔神来到地球，最终被悟空用龙拳击败。

    而这把剑也就成为了特南克斯的佩剑，不过说实话身为赛亚人竟然用剑这就让周昊有点觉得无语了，赛亚人的潜力十分恐怖，战斗力也十分恐怖。

    简单来说赛亚人的武器就是自己的身体，包裹了气之后变得无坚不摧，完全不是一把宝剑可以比拟的，但是这货竟然用剑。

    “当！”

    大特的剑狠狠的劈下，而周昊则是站在原地不动，大剑劈在他的身上顿时爆发出金石交击的声音。

    “怎么可能？明明没有爆发气，这到底是怎么回事？”

    看到自己的一剑竟然一点效果都没有，大特的脸都吓白了，这种事情他还是第一次遇到，从来没有碰到过这种事情。

    “太嫩了，力量可不仅仅只有气这一说，还有肉体，你的实力完全无法破开我的防御，变身吧，否则你一点机会都没有。”

    周昊说着轻轻一个弹指就将大特的大剑弹飞了，弄得大特一阵手忙脚乱。

    “不变身就不是对手吗？我知道了，那么就如你所愿，喝！”

    一声怒喝大特直接变成了超级赛亚人，战斗力瞬间暴增五十倍，大特的实力能够秒杀弗利沙和库尔德王，他不知道库尔德王实力多少。

    弗利沙是一亿多，古拉是五亿，库尔德王身为老大但是战斗力方面就是一个备受争议的问题，很多人觉得他还不如弗利沙这种说法有点扯淡了570。

    当然也有这个可能，而大特的实力能够秒杀他们至少也是他们的两倍以上。

    那么大特的战斗力应该是三四亿左右。

    本来这样的战力已经可以碾压之前的周昊了，但是击杀了古拉的他战斗力更加恐怖了，一口气增加了三亿，全部战斗力跟上就是已经达到了五亿。

    光是肉体的战斗力就达到了四亿多，现在就算是星球爆炸都不可能伤到他，更别说大特的剑了。

    变身超级赛亚人之后大特拿着宝剑继续攻击，但是结果却和刚才一样，五十倍的增福并没有让他的攻击伤害到周昊，反倒是被一根手指头拦下来了。

    所有的攻击劈在了一根手指头上，但是大特却觉得仿佛披在了一个星球之上一般，他能够轻松破坏星球的力量竟然连一个人的手指头都无法砍破。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零八章 拜师的大特 【求订阅】

    .

    “怎么可能，我可是已经变身超级赛亚人了，实力翻了五十倍，竟然还砍不过去！”

    特南克斯此刻是崩溃的，他万万没有想到自己的战斗力竟然会这么渣，连人家的手指都砍不开，还是变成超级赛亚人了，不过这也很正常。..

    原著里面他出场悟空变身和他变身交手，他也是如此，所有的攻击都被悟空一根手指头挡住了，虽然说两人没有真的打起来，但是已经说明他还不如这个时期的悟空了。

    而悟空在后面差点被古拉给逼上绝路，那么就说了这货的战斗力还不如古拉，库尔德王也就是一个垃圾罢了。

    “超级赛亚人并不能代表一切，你之前也说了，你们未来的战士都被对人给杀掉了吧，你是最后一个，超级赛亚人的增幅是五十倍常态战斗力。”

    “简单来说就是你现在战斗力是一点的话变身超级赛亚人就是五十点，所以你应该想办法提升自己的常态战斗力，还有我想要提醒你的地方就是所谓的超级赛亚人并不是终点。”

    “刚才我看到你的变身了，你的变身完全将气给暴露了，说实话你的变身应该已经修炼成功很长时间了吧，但是对于变身的掌控你甚至于还不如我这个刚刚会变没多久的人。”

    他可是很清楚的知道特南克斯和悟天两人七八岁的时候就会变身超赛了，但是一直到现在还是这个鬼样子也不知道他们到底是怎么回事。

    “掌控变身吗？还有常态战斗力，我明白了，但是请务必让我看看您的变身〃」。”

    特南克斯站起身来之后一脸严肃的说道，甚至于还鞠躬。

    “想看吗，也行，那你就对比一下你的变身和我的变身存在的差距吧！”

    周昊说完一声大喝，全身爆发出了恐怖的金绿色气焰，头发瞬间变成了金绿色，和特南克斯等人的金色头发完全不同，不过这一次他的瞳孔并没有消失，他没有全力爆发。

    恐怖的气势冲天而起，顿时天空之中的云彩仿佛被牵引了一般汇聚砸了一起，给人一种天仿佛要塌下来的感觉。

    而特南克斯感应到这股气之后瞬间就恐惧了，因为这股气太强了，他虽然不清楚周昊的头发为什么会是金绿色的，但是他感知到的气却比人造人还要强悍。

    所以此刻的特南克斯已经震惊的说不出话来了。

    “看到了吧，这就是我们的超级赛亚人所存在的差距，我的力量完全超越你，甚至于你之前的力量连我常态之下都不是对手。”

    解除变身之后周昊开口说道，而特南克斯则是直接推金山倒玉柱一般的跪在了地上。

    “请务必收我为徒周昊老师，我想要拯救我的家人，请教导我让我得到能够击败人造人的实力。”

    特南克斯跪在地上大声的说道，说实话能够让一个大男人跪下的事情估计也只有这样了吧，特别是特南克斯这种拥有赛亚人血脉的人，想要他们心甘情愿的跪下太难了。

    “刚才我已经提醒过你了，可以在这个时代修炼，这个时代现在的敌人基本上都被我们消灭了，至于你所说的敌人估计之后也会出现，但是不是现在。”

    “你既然都已经这样了，那么我就收下你，但是修炼方面的东西你一定要听我的，否则我不敢保证你回去之后还能不能拯救你的世界。”

    周昊点了点头说道，而特南克斯也是快速的站了起来，一脸的高兴。

    “．～对了，差点忘记问了，你们未来的比克应该也已经死了吧，这样的话龙珠就消失了，你有没有想过怎么将已经死掉的人再救活啊？”

    周昊开口问道。

    “已经没有机会了，比克叔叔死了之后龙珠就消失了，根本就没有其他复活的可能了。”

    特南克斯一脸无奈的说道。

    “差点忘记了你们现在这个阶段还没有(诺李的)出生呢，听着那美克星，虽然说新的那美克星你们不知道在哪里，但是可以去问界王，找到新的那美克星。”

    “那美克星上有着更加强大的龙珠，虽然说一次性只能复活一个人，但是完全可以让比克复活，然后地球上的龙珠会跟着复活，这样就可以救活所有人了。”

    “当然前提是你有着击败敌人的实力，所以接下来的一段时间你们都要跟着我修炼，至于地点我已经找好了，悟空你也需要练习变身了，你的战斗力已经达标了。”

    周昊讲解了一下之后就带着两人离开了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百零九章 熟人 【求订阅】

    .

    “到了这里就是你们接下来要修炼的地方了。..”

    周昊带着已经准备好的两人来到了神殿，而这里特南克斯虽然不熟悉，但是悟空熟悉啊，他毕竟是在这里修炼了很长一段时间，就是为了击败比克，而此刻的比克也到了神殿。

    “嗯？你们几个什么时候上来的？真是好巧啊！”

    忽然周昊就看到了几个熟人，这几个人自然就是被远远甩开的北门风等人，他们已经在卡琳仙人那里毕业了，所以现在已经到神殿来进行修炼了。

    “可恶的坏家伙，不管怎么找你都找不到，而且你竟然变得这么强了，之前的变身是什么？再变一个我看看，快点的。”

    独孤静这个小丫头片子看到周昊直接就冲了过来，就差一嘴直接咬过去了，对于周昊她们是343各种的不满，这货已经超越他们太多了，完全就是无敌了好吧。

    “先放手你这个小丫头片子，你看看你现在的实力，就连战斗力都还没有破千，你倒是给我好好的修炼啊！”

    将这个小丫头片子弄开之后周昊一脸无语的说道。

    “战斗力？什么战斗力？！”

    众人一脸懵逼的问道，而看到这一幕的周昊也知道这些家伙不清楚战斗力的划分了，将自己身上的战斗力测试器拿了一个交给他们，让他们自己去看。

    “你们怎么过来了？”

    悬浮在神殿边缘位置的比克忽然睁开了眼睛，自从弗利沙的事件之后他就定居到了神殿之上，现在算起来总共有三个那美克星人了，一个他，一个老天神，一个则是丹迪。

    “带他们过来修炼的，对了这个家伙是从另外一个时空来的，别看他这么菜，其实他可是可以变身超级赛亚人的存在。”

    听到周昊的介绍之后就连比克都忍不住多看了特南克斯一眼，因为特南克斯的实力的确是十分的恐怖，他能够感觉到这股恐怖的力量。

    “你们是来用精神时间屋的吧，不过我记得你早就已经用过很多次了吧，到底是怎么回事？这玩意明明一个人只能用两天的时间说。”

    比克都有点懵逼因为周昊用的时间可不短了。

    “别忘了我有瞬间移动，而且我的瞬间移动使用神龙加强过的，完全可以达到不同空间瞬移的程度，所以精神时间屋对我来说就是一个绝佳的修炼场所。”

    说实话周昊很想知道到底是谁弄了一个这么BUG的修炼道具，他可是许愿神龙帮自己弄一个神龙都做不到，所以才会换成其他愿望的。

    在他看来制造这玩意的存在一定不简单，所以他打算以后弄到了超级龙珠就弄一个这种东(befj)西，随身携带的，这样也方便。

    “什么？要去精神时间屋？这还真是一个惊喜啊。”

    悟空无语的说道，精神时间屋他进去过，但是进去之后他待了一个月的时间就出来了，那个时候的他毕竟是小孩子，太跳脱了，忍受不了这样的环境。

    “什么是精神时间屋？”

    本来还在鼓捣战斗力测试仪的人都聚集了过来，被悟空刚才的那一身叫喊给吓到了，不过也听到了什么不得了的东西。

    “精神时间屋你们现在也可以进去，那个地方的重力是地球的十倍，空气的稀薄程度是地球的四分之一，在里面一年则是等于在外面一天。”

    “但是也存在限制，那就是一个人一辈子只能进去两天的时间，换算成里面的时间就是两年，要是两年不出来这个入口就会消失。”

    “这是一个绝佳的修炼地点，不过我暂时没有进去的想法。”

    比克讲解了一下，他现在基本上就是这群小家伙的老师，至于波波已经教不了了，人家进步太快以至于他根本就跟不上进度，最终只能让比克来了。

    “什么？一年等于一天？有这种好地方竟然不告诉我们，我就说你的实力为什么会提升的这么快，都是因为这些东西对不对！”

    独孤静瞪大了眼睛不可思议的说道，然后又瞪了周昊一眼，没办法谁叫这货藏私了。

    “听我一句劝，就算是你在里面一百年也绝对达不到我这个程度。”

    周昊无语了半天之后直接丢出了这样一句话，顿时让独孤静等人再度愤怒的咆哮了起来，不过很快也就过去了。

    对于这道门周昊可是已经很熟悉了，当然很多时候其实他是不走门的，一群人直接涌入了精神时间屋之中，对于存在这种地方他们也觉得十分的神奇，而且恐怖的重力可是让很多人直接吃不消了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十章 最好的修炼方式就是战斗 【求订阅】

    .

    “身体好重，感觉就算是动一动都相当困难呢，不过还算好可以自由活动。.”

    试了一下这里的重力之后其他人都是一脸的吃力，毕竟他们是第一次接触重力训练，至于悟空等人自然不陌生了，重力训练他也进行了一段时间了，而且适应了一百五十倍的重力。

    至于周昊自己因为肉体的力量缘故他现在即便是数千倍的重力都无法难道他，弄得他都无奈了，不过好在他可以通过击杀敌人获得战斗力~。

    “十倍的重力，四分之一稀薄的空气，外加时间的流速差，在这里修炼可以帮助你们快速的提升，不过这里并不是太适合我，我先离开了，你们自己-修炼吧。”

    比克十分清楚这里的修炼效果，现在他这种水平进来完全起不了多大的作用，毕竟他没有吸收内鲁，也没有和天神融合，所以战斗力完全不_是悟空的对手。

    “还是一如既往的枯燥呢，那么我们现在怎么修炼？还是和以前一样吗？”

    悟空十分好奇的问道，这里的环境他太熟悉不过了，他毕竟在这里也待过一个月的时间，不过差点就将他自己给逼疯了，现在他还真不知道该怎么修炼好。

    “悟空你是纯种的赛亚人，至于特南克斯你也有着赛亚人的血脉，而赛亚人的血脉最重要的一点就是战斗，不断的战斗中进化，所以最好的修炼就是和我战斗。”

    周昊看着两人说道，赛亚人越战越强，也能够通过战斗将自身的潜力给引出来，所以在这种环境之中最适合的就是战斗，他们现在缺乏的都不是基础训练。

    特南克斯不用说，这货已经可以变身了常态战斗力也不错，至于悟空也达到了三百多万的常态战力，这可都是这段时间被他打成重伤再进行恢复的。

    悟空本身基础十分的扎实，所以这段时间才能用这种方法来进行提升战力，但是也将悟空弄得十分的无奈，毕竟谁差点被打死都会觉得恐慌吧。

    “战斗？我们三个一起吗？”

    悟空和特南克斯一脸疑惑的开口问道，三方乱打他们还真没有怎么试过。

    “是你们两个一起对付我，别告诉我你们两个觉得自己就能对付我，你们还没有这个本事，而且现在最重要的是将悟空的潜力引爆，让他变身成超级赛亚人。”

    “话不多说，现在就开始吧！”

    在独孤静等人看来他们三个进来就开始聊天，然后直接摆出了战斗的姿势，弄得几人一脸的懵逼，怎么好好的就打起来了呢？

    看到周昊这么干脆特南克斯自然不会犹豫，悟空也是如此，两人都是身经百战，特南克斯直接变身成了金发超级赛亚人，至于悟空则是爆发了自己三百多万的战斗力。

    “来吧！”

    周昊一声大喝之后特南克斯和悟空两人就快速的冲了过来，然后三人就打到了一起。

    “这…………这是干什么啊，竟然直接就打起来了，而且这个家伙竟然也变成金色的头发了，不过他们的实力！”

    ・ ・・・・求鲜花 ・

    感受到三人撒发出来的力量之后独孤静等人就沉默了，他们竟然颤抖了起来，感受到这股气就直接颤抖了起来。

    而他们几个也会感知气，感知之后第一反应就是觉得恐怖，他们感知到的气总共三团，都有大小，而最大的一股气就是特南克斯的，其次是周昊，再次是悟空。

    对此他们都开始怀疑自己的感知能力，因为在他们眼里现在是特南克斯以及悟空被周昊压着打，但是感知的气却是特南克斯最强，甚至于周昊的都比他少了很多倍。

    . ..... .......

    不过他们感知的倒是十分正常，周昊的实力常态之下都在身体上面，至于变身之后才是气的力量，所以现在感知到这种情况也是很正常的。

    “嘭！”

    特南克斯直接被周昊一拳砸在脸上整个人被轰飞数百米。

    “再说一遍不要留手，即便是你们重伤了，只要没死都可以用仙豆治愈，就算是死了我也可以用龙珠复活，包括你在内特南克斯。”

    “你虽然不是这个时空的人，但是死在这里灵魂也会归入这里的地府，所以根本就不用怕，不到生死关头你们根本就无法继续突破。”

    “想要快速变强你们只有这个方法，所以不要留手，用尽全力的攻过来，否则你们根本就不是我的对手。”

    周昊摇了摇头说道，特南克斯刚才的确是留手了，毕竟他们不是敌人，所以下死手的确是很难做到。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十一章 悟空突破 【求订阅】

    .

    “话是这么说，但是您毕竟是我的老师，所以再怎么发狠到最后关头也会发现下不了手。.”

    特南克斯有点无奈的揉了揉鼻子说道，刚才这一下的力道也不轻了。

    “那就把我当成你的敌人，就像是你所说的那些人造人，想象成击杀了你的父亲，悟饭等人的人造人，如果你不快速变强，那么你只会成为炮灰，你的母亲也会死。”

    周昊不断的刺激特南克斯，至于这么做的原因也很简单，赛亚人和地球人的混血儿貌似都有这个特点，那就是“三三零”愤怒之下会爆发出更加恐怖的力量。

    所以现在他要特南克斯愤怒，至于悟空那边狠狠的虐他就行了。

    果然周昊的方法起效果了，特南克斯的脸色变得越来越难看，并且下手也越来越重，每一拳基本上都朝着周昊的要害攻过来，而悟空此刻已经完全沦为的配角。

    他的战斗力三百万，但是在上亿的战斗力面前真的而不够看。

    “愤怒是力量源泉，战斗是潜力开发的关键，特南克斯你要记住这种感觉，对敌人不应该留手，即便是心思也不能有，不过你现在还是休息一下的好。”

    看到刺激的差不多了周昊就让特南克斯休息了，毕竟受到这么大的刺激也不是短短时间之内就能适应的，就像是变身一样需要循序渐进。

    “好了悟空，现在轮到你了，我会好好的特意关注一下你的。”

    看着面前的悟空周昊捏了捏自己的手指，然后直接对着悟空就进行了惨无人道的打击，一拳直直的打了过去，悟空想要防守，但是这样的力量他挡不住。

    周昊控制着力度，一拳将他的双手都给打的粉碎性骨折，两条手臂瞬间以一种诡异的姿态扭曲了起来，但是周昊却完全没有停手的意思，继续快速的两脚将悟空的双腿踢断。

    拳头不断的朝着悟空的身体上招呼，几乎每寸的骨头都被他碾碎。

    而悟空长这么大也没有受到过这么恐怖的伤害，直接痛苦的嚎叫了起来，加上不断喷血的动作已经凄惨的样子让所有人都觉得恐惧到了极点。

    看到这里周昊将一颗仙豆塞进了悟空嘴中，悟空的身体自然也就恢复了，但是在他恢复过来的瞬间周昊再次一脚踩了过去，将悟空的右脚再度踩碎。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    不断进行残酷的折磨悟空自然是经受不起的大吼了起来。

    “稍…………稍等一下，为什么要这么对悟空叔叔？！”

    就连特南克斯都看不下去了，立刻站出来打算阻止但是却被周昊直接一脚再度踢飞，至于他自己则是再度的虐悟空。

    悟空被他这么折磨在痛苦的同时，怒气也在不断的提升，这也是周昊最无奈的地方，想要帮助悟空变身成为超级赛亚人就需要愤怒，但是怎么让他愤怒就让周昊无奈了。

    悟空知道他的为人，和他十分的熟悉，所以他仅仅只是用语言的方式根本就无法让悟空愤怒，所以最终他只能采取这种手段. ....

    一个人被另外一个人打了，并且一直不断的欺负，怒气这种东西就会不断的凝聚，等到了一定的程度就会爆发，而悟空再被他不断的打成重伤然后恢复的过程中自然也会愤怒了。

    他虽然单纯，虽然是个武痴，但是他也会生气，也会愤怒，现在面对这样的情况他自然是更加的愤怒了。

    “可恶啊啊啊啊啊啊！我要宰了你！”

    再一次恢复之后悟空的怒气值已经爆棚了，这一次周昊就降低了手上的力度，他知道这一次不能将悟空继续虐残了，而是要让悟空慢慢的将力量引到出来。

    恐怖的力量不断爆发的过程之中悟空的气开始疯狂的上涨，并且力量不断的攀升，白色的气焰也快速的变成了金色，头发瞬间就变成了金色，强大的气息四散开来。

    不过在变成金发几秒钟之后他的头发再度变了回0.2来。

    “如果不变身成功，你还要经受刚才暗中痛苦，不仅仅是你，还有你的妻子你的孩子，你的同伴，你真的能够看着他们经受这样的痛苦吗？”

    周昊忽然一声大喝，悟空的头发再度变成了金色。不过在这一次倒是没有变回去了，只不过眼中充满了愤怒，恨不得将周昊给活活咬死。

    爆发的悟空二话不说就和周昊战到了一起，在这个过程之中他的力量不断的被开发，潜力不断的被挖掘出来，战斗力也不断的上升。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十二章 苦修 【求订阅】

    .

    “就是这样，让你的分恼怒继续爆发，想办法击败我！”

    周昊一边刺激悟空一边和悟空战斗，而悟空的超赛模式也是越来越稳固，基本上已经达到了可以想变就变的程度，不过悟空才刚刚完成变身，体力消耗太大。(书屋 shu05.com)..

    加上之前精神上面的刺激很快就支撑不住变回去了，变回去之后悟空就直接倒地不起来，只不过一时还清醒，但是看脸色就知道这一次他受到的折磨绝对不轻。

    “周昊大哥，你下手也太狠了吧，竟然将我至少打残了十次以上，那种感觉还真是让人不敢去想象，简直就比死还要难受。”

    悟空摇了摇头，他虽然没死过，但是也知道死亡不过就是一瞬间，刚才的折磨那才叫一个生不如死呢，想死都不给你死，不变身成功周昊就一14直虐下去，直到变身成功。

    “不这么做我都不知道怎么才会让你愤怒，一直不断的将你打残，这样你的愤怒就会一点一点积累，爆发出来的时候也足够变身了。”

    “否则一般的语言刺激根本就刺激不到你，而且你不是赛亚人和地球人的混血儿，他们这些混血儿得天独厚，对吧特南克斯，你们应该很小就能变身了才对。”

    周昊看着特南克斯说道，和第纯种赛亚人比起来他们变身就容易多了。

    “没错，我在八岁的时候就已经可以变身了，而且根本就不需要基础战斗力达到一定的限制直接就变身成功了，和悟空叔叔他们的变身比起来我的变身来的太轻松了。”

    特南克斯虽然不知道周昊到底是怎么知道的，但是他很清楚一点，那就是周昊一定是在帮他们，刚才他可是真的被吓到了，不过现在看来这完全就是刺激罢了。

    他也见识到了纯种赛亚人想要变身的困难，愤怒必须达到顶点，至于战斗力反倒是其次了，就像是巴达克穿越回到过去，本身战斗力并没有多强。

    但是巴达克却可以在愤怒之下变身成功，而第六宇宙的加贝等人常态战斗力比得上后期的贝吉塔和悟空等人，但是却无法变身，说到底变身最重要的还是愤怒。

    愤怒才是让赛亚人不断变强的根本，不管是超一还是超二都是如此，甚至于超三的时候已经完全看不出有什么情感了，情感这种东西完全内敛。

    “休息一下继续修炼，至少也要让你们完全适应超级赛亚人的变身，当然特南克斯你除外，我现在需要特别招呼一下你，在这里你有两年的时间，两年时间你必须达到全功率状态。”

    周昊开口说道，特南克斯来自另外一个时空，那个时空的世界还等着他去拯救，所以他必须要让特南克斯完成全功率的修炼，全功率状态下虽然他干不过完全体沙鲁。

    但是对付第一状态和第二状态的沙鲁完全没有问题，而另外那个时空可没有完全体的沙鲁，所以让他练成全功率之后他就可以回去了。

    干掉敌人之后想办法用龙珠复活其他人，重新建设世界。

    “那还真是多谢老师了！”

    特南克斯的脸色有点那看，他已经可以预见自己这两年的痛苦了，估计要被虐成傻逼吧。

    “话说你们修炼都是在战斗吗？刚才你出手也太狠了吧，你看看那边的血可都是从他身上流出来的。”

    三人停下休息之后其他人才敢靠过来，但是靠过来之后众人就开始无语的吐槽了，至于周昊也看到了被悟空的血几乎染红的地面，他自己也是无奈，毕竟想要变身哪有这么简单的。

    “没错就是在修炼，而且后面的动静可能会越来440越大，我们几个会离这里远一点，不会怎么波及到你们的。”

    周昊摇了摇头说道，至于之后众人各种死缠烂打问这问那他可没有心情回答，直接闷着不吭气了，至于其他两个人这些家伙倒是不敢去招惹。

    毕竟他们是周昊的朋友，认识周昊，但是并不是特南克斯和悟空的朋友，他们也不知道这两个人十分的善良，对待强和要有敬畏之心，这一点他们做到了。

    所以全程没有人敢去问悟空和特南克斯的。

    休息完之后周昊带着两人远离了入口这里，三人再度开战，还是悟空配合特南克斯来攻击，而随着两人不断的变强周昊对付他们竟然也觉得有点吃力了。

    毕竟他的肉体到了这种程度这么一点重力是真的没有任何效果，当然他也在提升自己的气。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十三章 无底洞一般的变身 【求订阅】

    .

    和两人不断的对练一直持续的两年的时间，三人在里面就是打完了睡觉，睡醒了吃饭，吃饱了继续打，重复这样的生活，当然中间出去过一段时间。.

    毕竟人不是机器一直待在里面可是会出问题的，所以休息一段时间之后他们再度进入了精神时间屋，至于独孤静等人早就安奈不出先出去了，但是在这里的进步也十分明显。

    两年的时间过去之后她们的战斗力直接破万，这算是一个很大的提升了，毕竟他们没有什么修炼功法，还有修炼气的方法，而地球人修炼气成就完全比不过赛亚人。

    当然超里面的平衡战力不算，悟空打克林都需要变超蓝，常态打龟仙人都费劲，说出去谁信啊，完全将龙珠的力量体系破坏的一干二净。

    “呼，终于达到老师说的超一全功率状态了！”

    两年的时间特南克斯也达到了超一全功率状态，只要他们不曝气，就算是时时刻刻处于超赛状态都没有任何消耗，和常态差不多，这就是全功率状态，可以掌控力量。

    而达到了全功率状态之后就算是人造人在他眼中也就是一个垃圾了。

    “很好，已经达到全功率状态了，不过说起来悟空还比你快呢，他现在的实力完全超过你了，那么作为送别我来检测一下你的实力吧，来战｀ ～。”

    周昊看着特南克斯说道，下一刻他就变成了金绿色的状态，恐怖的力量不断爆发，肌肉开始膨胀，不过不是畸形的膨胀，而是充满了爆炸力的膨胀，瞳孔也瞬间消失。

    周昊已经变成了传说超赛模式，但是说实话他到现在还没有摸到超一全功率的程度，传说超赛模式给他的感觉就像是无底洞一般，他的战斗力不断的提升，但是却无法完成全功率。

    特南克斯等人的变身已经达到了超一全功率状态，全功率状态让他们的力量提升了不知道多少倍，至少从对付弗利沙到对付人造人是一个巨大的跨度。

    但是周昊的情况太特殊了，他的实力已经暴增到了一种十分恐怖的程度，不过常态之下的战斗力已经越来越难以提升了，这或许就是超级赛亚人变身的代价吧。

    其他人虽然不能变身，但是常态之下的力量很强，而他们可以变身，但是常态之下的力量则是难以提升，两年的时间的战斗力竟然只是提升到了六千万不到。

    他现在变成传说超赛增幅百倍战力之后战斗力接近六十亿，加上体术战斗力超过六十亿的程度，但是这六十亿的战斗力还是不够看，他竟然还没有碰到超一全功率。

    这就让他觉得不可思议了，超一全功率状态对付非完全体的沙鲁还行，但是对付完全体沙鲁就不行了，战斗力最多达到二三十亿，但是他现在都六十亿了，竟然还没有全功率。

    而悟空和特南克斯两人也知道他这种变身的恐怖，不过他们都不是很在意，因为只要不断的变强变身自然也就越加的恐怖。

    现在传说超赛模式就跟一个无底洞一般，很难修炼出超一全功率，但是对付布欧之前的敌人基本上都足够了，不得不说传说超赛模式真的是十分变态的招数。

    “打就算了吧，老师您变成这种状态就算是我和悟空叔叔一起上也经不住您一拳的，所以还是算了吧。”

    特南克斯嘴角抽搐的说道，他可不想被打成猪头，周昊的实力基本上就是强悍到没边的程度，他们之前也试过，两人变身之后可以击败常态下的周昊。

    但是周昊一旦变身，他么两人就会被瞬间镇压，一点反抗的余地都没有，所以他们也不得不感慨传说超赛的恐怖。

    “．～那就算了，不过特南克斯，千万不要太大意，你虽然实力够强了，但是你面对的敌人很狡猾，一定要保护好你母亲，还有这个穿梭机器。”

    “这个机器在你解决完你的敌人(好吗的)之前一定要随身携带，不要小看这些家伙，你也知道我们的战斗力都是变身来的，一旦敌人偷袭，你根本就没有变身的机会。”

    “到了我们这个程度基本上0.001秒的时间都可以将你击杀无数次，所以一定要小心。”

    他可是十分清楚在某一个时空的特南克斯被沙鲁给干掉了，然后乘坐机器来到了这里，并且从头开始进化，不得不说这种绝对是够LYB的。

    沙鲁这货也是打不死的小强，这都是因为比克的细胞，得到比克的细胞同化之后几乎让沙鲁有了不死之身。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十四章 离开的大特【求订阅】

    .

    “这段时间这是多谢老师您的教导了，我现在的实力一定能够击败那个世界的人造人吧，这股力量我感觉已经比那两个人造人还要强大了。.”

    特南克斯一脸平静的说道，力量毕竟是他自己修炼来的，即便是周昊帮了他，但是努力方面还是他自己努力的结果，得到力量也不是忽然得到的，所以自然十分的平静。

    “记得我之前说的话吧，一定要小心，将时光机带在身上，否则很有可能就会出现问题，解决掉你的敌人之后你再去寻找龙珠，记住了吗？”

    再度交代了一下特南克斯小心敌人之后特南克斯就上了时光机，然后光芒一闪就离开了这个世界回到了他们所在的世界，现在他已经有了扭转命运的力量了。

    至于修炼这种东西这两年的时间周昊一直在不断的强调，修炼一定不能停止，只要觉得身体还有潜力380可以挖，还能够变强就一定不要停下修炼。

    修炼如同逆水行舟，不进则退，他现在都不清楚赛亚人的潜力极限到底在什么地方，因为他穿越之前悟空等人还在不断的变强。

    不过他已经走上了一条不同的道路，接下来要怎么走就看他自己的了，他不相信所谓的传说中的超级赛亚人碌碌无为，甚至于后期被各种秒杀。

    这只是力量没有开发出来罢了，他觉得只要传说模式的超级赛亚人潜力开发的足够，那么完全不可能会比其他人弱，就像是他现在，虽然变身方面没有多大变化。

    但是在战斗力上面已经达到了一个十分恐怖的程度，并且他的力量还在不断的增加，他都不清楚极限在(beaf)什么地方，但是他知道自己一定可以变得更强。

    而悟空现在已经被他提前训练到了全功率状态，实力可谓是恐怖到了极点，而且特南克斯也留下了治疗心脏病的药物，悟空要是出点什么意外自然可以第一时间就吃药。

    “周昊大哥，你说我们还要多久才能成长到能够完全保护地球的程度？你看到的未来中真的有这么多敌人吗？”

    悟空一脸疑惑的问道，他很想知道周昊到底是怎么想的，他们现在还在不断的变强，但是即便是已经到了超一全功率状态周昊爱是要他训练，他很想知道这个原因。

    “还早着呢，想要达到未来的敌人的实力我们必须不断的变强，否则就连机会都没有，知道吗？弗利沙他们在宇宙中虽然看似霸主，但是真正的霸主可比他们强悍多了。”

    “宇宙中有太多的敌人我们没办反对付，所以需要不断的变强，而且地球是漩涡的中心，想要保护好地球就必须老老实实的修炼。”

    周昊摇了摇头之后说道，强者，什么才叫强者，现在悟空的实力就连大界王都打不过，而大界王的实力则是在超二左右，至于东界王神，这个家伙是唯一一个不擅长战斗的界王神。

    至于其他擅长战斗的界王神可都被布欧给干掉了，魔人布欧的恐怖地方就在于你根本就打不死他，死了就继续复活，复活之后再被杀了就再次复活。

    总而言之这个家伙就是不死不灭一样的存在不将他的存在直接泯灭是根本就杀不死的。

    “以后的敌人真的有这么强吗？真是期待和他们见面呢，对了我的超级赛亚人状态已经到顶点了，那么接下来就只能提升基础战力了吧。”

    悟空一脸呆萌的问道，弄得周昊一脸的无奈，你说打也不是骂也不是，他真心不知道该怎么办了。

    “算了叫你修炼就继续修炼，反正我是不会害你的，三年的时间人造人就会出现，到时候你应该可以修炼超超级赛亚人二的程度吧，总而言之不要松懈。”

    “对了还有你儿子孙悟饭，现在你们也不为生计什么的发愁，那么就让你儿子也修炼一下，不过如果他想要当什么哲学家啊，学者之类的他不要阻止他。”

    周昊笑着摇了摇头，人各有志富贵在天，所以悟饭到底想要干什么你也不能强求人家，一个人兴趣方面不再这里，那么你再怎么逼迫他也是没用的。

    他只是希望悟空能够教导一下悟饭弄一点防身的力量。

    至少也要可以变身超级赛亚人才行，毕竟后面的敌人各种各样，悟饭不变强的话可是很容易出问题的。

    即便是他再怎么不想修炼，他也需要获得一点力量，足以自保的力量，而不是遇到敌人就被揍趴下。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十五章 库尔德王的消息 【求订阅】

    .

    这次修炼之后周昊也算是给你自己放了一个假，一共休息了一个多月的时间，而界王的消息也在这个时候传回来了，库尔德王所住的地方在动银河。(书屋 shu05.com).

    他也是现在剩下的最后一个冰冻恶魔一族的人了，不过现在的库尔德王十分的苦恼，因为他们冰冻恶魔一族可是很重主血统这种东西了，但是库尔德王的妻子已经挂了。

    所以现在他们几个就是剩下的冰冻恶魔一族的存在，但是现在古拉和弗利沙都被周昊给杀了，得到了这个消息的库尔德瞬间就怒了，自己两个儿子可都是冰冻恶魔一族的天才。

    古拉的战斗力五亿，弗利沙的一亿多，在他看来弗利沙的潜力应该是最强的，但是论起战斗力弗利沙完全不是自己哥哥的对手。

    毕竟弗利沙这货从小到大都没有修炼过，而古拉则是只能老老实实的修炼，以至于变得比弗利沙强了很多，但是即便如此库尔德王也是朝着弗利沙~一边的。

    这就让古拉十分的愤怒了一怒之下就跑到其他的银河当他的领主去了，但是这么多年他可没有少损-人家弗利沙。

    “我的两个儿子竟然都被赛亚人给击杀了，赛亚人的实力什么时候变得这么强了？这到底是怎么回事你们倒是不给我说清楚啊。”

    库尔德王本身实力就十分强悍，但是他也有一个特点那就是绝对的冷血，他之所以十分恼怒是因为自己的儿子竟然败给了一群赛亚猴子他就费非常的无奈了。

    “将具体的情况讲给我听听，我的两个儿子到底是怎么死在赛亚猴子手中的，而且赛亚猴子们不是已经弗利沙给干掉了吗？”

    库尔德王一脸不爽的问道，他很想知道自己两个儿子到底是怎么死的。

    “根据古拉大王传回来最后的消息应该是因为超级赛亚人，但是具体的我们也没有看到然后信息就断了，只知道古拉大王最后传来的消息是关于超级赛亚人的。”

    外星人一脸惊恐的说道，生怕惹到这个家伙被惩罚，毕竟冰冻一做的行事风格可是无比的恐怖，无比的残忍，稍不注意基本上就死定了。

    “超级赛亚人？赛亚人一族传说中的超级赛亚人吗？祖先也留下过关于小心金发赛亚人的说法，不过现在这些家伙貌似都不是所谓的金色头发，那么也就不用顾忌了。”

    “传令下去，立即前往飞船进入备战状态，我们前往古拉和弗利沙死亡的地方去看一眼，要是真的有这种赛亚猴子那么就干掉他们就行了。”

    库尔德王正准备出发呢，结果一声巨大的爆炸声就将他的注意力都吸引了过去。

    “怎么回事？怎么会忽然爆炸的？”

    库尔德王一脸疑惑的走出了自己居住的地方，紧接着他就发现自己的势力正在被人摧毁，而对方的实力十分的恐怖，分分钟就将自己的旗下的势力给毁灭的差不多了。

    “你就是弗利沙的父亲库尔德王吧，终于找到你了！”

    没错这个摧毁库尔德王势力的人就是周昊，他接到北界王的传讯之后就快速的利用坐标开始移动，通过界王感知他倒是不用乱跳。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    很快就找到了库尔德王所在的星球，并且将这颗星球上库尔德王的势力基本上破坏干净了。

    “是你啊，我记得古拉就是你傻的吧，那么弗利沙应该也是死在你的手上才对，虽然说宇宙很大，但是我们冰冻恶魔一族也不是谁想欺负就可以欺负的。”

    “不过弗利沙和古拉他们两个死了也就死了，不过是两个垃圾罢了，就连你一个赛亚人都打不过，那么我给你一个建议吧，你要不要来当我的儿子。”

    .... ......

    “以你的实力足够这个资格了，只要认了我当父亲，我可以给你一切想要的东西。”

    库尔德王开口说道在，不得不说冰冻一族是真的冷血，即便是亲儿子的死也没有多大的待机，反倒是想要招揽周昊这个实力更强的人。

    这就是所谓的冰冻一族，冷血无比，根本就没有任何的亲情可言。

    “任你当父亲？你什么都给？那好我现在要你的脑袋，只要你给我我就认你当父亲。”

    周昊一脸不屑的说道，也不知道这个家伙到底是从哪里来的底气。

    “要我的脑袋？看来我还真是被被小看了，别忘记了我们是冰冻恶魔一族，有着独特的变身能力，我现在不过是最初是的状态罢了。”

    库尔德王脸色瞬间就阴沉了下来，看样子心情应该不是很好。

    （过度剧情等到人造人的事情结束之后就不怎么跟剧情走了）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十六章 变身之后还是渣渣 【求订阅】

    .

    “额，这句话你儿子弗利沙说过，然后他死在我手上了，还有你大儿子古拉也说过，然后他也死在我的手上了，所以你们一族会变身的事情我也知道。.”

    周昊一脸无语的吐槽道，冰冻恶魔一族会变身的事情已经众所周知了，但是这货还当成秘密一样，当然这也是因为过去招惹他们的人都被干掉了，根本就传不出消息。

    “该死的混蛋赛亚猴子，看好了，这就是本王的变身！”

    库尔德王一声怒喝之后就开始变身，同样和古拉一“三零零”样直接变身到了最后的状态，但是他的状态却让周昊哑然失笑，这货的战斗力竟然只有三亿多。

    （原著反正是废物，这里就让他当一个废物好了。）

    甚至于不如他的大儿子古拉，所以周昊现在唯一的想法就干赶快干掉这个家伙，让这个家伙和这个世界说拜拜吧，不过这货的奖励也有两亿算是不错了。

    看着变身之后库尔德王周昊都不用多费劲，快速的冲到库尔德王面前，狠狠的一拳轰下去，而库尔德王自然抵挡不了这股力量，毕竟周昊的肉体就比他强了不知道多少。

    一拳下去库尔德王的身体就跟一个西瓜一般直接被轰爆，就剩下一摊烂肉，冰冻恶魔一族现在已知的存在都被周昊一个人给灭干净。

    之所说是已知的，那么就存在未知的，他现在很想知道的是弗利沙到底有没有那个儿子，毕竟他的儿子是在AF里面出现的，不算是正版。

    所以他不是很确定，但是现在布玛的姐姐都出来了，那么就说明银河巡警是真的存在的，那么问题就来了，这玩意是超里面的东西，严格来说超才算是真正的后传。

    但是说实话三观被毁的还真不是一心半点，相比起来GT更像是一个结局，剧情方面也十分不错，还是围绕龙珠展开的，但是终究不是正版。

    很多事情他都没有弄清楚，所以现在也只能走一步看一步，解决掉库尔德王之后周昊就离开了，至于这些库尔德王手下的军队，早就被他来的时候就灭了。

    这些家伙很多都是狐假虎威，借助冰冻恶魔一族的恐怖力量，否则他们早就被人给灭了，所以被没掉也是迟早的事情，让他们慢慢的死吧。

    不过周昊不知道的是他离开之后库尔德王残骸的下方就涌现出了一个个微型机器人将库尔德王的尸体弄走了一点点。

    不过这些东西周昊都不知道，他解决掉库尔德王之后管理银河系四个方位的节王梦都开心的开宴会了，毕竟冰冻恶魔一族可永远是他们的软肋。

    他们身为界王虽然可以随意的观察自己的地盘，但是他们的实力并不是太强，所以对付冰冻恶魔一族根本就没戏，唯一的希望就是找其他的战士帮助他们战胜敌人。

    但是冰冻恶魔一族太强了，所以他们根本就找不到其他的人帮助自己，最终只能睁一只眼闭一只眼了，否则地狱里面能够干掉弗利沙他们的人大有人在. ....

    但是死人不能擅自出现在这个世界上，这可是铁则，也是规则之一，GT里面的可是开了一次地狱呢，不得不说这两个博士真心牛逼，两人联合弄出了一个超级十七号。

    要不是当时十七号还保留了一点对十八号的感情的话根本就没办法干掉，只能说还是他们自己的问题，不趁机干掉敌人，反倒是让敌人融合了，而且还是贝吉塔这货的锅。

    不得不说这货就是一个作死小分队的队长，不过每一次他作死弄出来的事情都有人帮他善后，比如说沙鲁的事情。

    乍一看是悟饭的责任，这货因为实力提升所以想要报复一下沙鲁结果引得沙鲁要自爆，但是仔细想想，貌似完全体沙鲁的诞生和贝吉塔这货脱不了干系吧。

    要不是他喜欢装逼怎么可能让沙鲁变成完全体的1.0，所以某些方面而言还是他的锅。

    当然这些不是很重要，反正要到三年之后才会出现的，现在冰冻恶魔一族统治银河系的时代过去了，银河系中各个文明可是已经开心的不得了了，凡是得知了冰冻恶魔一族倒下的文明都在开宴会，举国欢庆已经不能形容了。

    当然也有一部分人不开心，那就是想要殖民的外星人，这些人可是付钱给冰冻恶魔一族了，但是现在人家一死他们不仅仅无法殖民，就连钱都收不回来了，只能说是血本无归啊！。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十七章三年苦修 【求订阅】

    .

    转眼三年的时间过去了，冰冻恶魔一族被灭掉之后宇宙中也没有出现什么新的霸主，而是由银河巡警组织了一个文明代表构造的银河联盟。..

    这些人可都是各个文明的代表，所以他们联合起来之后就变成了新的掌控者，但是绝对不是一家独大的说法，他们算是一个联合国组织一样的存在吧。

    不过地球已经被所有的文明列为禁地了，虽然这个星球在记载中只是一个低级星球，但是现在宇宙中的最强者就在这里面，他们也不敢随意的放肆，可以说实力就代表权利吧。

    现在就算是周昊随便招呼一声都有很多文明会给他大开方便之门，这就是强者的特权，就像是弗利沙等人利用自己强者的特权抢夺星球一样，有了实力是真的想做什么就能做什么。

    当然周昊不会这么肤浅，这14三年的时间他一直都在苦修，不过他不敢随便进精神之间屋了，他本来打算用龙珠许愿长生不老的，但是结果神龙告诉他愿望超载了。

    就算是那美克星的神龙波仑伽也没有办法，他们无法设计到寿命，但是想要一个不死之身倒是可以，但是所谓的不死之身比克他们不就放逐掉了一个吗？

    所以不死之身不是万能的，他对自己的身体很满意，之后他将愿望换成了拥有自己的空间和种植仙豆的方法等等，总而言之许愿的最后也没有得到寿命。

    他不清楚自己的寿命到底有多少，外界的人动不动就是千年级别的，但是他已经将自己的体质给换了，所以他不清楚自己的寿命会不会和龙珠世界一样。

    在此之前他并不打算继续在精神时间屋修炼了，而且在这里面修炼时间长了给他一种恍如隔世精神差点出问题的感觉，所以他也不敢随便乱待了。

    只是遇到什么无法解决的问题才会进去为了节省时间，简单来说就是瓶颈，而且这三年来他的战斗力增福不是很大，常态之下竟然还差一点才达到一亿，停留在了九千多万。

    他本来打算出去刷个怪不就可以提升的吗？但是系统告诉他在干掉冰冻一族之后这些小兵就无法继续提升了，只有干掉BOSS，但是目前的BOSS貌似也要等到人造人出现吧。

    这一下就弄得周昊都相当无奈了，只能老老实实的自己修炼，但是结果到了之类就卡着，就连超级赛亚人的变身也到了九十九亿的程度就卡着不动了，反正弄得他有点焦头烂额。

    但是他也没有气馁过，既然现在没办法，那就当到以后再说，不过让他意外的是传说超赛的状态被他弄到了接近全功率的状态，就差临门一脚但是怎么都迈不出去。

    “真是的，眨眼就过了三年啊，时间过得还真是快呢，不过外界到底是怎么回事？为什么什么动静都没有？”

    周昊十分的疑惑，自从地球被弄到这里他觉得怎么也要出现一点变故之类的吧，但是到现在为止什么事情都没有发生，这可是已经好几年的时间了。

    他都不知道这道光到底是将他们弄到这里来干什么，但是他现在能做的只有提升自己的实力，让自己的实力变得更强，这样不管是什么敌人他都不用惧怕了。

    “周昊大哥，我们要出发了，今天已经是当初特南克斯说的时间了，我们应该出发去找那些人造人了。”

    悟空忽然一个瞬间移动来到了周昊家的客厅中，将周昊给吓了一跳。

    “混小子，再有下次老子就废了你，说到做到老子教导你瞬间移动不是让你怎么用的。”

    看着面前的悟空周昊眼367睛都快冒火了，这个原著里面可是用这一招闯进了布玛的房间，而且在力量大会的时候还抱了十八号，说实话十八号的谜之脸红他现在都搞不清楚。

    只能说克林脑袋上忽然就绿油油的了，对此周昊也防着悟空，但是这货竟然还敢在这里乱来，周昊发誓，自己下一次许愿的时候一定要一个可以隔断瞬间移动能力的招数。

    否则这个混蛋忽然把布玛看光了他可不干啊，到时候估计他会操刀子直接将这个混蛋干掉吧。

    “额，知道了，下次不会了，我们出发吧，大家都在等我们了。”

    悟空笑呵呵的摸了摸头之后说道。

    “算了，以后再跟你慢慢的算这一笔账，你的药带了吗？别到时候打着打着就挂了。”

    周昊可是知道悟空这货打着打着就犯心脏病了，悟空的心脏方面可没有多好。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十八章 出发 【求订阅】

    .

    “带着呢，这可是关乎性命的事情我怎么可能会忘记啊，一月前我就随身携带了，毕竟你也说过历史不一定想同，所以为了以防万一我一个月前就一直带着了。.”

    悟空不好意思的抓了抓脑袋，但是周昊不相信了，这个家伙满脑子都是战斗，怎么可能会在乎这种事情原著里面大特警告过很多次，但是这货战斗的时候还是没有带药。

    甚至于回到家里之后都找不到药放在哪里，这种情况之下这货怎么会突然转性带药了呢？

    “哈哈，其实是琪琪让我带的，我都嫌麻烦呢，但是她要我一定要带着，所以就带着了。”

    悟空看到周昊一脸怀疑的表情之后就直接承认了，他之所以会带上药都是因为琪琪的帮助，如果不是琪琪的话他可不会在乎药物这种东西，早就丢到哪里都不知道了。

    “还是琪琪会过日子，你好歹也对琪琪好一点吧，什么时候陪琪琪出去旅游什么的，毕竟她可是为了你操碎了心呢，你这个当老公的好歹也有点老公的样子吧。”

    周昊无奈的摇了摇头，琪琪如果受到危害，那么悟空的想法就会和贝吉塔一样，不顾一切的进行攻击，但是他太过于武痴，所有经常冷落自己的妻子。

    “知道了，等到这次的事情结束之后我会带琪琪出去旅游的，琪琪也提醒过我很多次了，只是因为人造人的事情一直都没有时间，所以拖到了现在．¨。”

    悟空十分尴尬，毕竟他的确是过分了一点，人家琪琪为了他可是做了不知道多少事情呢。

    “所以说能够娶到琪琪这样的老婆就是你的幸运了！”

    穿着一身休闲服的布玛走了出来，对于悟空她有点看不惯，毕竟有点抛弃妻子的嫌疑，对自己的妻子和孩子都不是很好，经常冷落了他们。

    至于周昊她倒是十分的满意，因为周昊一有时间就会和她一起逛街啊，或者是和她看电影啊等等，总之对于周昊这个老公她十分的满意，比起悟空两者之间的差距就出来了。

    不仅仅实力比悟空强，还知道顾及家里，只是现在布玛唯一不满的地方就是周昊的那个方面太强了，以至于她完全承受不住，并且潜移默化的开始有了找姐妹的想法。

    “知道了知道了，等到回来之后我会好好的陪陪琪琪的，我们现在出发吧，其他人已经集合了，就等我们过去了。”

    悟空说完一个瞬间移动就消失在了大厅之中，周昊看到这一幕忍不住摇了摇头，这货一说到自己的老婆就跟见鬼一样，也不知道到底是怎么想的，不就是让他陪陪家人吗？

    “好了，你也赶快过去吧，毕竟你们可是拯救世界的大英雄。”

    布玛看到悟空离开之后就对着周昊说了一句。

    “知道了，不过拯救世界什么的可没有陪老婆重要。”

    说完周昊还快速的亲了布玛一下就用瞬间移动离开了，而布玛的内心自然是甜蜜的不得了，但是另外一方面也更加的苦恼了，因为她无法满足周昊，这就尴尬了。

    毕竟她就是一个普通的人类，不过现在变强了一点，因为周昊将外界发现的功法弄了进来教给了布玛，至少让布玛变强了一点，但是并不显著。

    周昊已经合计好了，实在不行就将布玛也转换一下血脉问题，不过不能弄赛亚人血脉，否则布玛要是变成了战斗狂人他还真是不习惯。

    离开家之后两人快速的来到了集合地，毕竟在这个地球之上没有人的行动能力有他们两个人强悍，两人可是会瞬间移动，而且现在甚至于可以进行星际移动。

    所以他们想去哪里也就是一瞬间的事情。

    “．～你们终于来了，真是的，等你们一次还真是困难呢。”

    克林看着面前的悟空和周昊开口说道，在这里已经聚集了很多人，比如说天津饭和饺子，克林，甚至于还有柳青也来了，也算是大集合了吧。

    不过这里面少了雅木茶，那个家伙还在沙漠里面当强盗(王赵的)呢，该干什么干什么吧，反正不关他的事情。

    “柳青？你怎么也来了？”

    看着柳青周昊皱了皱眉，柳青的实力包括克林等人对于人造人来说都太早了，这里只有他和悟空可以对付人造人，其他人的实力只能沦为炮灰。

    不过他倒是不担心柳青死掉，现在的第二世界死掉之后可以进入地狱，就像是这个世界的人一样，所以用龙珠可以复活。

    （感谢huangyl591，AIKANSHU，56……，wasd36987，龙珠为王，啊琅的月票以及【帝国】小夕的催更票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百一十九章 复仇对象 【求订阅】

    .

    “闲着没事做吧，最近修炼也没有什么太大的提升，所以就等着到这里来了。..”

    柳青无奈的说道，她的水平已经不用在龟仙岛修炼了，而且她也在这个世界周游修炼了一段时间，现在还真不知道该干什么了，所以听说有敌人就跟过来了。

    “这还真是，怎么说呢？总之这一次的敌人不是你能够对付的，看来也该让你用一下重力室了，否则你的实力完全跟不上趟。”

    他和柳青现在的关系就是到了最后一步，再进一步基本上就确定关系了，但是他经常在修炼所以遇到柳青的时间也不错，一直拖到了现在。

    “跟不上趟吗？不过跟着你应该就没事了吧，我就跟着你，你负责保护好我就行了，而且我也想看看你们战斗情景是什么样子的。”

    柳青开口说道，她十分好奇现在周昊等人战斗起来是一个什么场景，毕竟她只知道周昊等人很强，但是到底强到了什么程度还真是不知道。

    “这样啊373，也行吧，这一次的敌人应该不会很多，我和悟空也能够应付的过来，那么就跟过来吧，不过要是见到有什么危险你们就尽快离开，知道了吗？”

    周昊告诫道，这一次除了他和悟空其他人碰到人造人基本上都是被杀的节奏，所以他才提醒了一下，但是看看克林等人的表情并不相信，觉得这还是夸大其词了吧。

    其实也不能怪他们，原著中克林等人是见识过宇宙中强者的实力的，但是这一次因为他的出现将这些机会都给捣乱了，所以克林等人也没有怎么见识过真正的强者。

    没有见识过弗利沙这种恐怖的存在，虽然说感知过弗利沙等人的气，但是却一点都没有见到他们的真正实力，打起来到底是什么样子他们也没有怎么见过。

    “算了，你们尽量小心就行了，悟空盯紧一点一旦出了什么问题尽快支援，还有之前特南克斯也说过他们如果不暴露自己的气就无法感知到，所以一定要小心，至少两人一组。”

    周昊提醒道，他本人倒是知道这两个家伙长得什么样子，但是其他人不知道啊，所以只能让他们小心一点，至于柳青自然是跟在他的身边了。

    在他们聚集到这个小岛上的城市中之后两名人造人也进入了这其中，而这两个人一个苍老消瘦一个则是肥胖，两人看上去形成了鲜明的对比。

    “他们竟然也过来了，还真是没想到呢，十九号，准备一下，复仇的目标已经到了，这次一定要将周昊杀死，当初这个混蛋可是捣毁了我所有的心血呢。”(bebd)

    高瘦苍老的人造人开口说道，他就是人造人20号，格罗博士本尊，为了寿命和实力他在人造人的技术差不多之后就将自己也改造成了人造人。

    现在的他和十九号两人实力也不弱了。

    “目标已经出现了，接下来就是击杀，不过我们真的是周昊的对手吗？之前他和那个外星人战斗的时候我们虽然没有看到，但是却感知到了恐怖的气。”

    十几号开口说道，到现在他都无法忘记当初周昊变身之后爆发出来的恐怖战力。

    “放心吧，没有问题的，我的技术可是已经到了一种十分恐怖的程度了，相比起来那个外星人根本就不是我们的对手，还有我们可是可以吸收能量的。”

    “不管周昊到底多强都不会是我们的对手，他们的招数无非就是拳脚和能量弹，能量弹我们可以直接吸收，至于拳脚方面我们人造人可不会比人类差。”

    格罗博士十分的有自信，在他看来自己的实力是绝对的强，足够对付周昊等人了，虽然说不知道他这种自信是哪里蹦出来的。

    但是作为一个地球人竟然制造出了这么恐怖的东西他也足以自傲了，从某些方面而言他已经十分恐怖了，至少比起地球人来说。

    就算是变身超赛之前的悟空等人都不是他们的对手，利用技术将战斗力提升到这种程度要是还没有自信的话那才叫见鬼呢。

    人的自信来源于自己的发明创造和突出的成绩，一旦干了什么不得了的事情自然是抬头挺胸，但是什么成绩都没有，人就会变得非常自卑。

    现在的格罗博士取得了这样的成就自然是自信心爆棚了，虽然说他不知道周昊等人为什么会出现在这里，但是这并不妨碍他的复仇计划。

    “开始吧，开始狩猎我们的猎物，让他们知道什么叫恐惧。”

    格罗博士说完就带着十九号消失在了人群之中。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十章 你傻还是我傻 【求订阅】

    .

    “你们确定是这里吗？真的一点气都感知不到呢。.”

    克林看着面前的都市问道，他已经习惯了敌人都撒发出气，而他们也是通过气来寻找敌人，但是现在明显是没有，众人都已经逛了一圈回来了。

    “是这里没错，只不过不是每一个敌人都会撒发出自己的气，这里我们任何一个人都可以将自己的气压制住，对方是人造人，控制能量方面一定登峰造极，所以小心一点~吧。”

    周昊摇了摇头，哪有这么简单就能找到的，很快众人再次分开寻找，不过这一次就有人出问题了，天津饭和饺子两人的气在众人的感知中开始迅速的缩小。

    “找到了，就在那边！”

    众人快速的靠近之后就看到了一个胖子一只手捂着天津饭的嘴巴，一只手捂着饺子的嘴巴，而两人的气则是在不断的变小，有一种快要消失的_趋势。

    “滚开，气圆斩！”

    克林看到这一幕顿时就怒了，这可是他的同伴啊，第一时间就丢了两道气圆斩过去，两道金色的气圆斩快速的冲向十九号，不过下一刻十九号就将天津饭和饺子给丢开了。

    并且双手放在身前，两道气圆斩冲到他手心位置的时候直接停住，然后快速的扭曲变形，直接被对方给吸收的一干二净。

    “我的妈呀，怎么连气圆斩都能吸收啊，这家伙到底是什么怪物啊。”

    克林看到这一幕眼珠子都快瞪出来了，这尼玛简直就是恐怖好吧，竟然将气圆斩吸收了，这可是他的超级大招了。

    “只要是气我都能吸收，你们所有人的资料都在格罗博士的资料库之中，所以你们的招数我们也十分清楚，你们对上我们没有任何胜算。”

    十九号开口说道，他现在自信心爆棚，自认为没有人干得过他，而在众人被十九号吸引了注意力之后一个苍老高瘦的身影则是快速的冲向周昊，打算背后偷袭。

    “嘭！”

    但是在他击中周昊之前就被周昊直接一脚踹飞。

    “背后偷袭这么大的动静，傻子都能感觉到了，到底是你傻还是我傻啊。”

    周昊一脸无语的看着背后偷袭的格罗博士，这货也是一个棒槌，到了这种程度的强者一点风吹草动都能感知，甚至于GT里面的超级十七号就连空间都能感知。

    这货却傻乎乎的玩什么背后偷袭，这不是自己找打吗？

    “十九号，直接动手杀了周昊！”

    格罗博士被踢飞数百米之后才停下该，快速的招呼十九号攻击，而十九号也是第一时间冲向周昊，想用他的双手限制周昊的行动，毕竟一旦被他抓住，那么他就可以吸收气了。

    “别忘记了还有我啊！”

    悟空冲到周昊面前挡住了十九号的攻击，不过他明显很吃力，对方上亿的战斗力不是他现在可以比拟的，看到自己的力量不低对方悟空也快速的变身超级赛亚人。

    到了他这个程度变身超级赛亚人就是一瞬间的事情，变身成功之后的悟空可不管十九号受得了受不了，快速的个十九号打起了肉搏战，不过都避开他的双掌。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・

    悟空虽然说脑子思想很简单，但是在战斗方面脑子转得很快，几乎一瞬间就掌握了十九号的秘密避开他们的双掌不让他们攻击到，这一点什么都好说。

    “超级赛亚人吗？虽然没有具体的资料，但是即便是这样你们应该也不是我们的对手。”

    十九号自然知道超级赛亚人，但是他并不清楚这玩意到底多强，只能说周昊出现之后各种保密工作做的太足，其实也不能说什么保密工作。

    ...  ...

    只能说他加快的战斗的进程，战斗起来快速了断，以至于格罗博士等人收集资料都是相当困难的事情，到现在也就弄到这么一点资料。

    “是不是对手可是要打过才知道，来战吧！”

    悟空说完就和十九号扭打在了一起，不过两人的战斗几乎让整个岛屿都颤抖了起来，恐怖的力量不断宣泄，每一次对拳就造成了十分恐怖的震荡波。

    不仅仅岛屿在颤抖，就连周边的海水都在不断的波动。

    “好…………好厉害，我看我们还是先走远一点吧，继续在这里会被波及到的。”

    现在的敌人已经不是以前的敌人了，从拉蒂兹出现到现在，战斗力不断疯狂上涨，地球上的这些战士已经完全节奏了，只能沦为二线。

    克林等人看到不妙之后快速的离开了，柳青也知道自己不能多待，也跟着他们飞到了天空之中。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十一章 心脏病犯了 【求订阅】

    .

    “周昊，你知道我是谁吗？”

    格罗博士来到周昊面前之后一脸阴沉的开口问道。..

    “当然知道，红缎带军团的首席科学家嘛，可惜当初没有找到你在哪里，不过现在你倒是发挥了一下自己的余热，制造出了不得了的东西呢。”

    “能够用地球上的知识制造出超越宇宙帝王实力的人造人，你的确是一个超级天才，可惜用错了地方，红缎带当年挡了我的路，所以被我灭了。”

    “你现在也只有这个下场，别太小看所谓的超级赛亚人，你“三八三”根本就不知道超级赛亚人的实力到底有多少，这个胖子不出意外的话很快就会解决了。”

    周昊笑呵呵的说道，不过天空中的战斗很快就出了问题，悟空竟然被十九号给打的节节败退，而且脸色苍白，甚至于脑门上还有虚汗。

    “哈哈哈哈，看来你所谓的超级赛亚人的实力也就这个样子，他这不是被十九号给压着打了吗？”

    格罗博士猛地大笑了起来，看着悟空被十九号虐的样子是越看越舒心，刚才他还有一点担心，但是现在完全不存在了，因为十九号已经将悟空吊起来打了。

    “靠，这小子关键时刻掉链子，不会是心脏病犯了吧！”

    周昊看到悟空这个样子也算是知道悟空到底咋的了，心脏病犯了就算是吃仙豆都没用，仙豆是用来治疗伤势的，而不是用来治病的，所以心脏病这种东西仙豆根本没用。

    现在悟空心脏病犯了，即便是他的实力比十九号强上很多，但是这货的德性就是从头慢慢来，慢慢的加力，不会一口气用出全力，所以现在被压制了。

    下一刻悟空就被十九号一拳直接从空中打到了地上，将悟空打到地上之后十九号乘胜追击，不过一道白光闪过之后十九号就被一脚踢飞了。

    至于这道白光不是别人，正是贝吉塔，两年前贝吉塔终于忍不住放下了自己所谓的自傲，因为他已经不想看到一个低级战士不断的变得比自己强悍，所以最终求着周昊帮他训练。

    在周昊帮他训练了一段时间之后这货自己就找到重点了，然后弄了一个重力室自己修炼去了，现在刚刚好赶过来。

    “卡卡罗特，你竟然被一个垃圾打成这个样子，简直就是丢我们赛亚人的脸。”

    贝吉塔看了一眼趴在地上不断喘粗气的悟空不屑的说道，但是他还是看出了一点点问题，但是他的性格方面不会让他说出安慰的话，简单来说这就是一张嘲讽嘴。

    “行了，先去对付这个胖子，悟空赶紧吃药然后休息一下，你小子可是才让我丢了一个大脸呢。”

    周昊无语的说道，刚才他才和格罗博士说悟空绝对完虐十九号的，结果转过身来悟空就被十九号给虐成了狗，弄得他也很无奈啊，只能说这剧情修正太厉害。

    悟空现在都可以变成超二了，但是还是在这个时间上犯了心脏病，只能说让人十分无奈吧。

    “吃药？难道说他有病？”

    看到这一幕的格罗博士皱了皱眉，但是他还是相信自己的力量. ....

    “嘿嘿，换了一个人敌人吗？不过不管是谁我都让他死在这里。”

    十九号看到对手换成贝吉塔之后也不是很在乎，超级赛亚人都被他击败了，他可不相信这个外星人能够击败自己。

    “白痴，给我去死吧！”

    贝吉塔一脸不屑的看了一眼十九号就和十九号扭打到了一起，不过他并不知道十九号手心的吸收器，很快就被十九号直接抓住了双手抓住了。

    “嗯？你在吸收我的气？”

    贝吉塔忽然发现自己的手臂被抓住之后气就开始快速的流失，不用看都知道是被面前这个家伙给吸收了。

    “这可是我们人造人才有的东西，我们手心都有能量吸收器，气也是一种能量，这种东西可是专门为了对付你们准备的，你的气很快就会被我吸光了。”

    十九1.5号一脸奸笑的说道，配合上这一张肥猪连给人一种相当奸诈的感觉。

    “吸收气？我看你到底能够吸收多少！”

    贝吉塔的气快速膨胀，并且全身白色气焰变成了金色，头发也快速的变成了金色，变成了超级赛亚人，虽然说还没有达到全功率。

    但是他的愤怒是绝对的，他的自傲让自己产生了愤怒，以至于变身之后实力也十分的强悍，再者这货知道了变身的诀窍之后可是很快就变身成功了。

    现在对付十九号才第一次表现出来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十二章 放长线钓大鱼 【求订阅】

    .

    “超级赛亚人？你也能变成超级赛亚人？不过你变成超级赛亚人也只会被我吸干罢了。..”

    十九号看着变成了超级赛亚人的贝吉塔先是有点惊讶，但是惊讶之后又变成了奸笑，刚才他已经试过悟空的超级赛亚人了，所以觉得超级赛亚人也就这样。

    但是他完全不知道刚才的悟空不仅仅放水了，而且还因为心脏病的缘故战斗力差不多没了四成，两相对比自然不是他的对手，但是贝吉塔可是全盛时期。

    随着十九号不断的吸收贝吉塔脑门上的青筋也爆了出来，并且气继续膨胀让十九号慢慢的也出现了恐惧，因为他发现自己不管是怎么吸收都无法将贝吉塔的气完全吸收，反倒是他自己有点承受不住了，超级赛亚人的变身可不是这么简单就能吸收的。

    14　吸收超级赛亚人的气的人有好几个，一个是金属古拉，结果他被超级赛亚人的无限曝气给炸的毛都不剩了，其次就是十九号，十九号原著中吸收不干净，所以被贝吉塔击败了。

    还有魔兽亚戈，巴比迪带来的魔兽，吸收悟空的气，但是在悟空变身超二之后直接吸爆了，所以吸收气和能量这种东西永远别对赛亚人用，否则会死的很惨。

    当然和孙家人对波的后果就不用多说了，绝对的必死无疑。

    “垃圾，给我去死吧。”

    感受到十九号的吸收变弱之后贝吉塔也知道这个家伙吸收到了一定的限度，即便他们是人造人，但是超级赛亚人的气可没有这么好吸收，金属古拉这么大的容量。

    但是结果呢？被两个超级赛亚人给撑爆了，他一个小小的十九号自然没有这么恐怖的吸收能力，分分钟就不行了。

    无法吸收气之后十九号的能力也就成了摆设，被贝吉塔各种的完虐，分分钟从一个胖子被打成了变形的胖子，直接挂了，甚至于连自保的机会都没有就被直接炸了。

    “竟然被这种垃圾消耗了我这么多气，还真是够丢脸的。”

    贝吉塔说完就拿出了一颗仙豆直接塞进了嘴里，既然他已经服软了，那么周昊也就不用对他进行什么资源封锁了，现在的贝吉塔已经开始慢慢融入地球生活了。

    所以仙豆这种东西他也有，对于周昊来说仙豆这种东西也不是什么值钱货，他自己现在就可以种植这也是许愿来的，他有一片属于自己的专门用来种植的小空间。

    “嗯？刚才你这里的那个老头呢？”

    等到贝吉塔恢复之后众人才发现格罗博士已经不见了。

    “让他先走了，他应该还有其他后手才对，这就叫放长线钓大鱼，你已经可以变身了，等到解决这件事情之后就到神殿去修炼。”

    “精神时间屋可以缩短你修炼的时间，至少也可以让你修炼到去全功率状态，你现在距离悟空还差了很多，要不是他心脏病犯了这一次也轮不到你出场了。”

    周昊看着贝吉塔说道，这货现在已经算是半个地球人了，所以也保护着地球，但是当贝吉塔听到自己不如孙悟空的时候就炸毛了。

    “你说这个关键时刻掉链子的家伙比我强的多？还说我不如他？怎么可能会有这种事情！”

    贝吉塔不能接受，周昊他已经可以确定是千年才出一次的超级赛亚人了，所以自然服气，人家千年出一次，他这个王子几十年就出一次了，所以根本就没有人家稀有程度高。

    当然这家伙的傲气不是这么好打压的，要知道这玩意可是连巴比迪都控制不住的东西，他只不过是不太过分所以贝吉塔才会听他的，如果他过分了680，那么贝吉塔照样会反抗。

    其实这也很正常，他好歹是赛亚人的王子，原著中的贝吉塔就是傲气十足，没了这股傲气他反倒是不像贝吉塔了，有点傲气还是好的。

    “你等他心脏病好了和他试一试就知道了，你现在才变成超级赛亚人没多久，超级赛亚人也是分等级的，你现在需要修炼到全功率，全功率状态下你的实力会增强很多。”

    “悟空已经达到超级赛亚人二的程度了，超级赛亚人的增幅是常态下的五十倍，而超二则是一百倍，你现在觉得你是他的对手吗？”

    周昊一脸无语的说道，这货就是死要面子活受罪，原著里面每一次他可都是被悟空给压制了，万年老二永远翻不了身，即便是翻身了，瞬间又会被打回原形，总之就是贝吉塔帅不过三秒定律。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十三章 悲剧的格罗博士 【求订阅】

    .

    “混蛋，这些混蛋竟然这么强，十九号完全不是对手，我的实力和十九号差不多，也就是说我也没有任何的用处，这些该死的混蛋到底是怎么变得这么强的？”

    “不过不要紧，等到我唤醒了十七号和十八号一样要你们去死，不过十七号和十八号唯一不好的地方就是无法控制，还好当初在他们身体里面装了炸弹。..”

    格罗博士一路狂飞来到了一处山穴之中，这里就是他的基地了，至于十七号和十八号则是在这里面沉睡，当初他制造出来的时候不受控制。

    所以格罗博士只能够将十七号和十八号封存在这里，现在他已经走投无路了，所以只能让这两个家伙出来了。

    “醒过来吧，十七号十八号，我最杰出的作品之一。”

    格罗博士说完之后就将十七号和十八号给唤醒了，十七号和十八号两人是两姐弟，而且十七号的潜力十分不错，要不是死的太早估计也会成一个大神。

    “醒过来了啊，格罗博士是你唤醒了我们吗？有什么指示呢？”

    十七号活动了一下自己的手脚说道，而本来还拿着遥控器打算一有不对就引爆炸弹的格罗博士反倒是愣了一下。

    上一次见到自己还喊杀喊打的十七号竟然变得这么乖巧了，他现在都怀疑自己是不是出现幻听了，但是仔细看看之后就发现十七号和十八号乖乖的站在自己面前，十分听话。

    “难道说是冷冻了一段时间就弄好了，真是太好了，刚刚好能够用到¨．。”

    格罗博士被这个进行给砸蒙了，不过下一刻他基地的大门就被直接轰炸开了，紧接着周昊等人就出现在了他们的面前。

    “什么时候跟过来的？不过这已经不重要了，十七号十八号，你们两个的目标来了，干掉他们三个，让他们看看顶尖的人造人的实力。”

    格罗博士一脸冷笑的下了命令，而十七号和十八号则是露出了诡异的微笑，老老实实的回答了一句，两人快速的动了起来，只不过他们的目标不是周昊等人，而是格罗博士。

    十八号直接将格罗博士的手臂给扯了下来，而十七号则是快速的将断臂拿到了手中，并且快速的将遥控器取了下来直接捏碎，期间都不给格罗博士反应的时间。

    “你们………………你们到底在干什么啊！”

    格罗博士的内心直接从天堂掉落了地狱，他怎么也没有想到自己制造出来的人造人竟然敢这么对自己，直接将自己的手臂给扯了下来，还将遥控器给毁掉了。

    “早就想解决你这个混球老头子了，当初将我们姐弟两抓来这里做人造人的试验，弄得我们苦不堪言，而且在改造完成之后还将我们给冻结了起来，现在终于被我抓到机会了。”

    “没了这个遥控器你就无法引爆我们身体中的炸弹了，你也就对我们没有任何的威胁了，这还应该感谢你，当初为了力量以至于对我们的控制几乎不存在。”

    “要不是你这么做我们还没办法反抗呢。”

    十七号一脸冷笑的说道，听完十七号的话之后格罗博士已经绝望了，自己竟然被人给逼到了这个地步后面一群赛亚人虎视眈眈，前面只是自己制造出来的人造人，但是不受控制。

    甚至于想要将这个制造者灭掉，这让他完全不知道该怎么办了。

    “．～十六号？这个东西是什么时候制造出来的？你竟然还藏着一个十六号，不过也制造失败了吗？竟然和我们一样冻结起来了。”

    十七号给格罗博士解释的时候十八号已经四处逛了一圈，结果就在角落里面发现了一个名为十六号的人造人，和他们一样被冷冻封存了起来。

    “十六号？等一等，不要碰这个家伙，这个家伙是失败作品，放出来的话所有人都要完蛋，你们两个也不是他的对手，快点住手！”

    (诺吗赵)看到这一幕格罗博士更加慌张了，想要阻止十八号，但是十七号可不会给他这个机会，一脚直接将格罗博士的脑袋踩碎，就像是踩爆了一个大西瓜一样。

    “额，我们现在改怎么办？”

    刚刚痊愈的悟空看到这一幕有点迷茫的问道，怎么自己人打自己人啊，他的脑子很明显的告诉他自己，没办法搞清楚其中的问题所在。

    “白痴！真是想不通你这种白痴到底是怎么拥有这么强大的力量的，简直就是侮辱。”

    贝吉塔一脸鄙夷的看着悟空说道，这个家伙太丢人了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十四章 刚好够分 【求订阅】

    .

    “姐姐，直接打开吧，看看格罗博士这个家伙这么害怕的人到底多厉害，顺便他们这边也有三个人，虽然说我觉得我一个人就可以对付他们了，但是还是三对三公平一点吧。.”

    十七号十分淡然的说道，说实话他的实力可以完虐贝吉塔，但是不管是悟空还是周昊，两人任何一个都可以完虐他们三个，只不过这货现在自信心爆棚不知道罢了。

    “这玩意冷冻的时间太长了，按钮都没用了，不过直接弄出来就行了，实力这么强大也不至于被冷冻死掉吧。”

    说完十八号就快速的动手将整个冷冻仓都给拆了，之后就露出来其中一个十分强壮的男人，身上的衣服还可以看出和当初红缎带军团的穿着差不多。

    “这里…………是哪里440？”

    苏醒之后的十六号开口问道，他是一个纯粹的机械改造人，被制造出来的目的就是杀戮和报仇，程序之中被写入了报复周昊的程度。

    但是另外一方面他却热爱生命和和平，这样的矛盾产物让格罗博士一直都觉得自己失败了，他要的是一个可以杀戮的机器，而不是一个热爱生命的家伙。

    即便是十六号实力强大，但是对于他的思想来说只能算是一个失败作品，于是乎格罗博士就将十六号给封存了起来，打算等到自己想到办法之后再将其激活。

    “这里是格罗博士的试验基地，听说你很强啊，但是现在看起来也没有是什么大不了啊。”

    十八号饶有兴趣的看着十六号问道，至于十六号(becd)则是快速的扫描了一下所有人。

    “确定目标，复仇目标周昊，立即执行！”

    在扫描到周昊之后十六号瞬间就举起了自己的左手，之后左手上就出现了一个黑黝黝的洞口，大量的子弹喷射而出，目标自然就是周昊了。

    “哈？竟然是机械改造人？格罗博士这个家伙是不是搞错了，这个家伙的实力会比我们两个要强吗？”

    不仅仅十八号诧异了，就连十七号都诧异了，他们两人在接受改造的这段时间之中可是受尽折磨，但是人造人的思路也有一点，制造人体的潜力才是最大的。

    但是格罗博士制造出来的号称比他们两个都强的十六号竟然是一个机械改造人，这就让他们没办法接受了，机械什么的真的能够和他们相比吗？

    “切，区区的一个机器人罢了。”

    贝吉塔早就已经忍不住了，将子弹挡住之后快速的冲向十六号，而十六号还在识别贝吉塔的身份的时候十七号就出现在了贝吉塔面前。

    “周昊可是我们所有人的复仇目标，所以就请你先退场吧！”

    十七号一个飞踢就将贝吉塔给踢到了山洞的顶部，贝吉塔的身体被十七号这么一踢完全控制不住轰穿了山洞飞了出去，而山洞也变得摇摇欲坠了。

    “本来还以为能够将格罗博士逼成这样应该蛮强悍的，但是没想到竟然这么弱。”

    十七号看着被自己踢飞的贝吉塔露出的不屑的笑容，认为是自己的力量太强了导致的。

    “我的数据库中数据还不是很完善，所以无法判定你们的强弱，但是根据数据确定这个山洞马上就会坍塌了。”

    十六号忽然开口将所有人的注意力都吸引了过来。

    “要塌了吗？那就先出去再说，不过这里的东西也没有存在的必要了。”

    十八号张开右手对准了这些机械设备直接一发能量弹打了出来，瞬间整个山洞都被轰塌了，而其他人自然也快速的冲了出去。

    贝吉塔也快速的飞了回来，不过看他的样子心情并不是很好，毕竟被人一脚给踹飞了，是个人都会不开心的，更别说他这种自尊心爆棚的人了。

    “混蛋，给我去死！”

    贝吉塔看到十七号之后怒气值就饱满了，瞬间变成超级赛亚人朝着十七号爆射了过去，两人直接扭打到了一起。

    “悟空，那个机器人交给你了，另外一个我来。”

    周昊将目标分配了一下。

    “这样啊，也好，要是对手是女孩子的话我也不好下手！”

    悟空也知道不打女人这种事情，所以对周昊的分配他可是举双手赞同，再者之前格罗博士可是说了十六号是最强的一个人造人。

    面对最强的人造人他自然更加开心，毕竟遇到强敌这个武痴就会陷入激动之中，和高手交战可是他一直以来的梦想，不管什么时候都是。

    人造人三个，赛亚人三个，刚好够分了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十五章 好香啊 【求订阅】

    .

    “请让开，你并不是我的复仇目标，我的复仇目标只有周昊一个人。.”

    十六号看到悟空挡在自己面前之后摇了摇头开口说道，他被制造出来的目的就是为了杀戮和复仇，不过现在他只具备复仇这个功能了，所以并不想和悟空交战。

    “不想伤及无辜吗？我现在算是知道为什么格罗博士认为你会是一个失败作品了。”

    十八号精美的脸庞之上露出了迷人为微笑，笑嘻嘻的看着十六号说道。

    “没错，就是因为我除了复仇之外并没有其他的功能，所以才会被格罗博士封存起来，认为是失败作品，所以现在请让开，我不想伤及无~辜。”

    十六号开口说道，他并不喜欢杀戮，只想干掉周昊之后找个地方好好的生活，简单来说就是隐居，毕竟他不喜欢和-人争辩。

    “想要对付周昊大哥的话你必须先击败我才行，而且如果你连我都无法击败的话根本就不是周昊大哥的对手，你可以完全当成_是一场切磋。”

    悟空根本就不管现在十六号是什么心情，一脸期待的开口说道。

    “那么就先解决你，然后再解决周昊，复仇的障碍也要全部清扫。”

    十六号的系统最终给出了这样的结论，而十六号也只能就这么接受了，将悟空当成了复仇道路上的障碍，那么现在就将这个障碍清理掉。

    “那你可要快点了十六号，否则复仇的任务可就被我完成了。”

    十八号笑着说道，十七号对上了贝吉塔，打的正火热呢，十六号被悟空拦住了，那么就只剩下她一个人了，而且他们可都有共同的目标，那就是击杀周昊。

    “一个女孩子这么打打杀杀的真的好吗？”

    周昊在一旁摇了摇头吐槽道，说实话就是这道命令的问题，否则十七号和十八号根本就用不着和他拼命，而且这两个人的自我意识为主导，其实可以违抗这个命令。

    但是格罗博士的修改却将他们改的蔑视生命，力量也让他们有点迷失了，所以做什么事情都肆无忌惮，现在就是这种状态。

    “女孩子？在成为人造人之后我可就不是什么柔弱的女孩子了，或许以前是吧，但是现在这个词语距离我太远了，你还是老老实实的去死吧，这样我也就不用受到任何束缚了。”

    十八号说完一击粉拳锤了过来，数亿的战斗力之下的拳头自然若不到哪里去，但是在周昊眼中这迅猛的一拳也就是龟速罢了，直接被他一把就抓住了。

    “你们的自我意识为主导，说实话完全可以抵抗在这条命令，就像是你们对待格罗博士一样，你们已经违抗了格罗博士，就连他这个创造者都能杀死。”

    “那按道理说也能违抗这条命令，所以我们根本就没有动手的必要。”

    周昊抓着十八号的手腕说道，而十八号则是被吓了一跳，自己虽然说没有爆发全力，大事拳头这么简单的被抓住还真是第一次遇到这种情况，将她吓了一跳。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “有没有必要打过再说。”

    十八号这一次不敢有任何的犹豫，用处了自己全身的力量轰向周昊，但是不管是拳头还是脚她都没有办法碰到周昊，每一次都被抓住。

    最终十八号以一种撩人的姿势被周昊抱进了怀里。

    “你看，我说的吧，你根本就不是我的对手，所以我们还是好好的谈一谈吧，对了你身上这股香味不错，很香啊！”

    周昊抱着十八号的时候就问道了一股清新的体香，这是从十八号身上传来的，至于十八号，本身就被周昊这么抱着已经很害羞了。

    ... .... .......

    被周昊这么一句话弄得脸直接红到了耳根，看上去更加的迷人了，以至于周昊都忍不住到她的耳朵旁边吹了一口气，这一下可是差点就让十八号直接骨头都酥了。

    用了自己最后的力量挣脱了周昊的怀抱之后就冲了出去，不过冲出去之后则是大口的喘气，脸上的红晕也没有消失。

    “你这个混蛋，竟然敢调戏我姐姐！”

    看到自家姐姐被人调戏了，这个人还是自己等人的复仇目标，这一下十七号就不干了，快速将贝吉塔一拳轰飞，然后快速的冲向周昊。

    “咳咳，这可是我和你姐姐的事情，你就去一边看着好了，而且你的对手也不是我！”

    抓住十七号飞踢过来的脚周昊直接将十七号丢了回去，在他的恐怖力量之下十七号都没有多少力量阻挡，直接就被丢回去了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十六章 霸道 【求订阅】

    .

    “停手吧，你们根本就不是我的对手，贸然动手你们只会死的很惨。(书^屋*小}说+网).”

    周昊说话间已经变成了超级赛亚人形态，金绿色的气焰甚至于燃烧到了周身五米的程度，恐怖的气势轰然爆发，将正在交战所有人都给吓了一跳。

    天空，大地都在不断的颤抖，天空之中的乌云被恐怖的气焰波及汇聚到了一起，甚至于还有闪电不断的劈下，这是周昊变身时候的奇异场面他的力量已经足以影响到很多方面了。

    “每一次看到这样的状态都觉得无“三三零”力啊，即便是我变成超级赛亚人2都不是这个状态的对手吧，太恐怖了。”

    悟空看着仿佛魔神降世一般的周昊感慨道，这传说模式太过于变态和作弊了，就跟无底洞一般可以无限的提升，以至于超一就比他们超二都厉害了。

    “这种力量格罗博士他们是脑子有坑吗？竟然想要对付这样的强者。”

    十七号一脸懵逼的看着这一幕，这种力量真的是他们能够匹敌的吗？别说是他了，就连身为机器人的十六号身体都颤抖不已，他虽然是机器人。

    但是他有着自己的感情，所以也会有恐惧等等情绪，并且他发现自己的系统根本就无法判定周昊到底有多强，已经超越他们太多的层次了。

    “看来任务根本就无法完成，无法完成的任务只能作废。”

    十六号最终自己做出了这样的调整，没办法，他也不会冲上去送死，虽然是机器人，但是脑子还是自己的，有着自我思考的能力。

    “那么这件事情就到此为止，你们这么多年也和社会直接脱节了，那么由我来安排，你们三个都到我家去工作，金钱方面我可以给你们提供。”

    “十七号还有十六号你们两个做保安，当然只是一个工作罢了，想去哪里你们自己随便，只要西都那边出问题的帮一手就足够了，至于十八号你当我妻子的保镖。”

    没错周昊这货就是将十八号弄了给自己的女人当保镖，虽然说他蛮喜欢十八号的，但是这种事情也不能来硬的，所以还是让十八号先到布玛身边当保镖，其他的再说吧。

    “什么？让我去当保镖？”

    顿时十八号就不干了，怎么人与人之间的差距这么大呢？你看看十七号和十六号，这两个家伙还什么都不用干，反倒是她自己这个娇滴滴的女孩子竟然要当保镖。

    “也就是信得过你了，总而言之你们几个没有拒绝的权利，因为你们没有这个实力，还有我收编你们也是保护你们，你们以为格罗博士的思想就这么简单吗?”

    周昊直接将安排都说好了，而十八号也只能鼓着嘴巴生闷气，她的内心十分无奈，怎么就遇到了这么一个霸道的人呢？而且人家实力这么强，自己也没办法反抗。

    最终十八号等人只能妥协了，生活就像是那啥，既然不能反抗那么就享受吧，不过十六号听到了一个词语，那就是提供保护. ....

    “你刚才所说的格罗博士的事情还有提供保护的事情是什么意思？还有其他的敌人吗？”

    十六号一脸疑惑的问道，他注意到了这一点，至于十七号和十八号则是没有。

    “很简单，你觉得为什么十七号和十八号会这么强悍，反倒是十九号和二十号这么菜？按照格罗博士的性格不可能制造更加弱小的人造人，当然你除外，你是机械改造人。”

    “我的能力有一种能够看到未来的片段，而且你的系统里面应该也有一些资料才对，格罗博士正在制造的另外一个人造人，名叫沙鲁的人造人。”

    “这个人造人是格罗博士收集了大量的血脉制造出来的东西，而且这个东西有三个状态，第一状态的实力就比十七号和十八号强，比十六号不如一点。”

    “至于其他的变身需要用到十七号和十八号你们两个，在格罗博士的想法中2.7你们两个就是就是沙鲁的补品，让沙鲁变得更加强大，所以我才说给你们两个提供保护。”

    周昊摇了摇头说道，沙鲁这玩意这个世界还好说，直直才刚刚开始制造，但是另外世界沙鲁可能已经到了这个世界，谁都说不清楚到底是什么情况，毕竟时光机器这种东西可以穿梭世界，说不定就有什么时间的沙鲁过来了。

    他这些时间也忘记了查看一下西都周围是不是有这种时间机器，一直给忘记了，到现在才想起来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十七章 沙鲁出现 【求订阅】

    .

    “找到了，应该就是这个东西吧，果然有其他东西来到了我们的世界，而且来的时间看样子已经是很久以前了，这个家伙的驱壳也找到了，应该已经到了第一形态。(书=-屋*0小-}说-+网)..”

    现在所有人都在西都的周围搜寻这种东西，包括十七号和十八号，不过十八号被周昊特殊待遇了，跟着自己，至于十七号，抱歉你还是该干什么干什么去吧，大不了死了复活你。

    反正龙珠的愿望现在已经一年时间可以许愿三个了，不得不说丹迪的天赋的确是十分恐怖，将龙珠都给强化了。

    “看样子的确是来到这个时间段了，悟空，你去神殿联系一下比克他们，让他们在神殿周围看看到底能不能找到沙鲁的踪影。”

    周昊并不打算给沙鲁进化的时间，他只需要沙鲁帮自己突破就足够了，至于其他状态的沙鲁需要吸收十七号和十八号才能进化，根14本就没有这个必要。

    他现在的实力已经足够强悍了，气的力量基本上跟不上身体力量，再者他想要去找一下超级龙珠，让自己能够永生不死。

    所以沙鲁现在不过是在拖他的节奏罢了，要不是因为十八号他估计连人造人的事情都懒得管，毕竟悟空已经超二状态了，他完全可以碾压所有的敌人。

    悟空听完周昊的话之后使用瞬间移动来到了神殿，并且将这个消息告诉了老天神比克以及丹迪三人。

    “地球上还有这种邪恶的存在吗？等我找一找！”

    老天神听到这话之后顿时就愣住了，走到神殿边缘的地方开始围绕着西都周边开始不断的排查，身为地球的天神他有这样的权利。

    就像是界王巡视银河系的能力一样，但是这样的能力仅限于地球罢了。

    “找到了，真的有这个东西，他现在在一个小镇上不断的吸收人的能量，被他吸收的人基本上已经死掉了，好快的速度。”

    老天神看到沙鲁的时候沙鲁已经在各种的吸收能量了，他需要大量的能量将自己的状态提升一下，然后想办法知道十七号和十八号将他们吞噬。

    这头沙鲁就是从其他世界来的，只不过来的时间在很久以前了，因为时光机的大小缘故所以他没办反乘坐，最终只能退化成为幼虫来到这个世界。

    来到这个世界之后又花费了大量的时间来进行进化，所以一直拖延到了现在，否则他早就已经成为地球最强了。

    “再吸收几百个人的能量我的第一状态就会达到完美的状态了。”

    将手中已经化作皮包骨头的尸体丢开自后西鲁将目光投向了小镇的其他住户身上，他需要能量，而补充能量的最好方法就是吸收这些人类。

    毕竟这个世界上也是人类最好找，到处都是人类，最主要的是人类都是群居的，所以他才能快速的找到，并且找到之后就可以一口气多弄一点。

    “看来你吸收的很开心啊沙鲁，从另外一个时空来到这里你竟然还敢肆无忌惮，胆子还真是够大的。”

    就在沙鲁打算继续吸收其他人的时候周昊已经到了他的面前，一脸不屑的看着下面的西鲁。

    这个状态的西鲁就是一个垃圾，也就比弗利沙强悍一些罢了，当然也比十七号和十八号强一点，但是比不过十六号。

    “你是什么人？”

    来到这个世界就一直在不断进化的沙鲁看到周昊的第一时间就皱眉了，他的印象中可没有想到过会有这种存在，在他看来他的敌人只有悟空等人，毕竟是从其他时空过来的。

    “我是什么人不重要，重要的是你马上就要死了，不过格罗博士这个家伙还真是疯狂，310往你的身体里面放了这么多基因，也不知道这家伙的大脑到底是怎么长出来的。”

    周昊看着面前的沙鲁说道，格罗博士这个超级疯狂科学家真的什么事情都敢做，不仅仅制造出了十六号十七号以及十八号三个算是失败的作品，还弄出了一个沙鲁。

    说实话一直给他时间的话说不定这个家伙都能制造出堪比神灵的人造人了，毕竟谁都想不到这货可以制造出超越弗利沙的人造人。

    这可是地球人啊，不是赛亚人，赛亚人超越弗利沙都需要变身超级赛亚人，但是他制造的人造人本身的实力却如此的恐怖，只能说是智商无敌。

    这样的人如果不是敌人的话说实话周昊都想要招揽他，那都是可惜再高的才华也是敌人，是敌人就不能放过。

    （感谢龙珠为王，啊啊的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十八章 融合 【求订阅】

    .

    “哎！”

    看到悟空等人距离自己也来越远，此刻的比克也是内心十分的崩溃，他的实力还是太弱了，以至于根本就跟不上赛亚人的升级速度，现在被直接碾压了。.

    “你在感慨自己无法跟上他们的速度吗？的确他们变强的速度太快了，所以你跟不上也很正常。”

    天神看到比克唉声叹气之后开口问道，他和比克虽然算是一个人，但是两人的经验上还是老天神更高，毕竟老比克可是已经挂了，比克现在可没有老比克的记忆。

    他唯一剩下的就是对悟空的仇恨罢了，但是现在这种仇恨也消失不见了，他现在唉声叹气是因为自己对这些战斗无能为力才叹气的。

    “是又能如何呢？赛亚人的提升速度太快，当初我还能当悟空的对手，但是到了现在我根本就跟不上他的脚步，只能被远远的甩开，没有任何悬念的甩开。”

    比克十分无奈的说道，他被悟空等人的实力给打击到了。

    “这样啊，的确是一个问题，其实你知道吗？我们两人本来就是一个人，而我们如果融合的话实力就会产生天翻地覆的变化。”

    老天神忽然说道了这个话题，而比克的第一反应就是老天神想要融合他。

    “你什么意思？如果想要将我融合的话你最好还是死了这条心，我是不可能给你融合的々々。”

    比克一脸警惕的说道。

    “别激动，所以说你们现在的年轻人为什么情绪都这么激动呢？我一条老命已经活了这么长时间，也算是活够了，当初为了天神的位置我将自己的邪念给驱逐了出去。”

    “邪念慢慢的成长也就成为了比克大魔王，危害人间，而我这个当天神的却没有任何的方法，最终还是武泰斗将比克封印，但是后来又被放了出来。”

    “被悟空击败之后比克制造出了你，但是你和他有着本质的区别，你不再是我的邪念，不再是我的一部分，而是一个完完整整的那美克星人，但是同样这样也限制了你的成长。”

    “我本来不想死，因为我死了地球就没有人看着了，不过现在新的天神已经就位了，而且战斗力方面也有悟空周昊他们，这样我就可以放心了，所以我想和你融合。”

    “你占据主导地位，这样的话你可以接受吗？”

    老天神沧桑的脸上露出了一丝丝的决然，他已经想清楚了，本身善恶就是对立的，两者之间相辅相成，将自己的善恶分开一方为善一方为恶，两者却造成了更加麻烦的事情。

    所以老天神决定成全比克，让比克变强，至于他自己早就已经无牵无挂了，知道了自己是什么人，找到了下一任天神的继承者，现在他只是想尽自己最后的一份力。

    “我不同意，我绝对不会同意这种事情的发生。”

    比克摇头说道，他现在不是邪恶的一面，而是一个真正的那美克星人，在神殿这么长时间虽然表面上和天神不是很对头，但是内心已经将天神当成自己的亲人。

    “看来我的决定是对的，你想要帮到他们只有这个选择，否则我这个糟老头子一死你也会跟着死，这种情况不是我想要看到的，虽然说还有几年的寿命，但是已经足够了。”

    “．～听我说孩子，我们本来就是一体，你是邪恶面的孩子也是我这个善良面的孩子，所以不要拒绝我最后的请求。”

    老天神一脸欣慰的说道，而比克最终也看到了老天神的决然，郑重的点了点头，而丹迪则是躲在神殿之后看着老天神默默的流泪。

    他不想离开这个对自己很好的长辈，但是现在已经到了不得不分别的时候了，而地球的天神接下来就是他了，他必须做好地球方面的工作才行。

    比克和老天生最终融合到了一起，但是由于原著中没有融合内鲁的原因所以现在的比克实力还是比第一状态的沙鲁差了一点，但是和人(好吗赵)造人的实力已经基本上持平了。

    “放心吧，我不会辜负你的期望的，善恶啊，一开始就是相辅相成的，我现在也终于可以暂时追上他们的脚步了。”

    比克感受了一下身体中的恐怖战力之后直接跳下了神殿，而丹迪此刻则是慢慢的走了出来。

    “老天神走了，那么现在你就是新的天神，地球的和平问题就交给你了，虽然说你没有实力和他们一样为地球而战，大事你可以管理好地球。”

    神仆波波从丹迪身后走了出来，而丹迪闻言之后没有说话，而是重重的点了点头。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百二十九章 又来一个 【求订阅】

    .

    比克成功的和老天神融合的时候，下面的周昊已经对沙鲁出手了，而他即便是常态之下的战力也是十分恐怖的，沙鲁根本就不是对手，被一拳直接撂倒。..

    “你…………你到底是什么人？我所知道的历史中根本就没有你这样的存在，你也是赛亚人吗？怎么可能，明明历史上根本就没有你的存在。”

    沙鲁被周昊踩在脚下一脸激动的大吼道，他完全没有见过周昊，也不知道历史上有这个人。

    “你还真以为你穿越了时间啊，不过是从一个时间的时空穿梭到了另外一个时间的时空罢了，平行世界存在无数，你们不过是在世界之间穿梭罢了。”

    “现在就请你去死吧！”

    周昊将沙鲁直接丢到了天空之中，一发龟派气功直接轰了出去，完全不给沙鲁引爆体内炸弹的时间，一发龟派气功将沙鲁以及炸弹都泯灭的渣渣都不剩了。

    而在沙鲁死亡的瞬间他则是得到了三亿多的战斗力奖励353，对此他觉得很正常，沙鲁的战斗力放在这里，第一状态得到这个数已经不错了，而他现在也二话不说直接将战斗力加到了气上面。

    瞬间本来还不足一亿的气直接加上了三亿多的气，瞬间就冲到了四亿多，而他的传说模式增福一百倍，变身之后就代表他的实力一口气冲到了四百多亿。

    在目前这个阶段，他可以说几乎无敌了，不过后期就不好说了，因为后期变态太多，一般的超赛是常态之下五十倍，超二一百倍，超三四百被，超四是超三的二十倍。

    也就是说到了超四就是常态之下的八千倍，如果常态之下战斗力为一千万，那么变身之后战斗力就在八百亿，但是悟空等人后期常态真的只有一千万吗？

    明显不可能吧，后面还有超级赛亚人之神，和比鲁斯战斗的时候差点将整个宇宙毁了，后面的超蓝，自在极意功等等，一个比一个变态。

    所以他还不够，因为他还没有摸清楚传说超赛的模式极限到底在什么地方。

    “刷！”

    就在周昊思考的时候一道身影快速的冲了出来，而这道身影不是他人，就是沙鲁，而且还是完全体的沙鲁，这就让周昊有点懵逼怎么又跑出来一个，还是完全体的。

    “来晚了吗？真是可惜，如果吸收了这个沙鲁我的实力应该可以变得更强吧，不够可惜被你干掉了，话说你就是特南克斯口中的那个老师吧，看样子实力的确是很强呢。”

    沙鲁看着周昊说道，而周昊也知道这货是从哪里来的了，未来的平行世界。

    “看来出现了意外啊，你已经变成了完全体，那么只是全功率状态的特南克斯根本就不是你的对手，看来是被你杀了对吧。”

    看着面前的完全体沙鲁他都不知道该说什么好了，本来大(bede)特提前修炼完成，回去之后第一时间干掉十七号和十八号，那么就不用担心沙鲁了，但是现在看来又出现蝴蝶效应了。

    大特回去之后这个家伙应该已经将十七号和十八号吸收了，否则他现在也不会出现在这里了。

    “虽然不知道你是怎么知道我这个状态是完全体的，但是特南克斯这个小家伙的确是我干掉的，真是可惜他只是晚了一步，如果他再快一步的话我就无法将十八号吸收，这样的话也无法是他的对手，可是他终究还是晚了一步。”

    “在他赶到的时候我已经将十八号吸收了，变成了完全体的我根本就不会被他击败，即便是他的实力变得十分强悍也是如此。”

    完全体沙鲁看样子对自己的实力十分自信，当然他的实力的确是超越了超一的境界，只是不足以和超二抗衡罢了，除非是变成闪电沙鲁状态。

    闪电沙鲁状态的他可是可以和超二状态的超级赛亚人抗衡了。

    “真是白痴，你认为特南克斯为什么会变得这么强，在这个时代他的实力虽然算是不错，但是比他强悍的大有人在，碰巧我就是一个比他要强的人。”

    在沙鲁没有反应过来的瞬间周昊已经一脚踢在了他的肚子上，顿时沙鲁犹如离弦之箭一般轰然倒飞。

    “轰！”

    一声巨响之后沙鲁将身后的山峰直接撞穿，并且继续不受控制的被踢进大地之中，等到沙鲁反应过来的时候发现自己已经躺在无尽的碎石之中了。

    顿时沙鲁就蒙了，他现在都不知道自己怎么被踢进来的，再生的能力让他没有怎么受伤，但是精神上面却是十分的懵逼。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十章 前往未来 【求订阅】

    .

    “喂喂，死了没有？赶紧出来，这种攻击就连伤到你都苦难吧。.”

    周昊来到大坑旁边对着里面的沙鲁大叫了一声，很快沙鲁就出来了，并且一脸凝重的看着周昊，他完全没有想到这个在自己记忆中不存在的人竟然会这么强悍。

    “将特南克斯的时空穿梭机器教出来我就放你一马怎么样~？”

    周昊并不打算打死这个沙鲁，他打算留着给悟空他们练练手，这个家伙的实力现在已经到了极限，继续吸收十七号和十八号完全无用，所以十七号和十八号是安全-的。

    毕竟不能出了什么事情都要他上吧，悟空虽然实力足够了，但是还没有怎么好好的战斗过，沙鲁就交给他们去搞定就好了，至于死掉的人大不了到时候他用龙_珠复活就行了。

    他现在要做的事情就是去一趟大特那个时代，毕竟和大特是师徒一场，所以帮衬一下也是应该的，大特他们他去收拾一下残局。

    “你说话算话？”

    沙鲁本来觉得这一次踢到铁板了，都准备搏命了，但是下一刻周昊竟然给了自己一条活路走，这让他完全想不到，至于代价就是一个时空传说机器。

    “没错，东西给我你就可以走了，我不会怎么找你的麻烦，至于其他的事情你想干什么干什么，我也管不着你。”

    周昊话音刚刚落下沙鲁就直接将东西丢了过来，然后一溜烟的没影了。

    “你为什么要放过这个家伙，这个家伙对于人类来说是灾难一般的存在，现在就这么放过他，他很快就会将这个世界搅的天翻地覆。”

    比克已经到了，眼看着周昊将这个恐怖无比的敌人放走说实话他是真的觉有有点荒唐。

    “放心吧，自然会有人收拾他，不过你身上的气应该是和老天神融合了吧，毕竟实力忽然变得这么强，我要到特南克斯那个时代走一趟，这里就交给你了。”

    “虽然你实力不是很强，但是脑子比其他人清醒太多了，你通知一下悟空盯着这个家伙就行了，地球不能让我一个人守护，我也没有这么多的精力。”

    “再者过一段时间我会离开地球很长一段时间，这段时间地球的安危只能交给你们，告诉悟空他们盯紧这个沙鲁，按照沙鲁的性格他应该不会善罢甘休。”

    “至于死掉的人，龙珠交给你，反正我现在也用不着，你们自己看着办，就这样其他人问起来的话你就和他们实话实说就行了。”

    说完周昊将时空穿梭机器从胶囊中放了出来，这玩意就连沙鲁看到都知道怎么用他自然也是如此，很简单的操作，而是时空是设定好的，周昊坐上去之后直接发动机器离开了。

    至于比克则是拿着手中的七龙珠一脸复杂的看着周昊，这个家伙做事情还真是火急火燎的，想到什么做什么，不过好歹是给人留下了后路，有这样的人在地球也不用担心会有危险了。

    比克很快就离开了，然后去找悟空他们，并且将周昊的安排都告诉了悟空等人，当然这是后话，此刻周昊已经来到了所谓的未来世界，不过这个世界现在就是一片荒芜。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    入眼到处都是废墟，什么都没有，甚至于周昊都没有在地球上感受到人类的气，生物倒是还有一部分或者，但是人是被杀光了，这让周昊也是感慨沙鲁的残忍。

    虽然说大部分人都是十七号和十八号干掉的，但是剩下的人想要清理掉也是一件十分困难的事情，毕竟幸存者几乎遍布整个世界，清理掉的话需要大量的精力。

    .. .. .......

    但是沙鲁做到了，甚至于连布玛都没有活下来，让周昊十分的无奈。

    “还是先联系北界王吧。”

    想清楚之后周昊就开始释放自己的气，多大四亿多的恐怖战斗力释放，气的恐怖程度完全超越弗利沙等人，这种力量自然也会引起北界王的注意。

    他需要去寻找新的那美克星，然后复活比克，再利用比克复活之后的龙珠将所有地球人复活，但是现在想要找北界王他不能随便乱喊吧，人家也听不到。

    所以他只能释放自己的气，虽然说隔着一个世界，但是界王需要管理宇宙，所以宇宙中出现什么风吹草动他们基本上都十分清楚，现在这股气的爆发也将北界王的注意力吸引过来了。

    “怎么回事？这股强悍的气竟然是从地球上传出来的，地球上不是应该已经没有人活着了吗？”

    北界王一脸疑惑的自言自语。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十一章 复活 【求订阅】

    .

    “界王大人，发生了什么事情？”

    悟空等人看到北界王的样子之后一脸疑惑的问道，他们到了这个程度自然一个个都听得清清楚楚，刚才北界王说地球上出现了一股十分恐怖的气息。(书屋 shu05.com).

    “的确是地球出了一点问题，但是整个地球的生灵都死光了，怎么还会出现这么强悍的气，实力虽然不及人造人，但是也比弗利沙强了很多，等我看一眼。”

    北界王说完就用自己的权利将目光放到了地球上，然后就看到了正在不断释放气的周昊。

    “北界王我知道你听“三一三”得到，让让特南克斯和我说话，就说我是他的老师，叫周昊。”

    周昊忽然感觉到一股窥视的感觉，就知道是北界王在盯着自己了，在这种情况下会关注他的人只有北界王一个人，所以他尝试着沟通了一番联系北界王。

    “特南克斯的老师？这是什么情况？特南克斯你有老师吗？对了他还说自己交周昊，你们认识吗？”

    北界王听到周昊的话之后第一时间就看向了自己这里的一群赛亚人，他们在自己这里修炼，至于其他人暂时送到天国去了，只有这些战士在不断的修炼。

    “周昊老师？太好了，他竟然来了，快让我和他对话。”

    特南克斯瞬间就睁大了自己的眼睛，然后快速的通过北界王联系上了周昊。

    “周昊老师，我是特南克斯，您怎么回来这里？还有您手中的这个机器是怎么回事？我记得这个东西已经被沙鲁给夺走了啊！”

    特南克斯一脸懵逼的问道，事情的发展让他有点想不到啊。

    “沙鲁用这个玩意跑到我们的时代去了，所以现在过来收拾残局的，没想到这边的地球人竟然一个都不剩了，你询问一下北界王让他找一下那美克星的位置，我过去一趟。”

    周昊大声的说道，而闻言的北界王则是快速的动用自己的触须开始寻找那美克星人，很快他就找到了那美克星人的所在地，也不知道这么多年他们为什么不用这种方式。

    至于周昊也通过北界王发来的坐标找到了那美克星直接一个瞬间移动就来到了那美克星，他的出现将所有那美克星人都给吓了一跳，但是看清楚周昊的打扮之后则是放下了戒心。

    “你是从地球来的客人吗？”

    一名那美克星人开口问道。

    “是从地球来的，现在地球那边出了一点问题，出了我之外的人基本上都死光了，所以我想要借用一下你们的龙珠让地球那边的人复活。”

    周昊说明了来意，而其他那美克星人也没有多疑，因为许愿需要用那美克星语言来许愿，否则都是无用的。

    龙珠一直收集了两天的时间才收集完成，毕竟是一个星球上分开生活的，所以龙珠的收集也变得比较困难，但是好歹收集记起来了。

    “说出你的第一个愿望吧，我会帮你转告给波仑伽大人，不过许愿复活人的话只能复活一个人。”

    那美克星人提醒道，这一点周昊完全不担心他自己早就已经想好了。

    “第一个愿望复活被杀的比克，第二个愿望让地球被毁坏的东西都恢复过来，就这样，至于第三个你们自己看着办，我没有什么需要了. ....”

    周昊摇了摇头，现在不管是地球的龙珠还是那美克星的龙珠都对他没什么用处，他暂时想不到有什么愿望，至于长生不死则是需要超级龙珠。

    “知道了！”

    收到愿望的那美克星人也知道周昊并没有什么歹意了，所以快速的将愿望告诉了神龙，而地球上被毁坏的所有建筑物都恢复了，还有复活的比克此刻也是有点懵逼。

    “那么就多谢了，我先回地球了，地球上还有一堆事情需要解决呢。”

    和那美克星人们打了一声招呼之后周昊就快速的回到了地球，并且在神殿上找到了比克。

    “真是多谢了，没想到我还有复活的一天，地球也恢复原样了，接下来就是寻找龙珠了，龙珠的位置我会告诉你。”

    比克看到周昊之后也是一阵感激。

    “不用了，我有这玩意。”

    说着周昊举4.9了举手中的龙珠雷达，然后用了不到十秒钟就将地球上的所有龙珠都收集了起来。

    “说出你们的愿望吧，不管是什么愿望我都能实现，但是仅限于三个愿望。”

    神龙开口说道。

    “第一个愿望将被人造人杀死的人复活，当然坏蛋除外，第二个愿望则是将孙悟空复活，就这样。”

    还是一样的第三个愿望没有用到，没有这个必要。

    （感谢箱子，岁月无疆，85……，zhouyalin000的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十二章 武痴孙悟空 【求订阅】

    .

    “你的愿望已经实现了，既然没有第三个愿望我就先走了。..”

    神龙放下一句话之后就快速的离开了，根本就不给反应的时间。

    “为什么你要将复活其他人的愿望和悟空的愿望分开？”

    比克一脸疑惑的问道。

    “是你傻还是我傻啊，孙悟空是的心脏病死的，不是被人造人杀死的，所以只能这么单独许愿，这一点你们应该比我清楚才对。”

    周昊一脸无语的说道，不过想想也对，比克他们都死了这么长时间了，自然什么都不记得。

    “走吧，先下去找他们聚一聚，另外带上丹迪他们一起，14我带你们一起过去。”

    由于是在神殿上，所以还需要下去才行，等到比克带上丹迪之后周昊就用瞬间移动瞬移到了地面上，所有复活的人基本上都在这里了。

    “周昊老师，实在是太感谢了，没想到最后还是需要您回来帮助我们，我太辜负您的期望了，不仅仅败了，而且还让沙鲁去了你们那个时代。”

    特南克斯一脸惭愧的说道。

    “放心吧，没什么事情，无法击败完全体的沙鲁这一点我很清楚，本来以为他没有这么快就动手的，但是没想到还是出现了一些差错所以让这个家伙变成了完全体程度。”

    “不过这个家伙正好留下给我们世界的悟空他们锻炼一下，都不是什么事情，你毕竟算是我的徒弟，师傅帮一把徒弟，貌似也没有什么不对的。”

    周昊摇了摇头，不过等到他看向其他人的时候就不同了，孙悟饭等人对他十分的感激，至于贝吉塔这货则是有一点防备的深色，不过也对毕竟这个世界他的老婆是布玛。

    至于孙悟空，好吧这个家伙眼神已经不对了，看样子是看到猎物了。

    “那个啥，虽然很感谢你，但是我感觉到你真的很强，又是特南克斯的老师，不知道能不能切磋一下？”

    悟空的第一想法就是干架，找周昊干架，这个武痴见到实力强悍的人一个都不打算放过，现在周昊的实力摆在这里他自然也不会放过了。

    “切磋？这倒是个不错主意，那么就来试一试吧。”

    周昊开口说道，那个时空很难找到现阶段能够和他战斗的人，但是这个时代的悟空在界王这里修炼了这么长时间早就已经超神了吧。

    原著中他超一全功率之后修炼的七年的时间就达到了超三的程度，现在更是这么多年都过去了，也不知道到底到了什么程度，周昊都有点跃跃欲试了。

    “这里不是打的地方，我们去野外打。”

    悟空提出了自己的想法，而周昊自然也不会拒绝，立刻就跟着悟空离开了西都。

    “卡卡罗特这个混蛋竟然又捷足先登了，该死的，我要去看看！”

    贝吉塔也不管三七二十一了，第一时间就跟了上去，之后悟饭和特南克斯比克等人也快速的跟上，悟空在地府修炼了这么多年他们也很想知道悟空到了什么程度。

    “就在这里吧，让我看看你的实力到底有多强了，这么多年的时间你应该不至于都荒废了吧。”

    看着面前的悟空周昊开口说道，说实话对付这个悟空他心里没底啊，因为这个悟空可是在地府修炼了这么多年，完全达到了怪物级别，以至于他体内的赛亚人血脉都开始翻涌了。

    “打！”

    悟空一声大喝率先动手，一拳轰向周昊，不过他的常态战斗力还是有点不如周昊，毕竟这个世界的修炼存在很大的差距。

    悟空没有精神时间屋和重力的催化很长时间才修炼出了全功率，而目前悟空的常态战斗力则是五亿多。

    333

    周昊的常态之下气的战力为四亿多，但是还有数亿的体术战斗力，叠加之下几乎达到十亿，悟空现在这个状态根本就不是周昊的对手。

    两人一交手悟空就被一拳直接轰飞，力量方面常态下周昊占优。

    “好厉害，悟空都在界王大人那里修炼了几十年的时间，结果竟然不是他的对手，他们那里的时间应该是人造人刚刚出现的时间吧，竟然已经出现这么恐怖的存在了。”

    克林一脸懵逼的看着周昊，悟空这么多年的修炼竟然都不是周昊的对手。

    “别着急，老孙还有变身呢，赛亚人可是会变身超级赛亚人的，到时候战斗力可就翻了五十倍，战局很快就会扭转的。”

    比克开口说道，他更加看好孙悟空，毕竟修炼了这么多年可不是白修炼的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十三章 超赛之战 【求订阅】

    .

    在比克说完之后下一刻悟空就直接变成了超级赛亚人，战斗力从五亿多直接翻了五十分，达到了两百五十多亿，瞬间就和周昊拉开了差距。..

    “超级赛亚人？你以为只有你会变吗？你会变我也会变！”

    周昊也在第一时间变成了超级赛亚人，毕竟这个状态下的悟空实力不可小觑，他还不至于这么狂妄自大的用普通状态硬撼孙悟空。

    变身超级赛亚人之后两人的恐怖气势开始不断翻腾，只不过不同的是周昊全身上下都是金绿色的恐怖气焰，而悟空身上的则是纯粹的金色，两人的发色也是有着绝对的不同。

    但是周昊的气势反倒是比悟空的要强上很多。

    “额，怎么他也会变超级赛亚人？而且变身和悟空贝吉塔你们完全不同！”

    克林一脸懵逼的问道，没想到对方也是赛亚人。

    “之前我忘记说了，老师的确是赛亚人，而且不是一般的赛亚人，他的变身和我们一般的赛亚人不同，我们的变身增幅常态之下的战斗力五十倍。”

    “但是老师一旦变身就是一百倍，按照他的说法他就是什么传说中千年一见的超级赛亚人，所以恐怖的血脉让他的增幅变得十分恐怖。”

    “而且最重要的一点就是老师的变身就跟无底洞一般，即便是我们都达到了全功率状态，但是老师的变身还是没有多大的变化｀ ～。”

    特南克斯讲解了一下，之后贝吉塔脸上就露出了不可思议的表情，他很难想象赛亚人一族的传说竟然是真的，不过也是因为这个世界人造人的原因，所以他们都没有见过布罗利。

    所以根本就不知道传说中的赛亚人到底有多强悍。

    “你很强，就算是变成超级赛亚人形态我都感觉完全不是你的对手，所以就让你看一下超越了超级赛亚人的超级赛亚人。”

    悟空一声怒喝金发仿佛针刺一般的倒立而起，周身出现了一些莫名其妙的闪电，这个状态已经是超级赛亚人二的状态了，至于增幅则是和周昊一样，达到了一百倍。

    此刻悟空的实力达到了五百多亿战斗力，已经超越周昊接近百亿的程度了。

    “真是恐怖的力量，不过，这样只会让我觉得更加的热血沸腾，来战！”

    属于赛亚人的好斗血脉完全被激发了出来，周昊和悟空的拳头对拳头，一拳对撞就将整个大地都震动的不断晃动，甚至于周围数公里的东西都被狂风波及。

    仅仅只是两人对拳散发出来的力量就已经可以达到这个程度了，其他人只能快速的后腿，他们还受不了两个超级赛亚人这么恐怖的对撞。

    “好痛啊，哈哈哈哈，很久没有感受到疼痛了，孙悟空，来战！”

    周昊就仿佛疯魔了一般，眼中的绿色完全消失，全部变成了眼白，手上也一代都不放松，不要命的对着悟空各种乱打。

    被激发了热血的周昊完全不要命的打法将悟空的一腔热血也激发出来了，甚至于周昊的气开始再度膨胀，战斗力在不断的增强。

    两人不要命的对轰，拳拳到肉，全身上下任何一处都成为了他么攻击的对象，恐怖的力量不断宣泄，大地也在两人的战斗之下不断的轰鸣。

    还没有进行气功对轰，仅仅只是拳头的力量已经达到了无比恐怖的程度。

    “．～好强，根本就无法靠近，光是两人肉体对轰造成的恐怖波动就已经很强了，这还是在天上了，如果在地面上估计大地都轰碎了吧。”

    看着不断交手的两人其他人都是一脸的骇然，克林等人只能一退再退，至于贝吉塔等人也情不自禁的就开启了超级赛亚人模式。

    “好强，不管是悟空叔叔还是周昊老师两人都太强了，而且周昊老师才修炼了多久，传说中的超级赛亚人实在是太强了。”

    看着不相上下拳拳到肉对(了赵赵)轰的两人特南克斯悟饭等人也是一脸的激动，热血不断的翻涌，要不是无法参与这种级别的战斗他们也冲上去了。

    至于贝吉塔，他虽然有这个本事，但是他不屑于参与进去，他和孙悟空本来就是死对头，要是参与进去也是他一个人打两个。

    但是这里的两个人他都没把握对付，除非变身更高级的存在才行。

    但是说实话这种变身很难的，至少只有悟空和悟天以及特南克斯的合体变过，他在GT里面也没有变身超三而是直接变身超四了，所以他能不能变超三也是一个问题。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十四章 战斗中成长 【求订阅】

    .

    “好强，明明自己的实力比他强，但是却占据不到任何的便宜，这到底是怎么回事？这个家伙的变身也和我们不一样。.”

    越打悟空就觉得越是恐怖，明明实力方面不如他的周昊却在战斗中和他战成了平手，甚至于让他有一种招架不住的感觉，明明他已经变成了超二的状态。

    最终悟空也被激起了无尽的战意和血性，手上的动作也不束手束脚，而是招招朝着要害攻击。

    “哈哈，就是这样了，不要束手束脚的，战斗不需要留手。”

    周昊的肌肉一阵阵涌动力量也变得越加的强悍，就连超二状态的悟空都被压制了下去，拳头对拳头悟空已经连下风都把持不住，而是被轰的节节败退。

    两人所过之处大地都被世界粉碎，恐怖的气浪一阵又一阵仿佛不要钱一般的宣泄，几乎将小半个地球都撼动的力量不断对撞。

    就仿佛雷霆轰击一般，恐怖的气浪不断翻涌，空间都被打307的震荡不已。

    “喂喂喂，不能再让这两个家伙打下去了，再打下去地球就被他们给毁掉了，都已经大半个地球都在地震了，快点停手啊。”

    克林一脸焦急的大吼道，但是现在他可无法让两个已经打红了眼的赛亚人停手，两人的力量还在不断的激增，至于地球根本就经不起这两个人折腾。

    “完了完了，刚刚修复好的地球这一次要被他们两个给毁了！”

    看到这一幕的众人一个个都十分的无奈，但是比克却摇了摇头。

    “不用担心，只要不将地球打爆，八个月之后龙珠还能继续使用，大不了到时候再将地球恢复就行了，至于人也可以复活，一个人只能复活一次的限制早就已经消(beaj)失了。”

    “另外我觉得我们还是再往后退一点，现在这个距离我们并不安全，别忘记了他们还没有对气功波，一旦对气功波不用我说你们应该也很清楚吧。”

    比克奉劝到，其他人听到比克的话之后瞬间就转身然后快速的后撤，开玩笑，超级赛亚人的波是一般人能够抵挡的吗？即便是余波也不是他们可以参与和干涉的。

    “轰！”

    一个稍不注意，悟空直接被周昊一拳直接打出了大气层，不过悟空周身都有气的存在，保护好了自己的身体，但是即便如此也被打的有点措手不及。

    等到悟空反应过来之后就发现自己被轰到了宇宙之中，立刻一个瞬间移动回到了地球。

    “你真的很厉害，在和我战斗的过程中甚至于不断的变强，就像是没有任何限制一般，真是恐怖啊，明明只是超级赛亚人第一状态，但是却将我逼到了这种程度。”

    “虽然很对不起其他人，也对不起地球，但是我很渴望和你畅快淋漓的一战，所以这一战我不会逃避，只能之后用龙珠让地球恢复了，所以现在让你看看我取得的成就。”

    “再度超越了这个状态的新变身，这个状态即便是我也没有完全掌握，变身的时间或许会比较长，只能麻烦你等一等了！”

    悟空说完就摆出了一个经典姿势，赛亚人变身还有不管是什么人提升能量基本上都用这个姿势，就好像力量是憋出来的一样。

    “我等你！”

    说完这句话周昊就盘坐在了虚空之中，他现在也需要好好的接受以下这股力量，赛亚人不愧是战斗的民族，在战斗中实力会提升的飞快，仅仅只是这么一会他的实力已经提升了很多。

    甚至于超过了超二状态的悟空，不断的战斗将他的力量不断的激发了出来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    悟空开始变身，周围的大气都被他吸引了过来，此刻的悟空就像是变成了一个超级光球一般，不断的释放恐怖的气。

    本来已经飙升到了一定程度的气再度开始上涨，头发也开始慢慢的变长。

    整个地球在气增长到一个恐怖的程度的时候开始剧烈晃动了起来，整个地球都在他的气的作用之下不断的被激活，不断的震动，他的气直接传到了界王以及界王神界之中。

    “好…………好厉害，仅仅用气就撼动了整个地球，果然悟空的新变身很强啊，不过这个小子竟然都没有怎么显现过，真是可惜。”

    北界王一脸懵逼的感受到这股恐怖的力量已经让他都感知到了，同样的其他三个界王以及大界王也将目光放到了这一次的战斗之上。

    包括刚好再上的东界王神也是如此。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十五章 悟空的超三 【求订阅】

    .

    “下界竟然有人的力量可以传到这个圣域上来，这到底是怎么回事？”

    界王神界东界王神自然也注意到了这一点，他是唯一剩下的界王神，由于这个世界的走向问题以至于魔人布欧的事情根本就还没有发生，他也没有来到地球。.

    毕竟这个世界有着全王和扎马斯等人，有一个东界王神也是很正常的，只是这个世界的比鲁斯在原著中死的有点悲剧，界王神死光他也要跟着死，真是悲剧。

    “不可能，下界的人力量怎么可能传递到这个圣域，这可是连界王神的力量都无法穿破的世界的屏障在，怎么可能会有下界的人做到这一点。”

    东界王神为了防止自己太寂寞找的仆人也一脸懵逼的感受着这股恐怖的气息，他也算是神仆的一种吧，而且这个家伙超级喜欢装逼，想想也是醉~了。

    “不管怎么说都看一下吧，要是真的有这么强悍的存在完全可以招揽，我们第七宇宙也不至-于这么被动。”

    东界王神说完也将目光放到了地球，而此刻悟空的变身已经到了最终的阶段，气膨胀到了一种十_分恐怖的程度。

    “轰！”

    一声恐怖的雷霆之声响过之后悟空已经完全变成了超级赛亚人第三阶段，头发变长达到了屁股的位置，恐怖的力量宣泄不止，超级赛亚人的变身是常态之下的四百倍战力。

    也就是说现在的悟空战斗力一共达到了两千多亿，已经达到了一个十分恐怖的质变程度，一举一动都有着十分恐怖的威力，仿佛一拳可以将天空都轰碎一般。

    “好强，父亲现在的状态实在是太强了，这就是父亲这么多年在界王大人那里修炼的成果吗？实在是太恐怖了，贝吉塔叔叔您也会吗？”

    悟饭一脸难以置信的问道，然而贝吉塔被问道这个问题之后脸就不自然的红了，因为他并没有变成这个状态，这个状态的修炼太困难，而且他死的也没有孙悟空早。

    孙悟空死掉之后心无旁骛的战斗，至于他，则是和人造人抗争了很长一段时间才死亡，这段时间也没有办法修炼，想要得到成长那么修炼的时候就要爆发自己的力量。

    到时候人造人直接就找到他们了，所以他也不敢修炼，一直持续了很长一段时间才死亡，死亡之后更是连到界王这里的机会都没有，直接到了地狱。

    毕竟想要去找界王需要的功德不是一星半点，但是贝吉塔毁灭的星球不在少数，这些因果都记在他的身上，这些罪孽也无法抵消，更别说他死的时候还没有怎么救过人。

    这一次之所以被复活也是因为他基本上没有了邪恶的念头所以才会被复活的，否则估计就连神龙都要将他排挤在外了吧，但是看到超三的瞬间他是愤怒的。

    因为他无法变身，被悟饭问的时候则是丢脸，因为孙悟空都做到了，但是他却没有做到，所以对他来说就是被落下了一大截，而且超三的变身是真的震撼到他了。

    “这股力量我还不能很好的控制，所以你可要小心了，现在的我实力就连我自己都不是很清楚到底到了什么程度！”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・

    说完悟空就消失在了原地，不是瞬间移动，而是单纯的速度移动，但是周昊发誓他真的一点都没有看到，他现在战斗力在催化中达到了五百多亿，但是人家更恐怖啊。

    人家比他整整多了一千五百多亿，这可不是一个简单的数字，也不是他可以超越的，悟空的速度他都没办办法跟上，只感觉眼前一花，然后腹部就传来了一阵剧烈的疼痛。

    .. ....... .......

    整个人直接被悟空一脚踢飞，倒飞了几乎半个地球才停下，但是悟空这一下的力道让他无法承受，直接被踢成一个傻子。

    “果然得到力量的时间太短了，如果是布罗利应该不至于这么狼狈吧。”

    周昊捂着肚子慢慢的站了起来，如果换成布罗利，这一下的确是会中招，但是绝对不会像他一样被轰出半个地球之远。

    “现在的你已经不是我的对手了，认输吧。”

    悟空出现在周昊面前开口说道，此刻的他感情仿佛消失了一般，脸上除了严肃还是严肃。

    “认输？这种事情我可不会做，或许以前会做，但是现在我的一腔热血可不会允许我去认输，即便你不是我的敌人也是如此，我还有后招。”

    “说实话如果不是形势所逼我绝对不会用这一招。”

    周昊眼中闪过一丝丝的疯狂，他还有后手没用。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十六章 界王拳 【求订阅】

    .

    “你还有后招？难道你还有新的变身？”

    悟空也是楞了一下，他现在突出的眉骨也忍不住一皱，手上的动作也直接停了下来，他也是武痴，想要找一个值得和自己一战的高手，对手越强他越喜欢，所以就放任不管了。.

    “没错，而且这一招你也应该很熟悉才对，就是界王拳！”

    在周昊说出界王拳之后，金绿色气焰之外也包裹了一层红色的气焰，本来他是不想用这一招的，因为这一招他现在的极限就是三倍，三倍界王拳已经是极限了。“二九七”

    按道理说超级赛亚人变身之后是不能使用界王拳的，因为增幅方面太恐怖，光是第一阶段就是五十倍的增幅，没有增幅五十倍的时候或许还能控制，但是增幅之后就不没办法了。

    狂暴的气如果再使用界王拳就和自杀没有什么区别，孙悟空也是到了超蓝状态之后才能够使用界王拳进行增幅，现在根本就不可能。

    至于周昊，别忘记他过去许过什么愿望，他要的是能够控制气，虽然不是很完美，但是也能让他暂时使用界王拳，甚至于还有时间限制。

    这算是他保命的绝招了，这种状态下一倍界王拳可以增幅二十分钟，两倍十分钟，三倍只能坚持不到五分钟，不过高手过招五分钟已经足够了。

    至于再往上的四倍这些，想都别想，那样就连他都觉得自己会被直接炸掉，根本就无法控制。

    “界………………界王拳？你也会这招？不对，这一招根本就没办法在超级赛亚人的状态下用，你到底是怎么做到的！”

    身为使用界王拳的行家，悟空不止一次想要使用界王拳进行增幅自己的战力，但是每一次都失败，如果不是有仙豆和停止的快他都被炸死了。

    在界王那里修炼的时候他已经挂了，灵魂是不会再次挂掉的，所以他自己也尝试过爆体的滋味了，所以现在这种情况让他觉得不可思议。

    “有时间限制，所以现在没办反和你解释了，继续来战！界王拳！三倍！”

    周昊直接爆发了自己的最强战力，没办法，现在他的战斗力是五百多亿，本来是四百多亿，之前和悟空战斗的时候变强了很多，激发了潜力。

    三倍界王拳下他的战力基本上能够和悟空持平，别以为一倍就是没有增幅，不是五百亿乘以一的问题，而是增福了一倍。

    否则一倍界王拳不就没用了吗？他是增福了目前战力的倍数加上本身的战力，所以现在两者基本上持平，都达到了两千多亿，唯一的区别就是悟空可以坚持的时间长一点。

    至于周昊只能坚持五分钟。

    两千多亿的战斗力对撞已经完全不是之前的力量可以比拟的了，即便两人在几乎快要离开地球的地方战斗，但是对于地球也是一种超级灾难。

    世界各地因为两人的战斗不断引爆各种自然灾害，台风，海啸，地震，火山爆发等等都在不断的发生，基本上之前用龙珠许愿的事情都是白搭. ....

    “悟空，你们两个快点停下，你们的力量已经快要将地球毁掉了，快点停下啊。”

    北界王被吓得大叫了起来，但是现在的孙悟空可不会听他的话，两人爆发的力量越来越强，每一次对拳已经不是波动的问题，而是打出了冲击波的效果，恐怖的力量就像是无限爆破一样，将整个地球搅的天翻地覆。

    “滋滋滋滋滋…………”

    战斗接近五分钟的时候周昊全身就开始发出了闪电刺激的声音，不用想他都知道这是快要到限定时间的征兆，他的身体已经开始撑不住了。

    这是一种警报，如果再继续使用下去就不是简单的伤筋动骨这么简单了，而是直接爆体而亡。

    “真是扫兴，可惜我现在的实力根本就追不上你，否则也不至于就这么收手了。”

    周昊第一时间解除了界王拳，他的气也第一时间就衰弱了下去，而且他现在身上有着不小的伤，直接磕2.7了一颗仙豆，顺带也给了悟空一颗。

    两千亿的战斗力对轰他只是断了几根骨头，但是悟空就不好受了，全身上下都是伤，已经被打的很惨了，再怎么下去估计死的就是他了。

    不过可惜的时间到了。

    “仙豆？没想到你还有这种好东西啊，这样就不用担心需要休养好长时间了！”

    悟空看了一眼仙豆之后顿时眉开眼笑直接将仙豆给磕了，伤势瞬间就全部好了，不过此刻的地球可不好过。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十七章 打完收工 【求订阅】

    .

    “你们两个家伙好好看看地球都被你们搞成什么样子了，真是的！”

    北界王此刻十分的无奈，只能对着两人猛喷，但是周昊是他能够随便喷的吗？悟空在他那里受过训练但是周昊没有，周昊的招数都是突破来的。(书=-屋*0小-}说-+网)..

    可惜自从得到这些好东西之后就啥都没有了，就只有一个垃圾拳法，也不知道系统是不是玩他，不过仔细想想也没有什么好的东西了，至于融合抱歉他可不想和其他人融合。

    “闭嘴，再乱吼老子直接炸了你的界王星。”

    北界王直接被周昊一句话给怼了回去不敢说话了，悟空他还敢说两句，但是周昊他就不敢了，人家始终不是这里的人，他再乱说会死的很惨的。

    “好了，今天的收获也足够多了，本来以为来帮特南克斯收拾一下残局就回去的，不过没想到遇到了你这样的高手14，这倒是不错，至于地球的事情。”

    “你们有龙珠，八个月之后就可以使用，到时候该复活的就复活，该恢复的就恢复，最多浪费他们一点时间罢了，没什么其他事情的话我就先走了，记得帮我和他们问好。”

    “还有这台机器我就拿走了，否则我可没办法回去，走了！”

    周昊也不墨迹，他也不和特南克斯他们打一声招呼，没有这个必要，直接拿出之前来的时空机器走人了，雷厉风行的样子让悟空都有点不习惯。

    “走的还真是干脆，不过这样的高手也不知道什么时候才能遇到了，真是厉害，不仅仅能够在超一状态完胜我超二状态，甚至于还能在超赛状态使用界王拳。”

    悟空一边飞行一边不断的感慨，感慨周昊的强悍，简直就是无敌了，不过等到悟空飞行了一段距离就遇到了两个拦路人。

    “你好，你就是孙悟空吧！”

    两人拦住孙悟空之后开口说道，不过悟空不认识他们，而这两个人自然是东界王神他们，遇到这么恐怖的战士身为界王神的他们可不会坐视不理，当然要招揽了。

    不过这些都不关周昊半毛钱事情，周昊现在已经回到了自己的时空，不过这一次时空倒是没有怎么错乱，不过也进行到了沙鲁游戏的环节了。

    贝吉塔也在精神时间屋中修炼到了全功率状态，至于十七号和十八号虽然被沙鲁盯上过，但是最终还是被悟空保下来了，变身超二的悟空不是沙鲁可以干涉的。

    最终无奈之下沙鲁只能开设了沙鲁游戏，打擂台，至于时间定为一个星期自后，周昊回来的时间来算还有三四天的时间。

    “周昊大哥你回来了，特南克斯他们那边的情况如何了？”

    悟空看到周昊回来之后第一时间就开口询问。

    “没什么问题了，已经恢复的差不多了，不过那边的悟空和贝吉塔倒是强悍了不少，那边的悟空已经可以变身超三了，至于贝吉塔也可以变身超二。”

    “那边的悟空变身超三我都不是对手，所以你可以努力了，对了其他人呢？”

    周昊左看看又看看谁都没有看到直接开口问道。

    “去神殿那边了，由于沙鲁游戏的缘故所以就连十七号和十八号都去那边了，他们的身体我已经用神龙将炸弹拆除了，而且保留了实力将身体也转化回了人类，所以现在可以修炼。”

    悟空挠了挠头说道，这一次的愿望用的还算是得当吧，只有十六号因为变成了人类所以实力无法保留，因为他的力量来源基本上都是机器。

    至于十七号和十八号两人则是好一些，大部分的力量来源于基因的改造，即便是消除掉体内的机械部分390也没有太大的影响。

    不过这也是十六号自己想要的效果，他本身就是爱好和平的人，即便是机器人也爱好和平，所以变成人类之后就找了个深山老林隐居了。

    “走吧一起去神殿，有我在你们倒不用担心精神时间屋会不会让你们陷在里面。”

    说完周昊就带着悟空用瞬间移动来到了神殿，现在基本上所有人都在。

    毕竟沙鲁不是什么正派人物，要是忽然动手谁都没办法保护，所以这段时间将所有人都聚集了过来，而下面的沙鲁也在这段时间准备好了擂台。

    当然这一次出场的人物中还有一个知名人物，那就是撒旦，说实话周昊觉得这些世界都有不怕死的，一拳超人里面的KING，以及龙珠里面的撒旦，都是装逼犯。

    结果都混的很好，想想都觉得醉了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十八章 公布 【求订阅】

    .

    沙鲁游戏的时间很快就到了，游戏开始的时候电视台也在转播，至于最主要的主角则是撒旦了，这货是现在的拳击冠军，其实说实话拳击方面他的确是很厉害。.

    对于普通人而言他的实力的确是不错，但是对于其他人而言就不行了，武道家不出现的时间中，普通人中撒旦最强没毛病，但是和武道家比起来他们都是渣渣。

    “撒旦先生，请问您对这一次的沙鲁游戏到底有什么看法？”

    撒旦到了沙鲁游戏的场地之后几个不要命的记者就冲了上来各种的询问。

    “哈哈哈哈，放心吧，区区的一个沙鲁我根本不就不放在眼中，我会很快干掉这个家伙的，请大家务必相信我，这个家伙我绝对不会轻易放过。”

    “至于他们那些什么爆炸之类的只不过是一种特效罢了特效！”

    撒旦十分不屑的说道，在他看来哪有什么这么恐怖的力量，都是特效罢了。

    “等一下，另外一边也有人来了，而且是飞过来的，这到底是怎么回事？撒旦先生您能够解释吗？难道是吊威亚吗？但是这里也没有威亚啊。”

    记者们一脸狂热的问撒旦，至于撒旦看到这一幕为了自己的名声问题自然是去哪不都归为特效了，至于怎么做到他自己都不清楚。

    说实话整个人本性不坏，好歹在当初地球出现危机的时候也站出来了，但是这货现在太没羞没臊了，周昊看到这一幕都忍不住摇了摇头了。

    “我去搞定一下这些傻子，别到时候真的挂了々～。”

    无语的看了一眼撒旦之后周昊也不能放任这个家伙随便乱来了，直接飞到了他的面前，这一个举动可是将撒旦给吓了一大跳。

    “这…………这位先什么，请问你们来这里是干什么的？还有你们之前飞过来的事情真的如同撒旦先生而言是特效吗？”

    记者们仿佛闻到了新闻的气息快速的冲了过来，长枪短炮直接放到了周昊嘴边。

    “咳咳，既然你们这么好奇那么我就解释一下吧，相信应该很多人都知道，这个世界上存在武道家，当然武道家不是所谓的拳击选手，武道家所修炼的气。”

    “气这种东西对于很多人而言十分的具备玄幻色彩，但是我在这里告诉所有人，所谓的气是真的存在的，并且每一个人都有，这一部分气需要用体魄来凝练。”

    “气定神闲，气就可以凝聚出来，并且造成巨大的杀伤力，恕我直言这里符合这个条件的人只有撒旦，不过他只是一个普通人罢了。”

    “在宇宙之中是用战斗力来恒定一个人的实力，而战斗力也就代表了气的多少，地球上还没有多少人接触到宇宙，但是随着科技不断进化则是迟早的事情。”

    “而在宇宙中根据一个星球的平均战斗力来划分实力，战斗力过百没有过千则是低级星球，过千没有过万则是中级星球，过万则是高级星球，你们猜一猜地球的的平均战力是多少？”

    说着周昊就坏笑了一下，这一瞬间估计很多人会觉得自己的战斗力过百过万之类的吧。

    “战斗力？还有宇宙这种东西是真的吗？那么我们人类的战斗力怎么看应该也有过万吧！”

    一部分人十分自信的说道，而另外一部分则是不自信一点觉得是过千之类的，至于撒旦已经被人丢到一边去了。

    “．～都错了，根据宇宙中战斗力的划分，一个成年男子手中持有猎枪的时候战斗力只有五点，至于撒旦，由于他是拳击选手的缘故，所以他的战斗力有四五十点。”

    “而地球在宇宙中的划分则是低级星球，你们可以看看这个！”

    说完周昊就拿出了一个小机器，顿时周围就被投影成了宇宙中之中的样子，还有种种介绍，资料之齐全让所有人都被吓了一跳。

    本来还认为周昊在胡吹的人都被这一幕给吓得够呛。

    “至于之前你们(好好好)的撒旦先生所说的特效，我现在让你们看看什么才是特效！”

    周昊手中一发气功弹犹如苍龙一般直接将一座大山给轰成的粉碎。

    “这可不是所谓的炸药能够做到的，据我所知目前就算是核弹也没有这样的破坏效果吧，另外一说你们所见到的武馆虽然大部分都没用。”

    “但是一小部分武馆是真的，就好比传闻中的武天老师和鹤仙人等人都是用气的高手，他们已经修炼出了气，也有这样的破坏效果，至于他们的战斗力只是过百罢了。”

    周昊再度丢出了一颗深水炸弹。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百三十九章 全世界都知道了 【求订阅】

    .

    “并且修炼气之后得到一定程度可以使用舞空术，至于舞空术则是和鹤仙流的招数，不过很大一部分人也会这种招数，那个时候就可以飞行了。(书^屋*小}说+网).”

    “当然没有雄厚的气的前提之下还是不要随便飞行的好，至于撒旦这样的人，只是在普通人中的强者，甚至于连武道家的门槛都没有跨过去，你们自己看着办吧。”

    “一般情况下不到万不得已武道家不会参与什么比赛，但是你们可以去查看一下当初的天下第一武道大会，当时应该还有录像吧，那个时候的录像足以说明这些问题。”

    周昊再度提醒了一下众人，而这些人顿时一个个看向撒旦的目光也不是这么尊敬了，什么地球最强，妮玛还不是只有这么一点力量，还297不是武道家。

    至于为什么相信，你有本事用在炸药直接炸掉一座山看看，而且轰过的地方跟镜子一样光滑，这种东西可不是人类可以做到的，所以他们都相信了。

    至于撒旦还好一点，被周昊这么一说不至于身败名裂。

    “等…………等等，我可以拜你们为师吗？我也想学习气的用法！”

    撒旦一脸慌张的说道。

    “拜师？先等等吧，目前还需要先把沙鲁干掉，对了你们想知道沙鲁的战斗力是多少吗？”

    周昊脸上再度出现了坏笑，顿时所有人都被周昊的话给勾起了好奇心，甚至于有人恨不得直接冲进电视里面走周昊一顿，谁叫周昊这么卖关子的。

    “咳咳，听好了，沙鲁的战斗力超过二十亿！”

    周昊说完之后所有人的表情都凝固了，包括撒旦在内，他怎么也没有想到会有这种事情。

    “二…………二十亿？怎么…………怎么可能，你刚才不是说成年人拿着猎枪也才五点战斗力吗？怎么可能会有二十亿这么多？”

    五点战斗力和二十亿战斗力之间的差距简直就是不可想象，人家比他们强了上亿倍，想想都觉得相当恐怖。

    “不是不可能，这个家伙你们以为很简单吗？当初的红缎带军团你们都记得吧，当年红缎带军团就是灭在了我一个人手中，至于这个家伙就和红缎带军团有关。”

    “什么…………关系？”

    所有人都忍不住咽了一口口水，一脸焦急的问道。

    “沙鲁是当年红缎带军团的格罗博士制造的人造人，但是他体内的基因太过于嘈杂，不仅仅加入了地球上几位超强武道家的基因还将宇宙帝王的基因也加入进去了。”

    “对了，其实国家方面稍微留意就会很清楚当年外(bedi)星人的确是来过地球，来的那个家伙叫弗利沙，有着十分恐怖的力量，是北银河系的霸主。”

    “只不过当年被我们消灭之后就被格罗博士取走了血液，制造出了这个怪物，所以他的战斗力是宇宙中十分强悍的存在。”

    “至于那边的人，实话告诉你们他们的战斗力没有一个人是低于十万的。”

    说完周昊指了指另外一般的悟空等人，在精神时间屋里面修炼了这么长时间，他们的战斗力自然不可能会弱小了。

    “没有一个低于十万？好厉害，你们简直就是地球的保护神啊！”

    记者们一个个都恨不得再多套出一些资料，但是现在明显是不可能了。

    “行了，沙鲁游戏要开始了，至于其他的东西看到那边的几个金头发了吧，他们会在这次战斗结束之后建立武馆，他们的实力有人比沙鲁强，有人比沙鲁弱。”

    “总而言之他们的实力足够爆掉这颗星球，等到他们开设武馆的时候会对外公开的。”

    周昊这也算是给悟空和贝吉塔这两个吃货找个好一点的差事吧，而且地球人每一次都被欺负，好歹也修炼一下，全民向武的时代在接触宇宙之后必不可少。

    否则人家动不动就是过百过千的战斗力，地球人拉出去甚至于一两点，到时候人可就丢大了，而且自己的安全也无法保障，所以只能这样了，好歹也让他们战斗力平均过百吧。

    但是这种事情估计短时间做不到，只能依靠龙珠了，让龙珠整体拔高地球人的潜力，至少要达到自保的实力。

    “这个家伙怎么回来了，本来一个孙悟空就够难对付的了，结果这个家伙也回来了！”

    此刻的沙鲁是最难受的，因为他看到了自己刚来的时候遇到的这个敌人，这个人要是出手他还玩个毛线的沙鲁游戏啊，干脆自裁得了，所以这货到现在都不敢随便动弹。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十章 他叫贝吉塔 【求订阅】

    .

    “别看我，我不打算参与这次游戏，你的对手是悟空他们，你自己看着办。..”

    看到沙鲁全程都盯着自己周昊就觉得好玩了，不过也对，目前阶段应该只有布欧在能压制他了，毕竟布欧的战斗力本身就不弱于超三，而且还有超速再生的能力。

    简单来说不小强还要小强，因为你根本就打不死他，贝吉塔自爆将他炸成了碎片一样没死，比克补刀将碎片都给烧糊了，做到一个细胞都不留下，但是少了之后冒出来的烟可以~复活。

    这货的不死之身基本上已经是超越了所有人的想象，说实话这么无敌的不死之身也就是破坏神这样的破坏规则能够将其直接灭掉-了吧。

    毕竟破坏神的破坏规则可是代表了破坏，不管是什么，基本上都可以破坏，并且是涉及到了规则的技能，这样的技能可不是一般的气功波可以比拟的。

    “这可是你自己说的，你不出手就好办，孙悟空，来吧！”

    这个沙鲁的目的自然不是击杀周昊，而是击杀悟空，毕竟是从未来时空来的沙鲁，所以目的自然就是杀了悟空，本来不来这个时空他的任务就完成了，结果他还是来了。

    不过想想也对沙鲁并不喜欢一个人生活，他毕竟是生物，凝聚了很多人基因的生物，所以对于死气沉沉的那个世界根本就待不住，所以才会来到这个时代。

    结果沙鲁一来到这个时代就遇到了周昊，只能说他的运气不好吧，毕竟周昊可是这个时代的最强，他这个完全体过来也占不了任何的便宜。

    “哎哎哎？您不出手吗？对了我们还不知道您的实力呢，您的战斗力是多少呢？”

    记者们再次开口询问，这也是电视机面前的观众们最关心的东西，一直听着周昊各种吹逼，但是周昊的战斗力是多少他们还不知道，现在总算是有记者问出来了。

    “我的战斗力？你们只需要知道我比沙鲁就行了，之所以不动手是想要锻炼一下其他人，毕竟不能地球每一次出问题都由我出手吧，所以这一次让他们动手就行了。”

    周昊笑着摇了摇头，他的实力可不是沙鲁可以比拟的，让贝吉塔悟空他们练练手也可以。

    “原来如此，对了有一位战士上场了，这名战士是什么人您能够给我们介绍一下吗？”

    记者看到有人上场之后立刻就开口询问，而周昊也看到了上场的人，上场的人自然就是贝吉塔无疑，他要证明自己比孙悟空强，所以打算第一时间干掉沙鲁。

    “这个家伙叫贝吉塔，实力很强，按照战斗力计算的话应该是在五六亿到七八亿之间吧，总之他并不是沙鲁的对手，只不过借此机会锻炼一下吧，但是比起其他人他已经够强了。”

    周昊对比了一下之后说道，其实也的确是如此，沙鲁完全体状态之下就算是放出几个小沙鲁都可以完虐全功率状态下的众人，所以他们的实力自然就不怎么行了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・

    沙鲁可是拥有着可以完虐他们的实力，只有到了超二才能压沙鲁一头。

    “原来如此，观众朋友们都听到了吧，这名金发战士名为贝吉塔，他的实力虽然不如沙鲁，但是却也是恐怖到了极点，比起我们普通人类来说也是过亿倍的差距。”

    记者开始对着机器一阵猛说，而贝吉塔则是脑门上瞬间就出现了几个大大的十字，至于原因自然就是因为这货这群人说他不如沙鲁了。

    他自己不如沙鲁自己清楚，但是被别人这么说出来他这个骄傲的赛亚人王子自然是受不了。

    ... ...

    “你们这群混蛋再乱说小心我在了你们！”

    他敢对着记者们大吼，但是并不敢对着周昊大吼，严格来说周昊算是他和孙悟空的老师一样的角色，基本上他们现在修炼都是依靠周昊在指点他们。

    被贝吉塔怎么一喷其他人就不敢说话了，被吓到了。

    “行了贝吉塔，别吓他们了，赶紧对付你面前的这个家伙，你不如他是真的，如果你能够突破的话就不一定了，好了话不多说动手吧。”

    周昊摇了摇头说道，别看这些变身变身的增幅都是一样，但是能不能完全掌控就要看个人了，全功率的意思就是完全掌控了超一的力量。

    所以才能够发挥出更强的力量，就像是一把枪在一个小孩和一个成年人手中，肯定是成年人更强一点，这就好比他们现在的变身，到底谁强要看掌握的程度。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十一章 对力量认识的刷新 【求订阅】

    .

    “贝吉塔吗？你应该不是我的对手吧，不过就让你是来热身的就行了。(书屋 shu05.com).”

    沙鲁也十分看不上贝吉塔，觉得贝吉塔就是一个练手的，真正的对手还是孙悟空，超一和超二的差距太大，就像是基纽和弗利沙一样，精英怪和BOSS之间的差距。

    “混蛋，你也敢小看我，给我去死，大爆炸攻击！”

    贝吉塔已经怒的不行了，上手就是一个大型气功弹轰了过去，将所有人都给吓了一跳，特别是那些普通人，一个个被恐怖的冲击直接炸的人仰马翻。“三一三”

    这还是周昊已经帮他们搞定一部分冲击的缘故，否则估计都被炸飞了吧。

    “我的妈啊！这不是炸弹啊！”

    看着被轰出巨大痕迹的大地撒旦哪里还敢多说什么，直接抱着脑袋冲到了周昊身后躲了起来，现在可是小命最重要，至于所谓的名声，反正已经没了就让他滚蛋吧。

    而且没有听到刚才周昊说他是普通人中的强者吗？他相信自己，所以他打算拜师，要是自己也变成武道家的话以后出门也神气一点。

    而且这货现在还打算将自己的女儿也送过，他的女儿现在和悟饭年纪一样，也是一个小修炼狂，因为父亲很厉害的缘故所以女儿也为了父亲不丢脸而努力变强。

    “所以说你们对力量的认知太少了，这里的人里面任何一个都能够轻松的毁掉地球，大部分的力量的都在控制之内很少会波及到地球，否则这一击要是实打实的轰在地球上，基本上地球就会被轰炸，知道炸掉地球需要多少战斗力吗？”

    有一个激起了所有人好奇心的问题被问出了出来，这一下所有人都再度竖起了耳朵。

    “只需要两万，这两万的战斗力已经能够随便释放气功波了，只要一记气功波轰击到地球上，就能够引爆地核，到时候整个地球就会像一颗被引燃了引线的炸弹直接被爆掉。”

    周昊说出的话让所有人对力量的认识都刷新了，简直就是恐怖到了极点，他们完全没有想到战斗力会这么恐怖，但是想想也对。

    拿着猎枪的成年人战斗力也只有五点，那么继续往上不是更加困难吗？两万毁掉地球什么的貌似也不是很难接受，但是还是刷新了他们的三观。

    “上来就用气功炮，你还真是不按常理出牌啊，那么我也来！”

    沙鲁笑了一声之后摆出了和贝吉塔一样的姿势，别忘记了他的基因之中也有贝吉塔的，而且学习能力十分恐怖。

    “大爆炸攻击！”

    一道更加恐怖的冲击波轰向贝吉塔，将擂台的另外一面全部毁掉，和原著中坚挺了一段时间的擂台不同，这一次一开始擂台就倒下了。

    至于贝吉塔，他在大爆炸攻击到来的一瞬间就冲到了天空之中，毕竟这是他的招数，太熟悉不过了，看到这个抬手就知道是什么情况，直接躲到了空中。

    “真是碍事啊，那么就不要这个擂台好了！”

    沙鲁飞向空中的同时一发气功弹丢到了擂台之上，已经面目全非的擂台直接消失在了地图之上，剩下的只有一个大坑罢了. ....

    “好了，现在整个地球都是我们的擂台了，所以你可要小心了啊，别一不小心将地球给炸掉。”

    沙鲁说完就冲到了贝吉塔面前一拳打了出去。

    “砰砰砰……………………”

    两人开始了让人眼花缭乱的拳脚攻击，但是这个速度其他人只能感受到两人恐怖的对撞，以及几乎消失的双手以及双脚，根本就看不清楚两人到底是怎么战斗的。

    “友情提示一下，想要看清楚上面的画面你们最好将这些画面放慢数千倍甚至于上万倍才有可能，当然现在的技术能不能做到我就不清楚了，总之没实力就连观战都做不到。”

    周昊摇了摇头说道，实力才是立足的根本，没有实力就连看人家战斗的机会都没有，速度之快一般人就觉得一闪而逝然后就啥都不知道了。

    4.5要知道当初龟仙人和悟空两人对决的时候就在一瞬间做出了无数的动作，让观众只是感觉过了一瞬间，但是两人就已经交手了很多次。

    这种情况没有气的增幅根本就不知道是什么一个情况，只能老老实实的发楞了。

    天空中的战斗越加的激烈，拳头和拳头的碰撞声就仿佛是导弹爆炸一般，气浪一波又一波的爆发，待敌都在战斗中不断颤抖，整个播放画面自然也是跟着不断的晃动，体现出了力量的恐怖。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十二章 帅不过三秒的贝吉塔 【求订阅】

    .

    “我…………我看我们还是暂时撤退吧，继续在这里太危险了。(书^屋*小}说+网).”

    看到这随随便便就是超级导弹的威力，这些普通人都被吓得不轻了，就连这些记者都不敢随便乱说话了，毕竟新闻是要，但是不能用自己的小命去换啊。

    “这种情况你们的飞机别想要了，不过我在可以保你们一条小命，记住了，靠近我身边，不要随便离开，否则我也保不了你们，要不是因为地球人太弱的话我也不会这么做了。”

    周昊摇了摇头将这些人庇佑在自己的身后，他只要站在这里，沙鲁他们的战斗余波都波及不了这边，至于沙鲁自己自然不会找不自在的来偷袭这边否则死的就是他了。

    “好好好，我们一定不离开您的身后，请您一定要保护好我们啊，让我们干什么14都行！”

    记者们一个个都吓得面无血色，一个劲的往周昊身边挤，但是他们最终发现自己根本就无法靠近周昊，以周昊为圆心五十公分的位置他们都没办法靠近。

    这是周昊用气形成的屏障，至于目的自然很简单，就是挡住这些家伙，否则这些混蛋敢直接贴上来，不过谁叫他们不知道情况就敢乱来呢？

    因为撒旦一句特效，所以他们都一点不担心了，搞得他们现在狼狈不堪，一个个恨不得杀了撒旦，但是人家撒旦在普通人中是强者，他们也不敢随便乱来。

    与此同时天空中的贝吉塔终于落入下风了，之前他用了全力的同时沙鲁只是在热身，两人的实力完全不成对比，现在沙鲁热身完毕了，开始动真格的，他自然就不行了。

    “砰砰砰………………”

    这一次不是对撞的声音，而是贝吉塔被攻击的声音，贝吉塔的拳头已经碰不到沙鲁了，而沙鲁则是把他当成沙包一样的各种虐，拳打脚踢全部都弄到了贝吉塔手中。

    “下去吧垃圾，你的实力太弱了，还会让孙悟空过来吧！”

    说完这一句之后沙鲁直接一尾巴将贝吉塔给甩到了地面上，将大地砸出一个大坑，而此刻的贝吉塔已经站都站不起来了，只能说这就是他的命运吧，帅不过三秒定律。

    原著中王子好不容易变成了超级赛亚人，干掉了一个十九号，立刻就马不停蹄的对付其他人造人，结果被十七号十八号完虐了。

    从精神时间屋修炼到全功率出场之后虐了一波第二状态沙鲁，结果因为自大所以让沙鲁变成了完全体，结果又被一波干翻。

    布欧事件这货也是将自己变得冷血无情，利用了一波巴比迪，结果还抗拒了巴比迪的控制，最终一发自爆还是没有解决自己惹出来的麻烦。

    可以说这货就是一个麻烦制造机，基本上很多麻烦事情都是他搞出来的，但是这货又不负责收尾，坑了不知道多少人，多少次，想想也是醉了。

    “可恶！”

    躺在大坑之中的贝吉塔怒气都快爆棚了，明明觉得自己实力不错了，但是每一次遇到的敌人都让他束手无策，他都快哭了好吧，王子都被玩坏了。

    最终贝吉塔还是被悟空等人救了回去，并且吃了仙豆，实力也再度变强了，但是他还是怒气不消，毕竟他是战败者。

    “孙悟空，来吧，我的目标就是你，而且上一次的事情也让我十分难忘啊，现在我的实力比之前更强了，那么来看看我们到底谁更强。”

    此刻的沙鲁周身出现了大量的闪电，直接变成了闪电沙鲁模式，看来之前他被悟空虐的不轻啊，毕竟沙鲁有着赛亚人的血脉，越是受伤实力就会变得越强。

    有着比363克基因的他恢复起来比什么人都快，只要大脑不变成渣渣都可以复活，以至于之前被悟空击败之后实力变得更加恐怖了。

    原著中自爆之后才会变成的闪电沙鲁此刻已经变出来了，实力自然达到了和超二差不多的程度，不对，应该是比一般的超二强上这么一点点罢了。

    但是又修炼了这么长时间的悟空实力自然不是一般的超二，所以他还是要倒霉。

    “换人了换人了，周昊大师，这个人又是什么人啊？”

    这些记者对周昊的称呼都变了，变成了大师，毕竟在他们看来周昊铁定也是一个武道大家，所以他们的称呼也跟着就变了。

    “他啊，他叫孙悟空，也是那边的所有人中唯一一个可以击败沙鲁的存在。”

    周昊笑着介绍了一下悟空。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十三章 超赛二，破碎的大地 【求订阅】

    .

    “沙鲁，又见面了，不过没想到你竟然会玩出这样的把戏，竟然还弄了一个擂台，虽然说现在擂台已经没了，但是我可是亲眼看到你杀人了，所以我不会放过你。.”

    对于悟空来说随便杀人自然就是有罪，沙鲁之前为所欲为的杀了大量的人类，以至于他嫉恶如仇的性格恨不得直接将沙鲁在了，正好在这里沙鲁游戏就解决一切。

    “哈哈哈哈，孙悟空你还真是会讲笑话啊，别忘记了我的身体中也有你们赛亚人的基因，在重伤恢复之后自然会变得更强，现在的我已经不是你之前遇到的我了。”

    沙鲁看着孙悟空十分不屑的说道，他已经变成了闪电沙鲁形态，实力甚至于刚刚变成超二的存在还要强悍，自然十分的看不上孙悟空了。

    悟空听了沙鲁的话之后二话不说，直接从超一全功率变成成为了超赛二的状态，力量增幅之后实力瞬间就超过了沙鲁，恐怖的力量将数公里的地面弄得直接裂开。

    “周昊大师，他们所说的赛亚人又是什么东西啊？”

    记者开口问道，这些记者的注意都是在所谓的新闻上，不会做到这些词语之后就开口问道。

    “赛亚人是宇宙中的一个战斗民族，不过现在已经灭族了，在这里的就是剩下的几个赛亚人，特别是悟空，从小在地球长大，被地球上的人收养，以至于实力十分的强悍〃¨。”

    “毕竟赛亚人的血脉太过于变态，只要在濒临死亡的地步存活下来，他们的实力就会翻倍甚至于翻上几倍的程度，并且有着变身，一旦变身战斗力会翻上五十倍的程度。”

    只是解释了一点皮毛之后周昊就不再说话了，透露这么多已经足够了，其他的你们自己慢慢看吧，反正想要查也查不出什么名堂，再者赛亚人的血脉可不是这么简单可以复制的。

    听了周昊的解释之后所有人都不敢再多说什么了，人家能够告诉他们这么多已经足够了接下来就是看战斗了，不过这两个人的战斗这一次会更加恐怖。

    “龟派气功波！”

    悟空上手就是一发恐怖的龟派气功朝着天空打去，反正是对着天空他根本就不担心会不会伤到地球，但是恐怖的冲击也让所有人都无法适应，贝吉塔等人也之能够退后。

    毕竟没有周昊的庇佑他们根本就无法抵挡，而且就连周昊都忍不住直接变身了，顿时将他身边的人都给下了一跳，忽然就变身了，这也不能怪周昊，他不变身没把握挡住这些攻击。

    现在沙鲁和悟空的攻击至少也是二三十亿，两者对撞产生的恐怖力量也不是他常态可以挡住的，所以只能变身来抵挡了，不过他的变身也让整个世界的人都忍不住激动了。

    变身而且这么帅气的变身没有人会不想要吧，所以周昊此刻俨然成为了所有人的偶像，他身后的撒旦更是下定决心一定要拜他为师了。

    与此同时天空中的沙鲁忽然被袭击无奈之下也躲不开，只能老老实实的吃了这一击，等到龟派气功散去之后他的右半边身体都被轰没了，但是很快他的身体就一阵涌动。

    新的身体很快就再生了出来，恢复的没有任何的含糊。

    “．～比克的基因吗？还真是厉害啊，说实话要是给你时间的话一定可以比我厉害，但是现在你不是我的对手！”

    悟空一声大吼，朝着沙鲁冲了过去，两人对撞到了一起，不过很快沙鲁就被悟空给压制到大地上来了，两人的力量这一次将大地轰的粉碎。

    本来之前贝吉塔和沙鲁战斗的时候已经将大地弄得颤抖了，现在更是在这两个人的战斗之下不断的被粉碎，大地轰鸣，数百里的地面直接粉碎，就像是引发的超级地震一般。

    “不好，快退！”

    贝吉塔看到这一幕立刻待着(了王的)所有人后退，至于周昊则是站在原地不动，他的气甚至于保护了方圆十米的范围，地面粉碎之后他这里也就变成了一个小型的平台。

    这么一个小小的平台突兀的矗立在战场中央，怎么看怎么不对劲，但是他们的力量的确是无法影响到周昊，只能老老实实的被周昊给压制了。

    “好厉害，周围的地面都已经碎了，只有我们这里是好的，而且从这种高度摔下去的话不死也残废了，周昊大师实在是太厉害了。”

    周围的记者们开始各种的吹捧，恨不得将周昊捧上天了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十四章 全民向武 【求订阅】

    .

    战斗一直持续了一个多小时，但是带面几乎被两人给完全摧毁，基本上什么都不剩下了，大地被轰的乱七八糟，已经是碎中之碎了，至于沙鲁被周昊给补刀补了。.

    给她的体术战斗力增加了十亿的战力，对此周昊不得不感慨，还是打BOSS来的好，至于其他的小怪什么的打多少才有人家一个人的高啊，看看沙鲁，直接十亿。

    而地球上的人也知道了这个世界上存在这么恐怖的力量，所有人第一时间就是涌上街头去找会用气的大师，街上的武馆基本上都被踏破了。

    但是大部分的武馆都是一些假的，或者是境界不够的，有一些虽然是正统修炼，但是连气是什么都不清楚，说起来也十分的操蛋。

    但是更多的所有人都开是找周昊等人的信息，但是他们的信息是能够随便找到的吗？不过周昊等人的这些邻居倒393是知道他们的存在，一个个开始上门了。

    但是别忘记了这里是哪里，这里可是万能胶囊公司，所以他们就算是来了也没有什么用，不过最后周昊为了自己着想直接将悟空等人给丢了出去，让他们自己想办法。

    当然孙悟空等人的择徒标准也不一样，他们找的徒弟必须是天赋很好，而且十分正派的存在，至于怎么测试这些家伙他们有自己的办法，感受一下恶念就行了。

    对于气的感知甚至于可以感知到气之中的恶意，是不是邪恶的人随便一感知就知道了，所以很多人都被他们给赶走了，至于捣乱的，拜托人家是什么人？

    这里是什么地方是他们能够随便撒野的地方吗？人家可是连(beae)地球都能够炸掉的存在，简直就是超级兵器一样的存在，根本就不是他们可以对付的。

    当然林子大了什么鸟都有，总有人会忍不住想要捣乱，但是捣乱的结果只有一个，那就是被直接干掉，特别是敢在周昊和贝吉塔家里捣乱的人，直接被干掉了。

    甚至于贝吉塔还趁着这个机会找到了一个女朋友，也算是让他的人生完美了一点吧，并且在有了老婆之后贝吉塔的性格也改变了很多不像以前一样张狂了。

    另外还有一件十分重要的事情就是修炼的方法已经普及了，为了筛选有天赋的人所以周昊将修炼的方法都丢了出去，让他们自己先修炼。

    规定时间，达到一定的程度之后再进入正式的武馆进行修炼，就像是升学一样，要经过考核，这也让贝吉塔和悟空等人稍微松了一口气。

    至于悟饭，他的学子梦想也跟着变了，以前读书最重要，但是现在学武最重要，学武也变成了十分吃香的事情，作为宗师级别的悟空和贝吉塔等人则是变成大神级别的人物。

    赚钱的速度比抢银行来的还快，弄得琪琪都忍不住哭了，之前她们可是在坐吃山空，即便是悟空帮忙对她好了很多，但是毕竟没有收入，吃的都是老本。

    现在悟空有出息了，他也变成了富婆，自然十分的开心了，甚至于想要将自己的儿子孙悟饭送到周昊这边来修炼，至于为什么，悟空和贝吉塔都是他教导出来的好吧。

    但是被周昊拒绝了，理由自然很简单，悟空很适合当悟饭的启蒙老师，悟空毕竟是他老爸，所以修炼起来自然也了解他，再者悟空的实力可不弱。

    也就是比他弱罢了，等到悟空的基础战斗力上去了，那么实力自然就跟着暴涨了。

    所以悟饭最终还是跟着悟空修炼，至于修炼成果就不关他的事情了，悟空自然会负责到底的。

    贝吉塔这边倒是还没有孩子，至少现在还没有爆出这方面的消息，这两个家伙也成了超级抢手的大师，只不过他们现在还不是很忙，因为他们现在仅仅处于养家糊口阶段。

    早就制定了一套给普通人的修炼方式，可以加快修炼速度，卖给那些个富豪啊什么的，钱自然就够用了，真正的弟子不修炼个一两年是不可能出现的。

    到时候他们随便带着修炼修炼，带他们去精神时间屋里面修炼两天，这些人自然就变成大神了，所以根本就不需要担心什么，他们完全可以当甩手掌柜。

    至于克林等人自然也跟上了，他们的实力比起地球人而言强悍太多，足够教导其他人了，所以一个个也是赚的盆满钵满，总而言之最吃香的职业也变成了武道老师了。

    但是没有一定的境界还真是不敢出来随便乱玩。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十五章 撒旦拜师 【求订阅】

    .

    “怎么样？你的事情都弄完了吗？”

    看着坐在沙发上一脸慌张外加紧张的撒旦周昊问道，至于撒旦的身旁则是有着一个小姑娘，好奇的左看看右看看，看到周昊的时候还露出了崇拜的目光。(书屋 shu05.com)..

    “都已经搞定了，所以我就来拜师了，对了这个是我的女儿比迪丽，她的天赋真的很好，我用老师给我的修炼方法给她修炼最后她很快就出现气感了。”

    撒旦一脸紧张的说道，但是说到自己的女儿整个人有人不住一阵自豪，自己女儿的修炼天赋真的是好到爆哎，几天的时间就修炼出了气感，这简直就是恐怖好吧。

    “你的女儿？她的天赋的确是不错，我能够感受到她体内的气，等到再过两年她体内的气就超过你的了，虽然说青出于蓝胜于蓝，但是你还拿什么给女儿做榜样啊~。”

    “总而言之修炼的事情我收下了你们你么就给我好好的学习，只要正常一点基本上一两年就可以达到碎掉一座山岳的可能了，到时候你还是可以当你的世界-第一。”

    “那个时候应该没有多少人是你的对手，至于你女儿，上学的事情也不用停下，气可不仅仅只是用来战斗的，修炼了气的人耳聪目明，至少学习上面完全不用担心。”

    “目前已经是全民学武的时代了，你们自己也很清楚，先正常修炼一个月，然后我带你们去一个地方，到时候可以达到让你们速成的效果，就这样。”

    周昊已经想好了，第六宇宙他必然要去，虽然需要坐标，但是只要他找到壁障薄弱一点的地方穿梭过去不是什么问题，他的目的是为了超级龙珠。

    还为了磨练自己的实力，现在他的传说模式已经达到了全功率，但是前路漫漫，还是找强者战斗来的实在，第七宇宙的强者就这么一点，参加力量大会也基本上是龙珠战士。

    所以目前阶段找不出多少强者来，他觉得自己还是到第六宇宙去，至于会不会被芭朵思他们发现，这一点就简单多了，又好吃的就行，那个宇宙的地球可是没了。

    所以芭朵思他们吃过的最好吃的东西也就是一个鸡蛋，他弄一堆垃圾食品过去都是绝对碾压，所以不用担心，倒是希特有点麻烦不是他现在可以对付的。

    毕竟希特可是可以虐超蓝的存在，虽然在超中超赛的设定崩的乱七八糟，但是好歹也是超蓝啊，所以还不是他可以碰触的，不过什么弗罗斯特这些倒是不用担心。

    所以他接下来的目标就是第六宇宙，收集超级龙珠，至于第七宇宙的先放着，不至于被人先弄走不是吗？

    这一个月的时间就当是给他放假了，等到自后带撒旦父女两人到精神时间屋走一遭就什么事情都搞定了，至少让他们成为地球人中的强者不是什么问题。

    “知道了老师，您放心吧，我一定带着比迪丽好好的学习。”

    撒旦立刻开口说道，他现在就指望周昊了，毕竟从神坛跌落的感受还真不是这么简单就能接受的，至少现在是这样，他需要重回巅峰。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    但是在这个全民学武的时代想要脱颖而出太难了，最主要的就是找一个不错的老师，这样才可以得到好的指导，才能胜过其他人，当然天赋这种东西也是十分重要的。

    “行了，多话不用说，先过来我帮你们开发一下潜力，弄到手之后还没有用过呢。”

    这是之前他体术战斗力破十亿的时候得到的招数，也就杀了沙鲁之后得到了大长老的潜力开发，虽然说现在用早了一点，但是先开发潜力和后开发潜力的顺序差不多。

    .. ....

    只不过一个是紧要关头，另外一个则不是罢了。

    提前开启潜能可以让他接下来的修炼变得顺风顺水，至于之后开发潜力自然是为了让他的实力变得更强，先做积累后开发。

    总而言之各有各的好处，不过现在为了能够让他们适应精神时间屋只能先进行开发，否则进入精神时间屋他们就完蛋了，那里面可不是一般人可以随便待的。

    所以现在他打算先开启撒旦父女两人的潜力，让两人的实力至少变强一点。

    “听好了，接下来的修炼我要你们凌驾于所有人之上，一共给你们七年的时间，这七年的时间只要保持第一，那么我可以帮你们复活一个人，这个人你们自己看着办。”

    周昊为了刺激两人自然是拿出了复活人的代价，顿时就将撒旦父女两的注意力给吸引了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十六章 寻找破坏神界 【求订阅】

    .

    教导撒旦以及比迪丽的事情已经告一段落，一个月的修炼时间加上他的潜力开发将两人训练的能够承受精神时间屋的重力和恶劣环境。(书屋 shu05.com)..

    之后的两天时间周昊留在精神时间屋训练两人，期间也有其他人进去过，但是在周昊离开之后则是警告了一下其他人，他们已经超时的人在没有他的情况下是不能进去的。

    毕竟他是打算离开地球，甚至于离开第七宇宙，如果这些家伙冒冒失失的在里面超时了，那么周昊也没办法了，就算是他一个月的时间回来这些家伙也过了三十年了。

    “二七三”

    龙珠世界的寿命和外界完全不同，外界实力达到上百战力已经可以活上千年了，但是他们即便是战斗力再怎么强悍寿命也就这么一点，这也是他担心自己的问题。

    所以他也不敢随便乱用精神时间屋，这一次去找超级龙珠的原因也是这个，并且他已经从神龙这里学会了神的语言，不至于连许愿都做不到。

    教导完撒旦等人之后周昊留下龙珠就直接乘坐宇宙飞船离开的地球，至于布玛对于自己这个男人也十分的无奈，虽然说周昊很疼她，但是一次离开就好长时间。

    “接下来就是寻找空间薄弱点了，不过毕竟只是猜测，也不知道能不能送空间薄弱点穿梭过去，要是不能可就麻烦大了。”

    周昊利用自己的空间能力将感知遍布整个宇宙，最终在北银河的边缘地带找到了一个薄弱点，二话不说周昊就用自己的瞬间移动过去了。

    空间薄弱点和其他的空间壁障不同，其他的空间壁障强度是十点的话，那么薄弱点就只有五点，所以周昊想要依靠这个薄弱点感知到外面的情况然后一举穿梭过去。

    但是最终周昊还是失败了，因为他没办法过去，即便是过去了，也会在期间被空间乱流给绞杀，他现在也算是知道为什么希特会想要破坏神的穿梭盒子了，根本就无法自行离开。

    “真是麻烦，还是去找北界王问问破坏神都居住在什么地方吧。”

    周昊想起了北界王，相比起东界王神，周昊觉得北界王更加靠谱，东界王神这个界王神当得一点都不称职，还不如人家一个界王。

    力量大会上就说了，一个宇宙战士的层次问题和界王神以及破坏神有着绝对的关联，但是这个宇宙界王神死的只剩下两个了，一个还被封印了另外一个不管事情。

    破坏神则是在睡觉，谁都不管这些事情，原本十八个宇宙中已经有六个被全王给灭掉了，结果这些家伙还不知道吸取教训，如果不是悟空等人估计已经出大事情了。

    至于为什么找北界王，他的界王星本身就是被比鲁斯给毁掉了大部分，而且无法恢复，所以才会变得这么小，本来他的界王星还是比较到的，就因为招惹了比鲁斯。

    还有老界王神也是如此，招惹了比鲁斯被封印到了界王神剑之中，见到比鲁斯就跟老鼠见了猫一样，其实也对，老界王神的样子的确像是老鼠，至于比鲁斯，这就是一只猫好吧。

    北界王倒是好找，只要释放一下气，然后就可以将北界王的目光吸引过来了。

    “周昊，你找我有什么事情吗？”

    果然很快北界王的目光就被吸引过来了，其实周昊不是不想自己过去，但是他尴尬就尴尬子啊自己没去过，甚至于不知道北界王的气是什么样子的，所以没办法瞬间移动过去. ....

    他可以从这个世界瞬间移动到阴间，但是前提是他要记住人家的气，但是他祛痘没去过怎么弄人家的气啊，以至于现在就尴尬了。

    “没有什么大事情，就是想问一下你知不知道破坏神居住在什么地方！”

    周昊笑了笑之后问道，但是北界王被他这个问题瞬间就问的懵逼了。

    “你………………你是怎么知道破坏神的？还有你不想活了？找他们干什么？”

    北界王甚至于怀疑自己的耳朵是不是听错了，竟然主动去找比鲁斯这个破坏神，一般情况这都是活腻了才会去做的事情吧。

    “你别管我怎么知道的，告诉我破坏神界怎么走就行了，赶紧的。”

    周昊不耐1.9烦的说道，最终北界王沉思了半晌之后终于点了点头，他知道破坏神界在什么地方，虽然说不知道周昊打算干什么，但是他还是知道周昊不是那种会随便乱来的人。

    所以最终还是将破坏神界的位置发给了周昊，但是期间也是千叮万嘱让他不要随便乱来，否则会死的很惨。

    （别问我北界王怎么知道的，就当是我的设定吧，反正用神龙找也能找，就这样，另外感谢四口三木，53…………，henaiquang，双子星的孤独，孤鹰的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十七章 对付维斯的方法 【求订阅】

    .

    “这个家伙到底为什么要找破坏神界啊，难道不知道这是一个禁忌的代名词吗？而且现在比鲁斯大人应该是在睡觉，要是吵醒了比鲁斯大人问题可就大条了。..”

    北界王此刻越来越后悔，早知道就不告诉周昊位置了，但是他想到自己不告诉周昊之后的下场就觉得更加恐怖，最终还是只能一脸紧张的盯着宇宙中的动静。

    至于周昊，有了坐标之后就直接使用瞬间移动过去了，不过让他没有想到的是破坏神界竟然是在一个单独空间之中，本来他以为应该和界王神界接壤的，结果现在发现完全独立。

    这个空间之中该有的东西都有，甚至于天空之中悬浮着几个小型的星球，这里就是破坏神界，破坏神比鲁斯和天使维斯居住的地方。

    “没想到竟然还有人能够找到破坏神界呢，那么下界14的小家伙你来这里干什么呢？”

    忽然一道十分古怪的声音响起，听到这个声音的瞬间周昊就知道来人是谁了，这种说话方式怎么想都知道是维斯了，而且维斯也能感知破坏神界的一举一动，他进来自然就被发现了。

    “维斯大人，您好，我是第七宇宙的生灵，这一次来破坏神界是打算拜托维斯大人一件事情。”

    周昊有对付维斯的方法，也知道维斯的性格，所以敢这么说话，别看维斯实力强悍，但是维斯并不是很嗜杀，不是一个疯子，而是一个什么都跟随兴趣的人。

    一般来说别人的挑衅基本上对他都是没用的，那种挑衅他也就当成是笑话看罢了，

    “有趣，凡人来到这里竟然还知道我的名字，而且这么不慌不忙，你到底是哪里来的底气呢？”

    维斯饶有兴趣的问道，他忽然发现自己面前这个人类很特殊，从古至今都没有人能够来到这个破坏神界，也不会有谁想要来这个破坏神界。

    当然除了其他的神之外，而且即便是界王神对于这里也是恨不得尽量远离，能够主动找上门来的基本上没有几个，更别说还有一个人类了。

    所以他觉得十分有趣，打算听听周昊到底想要干什么。

    “其实维斯大人的名声我也是无意之间从神龙那里听来的，至于来这里的目的是打算借用一下维斯大人的宇宙穿梭盒子！”

    周昊也没有任何的隐瞒，将自己的目的说了出来，至于怎么知道的？当然是甩锅给神龙了。

    “神龙？就是许愿球吗？当初那美克星人用超级龙珠的碎片制作出来的许愿球啊，如果是它们地区是知道我的存在，不过你借用这个盒子干什么？”

    “每一个宇宙的生灵都有自己居住地方，而且我们这些管理者一般来说是不会允许别人随便离开这个宇宙的，否则不就乱套了吗？你要到第几宇宙去？还有目的是什么？”

    维斯一脸好奇的问道，竟然打算问他借东西，简直就是神奇到了极点。

    “我借用穿梭盒子打算去找超级龙珠，所以要去的地方就是第六宇宙。”

    周昊没有任何的隐瞒，这种事情也隐瞒不了，还不如直接说出来，说实话原著中来看维斯和比鲁斯两人是值得结交的，别看他们是高高在上的存在。

    很多时候他们更加愿意交朋友，特别是比鲁斯，这个口不对心的家伙。

    “超级龙珠吗？龙神制造出来的超级龙珠啊，你知道的还真是够多的，但是我为什么要帮你呢？如果给我一个满意的答案我就答应帮你。”

    维斯一脸笑意的说道，他很想知道周昊到底用什么东西打动他。

    “既然280敢来我就做足了准备，这些东西就是我的报酬，您看看是不是还满意！”

    说完周昊拿出了一个万能胶囊直接按下按钮丢到了地上，然后地上就出现了一个巨大的冰箱，不过这个冰箱不是冷冻用的，而是保鲜用的。

    冰箱里面都是已经制作好的各式各样的菜式，出现的一瞬间就让维斯眼睛一亮，当然不是因为这些料理，而是因为万能胶囊。

    “没想到现在的人类已经可以掌握空间折叠技术了吗？真是了不起，不过你觉得仅仅凭借这些看上去十分美丽的东西就能够………………”

    维斯话还没有说完就忽然问道了一股诱人的香味，这股香味自然就是从面前的料理中散发出来的，维斯一瞬间就被吸引了，就连自己的话都没有说完。

    毕竟他们吃过的东西都太扯淡了，完全比不上地球的产品。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十八章 吃货维斯 【求订阅】

    .

    “好…………好香的味道，怎么可能有这么诱人的香味，想当初我和比鲁斯大人可是找遍了整个宇宙都没有发现什么好吃的东西，这些东西到底是什么？”

    看着一桌子热气腾腾的菜肴此刻的维斯哪里还能保持自己的高冷范直接就范了好吧，甚至于如果不是因为他是神灵的话估计口水都流出来了吧！

    “香味其实是其次，维斯大人您还是先品尝一下，绝对不会让您失望的，这些料理可是我们地球上的好东西，比起宇宙中其他势力来说我们的料理顺平就是神级。.”

    周昊不断的蛊惑维斯，只要维斯吃了东西就好办事了，毕竟吃人家最短，那人家手软，对于神灵来说也是如此，特别是维斯这样的存在。

    被周昊这么一蛊惑，维斯也撑不住了，快速的拿起筷子就开始各种狂吃。

    “美味，实在是太美味了，这么多年来竟然都没有吃到过这样的好东西，实在是太棒了！”

    维斯激动的大叫了起来，不过并没有惊动到里面的比鲁斯，现在比鲁斯还在睡觉，这货睡觉基本上没办法打扰的，除非是自己清醒过来，当然时间到了也是一样。

    不过对于他们神灵来说寿命太长了也不是一件好事情，就好比他这样的一直都在不断的睡觉中度过，因为没有什么事情可以吸引他的。

    当然唯一能够吸引他的东西和维斯一样，那就是好吃的，只要有好吃的，比鲁斯还是很好说话的，这种人才是最好对付的。

    “真是不可思议，你刚才说你是来自地球吧，不知道所谓的地球是什么地方呢？上一次巡视的时候我们都没有发现呢¨ˇ！”

    维斯一脸好奇的问道，迫不及待的想要知道地球在什么地方。

    “地球啊，就在北银河的最边缘地带，按照宇宙的划分就是一个低级的星球，但是在地球上饮食文化是十分出众的。”

    周昊开口说道，然后维斯就迫不及待的打开了自己的权杖上面的星际地图开始寻找了起来，很快就找到了地球的所在地，看到这一幕周昊的内心也忍不住乐了一下。

    他利用维斯寻找地球也是有打算的，维斯如果经常到地球上吃好吃的东西，那么不就相当于是地球的保护神吗？所以将维斯引到地球去也是他的计划之一。

    “原来在这种地方啊，难怪没有发现呢，上一次和比鲁斯大人巡查的时候都是朝着宇宙中的大势力去巡查的，所以没有注意到这些小地方，没想到好吃的东西都在小地方。”

    维斯找到地球之后忍不住感慨了起来，但是很快他就发现问题了。

    “地球上竟然还有赛亚人？而且是厉害不弱，冰冻恶魔一族也已经被灭掉了吗？还有赛亚人的星球竟然被毁灭了，没想到几十年的时间竟然发生了这么多事情。”

    趁此机会维斯也查看了一下宇宙中的情况，然后就发现当年的赛亚人以及冰冻恶魔一族基本上都没了，而地球上的赛亚人则是十分强悍。

    这种级别的赛亚人倒是震惊到他了。

    “说起来现在才注意到你也是赛亚人吧，而且和其他赛亚人不同，你的肉体强度竟然已经到了这种程度，真是不可思议，不过这么一点小东西可没办法让我帮你。”

    维斯最后话风一转，很明显维斯已经差不多答应了，但是不是一桌子料理就可以搞定的。

    “．～明白了，这张卡您拿着，这是地球上消费用的卡，里面的钱足够让您吃上这样的料理数十万倍的数量了。”

    “毕竟您也看到了，地球目前阶段还没有和宇宙接轨，所以领导人也无法接触到你们这个层次，在地球上吃饭也要钱的。”

    周昊早有准备的拿出了一张银行卡，这卡里面可是有着百亿的资产，而这样的卡他还有好几张呢。

    “数十万倍的数量？真是不可思议，很好，既然如此我就帮你一次吧，不过到了(好得的)盒子不能完全借给你，毕竟这是属于神灵的东西。”

    “所以我只能送你过去，回来的时候我就需要和芭朵思他们打一声招呼了。”

    维斯摇了摇头说道，毕竟是神灵的东西，怎么能够为了几顿饭就送出去呢？

    “不用了，我的瞬间移动只要留下坐标就可以在空间之间进行穿梭，所以只要送我过去就行了，我已经在第七宇宙做好了坐标，只需要借用这一次就够了。”

    周昊立刻摇了摇头，开玩笑象帕这个家伙的性格可是十分恶劣的，他宁愿自己走来回，这样还好一点。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百四十九章 前往第六宇宙 【求订阅】

    .

    “瞬间移动技巧？而且还有坐标定位的能力，虽然还比不上界王神的瞬间移动，不过那毕竟是神灵的技能，能够得到这样的技能的确是很不错了，你倒是准备的挺充分！”

    维斯不禁高看了周昊一眼，任何一方面周昊自己都已经想好了退路，准备之充分就连他都觉得不可思议，那么现在就是最后一个问题了。.

    “你到了第六宇宙之后的目的是寻找超级龙珠吧，你又怎么知道超级龙珠在什么地方呢？就算是我们寻找超级龙珠也是一件十分棘手的事情。”

    维斯更加好奇了，一个人类寻找超级龙珠怎么看都不是很现实吧，他们神灵都需要寻找很长一段时间的说，所以周昊让他更加的疑惑了。

    “这个就要感谢我的妻子了，我的妻子根据地球上的龙珠，也就是您口中的许愿球制造除了龙珠雷达，根据龙珠发出的微弱信号来捕捉龙珠的位置。”

    “这种东西现在已经用地球许愿球的力量将其扩充到267了能够搜查整个宇宙范围之内的信号，所以寻找起来也方便了不少。”

    周昊拿出了龙珠雷达，紧接着维斯就一脸好奇的凑了过来，对于能够制造出这样神奇的东西的人也是觉得十分厉害，毕竟他可无法捕捉这样的信号。

    他都是依靠自己手上的这根权杖来寻找的，耗费的时间比使用龙珠雷达长了很多。

    “准备的实在是太充分了，你还真是厉害啊，什么方面的事情你都已经考虑到了，那么现在就要出发吗？”

    维斯开口问道，至于周昊则是点了点头，他当然是需要在第一时间就过去，很快维斯就召唤出了穿梭盒子，只能说这玩意不愧是盒子的名称。

    虽然维斯他们不用这种东西也能穿梭，但是周昊还在，所以只能用盒子送周昊过去，周昊也如愿的进入了盒子之中，盒子很快在维斯的操控之下离开了这个宇宙。

    “这东西的原理是什么？竟然可以在空间乱流之中肆无忌惮的穿行，以我现在的实力到了空间乱流之中都会被绞杀的一干二净吧。”

    看着丝毫不受影响的盒子周昊疑惑的问道，的确是有点神奇，这材料估计布玛来了之后会瞬间变身研究狂人吧，而且说不定布玛真的能够翻版一个出来。

    “这可是加持了神力的材料，如果没有神力也会被空间乱流绞杀，至于你的身体，虽然比起很多人来说已经足够强悍了，但是相比起神灵的肉体就差了很多。”

    “所以你无法在空间乱流之中生存下来，想要生存下来你还需要(bedb)继续努力才行，你的天赋很不错，甚至于比比鲁斯大人还强，说实话要不是你现在才出现或许我会选你当破坏神也说不定！”

    维斯笑着说道，但是周昊却摇了摇头，谁都知道破坏神就是一个坑好吧，人家全王说换了你就换了你，而且还和界王神的生命相连，这简直就是坑人啊。

    东界王神这个家伙的实力也就是超二的程度左右，废柴一个，至于老界王神就更别说了，普通人都能揍他一顿，这货是智力型的。

    相比起比鲁斯来说差的实在是太多太多了。

    所以对比一下之后周昊觉得破坏神就是一个坑。

    “破坏神就不用了，毕竟我也不喜欢破坏，我更喜欢在家里陪陪老婆，然后找实力强悍的人练练手，好好的活着就行了。”

    周昊的愿望很简单，就是如此罢了，但是现在他还不是无敌，所以无法做到这一点。

    “是吗？那还这是可惜啊，不过这样的愿望也很不错呢，不过想要实现这样的愿望你的路还很长啊，至少你也要比破坏神还强才行。”

    维斯满怀深意的看了一眼周昊，开口说道。

    “我自然知道，我会变强，变得比任何人都强，足够让自己立于宇宙的顶端。”

    周昊毫不犹豫的说道，他的目标可是全王，但是现在这种话说出来估计第一时间就被维斯给灭了，开玩笑，全王你都敢随便乱说，这不是找死是什么。

    “那么就提前恭祝你登顶巅峰了，志气不错，不过以后的事情谁有说的准呢？如果你愿意的话，回到第七宇宙之后我倒是可以教导你一段时间。”

    “我现在的实力教导你应该还没有多大的问题。”

    维斯笑眯眯的说道，而周昊则是知道他这是在训练第七宇宙的招牌强者，第七宇宙的强者太少，会被其他宇宙碾压的，所以维斯就起了爱才之心，不过这正是周昊想要的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十章 沙拉达星球 【求订阅】

    .

    “好了，已经到了，这里已经属于第六宇宙的范畴了，另外这个东西你拿着，如果遇到芭朵思和象帕他们的话就将这个东西交给他们，这样也不至于让你直接死在这里。..”

    “第七宇宙的强者本身就很少，而且身为第七宇宙的一员也有这个义务培养一下自己宇宙的强者，记住回来之前可别死了，死在其他宇宙我可不会多管闲事的来找你。”

    维斯笑眯眯的说道，对于他来说就是一场提前投资，因为周昊的天赋很恐怖，如果这一次投资成功了，那么第七宇宙就多了一张底~牌。

    当然如果投资失败了，他也不损失什么东西，一点都不-用担心。

    “多谢了！”

    没有多说什么周昊直接手下了维斯递给自己的一颗仿佛水晶一般的东西，他知道维斯的意思，所以多话不用说，维斯不过是在投资，等到他有能_力回报再说吧。

    听了周昊的答谢之后维斯笑着点了点头收起了穿梭盒子之后就化作一道光芒消失了，没有了周昊这个累赘自然不用使用穿梭盒子这种东西了。

    “那么现在就直接开始吧，这里的龙珠的数量！”

    将龙珠雷达拿出来之后周昊定位了一下，结果发现第六宇宙中的超级龙珠是四颗，也就是说在第七宇宙一共是三颗，二话不说周昊就定位了第一颗。

    “距离还真是够远的，也不知道这附近有没有生命存在，只要让我感知到一点气就行了。”

    周昊定位龙珠之后找到了距离自己最近的一颗，然后开始定位这附近的气，没有坐标的情况下他也只能使用瞬间移动定位气，然后才能瞬移过去。

    “找到了，距离最近的一颗星球就是这里了，不过这上面的生命实力还真是有点强悍呢。”

    定位到气之后周昊直接使用了瞬间移动。

    另外一边，第六宇宙赛亚人居住的星球沙拉达星球之上，此刻整颗星球都处于战乱之中，第六宇宙的赛亚人和第七宇宙不同，第六宇宙的赛亚人爱好和平。

    他们甚至于是宇宙中维护和平的和平使者，但是这一次他们却面临了一个不小的打击，由于嫉恶如仇，所以宇宙中的恶势力基本上都被他们给得罪了一遍。

    以至于现在引火烧身，大量的恶势力集结而来，将整个沙拉达星球陷入了一片战乱之中。

    “快点，没有战斗力的族人赶快过来集合，前往避难区，这一次事情可不小，你们千万要小心，赶快，还有没有没有到的人？”

    两名成年赛亚人对着一群年轻的赛亚人大吼道，现在沙拉达星球被袭击了，他们自然是要保留好自己的后代，所以现在正在集结年轻的赛亚人们。

    “报………………报告，一共杀了五个，分别是卡莉芙拉，开尔，加贝，波隆，斯卡，这几个小家伙找不到了！”

    负责清点人数的赛亚人快速的将没到几个人的名字给报了一遍。

    “什么？那就快点叫人去找，他们可是我们赛亚人一族最强的几个天才，而且开尔那个小丫头一旦发起火来我们可就倒霉了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    负责转移年轻赛亚人的赛亚人战士一脸懵逼的看着面前的人，这要是出了问题自己吃不了兜着走啊，虽然说第六宇宙的赛亚人不存在帝王制度。

    但是这可是最天才的几个赛亚人了，而且开尔一旦失控他们都不敢想象，当初开尔第一次失控的时候是卡莉芙拉受伤的时候。

    结果开尔硬是将一颗星球直接毁掉，之后一群赛亚人以重伤的代价才将她压制了下来。

    一群赛亚人战士开始在一片废墟的城市之中各种的穿行，就是为了找这五个小家伙，不过他们没有想到的是这五个小家伙已经朝着主战场过去了。

    “我说卡莉芙拉我们这一次真的没有问题吗？要是被发现的话一定会被关禁闭的吧，而且你竟然还带着开尔，被抓住你一定完蛋。”

    加贝一脸担忧的看着面前的女孩问道，现在两人还十分的年轻，看上去就是小正太和小萝莉，不过他们的实力已经不弱了。

    被称之为赛亚人一族最强的三个天才，实力方面自然不容小觑。

    “放心吧，不就是一群侵略者吗？以前又不是没有出现过这种情况，由本小姐和开尔在绝对不会有什么问题的。”

    卡莉芙拉一脸不屑的说道，对于自己的力量，不对，倒不如说是对于自己妹妹开尔的力量十分的自信。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十一章 降临沙拉达星球 【求订阅】

    .

    “姐姐…………要不我们还是回去吧！”

    卡莉芙拉身后的开尔忽然开口说道，她目前的实力也比卡莉芙拉要强，但是问题就在于她不敢爆发，而且这个小姑娘天生十分的软弱。.

    身为传说中的超级赛亚人竟然会性格软弱，不知道被布罗利知道了又会是一个什么结果，那个家伙可是张狂的要命，一天到晚的追着孙悟空恨不得干掉悟空。

    “怕什么，你要正视自己的力量才行，知道吗？开尔，你的实力可是很强的，上一次历练的时候遇到的敌“二九三”人不都是被你一个人解决了吗？而且还将星球都毁掉了。”

    “这说明你有很强的实力，这一次一定要表现出来，让那些大人们刮目抢看，知道了吗？”

    卡莉芙拉装作老成的说道，其实上一次他们历练的时候遇到了敌人，结果开尔爆发的瞬间她们都晕了，等到清醒过来的时候已经被人给救回来了。

    中间发生了什么事情她们一点都不清楚，而这个世界的赛亚人都是善良的，所以将这条消息封锁了，至于那些受伤的战士也随便找了个借口敷衍了事。

    为的就是开尔不被自己的同胞排斥，这些东西都是卡莉芙拉等人不知道的，结果她在被隐瞒的情况下就带着几个小伙伴以及自己的妹妹开尔一起过来了。

    “可是…………可是我真的想不起来当初到底发生了什么事情！”

    开尔都快急哭了，她自己都不清楚，结果卡莉芙拉就将她给拉过来了，这要是出了事情该怎么办啊，被惩罚是小事情，但是要是让其他人陷入危险之中可就不妙了。

    “咳咳，那边的几位小家伙，你们看上去好眼熟啊，请问一下这里是哪里啊？”

    就在五个小家伙不断争论的时候一道声音传入了他们耳中，紧接着五个小家伙直接一转身警惕的看向了自己的身后，结果就看到了一个穿着有点奇怪的人站在他们身后。

    这个人自然就是周昊了，他的穿着方面和这里的人的确是有点不同，他的穿着是现代的服饰，至于赛亚人这边就不一定了，加贝的穿着很像是罗马战衣。

    卡莉芙拉和凯尔的看不出来是哪里的，另外两个小孩子传的也有点诡异，相比起来说各有各的不同吧，至于周昊这个现代穿着自然就显得有些奇怪了。

    “你是什么人？这个时候出现在我们沙拉达星球，难道你也是敌人吗？”

    五个小家伙一脸警惕的开口问道，而这句话自然也暴露了这个地方的名字，周昊第一时间就注意到了这个所谓的沙拉达星球，有些耳熟，但是想不起来了。

    “沙拉达星球？的确是很耳熟，能不能具体说明一下，而且这里到底是怎么了？”

    看着战火不断传来的远方周昊有点无奈，自己怎么就移动到一个战场上来了，不过也对，他捕捉的气是距离这颗龙珠最近的，所以锁定到谁度说不定。

    “果然是外星球来的敌人吗？竟然敢侵略我们沙拉达星球，我们可是宇宙中最强的赛亚人，你这个家伙给我去死吧！”

    卡莉芙拉大叫了一声就冲了过来，至于周昊则是一瞬间呆住了，万万没有想到，竟然直接来到了第六宇宙的赛亚人星球之上，只有卡莉芙拉的攻击他完全没有在意. ....

    卡莉芙拉等人虽然是天才，但是现在的战斗力也就是十几万，比起第七宇宙的赛亚人的确是优秀了很多，但是在这样的攻击攻击在他身上就跟挠痒痒一样，完全不用在意。

    “砰！”

    卡莉芙拉的腿直接踢打了周昊的脑袋上，但是根本就无法破防好吧，周昊的肉体本来就四份强悍了，击杀了沙鲁的十亿战斗力全部都加在了肉体上，战斗力蹭蹭蹭的就上涨到了十几亿。

    这还仅仅只是肉体的罢了，没算上气的。

    所以他现在的肉体卡莉芙拉根本就无法伤害到，别说是卡莉芙拉了，他现在就算是跑到太阳上3.9去都不会有任何的伤害。

    “怎么可能！”

    看到自己一脚踢上去人家连防御都没有防御，而且一点伤都没有顿时卡莉芙拉等人就震惊了，一个个不可思议的大叫了起来。

    “小丫头，脚上的力度不错，但是攻击的方式太粗糙了，而且这么明晃晃的就跑过来了，一点假动作都没有，看到你动就知道你要用什么招数了！”

    周昊一个弹指直接将卡莉芙拉给弹了回去，顿时卡莉芙拉的脑门就变得红肿一片。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十二章 我也是赛亚人啊 【求订阅】

    .

    “好疼好疼好疼，可恶啊，这个家伙的实力好强啊，开尔赶快帮我教训他。.”

    卡莉芙拉捂着自己的脑门一脸愤怒的大叫道，但是开尔毕竟还是太斯文了，看到自己姐姐就是脑门被弹了一下也不敢上前，毕竟没有受伤，而且她也没有感觉到周昊的敌意。

    “你…………你到底是什么人？来这里到底是打算干什么？”

    最终还是加贝看不下去了站了出来，这个小家伙比较老成，虽然说看上去十分年轻，但是处事方面比其他的几个人都好，至于另外两个龙套直接就无视了。

    “其实我也是赛亚人，只不过是不是这颗星球上的赛亚人罢了，你们这些小家伙太不知道天高地厚了，那边的战斗气14息来看也不是你们可以参与的，还是赶紧离开吧。”

    周昊一脸好笑的说道，看样子就知道这几个小家伙打算去参战，但是那边的战斗明显不是他们可以参与的，那边的战斗随便感知到一下都知道战斗力至少千万以上。

    这几个小家伙虽然强，但是最强的也不过是凯尔，战斗力堪堪过了三十万的程度，但是对于传说中的超级赛亚人来说还是太渣了一点。

    当然这是没有变身，一点变身百倍增幅她的实力就会翻到三千万以上，并且随和不断曝气实力只会越来越强悍，不会出现倒退的情况。

    “你也是赛亚人？谁相信啊！有什么证据？”

    卡莉芙拉一脸不服的说道，她可没有见过周昊，虽然说这颗星球上的赛亚人很多，她不至于谁都见过，但是周昊这打扮的确是有点奇怪的过头了。

    “所以说我刚才说了我不是这个星球上的赛亚人，再者赛亚人有什么特征吗？”

    周昊无语的问道，这个宇宙的赛亚人可没有什么尾巴，早就进化没了，但是却也断送了他们另外一条路，现在他们只能走成神的路线了。

    在沙拉达星球上其实想要变成神境界还是相当简单的，因为沙拉达星球上的赛亚人都是善良耳朵赛亚人，而且很多都达到了变身标准，只不过他们没有掌握要领罢了。

    所以就无法变身，一旦变身成功制造超赛神就跟玩一样简单，当然前提是他们的实力至少超越超三的程度才行。

    “特征？特征倒是没有什么！”

    卡莉芙拉忽然就说不出话来了，毕竟也无法鉴定啊，赛亚人就是赛亚人，还能鉴定什么玩意。

    “行了，看看你们的迷糊样子，这样子出来被人骗了都不知道，赶紧离开吧，那边已经有人过来了。”

    周昊的感知中几股庞大的气已经开始朝这边过来了，初步判定实力应该是在两千多万左右，最强的五千万左右。

    “什么啊，我们可是要去参战的，这些家伙入侵我们赛亚人的星球本来就很过分了，你如果也是赛亚人那就帮我们一把。”

    卡莉芙拉眼珠子一转也知道周昊对自己没有什么恶意了，所以打算让周昊帮忙。

    “真是鬼精灵，不过你们现在想走也不行了，敌人已经到了。”

    话音刚落就有四个身体十分巨大的外星人出现在了天空中，而这一瞬间卡莉芙拉等人才感应到这些气息的恐怖，光是气息已经压得他们喘不过气来了。

    “让我看看我们遇到了什么，五个赛亚人的小崽子，还有一个这个家伙也是赛亚人吗？不过身上竟然没有一点气息，真是奇怪！”

    这个宇宙的人基本上和神灵都挂钩，大部分的人都知道该怎么感知气，现在这些外星人看到这一幕也是觉得有点奇怪，五个小家伙他们感知到气了。

    但是周昊这么一个大活人站在这里他们竟然一点都没有气息，这就有点诡异了。

    “完蛋400了，这些家伙的实力太强了。”

    一瞬间这念头就出现在了五个小家伙的脑海中，因为这股气息的确不是他们可以抵抗的。

    “完了完了，对了还有开尔，开尔你赶快爆发干掉他们！”

    卡莉芙拉看着自己面前的开尔大声的说道，而这一句话也将这些外星人的注意力都吸引了过来。

    “哈哈哈哈，真是可笑，区区几十万战斗力的小鬼竟然想要和我们打，你们到底哪里来的勇气啊，爆发？你倒是爆发一个我看看啊！”

    外星人说着手中就凝聚了一个气弹对准了卡莉芙拉等人，看样子马上就要爆发了。

    “与其爆发不如就在这里死掉吧，五个人里面有三个天才，干掉你们就相当于干掉未来的对手，真是不错的选择。”

    外星人一脸狰狞的说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十三章 失控了 【求订阅】

    .

    “姐姐！”

    看到这一幕的开尔瞳孔瞬间一缩，紧接着脑海中就浮现出了自己姐姐以及同伴死亡的场景，瞬间她脑海中的一根神经就绷断了，脑门上青筋暴起，力量开始上涨。..

    “要变身了吗？”

    看到这一幕本来打算动手的周昊也放弃了自己的想法，饶有兴趣的看着开尔，他要看看开尔的变身如何，虽然说已经差不多知道了，但是亲眼看到还是不一样的。

    “敢伤害我姐姐，我饶不了你们！”

    一声怒吼之后开尔的头发直接变成了金绿色，金绿色的光焰开始熊熊燃烧，眼中的瞳孔直接消失只剩下眼白，肌肉开始膨胀，本来一个好好的小丫头直接拔高成了肌肉女。

    “果然这种状态对于女性赛亚人来说就是噩梦啊，直接就弄成这个样子了！”

    看到肌肉女状态的开尔周昊忍不住摇了摇头，女性弄出这么多肌肉简直就是天敌好吧，想想也是醉了，果然肌肉状态只适合男性。

    “太好了，开尔你终于爆发了，快点干掉这些混蛋。”

    卡莉芙拉一脸兴奋的大叫道，完全没有注意到自己妹妹的一只手已经悄无声息的放到了她的脖子上，下一刻直接一捏，但是却捏了一个空。

    “小丫头，下次记得看清楚，你妹妹现在可不会在乎你的死活〃¨。”

    卡莉芙拉看到了凯尔伸向自己脖子的手臂，本来她还在震惊之中但是下一刻就发现自己眼前一花，然后整个人就落入了一个温暖的怀抱中。

    等到她反应过来的时候就看到了抱着自己的周昊，自己则是以一种公主抱的姿势躺在人家怀里，这一瞬间她害羞了，然后第一反应就是大叫了起来。

    “喂喂喂，我又没有怎么你，至于怎么大叫吗？小心点你妹妹，你们几个也是，现在的她可是敌我不分的，所以不想被干掉的话就过来。”

    周昊无语的将卡莉芙拉放到了地上，然后对着加贝等人大叫了一句，瞬间加贝等人就一溜小跑跑到了周昊的身后，至于开尔这一次则是将目标放到了天空中的外星人身上。

    恐怖的力量不断爆发，脚下一蹬直接将地面崩碎，她自己则是借助反作用力冲到了距离自己最近的敌人面前，狠狠的一拳轰了出去。

    至于这名外星人则是一点都没有反应过来，直接被一拳轰爆，整个人犹如一颗西瓜一般被一拳轰爆，化作漫天血雨。

    “怎………………怎么回事？开尔为什么会变成这个样子。”

    看着天空中陌生而又熟悉的身影此刻的卡莉芙拉陷入了慌忙之中，一脸惊慌的看着天空中大发神威的开尔，但是她高兴不起来，因为现在的开尔实在是太陌生了。

    “那个，请问您知道开尔现在到底是怎么了吗？从您刚才的语气中一定十分熟悉吧。”

    忽然加贝的声音将卡莉芙拉的注意力吸引了过去，至于加贝的问话对象自然就是周昊了，而卡莉芙拉听到之后也是一脸期待的看着周昊。

    “别用这种眼神看着我，怪尴尬的，她这种状态名为传说中的超级赛亚人，是赛亚人之中每一千年出现一次的存在。”

    “一旦变身这个状态，她的战斗力就会提高整整一百倍，但是弊端你们也看到了，完全失去了理智，根本就是敌我不分。”

    “．～而且由于年龄太小的缘故，根本就说不通，或许等到她以后你们还有可能将她唤醒，但是现在是绝对不可能的。”

    周昊简单的解释了一下传说超赛模式，顿时就将几个小家伙给唬住了，听到一百倍的增幅的时候他们差点还以为自己听错了呢！

    “等等，这种状态到底要怎么才会解除啊！”

    卡莉芙拉一脸焦急的问道。

    “很简单啊，等到她的气爆发完了不就行了，当然还有一个，那就是让他发泄个够，简单来说就是将这(好了的)里的人杀光，然后将星球毁掉就差不多了。”

    周昊一脸淡然的说道，而卡莉芙拉的瞳孔则是一缩，包括加贝等人也是如此。

    “难怪，也就是说上一次开尔失控的时候才将那颗星球毁掉的，而且那些受伤的战士也是因为开尔所以才被打伤的吗？”

    看着天空中的开尔他们总算是意识到问题的所在了，发狂的开尔已经不是一般情况可以控制的了，至少他们控制不住。

    在他们发呆的时候开尔已经和最后一个外星人战到了一起，并且各种疯狂的输出，就像是疯子一般。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十四章 任性是要付代价的 【求订阅】

    .

    “靠，这个赛亚人是怎么回事？突然就发疯了。.”

    自己小队的人都被开尔以雷霆手段干掉之后这个队长终于是反应过来了，虽然他有着超过五千万的战斗力，但是面对此刻发疯一样的开尔还真是有点棘手。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，这个世界永远都是疯子最强，因为你都不知道他发疯会疯到一个什么程度，借用一句话就是我自己疯起来我自己都怕。

    “啊啊啊啊啊啊…………”

    发狂的开尔可不管他是谁，疯狂怒吼了一声之后开始各种的疯狂打击，并且传说模式的超赛力量不断的凝聚，不断的爆发，身体也越来越膨胀。

    同样的她的战斗力也在不断的上涨，赛亚人是一种以战斗为生的存393在，在战斗中浴火重生，在战斗中不断进步，以战养战，特别是第六宇宙的赛亚人。

    他们本身不知道变身一说，但是在被指点过之后一个个跟疯子一样，变身就像是吃饭一样简单，原著中先不说加贝，就说卡莉芙拉，变成超一之后在力量大会之上变成了超二。

    超级赛亚人的变身当年可是让悟空等人吃尽了苦头，对付沙鲁的时候也是悟饭一个人变成了超二，至于他和贝吉塔都是在未来七年中的修炼不断突破变成的超二和超三。

    “轰！”

    最终外星人小队长直接被开尔一拳轰爆了脑袋，尸体软踏踏的从天空之中掉落了下来，但是开尔虽然取得了胜利，但是卡莉芙拉等人却高兴不起来。

    (befe)　　因为现在的开尔眼中并没有任何会恢复的样子，反倒是在外星人队长的刺激之下变得越加的狂暴，并且直接将目标放到了距离她最近的卡莉芙拉等人的身上。

    “死死死死死…………”

    陷入狂暴开尔可不管对方是谁，一门心思就是破坏和杀戮，看了一眼卡莉芙拉等人一发能量弹就丢了过来，看样子是打算将所有人都弄死一样。

    “不要！”

    卡莉芙拉等人看到这一幕眼中流露出了绝望，然后紧紧的闭上了自己的眼睛。

    “所以说以后做事情多动动脑子，在不了解情况的时候不要这么随便的做出决定，否则会死的很惨，任性可是要付出代价的。”

    周昊一巴掌直接将能量弹拍飞之后说道，这样的姐姐坑了妹妹的情况他见过很多，当然都是动漫世界的，比如说妖尾里面的米拉坑了自己妹妹一样。

    都是拉着对方搞事情，然后搞出了大事情却无法收场，现在的卡莉芙拉就是如此，周昊知道她的性格，简称就是男人婆，十分的自傲和自负，经常做出不一样的决定。

    但是这样的决定也让她坑了自己的妹妹一次，也坑了自己一次。

    “什…………什么？”

    听到周昊的话之后卡莉芙拉第一时间睁开了眼睛，结果就看到本来应该轰向自己等人的能量弹已经消失不见了，另外一边则是传来了惊天大爆炸，顿时卡莉芙拉就懵逼了。

    “杀杀杀杀………………”

    天空中的开尔看到这一幕也不管三七二十一直接冲了下来，直觉会让她寻找更强的敌人，而这里周昊正好就是符合这个要求的人。

    “小丫头，想要击败我你还有很长一段路要走呢，所以先暂时躺下吧。”

    周昊闲庭漫步一般的走到了卡尔的背后一记手刀直接将开尔敲晕，晕过去之后开尔的身体也恢复了之前的样子，完全没有发狂的痕迹。

    “开尔！”

    看到开尔被周昊打晕之后卡莉芙拉快速的冲了过来，查看自己妹妹的情况。

    “那个………………那个这次就多谢你了！”

    卡莉芙拉看到开尔没有出问题之后也松了一口气，一脸感激的说道。

    “别高兴的太早，传说中超级赛亚人的变身会随着年龄的增长越加的难以控制，他们的情绪会随着年龄的增长波动很大。”

    “不过你妹妹倒还算是比较文静，所以只要不刺激她的神经一般都不会出问题。”

    “从刚才的情况来看，她的情绪波动主要是在你身上，对于你这个当姐姐的已经产生了依赖，下意识的不想你受伤，在面对敌人的时候这种情绪就被引爆了。”

    “所以基本上现在导火索就在你的身上，你以后做事情必须先动动脑子，别害人害己，基本上就是这样了。”

    周昊将开尔的事情基本上说了一遍，开尔的死穴就是卡莉芙拉，一旦卡莉芙拉出事情开尔就必然爆发。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十五章 收徒 【求订阅】

    .

    “稍等，虽然很感谢你，但是你怎么知道的这么清楚啊，这些东西我们的书本上都没有记载，你到底是怎么知道的？”

    这一次开口的是加贝，他也不是笨蛋，虽然小受了一点，但是对于这个忽然出现的人，自称是赛亚人，对于开尔的了解比他们都深的人他此刻觉得十分的不可思议。.

    “额，不是说了吗？我是一个赛亚人，而且和你们不是一脉的，所以这不是很正常的事情吗？而且就算是我有什么企图你们貌似也阻挡不了吧。”

    看着面前一群战斗力只有十几万的小家伙周昊无语的说道，这边的战斗力水准可比那边高多了，这么小的孩子都有十几万的战斗力，不知道贝吉塔看到会不会直接疯掉。

    “好了加贝，不能什么事情都怀疑别人，这件事情明显是我们的问题，不过大叔你的实力还真是强~啊！”

    卡莉芙拉忽然开口将加贝的话给压了下去，看着-周昊说道。

    “大叔？你确定是在说我？我的样子貌似没有什么地方可以算是大叔_吧。”

    周昊一脸懵逼的问道，自己被人称之为大叔还真是第一次。

    “嘛嘛，不要在意这些细节了，总之大叔你教导一下我如何变强好吗？我不想什么事情都让开尔去承担，身为姐姐就要做出姐姐的样子才行，担任姐姐该承担的责任。”

    卡莉芙拉看到刚才周昊轻轻的一下就将开尔给打晕了，对于周昊的实力也有了一定的了解，她可是很清楚那一次族里有多少战士受伤了，所以对于周昊的实力十分渴望。

    “这么快就有觉悟了吗？先说好，教导你可以，但是我的教导会让你吃很多的苦头，不先做好准备的话可是会很悲剧的。”

    周昊饶有兴趣的看了一眼卡莉芙拉说道，他现在也在想以后力量大会的事情，既然有第六宇宙，那么估计到时候武道会也少不了，甚至于周昊会去推动它的走向。

    毕竟原著中那两个小屁孩全王可是打算灭掉几个宇宙，觉得宇宙太多了，所以与其被抽签抽到不如直接开打将一些宇宙给淘汰掉，全王的能力太无解了。

    “真的吗？谢谢啊大叔，我一定会忍耐下来的，比起开尔来说一点吃苦受累可不算什么。”

    卡莉芙拉一脸开心和激动的说道，但是下一刻周昊就一个爆栗敲到了她的脑袋上。

    “叫老师，不要叫大叔，我没有很老，你现在算是我的学生，所以应该叫我老师。”

    周昊一脸黑线的说道，这货叫大叔都叫上瘾了是吧。

    “额…………知道了老师！”

    虽然很不情愿，但是毕竟形势所逼，所以她也没办法只能老老实实的叫老师了。

    “那个…………请问我能不能也拜您为师，我也渴望力量。”

    加贝忽然开口说道。

    “哦？那就说说你需要力量的用途，这个小丫头是为了自己的妹妹，为了自己的家人，这一点和我当初的选择一样，那么你的选择有是什么？”

    周昊开口问道，并且释放了一些自己的气势，瞬间加贝就被震慑住了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “我………………我和卡莉芙拉一样，要保护自己的家人，保护自己的家园，消灭宇宙中的那些邪恶势力！”

    加贝顶着压力一脸苍白的说道，他已经确定了自己的内心，而周昊听完之后并没有第一时间回应，而是盯着他看了好一会。

    “说实话，前面的目的我认同，但是后面的事情，你自己看看吧，你们沙拉达星球的赛亚人喜好和平所以一直致力于和平，但是最终却是引来了报复。”

    ... ..... ...

    “说实话我自己的想法就是人不为己天诛地灭，以我个人和我身边的人为记住，我不会去打击什么犯罪之类的，毕竟恶党太多，我也打击不过来。”

    听到这里加贝的神情就暗淡了下去，一脸的沮丧。

    “不过这是你自己的愿望，前面的那一个比较不错，你的天赋也很好，至于后面的问题是自己的问题，以后要不要去做也是你自己的问题我不会干涉。”

    “恭喜你，成为我的学生了，不管你得到力量打算干什么，只要得到我的认可就行了，其他的事情你自己看着办吧。”

    “现在你们的星球还处于一个混乱时期，等到你们解决掉这个问题之后我会回来教导你们，对了记得到时候带上开尔，她也必须学习一下如何掌控这股力量才行。”

    周昊这一波算是将第六宇宙的赛亚人中的天才都给包了，想想也是醉了。

    （感谢赵家小兵，后悔了，就刀，再见不在是陌生人的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十六章 运送龙珠 【求订阅】

    .

    “老师您这是要离开吗？”

    加贝等人一脸迷糊的问道，怎么刚刚拜师完成他就要离开了，还真是奇怪。.

    “没错，有一件事情要做，而且我来这边也是为了做这件事情，等到结束之后我会教导你们如何成为一个强者，再次之前你们还是多放松放松，毕竟训练可是很辛苦的。”

    说完周昊就腾空而起朝着宇宙中飞去，他的肉体已经达到了可以横渡虚空的程度了，真空和宇宙中的恶劣环境并不能对他造成什么危害。

    “额，老师刚“二四七”才好像没有用飞船就冲出星球了对吧！”

    卡莉芙拉一脸懵逼的看着旁边同样懵逼的加贝问道，而此刻的加贝也是被震惊了。

    他们赛亚人可没办法在宇宙中没有飞船就存活下去，根本就是找死啊，所以现在加贝也是被震惊的无话可说。

    “太厉害了，等到大叔回来我一定要学习这一招，想想以后不用飞船也能在宇宙中飞行，真是厉害，就这么定了，我一定要学这一招。”

    卡莉芙拉一脸激动的说道。

    “那个…………卡莉芙拉，老师不叫让你叫他老师的吗？你怎么又叫回去了。”

    此刻的加贝十分无语，好好的老师怎么就变大叔了呢？他看着周昊也不老啊。

    “你管我的，我就喜欢这么叫怎么了，而且他现在也不再，等到他回来再改口不就完了，赶紧走了，这里太危险了，要是再遇到什么敌人我们可就完蛋了。”

    说完卡莉芙拉就背着开尔快速的离开了，加贝等人也是快速的跟上，很快他们就遇到了来找他们的赛亚人战士，被数落了一通之后他们就被带回去了，至于周昊的事情则是隐瞒了。

    以此同时周昊已经来到了龙珠的所在地了，由于和距离不是很远，所以他也没有用多长时间就找到了这颗龙珠。

    “真正自己看到的时候还真是震撼啊，星球一般大小的龙珠，是七星球吗？”

    就算是数里面的星星都要变化一下位置，否则都数不清楚，而这颗龙珠的大笑就是一颗小型星球的大小，看上去异常的恐怖，估计所有见过龙珠的人看到这玩意都会觉得恐怖吧。

    “真是不可思议，不过先把这玩意运送出去再说吧，否则要是被芭朵思他们给收了就不好了。”

    周昊第一时间就在龙珠上面留下了自己的印记，并且带着巨大的龙珠直接回到了第七宇宙，至于位置自然就是破坏神界了，在这里比什么地方都安全的多。

    “哦？这么快就找到一颗了吗？这个叫龙珠雷达的东西看上去还真是好用呢。”

    维斯还在吃大餐呢，结果就看到了一颗巨大的龙珠出现在了自己的面前，不过倒是没有被吓到，但是对于周昊这么快的速度还是有点吃惊。

    “瞬间移动配合龙珠雷达，我已经算是很慢了。”

    周昊将龙珠放到破坏神界的天空中之后说道，然后和维斯打了一声招呼就再度消失了. ....

    “还真是火急火燎的，不过我还是更好奇他的愿望是什么？要用到超级许愿球。”

    对于周昊的愿望维斯更加好奇，毕竟超级龙珠的威能十分恐怖，所以他也十分的好奇，但是好奇归好奇，他也不能多说什么。

    再度回到第六宇宙之后周昊不断的前往那些有着超级龙珠的地方，将第六宇宙的超级龙珠直接带走，期间倒是也没有遇到多奇葩的事情也没有遇到熟人什么的。

    用了一个星期的时间他已经将第三颗龙珠送到了第七宇宙的破坏神界。

    不过运送第三颗来的时候没有遇到维斯，估计这货是跑到地球上去吃好东西了吧，至于比鲁斯，抱歉如果不是时间到，或者是用美食引诱的话他可不会醒过来。

    而且周昊也不打算现在就叫醒这个家伙，侥幸这个家伙很麻烦的，比鲁斯的性格就是死要面子，很多时候就是一只傲娇的猫。

    相比起来0.3更加恶劣的则是象帕，一言不合就要灭掉对方，他都怀疑破坏神是不是都这个性格了，象帕的性格就仿佛搅屎棍一般，很难搞的。

    “差不多了，就剩下最后一颗了，等到第六宇宙的龙珠收集完了就可以收集第七宇宙的了，好在第七宇宙没有人和我抢这玩意。”

    周昊也是庆幸第七宇宙知道超级龙珠的估计就是比鲁斯和维斯了，否则要是东界王神知道这玩意的话早就将其他的界王神给复活了，哪里还会傻乎乎的看着。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十七章 最后一颗的位置 【求订阅】

    .

    “额，这最后一颗的位置怎么这么奇怪啊！”

    看着龙珠雷达上的显示十分的奇葩，最终研究了好一会的周昊不断的用瞬间移动到了这边上之后才发现这尼玛的根本就是破坏神界。.

    也就是说这最后一颗超级龙珠是在芭朵思和象帕手里，顿时周傲的冷汗就流下来了，不过好在这两个家伙也可以用美食搞定，加上维斯的关系应该没有什么问题吧。

    “人类竟然闯入了破坏神界，不知道你进来是打算干什么呢？”

    在周昊提着胆子进入破坏神界的瞬间周昊就被发现了，他面前的人则是长得酷似维斯的芭朵思，只不过芭朵思是女性罢14了，维斯是男性。

    “额，那个啥，我是第七宇宙的人，这一次过来是打算找超级龙珠的，对了这个是维斯给我的，说是要是遇到你的话就交给你。”

    周昊将维斯给自己的东西交给了芭朵思之后，芭朵思也看到了维斯的东西。

    “的确是维斯的东西，但是我为什么要将超级龙珠给你呢？”

    芭朵思一脸笑意的问道，周昊也暗自骂了一句，果然女人比男人难搞多了，但是他不怕，只要芭朵思她们还是吃货什么事情都可以搞定。

    下一刻周昊就拿出了万能胶囊，然后打开，紧接着一大桌子美味佳肴就出现在了芭朵思面前，至于芭朵思则是第一时间注意到了空间折叠技术的万能胶囊。

    “第七宇宙竟然还有这么方便的东西，看来下一次要去找我的笨蛋弟弟弄一点才行了，不过这些东西都是吃的吗？闻起来好像很不错的样子。”

    在第六宇宙就连一个水煮蛋都是好东西，说实话对于第六宇宙的东西周昊也不打算评价，妮玛水煮蛋都能是美味佳肴，你当大中华的美味佳肴是什么啊，神仙菜吗？

    “这个就算是我用来交换超级控住的筹码吧，不过不仅仅这些，还有这些，里面的东西都是美味，而且绝对不带重样的。”

    说着周昊直接拿出了整整一盒子的万能胶囊，这一盒子里面配备十分齐全，但是都和吃的东西有关，全部加起来整整一百枚万能胶囊。

    听到周昊的话之后芭朵思也不疑有他，直接将万能胶囊收了起来，然后开始各种的往嘴里狂塞东西，只不过快拿上去十分斯文，但是吃的速度却十分快。

    “靠，又是一个吃货！”

    看到这一幕的周昊也不敢多耽误，将目光放到了最上面的一颗龙珠身上，直接抓住龙珠烙印了自己的印记。

    “保护多玩一会吗？我对你可是很感兴趣的。”

    在下面的芭朵思忽然开口问道。

    “不用了，那啥我家里还有事情，所以先走了！”

    周昊不想和象帕碰面，和那个家伙碰面基本上就是麻烦，那家伙太过于任性了，所以周昊第一时间就带着超级龙珠跑路了。

    “瞬间移动吗？可惜还是弊端太大了，不过界王神的瞬间移动只有神灵可以使用。”

    看了一眼周昊离开的方式芭朵思还是继续将目光放到了饭桌上，她发现上面的东西实在是太美味了，美味到她根本就无法抗拒。

    以前吃过的那些垃圾都已经被她给忘记掉了，开玩笑，这玩意才是最好吃的好吗。

    “芭朵思？你在干什么？难道说你在瞒着我吃好东西吗？”

    象帕这个肥猫忽然钻了出来，一脸愤怒的看着芭朵思，然后将目光放到了饭桌上，一瞬间他的目光就被吸引了，然后快速的加入了战斗。

    两人快速的将饭桌上的东西扫干净之后象帕就不干了。

    “芭朵347思，你吃的东西太多了，你不要是保持身材的吗？为什么要吃这么多东西啊。”

    象帕一脸不满的说道。

    “话可不能这么说，这些东西吃下去对于我的身材没有任何的影响，反倒是象帕大人，您自己的身材要是再怎么吃下去以后走路都费劲吧。”

    芭朵思毫不犹豫的用毒舌直接反驳了回去，将象帕反驳的说不出话来了，他的体型的确是过于肥胖，说实话都成为神灵了还能吃胖，也就是龙珠世界了。

    否则其他世界随随便便就搞定了好吧，他们两兄弟一个肥胖症患者，一个则是骨瘦如柴，想想也是醉了。

    也不知道当初芭朵思和维斯两人到底是怎么找上这两兄弟的，都喜欢这样的，两兄弟也是见面就干架，不过每一次都被芭朵思和维斯给阻止了。

    毕竟破坏神之间一般情况是不允许战斗的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十八章 雄伟的超级神龙 【求订阅】

    .

    带着龙珠离开的周昊也忍不住擦了一把汗，这最后一颗竟然在第六宇宙的破坏神界，麻烦的要死，不仅仅要搞定芭朵思还要防止遇到象帕。..

    或许在所有人看来破坏神的实力都不如天使，但是最重要的问题就在于天使是可以搞定的，但是破坏神就难搞多了，比鲁斯还好一点，但是象帕绝对比比鲁斯更加任性。

    所以在周昊的眼中象帕是最难搞的一个，在自己的实力不达标之前他根本就不想遇到象帕。

    “如此一来第六宇宙的龙珠就收集完成了，接下来就是第七宇宙的龙珠了！”

    将第四颗龙珠放到了破坏神界之后周昊就用龙珠雷达定位第七宇宙的龙珠，第七宇宙的龙珠也不怎么难定位，毕竟其他小的龙珠都是扎堆的。

    利用龙珠雷达他找到了所有的龙珠，并且将其运送到了宇宙中，他可不想提前吵醒比鲁斯。

    对于他找齐了超级龙珠维斯也跟了过来，他很好奇周昊到底有什么愿望想要实现。

    “出来吧，神龙！（之前许愿得到的神语）”

    “竟然连神灵的语言都会，真是不得了，准备的实在是太充分了，你对超级龙珠太理解了，感觉比我还要理解呢，不过做好心理准备，超级神龙可不是这么简单的．」。”

    维斯活了这么长时间破坏神都换了不知道多少次了，对于超级神龙他自然不陌生，很快七颗星球一般大小的龙珠就环绕了起来，并且快速的发出一道刺眼的金色光芒。

    紧接着出现了一个圆球，圆球之中沉睡着一条小小的金龙，不过接下来金龙睁开了眼睛，挣破了圆球的束缚，恐怖的力量瞬间迸发而出，并且体型越来越大。

    本来只有数百米的神龙越来越大，很快就超过了千米，万米，慢慢的达到了半颗星球，一颗星球，一个星系，并且还在不断的变大。

    整个宇宙中凡是和宇宙接轨的存在都看到了这庞然大物，最终超级神龙化作一头庞然大物，区区的星系在他的面前都完全没有任何的翻身的余地。

    光是它的一只爪子就已经超越了数个星系的大小，毫无意外如果它随便动一动，估计整个宇宙都会因为他的存在而毁灭吧，毕竟这体型实在是太大了。

    “怎么样？超级神龙的样子很不错吧，当年龙神制造出来的存在，虽然不是第一次见面了，但是看上去也是相当辉宏呢！”

    看着巨大的神龙维斯开口说道，至于周昊的确是被震惊到了，这么恐怖的体型简直就是恐怖，随便一动宇宙就会破灭，这还仅仅只是一个神龙罢了。

    “吼………………”

    巨大的神龙张开了自己的嘴巴，瞬间将维斯和周昊两人吞噬了进去，不管是维斯还是周昊都没有任何的慌张，因为他们很清楚这并不是真正的超级神龙。

    许愿是需要在超级神龙的核心那里许愿的，所以现在超级神龙不过是要带他们去找它的核心罢了。

    不过这里面并不是所谓的空间乱流，而是一般的宇宙空间，所以周昊也不需要用到穿梭赫子，至于维斯就根基不需要了，两人在黑暗中不断的前进，前往核心所在地。

    不过他们两人是去找神龙许愿了，外面可就乱了套了，毕竟现在的界王神也好，大界王也好，界王也好谁都没有见过超级神龙的样子。

    “．～怎么回事啊，竟然会存在这么恐怖的存在，这玩意到底是哪里蹦出来的？光是体型几乎就碾压了整个宇宙，太恐怖了！”

    北界王等人一脸懵逼的看着宇宙中的庞然大物，他们现在完全没有任何的想法，开玩笑，这么大的东西随便动一动宇宙就给灭了好吧，他们自然不敢轻举妄动。

    至于实力强横的大界王以及其界王神也是一脸的懵逼，不敢轻易动手，他们不敢保证自己会不会惹怒这个(好王赵)庞然大物。

    而且因为超级神龙的庞大体型，他们根本就没有看到最关键的东西，比如说那几颗龙珠，超级神龙在出现到变大用了不到半分钟，这段时间也仅仅够他们反应过来罢了。

    所以完全没有看到周昊和维斯。

    整个宇宙都因为超级神龙的缘故动了起来，大量的宇宙生灵不断聚集就是为了研究一下超级神龙，至于地球，因为处于边缘地带，所以没有看到。

    而且因为超级神龙属于神灵的层次悟空等人也无法感知到气，完全不知道到底发生了什么事情。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百五十九章 长生不死 【求订阅】

    .

    外界一片混乱周昊可不知道，他和维斯已经到达了超级神龙核心的所在地，超级神龙的核心大小和其他的神龙都差不多，看上去也就大了那么一点点，这就是许愿的地方。.

    “说出你的愿望，不管是什么愿望我都能够实现！”

    超级神龙用属于神灵的语言开口问道，此刻这里只有两个人他只需要确定一个许愿的就行了，听到超级神龙的话之后周昊就往前走了一步。

    “超级神龙，我的愿望是能够长生不死，包括让我认可的人也能够长生不死！”

    周昊将自己的愿望说了出来，而维斯则是意外的看了一眼周昊，他还以为周昊会许愿关于提升战力方面的愿望呢，但是现在看来完全不占边啊。

    “这个愿望很简单，但是第二个条件需要做修改，只能给你二十个名额，如何？”

    超级神龙都被他弄得沉默了一会，其实让他长生不死并不是什么困难的事情，最困难的事情反倒是493第二个，因为这已经有点过分了。

    如果周昊要将全世界的人都变得长生不死呢？即便它是超级神龙也会力不从心的，这种待遇本来只有神灵才可以享受，而且就算是神灵也不能保证不死。

    “我接受，二十个名额已经足够了！”

    周昊顿时就乐了，本来他已经在做好了每年召唤一次超级神龙的准备，但是没有想到超级神龙这么上套，直接就让他将自己的愿望完成了。

    “你的愿望已经实现了，那么我就离开了！”

    超级神龙眼睛一红之后就将维斯以及周昊驱逐出了核心位置，然后巨大的神龙就消失的一干二净，瞬间分成七份，每一份都是一颗巨大的龙珠。

    三颗直接撞碎空间的束缚冲到了第六宇宙，而剩下的四颗这一次则是停留在了第七宇宙。

    “没想到你竟然会许愿这种愿望，看来你也是一个怕死的人啊。”

    维斯一脸笑意的说道。

    “当然，怕死本来就是所有生灵的本能，我也是如此，就是因为怕死，所以才会想要变强，当知晓这个世界的真实之后更加确定了自己的弱小。”

    “知晓自己的弱小才会想要不断变强，变强之后才能保证自己不死，自己的亲人不死，这就是我一开始的选择，从来都没有改变过。”

    周昊笑着摇了摇头，他的确是很怕死，从穿越到现在他一直都走在所有人的前面，为什么？因为他怕死，所以就要去争取，争取让自己变强的机会。

    “哈哈哈哈，有趣有趣，好久没有遇到你怎么有趣的人类了，你让我对于凡人的看法更加透彻了，今天的事情也让我尽兴了，我先走了，之前的约定还是有效，你什么时候来都可以。”

    维斯说完就化作了一道白色的光柱消失不(beca)见了，这是属于他们的赶路方式，将空间尽兴折叠，完全依靠强横的实力而不是所谓的瞬间移动。

    或许到了他们这个境界根本就不屑使用所谓的瞬间移动吧。

    “会的，只不过不是现在，现在的我还太弱小了，至少让我找到通往超二层次的道路。”

    周昊摇了摇头，他现在还太弱小，要知道原著中维斯的训练可是和危险挂钩的，而且实力达到了一定的程度才有资格让维斯训练，否则维斯鸟都不鸟你。

    所以他打算将自己的实力提升到一定的程度之后再去找维斯，那样自己也好过一点，维斯教导也方便一点。

    “现在该回地球一趟了。”

    看了一眼维斯离开的地方之后周昊就用瞬间移动直接回到了地球，将这个能力分享给了自己在意的人，至于宇宙中的这些大佬们则是一个个的懵逼。

    本来看到超级神龙的时候都觉得这是一个超级敌人，打算动手的，但是忽然发现自己等人完全就是做无用功，人家消失了，这么大的东西就这么没了。

    就像是超级神龙出现的时候一样，出现也只用了半分钟就变得如此阶段，但是消失的时候更加干脆，直接就消失不见了。

    “那个是维斯大人吗？看来是威斯大人弄出来的动静，还好，只要不是比鲁斯大人醒了就行，否则我这界王星可撑不住再怎么摧残了。”

    看了一下脚下的界王星之后北界王终于松了一口气，他见识很广，就连比鲁斯和维斯都知道，其实很多人都知道。

    比如说贝吉塔啊，弗利沙等人，凡是宇宙中大一点的势力都很清楚破坏神是什么人。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十章 教导 【求订阅】

    .

    将长生不死的能力给了自己在乎的人，停留了一个星期之后周昊再度离开了地球，前往了那美克星，并且再次许愿要了一颗能够控制传说模式能力的东西。..

    这个愿望还是用掉了两个愿望之多，最后一个则是扩充了一下他的空间，然后周昊就带着这颗东西来到了第六宇宙，毕竟答应过那几个小家伙教导他们一段时间的。

    并且在此之前他还将一颗已经变成石头的超级龙珠转移到了破坏神界，对此维斯还嘲笑他谨慎过头了，但是他可是知道超级龙珠这种东西不能这么简单就放~过的。

    原著中扎马斯这个家伙就是看到了超级龙珠然后自己悄悄的将超级龙珠给收集了起来，并且许愿换掉了孙悟空的身体，并且在大特那个世界将界-王神干掉了。

    界王神被干掉破坏神就跟着消失了，至于那个世界的维斯去了哪里他不知道，也不需要知道，他只是知道最后全王直接将所_有宇宙给炸了。

    但是仔细想想那个时候也不能怪悟空了，自身都难保了更别说维护其他宇宙了，什么事情都是保证自身没有多大的问题的情况下才能做出其他的决定，这一点是毋庸置疑的。

    等到他来到第六宇宙宇宙沙拉达星球之后，沙拉达星球之上的敌人已经被击退了，沙拉达星球上的赛亚人则是快速的恢复自己的一切，当然还有其他人帮忙罢了。

    “加贝，你说大叔什么时候才会回来啊，明明我们星球的问题已经搞定了，但是却找不到他的踪迹！”

    卡莉芙拉看着加贝无奈的问道，至于加贝则是更加无奈了，他也不知道好吧，然后就是他们身边一脸懵逼的开尔，开尔对于周昊没有什么印象。

    变身传说超赛模式的开尔完全失去了理智，就连自己干了些什么都不知道，只是自己清醒之后听自己姐姐说有个老师要来教导他们就一直十分好奇。

    “我说过了吧，要叫我老师而不是所谓的大叔！”

    忽然一道声音传入三个小家伙耳中，顿时将三个小家伙给吓了一跳，一个个一脸警惕的就跳了起来，但是看到来人是周昊之后就觉得尴尬了。

    “居然连我的声音都不记得了，我这才离开几天的时间啊，不过你们的星球看起来倒是恢复的不错了，很快啊。”

    感受了一下四周之后周昊有点意外的说道，本来他还觉得这些赛亚人要好长一段时间才会将敌人驱逐出去，但是没有想到这一次过来就连重建工作都做的差不多了。

    “都是因为大善人弗罗斯特的缘故，弗罗斯特大人帮助我们击退了敌人并且还帮助我们建设我们的家园，弗罗斯特可是超级大善人的说。”

    加贝开口说道，听到这个名字的瞬间周昊就蒙了一下，然后就是好笑了，虽然说两个世界是相反的，善良的赛亚人和邪恶的赛亚人，但是大王是绝对不会变的。

    大王的奸诈和邪恶已经写入了基因之中，写入了和这个姿态有关的人之中，他当然知道弗罗斯特就是一个超级大反派，只不过表面工作做得好罢了。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・

    被称之为大善人和大好人的弗罗斯特才是所有事情的策划者吧，他就是依靠这样来不断的壮大自己，保证自己的利益。

    “没错，弗罗斯特大人的确是一个大好人，不过不知道为什么每一次见到他的时候都觉得他的笑容很渗人。”

    卡莉芙拉也开口说道，至于开尔则是一脸好奇的盯着周昊，这个即将成为他们老是的人。

    ... ...... .......

    “咳咳，关于弗罗斯特的事情不用多说了，我比你们要了解他的多，现在开始，你们就是我的学生了，我会教导你们如何变强。”

    说着周昊就拿出了一颗万能胶囊直接打开，然后一所豪华别墅就出现在了众人的面前。

    “哇哇哇，大…………老师，这是怎么做到的？”

    看到平地上忽然出现了一缩豪华别墅卡莉芙拉等三个小家伙立刻就张大了嘴巴，一脸不可思议的看着这一幕。

    “这个东西叫做万能胶囊，是我家乡的产物，这三套你们一人一套，里面基本上已经有足够你们使用的东西了，具体的记得看说明书就行了。”

    说实话万能胶囊作为见面礼还真是好用，特别是给自己的徒弟，万能胶囊里面的东西已经足够他们使用了，并且十分的方便，很快他就带着几个小家伙进到了别墅之中，而几个小家伙也知道这不是假的东西了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十一章 因为我也是啊 【求订阅】

    .

    “这里就是你们未来一段时间的修炼地点。.”

    带着三小来到重力房之后周昊开口说道，给他们简单的介绍了一下重力房。

    “这里真的能够改变重力吗？好神奇的地方！”

    看着重力房几个小家伙一脸疑惑的问道，不过很快周昊就让他们体验了一把，他直接将重力提升到了五十倍，顿时三小猝不及防之下就被压在了地面上。

    他们的战斗力都是超过十万的存在，本来超过十万的程度完全可以使用一百倍的，但是目前来说他们没有体验“三八零”过重力房的修炼，所以让他们先适应一下。

    “好重啊，感觉在这种地方随便活动一下都相当困难啊！”

    感受了一把重力的滋味之后卡莉芙拉等人就知道了这方面的好处，绝对可以快速的提升。

    “好了，体验暂时就到这里，开尔你过来一下，你的力量需要帮你适应一下才行！”

    周昊话音落下的瞬间卡莉芙拉以及加贝两人的目光就投射了过去，他们可是见过开尔发狂的时候是什么样子的，所以第一时间就盯上了周昊和开尔。

    “放心吧，这一次不会出什么问题了，我可是弄到了这个，有着东西开尔就能控制他的力量了！”

    说完周昊拿出了一枚小药丸，给众人看了一眼。

    “老师，这个东西真的能对开尔起作用吗？”

    卡莉芙拉一脸担忧的问道，他虽然不怎么防备周昊，但是还是担心开尔会出问题。

    “不放心吗？那么我就让你放心，看好了！”

    周昊忽然爆发瞬间变成超级赛亚人状态，恐怖的气焰一瞬间就将三小给惊吓到了，但是很快卡莉芙拉以及加贝就发现了问题，那就是周昊变身之后的样子和开尔一模一样。

    “怎么会这样？老师您怎么和凯尔变身之后一模一样啊？！！”

    加贝和卡莉芙拉两人顿时惊叫了起来。

    “和我一样？我也会变身吗？我自己怎么不知道？”

    开尔十分疑惑的问道，她怎么不知道自己会变身啊，现在忽然说她会变身。

    “传说中的超级赛亚人我告诉过你们，每一次出现都有千年的时限，并且赛亚人一族也只会出现，至于为什么我和开尔一样，因为我不是这个宇宙的人。”

    “宇宙有很多，你们所在的位置是第六宇宙，而我所在的宇宙则是第七宇宙，世界上总共十二个宇宙，十二个宇宙中第六第七是兄弟宇宙，很多东西都相同，但是也相反。”

    “但是基本上的设定是不会出现什么变化的，我来自第七宇宙，而且我们存在的最根本的差异就是你们并没有这根尾巴，而第七宇宙的赛亚人则是有一条尾巴。”

    说着周昊将自己隐藏起来的尾巴暴露了出来，顿时再度吸引了三小的目光。

    只不过这些信息的数量有点将他们的脑袋冲昏了，毕竟他打的观念已经打破了他们对世界的看法，所以现在正在处于一个懵逼的状态。

    “好厉害，竟然真的有一根尾巴啊，开尔你看，真的有尾巴，和我们之前看到的书本上记载的一样啊！”

    卡莉芙拉瞬间就抓住了周昊的尾巴，一脸惊讶的说道. ....

    “书本上？什么意思？你们以前也有尾巴的吗？”

    周昊一脸疑惑的问道，至于尾巴，也是他身体的一部分，现在他的尾巴全力挥舞之下都可以将星球直接切掉，也算是超级武器之一，自然不算是弱点了。

    “是啊，也有呢，我们之前在一本传说上看过，传闻中我们的祖先也有尾巴，就像是老师你一样，只不过后来因为祖先发现尾巴存在一定的为题就在秘境之中将尾巴切除了。”

    “根据树上的说法就是尾巴会引发我们的邪恶思想，所以为了杜绝出现邪恶的赛亚人就将尾巴切除了，在秘境之中切除了尾巴之后所有的赛野人都不会再有尾巴了。”

    卡莉芙拉开口说道。

    而周昊也是陷入2.2了沉思之中，的确是有这方面的问题，因为尾巴是变身大猿猴的关键，但是变身大猿猴除了皇族血脉之外其他的人都无法保留自己的神志。

    都是因为要有尾巴和满月，而变身的关键就是尾巴，尾巴的确是有一定的弊端。

    但是失去了尾巴的赛亚人永远失去了真正成为超级赛亚人的可能，尾巴是他们的潜力所在，也是变成超四和超五的关键点所在。

    没有尾巴就连超四都无法变，不过现在周昊更加感兴趣的是这个所谓的秘境。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十二章 教导 【求订阅】

    .

    “先不说尾巴的事情，你们说的秘境是什么东西？”

    周昊有点纳闷的味道，地球上的赛亚人也可以消除掉自己的尾巴，但是是叫天神摘掉的，并且在摘掉之后还加持了封印让尾巴无法长出来，否则不到一年的时间就长出来了。.

    不过现在第七宇宙的赛亚人在他的影响之下都留下了自己的尾巴，性格这种东西是会改变的，就像是贝吉塔，他融合到这个大家庭之中之后性格自然就跟着变了。

    尾巴只是起到一个刺激的作用，而且尾巴也是赛亚人力量的来源，只有那些无法安守本心的赛亚人才无法控制这股力量然后变得邪14恶。

    “秘境据说是我们赛亚人一族祖先待过的地方，那里有很多关于我们赛亚人历史的东西，并且不在这颗星球之上，老师您老师想过去的话我们可以帮您指路。”

    “对于我们赛亚人来说这并不是一个秘密，对于其他种族来说进去了也没有什么用处，所以一直以来都是公开的！”

    加贝开口说道，对于周昊对秘境感兴趣他也没有多想什么。

    “知道了，那么之后就拜托你了，现在开尔，快点吃了这玩意到时候就可以控制你的力量了你也不希望随时变身就会伤到身边的人吧。”

    周昊手中拿着胶囊说道，而此刻的开尔看到自己姐姐点头之后也不疑有他，直接将胶囊一口吞了下去，胶囊进入她身体的瞬间她就觉得自己对于气的掌控更加恐怖了。

    “感受到了吗？那么现在就是释放，对于我们来说变身是一件十分简单的事情，所以现在仔细想想你最愤怒的事情，比如说你的姐姐现在被杀了。”

    周昊指着卡莉芙拉说道，而卡莉芙拉则是一阵无语，有这么比喻的吗？不过现在她也不敢反驳，毕竟关乎自己的妹妹的事情，所以她还是忍耐下来了。

    “姐姐………………被杀？！！”

    瞬间开尔想到自己姐姐被杀的场景直接爆发了，头发变成了和周昊一样的金绿色，气焰也熊熊燃烧，战力瞬间增福了上百倍，不过这一次她没有失控。

    “变…………变身了！好厉害，开尔你还记得我吗？”

    卡莉芙拉跑到开尔面前开口问道，而此刻开尔眼中虽然没有瞳孔，但是却保留了自己的理智，对于自己有这样的力量也是感到十分的惊奇。

    “记得，当然记得了，你是卡莉芙拉，我的姐姐！”

    开尔看到卡莉芙拉之后开口说道。

    “成功了，老师好厉害，竟然这么简单就让开尔控制住了自己的理智，实在是太厉害了。”

    卡莉芙拉一听开尔的话就知道这一次是成功了，立刻抱着开尔欢笑了起来。

    “别激动，我还没有说完呢，听好了，不仅仅是开尔，你们也可以变身，不过现在对于你们来说变身还太困难了，而且变身也和我们不同。”

    周昊看到卡莉芙拉变得这么激动再次添了一把火，让卡莉芙拉的情绪更加高涨了。

    “什么？什么？我们也可以变身？到底是怎么一回事？”

    这一次不仅仅卡莉芙拉，加贝都一脸期待的看着周昊，想要知道变身的说法。

    “普通的赛亚人也拥有变身的能力，卡莉芙拉和我总归是一个特例，我们变身之后被称之为超级赛亚人，战斗力瞬间增幅一百倍，至于你们，变身之后战斗力会上涨五十倍。”

    “另外就是超级赛亚人也是分阶段的，普通的超级赛亚人现在已知的是三个阶段，简单称呼为超一，超二和超三，超一增幅五十倍，超二增幅一百倍，超三则是增幅四百倍。”

    周昊的讲解让几个663小家伙忍不住热血沸腾了起来，特别是卡莉芙拉，这个仿佛男孩一般的小丫头，都快激动的跳起来了。

    “老师老师，你现在是什么阶段？一定超厉害的吧，你都知道这么多变身了。”

    卡莉芙拉等人再度开口问道。

    “这个啊，很抱歉我虽然实力强，但是我仅仅只是第一阶段，我知道其他阶段的变身，但是我自己属于特殊情况。”

    “一般赛亚人的变身对于我们这种变身来说根本就没用，我现在就属于超一的极限状态，一直在追寻如何变身，但是我们的变身犹如无底洞一般。”

    “即便我现在的变身可以让战斗力增福到数百亿，但是依旧无法变身第二阶段。”

    周昊摇了摇头，他都无奈了，传说超赛变身太困难了，让他都有点无从下手。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十三章 训练 【求订阅】

    .

    “数百亿？数百亿的战斗力换算下来老师的战斗力也是数亿之多吧，这样的情况下都无法突破，那么我们要到什么程度啊！”

    三个小家伙被弄得一阵眼晕，战斗力这种东西在宇宙中是通用的，但是他们想象自己十几万几十万的战斗力，再对比一下周昊的战斗力心就瞬间凉了一大截。.

    “听好了，我说的是我这种情况，也就是所开尔和我一样的情况，至于你们两个，变身第一阶段的赛亚人三四百万的战斗力就可以了。”

    “至于超级赛亚人第二阶你们也只需要努力修炼，时间到了自然就水到渠成，其次是超三，也是如此，只不过超三需要你们更加努力罢了。”

    “另外再说一点，变身超级赛亚人需要的是愤怒，虽然到了一定的阶段自然突破，但是愤怒是关键，没有愤怒你们根本就无法变身。”

    周昊摇了摇头，赛亚人每一次变身都需要无尽的愤怒，愤怒不断的提升才是赛亚人力量的源泉，只不过愤怒这种东西不是这么好控制的。

    就像是火影中宇智波一族，想要达到万花筒就必须杀死至亲之人或者是看着最要好的同伴和亲人死在自己的面前，凡是厉害的东西自然也有着限制。

    “愤怒啊，所以刚才开尔变身的时候老师您才叫她想象我死掉的场景吧，原来是这样啊¨～。”

    卡莉芙拉恍然的敲了一下自己的手掌。

    “好了，知识普及到此结束，现在需要对你们进行训练，另外就是还有一种方式可以让你们走一点捷径，我当初就是这么过来的，你们要不要选择就看你们自己的了。”

    周昊想起了自己当初为了变强自残的事情就觉得好笑。

    “是什么是什么？快告诉我们！”

    卡莉芙拉等人已经将周昊当成了一个先知一般的存在了，几乎不管什么事情他都知道。

    “很简单，就是自残，赛亚人处于生死危机的时候如果恢复了，那么就会将自己的潜力转化为实力，修炼一段时间积累的潜力可以用这种方式快速开发。”

    “当然前提是你能够撑得过来，生死危机想要撑过来可是一件十分麻烦的事情，因为你有死掉的可能，当初我们面对敌人就是用了这种方法来进行速成。”

    “我记得当初我用这种方式一共自残了上百次吧，还有我的第一个学生也是用这种方法一直自残了两年的时间不过他得到了十分不错的力量。”

    周昊一口一个自残，让三个小家伙别吓得不轻，对于周昊的看法也有些改变了，这就是一个狠人啊，对于自己够狠，对于自己的学生也够狠。

    “咳咳，别用这种眼神看着我，当初我们也是无奈之下才用了这种办法，因为我们和你们有着本质的区别我们面对的是比我们强大数十倍的敌人，只能用这种方式来进行提升。”

    “不够也要依赖这种名为仙豆的东西，仙豆很好用，不仅仅能够让所有的伤势瞬间恢复，还能够让一个人十天都不用吃饭，直接就吃饱了。”

    说着周昊拿出了一颗仙豆，可以说仙豆贯穿全局，没有仙豆的话估计所有人都早就死翘翘了，怎么可能还这么轻松的活着。

    “．～对于你们我并不要求要用这样的方式，因为这种方式是在面对强力敌人的情况下我们才会使用的方法，你们只需要做到一点，那就是努力修炼就行了。”

    周昊摇了摇头，这种方法太极端了，没有什么必要还是不要用的好。

    “好了，现在开始修炼，那么请问你们一个问题，知道赛亚人想要变强的快速方法是什么吗?”

    周昊笑眯眯的问道，顿时将三小给问住了，他们一直以来都是很正常的修炼，现在还真是有点蒙圈，因为他们修炼就是一个模式，哪有什么捷径可言。

    “是战斗，只有在战斗中你们的实力才能(好好赵)不断的提升，接下来的修炼中你们就是要在这个充满了重力的房间中和我对战，想尽一切办法击败我。”

    “战斗能够引出你们身体中的潜力，你们现在的程度一直在重力之下战斗的话估计要不了多久战斗力就能破百万了，现在攻过来吧。”

    “对了开尔你要保持你这个变身状态，你现在需要学习如何维持这个状态来战斗，这样不仅仅可以让你更快的进步，更是可以让你适应变身。”

    周昊简单的安排了一下之后就摆出了战斗的姿态，然后三小对视了一眼也快速的开战了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十四章 野蛮人打架一样 【求订阅】

    .

    “砰砰砰………………”

    重力房之中，此刻传出一阵阵激烈的拳打脚踢的声音。(书屋 shu05.com)..

    “加贝，你太心软了，听着，现在我是你的敌人，对付你人你应该很清楚到底要怎么对付吧，现在留手会成为你最大的弱点，给我用尽全力攻过来。”

    “还有你卡莉芙拉，出拳的力度不对，还有姿势也有问题，战斗必须要有绝对的观察力，观察对手的弱点，这是身为一个强者必备的东西，不能乱打一气。”

    “开尔，你现在最重要的是控制住你的力量，虽然那样东西能够让你控制自己的力量，但是你用出的招数还是泄露了太多的力量，甚至于会危及到你的同伴。”

    一天的时间三个小家伙以及周昊就在战斗中度过了，一只不断持续的高强度战斗让他们十分吃不消，毕竟这个世界的赛亚人十分的善良，就连训练方式也是如此。

    原著中加贝等人367能够达到这个程度都是依靠成年之后的打击犯罪种种才变强的，他们的训练方式就像是在教导小孩子走路一般。

    “已经晚上了？”

    周昊看了一眼外面的天色以及在地上都爬不起来的三个小家伙将重力直接关掉，然后拿出了一个装着美食的万能胶囊直接打开，瞬间大量的美食就出现在了众人的面前。

    不得不说赛亚人就是一群吃货，包括这里的赛亚人也是如此，看到吃的东西本来已经耗尽的体力竟然快速的挤出了一点点，跑到了饭桌面前，然后三对大眼睛充满渴望的看着周昊。

    “看什么看，直接开动吧，真是的！”

    周昊都快笑了，这几个小家伙不得不说真的十分有趣。(becf)

    “好吃…………太好吃了，这些东西味道实在是太棒了，这到底是怎么回事？太棒了。”

    在这个缺乏美食的第六宇宙他们吃到这些东西已经是超级美味了，让他们流连忘返，酒足饭饱之后周昊再度将众人聚集了过来。

    “现在说一下刚才你们的表现，说实话就跟野蛮人打架一样，完全没有任何的章法，完完全全就是依靠蛮力来战斗，特别是你卡莉芙拉。”

    “不过这对于你们还没有怎么实战过的小家伙来说都是一样的，大家都是从这一步走过来的，接下来我会教导你们一些拳法，虽然对于你们来说根本就无法增福战力。”

    “但是这些拳法可以帮你们知道自己到底需要怎么出拳和发力等等。”

    不说现在就说原著中他们战斗起来也没有任何的章法可言，特别是卡莉芙拉和开尔两人，开尔一爆发就是各种的丢能量弹，至于卡莉芙拉则是各种的拳打脚踢。

    完全没有一点技巧可言，以至于被悟空直接压着打，只需要用一点点小的技巧就让她们完全吃不消了，战斗技巧的缺失是最重要的。

    “知道了老师！”

    对于周昊他们十分的服气，已经完全将周昊当成自己的老师了，没有任何忤逆周昊意思的想法。

    “那么今天就到了这里了，你们先回去吧，一天到晚都看不到你们家里的人也会担心的吧，你们可以告诉他们我的存在，只要不将我是其他宇宙来的事情说出来就行了。”

    “明天开始我会从你们的基础抓起，早上的时候进行基础训练，下午的时候进行战斗训练，就这样了，现在解散各回各家。”

    周昊让几个小家伙回家了，他自己则是就怎住在别墅之中，没有必要每天都会第七宇宙，时间就这么一天天的过去。

    早上的时候给众人训练基础，拳法等等，甚至于连残像拳这些东西都教导出去了，在周昊看来这些东西到了最后应该是返璞归真才对，需要不断的进行练习。

    等到战力攀升到巅峰的时候所有的一切都要看技巧了，到时候这些拳法应该又会发挥自己的力量了吧，而且还有现实世界的那些武技，对于那些武技他觉得也十分的恐怖。

    现在还不知道真正的宇宙到底是什么样子的，到时候如果将按个世界的各种武技融合，然后用龙珠的力量发挥，这才叫真正的恐怖吧，毕竟这个世界后期都是各种发波。

    就算是什么自在极意功也是修炼到身体自动反应的程度，这种程度的确是十分困难，但是对于现实世界来说貌似还真不是什么太大的问题。

    现实世界更加注重技巧方面，和龙珠看重的力量有着本质上的区别，存在很大的差异。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十五章 潜力开发 【求订阅】

    .

    每天一模一样的时间安排，周昊一直教导了几个小家伙半年的时间，重力房的重力也攀升到了数百倍，他们的基本战斗力最强的是开尔。.

    开尔由于各种爆发，加上她本身就是传说中的超级赛亚人的缘故，所以现在的实力已经冲到了一千多万，半年的时间冲到一千多万的程度简直就是恐怖好吧。

    至于卡莉芙拉和加贝两人也因为天赋十分出众的缘故冲到了两百多万，不过周昊还没有帮他们开发潜力，一旦开发潜力他们的实力估计会暴增三四倍吧。

    至于技巧方面虽然不至于惨不忍睹，但是还是差很多，特别是卡莉芙拉，她就喜欢野蛮人的战斗，所以进步最慢，至于最快的反倒是加贝，这个小子的天赋的确是很高。

    在战斗方面完全不输给卡莉芙拉，也就是开尔~压得住他了。

    “听好了，今天我们和以往不同，今天我要帮你们开发你们的潜力，当然不是用生死绝境来进行提升，而是开发潜力，这-是我的一种能力。”

    “之前的加速超能力你们也看到了，能够加速到一种十分恐怖的程度，这一次的开发潜力则是直接发掘出你们的潜力，越强的人开发的潜力也越大。”

    “所以一直等到现在我才说，之前就开发的话或许可以让你们的战力提升，但是也就这么一点罢了，现在开始开发你们的潜力，加贝你先过来。”

    周昊点名加贝，加贝现在的战斗力是两百三十多万，至于加贝自然不会有任何的犹豫，乖乖的走到了周昊的面前，然后周昊的手掌就直接落到了他的头上。

    子啊周昊手掌放上去的瞬间，大量的气就喷涌而出熊熊燃烧，并且越来越强，而且周昊也看到了他的潜力，潜力十分恐怖，让周昊有一种面对汪洋大海的感觉。

    他的潜力开发和开发撒旦以及比迪丽的时候不同，这一次开发出来的仅仅只是一小部分，海洋中的一片湖泊一般，至于撒旦和比迪丽则就是一个湖泊，完全没法比。

    “好了，你的潜力十分恐怖，这是我能够开发的最大限度了，先去重力房适应一下你现在的力量，你的力量应该已经达到千万的程度了。”

    周昊挪来自己的手掌之后一脸感慨的说道，果然加贝的潜力十分恐怖，否则也不会被贝吉塔看重了，并且将加贝当成了自己学生一样的角色。

    “下一个卡莉芙拉！”

    卡莉芙拉听到周昊叫自己的名字之后快速的跟上，和刚才的步骤一样，这一次周昊感受到的潜力海洋甚至于比加贝的还要大一些。

    最终开发潜力之后卡莉芙拉的实力也冲破了千万，甚至于超过了加贝的战斗力。

    “好强，太强了，这股力量，明明半年多才到两百多万的战斗力，但是现在竟然短短的几秒钟就冲到了上千万的程度，果然老师你是最厉害的！”

    卡莉芙拉给了周昊一个大拇指，不过她并没有去重力房，而是留下来打算看看自己妹妹如何。

    “开尔，接下来就轮到你了，说实话我们两个十分的类似，我开发你的潜力我也不敢保证能够开发多少，而且你以后的路会很难走，至少我现在就是如此。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “不过你的运气很好，因为有我在前面帮你开路，好了过来吧。”

    看了一眼开尔之后周昊将手掌再度放到了开尔的脑袋上，这一次他感受到的已经不是犹如汪洋大海了，就仿佛是一颗星球一般的宏伟，这种潜力简直就是恐怖无比。

    随着周昊的开发开尔的实力越来越强，直直冲到了六千多万的程度，而这一次就算是周昊也忍不住流汗了，他现在才知道开发潜力到底多耗费自己的体力。

    ...... .........

    特别是开发的都是一些超级天才，就连他都觉得有点吃不消，他现在更加佩服大长老了，他虽然不知道自己的潜力是多少，但是也绝对不会比开尔低。

    可见大长老开发自己的潜力的时候的恐怖消耗，二话不说周昊就磕了一颗仙豆，没办法，他的体力消耗实在是太严重了，弄得他相当无奈啊。

    “老师，您没事吧！”

    看到周昊竟然直接磕了一颗仙豆卡莉芙拉和卡尔两人忍不住担忧的问了起来，她们都没有意识到开发潜力竟然会让周昊吃仙豆的程度。

    “没事，就是体力消耗太恐怖了，你们三个都属于超级天才，所以想要将你们的潜力开发到极致需要大来那个的体力，开尔的潜力太恐怖，让我都不得不消耗了大量的体力。”

    摇了摇头周昊表示自己并没有什么事情。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十六章 分别 【求订阅】

    .

    开发完潜力过了三天的时间等到三个小家伙都将自己暴增的力量掌控之后周昊就不打算继续留下了，已经没有这个必要了，他们已经成长为一个合格的战士了。(书屋 shu05.com)..

    特别是开尔，现在战斗力直接攀升到了数千万之多，这么恐怖的数字是一般人根本就无法承受的，因为一旦他变身，这个数字就会攀升到六十亿。

    很难想象一个小丫头竟然会有这么恐怖的实力，但是这也是必然的，这个宇宙的超级赛亚人有一个特点，他们虽然不知道变身，但是却能够“三二零”在常态之下变得更加强悍。

    贝吉塔和悟空两人后期是受到了维斯的训练，结果呢？维斯的训练加持之下贝吉塔常态之下竟然和加贝打成了平手，这是一个什么概念。

    加贝无法变身，但是人家常态之下反倒是可以和贝吉塔对干，要知道贝吉塔很多时候都是变成超赛模式进行重力训练，这样也能够让他适应更强的重力。

    只能说每一个宇宙中都有超级变态的存在，就好比吉连这样的超级变态，就连破坏神都不是他的对手，可见这货到底多么牛逼了，人家实力就摆在这里。

    宇宙这么多，既然能够诞生贝吉塔等人这样的存在，自然也能诞生其他的强者，当然这些强者后期也就成为孙悟空等主角团体的磨刀石了。

    现在开尔的实力已经可以碾压所谓的弗罗斯特很多了，就是无法和希特（又叫菲特，只是我看的版本里面是叫希特）相比罢了。

    希特毕竟是这个宇宙最强的杀手，实力更是可以碾压蓝色的悟空，根本就不是现在开尔可以比拟的，可以说就算是开了界王拳外加变身的周昊现在遇到这货也是被完虐。

    甚至于被一招就秒掉，别忘记了人家可是一个杀手，身为杀手都是一击毙命，比赛的时候不准直接下杀手，否则希特估计分分钟就将其他人秒掉了。

    哪里还会给悟空翻盘的机会，当然虽然说这个盘完全没有翻过来罢了，但是也说明人家的实力十分强悍不是吗？而且力量大会上人家可是可以和吉连僵持一会的人。

    “你们的实力已经足够了，并且在修炼方面我也没有什么可以教导你们的，简单点说我的要求只有，那就是你们几个小家伙记得多练习一下技巧，不要胡乱打一通。”

    周昊告诫道，乱打没有可能发挥出自己真正的力量，只会让自己在敌人面前陷入绝境的程度，其实这也是他们天赋高，战斗力增长快的弊端。

    悟空等人从小一直不断的经历各种战斗，这么多年过来战斗力没有提升很多，但是却将自己的技巧磨练到了一种很高深的地步，简单来说就是超级武道家。

    现在卡莉芙拉等人根本就无法做到这一点。

    “老师您为什么要说这些话啊？”

    三小一连莫名其妙的问道。

    “当然是打算离开了，这一次我来第六宇宙是有事情罢了，遇到你们几个只能说是意外，教导你们这段时间也算是很开心了，接下来我要去你们的秘境一趟. ....”

    “我的变身已经卡在这个位置很久了，我需要追寻突破，你们的宇宙的秘境或许有能够让我找到前进路线的东西，所以我打算去找一找。”

    周昊摇了摇头说道，之前他甚至于询问了第七宇宙的神龙，但是神龙给他的答案是不知道，这就让他震惊了，神龙竟然还有不知道的事情。

    神龙虽然实力很渣，但是人家知道的多，而且认识的人也十分多，就好比比鲁斯和维斯他都认识，而且就连维斯等人都不知道的超级赛亚人之神都知道。

    但是现在这货竟然不知道传说超赛模式怎么提升，这就让他无语了，至于超级神龙他竟然忘记问了，想想还真是醉了，那种情况之下他根本就想不起来询问这件事情。

    但是听卡莉芙拉他们所说的赛亚人秘境说不定就有自己需要的东西，所以他需要去看2.7看里面到底有些什么，是不是真的存在能够让自己突破的东西。

    “老师要离开了吗？！”

    三小的脸色瞬间就拉下来了，半年的相处让他们对于这个老师也十分的依赖，虽然对他们非常严厉，但是他们的成长是显著了，这么短短的半年时间他们已经拥有了很强的实力。

    特别是开尔一旦变身几乎就会成为赛亚人一族之中的超级强者，他们也算是高级战士了，忽然要分开自然舍不得了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十七章 秘境 【求订阅】

    .

    “行了你们几个小家伙，以前我就说过了吧，分别只是为了更好的重逢，有时间我也会来看看你们的，而且你们可要尽量变强才行，你们看到的世界还太小。.”

    周昊摇了摇头说道，总有一天还要见面，再者他已经在三人身上留下了坐标想要什么时候来看一看他们都可以，完全不用担心的。

    再者象帕和比鲁斯之间的比武大会的时候他也会到场，那个时候至少也可以和加贝见面，力量大会上更是可以和其他人见面。

    安慰了一下三小之后周昊就启程了，至于地图什么的已经从开尔他们这里弄到了，他现在只想要快点到那里面去看看到底有没有突破的可能。14

    利用飞船航行了两天的时间周昊就到了所谓的赛亚人秘境，这里是公开的，根本就没有人守卫，说是秘境其实也没有什么用处，特别是帮助他们剪掉他们的尾巴之后。

    剪掉了尾巴这里就更加没用了，其他人自然也不可能再来这里，这里也就慢慢的荒废了，根本就没有人在意，因为这里就好像是一片废墟一般根本就没有任何东西。

    “这个秘境还真是让人不敢恭维。”

    收起了自己的飞船之后周昊就快速的飞了进去，这个秘境就像是宇宙中的废墟一般，里面漂浮着大量的建筑物的残骸等等，总而言之看上去十分的荒凉。

    “竟然有气的反应？不可思议！”

    感知了一圈之后周昊感知到了一股微弱的气息，如果不是因为他的感知十分强大估计都无法感知到，二话不说周昊就朝着这个气的方向飞去。

    即便是以他恐怖的速度也飞行了两个小时才到，可见这个之大了，等到他找到这股气的时候发现这股气竟然是从一个巨大的残骸之上散发出来的。

    残骸就像是一个巨大的山包一般，下面则是有着一道门，气则是从门里面泄露出来的，这一幕让周昊有点犹豫，毕竟这里都不知道是什么地方，进去了有可能就出不来了。

    但是最终周昊还是一咬牙就决定进去，他想好了，大不了就直接跑路，反正他是有瞬间移动的男人，根本就不虚这些所谓的秘境，直接就将门打开飞了进去。

    不过在他进入门的瞬间，就发现里面并不是废墟而是一个实打实的小型空间，这里面还有很多残留的气，但是都十分的微弱。

    “终于有后人进来了，能够拥有这一份感知力也十分不错了，让我看看你的血脉如何！”

    一道巨大的声音忽然想起，然后周昊就感觉到自己被人给窥视了，二话不说周昊就拿了一颗仙豆含在嘴中决定一有什么不对立刻就吞下去然后跑路。

    “在这种情况之下还吃东西？真是不可思议的小辈，不过你的血脉倒是有趣，过来吧，你合格了。”

    忽然一道光路就出现在了周昊的脚下，而周昊也没有多少犹豫立刻就顺着光路飞了过去，很快就到了一处宫殿之中，宫殿的正上方则是一具骸骨。

    “后辈，你终于来了，不错，没想到这么多年之后又遇到了这样有趣的后辈，皇室的血脉外加千年一遇的血脉，还有尾巴保留完好，不错不错，哈哈哈哈！”

    骸骨忽然发出了巨大的笑声，仿佛对周昊的血脉十分看重一般。

    “好吧，虽然不知道你是谁？但是你之前说的是什么意思？”

    周昊皱了皱眉问道。

    “很简单，你具备了皇室赛亚人的血脉，并且血脉之中还有千年一遇的特殊血脉，知道吗？这种概率很小的。”

    “赛亚人的数量不少，皇室更是只有这么一点，千年一出的特殊血脉是随机出现的，不知道会347出现在谁的身上，皇室也不一定保证就能出现在自己的身上。”

    “而且最重要的是你竟然能够控制自己的理智，你的气在你的控制之下就像是乖孩子一样，完全没有半点肆虐的意思。”

    “这种概率很小，而我一直在这里等待的也就是你这样的存在。”

    “上古时期，赛亚人和气辉宏，十二个宇宙之中都存在我们赛亚人，并且都是顶级强者，不过可惜上古时期的一场大战让我们的种族没落到了这个程度。”

    骸骨继续开口说道，而周昊觉得自己好像真的找到突破口了，这个家伙一定是一个超级牛逼的家伙。

    至于他说的赛亚人十二个宇宙都有这件事情周昊表示自己不知道，要真的是这样那么只能说这些赛亚人牛逼吧。

    （感谢文文，疯子，lantian55788的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十八章 恐怖的上古赛亚人 【求订阅】

    .

    “能否具体说明一下赛亚人的过去到底是什么样子的？”

    周昊十分好奇的问道，对于赛亚人的过去他不是很清楚，知道的也就只有第七宇宙的赛亚人罢了，而且第七宇宙的赛亚人过去也就是一群野蛮人，什么都不懂的野蛮人。..

    “你有兴趣听吗？那么我就给你讲一讲，我们赛亚人一族在上古时期的辉宏，上古时期，总共十八个宇宙，每一个宇宙中都有我们的一部分族人，并且都登顶巅峰。”

    “但是在一次意外之中，这个宇宙的最强者，也就是所谓的全王，本来他掌控者宇宙，负责各个宇宙的不断运转，但是却被一股恐怖的邪恶给侵袭了。”

    “当初被邪恶侵袭的全王就仿佛是疯了一般要将所有的宇宙都灭掉，为此我们各个宇宙之中的强大存在以及天使一族都参与到了战斗之中，并且和全王展开了战斗。”

    “最终全王被击败了，但是并不是我们击败的，而是他依靠自己的恐怖意志将邪念直接封印，所以才会被我们击败，但是即便是这样也将十八个宇宙打爆了六个之多。”

    “而且作为活跃在第一线的赛亚人遭受到了邪念的诅咒，全王也因为封印所谓的邪念变成了一个天真无邪的小孩子一般的存在，为的就是和邪念抗争¨‖。”

    “至于我们赛亚人遭受诅咒之后组人们慢慢的变得无比邪恶，开始在各个宇宙之中兴风作浪，于是乎最终引起了其他种族的不满，然后被镇压掉。”

    “十二个宇宙剩下的也只有第六宇宙和第七宇宙之中的赛亚人还存活着，而且第七宇宙的赛亚人强者几乎被杀光，只剩下一群最弱的赛亚人，所以也就不了了之了。”

    “至于这个宇宙则是我们做出的决定，将他们的尾巴都切掉，邪念只要影响的是尾巴，当然虽然侵蚀的是尾巴但是也能够让我们变得更加强悍。”

    “但是最重要的一点则是我们一族中的超级强者都被影响了，也就是千年一出的特殊强者，他们只要一变身后就会变得完全不受控制，任何人都是如此。”

    “当然也有一部分人可以压制住自己的这种邪念，但是至今为止都没有遇到皇族的成员，我们也已经是一群死人了，无法离开这里，更是无法前往第七宇宙。”

    “现在遇到你只能说是缘分吧，虽然实力差了不少，但是实力是可以后期修炼来的，你应该已经到达极限了吧，我剩下的时间也不多了，赛亚人的未来就交给你了。”

    骸骨最后留下一句话直接化作飞灰消失不见，不过却留下了一个绿色的小球直接钻进了周昊的脑海之中，周昊也没有闪躲，因为他没有感受到恶意。

    不管是什么样的存在，只要敢对自己动手，那么就一定会有恶意，但是他现在什么都没有感觉到，那么就说明这个家伙对自己没有任何的恶意，所以他也就不需要躲开了。

    这可光球里面包裹了这个骸骨的记忆，而他赫然就是一名皇族的传说中的超级赛亚人，过去也参与了和全王的大战，通过这股记忆他看到的上古赛亚人完全不亚于大神官的程度。

    赛亚人也和天使一族没有多大的区别，两者都是十分强横的族群，不过现在全王变成了天真无邪的小家伙，而天使一族则是掌握生杀大权，至于赛亚人一族则是已经没落不堪了。

    通过记忆周昊知道了自己为什么一直以来都无法突破，因为传说中的超级赛亚人和一般的赛亚人不同，他们需要一股神灵的气息才能突破。

    简单来说他们的突破需要神灵的位格来作为基础，没有这股气息根本就无法突破，最多就是让你无限曝气罢了。

    周昊刚好从这个骸骨身上得到了一丝神灵气息，超级赛亚人二的关口也就没有任何困难的打开了，成为神灵的基础作为变成的基础，不得不说这玩意真(赵好的)是够变态的。

    但是变身之后却更加的变态，因为周昊感觉到的增幅倍数，那是整整五百倍！

    五百倍啊，这可是恐怖的五百倍的加持啊，完全超越了超三的四百倍战力。

    仅仅只是一个变身到了超二的程度竟然就可以超越超三，只有超四才能与之比拟，可见这玩意的恐怖之处了，简直就是恐怖到了极点。

    一般赛亚人的变身超三了都只有四百倍，只有打了超四才能在超三的基础上变强二十倍，也就是所谓的八千倍。

    但是现在他可是才超二啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百六十九章 当杀手 【求订阅】

    .

    达到超二的程度之后也就不存在所谓的瓶颈一说了，而且加上他自己的实力也已经提升到了一种恐怖的程度，所以现在周昊需要的就是战斗来提升自己的实力。.

    他现在的目标就是第六宇宙中的强者，第六宇宙整体实力而言比现在的第七宇宙强了不知道多少倍，随便拉出几个来都可以横扫如今的第七宇宙，只能说差距很大吧。

    不过这也是千年的时间积累出来的，否则怎么可能会这么强，至于第七宇宙还需要一段是假的成长才行，有一个根本就不管事情的东界王神在正说是第七宇宙的悲哀吧。

    人家其他宇宙的界王神以及破坏神都一门心思的打算提高自己宇宙的整体实力，甚至于一些破坏神将一群强力战士都集中到自己的麾下进行战斗。

    组织成为团体，打击宇宙中的犯罪行为，但是只有第六宇宙和第七宇宙例外，他们根本就不管不顾000的，象帕这边出现的希特只能说他们运气好。

    至于第七宇宙这边的孙悟空他们则是自己成长，后期得到了维斯的帮助才变成整体程度的大神，否则还不是照样要跟在希特后面吃土。

    至于年纪问题，人家会觉得你比较小就放过你吗？根本就不可能好吧，吉连和希特两人都修炼了至少千年以上，至于孙悟空等人则是只有数十年之多，根本就无法比。

    但是到了这种生死存亡的关头谁还管你啊，年纪什么的能吃吗？不能吧，所以与其抱怨和找借口不如尽快变强来的实在。

    很快周昊就在第六宇宙找到了一个绝对的职业，那就是杀手职业，在第六宇宙中最大的组织恰恰就是杀手组织，因为有希特坐镇。

    希特被称之为宇宙第一杀手，从来杀人都是一招秒掉，因为他的方式就是直接一击击中你的要害，让你直接和世界说再见，加上闪时根本就没有人能够反映过来。

    当然面对吉连这种变态就不同了，原著中吉连和希特干架的时候基本上希特的招数百分九十九的都被人家给躲开了，闪时已经没有多大的作用了。

    这就是绝对的实力，你能够闪时是吧，你闪时一秒钟，人家却能够看穿你五秒钟之后的动作等等，这样还玩个毛线啊，希特根本就没有动手的资格，直接被人给各种完虐。

    吉连就是代表了绝对的实力，几乎没有人可以打破他的防御，谁见过元气弹这种东西可以用眼睛瞪回去的吗？根本就不可能吧，但是却被吉连用眼睛瞪回去了。

    人家甚至于都不用手，结果用气形成的防御就是其他人全力之下无法破坏的存在。

    当然这些都是题外话，现在周昊需要的就是战斗，找人战斗来适应自己暴增的实力，虽然常态(bedb)之下没有多大的变化，但是第二层的变身却是十分恐怖。

    再配合上界王拳这种BUG招数，他的战斗力完全可以一路直接攀升到万亿之上，也就是我们俗称的破一兆了，所以他需要找强者来进行修炼。

    这些杀手榜单上战斗力破一兆的人还真不在少数，存在很多，至少后期来说战斗力破一兆已经不是什么值得炫耀的事情了。

    悟空等人变身超三四百倍战力增幅，常态之下达到十亿，那么战斗力就冲到了四千亿，当然这只是小头，真正的大头在变成神状态的时候。

    超级赛亚人之神，能够和比鲁斯的七成实力打的有声有色，差点将整个宇宙给打爆了，自然可以看得出人家的实力到底多强了。

    当然这种设定就是狗屁，能够和比鲁斯七成实力打成这样的红色状态，在力量大会的时候被各种完虐，比红色更加强大的脸色更是攻击克林等人都需要变成这个状态。

    请问克林和十八号联手的情况下已经有比鲁斯七成的实力了吗？

    当然这样说是夸张的，超红后面有超蓝，超蓝之后更是十倍界王拳增幅，再往后则是自在极意功，而只有在自在极意功状态的时候悟空才能保证自己能够和破坏神一战。

    但是能不能击败还是一个问题，因为比鲁斯可是在破坏神中都是佼佼者。

    所以说设定都是扯淡的，超红等于七成实力，超蓝和十倍超蓝却连人家的尾巴都摸不到，想想也是醉了，各种乱搞。

    也就是战斗能看了。

    周昊领了一大堆任务之后就离开了，反正这种任务，谁将目标的脑袋弄过来就算是谁的，完全不冲突，想接就接。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十章 先定一个小目标 【求订阅】

    .

    为了完善自己的第二层变身周昊在第六宇宙客串起了杀手的角色，这个宇宙的强者很多，特别是隐藏起来的，当然最强者还是希特，无人可比。.

    仅仅一个闪时就可以让所有人都毫无头绪，周昊虽然知道破解的方法，但是那种方法需要自己本身实力够硬，否则根本就没用，再者人家希特可是还有大招呢，时间囚牢。

    他教导完三个小家伙之后一直在第六宇宙修炼了四年多的时间，加上之前的半年时间一共五年，距离布欧的剧情也只有两~年之久了。

    而这四年多的时间他的实力更是突飞猛进，由于击杀了很多强者，所以他的实力此刻常态之下身体战斗力达到了五千多亿，气的战斗力则是一千多亿-。

    也就代表着他的实力在变身之后可以冲到五十多兆的程度，这已经不弱了，而是叫做恐怖了，要知道五十兆代表的战斗力可是五十万亿啊，这是一个什么概念。

    即便是孙悟空等人常态战斗力十亿也需要变身超四才能和他相提并论，而且仅仅只是变身，要知道变身超四之后孙悟空等人可无法使用界王拳。

    但是周昊可以，虽然说不多，但是可以使用十倍，也就代表他的战力巅峰之下五百兆，这样悟空等人十亿战力变身超四也就是八十兆，根本就没办法比。

    这还只是第二层变身，要是这段时间周昊突破第三阶段呢？一般的超级赛亚人第一层五十倍，第二层一百倍，第三层四百倍，第四层八千倍。

    那么他自己呢？第一层一百倍，第二层就冲到了五百倍，那么第三层又会变成什么样子呢？一千倍？两千倍？还是五千倍？都不是，而是恐怖的常态之下一万倍。

    没错就是一万倍，直接超过了一般的超级赛亚人第四层的变身了，但是他得到的记忆之中并没有第第四层进行介绍，这一点其实很容易就想通了。

    因为就算是这个恐怖的存在也没有冲到第四层的程度。

    传说超赛的晋升本身就十分困难，他当初之所以实力这么强也是因为自己常态之下的战力的问题，就好比周昊，他现在巅峰五百兆，要是他的变身增幅是一万倍呢？

    在现在的基础上再提升二十倍，五百兆也就变成了一万兆，那个时候真正一万兆的恐怖力量，一般人根本就不是他的对手了，估计也就破坏神这些恐怖存在才能和他干一架了。

    当然如果悟空等人突破到超蓝等等估计也可以和他一战，但是前提是他从现在开始一点都不进步，但是可能吗？他的实力只会越来越强，谁知道什么时候会变得多强。

    更别说还有虚无缥缈的第四层甚至于更高的存在，那个时候周昊都不知道自己的实力到底会到一种什么程度，估计会变得完全无敌吧。

    但是这不就是他所追求的东西吗？所以他可不会嫌弃自己的力量太强。

    “这样的实力布欧什么的也不用担心了，现在我的目标就是破坏神，等到什么时候击败了破坏神才算是和吉连一个层次，不过天使的实力应该是在吉连之上才对。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・

    对于这些个天使的实力他实在是不想吐槽了，但是人家的实力就是这么强悍，光是维斯和芭朵思两人都可以随便秒掉破坏神，更别提大神官了。

    大神官估计随随便便就能将所有天使给秒掉，至于全王，好吧这个已经不用说了，动不动就炸宇宙，直接将整个宇宙给炸掉这是何等的恐怖，这可不是说一个单独的宇宙。

    ..... .

    而是将整个空间之中的所有生物和宇宙都抹除，将空间都炸会最原本的状态去了，可见全王的恐怖之处了，人家动一动手指头都是要你老命的。

    他的战斗力估计没有人会想要知道是多少，已经不是数字可以用来形容的了吧，包括这个骸骨过去的记忆中对于全王的描述就是两个字，那就是无敌。

    不过周昊觉得不然，既然有邪念可以影响到全王，那么谁知道会不会存在更强的东西，弄得他都嫌弃自己的实力太弱了，还没有达到这些人的一根寒毛吧。

    对于自己的实力他是不怎么看好，不过他先定下了一个小目标，那就是先把破坏神搞定再说，第一个小目标击败比鲁斯，这可是无比重要的。

    破坏神就是一道小门槛，但是一不小心也会让他直接完蛋，所以他需要打起十二分的精神继续修炼。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十一章 恐怖的希特 【求订阅】

    .

    “将剩下的这些任务交了就直接回家吧，继续待在这个宇宙也没有多少作用了，接下来就要拜托维斯帮忙进行修炼了，也不知道维斯的修炼会多困难。..”

    周昊来到任务大厅打算交完任务之后就回去找维斯训练，对于维斯的训练说实话他觉得十分恐怖，因为维斯的训练基本上是和生命有关的。

    正所谓没有压力哪里来的东西，想要突飞猛进，就像是赛亚人一般，必须处于生死边缘的地步，这样才可以进步的更加明显，变强，所以维斯的训练很恐怖。“三八零”

    但是正所谓想要得到回报就必须用心付出，所以他不会觉得有什么不公平之类的，该训练的还是要训练才行，不管多困难他都会选择去接受训练。

    不过到了任务大厅之后周昊就看到了所有人都不对劲的让开了一条路，至于里面则是UI个紫色套装以及紫色皮肤的家伙，看到整个人的瞬间周昊就忍不住一愣。

    很明显这个家伙就是希特了，第六宇宙的第一杀手希特，拥有控制时间的异能，能够进行零点一秒的闪时，并且可以打出时间囚牢的大招，当然时间囚牢现在应该还无法施展才对。

    那是在和吉连对战的时候才能使用出来的招数，之前并没有对孙悟空等人使用过，当时的希特认为自己无需继续成长，所以停止了成长。

    但是被孙悟空刺激之后选择继续不断的变强，所以快速的将闪时给成长了并且还弄出了恐怖的大招时间囚牢，这个时间囚牢可是连吉连都要中招的招数。

    “看到了吧这个家伙就是宇宙第一杀手希特，将他干掉，我们可就成为宇宙第一了！”

    不管在什么地方总有人会利欲熏心，他们不管对手多强都会像飞蛾扑火一般的冲上去送死，总是觉得自己可以捡到便宜，就像是买彩票的人，赌博的人一致认为自己会赢一样。

    总是喜欢不断的去扑上去自己找死，而这里也不缺乏这样的人，为了出名，为了成为最强他们自然会选择对希特动手，要知道这里可都是杀手。

    这群杀手早就将脑袋别在裤腰带上了，自然不怕死了，所以一个个直接不要命的朝着希特冲了过去，这一幕也看在了周昊眼中。

    但是接下来的一幕却是让周昊忍不住眼睛一突，他根本就没有看到希特动，只是看到希特的手别再裤包里面，然后几道紫色的光芒就从冲过去的众人身上闪烁了起来。

    紧接着这些基本上战斗力都是数十亿之上的杀手就仿佛是下饺子一般的掉了下来，根本就看不出一丝一毫的动作。

    “靠，这个家伙的战斗力至少在京以上，妮玛已经不是兆可以衡量的了，真是变态。”

    周昊看着前面面无表情交了任务就走的希特顿时就觉得变态到了极点，这速度他甚至于连任何一丝动作都看不到，只能说他们之间的差距太大了。

    这让周昊好不容易出现的一点小信心再度化作了飞灰，本来极限战力可以达到五百兆的他已经觉得自己够强悍了，但是对面这个希特更加恐怖，人家的战斗力至少是京为单位. ....

    他本来还觉得自己要不要挑战一下希特，但是看到这一幕直接就打消了自己的想法，这尼玛的玩个毛线啊，人家随便玩一玩你就挂了好吧，根本不是一个级别的存在。

    “死………………死了，不愧是宇宙第一杀手，都看不到是怎么出手的，直接就将敌人击毙了，真是不可思议，太强了。”

    不仅仅周昊，旁边的杀手们一个个都愣住了，完全没有反应过来，等到他们反应过来的时候人家已经走了，地上则是一堆死人，这些人竟然自不量力的挑战希特这不是找死吗？

    要知道这里可不是武道大会，所以没有不允许杀人的规矩一说，被希特逮到基本上一招秒了他们，根本不给机会的，死亡有的时候是这么简单。

    如果原著中武道大会的时候允许3.3杀人的话，第一次悟空，贝吉塔等人都要被希特直接秒掉，根本就没有之后的战斗一说了，希特可以说是一路放水，就因为不允许杀人。

    身为一个杀手，不允许杀人就是拔掉了他的牙齿，剥夺了他最强的武器，失去了最强武器耳朵杀手你还和他打成平手，你只会觉得自己太废物了。

    原著中孙悟空就是这样想的吧，觉得自己就跟废物一样，是规则钻了人家的空子。

    （感谢人生平凡的月票以及柒汾坏的5000打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十二章 回第七宇宙 【求订阅】

    .

    见识到希特的实力之后周昊没有任何上去干一架的想法，渴望战斗是赛亚人的血脉的问题，但是渴望战斗并不是冲上去送死，现在他还没有挑战希特的实力。.

    简单来说他现在的情况就相当于贝吉塔还在弗利沙手下办事的时候和弗利沙的差距一样，一个是用兆来衡量自己的实力，另外一个则是已经到京的程度了，可见人家到底多强了。

    所以现在周昊也没有什么念想去挑战人家，还是老老实实的回去找人训练自己吧，维斯作为破坏神的老师自然也是更加强悍的存在，毕竟能够训练破坏神。

    而且所谓的破坏神根本就不是他的对手，维斯活了这么多年当然有这个训练他了，比起维斯的训练他自己找野路子自己训练还是太差了一点。

    不过在此之前他14还是会地球休息了一段时间，值得一说的就是这几年的时间他经常回家休息，顺便陪一陪布玛，不过让他无语的是之前回去的是十八号竟然从中作梗。

    拉着布吗一起睡，弄得周昊都无机可乘，之后忍无可忍的周昊火气一起来直接将十八号给办了，到现在已经是一个相当听话的小媳妇了，这一点也是周昊觉得可以炫耀的地方。

    再强悍的女人到了他身边还不是要服服帖帖的，不过他不知道的是十八号早就已经被布玛给策反了，之前玩这种战术不过是在逼他先下手罢了。

    要是周昊知道布玛这么做的话一定会举起自己的大拇指，没见过这么牛逼的助攻。

    回到第七宇宙之后周昊第一时间就找到了维斯，和当初一样维斯此刻拿着一个冰淇淋在湖面前看风景，也不知道看过多少次了，周昊很想吐槽他们都不会累的吗？

    “好久不见了，你终于还是来了啊，看样子你的实力已经提升到一种相当恐怖的程度了呢，短短几年的时间就提升到了这种程度，真是了不起。”

    看着面前的周昊维斯夸赞道，但是对于维斯的夸赞周昊没有任何的开心，因为比他变态的多了去了，比如说某个本来只会变身超三的孙悟空。

    在破坏神降临地球之后就开始各种的开挂，比以前还要严重的开挂，本来战斗力应该连兆都算不上的，结果由于变身成为神状态和比鲁斯干了一架。

    最终被维斯训练，然后实力蹭蹭蹭的往上涨，直接冲破兆的程度达到了京，只能说开挂无比明显，无比的无赖，让周昊都无语吐槽了，但是人家就是这么开挂你还能咋地呢？

    “是好几年不见了，不过几年的时间对于你们来说不过是一眨眼的功夫吧，这一次我来的目的你一年已经很清楚了吧。”

    周昊摇了摇头之后问道。

    “的确是知道了，你的实力在几年的时间达到这种程度，而且完全是野路子修炼，可以说是天赋十分恐怖，比当初比鲁斯大人都要强悍很多。”

    “要不是因为事先遇到了比鲁斯大人我或许会选择你成为破坏神吧。”

    维斯一脸淡笑的说道，对于周昊他无比的看好，人家几年的时间战力就冲到了这种程度，简直就是无敌了好吧，天赋太夸张让他都忍不住感慨。

    “破坏神？我还是算了吧，我就想自由自在的生存下去，那么维斯不对，以后应该叫你维斯老师了，接下来的训练就麻烦你了。”

    周昊十分恭敬的说道，毕竟人家年纪比你大了不知道多少，实力比你强了不知道多少，甚至于还可以帮你修炼变强，这样的存在叫一声老师貌似一点问题都没有吧。

    “老师吗？很久没有做过了，不过重温一下也不错，那么713你以后就用这个称呼叫我吧，你确定已经准备好接受我的训练了吗？我的训练可是很辛苦的。”

    “就连当初的比鲁斯大人都很多时候无法承受我的训练，而且会危及你的生命，我的训练可不是训练温室之中的花朵，我会用破坏神一样的标准来训练你。”

    维斯一脸严肃的说道，他的训练可是会出人命的，正所谓有压力才有动力，而是最好的压力就是死亡的压力，那样激发的潜力更加恐怖。

    “当然，求之不得，毕竟我的第一个目标就是要击败破坏神，所以请你务必不要手下留情，就算是死了，地球上的人也能够将我复活，请务必下狠手。”

    不是周昊自己是受虐狂，而是必须如此，要是来拿人家经历过的修炼都无法做到，那么也就不用继续修炼了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十三章 死亡特训 【求订阅】

    .

    “很好，等的就是这句话，训练这种东西必须要有足够的压力，那么先和我过来吧，我先带你进行基础的训练，否则想要击败比鲁斯大热无疑是痴人说梦。.”

    说完维斯就带着周昊来到了一处有着大桥的位置，看到这座大桥周昊就知道维斯打算怎么训练了，原著中孙悟空等人可是受过这样的训练的。

    维斯来到此处之后直接制造了一个大型的仿佛铁砧一般的东西放在地上。

    “这个东西是你接下来需要带上的，它的重力会一直不断的维持在你的极限抗压能力之上，能够最大限度的开发你的实力，不过可惜你没有一个对手。”

    “这种情况下如果有一个竞争对手对于你的刺激无疑是最大的，不过以你的觉悟应该不至于这么不成熟吧，所以现在开始第一项训练。”

    “对了，差点忘记了，给你一点压力，千万不要被身后的无尽虚空给吞噬了。”

    维斯法杖一挥，后面顿时出现了一片破坏虚空，不断的慢慢靠近，任何东西被他碰到都会被绞杀的一干二净，这是维斯的恐怖力量之一。

    维斯的存在更像是一个创造系的神灵，因为他随时弄出来的东西都是虚空造物，根本就不需要其他的媒介，只需要自己制造出来就行了，看上去无比的神奇。

    不过现在不是周昊思考的时候，因为虚空能量已经开始接近了，二话不说周昊直接抬起手中的仿佛铁砧一般的重物，紧接着他就发现面前的这玩意不是这么简单的。

    这玩意一旦拿起来就像是重力施加在全身一样，大量的重力不断的进行重压，让他移动一下都要用出自己的全部力量。

    “顺带一提，如果你现在变身的话这个东西的效果并不会变弱，但是你变身之后却可以增强你的实力，我记得你也会变身吧，可以变身的哦，而且进步会更加明显々〃。”

    维斯提醒道，听到维斯的话之后周昊二话不说直接变身，不过不是第一阶段，而是直接冲到第二阶段雷电超赛形态，战斗力瞬间激增五百倍的恐怖程度。

    这种恐怖的增福让维斯都不由的瞪大了眼睛，周昊的存在他之前探查过，周昊的变身不过是超赛第一阶段罢了，而周昊变身之后的增幅是一百倍。

    结果现在忽然变成了五百倍，让维斯都有点诧异，不过诧异的同时对比一下周昊变身之后的样子也是点了点头，第二阶段，地球上的赛亚人第二阶段的变身可是有着雷电。

    “好重，感觉身体就快要被压扁了一样，而且可以随时凝聚在自己的极限范围之内，这是重力房根本就做不到的一点，变强，只要继续就能不断的变强！”

    有着危机意识的他不会停止变强的脚步，因为他很清楚自己的实力如果停滞不前，那么对于未来的敌人就会毫无反抗之力，至于还有多久到比鲁斯苏醒的时间，已经没有多远了。

    还有两年的时间到魔人布欧的事情，布欧的事情结束之后悟饭毕业到结婚再到生下一个孩子，用的时间不会超过五年，那么比鲁斯苏醒的时间也会在十年之内。

    以他现在的增长速度根本就比不上后期龙珠众人的提升速度，还有就是和吉连这些人根本就无法比，上去就是送死好吧。

    想到死亡种种之后周昊的动作就变得越来越快，每一次移动都在激发自己的潜能，就连维斯都忍不住为之侧目。

    “．～好强的毅力，比比鲁斯大人当初可强了不知道多少，当初比鲁斯大人一开始的死后也就前进了百米左右吧，这个小家伙已经冲出百米的范畴了。”

    看着周昊拼命的样子维斯虽然不知道周昊为什么要怎么拼命，但是对于周昊也是忍不住真心感慨，人家的毅力是真的强悍，已经完全超越破坏神了。

    这一次的训练周昊一共跨越了309米的(诺李好)范围，让维斯感慨不已，这已经是比鲁斯数次修炼之后的成果了，但是周昊第一次就达到了这个程度。

    “很好，你第一次的修炼说实话超出了我的意外，只要坚持下去你绝对能够超越比鲁斯大人，只不过是时间问题罢了。”

    看到周昊摊到在地之后维斯走到了周昊的身旁一脸笑意的说道。

    “别介了，让我休息一会…………好累啊！”

    周昊觉得自己的身体都快要散架了，直接丢了一颗仙豆到自己嘴里，紧接着体力等等就恢复了，当然精神是无法恢复的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十四章 和维斯的对战训练 【求订阅】

    .

    “基础训练很重要，因为本身的力量是最根本的，就像是你的变身一样，需要的同样是基础的力量，否则再怎么变身力量倍增也就是这样罢了。(书屋 shu05.com).”

    “不过你的运气的确是十分不错，这样的变身完全就是比鲁斯大人所不具备的，当然你们学会了变身，但是本身的力量增长倒是成了一件十分麻烦的事情。”

    “我在你训练的时候已经查阅了一下关于赛亚人的资料，赛亚人是一个十分强大的种族，而赛亚人最强的地方也就在于战斗，只有在战斗中才是最好的提升方式。”

    “说实话虽然很多种族都是如此，但是你们赛亚人一族却是让我大开眼界了，简直就是为战斗而生的存在，没有战斗可以说对你们而言就是寸步难行。”

    “所以从明天开始，基础训练结束之后你要和我进行对战，本来应该让你和比鲁斯大人对战才是最正确的选择，不过比鲁斯大人还在睡觉我也不好提前叫醒他。”

    维斯在480周昊休息的时候喋喋不休的说了一大堆话，基本上都是关于赛亚人的提升方式等等，可以说维斯在这方面做足了功课，当然或许这对于他来说也是消遣时间的方式吧。

    维斯在这里比鲁斯睡觉的时候他只是一个人，最多就是那个什么预言鱼会说话罢了，所以维斯本身也没有什么事情做，一个人始终是孤独的，或许这种孤独对维斯来说已经习惯了。

    换成是周昊自己这样的话估计早就已经疯掉了，但是维斯可以承受时间的摧残，对于他们来说时间已经不是什么什么概念了，当然他自己也可以进行修炼。

    不过到了维斯这个程度估计一般的修炼都已经完全没用了，他们专攻的方向应该是在法则了吧，就像是自(beea)在极意功这种东西，练得就是身体的反应能力。

    从一开始的修炼力量到修炼技巧，领悟自在极意功，再到维斯对空间和时间的领悟，对空间的领悟可以看出来赶路的时候速度十分恐怖，完全就是利用折叠空间进行的。

    至于时间则是维斯可以让时间倒退回到三分钟之前，这样的能力更是恐怖，而出了神灵其他人都不能碰到时间，而且神灵最低的限度也是界王神，其他的神根本就不不算是真的神，所以也不能碰触时间这个超级禁忌。

    “我知道了，不管是什么样的修炼我都会承受过来，变得更强。”

    周昊毫不犹豫的说道，让维斯再度点了点头。

    “目前阶段你的基础实力还太弱了，等到你的基础实力达到一定程度的时候我可以教导你一些对于力量的使用技巧，这可是现在比鲁斯大人都在学习的东西。”

    “让自己的身体可以达到随心所欲的行动，甚至于不用自己可以去动都能躲开任何一切的攻击，这是破坏神都目前为止都无法掌握的恐怖技巧，或许可以在你身上看到也说不定呢。”

    维斯捂着嘴巴笑着说道。

    “是吗？那么我就拭目以待吧。”

    自在极意功他自然十分清楚到底是什么，完全就是一种新的状态好吧。

    第二天周昊完成基础训练之后就和维斯开始了实战训练。

    “不限制你任何的变身以及任何的变强手段，总而言之你只需要用一切的方式来击败我就行了，虽然说十分不切实际，但是这应该也是你的目标自已吧。”

    “我们天使的实力比破坏神要强的多，算是对破坏神的监察者，一旦破坏神弄出了什么不好的事情我们党天使的也会第一时间将其灭杀，这是我们的职责。”

    “所以我们的实力必须要比这些所谓的破坏神要强，如果你能够成长到击败我的程度，那么恭喜你你将会成为十二个宇宙中的最强者。”

    维斯笑眯眯的说道，不过周昊可不管这些东西，对于他来说还太早了，而且他也不是孙悟空这些笨蛋，刚开始战斗永远不变身，等到自己被虐的不行了才用变身。

    他在第一时间已经变身了，并且使用十倍界王拳将自己的实力提升到了一个恐怖的程度，整整五百兆的战斗力，只不过维持的时间不能超过五分钟罢了。

    “原来还藏着这样的招数啊，虽然说不知道是什么招数，但是也算是不错了，通过燃烧血液和气来提升自己的力量，只是对于气的控制要求太强。”

    “而且对于身体的负担太大，一般人可承受不起，你有仙豆倒是不用担心。”

    维斯点了点头，算是对于这种招数的认可吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十五章 超能力的潜力 【求订阅】

    .

    “吃我一拳！”

    周昊快速的冲向维斯一拳狠狠的轰了过去，如果实在宇宙中，他这一拳可以将整个星系一条直线上的星球都轰爆。..

    不过下一刻维斯将自己的权杖挡在了自己的面前，拳头上蕴含着毁灭无数星球的力量轰击在权杖上之后就犹如石沉大海完全没有任何的音讯。

    “不行哦，这一拳的力量太小了，完全无法对我造成任何的伤害，说到底还是你的实力太弱了，不过我还是将力量压制一下吧，否则就连刺激你的效果都没有。”

    维斯笑呵呵的将自己的力量压制了下来，达到了和周昊一个级别的存在，紧接着两人快速的战到了一区，但是维斯不愧是维斯，一举一动蕴含的东西都让周昊无处~下手。

    即便是一拳打过去，用无数的能量弹进行攻击但是每一次维斯都能轻松的躲开，不用说也知道了，这是维斯的自在极意功了，身体自动反-应躲开攻击。

    “不行，太弱了，实在是太弱了，你的力量发挥到这种程度但是你的战斗方式还太弱小了，战斗经验也不足，破绽太多_………………”

    维斯在战斗中指出了各种错误，而周昊也不懊恼，而是快速的修改自己的动作等等，能够达到维斯的满意度最好，总而言之每一分每一秒他都在不断的变强。

    “同等境界之下根本就碰到不这个家伙，这已经是我的极限了吗？不对，我的极限还不止这么一点，我的极限还有其他的东西，超能力，对，就是他，加速！”

    周昊一直不断的挖掘自己的身体中的力量，最终就连已经遗忘了一段时间的加速都使用出来了，而现在的加速已经开始涉及时间了，直接将他自己的时间加速了百倍。

    这就相当于将一秒钟缩短了一百倍，速度携带的力量第一时间就攻击到了维斯，将威斯丁欧弄得蒙了好一会，但是这样的攻击始终还是无法击败维斯，就连一点灰尘都没有。

    维斯虽然压制了自己的实力，但是防御这种的东西维斯也没办法压制下来，所以被这一拳直接击中一点事情都没有，但是维斯对于差能力就十分好奇了。

    “你刚才用出来的招数是什么？真是神奇，竟然一瞬间将你加速了百倍，不对，是将时间加速了百倍，对于你自己根本就没有任何的影响。”

    “否则加速百倍你的身体也会无法承受，但是仅仅只是加速时间对于你来说帮助十分的恐怖，这种能力你都有，隐藏的还真是够深的。”

    维斯对于这个超能力十分的看好，因为这个超能力涉及到了时间，时间层面的东西不管是到什么时候什么地方什么方式都十分的恐怖，就像是希特的闪时。

    明明只是零点一秒的时间，但是对于他们这个层次别说是是零点一秒了，就算是零点零零零一秒的时间都是致命的，足够他们击败自己的敌人，击杀自己的目标了。

    后期的希特更是根据闪时开发除了时间囚牢这种招数，一度将吉连都给关进去了，实力质控部可想而知，而周昊现在的力量就是加速百倍。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    加速自己的时间百倍，这样不管是出拳的速度等等在别人的眼中和感知中他都是加速了百倍的恐怖力量，这种能力也十分的恐怖，百倍加速啊这可是，而不是一般的能力。

    “这个能力是过去得到的，不过当时的加速仅限于加速我自己的速度罢了，现在已经随着实力的提升提升到了能够加速时间的程度了，只不过无法持续使用罢了。”

    ... ...... .......

    “但是这一招现在貌似也已经变得很厉害了！”

    对于加速技能的进化周昊十分的开心，因为这一招让他刚才击中了维斯，加速自己的速度百倍就相当于将对方的速度放慢了一百倍，这样更加容易进行攻击。

    “这个能力是成长类型的吗？本来觉得加速百倍时间已经是很了不起的能力了，不过没有想到竟然还可以继续成长，你有一个十分不错的能力。”

    “等到你达到我们这个程度加速百倍时间对于你来说将会是超强的能力，而且根据你自己所说这个能力还会不断地晋升对吧，如此的话这个能力可以算是你立足的根本了。”

    “要知道时间这种东西即便是破坏神都无法精通，虽然可以碰触，但是却无法正常的使用，只有我们天使才可以。”

    维斯对于这个能力的评价十分高。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十六章 两年之后 【求订阅】

    .

    转眼之间周昊在维斯这里已经修炼了两年的时间，这两年的时间他的几步可谓是飞快，超二状态已经进入了全功率状态，就连本身的战斗力也已经达到了一种十分恐怖的程度。..

    虽然说没有他自己击杀敌人来得快，但是也已经十分恐怖了，毕竟这个几个宇宙里面也没有这么多恐怖存在让他杀，而且他肆无忌惮的杀戮可能会引起其他破坏神和天使的注意。

    每一个宇宙的强者都代表了这个宇宙的面子，就像是力量大会的时候吉连一样，简直就“三六七”是无法战胜的存在超越了破坏神的战士，这虽然对破坏神名声不怎么好。

    但是却可以让这个宇宙成为最出名的宇宙，毕竟不是每一个宇宙都有超越破坏神的存在。

    不过周昊由于体术战斗力的限制，所以现在常态之下的力量达到了一千兆，肉体比气强了一些，达到了两千兆，他现在极限战力则是一千京。

    其实本来他的实力应该只有五百京的，但是在全功率状态之下他可以发挥二十倍的界王拳的力量，所以五百京的战力也就变成了一千京。

    周昊可以确定自己现在的状态完全不惧希特，他希特有闪时，但是他也有加速，现在可以加速一千倍时间，他这个程度再加速一千倍发挥的力量就连维斯都随时在夸赞。

    “基本上该教导给你的我也教导给你了，这两年的时间你几乎是不休不眠的修炼，不过获得的好处也是十分可观的，说实话你这样的天赋我从来都没有遇到过。”

    “和你一比比鲁斯大人的天赋完全就是弱渣一样，不过你现在想要战胜比鲁斯大人还差一点，至少你现在的极限力量并不是比鲁斯大人的对手，当然如果再进一步的话就可以了。”

    这是维斯给周昊的说法，而且维斯也讲解过，越是到后期战斗力越是恐怖，差距越来越大，别看战斗力到了千亿还有兆之后很了不起了，但是这仅仅只是战斗力。

    到了他们这个程度修炼的基本上都是法则以及技巧等等，对于本身的战力已经不是很在意了，因为仅仅只是一个自在极意功就可以让孙悟空瞬间上升到可以和吉连一战的程度。

    而自在极意功并没有提升孙悟空的战斗力，而是将境界极致化，就像是同样的力量却可以打出不同的伤害一样，自在极意功就是让悟空用一百分的力量打出了一万分的伤害。

    到了这种程度本身的战力反倒是不是关键，最关键的就是法则以及技巧，就像是比鲁斯等人在修炼的自在极意功，维斯等人修炼的时间和空间法则等等。

    “我明白了，那么维斯老师，有时间记得到地球去玩一玩，如果比鲁斯醒过来的话记得通知我一声，现在的我虽然不是他的对手，但是也不会被他毁灭了。”

    没错周昊虽然不是比鲁斯的对手，但是比鲁斯想要击杀他根本就不可能，而且距离比鲁斯复活还有几年的时间，这段时间他还可以继续变强，达到可以击败比鲁斯的程度. ....

    “当然可以，毕竟地球的美食我想不管我还是比鲁斯大人应该都无法拒绝，你先回去吧，等到这些东西吃光了我回到地球看望你们的。”

    维斯笑眯眯的说道，对于现在的他来说吃美食已经成为了最大的追求，而地球这个美食之乡可以说是让他流连忘返，当然他也没有忘记外带，带了很多东西来破坏神界。

    “那就这样维斯老师我先走了！”

    周昊说完就用瞬间移动离开了，他现在距离自在极意功还差一点，更别说接触到法则了，所以还是老老实实的用瞬间移动了，瞬间移动的速度也不慢。

    当然维斯的空间造诣更加牛逼，原著中悟空等人制造出了一颗最美味的东西吸引比鲁斯，结果比鲁斯和维斯瞬间就到了。

    仅仅只是使用维斯的极限速度过来的4.2，而维斯也十分吐槽这一点，可见瞬间移动有些时候也有不如别的东西的时候，这只是在境界上面的差距。

    瞬间移动是给弱小的生灵用的，就像是界王神等等，而真正精通空间法则的维斯等人则是十分的恐怖，随随便便就冲到其他宇宙去了，一点都不含糊。

    两年的时间他没有离开破坏神界，因为维斯已经说了，如果连这么一点时间都无法挤出来的话以后也就不用说成为强者之类的了，所以这两年的时间他可是没有回过地球。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十七章 地球最强武道大会 【求订阅】

    .

    “终于又回来了，虽然说空气不咋地，但是还是地球要亲切一点，这两年的时间都快被维斯祸害死了，也不知道这个家伙到底哪里想出来的这么多折磨人的方式。(书=-屋*0小-}说-+网).”

    周昊看着自家的房子无语的说道，他可是被维斯祸害的不轻，维斯训练人的方式实在是太多了，他很多时候都忍不住要破口大骂，但是最终还是忍住了，毕竟是自己求人家办事。

    “哎？老公你回来了！你都已经两年的时间没回家了，我和十八号妹妹可是很想你的。”

    布玛看到周昊之后就是一阵惊喜，至于十八号则是出去旅游去了，对于周昊回来布玛十分的开心但是也有责怪，毕竟两年的时间没回过家了，弄得布玛都十分哀怨。

    “额，这不14是因为训练的事情吗？之前那个家伙你还应该也见过了吧，毕竟卡是我给他的，他可是这个宇宙的最强者，这两年的时间我就是在他的手下训练的。”

    周昊无奈的说道，不过他说对了一点，布玛还真是查过这张卡，因为这张卡被动用了，而且是一段时间用一次，所以布玛也查看过关于维斯的录像带。

    对于这个有着奇怪负责而且打扮十分奇怪的人有很深的印象。

    “宇宙最强者？这么厉害吗？还好当时没有去招惹他，对了老公你现在要是排名的话排在多少啊？”

    布玛一脸好奇的问道，她完全没有看出来这个长得奇怪，打扮奇怪的人到底哪里比自己老公厉害，竟然冲到自己老公前面去了。

    “在这个宇宙的话我排名应该是在第三，我上面还有一个破坏神，其次就是你看到的这个人，他的名字叫做维斯，至于其他宇宙我就不清楚了，但是比我强的太多太多了。”

    周昊摇了摇头，每一个宇宙的破坏神和天使都比他要强，这就已经二十四个了，还有吉连这种隐藏高手，以及还有全王身边的神族，天使一族等等等等。

    估计他前面的人还有上万呢，所以想到这个数字他就不再做白日梦了，而是继续努力训练。

    “第三？已经很厉害了，没想到我老公竟然是宇宙第三呢，不过你说的其他宇宙是什么意思？除了我们宇宙还有其他的宇宙吗？”

    布玛一脸疑惑的问道。

    “当然有，一共有十二个，而我们则是第七宇宙，所以我才说比我强的人太多了，以后有机会我带你到其他宇宙去看一看。”

    周昊笑呵呵的说道。

    “太好了，就知道老公你对我们最好了，对了你有没有发现一件事情？我和十八号妹妹竟然这么多年一点都没有变化呢，悟空的老婆琪琪可是已经开始长皱纹了。”

    布玛一脸炫耀的指着自己的脸蛋说道，对于自己的身体她也觉得十分奇怪，十八号被改造过还说得过去，但是她呢？她可没有被改造过，而且就是一个普通人罢了。

    “这个你不用有太多的担心，七年前我到第六宇宙寻找了名为超级龙珠的存在，超级龙珠拥有让人永生不死的能力，所以我也许愿这个，并且得到了不少名额。”

    “我可以让一部分人和我一样，所以早在七年前我就已将这种能力给了你和十八号，以及岳父岳母，还有你的姐姐以及柳青，现在还剩下一部分名额。”

    “这一部分名额是以防万一使用的，当然超级龙珠在我的手里，只要我愿意谁都可以永生不死，当然我说的也仅仅只是寿命。”

    “要是被其他人杀死的话也是会死的。”

    周昊将自己七年前许愿的事情告诉了布玛，顿时再度迎来了布玛的一阵猛亲，弄得周昊一下子火气就涌上来了，也不等白天还是晚上，反正家里没人。

    377　　于是乎这货就和布玛大战了数个小时的时间，直到布玛缴械投降为止，不过他也知道了一件事情，那就是关于武道大会的事情。

    现在的武道大会已经不是过去的武道大会了，这一次的武道大会已经经过改革变成了地球最强武道大会。

    而参赛的人基本上都是武道家，顺带一说的是这是第一届改革，上一次悟空等人没有参加所以撒旦得到了第一名，这一次倒是实至名归了，所以撒旦的名声也十分响亮。

    至于这一次因为是改革之后的第一届，所以武道会的举办方直接邀请了悟空等人，而贝吉塔听到可以和孙悟空干架二话不说就答应了。

    不过这一次的赛场也是空前的巨大，达到了十万米之巨，转播都是用卫星进行，基本上人是看不到上面的情况，当然指的是一般人，如果是悟空等人战斗，波动太大其他人一眼就看到了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十八章 武道大会的开幕 【求订阅】

    .

    地球最强武道大会的开幕邀请了孙悟空等人，这也让地球上的人都激动了一把，毕竟现在的地球经过七年的时间沉淀已经变得武道昌盛了。.

    有点天赋的人都修炼武道，甚至于武道修炼都已经进入了学校成为了课程，就像是所谓的修炼从娃娃抓起一样，武道昌盛之后就变成了这个局面，而孙悟空等人无疑是最强的存在。

    “快看，是孙悟空大人他们来了，这可是地球上最强的一批武道家了，真是太让人感动了，不仅仅孙悟空大人在，还有贝吉塔大人，克林大人………………”

    随着悟空等人走下飞机，一群围在这里的记者们已经是各种的激动的大叫了起来，直到周昊和十八号以及布玛出来的时候他们才愣了一下。

    “这个人好眼熟啊，但是就是记不清楚在哪里见过了。”

    “你白痴啊，这个人可是当初沙鲁游戏上位我们解释武道家的存在的那一位啊。”

    “没错，即便是过去七年我也不会忘记这位大人，只是可惜这位大人一般来说都不出现在公众面前，几乎没有人在七年前的事情之后见过他，所以也不清楚他真正的实力。”

    “但是当初在这个群体之中的人都是强者，这位大人自然也不例外，而且现在的撒旦大人和比迪丽大人可都是他的弟子，足以说明他很强了〃．。”

    …………………………

    一群记者看到周昊之后就觉得新闻已经来了，相比起悟空等人他们更加在乎的是这个七年前将武道传播到这片大地之上的存在，也就是周昊。

    “真是不可思议，这个家伙的样子七年的时间都没有变过了吧，而且他貌似已经将第二世界当成自己家了，连现实世界都不会去几次，都没有人见过他。”

    有来自现实世界的人第一眼就认出了周昊，他们都十分纳闷，进入第二世界的人很多，但是人家也会回到现实世界休息一段时间，但是周昊不会。

    他们完全找不到任何周昊的踪迹，那么就说明周昊就在第二世界，但是即便是在第二世界也没有多少人见过周昊，那么就毫无疑问了，人家是到宇宙里面去了。

    他们还在地球辛辛苦苦的修炼，结果人家就到了宇宙之中，并且看样子外貌一点没变，时间根本就无法在他身上留下什么痕迹。

    对此周昊要是知道一定会笑一笑，他当然不会变，不仅仅是他，就连现实世界的老妈老爸，老姐以及死党孙文一家都不会变，即便是这样他的名额还剩下很多。

    而且大不了可以继续许愿怕什么，他的空间已经用超级龙珠扩充过了，现在超级龙珠就在里面放着呢，龙珠这种好东西还是不要给其他人的好，自己收着就行了。

    不管是来自现实世界的人亦或者是第二世界龙珠世界的人对于周昊的出现都十分的惊讶，因为周昊就是一个神龙见首不见尾的人，现在终于见到了所有人都觉得十分的惊奇。

    “悟空，看来你们的人气度还是很高啊，对了我听说你们教导了几个徒弟怎么样了？”

    周昊一脸好奇的问道，而悟空则是指了指前面几个迎接的人。

    “．～就是他们了，不过他们的实力比不上你当初教导的撒旦和比迪丽，即便是我让他们进了精神时间屋也是一样。”

    悟空有点纳闷的说道，至于贝吉塔则是一路盯着他，自从他出现到现在贝吉塔可是不止一次提出了要挑战他，但是面对诶吉他的挑战都被他推掉了。

    至于理由很简单，先击败悟空再说，就连悟空都打不过那么也就不要和他打了，所以现在贝吉塔的目标变成了悟空，但是贝吉塔对于周昊的实力还是很在乎。

    在周昊离开的这段时间里面他们遇到了布罗利，耗费了千辛万苦之力才将布罗利搞定(了吗好)，当然并没有完全杀死罢了，但是也将布罗利打成了重伤。

    他们也见识到传说模式的变身到底多么恐怖，完全意识到了之前周昊就是在和他们玩罢了，所以现在很想知道周昊的真正实力。

    但是周昊已经发话了，要么在武道会上碰到，要么就等到他们两人之间决出胜负然后再说吧，至于决出胜负。

    别逗了，这两个人要决出胜负基本上是不可能的事情，两人的实力半径的八两，王子也是努力修炼的人，所以快速的跟上了孙悟空的脚步，只是还差这么一点点罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百七十九章 之后的打算 【求订阅】

    .

    “没想到这一次就连老师都来了，还真是让人觉得意外呢！往年我们去拜访的时候都基本上见不到老师，没想到这一次竟然主动出现了，不可思议。.”

    撒旦带和自己的女儿也过来了，毕竟这一次来的都是大人物，他虽然得到过一次第一名，但是他知道自己和悟空等人的差距，完全不在一个标准线上，所以也是毕恭毕敬。

    这一次来迎接记过就看到了自己这个神龙见首不见尾的老师，之前他经常去拜访周昊，但是几乎没有一次遇到的，这就让他十分的郁闷了。

    之后从布玛口中也知道了周昊一年也就不定时的回来几次，所以弄得撒旦都相当无奈，想要亲自拜访一下自己的老师感谢一下的机会都没有。

    “什么？老师回来了？在哪里？在哪里？”

    比迪丽已经成长为成了一个英气少女，听到撒旦的声音之后瞬间就来了精370神，毕竟那些修炼的日子里周昊对她可是相当好的，毕竟当时她还是一个小萝莉，所以对她当然好了。

    “就在那边，我们一起过去吧，正好可以感谢一下老师，要不是老师的帮助我现在估计已经变成一个超级穷光蛋了吧。”

    撒旦十分感激的说道，当年要是他错过这个机会，那么他的下场可想而知了，一个拳击冠军罢了现在随便一个武道家都能摧毁一块巨石，和他劈砖什么的比他完全没机会好吧。

    好在当时他十分的机智，直接就拜师了所以现在才得到了这样的地位，否则上一次的武道大会他可是连一点机会都没有，不过最终还是他胜利了，而这一切都是周昊的功劳。

    “周昊大哥看那边，你的两个徒弟也过来了，这些年他们可是一直都在找你想要感谢一下你，结果你每一次都不在，让他们都相当难受呢。”

    悟空指着走过来的撒旦和比迪丽说道，这里有专门的人员守着，基本上不会有人靠近他们，当然撒旦等人的身份不一样，他们可是人家的弟子，所以自然可以过来了。

    “好久不见了老师，这些年您都到什么地方去了啊，我们找您都根本找不到。”

    撒旦来到周昊面前之后带着毕迪丽直接一鞠躬然后问道，对于周昊去了哪里是真的好奇。

    “我啊，我这些年离开了地球，到了另外一个宇宙中，在那里进行了一段时间的修炼，之后又回到这个宇宙并且找到了一位十分厉害的老师教导了我两年的时间。”

    “以后有时间介绍你们给他认识认识，估计要不了多久他就会来地球采购美食了吧。”

    周昊也没有任何的隐瞒，而撒旦和比迪丽则是一脸的懵逼，这几句话就让他们有点晕晕叨叨的了，什么离开(beff)这个宇宙啊，找了个老师啊之类的，听上去就像是听故事一般。

    不过这也很正常不是吗？他们毕竟连地球都没有离开过，自然不用说其他的宇宙了，至于周昊的老师，他们可是知道周昊一部分的实力，但是周昊竟然还有老师就让他们震惊了。

    “好了，这个宇宙还很辽阔，其中的强者更是数之不尽，我这样的在这里面也不过是排名不知道多少名以后了，不用这么震惊，以后你们或许也能解除对哦啊的。”

    周昊摆了摆手说道，以后都要面对这样的情形，所以很正常的。

    “这…………这还真是惊世骇俗啊，呵呵！”

    撒旦一脸无奈的笑了起来，至于比迪丽则是一脸好奇的开口提问了。

    “老师您这一次为什么回来参加比赛啊？还有您之后还离开吗？”

    “参加这一次的比赛完全是因为闲着无聊罢了，至于是否离开短时间之内是不会离开了，该学习的东西我都已经学习的差不多了，现在就差巩固和加强了，所以短时间内不会离开地球。”

    周昊笑着摇了摇头，总不能说因为魔人布欧的事情所以回来一趟吧，不过有一点倒是真的，他现在不需要离开地球了，之后的修炼需要时间沉淀，所以他选择精神时间屋子。

    这里面刚好适合他修炼，他也不用担心被困在里面出不来之类的，至于其他人则是需要收敛一点才行，否则修炼是修炼的爽了，但是寿命没剩下多少了。

    当然一般的龙珠虽然无法达到长生不死，但是加强一下寿命总是可以的，至少也可以加强上千年的寿命，完全不用担心，但是悟空等人明显不会为了这个就使用龙珠的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十章 界王神降临 【求订阅】

    .

    “诸位，除了几位特殊嘉宾不用参加测试之外，其他的参赛选手都需要参加测试通过选拔之后才能参加正赛，所以现在请到这边来进行测试。.”

    地球最强武道大会虽然听上去高大上了不少，但是制度基本上还是一样，只不过这一次的测试机器则是战斗力测试器，这可是不骂的等人改造的，检测的战斗力可以破亿。

    很快所有参加预选赛的选手们就到一旁参加检测去了，而检测器十分的高大上对于他们的战斗力测试也十分的精~准。

    “李大山，-战斗力512。”

    “小川，战斗力1045。”

    ………………

    战斗力测试的很快，而现在的地球人战斗力几乎普遍过百，一些天赋十分强悍的人在七年的时间中已经超过了一千，这都是重力室的好处。

    懂得用重力修炼之后一个个进步的速度飞快，就连龟仙人现在的战斗力都轻轻松松破万了，人家本来就是武道宗师，用重力训练之后战斗力上涨的也十分快，而且这还不是肌肉形态。

    测试不断继续，很快就到了撒旦等人了，不够撒旦等人的战斗力明显是有点高的过分，毕竟是周昊开发过潜力，而且还带到精神时间屋里面训练过两年的人。

    在各种恶劣的修炼中加上后期的修炼撒旦现在的战斗力是十八万，而比迪丽的更是强悍，比他老爸还要强悍，达到了二十二万的战斗力，两人的实力直接爆棚。

    “果然很厉害啊，不愧是那一位的弟子，上一次的武道大会的冠军，战斗力竟然有十八万，还有这个小姑娘的战斗力竟然比撒旦先生还高，达到了二十二万。”

    “切，你们知道个屁，这个小姑娘可是撒旦先生的亲生女儿，人家的实力能够达到这种程度不是显而易见的吗？真是白痴。”

    “谁说不是呢？比迪丽小姐的战斗力实在是太强了，而且人长得有漂亮，真是了不起啊。”

    不仅仅是撒旦和比迪丽，就连悟空和贝吉塔当初专门照顾过的几个人现在战斗力都已经破数万了，只不过没有撒旦和比迪丽这么恐怖罢了。

    要是没有孙悟空等人的参加这一次的第一名等等估计还是撒旦等人的吧。

    “悟空，你看那个家伙是不是飘在天空中的，也就是说他一直都在使用舞空术吧，这么使用舞空术而且一点气息都没有撒发出来，还有穿着上面好像不是地球人啊。”

    克林眼尖，一眼就看到了下面的两个穿着奇装异服并且皮肤颜色很奇怪的人，对于这种人地球上的人都不会在乎，因为这个世界存在太多的奇葩了。

    比如说当初的恐龙人，还有各种亚人，穿着也是千奇百怪的，自然不会有人觉得奇怪了，至于舞空术现在已经是公开的东西了，为此鹤仙人可是收了一大笔版权费呢。

    “这个打扮的确不像是地球人，而且他们的实力明显是自己压制了，但是即便是自己压制了也还有很高，估计这个程度的话应该已经超过百万的程度了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    比克看着这有点眼熟的一切在脑海中各种思考，寻找老天神记忆中的和这些家伙有关的存在，很快比克就搜寻到了差不多的存在，但是他可不敢相信。

    界王神这种级别的存在可是凌驾于所有界王之上的无上存在，怎么可能会出现在这里呢？

    “辛，战斗力1…………103万！靠，破百万了！”

    很快负责测试的人就测试除了辛的战斗力，当然这是经过压制的战斗力，否则辛的战斗力估计应该是超越超一，达不到超二的程度吧。

    .. ........

    毕竟辛不是一个擅长战斗的界王神，擅长战斗的几个界王神都已经挂了。

    “杰比特，战斗力101万。”

    很快界王神仆人杰比特的实力也测试出来了，也是超过了百万，这一瞬间所有人的目光都放了过来，对于这莫名其妙出现的两位强者感觉到十分的好奇。

    而辛则是扭头看了一眼周昊等人之后就带着杰比特来到了一旁的休息处，并不打算直接中找上他们，不过找上门来也就是时间问题了。

    之后继续测试也测试除了两个战斗力达到了数十万的存在，这两个人自然是被魔化的巴比迪，而且比原著中强悍，由于巴比迪知道了这个星球的情况所以特意加强了他们的战力。

    现在两人的战斗力一共达到了十多万的程度，而他们的目的自然是来这里吸收复活魔人布欧的能量。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十一章 正赛开始，装逼的杰比特 【求订阅】

    .

    “好了诸位，经过筛选，这其中最强的人名单已经定下来了，这一次的名单和往届不同，往届是八人进入正赛，但是这一次是三十二人进行比赛，会更加精彩。..”

    “而且本次的比赛分为三轮，第一轮为三十二人角逐赛，第二轮为挑战赛，第三轮则是最强之战，现在简单的给大家介绍一下。”

    “第一轮角逐赛三十二名选手两两对战，最终的四强可以选择对最强者的挑战，至于最强者是谁不用我多说了吧，这就是第一轮角逐和第二轮的挑战“三二三”。”

    “当然少不了最后一轮，最后一轮为最强之战，最强之战的选手则是被我们称之为地球最强的诸位，他们将会再次对战，相信大家一定都相当期待吧，废话不多说现在开始比赛。”

    主持人说完最后快速的离开了比赛看台，身为主持人他也需要一定的力量，战斗也是过百的存在，这个十万米的看台分分钟就下来了，根本就不影响正式比赛。

    “界王神大人，这个星球上的人虽然比较强悍，但是也达不到我们的要求吧，不过他们比赛的方式倒是很奇特，刚才的战斗力测试也是宇宙中常用的手段。”

    “这颗星球上的人明明还没有和宇宙接轨，应该是当年弗利沙遗留下来的东西吧，对了上面的这些最强真的有我们要找的人在里面吗？”

    杰比特不怎么看好地球上的人类，在他看来地球上的人普遍战斗力都是过百，最强的这几个也就几十万，只不过看台上的最强一个个都收敛了气息他也不是很清楚。

    而且他也只知道一个超级赛亚人变身，对于其他的东西也不是很清楚，知道的甚至于不如界王知道的多，当然他只是一个神仆罢了，而不是真正的界王神。

    “一定会有的，杰比特，别忘记了弗利沙是怎么死的，这里的最强者无非就是几个赛亚人，等到我们达到四强之后直接挑战他们就知道他们的强弱了，不过这一次巴比迪的人也在。”

    “所以要小心一点这些家伙，他们被巴比迪改造之后实力不错，虽然对我们造不成什么威胁，但是可以威胁到这个星球上的人。”

    “我们的目标只是防止魔人布欧复活，但是也不能让这颗星球上的人因为我们受伤，所以我会盯紧一点，只要他们一动手就立刻制止他们，不过他们的目标应该是看台上的人才对。”

    辛看了一眼看台上的人之后说道，这两个家伙要的只是能量强的存在，而这里能量最强的无非就是看台上的一群赛亚人了，他们的目标必然也是赛亚人们。

    “我知道了，放心吧，之后的战斗这个星球上没有人会是我们的对手。”

    不得不说这货就是一个装逼犯，看过原著的人都知道他比界王神辛还要能装逼，明明自己的实力不行，但是却无比的装逼。

    就好比界王神剑，这玩意他们拔不起来，但是却认为所有人都拔不起来，结果人家孙悟饭弄出来了，但是他还是一如既往的装逼，各种装高冷. ....

    不过他说的一点也很对，在这个角逐赛里面是没有人是他们的对手。

    角逐赛两两对战，随着时间的流逝很快就决出了最后的四人，这个四个人自然就是撒旦，比迪丽以及界王神辛还有神仆杰比特了，他们是最终的四强。

    当然第一名则是被辛给弄走了，毕竟他们两人的实力太强了，不是撒旦和比迪丽能够比拟的，所以在一个照面之间比迪丽和撒旦就分别败给了两人，之后杰比特对上辛则是弃权了。

    这让辛自己成了第一名，不过人家是界王神，和一群凡人比赛成为第一名貌似一点问题都没有，第一个环节过得飞快，至于剩下的人则是在赛场边上观看，这可是正赛选手的待遇。

    紧接着就是第二项的挑战赛，这个挑战赛可是让撒旦0.5和比迪丽两人都十分的期待，不过撒旦倒是没有挑战自己的老师，他挑战的人是克林，但是克林好歹也是地球最强。

    当然仅仅只是原著中的罢了，现在的克林没有了原著中的潜力开发等等，但是由于重力训练而且人家的天赋所以战斗力还是破了百万，不是撒旦可以比拟的。

    但是克林已经是这一群人里面最弱的存在了，所以撒旦当然是挑战他了，按照他自己的话就是自己早就过了一腔热血的年纪了，所以自然不会继续追求力量了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十二章 徒弟挑战师傅 【求订阅】

    .

    撒旦挑战克林，但是他们之间还是存在本质的区别，克林下场之后没有任何的花哨，分分钟就将撒旦给撂倒了，毕竟他们之间差距可是百万战力，被轻松撂倒很正常的事情。.

    第一场比赛就在主持人都有点懵逼的情况之下结束了。

    “不愧是当年沙鲁游戏中出现的战士，实力如此强悍，不过我们还有其他的选手，接下来有请第二位选手比迪丽选手。”

    主持人是按照之前的排名来安排挑战顺序的，简单来说就是撒旦第四名那么撒旦就当第一个吃螃蟹的人，不过他的失败没有任何人会嘲笑他，因为上面这些人的确是无法战胜的。

    比迪丽是第三名，所以在撒旦失败之后比迪丽就上场了，不过比迪丽挑选的对手倒是让所有人都一愣神，她选择的对手不是最弱的克林，而是周昊。

    “真是14想不到比迪丽选手竟然选择了自己的老师周昊大人，要知道根据我们知道的请保重，周昊大人的实力甚至于在孙悟空大人以及贝吉塔大人等人之上。”

    主持人一脸惊讶的说道，至于称呼方面，这是很正常的事情，现在悟空等人的地位就连国王见到了都要老老实实的问好，毕竟是灭星级别的存在。

    所以根本就没有任何人敢招惹他们这一群人，除非是活腻了，当然现在能够灭掉星球的人也逐渐变多了，这个世界已经变得强者为尊了，至于弱者几乎没有任何可能。

    “比迪丽，你确定你要挑战我？”

    周昊一脸笑意的问道，这个小丫头就是十分要强，简单来说就是要证明女人不必男人弱小啊之类的，所以性格方面就连撒旦都没办法。

    “那好，我就给你这个机会，三分钟之内，只要你能够碰到我一下就算是你赢了。”

    周昊笑眯眯的说道，不过他的说法其他人也就摇了摇头，开什么玩笑，他这种级别的存在别说是三分钟了就算是三十年都碰不到吧。

    不过这些事情看台上面的人可不清楚，等到周昊来到赛场之后所有人的注意力都放了过来。

    “界王神大人，这个家伙就是当初杀死弗利沙的人，或许他就十分符合这两个家伙的目标，等会要不我直接挑战这个家伙吧，虽然说这个家伙至今为止没有暴露什么实力。”

    杰比特看着周昊说道，根据他们收集到的资料来看，周昊就是这个地球上最强的存在。

    “先等等看，我们的目标就是要让那两个家伙收集满能量，然后带我们去找巴比迪，再此之前不要轻举妄动，他们需要的能源在这里只有超级赛亚人才能用拥有。”

    等会你直接挑战周昊，然后让他变身，我负责控制他的行动。

    辛已经想好对策了，让周昊成为这一次的目标，要是周昊知道的话一定会想办法弄死这两个家伙，竟然将主意打到他的脑袋上来了，好歹他也是现在宇宙中的第三名吧。

    这两个家伙什么都不知道竟然都打算对自己动手，简直就是狂妄，当然辛和杰比特的对话他并不知道，现在比赛已经开始了，比迪丽在第一时间就冲了过来对着他就是一阵拳打脚踢。

    但是毫无意外这些攻击都在距离周昊三米的位置被防御掉了，周昊的实力很强，强到了一种恐怖的程度，所以他就学习了一把吉连，将自己的气形成防雨罩，比迪丽根本就攻不破。

    别说是比迪丽了，就连悟空他们变身超三都打不破自己的防御，他的防御可是相当恐怖的，现在的战斗力更是达到了兆的程度，悟空等人即便是增福四百倍也不过是亿的程度罢了。

    270　“好厉害，比迪丽选手不管是怎么拳打脚踢竟然都无法靠近周昊大人，这简直就是太厉害了，不过众所周知武道家最强的招数可不是拳脚，而是气功波！”

    果然，在主持人话音落下的时候比迪丽手中已经凝聚了一团蓝色的龟派气功，紧接着龟派气功犹如苍龙一般轰然爆发，轰向周昊，但是可惜的是战力的悬殊成为了最大的障碍。

    即便是如此恐怖的气功波也无法破开周昊的防御任何一点，一发龟派气功之后周昊还是站在原地完全没有任何动弹。

    “你输了比迪丽，看到这个世界的广阔之后对你的成长也是非常有利的，你们要走的路还很长，今天就这样了。”

    周昊鼓励了一句之后笑了笑就回到了看台上，至于比迪丽早就知道会有这个结果了，她只不过是想要试一试自己的力量罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十三章 你确定？ 【求订阅】

    .

    “看来差距还是很大啊，当初地球上的最强者们，他们的战斗力甚至于破亿，达到了数十亿之多，我们这些人根本就不是对手，那么接下来的一位选手是杰比特选手。..”

    主持人不得不感慨，当初周昊暴露过他们的战斗力，甚至于达到了数十亿，让现在所有人都觉得是一个天堑一般的存在，根本就无从下手。

    “我要挑战周昊！”

    杰比特一上场就盯上了周昊，他之前已经和界王神商量好了，挑战周昊，然后逼周昊变身，这样他们就能够达到自己的目的了。

    “什么？挑战周昊大人？这位选手你确定没有搞错吗？虽然说挑战方面没有任何的限制，但是在见识到周昊大人这么强悍的实力的同时你还是要挑战周昊大人吗？”

    主持人一脸不可思议的问道，他完全没有想到杰比特的胆子竟然这么大，看到了周昊的强悍实力之后竟然还想着去挑战周昊。

    “将目标当成我了吗？还真是够有趣的。”

    周昊此刻也觉得很有趣，要是界王神控制自己的力量的时候发现根本就无法控制不知道会露出什么表情呢，想一想他就觉得搞笑。

    “那个，周昊，其实这个家伙…………是那个………………”

    比克打算提醒一下的但是说话结结巴巴的，他不知道自己说出来会不会出现什么影响，所以说话自然就变得结巴了。

    “放心吧，我知道，他们是界王神，这件事情我比你知道的清楚，不用担心，区区的一个界王神罢了，虽然说杀了他会出现很大的问题，不过打残是没问题的～｀ 。”

    在比克一脸不可思议的表情中周昊毫不在乎的说道，比克甚至于都不敢相信自己的耳朵，竟然听到了界王神几个字，让他觉得十分的不可思议。

    不过等到他反应过来的时候周昊已经下场了，所以他就算是满腔的问题也只能憋着了。

    “比克，刚才周昊大哥和你说什么？怎么你脸色变得这么难看啊！”

    悟空眼尖第一时间就开口问道，之后比克就开始解释，不过在他解释的同时下面也已经开始了，杰比特和周昊两人已经到了赛场的正中央。

    “你就是周昊吧，当初击杀了弗利沙的赛亚人，你变身吧，不变身的话你根本就不是我的对手，我可不是弗利沙那个弱小的家伙。”

    杰比特十分装逼的说道，完全不管周昊现在的脸色变得有多古怪。

    “你确定吗？要我变身？你对赛亚人一族的变身到底了解多少啊。”

    周昊一脸不屑的问道，而杰比特被这么一问自然是有点懵逼，他的意识中变身超级赛亚人不就是只有一次变身吗？

    “真是可笑，看你的样子是不知道了，我们赛亚人变身可不是这么简单的，首先是基础战力，一般的超级赛亚人变身可以增强五十倍的战力，也就是说一点战力可以当五十点用。”

    “这和我们的基础战力有关，基础战力越强变身也就越强，至于在往上还有第二层变身，第二层变身的力量是常态下的一百倍，另外第二层变身也不是终点。”

    “现在我后面的看台上，悟空甚至于可以变身成为第三形态，第三形态的战力是常态之下的四百倍，你们自己计算一下吧，别告诉我你们判断不出悟空他们的基础战斗力。”

    周昊将超级赛亚人的问题说了一遍瞬间杰比特就蒙了，他万万没有想到赛亚人的变身竟然还有这么多名堂，力量会强悍到这种恐怖的程度。

    要是他知道的话一定不敢这么随便乱来了。

    “．～你…………你刚才说的是一般的赛亚人，难道还有其他赛亚人吗？”

    杰比特一脸懵逼的问道。

    “当然还有，比如说我，不过我现在只是达到了第二层变身罢了，但是我第一层变身的增幅是一百倍，第二层变身的增幅则是五百倍，现在你还确定要我变身吗？”

    (了吗的)周昊说着恐怖的气开始不断的宣泄，甚至于形成了一股超级暴风将周昊包裹在其中，周昊没有动用自己的全力，仅仅只是用了那么一点点，但是他现在的战力开始达到了兆的程度。

    全力爆发之下达到一千京，已经是强者中的强者了，就连超二都不如的界王神和杰比特两人又怎么会了解到这个问题呢？

    所以面对周昊现在暴露出来的力量他们直接就懵逼了，特别是站在周昊对面的杰比特，直接懵的不能在懵了。

    （感谢ADJ，王二，夜恋，q455307，zx123……的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十四章 一招轰杀 【求订阅】

    .

    “怎么可能？区区的凡人竟然拥有这种程度的力量，这到底是怎么回事？”

    杰比特瞪大了自己的眼睛，身为一个神仆，但是他是界王神的神仆，就连地位都在大界王之上，在他的印象之中就是越高的神位力量就越是恐怖，但是现在区区凡人竟然如此强悍。..

    这就让他有点震惊外加震惊了，完全想不到会出现这种情况。

    “哈哈哈哈，找到了，终于找到了，这个家伙现在爆发出来的能量就是巴比迪大人需要的能量，只要他一个人的能量估计这个东西就能收集满了，实在是太幸运了。”

    两个巴比迪找来的炮灰经过能量测试之后直接将目标放到了周昊身上，但是他们也不想想，他们真的能够吸收这笔力量吗？简直就是愚蠢的可以。

    确定目标之后两人快速的抄起家伙就朝着赛场中央飞了过去，而界王神辛自然也在第一时间就察觉407到了。

    “真是让人够苦恼的，也不知道这股力量能不能阻止，不管了，试一试就知道了，应该可以吧，虽然说力量很强，但是在毫无防备的情况下应该是没有什么问题。”

    辛双手一张，一股压力就作用在了周昊身上，而周昊自然感觉到这股压力了，但是在他看来这股压力根本就什么都不是，随便一下就可以挣脱了。

    而此刻巴比迪的两个炮灰手下也已经冲到了他的面前。

    “真是的，这么多年过去了，没有想到还有苍蝇会在旁边乱叫，去死吧！”

    完全无视界王神辛的阻止，周昊左手抬起，直接一发气弹轰出，瞬间两个被魔化的炮灰就直接化作了灰烬，甚至于灰烬都不(beeg)算，直接轰的无影无踪了。

    “怎么可能，竟然如此简单的就摆脱了我的控制，这到底是怎么一回事？”

    辛一脸不敢相信的看着这一幕，这股力量太强大了，他别说是控制了，就连阻挡都不可能，直接就被挣脱了，让他觉得十分的不可思议，下界的凡人竟然出现这种强者。

    “辛，出来吧，我已经知道你来了，你来的目的无非就是为了魔人布欧吧，赶紧给我出来，魔人布欧根本就不是什么问题，在这个地球上他根本就翻不起什么风浪。”

    周昊大声的开口说道，别说是他了，就连悟空都能够解决掉魔人布欧，当然前提是变成超三并且使用杀招，但是现在悟空估计满脑子都在想着如何培养下一代吧，所以应该会放水。

    至于周昊他也懒得对付魔人布欧，魔人布欧现在能够给他的战斗力就这么一丁点，完全没有这个必要去杀了，如果是比鲁斯的话他倒是很有兴趣。

    “你是怎么知道我的身份的，还有关于魔人布欧的事情！”

    辛一脸复杂的飞了出来，不解的问道，他这个界王神的名号貌似还没有弄得人尽皆知吧，所以他现在相当的怀疑周昊到底是怎么知道的。

    “关于这一点你就不用管了，总之就算是你想死我也不会让你死的，毕竟你一死，破坏神可是要跟着消失，一个宇宙失去了破坏神可是很大的打击呢。”

    不得不说这种事情太操蛋了，界王神和破坏神的生命竟然是连接在一起的，说出去估计都不会有人相信，不过这也是为了制约破坏神的一种方法。

    远古时期因为界王神的实力太弱，所以被界王神干掉的情况也不再少数，所以后期为了制约破坏神不要随便乱来就给他们套上了一个枷锁，和界王神的性命相连。

    你厉害是吧，有种就把界王神干掉，只要你敢干掉界王神你自己也死定了，所以后期的破坏神就被戴上了这个枷锁，生命和界王神相连，弄得他们不仅不能杀死界王神还要保护。

    不过比鲁斯这个家伙明显是不在乎，当初界王神们和魔人布欧一战，总共五个界王神，包括一个大界王神在内，一口气没了四个，结果他都不出面一下。

    要是当初辛也被直接干掉的话不知道他会是什么样子了，至于界王神剑里面那个老界王神已经不算是界王神了，根本就没有神职在身，所以无法维持和比鲁斯的联系。

    也不知道比鲁斯是咋想的，当初他可是差点就挂了。

    “破坏神？你竟然还知道破坏神？你到底是谁？这些东西可不是一般人能够知道的。”

    辛一脸不可思议的问道，感觉自己在周昊面前完全没有任何的一点隐私了，什么都被人家知道了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十五章 比赛继续，悟空对贝吉塔 【求订阅】

    .

    “很奇怪吗？破坏神数十年会苏醒一次，对于他们而言只是在宇宙中打发时间罢了，不过宇宙中很多大势力还是知道你们界王神以及破坏神的吧，我知道貌似也不是什么奇怪的吧。..”

    周昊一脸无语的看着面前的辛，这货简直就像是一个小白一样，什么事情都要询问，明明自己的存在就被很多人知道好吧，就好比比克就知道他的存在。

    地球的天神都知道他的存在，所以界王神和破坏神什么的在宇宙中根本就不是什么隐秘，人家睡一觉几十年之后就会在宇宙里面随便逛一逛，完全就没有任何的隐秘好吧。

    “额，我只是没有想到还没有和宇宙接轨的地球竟然会有关于我们的消息，这件事情有点难以置信罢了。”

    “不过你刚才说的关于魔人布欧的事情是不是真的？如果是的话或许我们可以将魔人布欧直接干掉也说不定，这个家伙可是无比邪恶的存~在。”

    辛一脸期待的问道，在他看来周昊的实力太强了，甚至于比过去的大界王神还-要强悍。

    “区区的一个魔人布欧罢了，不过在此之前我们地球的武道大会可不能停下，要知道马上就要到最关键的环节了，之前的环节不过是都_是玩玩罢了。”

    在周昊说完之后两人也是十分的无奈，身为界王神的他们走到哪里都是备受尊敬，但是现在也算是例外了吧，不过对于能够击杀魔人布欧他们可不会有任何的犹豫。

    所以第一时间两人就直接弃权了，而整个比赛则是瞬间进入了第三个环节，也就是最强者之战，这一战克林和比克等人都无法参与进去，因为他们还是太弱了。

    贝吉塔在第一时间就跳下了看台。

    “卡卡罗特，你给我下来，今天我一定要和你分一个高下。”

    贝吉塔十分不爽的说道，一直以来他都被一个下级战士给压了一头，直到现在都是这样，所以他忍不了了，他挑战孙悟空，想要分出一个胜负，毕竟他还有一颗王子心呢。

    “悟天，你觉得是你爸爸厉害还是我爸爸厉害？”

    不得不说剧情的惯性是无法修改的，即便是贝吉塔没有娶布玛，结果还是生出了一个特南克斯，而且长相还真是一模一样，至于悟空则是有了第二个孩子，名为孙悟天。

    武天的年纪比特南克斯小一岁左右，但是两人都继承的超赛的血脉，所以变身对于他们来说简直比吃饭还要简单，随随便便就变身了，结果会变身了还不会舞空术，完全乱套。

    不得不说在基因进化到一定程度之后生下来的孩子就是不一样，这两个孩子的变身来的太简单，以至于后期根本就没有什么面对敌人的经验，所以被打的很惨。

    两人差不多算是浪费了这样的天赋，本来十分强悍的天赋被两人这么一糟蹋也就变得什么都不是了，力量来的太简单也不是什么好事情。

    “当然是我爸爸，我可是听妈妈说过的，你爸爸没有一次战胜过我爸爸。”

    悟天十分自豪的说道，自己老爸实力强悍压了对方的老爸一筹他自然很自豪了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “那都是几年前的事情了，这一次一定是我爸爸更强一点。”

    “不对，是我爸爸。”

    “我爸爸！”

    ………………

    两个小家伙开始为谁的爸爸比较强悍议论了起来，看的其他人一阵忍俊不禁。

    两个小家伙在上面吵闹，下面的两个身为爸爸的人可是已经热火朝天的打了起来，不过他们的实力太强，即便是常态之下这个赛场也根本不够他们发挥的。

    ... .... .......

    无奈之下周昊只能用一个超级气罩将其罩了起来，让两人的战斗余波不至于伤到外面的人，他现在的力量使用的防护罩根本就不是这两个家伙可以攻破的。

    “好厉害的防护罩，我的全力一击在上面竟然一点痕迹都无法留下。”

    悟空尝试着轰了防护罩一拳，但是一拳之后他就发现自己想的太简单了，这玩意根本就不是他可以攻破的。

    “很好，卡卡罗特，这一次就不用藏拙了，本来还担心伤到这些人，不过这一次就不用担心了，变身吧！”

    贝吉塔说着就直接变身了，不过并不是第一状态，而是第二层的变身，也就是超二的境界。

    “我知道了，既然如此我也就不客气了！”

    渴望和强者战斗的孙悟空自然不会扫了贝吉塔的心情，直接变成了超二状态，两人的恐怖力量开始暴露了出来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十六章 巴比迪的到来 【求订阅】

    .

    “斯波比奇那两个废物已经被干掉了吗？在这颗星球上明明已经将他们提升到了这种程度，结果还是被这么简单就干掉了，看来遇到了不得了的敌人呢。..”

    一片荒芜之中，此刻巴比迪的飞船正处于大地的正下方，将自己完美的隐藏了起来，而他身边站着的则是魔界之王达普拉，达普拉此刻已经被他控制变成了他的走狗。

    “他们两个的实力已经不弱了，至少比低级的魔族要强一些，但是还是被杀了，看来有不得了的存在呢，巴比迪的大人“四三七”，我们要不要去看一眼。”

    达普拉开口问道，他也十分好奇，这一次他们来到地球是为了魔人布欧的蛋以及收回能量复活魔人布欧，不过现在看来这颗星球上的超级力量很强啊。

    不仅仅是表现出来的那么一点，还有很多强者隐藏了起来，否则这两个家伙也不至于被杀。

    “那就一起去看看吧，正好有你在的话也可以收集好能力量，我先用魔法将我们转移过去，然后看看这个星球上是不是真的存在这么强悍的人。”

    说完巴比迪就开始念起了咒语，很快他们脚下的大地就开始变化，直接出现在了赛场的外面，这是巴比迪的魔法，甚至于能够转移到其他星球，而且是范围转移。

    “这里就是所谓的武道大会了，等等，这是什么情况！”

    忽然巴比迪看到了手中的能量测试器，直接开始疯狂的转动，然后成功的爆表了，没错就是爆表了，他的能量测试器无法测试这么恐怖的力量。

    他手中这个只是简易版本的，最多也就测试一万单位的能量，但是现在测试的能量直接爆了，真让他难以置信了，当初他用这种东西测试也就只有全力之下的达普拉才能撑爆。

    “快点跟我上去看看到底是什么样的存在，竟然一口气撑爆了能量测试器。”

    说完巴比迪就迫不及待的飞了上去，而达普拉也跟在后面，很快他们就来到了观众区最后的位置，然后映入眼帘的就是两个闪烁着金色光芒的恐怖身影在不断对撞。

    “下界竟然还有这样恐怖的战士，数百年前我巡视的时候根本就没有见到过，应该是这数百年之间才崛起的人物吧，不可思议，数百年的时间竟然诞生了这样的存在。”

    就算是达普拉看到两人都觉得一阵无力，因为他真的不是两人的对手，现在不管是悟空还是贝吉塔的实力都达到了超二层次，而且还是最强的那种，达普拉自然不是对手。

    要知道达普拉一开始的时候实力就连疏于训练的悟饭都无法拿下，更别说这两个了。

    “看来我们的计划需要好好的改变一下了，这两个人的战斗一定会产生很大的能量，要是将这股能量吸收的话估计魔人布欧复活的能量也就差不多了，不过这个护罩是什么。”

    巴比迪一脸不善的看和护罩，这个护罩眼中影响了他吸收能量的计划，这个护罩的存在就是将能量直接阻断，虽然说有一些外泄，但是也无法伤到观众，但是这也让巴比迪无奈了. ....

    隔着这么一个护罩他可没有办法将里面的能量都给抽出来，所以现在十分的无语。

    “这个护罩的强度超出了我们的想想，竟然完全将两人的恐怖能量给隔断了，想要从中得到能量太困难了，不过如果巴比迪大人将他们转移的话或许就可以了吧。”

    达普拉忽然想到了这个办法，不得不说这货不愧是魔界之王人家的鬼点子还真是够多的。

    “转移这两个家伙吗？不过在此之前必须要将他们纳入我的领域范围才行，也就是说我也要进去才能一口气将两人都转移出来，否则我的转移根本就没有任何办法。”

    巴比迪摇了摇头，他的转移也是有限制的，要是可以无限制的使用的话他还不无敌啊，只能在他的飞船范围之0.2内，也就是说想要转移两人他必须先进去。

    但是现在看看这情况进去不就等于找死吗？他可不觉得一个达普拉就足以保护好自己了，这里面可是有两个超级变态在啊。

    “我们可以等到他们战斗结束之后，这个护罩或许会张开，就算是不张开我们也可以直接进去，按照他们的打法不可能不会受伤，等到他们受伤之后我们的机会就来了。”

    达普拉一脸坏笑的说道，不得不说这货不愧是一个魔王，一肚子的坏水。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十七章 惨烈的两人 【求订阅】

    .

    “卡卡罗特，我等这一天可是等了好久了，只要击败了你我就可以向那个家伙提出挑战了，明明只是两个不起眼的家伙竟然站在了我这个王子的头顶。.”

    贝吉塔越说越是不爽，刚才和孙悟空对撞了一下进行了一番热身运动，他也感受到了孙悟空的恐怖实力，对于自己一个堂堂的王子竟然败给这种家伙简直是太丢人了。

    “不要这么说嘛，我们好歹也是同伴啊，不过这一次我会竭尽全力的！”

    悟空为了不伤贝吉塔的自尊心如此说道，但是周昊知道他说话就和放屁一样，这货那一次不是慢慢的加力，等到自己不行了才爆发最强战力，简直就是一个烂毛病了。

    “终极闪光炮！”

    贝吉塔的双手张开，两道恐怖的能量波直接汇聚，形成14一股巨大的气功波洪流轰向悟空。

    “开始就这样吗？那么我也不客气了，龟派气功波！”

    两人一开始就对波，一道蓝色一道金色两道恐怖的光柱交击在了一起，撼动了整个赛场包括半个地球，这也是没办法的事情。

    周昊虽然挡住了两人的余波，但是却无法挡住两人的影响，以至于通过大地的传导两人的力量再度引发了小型的地震，只不过现在的健助基本上不怎么怕地震了。

    这几年的时间悟空等人也没有闲着，龙珠可以使用的时候就将地球给强化一遍，现在的地球可不是这么脆弱的，至少十二级大地震是无法将大地震裂了。

    “这两个家伙是真的打出火来了吗？竟然玩真的。”

    克林一脸惊骇的说道，两个超级赛亚人在地球上完真的，这是不打算让地球人好过啊。

    “他们两个本来就是宿敌，现在全力战斗貌似也不是什么问题，不过他们两个就算是用全力也无法将我的防护罩打开，就算是打成重伤也可以吃仙豆，死了也可以复活。”

    周昊可不管这些，这两个家伙想打就让她们打呗，反正总有办法可以让防止他们闯祸的，根本就不用担心，不管是仙豆还是龙珠等等可都是超级BUG。

    “难以置信，地球上存在这么恐怖的战士，什么弗利沙和他们一笔简直就是渣渣。”

    神仆杰比特一脸不可思议的说道，就连辛也是如此，他完全没有想到地球上会有实力超越他们界王神的存在，当然是超越少数几个了，比如说大界王神。

    足以影响到魔人布欧的存在，这种存在超二不是他的对手，除非是变身超三才有可能。

    “地球上的战士可不仅仅只有他们两个而已，不是这个世界强者少，而是你们的见识太短而且第七宇宙的强者的确是少了一点，比起其他宇宙而言。”

    “身为界王神竟然无法注意到下界的生命，而且不培养一些看得过去的战士，如果遇到十二个宇宙争斗指了的你们就等着哭吧。”

    说实话他真的不知道辛这些年到底在干什么，自己没有战斗的天赋你不会培养一些战士吗？手上要资源有资源，但是却对于培养一个战士不屑一顾，只能说这货白痴吧。

    自己明明不是对手，难道其他几个界王神的训练方式他不知道吗？培养几个心腹战士都不会，而且魔人布欧的蛋他们不拿走啊，别说不知道，这么明显谁都知道好吧。

    身为界王都可以随时盯着一个人，更别说是界王神了，结果这货什么事情都不干，也不知道是不是真的是个白痴，不对，人家还找了一个神仆，想想也是醉了。

    当然不说这两个傻子，他们没有见过这么强悍的战士，毕竟超二的境界867已经达到和超越一部分界王神了，所以他们震惊是很正常的事情。

    悟空和贝吉塔的战斗此刻已经进入了白热化，两人的拳打脚踢不断的轰击在对方身上，没有一丝一毫的留手，每一击都是爆发自己的全部力量。

    整个赛场已经被两人打的消失了，只剩下一个超级巨坑，如果不是因为防护罩的缘故两人估计已经打到不知道什么地方去了。

    他们的对撞让整个赛场甚至于整个城市都直接地动山摇，观众一方面十分的激动，但是另外一方面则是十分的惧怕，因为这两个人打起来根本就没有任何留手的意思。

    让看的人都觉得惊心动魄，而两人身上的伤口也是越来越多，金色的气几乎将整个防护罩内部都染成一年金色，最终两人战斗的结果却都是以重伤结尾。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十八章 巴比迪等人的计划 【求订阅】

    .

    “卡卡罗特，下一次，下一次我一定会击败你，绝对会！”

    已经半死不活的贝吉塔躺在地上一脸愤怒的说道，而另外一般的悟空则是笑了笑，这是他这几年打的最畅快淋漓的一次了，贝吉塔不愧是他一辈子的敌人。..

    “差不多了吧，这两个家伙也筋疲力尽了，不过那些躲藏在暗处的老鼠应该也出来了吧。”

    早在巴比迪出现的时候周昊就已经发现他们了，这么明晃晃的几个气出现在自己的感知范围之内要是他还不知道的话可就可笑了，他的感知可不是一般人可以比拟的。

    在维斯这里修炼的这两年的时间不是白修炼的，不管是哪一方面他现在都已经可以说是站在巅峰的男人了，只不过上面还有很多变态就是了。

    为了让巴比迪上钩，周昊直接打开了自己的防护罩，紧接着一个螺旋样式的仿佛入口一般的东西就出现在了赛场旁边，上面还站着几个人。

    “能量，哈哈哈哈，再来更多的能量吧，这两个人实在是太棒了，收集了他们的能量魔人布欧一定可以以全盛时期的力量复活了。”

    巴比迪十分的激动和兴奋，现在可是收集能量的好时机啊，果然，在他转移到这里之后魔人布欧的蛋周围的能量槽就开始疯狂的上涨。

    原著中魔人布欧的能量只是吸收了悟饭的能量，然后吸收了悟空的能量，结果就已经圆满了，现在贝吉塔和悟空两人都是超二的气直接吸收过去自然足够魔人布欧复活。

    “不好，是巴比迪，这个混蛋打算吸收孙悟空和贝吉塔的能量复活魔人布欧．｀ ！”

    界王神辛以及神仆杰比特两人瞬间脸色就变了，不过杰比特不怎么样，他没有经历过魔人布欧的恐怖，所以对于魔人布欧也没有多少看法，在他看来是界王神夸大了。

    但是事实就摆在这里，本来四个界王神一个大界王神，结果大界王神以及其他三个界王神都折在了魔人布欧的身上，所以才会让现在唯一的界王神辛这么惊骇。

    “该死的，不能让他们吸收能量了，否则魔人布欧一旦复活我们就都完蛋了，给我停下。”

    辛一声怒喝就冲了出去，一起飞出去的还有杰比特两人。

    “达普拉，拦住他们，不要让他们影响魔人布欧的复活，还有你们几个也是，全部都一起出手，我的手下没有吃干饭的废物，为了魔人布欧的复活都给我顶上去。”

    巴比迪将自己的手下全部都派遣了出去，什么魔兽亚戈啊，什么达普拉啊，还有一大群的炮灰战士，但是只要能够带上战场的他这一次都带来了。

    大量的外星人从飞船的入口处不断的喷涌而出，朝着四面八方飞去。

    “真是够嚣张的，那些小家伙就交给你们了，把他们全部干掉，然后等着这个魔人布欧出来。”

    周昊说完也离开了看台，来到孙悟空和贝吉塔身边将两颗仙豆扔了过去，两人的伤势瞬间就恢复了。

    能量额吸收自然就直接断掉了，不过现在巴比迪已经吸收到了足够的能量，直接飞回了自己的飞船去复活魔人布欧了。

    “．～达普拉，没有想到你身为魔界之王竟然都被巴比迪给控制了，你的尊严呢？堂堂的魔界之王竟然这么简单就被控制了！”

    看到达普拉的一瞬间辛就露出了难以置信的目光，魔界之王达普拉实力不下于他们界王神，甚至于超越了一部分界王神，而且手段十分诡异，一口唾沫就让你变成石头了。

    “我可是自愿追随巴比迪大人的，你们这些家伙知道些什么，巴比迪大人给了我新生以及更强的力量，所以追随巴比迪大人可是我自己的意愿。”

    被控制的达普拉根本就分不清楚哪一个才是自己的意愿，像是贝吉塔这样可以用自己(得李赵)的高傲来将巴比迪的控制抵制住的人可没有多少，只能说王子不愧是王子吧，高傲总算是有用。

    “可恶的家伙，竟然被巴比迪这个家伙钻了空子将你也变成了走狗之一，不过不要高兴的太早了，一旦魔人布欧复活你的存在也就成为了可有可无，到时候你会被抛弃掉的。”

    辛一脸不忿的说道，巴比迪和他的父亲比比迪就是一样的存在，有了更强的部下人家谁还会鸟他达普拉啊，一个魔人布欧就已经足够了。

    而且达普拉也不是魔人布欧的对手分分钟就被干掉了吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百八十九章 魔人布欧的复活 【求订阅】

    .

    “别开玩笑了，我可是巴比迪大人手下的得力干将，即便是所谓的魔人布欧复活我也会证明我才是最强的，到时候巴比迪大人也不会管什么魔人布欧了。.”

    达普拉开口说道，他的算盘打得倒是不错，等到巴比迪将魔人布欧复活，然后他再将魔人布欧干掉，证明自己比魔人布欧强悍，这样就不至于让巴比迪抛弃自己了吧。

    “可笑，这个家伙可是连大界王神大人都无法击败的存在，你一个魔界之王实力是比我强，但是你的实力难道还能够比南界王神和大界王神他们恐怖吗？”

    辛都快气笑了，这货简直就是不知道自己在说什么，只能说当初的一战他在魔界没有看到吧，否则的话也不会说出这种话来了。

    “和他说这么多废话干什么，你还指望一个被控制的人被你说的反水吗？贝吉塔，这个家伙交给你了，他的实力不比悟空弱，至于另外一个敌人943交给悟空。”

    “别用这种眼神看我，不服气就证明你比悟空要强，你没有他强，另外一个敌人就不是你的，而且以你现在的力量对上那个家伙毫无疑问就是找死，别怀疑我，你知道我不开玩笑。”

    周昊毫不犹豫的开始分工，虽然说王子十分的不忿，但是最终也只能打碎牙齿往肚子里面咽下去了，因为他知道自己不是周昊的对手，毕竟人家一个防护罩就让自己无计可施了。

    他发现自己和周昊之间的差距越来越大了，已经到了一种不可逾越的程度，对于周昊所说的话也不敢怎么忤逆。

    “该死的卡卡罗特，刚才竟然藏拙了，混蛋，竟然还藏了更强的力量，你已经达到更高的变身了吗？混蛋！”

    贝吉塔无法对周昊出气，就只能对悟空出气了，一脸愤怒的大叫道。

    “额，只是用了和你对等的力量吧，至于超三的力量我还没有完全熟悉，所以并没有打算用的，不过这一次看来是必须要用了！”

    悟空说话的时候就感觉到了一股恐怖的气在下面凝聚，并且越来越恐怖，他就知道不对劲了，下面的气开始不断的膨胀，直接超越了超二的他们。

    “真是强悍的气啊，这一次就交给你了，不过下一次我一定会超越你，那么现在就用这个家伙来解解气吧。”

    贝吉塔打算将气全部都撒在达普拉的身上，毕竟他打别人打不过，打一个达普拉还是绰绰有余了，瞬间就变身进入了超二的状态。

    “你打算做我的敌人吗？正好你这样的敌人我达普拉可不会退后，来吧让我看看你的实力。”

    达普拉也有点热血沸腾，这毕竟是一个实力和自己差不多的人，所以打起来一定很爽。

    “你们到底打算干什么啊(bebf)，魔人布欧可是随时都会复活，一旦他复活我们就完蛋了，你们难道就不能听我一句话吗?”

    不得不说赛亚人基本上都是独流，特别是贝吉塔他们，不到万不得已他们不会动用最后的手段联合攻击敌人的，但是一旦他们联合那么敌人就没有其他的可能了。

    “不用担心，这个家伙贝吉塔足够对付它了，不过你所说的敌人应该已经复活了，现在正在朝着这里赶过来呢，已经到了。”

    悟空说着两道身影就从通道之中飞了出来，这两个人自然就是巴比迪以及一脸傻乎乎样子的魔人布欧了，而看到魔人布欧的瞬间辛的身体就开始颤抖了起来。

    “额，界王神大人，这个家伙就是你说的魔人布欧吗？怎么看上去傻乎乎的！”

    悟空都有点不相信这货就是魔人布欧，怎么看上去就像是一个小孩子一样。

    “不会错的，这个样子是当初大界王神和他同化之后的效果，当初这个家伙十分的邪恶，但是在大界王神和他同化之后他就变成了这个样子，别看他这个样子，但是却依旧十分恐怖。”

    “而且他的实力是毋庸置疑的，变成这个状态之后更是喜怒无常，以至于比比迪当初将他封印掉了，你们根本就不知道他的恐怖之处。”

    看着正在学习大猩猩走路的魔人布欧辛的脸上流下了大滴大滴的汗水，被吓得。

    “哈哈哈哈，魔人布欧终于复活了现在我就可以复仇了，当初你们这群界王神敢对我饿的父亲动手，今天你们都要付出代价，魔人布欧给我杀了他们。”

    巴比迪立刻下令道，但是魔人布欧明显不打算听他的，还是该干什么干什么。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十章 气死你 【求订阅】

    .

    “魔人布欧，给我赶快干掉他们，你难道不打算听从我的命令吗？还是说你打算被我继续封印到那个蛋里面，赶快给我干掉他们。..”

    巴比迪快速的开口说道，而听到了封印两个字的魔人布欧终于是停下了自己的搞怪动作，他害怕被继续封印起来，毕竟被封印估计没有一个人愿意吧。

    “你们这些家伙，竟然敢招惹巴比迪大人，现在我魔人布欧大人就要将~你们全部杀死。”

    魔人布欧有样学样的学着巴比迪开口说道，但是配合他的动作和语气以及表情这一次的威胁无疑就是搞笑的，完全没有让人感觉到任何一丝危机感-。

    “你…………算了，魔人布欧立刻动手_吧。”

    巴比迪无奈的拍了一下自己的脑门，简直就是无奈到了极点，这个魔人布欧看笔记上记载的是相当强悍，但是就是脑子有点问题，还不怎么受控制，只能用封印威胁。

    “悟空，这个粉红色的胖子就交给你了，搞定它。”

    周昊招呼了一声悟空，听到招呼的悟空直接一步上前站在了众人的前面，此刻这里已经变成了一个混战的局面，比克和克林以及悟饭等人此刻正在清理巴比迪弄出来的小怪。

    这几年的时间由于武道昌盛，所以强者成为了真正有权利的存在，悟饭自然也不用被老妈比这学习了，所以改习武了，到现在虽然无法变身超二，但是超一全功率一点问题都没有。

    “胖子？你竟然敢叫我胖子！”

    布欧瞬间脑门就冒出了大量的蒸汽，看上去是听不得别人叫他胖子。

    “叫胖子就生气吗？这倒是省下了一番功夫，悟空先别动手。”

    周昊知道被大界王神影响的这个人格虽然幼稚一点，但是绝对不是那种邪恶的存在，不过现在也没时间让撒旦和他交朋友，等到以后再说吧。

    他现在打算将胖子布欧身体中的邪恶布欧弄出来，毕竟胖子布欧也是一个不错的战力。

    “死胖子，粉红色的胖子，胖的跟猪一样的死胖子，这么胖你怎么不胖死啊，干脆以后不要叫魔人布欧了，直接叫胖子布欧得了，你看看你的样子根死胖子有区别吗？”

    周昊一口一个胖子，这话听得其他人都觉得难受，更别说当事人魔人布欧了，此刻的魔人布欧被气的粉红色的脸上都出现了涨红，看上去就快憋出内伤来了，气孔不断的冒气。

    “额，周昊这是在干什么？招惹魔人布欧生气吗？为什么要这么做？”

    界王神辛一脸莫名其妙的问道，这么激怒魔人布欧有什么用处吗？为什么要这么做呢？完全没有这个必要吧，现在激怒他只会觉得更加难以对付吧。

    “我一定要打死你，给我变成巧克力吧！”

    被激怒的布欧一发粉红色的射线就投射了过来，而他的这一招很奇特，可以将人变成饼干啊，巧克力啊，糖豆啊什么的，当然这一招也是气的一种运用，这种射线接近周昊就无法寸进，周昊身体周围的气形成的护罩根本就不是这玩意可以打破的，完全挡住了射线。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “你看看，你连发出的招数都这么软弱，一定是因为太胖了吧，这么胖，力量又怎么弱，你还是叫虚胖子好了，虚胖子布欧，这个称呼倒是蛮适合你的，或者叫肥猪布欧也可以。”

    周昊看着粉红色的光线被挡住之后继续不断的开口嘲讽，而布欧的脑门上的气孔也越来越多，大量的蒸汽不要命的往外放，看样子是达到了一个临界点了。

    ........ . ...

    “怎么？我说错了吗？或者说直接改名肥猪怎么样？这个称呼倒是蛮适合你的。”

    周昊丝毫不为所动的继续嘲讽，而布欧也终于忍不住了。

    “不要再说了，再说我就无法控制了！”

    布欧自然知道自己的身体里面还有另外一个魔人布欧，现在这个瘦子魔人布欧已经快要出来了，而且瘦子魔人布欧可是凝聚了几个界王神的力量，他根本就不是对手。

    “为什么不说，你就是一个死胖子，死胖子，死胖子………………”

    不断的嘲讽之中魔人布欧最终还是时空了，只能说他这个状态实在是太脆弱了，内心根本就承受不起刺激的，所以被这么一刺激就直接爆发了。

    很快大量的烟雾从他的身体之中喷涌而出，在天空中慢慢的形成了另外一个魔人布欧的样子，只不过这个魔人布欧很消瘦（说实话我想起了欧鲁迈特瘦子状态的时候）。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十一章 悟空登场 【求订阅】

    .

    “怎么回事？为什么会有两个魔人布欧？不可能啊，笔记上记载的魔人布欧明明只有一个，但是这个魔人布欧又是怎么回事？这个家伙刚才的动作就是为了让这个魔人布欧出现吗？”

    不解，此刻的巴比迪不解到了极点，不明白这个外人怎么比自己还要了解魔人布欧，明明自己老爸的笔记上都咩有记载这些东西，但是却被这个外人弄出来了。.

    “终于还是出来了啊，撒旦，把这个胖子带回去和他做个好朋友，他的实力很强，和他交朋友绝对有你“三零三”的便宜可占，那边的胖布欧听到了吧，有好吃的东西。”

    由于已经善恶分离了，所以这个胖子布欧现在更像是善良的大界王神一样，至于邪恶面就是那边的瘦子了，此刻胖子布欧听到有好吃的东西瞬间就盯上了撒旦。

    “额，那个老师我知道了，我一定和他好好的交朋友，走吧我请你吃好吃的。”

    撒旦瞬间就明白自己老师的意思了，离开就带着胖子布欧打算离开，但是巴比迪会乐意吗？他可是好不容易才将魔人布欧弄出来的，现在竟然要被人弄走了。

    虽然说这里还有一个，但是怎么看这个都太渣渣了吧，再者于情于理布欧都是属于他的吧，什么时候不仅主人同意就擅自拐骗他的属下了，顿时他就忍无可忍了。

    “魔人布欧，赶快给我回来，否则我第一时间就封印你，你这个混蛋！”

    感觉自己被抛弃的巴比迪也从这一系列的变故中清醒了过来，一脸愤怒的对着布欧大叫，而此刻胖子布欧听到之后也不敢怎么随便乱来，他也害怕被封印。

    “封印？你没有这个机会了！”

    之间邪恶布欧才不管这些直接一个闪烁来到巴比迪面前直接一巴掌捏住巴比迪的脖子，让巴比迪发出声音的机会都没有，然后一拳直接将巴比迪爆头。

    “那边的胖子，你就打算这么一走了之吗？我的力量可是还有一部分在你的身上啊！”

    瘦子布欧也不会这么简单就让胖子布欧离开，他可是还打算将胖子布欧吸收然后恢复自己的力量，现在要是胖子布欧离开了，他的实力就会大大的减弱，到时候都没地方哭了。

    “那还真是抱歉，现在可不是让你胡作非为的时间了，悟空，这个瘦子交给你了，对了，小心一点刚才他们的那种光线，那种光线可以将你直接变成吃的东西。”

    周昊提醒道，原著中是贝吉特的实力太变态了，所以才会在巧克力的状态保持清醒，毕竟他们两人合体就相当于两人的力量直接暴涨一百倍。

    这可不是这么简单计算的，他和贝吉塔两人的力量加起来是一个什么程度，魔人布欧时期的他们常态之下都可以轻松秒掉弗利沙，人造人也可以一战。

    数亿的常态战斗力，加上两人的叠加，本身的力量就已经超过了十亿，增福一百倍就是直接达到一千亿，在这种状态下变身，再增幅五十倍，力量就是5兆，超二10兆. ....

    战斗力已经破兆了，你让一个区区的魔人布欧怎么和他们打啊，人家的力量都已经产生了质变好吧，只能说这种合体带来的提升简直变态的不得了，难怪能将魔人布欧虐成狗。

    “知道了，我会小心的！”

    悟空直接变身成为超二，不过这个状态的瘦子布欧也就比超二强上那么一点，一旦悟空变身超三他就没办法了，但是悟空变身超三需要长时间蓄力。

    毕竟他的变身还不是很熟练，所以只能老老实实的就像是第一次变身超级赛亚人一样，如果是胖子布欧作为对手会给他变身的时间，但是这个瘦子绝对不会就这么等着。

    他给你变身的时间，但是在变身的途中直接把你变成一块巧克力或者是饼干这种可能性绝对是百分之一百，这货可不是什么好东西。

    “界王神大人，我们现在改怎么办？”

    1.9　杰比特有点懵逼的问道，他不清楚现在的情况到底是一个什么情况，怎么胖子布欧就这么被人带走了，完全不会反抗的，巴比迪也挂了，现在还有一个瘦子布欧在和赛亚人战斗。

    “我…………我也不清楚，当初我们和魔人布欧交战的时候根本就没有出现过这种情况，所以我根本就不知道到底怎么回事。”

    不得不说辛这个界王神当得还真是够累的，而且十分的迷糊，都不知道自己在搞些什么飞机。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十二章 超三悟空 【求订阅】

    .

    “卡卡罗特，你太慢了，竟然到现在还没有解决掉自己的对手，要不要我帮帮你啊。.”

    贝吉塔已经用雷霆手段将魔界之王达普拉给灭了，这货现在估计已经被阎王送到天堂给善良化了吧，不得不说真是悲剧，死了还以为可以去地狱称王呢，结果被送上了天堂。

    “正好贝吉塔你帮我挡住他一会，这个家伙根本就不给我时间变身的。”

    此刻的悟空已经被弄得有点手忙脚乱的，因为瘦子布欧虽然没有全盛时期的力量，但是他好歹也是魔人布欧，利用几个界王神的力量还是超越了超二的力量。

    所以悟空也不是他的对手，这一段时间都是在周旋罢了，但是即便是如此也被打的全身都是伤口了，现在贝吉塔来了他自然就开心了。

    “既然如此那就给我闪开，让你看看我的实力14，你太弱了卡卡罗特。”

    看到孙悟空自动认怂的贝吉塔别提心里多高兴了，不得不说王子真心悲剧，每一次都是帅不过三秒定律，现在也是如此以后也是如此，甚至于力量大会上也是如此。

    此刻贝吉塔还不知道自己已经悲剧的成为了悟空的挡箭牌，而悟空则是利用这个空档尽快变身，开始凝聚大量的气不断的进行提升。

    周身的恐怖金色光芒就仿佛是一颗小型太阳一般的凝聚，力量开始提升，整个地球都在他的恐怖力量之下不断颤抖，而悟空的头发也越来越长。

    “哇哇哇，好厉害啊，爸爸的气一下子就超越到所有人前面去了。”

    孙悟天以及特南克斯两个小家伙看着此刻仿佛小太阳一般的孙悟空大叫了起来，不过悟空变身超三由于不是很熟练，所以气逸散的十分严重。

    大量的气不断的波及地球，整个地球都因为他的气不断的颤抖，凡是能够感受到气的人就仿佛是感觉到了一块海洋一般，根本就做不出任何反抗的动作。

    “虽然说不是第一次见了，但是变身超三的波动还真是够大的。”

    周昊摇了摇头完全忘记了他第一次变身的时候几乎将世界都染色的情况，当然那也是控制不住自己力量的一种体现，就像是后期的开尔也是如此，只不过现在不会了。

    轰！

    所有感受到悟空气的人都仿佛感受到了一个恐怖的怪兽在不断孕育一般，从一片汪洋大海瞬间变成了一整颗星球一般的感觉，而此刻的悟空已经完成了自己的变身。

    已经到了后腰的甚至于屁股的金色长发，突出的眉骨，看上去表情十分的冷酷，就仿佛是没有任何感情一般。

    现在整个宇宙除了维斯和比鲁斯之外其他的目光都集中过来了，这么恐怖的力量出现足够让北界王大界王等人注意到了，至于界王神辛以及神仆杰比特，这两个人已经目瞪口呆了。

    他们觉得不可思议，一个区区的凡人竟然可以强悍到这种程度。

    “卡卡罗特，你这个混…………”

    贝吉塔也感觉到了这股恐怖的力量，他自然知道自己有再次被超越了，不过还没有等他骂完就被布欧直接一拳放倒了，这个布欧可不会给他们任何的机会。

    “贝吉塔，接下来可以换人了，那么我会成为你的新对手。”

    看着面前的瘦子魔人布欧悟空开口说道，完全没有了之前的狼狈，有的只是冷酷以及恐怖。

    “混蛋混蛋，一个个都是混蛋，竟然用车轮战来对付我，该死的家伙们，都给我去死吧。”

    这么一个打完另外一个上，还跟开挂一样不断的提升，就算是布欧也承受317不了了，身为一个魔人他没有想到竟然有人比他更加卑鄙，用这种卑鄙的招数来对付自己。

    对此悟空也有点尴尬，但是对于敌人自然不可能有任何的手软，虽然他是一个愣头青，但是现在在周昊的影响之下也慢慢的变了，完全不在乎这些东西了。

    新的战斗继续，不过这一次魔人布欧很明显变成了一个超级沙包，根本就不是悟空的对手，被打的毫无还手之力，这其实也是很正常的事情，毕竟他的实力也就超过超二没到超三。

    一番激战之后，魔人布欧已经被虐的不成人形了，只不过他的体制不断的恢复，所以被悟空各种的打成渣渣之后又恢复，一直不断的重复他自己都快崩溃了。

    界王神辛发誓，他绝对没有见过怎么恐怖的一幕，魔人布欧竟然被人虐成了这个样子，简直就是神奇到了极点。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十三章 大招太强 【求订阅】

    .

    “老孙，不要和他周旋了，直接了结这个家伙，一方夜长梦多。(书屋 shu05.com)..”

    比克不愧是比克，也是最果断的一个，立刻提醒孙悟空直接动手，他一直以来都是扮演一个智者的角色，只可惜力量根本就跟不上，否则很多事情他来做就很不错。

    “知道了，那么下一招就结束了！”

    悟空开始蓄力，这是他的大招，至于是什么大招就不得而知了，原著中比克曾经问过孙悟空是不是能够干掉魔人布欧，结果孙悟空的回答很模糊，但是也确定了这一点。

    只是可惜在他复活之后想要使用这一招结果发现气不够了，这不是死亡状态，死亡状态可以无限的使用气，但是前提是在地府范围之内。

    即便是你离开了地府，那么也必须受到限制，就像是你的体力上限是一百，即便你的体力是无限大，但是你也只能使用一百，超过了就要缩短你回去的时间。

    所以孙悟空也因为变身超三太过分的缘故迟到了一段时间，不过这货和地府以及界王等人都相当熟悉，所以根本就不用担心这么一点点的时间。

    在布欧恢复的时候悟空已经聚集了全身的气全部凝聚在指尖，就仿佛比克的魔贯光杀炮一般，只不过他的气功波是一条直线，直接洞穿布欧，并且不断的扩散，想要将布欧完全抹杀。

    “咔擦¨‖！”

    不过很快空间一声脆响，直接裂开了一条缝隙，并且随着悟空招数的不断释放裂缝越来越大，直接将布欧吸了进去。

    “怎么可能，竟然击碎了空间，糟糕了，都不知道这个家伙到底跑到什么地方去了。”

    界王神辛立刻大惊失色，他万万没有想到悟空的大招会这么强悍，直接将空间都洞穿了，至于周昊也是眉毛一挑，他也能打碎空间，而且很简单。

    毕竟他的力量已经接近破坏神了，所以根本就不存在困难一说，他的实力很强，原著中孙悟空和比鲁斯干架差点将整个宇宙毁掉，他自然也有这样的实力，所以破碎空间来说太简单了。

    “完了完了，要是跑到其他宇宙的话这个责任可是要我们来负责的，该怎么办啊！”

    界王神辛捂着自己的脑袋一脸崩溃的大叫道，到时候如果被告到全王这里他可就完蛋了。

    “算了，还是我去找找吧，你们也没办法待在这种地方生存，放着这个家伙也是一个麻烦。”

    周昊很清楚魔人布欧会吸收这一说，那一天他吸收的强者越来越多也是一个很难对付的存在，毕竟这货的能力太BUG了，几乎可以无限复活，力量无限还可以吸收来让自己变强。

    只能说不知道巴比迪的老爹脑子到底是什么做的竟然弄出了这么恐怖的玩意，要是让他将所有的界王神都吞掉，然后将整个宇宙的生命吞掉，估计这个家伙连比鲁斯都不怕了吧。

    周昊直接双手一撕，之前已经愈合的空间直接被周昊双手硬生生的撕开，要知道他的身体力量都是悟空的不知道多少倍了，直接撕开空间没有任何的意外。

    “布玛还有十八号，我过一段时间，就当是出差吧。”

    打了一声招呼周昊就消失在了裂缝之中，追着布欧的气离开了这个世界，至于其他人则是面面相觑，悟空也是尴尬的挠了挠了头。

    本来可以用大招干掉布欧的，但是没有想到竟然力量太强悍将空间给打碎了，所以让布欧逃到了其他宇宙里面去，简直就是罪过了。

    “．～真是不可思议，我感觉今天的遭遇就像是在做梦一样，下界竟然有这么多强悍的存在，我这个当界王神的还真是够丢人的。”

    界王神辛十分的无奈，他简直就是丢脸丢大发了，堂堂的一个界王神，竟然还不如一群凡人，甚至于战斗起来都用不着他插手，简直就是丢脸，丢了所有神灵的脸面。

    “是啊，界王神大人我们还是回去吧，我们在这颗星球上貌似真的什(李诺的)么都做不了，还不如回去老老实实的待着呢。”

    喜欢装逼的杰比特看到这么恐怖的地球战力也不想继续在这里待着了，继续待在这里就是让自己丢脸丢到姥姥家，所以还是回去龟缩起来吧。

    “界王神大人，真是抱歉你也看到了，地球有这么一群人存在根本就不用担心会被攻击，至于另外一个魔人布欧，既然周昊打算将他留下一定有他自己的道理…………”

    比克安慰了一下两人，毕竟人家是神灵嘛，也讲解了一下关于胖子布欧的事情，毕竟是周昊留下的，一定有他自己的道理。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十四章 gt世界 【求订阅】

    .

    “好吧，好强悍的气，而且数量还不少，并且很熟悉，好像是悟空他们的，真是奇葩，不知道又跑到哪一个世界来了，不过布欧这货竟然将其完全藏起来了，还真是怕死啊。..”

    周昊追着布欧来到新的世界，不过这货好像提前藏起来了，弄得他都感知不到气，毕竟气的感知也有弊端，那就是只能对不懂气的人玩玩，一旦这个人知道如何收敛。

    那么基本上是不可能找到的，就像是现在这个情况，即便他实力强横，但是感知这一块是死的好吧，他现在考虑的就是回去之后是不是让神龙给自己装个雷达之类的东西。

    不过现在有好几股气朝着他飞了过来，毕竟他也没有怎么收敛自己的气息，虽然说不至于完全打开，但是好歹也没有刻意的去压制，所以自然也被这个世界的人感知到了。

    特别是孙悟空等人，在第一时间就感知到地球上多了一股庞大440的气，二话不说就赶过来了。

    不过等到孙悟空进入周昊的眼中之后周昊就无语了，这个孙悟空就是一个小屁孩，穿着蓝色的练功服，瞬间他就想起了GT世界，紧接着贝吉塔等人也到了。

    不过从贝吉塔脸上倒是可以看到一丝丝的时间的划痕，虽然赛亚人一直都处于一个巅峰时期，但是现在的悟空他们好歹也是爷爷辈的人了，自然也不算年轻，有点痕迹很正常。

    “你是什么人？我感觉到你的气很强，是忽然出现在地球的，你应该不是地球上的人吧。”

    看到周昊之后悟空皱了皱眉，现在基本上地球刚刚恢复和平，结果就又有人来了。

    “抱歉，你们或许不认识我，但是(bedd)我认识你们，我是从另外一个宇宙来的，至于来的目的，我是追着魔人布欧来的，那个家伙跑到这个世界来了。”

    周昊直接将自己的目的和来历给说了出来，瞬间悟空和贝吉塔等人的反应是不相信，但是之前他们的确是感觉到一股十分熟悉并且邪恶的气一闪而逝。

    “之前我们的确是感觉到了一股邪恶的气，至于你的气里面没有一点邪恶，虽然说没办反这么简单的就相信你，但是只要不是邪恶的人都可以，我们会帮你找到那个家伙。”

    小悟空点了点头，只要感受到不到敌意和邪恶的气对于他来说都不是什么敌人。

    “卡卡罗特，你这个家伙对于来历不明的人也相信的太早了吧，小心又是一个贝比和超级十七号样式的人。”

    贝吉塔一脸不爽的说道，不过周昊从他的嘴里也知道了时间点，这是已经到了邪恶龙的时间点了，不过这倒是让他觉得不错，超一星龙的实力的确是强悍的一匹。

    在GT里面悟空从布欧转世并且成长一直到现在，欧布估计都有十几二十岁了吧，这么长时间的修炼，欧布转世可是继承了邪恶布欧的力量。

    即便是不能完全释放出来，但是常态之下的悟空可以和他打就说明实力很强了，常态下的悟空这个时间点战斗力绝对不会低于五十亿，增幅八千倍就是40兆，但是还是被虐惨。

    到了四星龙五星龙这些家伙战斗力基本上都过超过一兆的，到了超一星龙至少也是数百兆甚至于上千兆，否则也不至于逼得超四合体。

    这样的实力现在周昊不变身的话倒是可以打一打，当然变身之后就是碾压了，所以他可不打算变身和这些家伙打！

    听到这个时间点的周昊瞬间就将布欧给丢到脑后面去了，布欧现在也没有多大的威胁，所以他根本就不担心，他要看看这个超一星龙是不是这么牛逼。

    “那个啥，看看这么你们就知道了，不是只有你们这一批赛亚人的。”

    周昊无奈之下只能暴露了自己的尾巴，不过这一下贝吉塔就更加不信任了，至于原因，周昊忘记了凡是赛亚人貌似对他们都没有正常一点的，除了他弟弟之外。

    但是赛亚人基本上就是吗，麻烦的代名词，比如说布罗利和他老爹帕拉伽斯，还有达列斯，即便是贝吉塔的弟弟来到地球也是带着两个敌人来的。

    所以赛亚人基本上就成为了麻烦的代名词。

    “你这个家伙是哪里的赛亚人？世界上剩下的赛亚人都在地球了，就算是当初逃出去的赛亚人也死光了，你到底是从哪里蹦出来的？”

    贝吉塔再次提高了警惕，毕竟赛亚人都不是简单货色，特别是布罗利可是将他的弄得好惨。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十五章 用拳头说话 【求订阅】

    .

    “还真是没办法交流，都说了我不是这个宇宙的人，简单来说就是另外一个时空来的，那个时空也有你们，也有魔人布欧，只不过时间和你们这边对不上罢了。..”

    “我们世界的悟空因为超三的力量太强直接将空间给打碎了，所以魔人布欧就跑过来了，我是跟着他过来的，我都说了，相不相信你们自己看着办，反正你们也不是我的对手。”

    周昊有点无语的说道，只能说这个时空的地球多灾多难吧，本来好好的，但是悟空忽然被变小了，然后去宇宙里面寻找黑心龙珠，但是期间除了小麻烦之外还弄出了大麻烦。

    就好比这个所谓的贝比，就是他们弄到地球上来的，结果弄得整个星球乌烟瘴气然后集体搬家到另外一个星球，他都怀疑这些人脑子里面有坑啊。

    你都知道了可以用龙珠恢复地球，然后你告诉我跑到宇宙里面去寻找龙珠，一年的时间在诺大的宇宙里面寻找龙珠，你确定~不是玩我。

    当初孙悟空等人来到地球用了多久，用了一两年的时间，包括贝吉塔他们也是如此，即便是当时的科技不行吧，你现在将这个时间缩短十倍差不多吧，也不见你-们空间跳跃。

    并且最主要的是那玩意就是一个北银河罢了，一个北银河就需要年数的时间来跑路，结果你告诉我一年时间不到都找完了，然后卑鄙还许愿了，这尼玛就坑爹_了吧。

    不过多灾多难是真的，贝比完了之后地狱里面的两大博士搞事情弄出了一个超级十七号，妮玛能够弄出一个你不知道多弄两个啊，也是脑子有坑。

    最开始在超级十七号出来事前可是有两个十七号，所以说他们脑子有可能，十七号的事情完了紧接着就是黑暗龙的剧情，不过现在看来黑暗龙貌似还没有出来吧。

    毕竟他感觉到了气强悍一点的基本上都到自己这边来了，其他的倒是没有感觉到多少。

    “不是你的对手？那我就让你看看什么才叫实力，我们这边的赛亚人可没有你们脆弱。”

    贝吉塔瞬间就怒了，什么叫打不过他，第一次见面就觉得打不过他了，要知道如果周昊说的是真的，那么他们那边还维持在魔人布欧的时代吧，就连超四都不知道。

    他虽然无法变身，但是现在的他比几十年前的他可强悍多了，所以瞬间就不服了。

    “怎么滴，不服啊，不服就来干，你以为我怕你啊，区区的一个悲剧塔罢了，帅不过三秒。”

    周昊毫不留情的出口伤人，顿时贝吉塔就不干了，直接冲了上来和周昊斗在了一起，他现在可不管什么三七二十一，他只想好好的教训一下这个不知好歹的赛亚人。

    “切，真把自己当人物了，我让你看看狂妄的后果是什么！”

    周昊没有用出全力，一旦爆发全力估计现在这个状态的贝吉塔都要被他一拳打成死狗了，所以慢慢的陪他玩，但是即便是不用全力，实力方面也是碾压的。

    仅仅只是一拳对撞，贝吉塔就感觉到自己的拳头仿佛是撞到了超级坚固的星球一般，直接被震麻了，整只手臂都在不断的颤抖。

    “怎么可能，我不相信，我可是赛亚人的王子，区区的一个卡卡罗特走到我的前面就罢了，这个不知道从哪里蹦出来的赛亚人怎么可能超越我。”

    很好，自尊心又过不去了，每一次都是这样，周昊都无语了，但是贝吉塔下一瞬间直接变身超二，这个熟练程度简直就是无敌了。

    ..... ...... ...

    变身超二就连零点零零一秒的时间都不要，整个人瞬间就变身成功了，增幅了一百倍战力的贝吉塔现在战斗力至少数千亿，甚至于还要高，所以周昊自然也来了点兴趣。

    “来吧，让我看看你这个骄傲的赛亚人王子到底走到什么程度了。”

    周昊吆喝了一声之后贝吉塔就攻了过来，只不过这一次不是拳头，而是一个气功泡。

    “大爆炸攻击！”

    两道金色的气汇聚为一股，仿佛超级火箭弹一般的直径达到了五米的恐怖气功波直直的照着周昊撞了过来。

    “很好！”

    周昊没有任何的闪躲，直接一拳，也不动用气，就依靠自己的肉体力量轰出了一拳。

    “轰！！！！”

    一声惊天巨响，整个地球都仿佛被震动了一下，贝吉塔全力之下的大爆炸攻击直接被周昊一拳狠狠的砸碎，恐怖的力量甚至于在空气中砸出了丝丝的空间裂缝。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十六章 超四的悟空 【求订阅】

    .

    “怎…………怎么可能，父亲的大爆炸攻击竟然这么简单就被…………”

    刚刚赶到的特南克斯等人一脸懵逼的看着这一幕，毕竟这一幕实在是太震撼了，他老爸这个超强的赛亚人变身之后的最强一击竟然被人用拳头活生生的砸爆了。..

    这一幕的确是十分震撼人的眼球，比对波什么的可震撼人多了，这可是拳头啊，肉做的。

    “都说了你不是我的的对手，下次不要出来丢人现眼了，现在你可以退场了，你根本就不是我的对手，不过孙悟空，“三九零”我对你倒是有点兴趣，有没有兴趣来一战。”

    周昊饶有兴趣的说道，孙悟空变身超四可是常态之下的八千倍，这样的战斗虽然说还比不上他的常态，但是也足够让他打一架了。

    “和强者战斗本来就是赛亚人最渴望的东西，虽然说你没有恶意，但是我还是想要和你切磋一下，你的实力实在是太强了！”

    孙悟空这个武痴不管是变小了还是变大了都不会有任何的改变，他现在就是想要干架。

    “父亲，小心一点，他的实力太强了。”

    悟饭飞到悟空面前开口说道，完全没有意识到地球上会有这么强悍的存在。

    “放心吧老爸，爷爷这么强一定可以击败这个家伙的，你就不要担心了！”

    小芳直接拉着自己的老爸飞了回去，很是相信自己的爷爷，不过基因到了她这一带已经很难变身超赛了，不得不说基因这种东西是真的会削弱的。

    “喝啊！”

    孙悟空一声怒喝直接变身超四，而他变身超四也人周围的环境发生了一定的变化，当初变身超三可以让整个地球震动，这一次虽然没有这么夸张，但是也让一部分海水仿佛海啸一般的波动了起来，其实这种程度随便释放气都可以达到。

    只不过他们现在无法完全掌控自己的力量，所以才会出现这种情况，就像是超一和超一全功率，根本就没有什么可比性，现在孙悟空刚刚变身不久，所以无法完全操控很正常。

    “超四红猴子啊，终于见到真人版本的了。”

    看到悟空变身之后直接来了个大变样周昊都有点无语，这货变身之后根本就不受身体的影响，直接变大，然后上半身覆盖红毛，一根尾巴在身后一甩一甩的。

    还有就是最让人无语的地方，裤子也跟着变大了，好像是变身自带裤子一般，火影里面的鸣人仙人模式自带风衣一样，简直就是让人无语到了极点。

    “竟然直接变身成超四了，这个家伙好像也是赛亚人吧，要是他也会变身的话…………”

    悟饭想到这里忍不住脑门上流出了一滴豆大的汗珠，因为刚才他们可是看的真真切切，人家是常态之前将贝吉塔超二的大招给一拳轰灭的，简直就是恐怖到了极点的存在。

    “怎么可能会有这么强悍的存在，悟饭大哥你是在开玩笑吧，这个家伙也是赛亚人吗？”

    特南克斯听到悟饭的声音之后有点忍不住咽了一口口水. ....

    “当然，你看他背后的尾巴，貌似除了猴子也只有我们赛亚人一族有尾巴这种东西了吧，也就是说他刚才一直都没有认真过吗？或者他不知道有变身一说？”

    说到这里悟饭都直接将这个说法给打消了，他宁愿相信克林有鼻子也不愿意相信周昊不会变身，开玩笑到了这种程度都不会变身的话那算是什么啊。

    “那个家伙刚才一直都是在逗我玩吗？可恶的混蛋！”

    贝吉塔脑门之上暴起了大量的青筋，刚才人家和自己打不过是在玩罢了，现在悟空变身超四估计才能让人家认真吧。

    当然他只说对了一半，那就是周昊的确是在和他玩，但是即便是超四的悟空也无法让周昊用处自己的全力，他已经强悍的有点变态了，毕竟只差临门一脚就可以达到破坏神的程度了。

    “真的有这么厉害吗？那么爷爷不4.3是………………”

    身为悟空的孙女此刻小芳也忍不住有点懵逼了，听着自己老爸和这几个叔叔啊什么的说的话他忽然觉得自己爷爷貌似真的不是人家的对手呢。

    不过他们议论归议论，周昊和孙悟空的战斗已经开始了，虽然已经变身成了超四，但是现在悟空没有任何意思放松的意思，一脸严肃的看着面前的对手。

    他的直觉告诉他，即便是他使用了全力，面对这个人还是有心惊的感觉，所以他此刻无比的认真。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十七章 震惊的众人 【求订阅】

    .

    “砰砰砰………………”

    两人交战的瞬间整个天空都响起了拳头对撞的声音，大量的气流被两人的拳头给轰的不断掀起，形成一道道圆形透明的震荡波朝着四周扩散。..

    并且随着两人的力量的不断加强，整片天空的云彩已经消失的无影无踪，早在之前和贝吉塔打的时候就已经打没了大半，现在悟空来了更是对了几拳就完全打没了。

    地面被震荡波轰的不断下沉，这里的土地被压缩到了一定的极限，估计到时候就算是用超级挖机来挖都挖不动吧，这里的地面坚硬程度已经开始朝着钢铁前进了。

    “可恶，那个家伙到底有多强啊，卡卡罗特都变身超级赛亚人第四阶段了竟然才堪堪和他打平，而且这个家伙还没有变身，并且连气都没有使用！”

    分析了一下周昊现在的状态贝吉塔顿时就流出了一头的大14汗，他万万没有想到这个击败自己的家伙竟然强到了这种犯规的程度，先不说其他的，就说这没有变身。

    人家变身超四增幅了八千倍的战力，结果这货竟然用常态来打，这还得了啊，当然这也不算是什么，最重要的一点就是他发现周昊竟然连气都没有动用。

    不是偷偷的用，而是真的一点都没有用出来，在他的感知中悟空的气已经膨胀到了一种十分恐怖的程度，而周昊的气则是和出现的时候一模一样，没有任何变化。

    这样的情况也就只有一种了，那就是这个家伙完全没有使用气，用的都是肉体的力量，这一瞬间贝吉塔的内心是崩溃的，是不敢相信的，完全没有想过会有这种事情。

    当然他的想法一说出来其他人立刻就感知了一下，然后一个个长大了嘴巴，瞪大了眼睛，使劲揉了揉自己的眼睛，但是却发现就是这样，人家根本就连气都没有动用。

    另外一边，此刻的界王神界，老界王神和已经和神仆杰比特合体的东界王神也感知到了地球的气，就连超三的气都可以冲破空间的限制传到界王神界，更别说超四了。

    等到老界王神拿出水晶球之后就看到了正在战斗的悟空以及周昊。

    “老祖先这是怎么回事？怎么忽然地球又出现了一个敌人？而且竟然和悟空打成了平手！”

    动界王神一脸懵逼的问道，而老界王神此刻的精神也是有点恍惚，还以为自己看错了。

    “不知道，但是能够和这个状态的悟空打成平手简直就是不可思议，等等，这个家伙是赛亚人！”

    老界王神立刻发出了一声惊叫。他看到了周昊腰上的尾巴，这条尾巴是刚才周昊暴露出来的，还没有收回去，现在被老界王神一眼就看到了。

    有些时候不得不说老人家的眼光十分的毒辣，很多东西一眼就看到了，简单来说就是姜还是老的辣，东界王神忙着惊讶，但是老界王神已经看到了这里面的问题所在了。

    “赛亚人？不是灭族了吗？宇宙中剩下的几个赛亚人我们都见过，和这个家伙完全搭不上边啊！”

    东界王神眼珠子一瞪，一脸不可思议的问道。

    “你问我我问谁啊，现在老老实实的看着，他的气息里面没有什么邪恶，而且对比起来他们现在更像是在切磋一样，我们看着就行了，反正我们也插不上手。”

    老界王神说的很对，再怎么担心但是他们还是无法插手，因为他们的实力有限，东界王神本来就菜逼一个，就算是和杰比特合体了，两人还是一个菜逼。

    至于老界王神，这货除了开发潜力之外就和大长老一样的角色好吧，扮演的不是战斗角色，所以也不能算是战斗力，247两个界王神一个比一个废，当然无法参战了。

    最终两位界王神只能眼巴巴的看着下面的两人战斗了。

    “好硬的拳头，我已经爆发所有的力量了，但是看你的样子完全没有一点变化，你的实力还真是够强悍的，我或许根本就不是对手吧。”

    悟空看了一眼连汗都没有出现一滴的周昊，再对比一下自己，自己可是已经满头大汗了。

    和周昊战斗可是一个力气活，需要的力量太多了，他都已经弄得气喘吁吁了，但是周昊一点变化都没有，让他不得不感慨周昊的实力之强悍。

    “你的实力也不错了，战斗力达到了兆的程度，一旦突破到了兆就是一个质变，很不错了，我的力量也在兆的范畴之类，只是你比我弱罢了。”

    周昊笑着摇了摇头，好歹松了松筋骨。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十八章 打完收工 【求订阅】

    .

    “你很强，我不是你的对手，但是我还有最后的一招，如果最后一招都没有任何用处的话我就失败了，你也是赛亚人，不过你到现在都没有变身说实话真的让我感到汗颜。..”

    就连此刻的悟空都会用这种词语了，其实很正常，好歹也是当爷爷的人了，所以这货也稍微成为了一点，即便是身体变小了还是一样的成熟。

    “准备发波了吗？那就让我看看你们孙家人的波。”

    对于孙家人的波说实话周昊也觉得十分的神奇，在龙珠系列之中基本上只要敢和孙家人对波的，基本上都没有什么好下场。

    就连超里面的吉连也是，虽然说元气弹有点不像是波，但是对了的结果不是将孙悟空淘汰，而是造出了一个自在极意功孙悟空，只能说孙家人的波有毒啊。

    “虽然不清楚你在说什么，但是接下我这一招吧，十倍……龟派气功波！”

    孙悟空超四状态经常丢的大招，十倍的龟派气功，比起一般的龟派气功来说这一招增幅了几乎十倍的战斗力，但是现在这个状态即便是增幅十倍对于周昊来说都是没用的。

    龟派气功化作的脸色苍龙直接被周昊单手一顶，顶在了自己的面前，同样没有爆发任何的气，要知道他的身体力量是永远比常态之下的气要恐怖的。

    他的肉体力量甚至于被维斯夸赞过，维斯自己都说他怎么都想不到周昊的身体力量会冲到这种程度，完全就跟作弊一样，不过这也是系统的功劳，因为没有潜力上限的。

    严格来说只要一直不断的进行修炼他的肉体只会越来越强，而不会有任何的削弱。

    “你…………还真是厉害啊，这样的招数都能单手挡住，我认输了～‖！”

    孙悟空看到这一幕之后也不免感觉到一阵无力，虽然自己的最强招数不是这玩意而是元气弹，但是总不能遇到一个人就用元气弹吧，而且他也觉得周昊没有什么恶意。

    “只是走在所有人前面罢了，都说过了我来这里没有恶意，否则这个你们早就已经死了。”

    周昊无语吐槽，但是对于自己的变态他也只是觉得自己走在所有人前面，毕竟是维斯帮他练出来的，你要是吧孙悟空这个开挂的丢到那里面练一练，那么就会发现问题来了。

    孙悟空在超里面的开挂模式貌似一点都不少吧，开始的时候变身超三然后被比鲁斯虐成狗，之后莫名其妙的让其他人将气给自己然后爆发了超红。

    这一次就直接超神了，即便是失去了这一层的变身，但是人家之后在维斯那里锻炼了一段时间就超蓝了，就连贝吉塔也是如此，再然后呢？冲到武道会上。

    直接爆发出十倍界王拳，这还不算什么，冲到力量大会上直接开挂开出一个自在极意功，不说战斗力，境界上面就已经将比鲁斯给甩到后面去了，只能说变态的开挂模式。

    而这个时间用了多少呢？貌似真的没有多久，他都怀疑后期孙悟空一路开挂的情况下自己是不是也分分钟就被超越了，人家可是这个世界的主角。

    “我知道你没有恶意，只是贝吉塔他们不相信罢了，毕竟这段时间地球上的敌人实在是太多了，我们也没办法了，所以只能防备起来，现在就连地球都还没有完全恢复。”

    超级十七号的出现还是将地球弄得一团糟，而他们才开始收集龙珠就发现了周昊的到来，所以所有人都聚集过来了，结果用了半天并不是敌人。

    不过孙悟空倒是不怎么后悔动手，他也渴望敌人，不管是什么敌人，只要是强和他都渴望，所以这一点很正常的，而且这一次的事情可不是他招惹出来的，而是贝吉塔这货。

    这货不分青红皂白的就直接动手，所以要背锅的话全部都应该是贝吉塔这货来。

    “．～咳咳，那个，既然不是敌人我们还是先把地球复原吧。(吗吗的)”

    悟饭开口说道，他的性格就是和事老的性格，本身不存在什么嚣张跋扈，当然如果变身成什么超强的状态他还是会得意忘形的。

    “对了我想起来了，你之前说你是追着魔人布欧过来的对吧。”

    悟空忽然恍然，周昊来的时候就说了他的目标是魔人布欧，只不过他们打架之后打着打着就给忘记了，现在想想还是蛮尴尬的。

    “没错，就是魔人布欧，不过是瘦子的形态那个，由于悟空当时能量太强打碎的空间所以我就跟过来了。”

    周昊摇了摇头。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二百九十九章 邪恶龙 【求订阅】

    .

    “魔人布欧？其他宇宙的魔人布欧吗？还真是麻烦，看来最近要加强防备才行了，这个家伙一旦将其他人给吸收了可就完蛋了！”

    悟饭等人都十分清楚魔人布欧的恐怖，当初他们就被整惨了，包括他变成神饭状态还是因为不小心就被吸收了，让布欧进化到了一个十分恐怖的程度。..

    布欧这种存在本身实力就很强，一旦不断的吸收其他人，那么他的存在就会变得无敌，而且几乎拥有不死之身，当初要不是贝吉塔和悟空两人合体的话都不是对手了。

    合体的瞬间就相当于两人的实力叠加然后增强一百倍，变身之后增幅的倍数更是恐怖，所以那个时候才将其他人救了出来将魔人布欧干掉，也算是万幸吧。

    但是即便是这样也是一波三折才将魔人布欧杀掉的，从地球一直打到了界王神界，他们自然能633够理解这个布欧有多恐怖。

    至于这个世界的瘦子布欧早就已经转世成为了欧布，至于胖子布欧也在贝比的事情中和瘦子布欧完全融合了，两者现在就是一个完整的状态，欧布的实力也变得很强了。

    “真是麻烦，那个粉红色的家伙。”

    贝吉塔也无奈的吐槽了一句，他最烦的就是那个该死的混蛋，他自己当时可是丢了一个大脸，还以为可以拉着人家一起死呢，结果发现自己太渣了，根本就做不到，丢脸啊。

    “现在还是先把地球恢复，然后再想办法找魔人布欧吧，只要我们谨慎一点，想要对我们动手他也没有什么办法。”

    最终悟空还是提议将神龙先召唤出来，恢复了地球之后再想办法搞定布欧的事情。

    “爸爸，布欧不是外公身边的那个胖胖的叔叔吗？他不是和欧布已经融合了吗？到底是怎么回事？”

    小芳一脸懵逼的问道，魔人布欧事件的时候她还没有出来呢，所以现在不是很清楚，而且孙悟空忙着训练欧布也不会说这些，她的老爸悟饭也是一个学者，所以也不管这些。

    至于撒旦更是如此，布欧就在他身边他自然不会和自己的外孙女说这些东西了。

    “这件事情当时你还没有出生，就连特南克斯当时也只有七八岁，这是我们过去遇到的一个敌人，也就是魔人布欧，本身的敌人就是你之前见过的胖子布欧。”

    “至于现在的欧布是当初魔人布欧因为生气所以分裂出来的一个邪恶体，这个邪恶体承载了魔人布欧所有的恶意，而胖子布欧则是承载了善意，两者就是一个极端。”

    “当时我们的敌人就是这个邪恶的魔人布欧，刚才他所说的瘦子魔人布欧就是这个邪恶的魔人布欧，从其他世界跑到了我们这个世界，这个家伙很难对付，你应该很清楚才对。(befa)”

    悟饭有点神色复杂的说道，当初他可是对抗魔人布欧的超级主力，但是现在基本上已经没有这个可能了，他可没有这个力量来对付魔人布欧。

    至于小芳，在贝比的事件中布欧为了带他们混上飞船所以将她和撒旦都吸收到了身体中带过去的，当时的小芳也感受过被吸收的问题。

    “原来当初爸爸你们就面对这么强悍的敌人啊，不过这个家伙也好强，爷爷明明已经变身成了超级赛亚人四的状态都不是他的对手。”

    小芳也对周昊的实力赶到心惊，超四的悟空不是对手，甚至于人家都不用气，这人家要是对他们有恶意的话他们可就死翘翘了。

    一行人快速的飞行来到了布玛家里，此刻的龙珠已经收集完成了，就等着他们许愿了。

    “出来吧神龙！”

    随着布玛的一声大喝之后并没有出现任何的金色光芒，反倒是从龙珠之中出现了无限的黑烟，这些黑色的烟雾出现之后让所有人都是一阵紧张，不清楚到底是哪里搞错了。

    “完了！”

    身在界王神界的老界王神看着水晶球忽然一阵叹气，而旁边的东界王神则是一脸的懵逼。

    很快黑烟就凝聚成为了一条抽着烟的黑色龙，这条龙一出场的架子倒是蛮大了。

    “这…………这是怎么回事？神龙一直以来都是这个样子的吗？”

    众人有些不确定自己脑海中的记忆了，神龙是这个样子的吗？怎么他们不知道啊。

    “额，我也不是很清楚到底是怎么回事，但是神龙应该不是这个样子的啊。”

    布玛也是有点懵逼，她都召唤过多少次神龙了，但是这一次的看上去完全不同啊。

    (感谢慢慢来爱你，192……，六道佐鸣的月票以及贝吉特的催更票，哈哈的588打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百章 邪恶龙的传说 【求订阅】

    .

    “这个家伙可不是神龙，而是黑暗邪恶龙，并不是给你们许愿的，而是带来灾厄的。.”

    周昊忽然开口说道，这个剧情他太熟悉了，这条龙的出现就代表这个世界的龙珠使用到了一定的限制，所以才会出现的这个家伙，就是因为人对龙珠的依赖导致的。

    “没想到这里竟然会有人认识我，看你年纪轻轻也不知道从什么地方听说的传闻，不过你说的一点，我的确不是来给你们许愿的，现在你们应该为自己的所作所为付出代价了~。”

    说完邪恶龙就忽然化身一道黑光，变成七抹黑色的光芒朝着世界各地飞了出去，一起不见的还有地上摆放着的龙珠，这些龙珠也跟着一起-消失不见了。

    “这………………这到底是怎么回事？你知道些什么吗？”

    已经有些苍老的布玛开口问道，不过在布玛开口的一瞬间来自界王神界的老界王神的话就传了过来，对准众人就是一阵猛批。

    “你们闯祸了，这个家伙可不是什么好东西！”

    老界王神的话传入了所有人的耳中，顿时将所有人都弄得一阵懵逼，包括同在界王神界的东界王神以及两只次元夹缝之中的狸猫。

    “老界王神大人，这到底是怎么回事？为什么神龙会变成这个样子？”

    悟空一脸不解的开口问道，顿时所有人都将耳朵竖了起来，打算探个究竟。

    “哎，我也没有想到你们竟然使用过这么多次的龙珠，还以为你们没有这么频繁的使用呢，这件事情也怪我，没有及时的提醒你们，其实龙珠这种东西的使用间隔最好百年都不用。”

    老界王神的话让所有人都一阵懵逼，什么叫百年都不能用一次啊，过分了吧。

    “这是因为你们在每一次许愿的时候龙珠都会产生一部分的负面情绪，在这些负面情绪爆发之后就会变成现在这个样子了，在远古的时候也出现过这种情况。”

    “当时可是将整个宇宙闹大天翻地覆，几乎将整个宇宙的强者耗尽之后才将这些家伙重新打回了原型，所以之前我才会说最好百年都不要使用一次，因为后果太繁重。”

    “我出来的时候你们也就是在魔人布欧的时候用过，但是现在看来你们以前一定用过很多次吧，总而言之这个家伙的出现必然带来灾厄。”

    “具体的我记不太清楚了，不过你们这边这个外来者好像知道一些什么，具体的你们询问他吧，但是记住一点，这条邪恶龙分裂出来了几个子体，必须将他们全部击败才行。”

    老界王神说完就断开了联系，这也算是一种提醒和警告吧，但是他实力不足，所以也无法提供什么好的方法来给建议。

    “老祖宗，难道真的没有什么办法了吗？还有后果真的这么严重吗？”

    东界王神一脸严肃的问道，这件事情有点超乎他的想象了。

    “当然了，你们这些小辈又怎么会明白，当初整个宇宙因为这条邪恶龙弄出来的乱子可不少，只希望这一次他们可以平安度过吧，不过有这个强悍的外来者在倒是也不是什么问题。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    老界王神点了点头说道，周昊给他的感觉强的有点过分了，就连超四的悟空都不是对手，甚至于大招都被人家一只手就挡住了，这才叫恐怖好吧。

    东界王神和两只狸猫听完之后都觉得内心十分的沉重，他们现在只能看准时间有什么能够帮忙的去帮一把了，帮不了的他们也没有任何的办法，因为他们太弱了。

    .. ......

    与此同时地球之上的周昊已经成为了所有人目光的焦点。

    “好吧，不要这么看着我，这玩意我的确是很熟悉，我听说过关于他的传说，其实这条龙不是重点，重点在于那几个被分裂出来的家伙。”

    “他们的名字对应龙珠内部的星星的数量，在龙珠的负面情绪达到一个顶点的时候邪恶龙会出现，然后分裂出七个子体，这七个子体分别叫做一星龙等等一直到七星龙。”

    “实力方敏也有强有弱，但是都有自己的特点，不过最强的可以确定是一星龙，这个家伙作为老大也是最强的。”

    “普遍的实力应该都在超四左右，甚至于超四之上，现在他们分布到了地球各地，你们需要做的就是将他们击败，让龙珠恢复，否则这一切永远都不会恢复正常。”

    “甚至于连现在破碎的地球都不会有任何恢复的可能了。”

    周昊摇了摇头说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零一章 寻找星龙 【求订阅】

    .

    “这一次还真是麻烦大了去了，这么多敌人，甚至于实力都和爷爷差不多我们根本就插不上手啊！”

    小芳一脸懵逼的说道，一口气多出了七个敌人，甚至于好几个和超四都不相上下甚至于更加强悍，她都不知道自己该说什么好了，比以往遇到的任何一个敌人都要变态啊。.

    “的确是很麻烦，如果真的是这样我们根本就不是他们的对手。”

    悟饭十分无奈的说道，这里满打满算战力达到了超四程度的就是孙悟空一个人，当然还有一个周“二五零”昊，但是人家不一定会帮助自己等人，还有一个魔人布欧呢。

    “其实你们不用这么悲观，星龙虽然很强，但是基本上都是各自为战，基本上不会聚集在一起，你们现在所要做的就是一个个的逐个击破就行了。”

    周昊直接开口提醒道，顿时所有人再度将目光投射了过来。

    “但是记住一点，实力是最重要的，我可以帮助你们对付星龙，毕竟我对这些家伙也比较感兴趣，但是你们也要帮我一点，那就是注意魔人布欧这个家伙。”

    周昊开口说道，让现在的天神丹迪帮自己找这个家伙，虽然对于丹迪来说也是一件工作量十分大的事情，但是这也是没办法的事情，人家隐藏了气根本就找不到。

    所以现在只能拜托丹迪来寻找了，毕竟地球此刻是他的地盘，想要在地球上寻找一个生灵虽然说麻烦了一点，但是总能够找到不是吗？

    “太好了，有你这样的强者帮助我们就不用太过于担心了，那么接下来的事情就拜托了。”

    此刻的悟饭已经不是一个战士了，所以也只能这么说了，想要让他的战力回复至少需要很长一段时间的锻炼，而且就算是恢复了也没用，他的神饭状态也就比超三强悍一点。

    但是超四可是超三的二十倍啊，整整二十倍，到了这个层次基本上已经不是其他人可以随便跨越的了，所以其他人基本上是没戏的。

    “那么接下来就由我和周昊一起去找那些个星龙吧，只要将他们击败龙珠就会恢复了。”

    悟空眼中燃烧着斗志，即便是身体变小了，但是对于他来说也不存在什么问题，就连气有点不好控制罢了，毕竟之前的身体和现在的身体想要快速适应也是一个问题。

    “不行，我也要去，我一定要去，之前寻找龙珠可是也有我的功劳，所以我也要去。”

    小芳缠着众人开口说道，小孩子都是如此，不过她有些时候也起到了关键的作用，当然当了拖后腿的次数也不少，就好比七星龙那一次，她就是被直接附体了。

    不过最终小芳各种的死缠烂打的战术还是起效果了，或许也是悟空本着锻炼后代的觉悟吧，所以打算带着小芳一起去找这些星龙，说实话周昊也只能说一句他们的心还真是够大的。

    “那么这一次就由我还有小芳以及周昊三人前往吧，至于你们现在要做的就是找一找魔人布欧，还有防备一点那些星龙来袭击. ....”

    基本上现在就是这个安排了，之后悟空和周昊三人就直接出发了，而悟空在路上也问出了一个问题。

    “周昊，你的实力到底到了一种什么程度？我感觉即便是变身超四，面对你也像是面对一座大山一般，感觉到不可逾越。”

    悟空很是疑惑的问道，他十分的好奇，包括小芳也是如此，她也十分的好奇周昊的实力到底如何，之前可是碾压了超四状态的孙悟空啊。

    “实力啊，说实话我现在的实力虽然对于你们来说很强了，但是在我的世界中在我们宇宙我的实力也仅仅排名第三，而且我们那边的时空不仅仅只有一个宇宙，而是有十二个。”

    “比起强的存在至少也还有上万吧。”

    周昊定位了一下自己的实力，当然这是最坏的定位，毕竟他不知道神族是不是真的就这么猫三两个人还是说有一大群，如果有一大群那么就好玩5.4了。

    他们即便是不如维斯等人，甚至于不如比鲁斯等人，但是实力依旧不可小觑，当然仅限于现在，如果是以后就说不定了。

    “十二个宇宙？上万比你还要强悍的存在，真是不可思议的地方！”

    悟空惊叹道，他已经不敢想象上完比周昊还要强悍的家伙对比起来到底是一个什么场景了，他忽然觉得自己就是一个渣渣啊，而且自己这边和人家那边比起来完全不够看好吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零二章 大忽悠二星龙 【求订阅】

    .

    “找到了，这就是距离最近的一颗了，应该就在这附近了，刚才你说的他们的实力都很强对吧，看来又是一场硬仗啊！”

    悟空一脸激动的说道，这货只要有架打，基本上就会变成这个样子，可以说是无敌了。.

    “爷爷，这里的环境看上去好奇怪的，我们还是小心一点吧。”

    小芳一脸担忧的说道，这里的环境的确是被二星龙给改变了，这一点周昊十分清楚，二星龙是最菜的一个，但是他也是会玩的一个，他习惯放毒。

    将这附近的环境给污染了，让孙悟空等人的气用不出来，也就变成了弱者，所以说龙珠里面注重肉体的人太少了，孙悟空就是如此，他们最注重的还是气的质量。

    以至于面对放毒的二星龙被逼到了一个十分尴尬的局面，要不是因为找到一股不断喷涌的泉眼估计他们两个已经埋骨14于此了吧，不能动用气，就连瞬间移动都没用。

    所以只能说相当悲剧吧，三人慢慢的走进了村庄，很快就在一个水潭边找到了一个长得酷似青蛙的巨型怪物，而这个家伙自然就是二星龙了，这货现在还在往湖里面放毒呢。

    “嗯？孙悟空？这么快就掉了吗？真是的我还以为可以给我一段时间来准备呢，不过现在应该拖延一下时间吧，只要拖到毒性发作他们就完蛋了。”

    二星龙的想法很简单，那就是拖时间，他的毒的发作时间他自己很清楚，在此之前不能让孙悟空动手，一旦动手孙悟空必然会感觉到自己的气的异样，所他的脑子就开始转了。

    “孙悟空，没想到你们这么快就到了，而且第一个找上门的对手竟然是我，不过我可是二星龙，我的实力仅次于一星龙，你这种家伙根本就不是我的对手。”

    二星龙十分装逼的说道，其实一旦他的毒发作，就算是一星龙都不是他的对手，不过别的星龙很了解他的实力和特点，所以根本就不会给他这个时间。

    当然他们星龙之间也很少出现干架的情况，GT里面基本上就是四星龙因为从一开始就跟着孙悟空，所以内心比较善良，后期被孙悟空直接吃掉之后更是直接被净化了。

    “这么强悍吗？真是太好了，之前我就听周昊说你们的实力很强，那么就来战吧！”

    孙悟空一脸激动的就要动手，而二星龙眼珠子都差点瞪出来了，他完全忽视了孙悟空的性格，本来觉得自己暴露自己是二星龙可以让对手忌惮自己，那么就会先找到自己的弱点之类。

    但是现在他玩去哪没有想到孙悟空竟然打算直接动手，完全不给时间准备的。

    “咳咳，孙悟空，我觉得你们还不了解我们星龙之间的力量，所以我打算给你科普一下。”

    二星龙眼珠子一转之后开口说道，好歹也是从邪恶龙身体中分裂出来的，对于孙悟空也算是了解一些了，立刻就开始忽悠了起来，打算利用这个拖延时间。

    而恰恰孙悟空就是这样的人，当初他自己拖延魔人布欧的时候也是讲解自己的超级赛亚人的事情，完全没有意料到这一次二星龙竟然会将这种方法用到他的身上。

    “好啊好啊，我对你们还真是一点了解都咩有，请务必告诉我你们实力情况。”

    不得不说孙悟空够傻，直接就上当了，然后在地上直接坐了下来，仿佛小学生一般的打算乖乖听讲，弄得二星龙自己都无比的得意，竟然这么简单就被他忽悠过去了。

    “爷爷，不要上当了，这个家伙虽然不知道是什么目的，但是明显不安好心。”

    小芳好歹脑子不简单，自己爷爷脑子里面867有坑，但是她不至于有，所以立刻开口提醒。

    “哼哼，小丫头，别小看我们星龙的尊严，我们也是强者，我们也有自己的尊严，你又算是什么，我们还不至于付出自己的尊严为代价来欺骗你们，不要小看我们的觉悟了。”

    二星龙装作十分不屑的说道，而周昊则是摇了摇头，这货不去演戏简直就是砸了这人才，对于他们来说尊严价值几个钱啊，简直就是扯淡，他们可是无所不做的。

    而且后期的一星龙更是心机婊，什么事情都干得出来，直接将其他的龙珠都给吞了，然后进化成为超一星龙，要不是按个元气弹的话还没办法解决掉超一星龙。

    这货竟然还好意思说尊严，不过这话也就是偏偏小孩子罢了，恰好这里就有两个。

    （写几个有趣的，后面直接跳BOSS）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零三章 露出獠牙【求订阅】

    .

    单纯的悟空和小芳两人竟然老老实实的听二星龙说了一大堆狗屁废话，二星龙不过就是介绍了一下他们的样子等等，其他的什么都没说，说的就是一堆废话。.

    不过周昊也懒得提醒他们，给他一点教训也好，否则这货实在是太脱线了，虽然说有些时候聪明起来也十分的不错，但是有些时候脑子打铁也是害人不浅。

    不过在二星龙讲解的时间里面他就感觉到了自己的气被一股黑色的能量侵袭，想要压制住自己的气的爆发，但是这股能量太弱小了，根本就不足以和他这么恐怖的气抗争，直接就被消除掉了，他的气的质量都远远超过这些毒气的侵蚀范围，根本就无法对他起作用。

    但是孙悟空和小芳两人就不同了，先不说小芳，她毕竟连超赛都基本上变不出来，就说孙悟空，不变超赛虽然也有几十亿甚至于接近百亿的战力，但是面对毒气还是要被侵蚀。

    如果他是维持自己超四的状态估计就不会出现这种情况了，但是超四也是消耗气的体力的，所以即便是他也没办法和超一的时候一样不断的维持这个状态。

    “好了，我该讲解的就是这些了，现在你们可以动手了！”

    计算好了时间的二星龙开口说道，为了以防万一他还多拖延了一会，现在他觉得自己的敌人应该都被自己的毒给侵蚀了，这样自己就不用担心是不是打不过人家了。

    说起来他也是个悲剧，实力菜的一匹，知道他特点的时候他就是最菜的星龙了吧。

    “原来如此，多谢你了，那么就开战吧〃「！”

    说完孙悟空就快速的起身，然后一拳朝着二星龙打了过去，至于二星龙则是一点都不躲避，直直的让孙悟空的攻击打到了自己的肚子上，完全不做任何的抵抗。

    而孙悟空觉得自己常态之下的全力已经爆发出来了，但是一拳竟然没有任何效果。

    “好厉害，竟然一点效果都没有，不愧是排名第二的存在，真是太厉害了！”

    悟空看着自己的拳头，再看看二星龙的肚子，人家一点没事，反倒是他自己的拳头有点红肿，顿时就惊叹了起来，小芳也是如此，张大了嘴巴完全没有意识到自己被骗了。

    “哈哈哈哈，看到了吧，这就是我的实力，你们这些家伙还是老老实实的给我去死吧。”

    二星龙说着一拳直接将悟空击飞，而面对这一拳悟空竟然发现自己根本就挡不住，顿时身体犹如一颗炮弹一样被轰飞了出去，而小芳也是被一尾巴直接抽飞。

    “好奇怪的感觉，总是感觉有什么地方乖乖的，但是到底是什么地方呢？”

    孙悟空这一次发现不对劲了，但是又想不到到底是哪里不对劲，至于二星龙则是将目光放到了一直没有开口说话的周昊身上，然后二话不说直接攻了过来。

    “愚蠢的家伙都给我去死吧，虽然不知道你是谁，但是出现在这里就是我的敌人！”

    二星龙一拳狠狠的砸向周昊，不过接下来的一幕就仿佛是回到了悟空攻击二星龙的情况，二星龙的拳头停留在了周昊一米意外的地方，丝毫不得寸进，根本就打不过去。

    “．～真是肮脏的手段，你也露出自己的獠牙了啊，我看你放毒放的倒是挺欢的，继续啊！”

    周昊一脸不屑的说道，这样的毒对他一点作用都没有，二星龙的实力也菜，就连他的护体气罩都完全打不开，被动挡在了一米之外，紧接着直接被周昊一脚踢飞。

    “好…………好厉害，周昊不愧是周昊，直接一脚就把这个家伙给踢飞了。”

    悟空感慨道，不过他倒是不怎么觉得奇怪，因为一开始周昊就用了常态实力碾压了他超四。

    “爷爷，不对劲啊，难道说你一点都没有注意到周昊叔叔说的那个关于毒的问题吗？”

    (了钱好)

    小芳捕捉到了关键词，毒，她下意识的觉得自己忽然变得这么不抗揍就是这个原因了。

    “没错，就是毒，悟空以后多向你孙女学学，人家可是直接捕捉到关键字了，这个家伙很弱，甚至于都不是你常态之下的对手，不过他有一个特点，那就是放毒。”

    “从我们进入这个村子开始，毒气就一直在不断的侵蚀身体，而这个毒的效果也只有一个，那就是压制你们的气，让你们根本就用不出自己的实力，你们自己可以调动一下气看看。”

    周昊摇了摇头开口说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零四章 解决二星龙 【求订阅】

    .

    “怎么可能，我的毒怎么可能会失效，就算是其他的星龙在不了解的情况下也会吃亏，你这个家伙到底是怎么发现的？”

    从被污染的湖水中钻出来的二星龙一脸不可思议的大叫道，而他的这一声大叫也将自己的布局给破坏的一干二净了，二话不说悟空和小芳就尝试的调动了一下自己体内的气。.

    然后他们就发现自己的气完全被压制了，根本就无法爆发出来，就像是一潭死水一般。

    “只能说你的毒完全对我没用吧，我们之间的差距实在是太大了，大到了一种恐怖的程度，所以你的毒在第一时间就被我的气给净化掉了，根本无法对我造成任何伤害。”

    “至于他们两个，我只是打算让他们吃个亏罢了，竟然听你在这里废话，正所谓无事献殷勤非奸即盗，你就是这样的典范，莫名其妙的进行讲解，还说了一大堆废话。”

    “要知道你540们本来就是邪恶龙分裂出来的，本身就是邪恶的代名词，所以我能够识破貌似一点问题都没有吧，一开始就不应该相信你们是善良的。”

    周昊摇了摇头说道，除了四星龙可以信任之外，其他的星龙根本就不值得信任，都是一群狡猾的家伙，一个比一个狡猾，所以除非是吃多了他才会和这些家伙讲道理。

    “额，真是失策了，竟然被这个家伙给骗到了，哈哈哈哈！”

    悟空十分尴尬的挠着自己的脑袋笑道，而一旁的小芳这只抓狂的抓着他的衣领不断的摇晃。

    “都这种时候了爷爷你竟然还能够笑得出来，真是够了。”

    当然不说这逗比的爷孙两人，周昊已经不打算和二星龙(befi)继续玩下去了，这个家伙手段就这么一点，还浪费时间，是时候该让他一路走好了。

    “等等，我有情报可以给你们，只要你们放我一马我立刻将其他星龙的情报给你们。”

    二星龙看到势头不对立刻开口说道，他可不想这么早就挂了，好不容易来到了这个世界，不好好的享受一下都对不起自己好吧，所以他现在十分无节操的开始求饶了。

    “抱歉，其他星龙的资料我基本上都有，还有现在应该不会有人敢相信你这个家伙的话了，所以为了你身上的龙珠还是请你老老实实的去死吧！”

    周昊话音落下之后一发气功弹直接轰击在了二星龙身上，以他菜鸡的实力直接被一招轰炸。

    “哈哈，真是抱歉啊周昊，这一次竟然吃了这么大的亏，好在你不受影响，否则我们就糟糕了，真是多谢了！”

    悟空打着哈哈说道，听上去倒是认错了，但是以他的性格想要扭转这种烂毛病这一辈是不可能的事情了，除非是找到超级神龙许愿估计才有可能吧。

    只能说当年他小时候的时候是神之一摔吧，直接摔出个这种玩意，也算是个祸害了吧。

    “二星球已经恢复了，上面的颜色已经从紫色变回之前的金红色了！”

    小芳将二星龙死掉之后遗留下来的二星球捡了起来，并且看到了上面的颜色恢复了立刻大叫了起来。

    “很正常，里面的负面能量都被消灭了，所以也就恢复了，不过不要高兴的太早，敌人还有六个，而且简单的说一下这个家伙就是所有星龙里面最菜的一个。”

    “要不是因为你们一开始就被他下了套子的话一开始他就没有什么活路可言，总而言之你们自己要小心一点，这一次有我救你们，下一次可就不一定有了。”

    周昊摇了摇头，这爷孙两个，小芳稍微正常一点，好歹人家是受过现代教育的，不过悟空就是一个老古董了，思想等等方面都是如此。

    “知道了，那么接下来我们的方向就是那边吧，距离我们更近的一个，是七星球。”

    悟空看着龙珠雷达开口说道，不得不说这些星龙是想藏都藏不了，只要有龙珠雷达，那么他们就无所遁形了，总不能让他们自吧龙珠给抠出来吧，那还不如要了他们的小命呢。

    “你们去吧，我并不打算和你们一路，悟空你的实力足够对付大部分的星龙，所以我们聚在一起就是浪费时间，我会去找其他的星龙。”

    “另外你们去找的七星龙比较特殊，他会附体在周围的生物身上，一定要小心，还有或许会假死来欺骗你们，总而言之你们小心一点就行了。”

    周昊知道原著里面小芳会被附体，所以给了一个忠告。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零五章 女装大佬 【求订阅】

    .

    其实说实话七星龙只要给他一个载体他就可以逆天了，一直普通的鼹鼠他就可以变态成那种样子，小芳的时候更是让悟空都有点棘手，当然也只因为会伤到小芳。(书屋 shu05.com)..

    这种方面的能力和布欧的吸收有点类似，但是也有点不同，毕竟一个是直接吸收，可以对多个对象，但是他只能一个一个的附体，这个身体被击败之后寻找其他生物附体。

    否则他的本体比二星龙这个家伙还要废物，悟空和小芳去找七星龙，而周昊则是来到了一片海岸边，这里有一个庞大的气，现在地球上这样得起可不多见，所以百分百确定是星龙。

    不过来到海边之后他就知道这个家伙是谁了，无非就是女装大佬六星龙。

    本体长得十分丑陋外加恶心，但是这货却装成什么龙神公主来欺骗当地的人，说来也是醉了，而且这货还是当初乌龙许愿要一条内裤那个愿望弄出来的，想想都觉得~好笑。

    熟知剧情的周昊根本就不用当地人的指引，直接来到了海岸边，而这个女装大佬也快速的出现了，而且还十分装逼的漂浮在空中，让当地的人看到之后就是-一阵膜拜。

    “额，上面的那个装逼犯，我知道你是六星龙，麻烦你下来一下，我要你的龙珠一用！”

    周昊十分不爽的说道，这货就是一个超级变态，明明是一个抠脚大汉，但是却将自己弄成这个样子冒充什么龙神公主，只能说变态的不是一星半点啊。

    “区区凡人竟然敢对我龙神公主不敬，你该当何罪？！”

    六星龙听到周昊的话之后显示一阵慌乱，然后很快就淡定下来了，他不觉得自己连一个凡人都搞不定，又不是孙悟空，他现在知道的最强者可就是孙悟空，其他人都不在他眼里。

    “装逼还装上瘾了是吧，你给我下来吧你！”

    周昊一脸不爽的直接一发能量弹丢了上去，都不跟你废话，都是这个级别的人了还装什么逼，这些普通人可不能让你战无不胜攻无不克，至于他们死不死，到时候龙珠复活就完了。

    既然他到了这个时空就不会让孙悟空乘坐神龙离开了，那样的结局虽然说十分不错，但是并不是他想要的，说实话GT的结局算是完美了，但是就是制作上面差了一点。

    Z里面已经毁天灭地了，但是到了GT孙悟空玩自爆，还是超四的自爆竟然只是在地上炸出了一个大坑，Z里面那美克星的元气弹比克说了已经超过了五十公里。

    但是到了GT里面弄出来的元气弹竟然只有上百米，甚至于只有数十米，怎么看怎么觉得相当奇怪，总之设定也是有点乱七八糟的，不过剧情倒是不错，就是制作差了一点。

    “竟然不是普通人，刚才完全没有感知到你的气还以为你是一个普通人呢，不过竟然贸然攻击我，给我去死吧！”

    说话间大量的龙卷风席卷海水形成一股还龙卷朝着周昊就丢了过来，完全不管岸上那些膜拜他的人，直接就丢大招，不过也对，这货就是一个装逼犯，这一点倒是很正常。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “垃圾就是垃圾，垃圾就要有垃圾的觉悟，给我散！”

    巨大的海龙卷直接被周昊一拳砸的粉碎，完全就是肉体纯粹的力量爆发，这一幕可是让六星龙瞪大了眼睛，觉得十分的不可思议。

    “你也给我下来吧，好话不说二遍。”

    周昊悄无声息的出现在六星龙的身后直接一拳将六星龙打入大地之中，轰出一个超级巨坑，六星龙的伪装也在这一下直接被打碎了，本来好好的一个妹子也就变成了抠脚大汉。

    ... .....

    “说实话，我还是蛮佩服你的，竟然可以伪装成什么龙神公主，明明就是一个抠脚大汉的说，简直就是佩服啊，说实话看到你这个样子反倒是有点倒胃口了。”

    周昊看着大坑之中的六星龙开口说道，这货就是一个超级变态，一个男人穿着女装已经让他觉得十分不自在了，结果这货不仅仅如此直接化妆成女人了，简直就是变态到了极点。

    “说实话你这么变态的几号我还真是没有见过多少，变态什么的还是早点去死吧。”

    二话不说周昊就朝着下面的女装大佬六星龙丢了一颗能量弹，不过这一刻能量弹周昊完全没有留手的意思，根本就不是六星龙可以抵挡的。

    能量弹碰到六星龙的瞬间直接膨胀，轰然爆发到了数百米的程度，而六星龙则是已经没有了任何的声息。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零六章 出内讧的星龙 【求订阅】

    .

    六星龙都没有任何反应的时间就被周昊以雷霆手段直接给灭了，只剩下一颗小小的龙珠掉到了地上，并且颜色也恢复了本身的金红色，不是之前的紫色。.

    “六星球到手了，估计悟空他们那边应该也快结束了，那么现在就已经到手三颗了，不过布欧这货到底跑到什么地方去了，真是让人费解。”

    周昊无奈，这货找起来还真是难找，毕竟一旦隐瞒了自己的气息基本上就找不到。

    想到这里周昊也只能摇了摇头朝着下一个星龙所在“三二三”的位置飞了过去，不过他感知到的气有两股十分巨大的气在不断的对撞，简单来说就是闹内讧了。

    这是周昊的第一反应，很快他就来到了气对撞的地方，然后就看到了两个长得酷似的星龙在交战，一个金色一个则是蓝色，想都不用想周昊就认出了两人。

    一个是三星龙，一个是四星龙，只不过这两个家伙现在打起来倒是让他觉得有些费解，四星龙虽然也被侵蚀了，但是由于常年被悟空带在身边所以基本上还算是比较善良。

    原著中甚至于给孙悟空送治疗眼睛的药物，也算是所有星龙之中唯一一个不是很邪恶的家伙，当然邪恶面还是有，和之后悟空吞了四星球净化出来的四星龙还是有着本质的区别。

    “四星龙，你还是太嫩了一点，竟然向着那些该死的人类，我看还是我先送你回去吧，然后融合了你的四星球我就可以变得更强。”

    这些星龙的力量来源于自己身上的龙珠，一旦龙珠别其他星龙吸收就可以得到十分强悍的力量，融合之前的星龙得到他的力量，并且不受影响。

    “我们虽然是从邪恶龙之中诞生，但是我们为什么一定要这样进行破坏还有杀人，到底为什么？就因为所谓的邪恶吗？”

    四星龙不死心的大叫道，可见被悟空影响的还是差不多的，其实这些家伙都有自己的人格，只不过他们被赋予了邪恶，所以才会变成现在这个样子。

    但是正如四星龙所说，真的必须这么做吗？邪恶这种东西比克一开始也是如此，但是还不是感化了，他四星龙也知道自己在做什么，就和其他人不一样。

    这些家伙不过是被赋予了邪恶当枪使的傀儡罢了，就仿佛是寄生兽之中的那些东西，他们的出现是为了杀死人类，但是杀死人类却不是他们唯一的任务，他们完全可以拒绝。

    但是除了个别之外，其他的寄生兽都是秉承着干掉人类，吃掉人类的想法，这就是世界赋予他们的思想，就好像是现在的星龙们一样，但是四星龙是脱离了掌控的存在。

    “你到底在说什么乱七八糟的胡话，别忘记了我们是怎么出现的，还不是因为这些人类，这些人类基本上也和我们的出现过多过少有关系吧，干掉他们有什么关系。”

    三星龙根本就不鸟四星龙，还是觉得自己要将这些人类杀光的好，毕竟他的出现就是为了这个，他们是邪恶的，出现就是为了搅乱秩序，所以一个个都在疯狂的搞破坏. ....

    “那我就阻止你，总而言之我是为我自己活的，而不是所谓的使命还有邪恶。”

    四星龙完全诞生了自己的人格，根本就不管这些东西，和三星龙快速的战到了一起，两人的战斗基本上也是毁天灭地级别的，超四级别的战斗让地球也跟着颤抖。

    周围的建筑物大量的崩塌，两人交战的中心就仿佛是十二级大地震一般不断的震动，甚至于大地都被两人的力量给弄得不断下压。

    两人一个代表了冰的力量一个则是代表了火焰的力量，两人可以说一个克制一个吧，但是唯一不同的就是三星龙比四星龙卑鄙的多，两人几乎是一个模子里面刻出来的。

    但是性格方面三星龙却是无比的卑鄙和邪恶，为了达到目的不择手段，1.1至于四星龙就实诚了很多，两人打起来也是情有可原的。

    在两人的波及之下这附近的生命已经完全挂掉了，一个都不剩，毕竟这两个家伙的实力太强了一点，不过他也是蛮意外的，自己的到来竟然出现了这种情况。

    完全就是蝴蝶效应好吧，本来四星龙和三星龙不会就这么打起来的，但是现在他和布欧的到来不知道怎么扰乱了这个时空的走向，以至于这两个家伙直接就干起来了，而且还是一点不留手的那种打，简直就是不要命一样。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零七章 一星龙的建议 【求订阅】

    .

    很快在两人不断交战的同时孙悟空也带着小芳来了。(书^屋*小}说+网)..

    “你已经到了啊，来的还真是够快的，多亏你的提醒了，差点就让那个家伙钻了空子。”

    悟空回想起之前七星龙竟然装死的事情也是觉得有点心惊，那个家伙差点就将小芳给附身了，要是真的附身成功说实话对他来说也是一件十分麻烦的事情。

    “不用谢，应该的，毕竟在我们的那个世界我和你的关系也不错，不过这两个家伙打起来了倒是一件十分让人意外的事情，不过好像又有人到了。”

    就在周昊话音落下的同时，一道白色的身影出现在了三星龙和四星龙的正上14方。

    “真是难看啊你们两个，敌人都已经到了面前你们竟然还在这里闹内讧，甚至于打起来了，真是丢我们的脸，人家可是在看戏呢。”

    随着这道身影的话音传出，三星龙和四星龙直接收手了，然后看了一眼天空之中。

    “一星龙？你为什么会来这里？不对你胸口上的龙族，是五星龙的，你这个家伙到底想要干什么，你把五星龙那个家伙吸收了吗？”

    看到一星龙胸口上多了一颗龙珠，而上面则是明晃晃的五颗星星，顿时三星龙就大叫了起来，他万万没有想到竟然不仅仅是自己打的这个主意，还有其他人想要打这个主意。

    而且人家一星龙已经将五星龙给吸收了，让他觉得十分的难以置信。

    “那个家伙太弱了，而且又这么丢人，就和你们一样，所以我就把这个家伙给吸收了，你们两个也真是的，竟然当着敌人的面这么打，难道就不怕人家一口气收了你们吗？”

    一星龙一脸不屑的看了两人一眼，他的实力本身就是最强的，现在吸收了五星龙实力更是上前一步，就算是三星龙和四星龙两人联手估计都不是他的对手了。

    “五星龙的事情待会再说，不过看来我们真正的敌人已经来了啊，孙悟空。”

    三星龙也不管五星龙的事情了，他们本身就是各自为战，死了也就死了吧，只要死的不是自己就好，但是现在大敌当前啊，他可是知道孙悟空的实力，他们所有人都知道。

    “没错，我们所有人的敌人，孙悟空，不过这一次刚好三对三呢，我们这边有三个人，你们那边也有三个人，刚刚好可以平分！”

    一星龙眼珠子一转开口说道。

    “呵呵，你好意思让一个小姑娘和你们这种家伙战斗吗？真是不要脸啊一星龙！”

    周昊十分不屑的说道，竟然打一个小姑娘的主意，不过这也符合一星龙的手段，这货为了达到目的可是比其他星龙都要奸诈狡猾，轻易的相信他唯一的结果就是被干掉。

    “小芳不能出战，她根本就没有什么战斗的能力，不过我可以对上你们两个人。”

    悟空也站了出来，身为一个爷爷当然不能让自己孙女陷入绝境了，所以他根本就不可能让小芳出来战斗，唯一的选择就是他自己一对二，或者是车轮战他一个打两个。

    “这样啊，既然如此那么就不要将这个小丫头算进去了，孙悟空，我刚才感受了一下其他星龙的气，已经有三个被你们灭掉了吧，我们就用这个来作为赌注。”

    “我们赢了，那么龙珠就归我们所有，要是我们输了，那么你就取走我们的性命，现在所有的龙珠都在这里了，怎么样？这个条件你应该不至于不答应吧。”

    “至于规则，很简单，我们一对一战斗，其他人负责观战，龙珠先放到那边的楼房上。”

    一星龙提出了自己的建议，周昊瞬间就知道这340货是打算借着这样的名号搞事情啊，不过他也不拆穿，区区的一个超一星龙，即便是让他攀升到顶点都不用担心。

    “好，就这么办！”

    四星龙是最快答应的，他希望自己可以击败孙悟空，但是不希望自己用什么手段，他只希望堂堂正正的击败孙悟空，这样就足够了，至于其他的不关他的事情。

    不得不说悟空脑子简单，被这么一说又上当了，之前周昊和他说过的话都当成了耳旁风，不过周昊也懒得管，这个家伙说一万遍都是这样，完全不管不顾的。

    不过他既然已经来了，没有见到超一星龙的话也是一件十分遗憾的事情，还是让这个家伙随便变身，到时候他干掉这个家伙又是一笔进账了。

    虽然不多，但是这样级别的进账也不算是很少吧。

    （感谢暗月影，代贺文，无名，浪子心ガ的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零八章 车轮战开始 【求订阅】

    .

    “规则很简单，不用我多说了吧，让这个小丫头看着龙珠，我们用一对一的方式，谁输了谁就等着被干掉，输了就死，赢了就或者，一直这样进行轮番战斗。(书屋 shu05.com)..”

    一星龙提出的建议虽然三星龙觉得十分不符合自己阴险狡诈的性格，但是到了这种时候也不是说这些的时候，倒是四星龙十分的实诚，老老实实的当了第一棒。

    “三星龙，等会四星龙不出意外一定会战败，等到他战败了我去拖住对手，你负责过去将龙珠全部抢回来，然后我们平分，到时候就不用担心不是对手了。”

    一星龙在四星龙出去战斗之后就开始悄悄的和三星龙说了一些话，而三星龙听到这个提议的时候第一反应就是点头，开心，因为这太符合他的人物设定了，而且只有好处的。

    他们吸收了龙珠之后可以得到那些对应星龙的实力，他当然乐意了，不过他也打着自己的鬼主意，那就是将龙珠独吞了，到时候他再干掉一星龙就可以完全搞定了。

    当然他完全没有想到一星龙是打算让他去当炮灰的，仔细想想，对面可是两个人，四星龙失败之后一定会换人，第一战铁定是孙悟空。

    那么问题就来了，孙悟空战斗完之后一定会换人自己去休息，然后三星龙一旦行动必然被孙悟空给拦住，至于这边这个不知名的人一星龙完全不担心。

    一旦三星龙被拦住，那么所谓的龙珠不就是他的囊中之物了吗？他的小算盘可是早就已经打好了，就等着三星龙进套子了，这个套子一旦弄起来，那么最终的赢家只能是他一星龙。

    就在一星龙和三星龙各怀鬼胎的时候，四星龙已经和孙悟空对上了。

    “那个其实我一直有一个问题，你刚才为什么会和那个叫三星龙的家伙打起来，你们之间应该不存在什么冲突才对啊，还是说你也打算夺取他的力量呢¨」？”

    看到四星龙说实话孙悟空是觉得有一股十分让他在意的熟悉感和安全感，毕竟四星球跟了他这么多年，一直都被他保留在自己的身边，所以看四星龙也顺眼很多了。

    “当然不是，我四星龙还不至于做这种掉价的事情，我的目的不过是为了自己好好的活下去罢了，顺带也保护一下那些手无寸铁的人，所谓的邪恶根本就无法侵蚀我。”

    “说实话我还应该感谢你孙悟空，要不是因为你常年将我带在身边，我估计已经完全被邪恶给侵蚀了，不过你留在我身上的正义的气息倒是将这股邪恶给抹平了不少。”

    “和他们比起来我有着本质的区别，那就是我是为自己活得，而不是为了所谓的使命。”

    四星龙十分不屑其他星龙的所谓的使命，他们的使命很简单，那就是使劲的闹腾，将这个世界闹得天翻地覆，将这个世界的生命完全屠杀，这就是他们诞生之后的使命。

    “原来如此，果然没有看错你呢，那么现在我们交个朋友吧。”

    不得不说他可是孙悟空，天生脑回路就和其他人不同，现在也是这样，竟然要和敌人交朋友，只能说奇葩一个吧，当初的比克也是就这么沦陷了吧，这货的人格魅力的确是牛逼。

    “．～哈哈哈哈，孙悟空，你还真是让人感到有趣那，不过现在可不是交朋友的时候。”

    四星龙忽然哈哈大笑了起来，紧接着收敛住自己的笑容自后直接开打，拳头犹如超音速导弹一般的轰击了过来，他可不想在这里浪费时间，虽然说他也很动心罢了。

    但是他知道自己和孙悟空之间必然要决出一个胜负才行，这是必然的事情，所以也不想打乱孙悟空的内心，交朋友什么的还是等到以后他还有命的时候再说吧。

    面对四星龙的突然袭击，常态之下的孙悟空根本就没有反抗之力，直接被一(了吗好)拳打的找不着北了，不过很快反应过来的悟空直接变身成为了超级赛亚人四，红猴子模式。

    这个状态之下他和四星龙之间的差距无限的缩小，几乎不存在什么差距了，两人现在则是开始了正式的战斗，而其他人则是负责观战。

    “四星龙这个家伙真实废物一个，不过让他多消耗一些孙悟空的体力也好，之后对付起来倒是方便了不少。”

    三星龙十分不屑的说道，对于四星龙反正他就是看不顺眼，两人不仅仅属性相反，就连性格也是相反的，一个看一个不顺眼。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百零九章 搞事情的一星龙 【求订阅】

    .

    到了这个程度战斗基本上都是毁天灭地的，地球已经被他们打得千疮百孔了，只能说龙珠世界的地球真的很倒霉，经常被打得遍体鳞伤不说，时不时的还要被爆掉。.

    而且你说爆掉也就算了，但是却用龙珠恢复起来，然后继续爆掉，只能说龙珠世界最惨的其实是地球啊，随时被打的千疮百孔，然后被爆掉，如果地球有灵魂一定已经哭了。

    两人的战斗很快就进入了白热化阶段，不过因为四星龙对于孙悟空的感情十分特殊，所以手下处处留情，以至于第一时间就被压入下风，很快就被打倒了。

    “这个混蛋竟然放水了，还指望他多消耗一些孙悟空的体力，真是一个废物！”

    三星龙对于四星龙更加的厌恶了，也不等孙悟空动手，直接冲到战253场上就是一发能量弹，将四星龙完全泯灭掉，只剩下一颗被净化的四星球。

    “你干什么！”

    看到这一幕的悟空瞬间就怒了，一脸愤怒的朝着三星龙怒吼道，他可没有打算干掉四星龙，因为他知道四星龙的本性不坏，或许也是一个很好的伙伴也说不定。

    但是等到他反应过来的时候四星龙已经被三星龙给灭了，一点渣渣都不剩下。

    “你应该谢谢我才对孙悟空，我可是帮你下了决心，别忘记了我们这一次比赛的规定，我们这边输了，那么就必须死，而你们输了只是输龙珠罢了。”

    “你们也需要龙珠来恢复这个千疮百孔的地球吧，既然你自己下不了手，那么就由我来帮你好了，还帮你省下了一点体力呢！”

    说着三星龙捡起地上的龙珠直接丢到了小芳那边，他虽然想要吸收龙珠，但是他知道现在不是时候，特别是四星龙已经挂了，他现在要做的就是让对方放松。

    所以做出了一副对龙珠完全不在乎的假象，只要这种假象迷惑到孙悟空，那么就足够了，对于之后他夺取龙珠又继续向前走了一大步，这就是他的算计。

    “那么下一场就是你上了吗？”

    孙悟空怒气难以抑制，一脸愤怒的开口问道，恨不得现在就将三星龙灭了。

    “当然不是，不过我会在第三场上场，虽然说规则规定了必须输了才能下去，不过我很想和你交手，所以你现在可以下去休息，我们允许你们这边换人。”

    三星龙甚至于用这种修改规则的手段来夺取他人的信任，而他的这种做法也是极为成功的，现在孙悟空很明显就接受了他的说法，而下一个则是周昊上场。

    周昊差不多已经看清楚这几个家伙打算干什么了，反正这些家伙的目的是什么他都知道，总是(bedi)围绕着龙珠转就是了，至于这个过程是什么周昊就不想过多的参与了。

    让他们自己应该怎么谋划就自己谋划去，和他没有半毛钱关系，他盯着的是超一星龙这一身的战斗力，至少可以让自己的实力提高一点不是吗？

    “那么第二场就由我来吧！”

    一星龙也上场了，并且在上场的时候还对着三星龙丢了一个眼神，而三星龙也是快速的表示自己清楚了，至于孙悟空，这货已经跑到一边去调整状态去了。

    真是的一点防备的心都没有啊，这让他不吃亏还能怎么滴。

    很快一星龙就和周昊战到了一起，只不过一星龙很明显很走心，至于三星龙则是看准时机瞬间朝着龙珠所在的位置冲了过去。

    “你干什么！爷爷！”

    小芳看到这个家伙的第一时间就大叫了起来，而孙悟空则是瞬间也注意到了这个问题，也不冲过去，而是快速的一个瞬间移动直接挡在了三星龙的面前。

    “混蛋，忘记这个家伙还会瞬间移动了，不过这个家伙之前消耗了不少气，只要我将这个家伙干掉就可以了！”

    三星龙的小算盘已经打的十分明显了，就是要将孙悟空干掉，然后自己再去弄龙珠。

    而此刻的小芳则是打算快速的收起龙珠然后跑路，不过就在她手碰到龙珠的瞬间一直白色的粗壮手臂就抓住了她的手。

    “小姑娘，这些东西可不是你的，还是给我吧！”

    小芳一抬头，结果就看到了自己面前这个家伙赫然就只一星龙，她难以置信的看了一眼周昊所在的位置，结果就发现那边还有一个一星龙。

    “这可是分身啊，不过这种分身很容易就被识破了，只能说他和孙悟空都是一个德行，都喜欢慢慢加力，所以让我有了可乘之机。”

    一星龙一脸奸笑的说道，他的诡计得逞了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十章 超一星龙 【求订阅】

    .

    一星龙根本就没有任何的犹豫，一巴掌将小芳拍飞之后将龙珠拿了起来，现在星龙除了他和三星龙之外已经不存在其他了，而此刻除了三星球，其他的龙珠都在他手里。.

    “一星龙，你这个混蛋干什么，这和我们刚才说的可完全不一样！”

    三星龙急了，怒了，但是却无可奈何，因为他面前还有一个孙悟空，此刻虽然孙悟空脑子笨，但是他也知道一定出了什么问题，这些家伙争夺龙珠，那么一定有~用。

    他现在要做的就是让三星龙不能接近一星龙，否则不知道会出什么乱子呢，至于周昊则是将面前的分身直接打碎，然后十分淡然的看着一星龙，等-待他进化。

    “可笑，你也算是一个阴谋家了，竟然会相信这种东西，三星龙，你还太嫩_了，咕咚……”

    一星龙还不犹豫的将一颗龙珠丢进了嘴中，紧接着一颗一颗的全部放了进去，一口气吞噬了四颗龙珠，加上他本体的一颗，之前获得的一颗，已经达到了六颗之多。

    而他距离超一星龙的境界也只剩下一颗龙珠了，这一颗龙珠自然就是三星球了。

    “乖乖的将你的龙珠也贡献给我吧，我会带领你们走向最终的胜利，使命这种东西我也会帮你们完成，你们还太弱了，现在献出你的最后一份力量！”

    一星龙说话间已经消失的无影无踪，再次出现已经到了三星龙背后，并且手掌直接刺穿三星龙的胸膛，将三星球紧紧的握在了手中。

    “好快，根本就看不到任何行动轨迹。”

    悟空心底忽然一凉，他根本就看不清楚到底发生了什么事情，就仿佛是瞬间移动一般一星龙就到了三星龙身后，但是他知道这并不是瞬间移动，瞬间移动的话他能够感知到一点。

    “一星龙…………你…………这个…………混蛋！”

    三星龙一脸不可思议的看着自己被刺穿的胸膛，最终用悔恨和愤怒的目光看了一眼一星龙之后就直接消散在了空气之中，消失的无影无踪了。

    他后悔，后悔自己为什么会去相信一星龙，任何一个星龙除了四星龙之外都不是可信的，结果他偏偏犯了这个忌讳，这一切都是因为贪心，因为被这些所谓的龙珠冲昏的头脑。

    “最后一颗了，放心吧，我会帮你完成你的使命的，用你的力量！”

    一星龙直接将手中的龙珠丢到了嘴中，然后咕咚一声吞了下去，现在七颗龙珠都聚集起来了，他的气也提升到了前所未有的程度，现在的孙悟空已经完全不是他的对手了。

    “哈哈哈哈，力量在不断的涌现，孙悟空，你们已经没有任何的可能阻止我了，我的实力已经到了你们根本就无法触及的境界。”

    一星龙狂笑了起来，此刻的他已经完全升华，将所有星龙的力量收到了自己的身体之中，此刻的他名为超一星龙。

    “竟然，竟然直接将气提升到了这种程度，七颗龙珠汇聚之后的力量吗？”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    即便是孙悟空此刻都有点不知所措了，这样的情况已经完全超越了他的想象，不过最终他还是选择去攻击，攻击超一星龙，这是他本身就应该做的，即便是不敌也是如此。

    “孙悟空，你现在的速度…………还真是够慢的啊，让我一点兴趣都提不起来。”

    超一星龙一拳往旁边轰去，而这个时候孙悟空刚好也出现在这里，直接被超一星龙一拳击中，脸都被打的变形了，这就是他现在的力量。

    .. ..... .......

    孙悟空的速度在他的眼中就仿佛是一个蜗牛一般，蜗牛的实力他自然毫不在乎。

    “爷爷，你这个家伙为什么还不动手，明明这个家伙是你的敌人，都是你放过去的。”

    小芳看到自己的爷爷被瞬间击败之后整个人都不好了，一脸焦急的大吼道，毕竟人家是她的亲爷爷，所以自然是向着自己爷爷了。

    “所以说我最恨你们这样的亲子档了，不过这个家伙已经进化成为超一星龙了，我现在倒是有不少兴趣了，按照战斗力划分的话现在的你竟然达到了恐怖的五千兆。”

    他都觉得十分不可思议，即便是他自己的常态战斗力也就一千兆的气以及数千兆的体术战力，现在这么一换算两人的实力都差不多了，不过还是他强一点。

    不过到这种程度战斗力什么的已经无法形成绝对的压制，想要形成绝对的压制就需要绝对的力量或者是绝对的境界。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十一章 赛亚人资敌现象 【求订阅】

    .

    “你到底是什么人？我的记忆之中根本就没有任何关于你的存在，而且你竟然会给现在的我一股危机感，这种感觉即便是在孙悟空身上都无法感受到。.”

    此刻的超一星龙有点疑惑，这又是从哪里蹦出来的强者，有点莫名其妙的，甚至于连他的记忆之中都没有任何的记载，要知道孙悟空的等人的情况他可都是了如指掌。

    “我是什么人你不用管，你只需要知道一点，那就是你让我很感兴趣，成为我的养料吧。”

    周昊对于超一星龙这个送战“三五零”斗力的存在也是十分的开心，这货干掉的话至少也是千兆战力入账，到时候他只会变得越来越强。

    “不管你是什么人，也不管你多强，我现在可是超一星龙，你根本就不是我的对手。”

    说着超一星龙内心的不安越来越明显，让他自己都觉得有点不对劲了，快速的凝聚了一颗红色的死亡弹直接丢了过来，这颗死亡弹如果全力爆发的话至少可以炸掉半个太阳系。

    “试探吗？可惜你这样的试探根本就没有任何的作用！”

    周昊一拳狠狠的轰在了死亡弹之上，直接从内部瓦解，将死亡弹上面的能量完全破坏，这些能量也就无法造成爆发，只会逸散到空气之中了。

    “竟然一拳就将死亡弹击碎了，并且没有用到气的力量，这个混蛋到底是哪里蹦出来的变态啊，单纯的肉体力量竟然都可以变得如此之强，简直就是变态。”

    看到这一幕就连超一星龙都快直接喷出来了，这个混蛋竟然这么不要脸，这可是自己凝聚的死亡弹啊，可以炸掉半个太阳系的，虽然说自己没有用全力，但是就这么挡下是几个意思。

    这个世界本身就是修炼气的世界，但是现在好好的世界被他们玩成了专门修炼肉体的，此刻的超一星龙除了吐槽之外还真是不知道该说什么好了，他的三观都感觉被刷新了。

    不说此刻的超一星龙不断的吐槽，就连悟空都是一脸的骇然，刚才虽然被击中，但是人家超一星龙打算和他多玩一会，所以没有用全力，他自己当然是一点问题都没有。

    “本来以为之前见到的肉体力量已经是他的极限了，没想到当初根本就不是极限，这个家伙的肉体即便是这个宇宙都毁灭了他应该都没事吧，真是不可思议。”

    对于周昊的肉体强度，悟空觉得自己的三观也被刷新了一遍又一遍，变态的没边啊。

    “他真的有这么强吗？但是如果他真的这么强刚才为什么不动手？”

    小芳有些气急的问道，有这样的力量早点出手不就完事了吗？还弄出这么多事情。

    “或许是为了找一个对等的对手吧，如果贝吉塔有他一样的实力或许也会这么做，而且说不定如果换成我或许也会这么做吧，毕竟这么强的敌人可不是大白菜。”

    悟空摇了摇头，他体内的赛亚人的好战血液再度开始有些沸腾了，但是他知道上面的战斗是他绝对无法参与进去的，现在参与进入唯一的结果就是被干掉，轻轻松松的干掉. ....

    “真是够疯狂的，竟然为了找到对等的敌人自己培育一个出来。”

    小芳觉得这种思维实在是太危险了，而且根本就是神经病才会干得出来的事情。

    “这种事情以前贝吉塔也干过，甚至于连我自己都干过！”

    悟空有点尴尬的说道，当年为了老天神，他放过了比克，之后比克也就洗白了，甚至于为了有一个好的对手他放走了贝吉塔。

    至于贝吉塔因为狂妄让十七号和十八号放出了十六号，让沙鲁成为了完全体，让魔人布欧吸收了足够的能量之后用全盛时期的力量复活了。

    总而言之好多事情都是他们两个人搞出来的，本来没有这么复杂的事情也被他的高的复杂了，周昊这么搞，是因为他有绝对的自信干掉敌人。

    也因为他需要这些敌人变强，这样他才能吸收这些养分继续成长，所以他4.6才会肆意妄为的让这些敌人不断的变强，但是孙悟空他们基本上每一次都是擦边。

    他们打得都是危险球，要不是因为他们是主角的话早就已经死翘翘了，哪里还有机会在这里继续对敌。

    此刻的超一星龙就是周昊故意制造出来的，为了让他成为自己的养分。

    “你…………你们也做过这种事情？”

    小芳忽然觉得这个世界好奇怪，自己的爷爷，贝吉塔还有周昊貌似都不是什么正常人啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十二章 加速 【求订阅】

    .

    “的确是做过很多这种事情，甚至于十七号这一次也是因为放任两个十七号合体才弄出来的事情，不过这不是每一次都化险为夷了吗？哈哈哈！”

    悟空尴尬的挠着脑袋笑了起来，而他现在这种傻乎乎的样子就连小芳都看不下去了。.

    与此同时上空的超一星龙和周昊已经对到了一起，龙珠世界的主流，第一，拳打脚踢，单纯的肉搏战，第二，对波，这是一个超主流的攻击手段，孙家人的波排名第一。

    但凡敢和孙家人对波的人，基本上都是有去无回，敢和他们对波基本上都是勇气可嘉，当然这种所谓的规则对于周昊来说没用，不过他也喜欢玩肉搏，因为这是他最擅长的。

    “该死的混蛋，因为肉体太强的缘故比我们用气加强过的身体还要灵敏不少。”

    超一星龙和周昊肉搏这么短短14的几秒钟就吃亏了，因为他的肉体毕竟是用气来进行强化的，至于周昊的肉体这是纯粹的肉体力量，凝聚的无数的力量，甚至于超越神的层次。

    可以说整个第七宇宙现在比鲁斯的肉体也就和他差不多，至于维斯的肉体则是更加强悍一些，不过不管是维斯还是比鲁斯都是经过无尽岁月的侵蚀之后才达到这种程度。

    相反他不是，他是在短短的数年的时间中就冲到了这样的程度。

    “这样你就不行了吗？我可是还没有发力呢，加速，二倍速！”

    瞬间周昊将自己的时间加速两倍，自己的速度自然激增，而对方的速度几乎仿佛是被放慢了一般，直接被周昊一拳乎在脸上，将这一张狂妄的脸都打的变形了。

    “可恶，可恶，一直用一些奇怪和诡异的招数，你这个混蛋给我去死去死去死！”

    超一星龙终于是被激怒了，正所谓打人不打脸，当然他不是这么想的，他现在的情绪就是憋屈和愤怒，憋屈是因为自己打不到人家，至于愤怒则是一直挨打被打出火气了。

    所以此刻的超一星龙恨不得直接将对方干掉，但是自己却无能为力，他结合的内心无比憋屈，一口气就丢了大量的死亡弹出来，不要命的轰击全方位进行攻击。

    “不好，这个混蛋疯了，要是让这些攻击掉到地球上的话，地球可就不复存在了！”

    看到这一幕的孙悟空也不顾不得看戏了，开玩笑，这种时候哪里还是看戏的时候啊，再这么看下去地球都被毁灭了好吧，孙悟空也顾不得其他，快速的变身之后开始轰这些东西。

    “这个死疯子还真是够疯狂的，不过地球可不能让你就这么轰碎了，事情既然是我惹出来的就不能让你肆意妄为的去破坏，加速，百倍速！”

    加速这个超能力加速时间，常态之下他可以将自己的时间加速百倍，但是到了变身之后就会大打折扣，这也是因为他力量太强的缘故么人常态力量跟不上变身的力量。

    所以加速技能在常态之下会变得异常恐怖，但是在变身之后就只能加速十倍，当然那个时候加速也是超级恐怖的。

    百倍速之下周昊几乎在天空中留下无数的幻影，而超一星龙则是一脸懵逼，因为他发现自己不要命不惜代价全方位弄出去的东西现在都被人给破坏掉了，一个都不剩，仿佛满天烟火一般的恐怖。

    “好…………好快的速度，怎么会这么快！”

    好不容易挡住一个的悟空看到满天上千个死亡弹都被轰灭之后整个人都懵逼了，这简直就是作弊好吧，就算是瞬间移动都没有这么快的吧。

    “为什么？你到底是怎么做到的？你的实力应该无法爆发如327此快的速度吧。”

    超一星龙脸色有点扭曲的问道，他实在是有点想不通这到底是为什么。

    “这不是很简单吗？超能力，在这个世界上诞生的超能力虽然在少数，虽然很多都是很平凡的，比如说什么念动力之类的，但是有些你有没有想过厉害一点的。”

    “当初弗利沙的手下有一个名为古尔多的家伙可以暂时将时间停止，而我也见过能够跳跃时间，将时间储存的家伙，至于我自己则是加速，将自己的时间加速百倍。”

    “在我的眼中你们的速度就仿佛是被放慢了百倍一样，你觉得这样的优势之下你还有什么可以挣扎的余地吗？其实我完全可以不管，但是你的存在好歹也是我弄出来的，放着不管也不是太好。”

    周昊毫不在意的说道，根本就不管现在的超一星龙是何等感受。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十三章 一起死 【求订阅】

    .

    “不可能，世界上怎么可能存在这种犯规的力量，竟然和时间挂钩！”

    超一星龙眼珠子一瞪，一脸不可思议的说道，这样的能量实在是太变态了，加速百倍啊，本身实力就强悍，加速百倍之后又是一个什么效果呢？

    一个一般人跑一百米要十几秒钟，甚至于慢的人需要二十多秒钟，但是有了这个技能，一口气直接加速自己百倍时间，那么十几秒二十几秒也就直接缩短到了零点几秒钟。.

    这样的技能就算是一个普通人，跑出一百名都只用零点几秒的时间，可以说是快的飞起，你根本就看不到是怎么回事人家已经到达终点了，变态到了极点。

    “你没有见过不代表这个世界上就不存在，只不过这种能力根据我们自己的实力而定，当初那个叫古尔多的家伙如果好好开发自己的能力，变得再强一点的话也不至于如此。”

    “说实话他的冻结时间我倒是很感兴趣，甚至于他可以停止数分钟的时间，这种能力竟然放到了一个废物手里，如果放在强者手中，对手根本就不堪一击。”

    周昊摇了摇头，同时也觉得这种能力BUG的一匹，只不过那个混蛋不知道怎么用罢了，要知道希特一次性跳跃的时间只有零点一秒钟，但是配合他破京的战力就变太多了。

    加上他攻击的地方都是要害，基本上没有人能够接下他一招，一般都是一招毙命，只不过武道会不允许，所以他的实力直接被削了很多，否则直接干掉来的多实在。

    要是时间停止的能力放到希特的身上，估计就连吉连都有点懵逼吧，当然还是无法击败吉连，到了吉连这种程度基本上不是靠单纯所谓的技巧可以弥补的了。

    吉连单纯的实力已经到了十分恐怖的程度，简单来说人家就站在原地你来打都打不过，谁见过用眼睛将元气弹给瞪回去的存在，而且光是防御的气罩就让孙悟空的龟派气功无法攻击。

    这种变态人家就是开着一个防护罩，但是你就是打不穿，只有这样的可能了。

    “怎么可能，这不可能，我明明得到了这样恐怖的力量，你这个不知道从哪里跑出来的家伙竟然有如此强悍的实力，我不相信，一定是假的，对了，灭掉地球，只要灭掉地球就行了～‖。”

    正所谓疯狂情况下的人永远是不能招惹的，否则一定会很倒霉，人家这是已经达到了不要命的境界了，所以和这种人打，一般来说都是玩命，对方也是如此。

    “炸掉这颗星球，没错，让你们一起和这颗星球陪葬，即便是我自己要死也要拉上你们。”

    超一星龙知道自己不是对方的对手，而且什么狗屁的阴谋诡计，人家只要加速百倍，自己在对方眼中就好比一只蜗牛，什么诡计都没用了，既然如此还不如直接炸掉地球。

    下定决心之后超一星龙胸口的七颗龙珠就放出了大量的能量，将所有星龙的力量都凝聚到了一颗血红色的死亡弹之中，死亡弹的体积也变得越来越大，很快就超过了十公里。

    而如此恐怖充满了毁灭气息的力量则是瞬间波及了整个地区，本来已经感受到这股气并且正在赶来途中的贝吉塔等人都被这股恐怖的气息弄得一下就停止了。

    “．～该死的，战场那边到底是发生了什么事情，卡卡罗特这个混蛋到底发生了什么事情，你们几个，赶快给我加快速度。”

    贝吉塔一声大喝之后变成超二状态，快速的冲着恐怖的力量传来的方向飞去，而剩下的人也是快速的曝气，变身，加速，很快他们就来到了气息散发的地点。

    “好吧，谁能告诉我这个东西到底是什么？那个家伙是谁？他打算将地球直接毁掉吗？”

    感受着这恐怖的气息，贝吉塔已经无语吐槽了，这已经不是要炸掉地球的节奏了，而是要(好李赵)炸掉整个太阳系的节奏了，简直那就是变态到了极点。

    “真是抱歉，这个家伙将其他的星龙的力量都吸收了，然后被周昊给逼成这个样子了，我也没有任何办法阻挡他，这样的力量和我们存在本质的差距。”

    悟空十分无奈的说道，超一星龙已经疯了，知道自己赢不了，那么就拉上大家一起上路，这种心态不得不说是反派，而且是杀伐果断的反派动不动就要自残。

    “可恶，到底是怎么发展到这种地步的！”

    贝吉塔一脸无奈的怒吼，这简直就是末日啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十四章 简单解决的boss不是boss 【求订阅】

    .

    听到贝吉塔的咆哮悟空就有点尴尬了，因为这事情正好就是贝吉塔最喜欢干的事情，觉得自己力量很强的情况下就将会纵容对方不断的变强，说实话这种性格真心是没谁了。.

    但是等到他自己来经历一遍的时候就知道其他人是多么的绝望了，可以说过去沙鲁的那一次不仅仅是孙悟饭狂妄的错，还是他的错，简单来说他害死了孙悟空也是真的。

    但是现在贝吉塔咆哮这一切的问题的时候就让孙悟空尴尬了，你们干的都是一个事情。

    不过不等孙悟空开口，上空的周昊就已经开始有动作了。

    “是什么让你觉得你在聚气的时候别人就不会攻击你呢？还有你可没有什么主角光环，所以给我下去吧，百倍加速，龙拳！”

    龙拳是当初周昊抽到的东西，不过一直以来都没有怎么用到，这一招的威力的确是很强，勇者塔皮欧的剧场版287中，孙悟空就是用这种将BOSS给灭掉的。

    就算是悟天克斯的超三都直接失败了，被一拳给打回原形，不过他的超三在动用龙拳的时候倒是增幅了不少力量，直接一拳将BOSS直接打穿，而且这一招还相当牛逼。

    随着周昊一发龙拳打出去，一条巨大的金色神龙直接将超一星龙洞穿，所以说有些时候这些反派真的是没有脑子，这种时候学者主角去蓄力这不是找死是什么。

    在这个世界上学主角玩蓄力的角色一般都没有什么好下场，当然孙悟空的对手例外，说不定他会让人家蓄力完成之后再打，说来也是给人一种十分奇葩的感觉。

    这些家伙喜欢资敌已经不是一次两次了，不过(befh)他周昊可不会这么干，超一星龙现在无疑是影响到了整个太阳系，要是真的让他一招打下来估计不仅仅太阳系没了，周围都要受到波及。

    金色的神龙在百倍加速之下可以说是拥有了绝对的洞穿力，直接将天空中的超一星龙胸口轰出一个巨大的血洞，几乎上下两半身体脱离的程度。

    而他手中凝聚的超级死亡弹也在这样的攻击之下被消磨的一干二净，现在的他根本就没有任何一丝反抗的能力，死亡弹也渐渐的消散在了空气之中。

    “怎么…………可能！”

    超一星龙一脸不可思议的看着胸口的巨大血洞，这一击竟然直接将他给洞穿了，甚至于连反抗的能力都没有，这是他完全没有想到的一件事，这和他所想的剧本完全不同。

    “所以说你白痴，这种时候竟然还蓄力丢大招，自爆都比丢大招来的实惠。”

    周昊无语的说道，要是超一星龙自爆的话还比较难搞，因为自爆的情况下他就是一个炸弹，只能转移或者将他的气完全消除，否则根本就没有办法阻止自爆，只不过他没有。

    超一星龙选择了丢大招，现在这种情况丢大招不是等于找死吗？而且还是蓄力大招。

    “卡卡罗特，这一招好像是你的龙拳吧，你什么教给他的？”

    贝吉塔眼珠子一瞪一脸疑惑的问道，孙悟空会龙拳的事情他们大家都清楚，但是现在这种情况说实话他有点蒙圈，就这么简单结束明显不符合龙珠里面的设定啊。

    他们哪一次遇到的敌人不是一波三折的，弗利沙的变身和提升能量，人造人一个接一个的出现，沙鲁更是不断的吸收人造人完善自己，甚至于复活等等。

    魔人布欧更是觉得死了还活着，一直从地球打到了界王神界，最终用元气弹将其轰杀，可以说没有一个敌人是简单的，但是这一次结束的实在是太过于简单，给人一种不真实的感觉。

    “或许吧，因为实力很强，所以直接就解决了，要是换做我我可没有办法阻止这个家伙。”

    悟空摇了摇头，结束的的确是太简单了，他们从头到尾就面对了几个敌人，第一次打二星龙，第二次打七星龙，这一次所有的人都到齐了，然后分分钟就解决了，一点拖沓都没有。

    “怎么，你们喜欢事情复杂一点吗？”

    看着悟空和贝吉塔周昊也走了过来，至于超一星龙还剩下最后一口气吊着，他可没有比克的朝快速再生，刚才这一下的力度可不轻，以他的实力还无法抵挡这种的招数。

    “当然不是，只是每一次的敌人都很麻烦，这一次这么简单总是觉得有点不对劲，对了超一星龙已经解决了吗？”

    悟空有点无奈的挠了挠头问道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十五章 孙悟空的乌鸦嘴 【求订阅】

    .

    “差不多了吧，就剩最后一口气了，你要不要过去和他聊一会之类的。..”

    周昊摇了摇头说道，这种敌人他不变身都能搞定，自然不会过多的关注，浪费时间。

    “还是算了吧，直接干掉他防止出现什么意外，这么简单就解决掉了总司觉得不对劲。”

    悟空说完就要去干掉超一星龙，不过很快一道声音就传入了他们的耳中。

    “没错，这么简单就解决的敌人可不是什么好的敌人，所以说接下来我来当你们的敌人吧，不过在此之前让我把这个家伙给吸收了再~说。”

    就在众人疑惑的同时猛然看到一块粉红色的仿佛橡皮泥一样的东西将超一星龙直接包裹了起来，然后直接消失不见，紧接着他们面前就出现了一个粉-红色的人。

    “魔人布欧！”

    除了周昊之外所有人都惊叫了起来，周昊倒是觉得十分有趣，因为这个状态的布欧竟然不是瘦子状态也就是说他已经吸收了什么_东西。

    “想不到吧，我来到这个世界之后竟然找到了那个叫什么欧布的家伙，他的身体之中竟然有着我本源的力量，而且是完整的本源，我可是废了很大的功夫才吸收了这个家伙。”

    “也多亏了他让我瞒过你们的眼线，用特殊的方法消除了自己的气息，潜入这个战场之中，没想到最终弄到了这样一条大鱼，实在是太幸运了！”

    一边吸收超一星龙，魔人布欧此刻的心情无比的好，毕竟他可是在这里吸收了一个超级强者，这样的话他就不用惧怕这些敌人了，现在的他已经无敌了。

    本身他的实力就足以碾压超二，达不到超三，不过吸收了欧布之后就相当于吸收了另外一个胖子和瘦子布欧，三者融合直接让他拥有了接近超四的战力。

    现在再吸收这么一个超一星龙，估计直接成神了，毕竟身为魔人的他本身就拥有无限可能。

    “怎么可能，竟然是魔人布欧，老祖宗这到底是怎么回事？魔人布欧为什么还活着？！”

    身在界王神界的两个界王神此刻也是懵逼，甚至于东界王神也是如此，不过之前人家解释的时候他们不在，所以也不知道一个新的魔人布欧已经到了这个宇宙。

    “真是麻烦了，这个家伙吸收了欧布，现在又吸收了这个超一星龙，这还怎么打啊。”

    就连老界王神都是懵逼的看着下面狂笑的魔人布欧不知道该怎么办了。

    “什么乱七八糟的，我先送你下地狱！”

    对于魔人布欧贝吉塔一直都十分的无奈，这还是他心中的捅啊，因为当初自己自爆都没有解决这个敌人，弄得整个地球乌烟瘴气，甚至于毁了整个地球。

    要不是还有龙珠这种东西他就算是将整个世界给害死了，毕竟是他为了和孙悟空干架，结果让布欧吸收了足够的气之后才出来的，所以说基本上每一次的大灾难都和他有一定的关系。

    “哈哈哈哈，已经晚了，还有，区区的超级赛亚人第二阶段，即便是你现在常态之下的实力变强了，但是我可是吸收了这么多的强者，你们已经无法阻止我了，成为我的一部分吧。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    魔人布欧直接一巴掌捏住贝吉塔的拳头，然后在贝吉塔一脸不可思的表情下直接将他踩在了地上，并且打算将贝吉塔直接吸收掉。

    “抱歉，贝吉塔可不能让你吸收了，给我滚开！”

    孙悟空冲到布欧面前直接一个冲撞将其直接撞飞，布欧就瞬间就仿佛一个滚地葫芦一样的从地上倒飞出了数百公里。

    “卡卡罗特，老子不用你来救！”

    ... ..... ...

    贝吉塔可不打算领情，还是一如既往的嘲讽。

    “现在可不是嘲讽的时候，而且那个家伙吸收了超一星龙只会比超一星龙更强，你们知道吗？”

    周昊一脸无语的看着两人，特别是贝吉塔，王子不修理修理还真是没办法正常做事情。

    “他真的能够将超一星龙吸收？”

    悟空有点懵逼的问道，布欧吸收别人但是他觉得也不至于能够吸收这么强悍的吧。

    “你以为呢？他之前可是将欧布吸收了，现在就相当于三个魔人布欧合体，这样的情况下他已经很接近你这个状态的战力了，吸收超一星龙不过就是轻轻松松的事情罢了。”

    周昊摇了摇头，不过他倒是想要看看这货会变成什么状态，至于对不对付的了他完全不担心，这里这么多赛亚人，大不了就玩个合体，他对这一招也是挺感兴趣的。

    （感谢789……，梦幻天演，a65……，噬天武魂的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十六章 超魔人布欧 【求订阅】

    .

    “力量，力量在不断的涌现，没错就是这样，让我变得更强，毁灭这个世界。(书^屋*小}说+网).”

    躺在废墟之中的布欧没有忙着出来，而是忙着吸收超一星龙的力量，超一星龙很强，战力达到了兆的程度，而他子吸收了欧布之后实力也是暴涨。

    两者融合的情况下他的战斗力正在不断的攀升，已经冲破了兆的极限但是还在攀升。

    “布欧的气越来越庞大了，接下来我们该怎么办？现在已经不是我们可以对付的了。”

    众人来到废墟之后就感觉到“三五三”了下面的恐怖气息，这股气息就连超四状态的孙悟空都会忍不住身体颤抖，这毕竟已经超越他这个状态不仅仅一个等级的程度了。

    “哈哈哈哈，终于成功了，从现在开始我就是超魔人布欧！”

    此刻的魔人布欧可以说是大变样，胸口上出现了七颗龙珠，脑门变得狰狞了起来，当然那根天线还是没有怎么变化，至于他的身体此刻已经长出了很多倒刺。

    尾巴上也是如此，本身他是没有尾巴的，但是超一星龙的影响之下现在多了一条尾巴，看上去也是棱角分明，可以说他现在完全就是一个钢铁般的形象。

    和过去的粉红色软糖完全不是一个级别了，现在的他看上去更加的强大。

    “战斗力竟然攀升到了这种程度，不过倒是还在可控范围之内，不知道他和希特比起来哪一个更加强悍一点！”

    看着面前的魔人布欧周昊感知到了他的实力，魔人布欧此刻的实力已经达到了两千京，这是一个很恐怖的数据，要知道他的全力之下也才一千京的纯粹战斗力。

    不过和他比起来布欧缺少的东西很多，比如说战斗的技巧，还有超能力，他的实力是经过维斯各种磨练弄出来的，所以境界自然十分的恐怖，布欧根本就不是对手。

    “好吧，现在告诉我我们还有什么办法可以用？感觉融合对上这个家伙也很无力。”

    这一次就连贝吉塔这货都松口了，现在已经不是好勇斗狠的时候了，魔人布欧的实力已经和他们完全不是一个级别了，正如魔人布欧所说，现在的他已经是超魔人布欧了。

    “额，我也不知道，周昊你还有其他什么办法吗？”

    悟空十分无奈的问道，他自己的实力现在是绝对不够看的，冲上去干架的唯一后果就是死。

    “办法？当然有，很简单，直接正面硬钢就行了，我可不记得什么时候让你们见识过我真正的实力，别忘记了我还是一个赛亚人！”

    提示了一声之后周昊就快速的飞到了天空之中，并且直接发动变身，瞬间就冲到了第二阶段变身，不过他并没有引发世界的变色，那是控制不住才会有的现象。

    “布………………布罗利？！！X2”

    悟空和贝吉塔两人立刻就惊呼了起来，毕竟这金绿色的头发对于他们来说就是一个超级噩梦，他们都不知道该怎么形容，简直就是变态的没边好吧。

    “你们两个混球，老子可不是布罗利那个白痴，别拿我和他比. ....”

    周昊一脑门的黑线，不过他们认错也很正常，这个世界除了布罗利会这种变身之外貌似还真是找不到其他人了，所以认为是布罗利也不是什么意外的事情。

    周昊现在的力量暴增了五百倍之后直接冲到了五十京，不过面对两千京来说现在还是不够看。

    “界王拳，二十倍！”

    再度引发了界王拳之后周昊的实力直接冲到了一千京，实力瞬间暴增到了一种恐怖程度。

    “变身之后存在理智不说还能够使用界王拳？超级赛亚人状态之下可以使用界王拳吗？”

    身为界王拳的专家的孙悟空有点懵逼，在他变身超级赛亚人之后所谓的界王拳就再也没有使用过了，界王拳很强没错，但是五十倍的界王拳也不是他可以随便承受的。

    与其如此不如直接变身超级赛亚人来的实惠。

    0.1　至于变身之后使用界王拳他不是没有想过，但是最大的问题就是他无法变身啊，这个变身需要的是完全掌控自己的气，简单来说无法掌控就等去找死。

    狂暴的气不等你对付敌人就会将你直接撕碎，超里面的孙悟空也只敢在超蓝的时候用，其他的时候用这种招数就等于是自杀，狂暴的气他根本就无法控制。

    即便是达到了全功率状态也是如此，根本就不是他可以控制的，所以现在看到他才会举得十分的惊讶。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十七章 打出地球 【求订阅】

    .

    “这个家伙也是传说中的超级赛亚人吗？而且看样子传说模式竟然也被他修炼出了超级赛亚人第二阶段，这个混蛋到底是怎么修炼的！”

    贝吉塔的脸都快扭曲成一块了，而此刻整个地球被两股恐怖的气弄得不断颤抖，整个地球都在发生超过十二级程度的地震，他们两人继续在地球的话估计不用打地球就崩溃了。..

    “看样子这样的力量地球根本就无法承受，那么现在还是到外面去打吧，百倍加速！”

    周昊直接将自己的时间进行百倍加速，这样的情况下，即便战力是他两倍的布欧都来不及反应直接被他一拳给轰了出去。

    这一拳的恐怖程度犹如一拳超人一般直接将地球的大气轰破，甚至于在小半个地球的区域引发了超级飓风，这都是拳头的力量达到一定程度弄出来的。14

    至于布欧则是在完全没有反应的瞬间被充满百倍爆发力的一拳给击中，然后整个人直接飞出地球到了宇宙之中还在不断的进行飞行，直接被一拳轰到了海王星附近。

    “混…………混账，怎么可能！我明明已经拥有了碾压所有人的力量！”

    布欧不敢相信的摸了摸自己被击中的地方，这个地方已经直接被轰的所有细胞坏死，他只能不断的用再生替换掉这一部分已经完全被破坏成不知道什么状态的细胞。

    “找到你了，在地球打可是很容易就将地球给毁了，所以我们还是在宇宙里面打吧。”

    周昊也不飞行直接用瞬间移动找到了布欧，他现在的瞬间移动由于已经开始接触空间法则，所以发动的时间很快，直接就来到了布欧身旁。

    不到一分钟的时间，两人就从地球直接打到了海王星附近，这也是很正常的事情，毕竟他们的实力都摆在这里，如果再进一步基本上宇宙都要被他们毁掉。

    “这两个家伙的实力已经到了另外一个层次了，你去把孙悟空他们接到圣地来，或许该让他们好好的看一看这些力量，防止以后出现更强的力量他们都没有这个觉悟。”

    老界王神的想法很简单，谁知道什么时候会出现更强的敌人，所以他觉得还是让这些赛亚人看看这两个人的战斗，不能太过于松懈，这些年由于没有什么敌人他们可没有怎么修炼过。

    只有孙悟空为了训练欧布所以经常在神殿之中和欧布进行的对战训练，但是他的身体被变小了之后战斗力就削减了一部分，毕竟身体也是一个很重要的问题。

    只不过现在变身超四可以让他不用担心这个所谓的副作用罢了，不过现在超四的八千倍常态增幅也不怎么够看了，因为他们的常态力量太差。

    一旦常态力量上升一亿，那么整体的实力就会提升到八千亿的程度，两者一对比就不用多说什么了，都是因为常态之下实力太差的缘故。

    东界王神得到老界王神的命令自后也没有任何犹豫，直接将孙悟空等人接了过来，用这个水晶球可是可以完完全全的看到宇宙中所发生的事情。

    “混蛋，你的速度到底是什么情况！（别问我宇宙怎么说话听得到，我也很想知道）”

    布欧此刻被这样恐怖的速度给震惊到了，之前周昊一拳将他打到这里的时候说实话他真的没有发现有什么问题，但是这速度和力量让他震惊了。

    周昊加速自己的百倍时间，百倍时间增福不仅仅是速度，正所谓速度即是力量，速度的代表了爆发力，一个人可以打出一百公斤的力量，这样的情况下让他加速，加速到一种恐怖的程度这种速度427也就转化为了力量。

    力量的爆发就代表了速度的爆发，速度就是力量，这一拳的威力可是经过百倍加速来的，所以这一拳之下魔人布欧根本就撑不住。

    “没什么，和你将人变成糖果的招数一样，只不过我的力量是加速吧，记住是时间加速，而且是百倍！”

    一瞬间周昊再度加速了自己百倍的时间，百倍的时间之下布欧的动作就变得缓慢无比，至于他的速度则是变得无比快速，一瞬间成千上万拳就轰击到了布欧的身上。

    直接将布欧打成了一堆碎肉，只不过这种伤害对于布欧来说根本就不算是什么，大不了就重新聚集起来罢了。

    当然布欧最大的弱点就是能量方面，被不断的击溃重组这个过程需要耗费能量，就像是Z中孙悟饭虐他的时候一样，到了后期重新聚拢的速度只会变慢不会变快。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十八章 全方位爆破 【求订阅】

    .

    “百倍加速时间？怎么可能会有这样的能力？完全不合常理！”

    就连魔人布欧都觉得扯淡，时间这种东西涉及了就算是不错了了，结果这货硬是玩出了什么百倍加速，这算是什么啊，百倍啊，一个人百倍加速之前也说了，这么恐怖。..

    “很疑惑吗？其实这种异能在我还很弱小的时候就有了，当时它也仅仅只是能够加快我一点速度罢了，甚至于一倍都不到，很是鸡肋的东西，不过这玩意是成长性的。”

    “随着我的实力不断的变强，所以它会跟着我一起成长，到了现在已经达到了百倍加速的程度了，那么魔人布欧，你现在还认为你可以战胜我吗？”

    周昊再度启动加速，完全碾压魔人布欧，时间加速百倍，拳脚的速度都是百倍加速，当然消耗也是相应的，不过他可是有庞大的仙豆作为后盾，和他玩消耗就是找死。

    在界王神界之中的界王神等人只能够看到一道道的光芒闪过，然后布欧就不断的解体然后恢复，一直重复这个动作，根本就没有任何反抗的能力。

    “好恐怖的力量，而且竟然涉及到了时间的层次，真是不可思议，一个凡人竟然能够掌握这样的恐怖能力，别人一秒相当于他一百秒。”

    “一秒钟的时间对于你们这个层次的高手而言足够完成一场碾压样式的战斗了，而他将这个时间扩充到了一百秒，对方根本就没有任何反应的时间，真是恐怖｀ ˇ。”

    老界王神看着水晶球之中周昊对于能力的介绍，然后再对比一下双方的实力，他也忍不住感慨了，即便力量不是对手，但是人家速度快啊，你看得到吗？百倍的时间加速。

    这就相当于百倍的速度，而且不是单纯的加速，还是可以自己随意调整的恐怖程度，这种程度简直就是恐怖到了极点，实力悬殊的情况之下拥有这样的力量也可以扭转战局。

    “只是在魔人布欧时代就已经拥有这样的力量了吗？他到底是从哪里蹦出来的，还是说各个世界的走向完全不相同，可恶！”

    贝吉塔是一脸的不甘心，对于周昊的出现他知道人家是从另外的宇宙来的，但是现在问题来了，另外那个宇宙应该是到魔人布欧的时间点。

    这一点他们这个宇宙的人都经历过，除了后期出生的小芳罢了，对比一下魔人布欧时代的力量他们就觉得自己和人家比起来完全就是渣渣，别说是魔人布欧时代。

    就算是在这个时代他们是被碾压的货色，而且对方拥有和布罗利一样的变身，但是却能够保留自己的意识，并且拥有如此恐怖的战力，根本就是碾压对手。

    “按照你们的说法他是从空间裂缝中过来的，也就是说可能是穿越了时空，时空这种东西一直以来都是一个难以攻克的难关，就像是他的百倍时间加速一样。”

    “这种能力听上去匪夷所思，但是却不是没办法修炼，在众多界王神的历史中曾经有天赋恐怖的界王神接触过时空的法则，不过最终他也没有涉及太多就死了。”

    “按照他所说的来自于那个时代，那么可能平行世界之间存在很多差异，比如说他们时代的布罗利就变成了他，或者是悟空变成了其他人等等都有可能发生。”

    老界王神找了一个能够说服自己和所有人的理由，不过这个理由也很充分，的确是如此没错，其他宇宙的确是存在不一样，比如说现在周昊所在宇宙的划分。

    破坏神等人的存在，都是十分不可思议的存在。

    两者一对比，比鲁斯等人所在的宇宙更像是一个主干，而其他的世界更像是衍生出来的枝叶一样，同样的走向但是结局等等却不尽相同。

    当然老界王神是不知道他们是从现实世界登录过来的，并不是这个世界的人，所以他的而一切推测都是错误的，不过这种错误是允许的罢了(好李赵)。

    “．～原来是这样啊，虽然说没有怎么听懂，但是知道他很厉害就行了吧。”

    悟空忽然锤了一下自己的手掌，顿时将旁边的人差点雷晕过去。

    不过在他们说话的时间中布欧又有新的动静了，他现在十分的憋屈，因为打不到人，所以他必须想办法，于是乎就找了一个奇葩的办法。

    “混蛋，我倒要看看你的防御是不是也增幅了百倍，给我去死吧，全方位爆破！”

    超级布欧一声怒吼，大量的能量开始不断的朝着四周扩散并且犹如炸弹一般爆炸。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百一十九章 打成了消耗战 【求订阅】

    .

    “这家伙还是蛮聪明的嘛，竟然知道用这种方法，不过可惜还是一样打不中我！”

    周昊看到超级布欧使用的招数之后就乐了，这货也是有点脑子的存在，竟然知道打不到就用全方位爆破的方式，因为这样是可以无差别进行攻击的。..

    现在布欧存在的最大的问题就是打不中周昊，因为周昊的百倍时间加速太BUG了，所以基本上一路都是周昊在攻击他，而他想要反击，但是却连敌人在哪里都不知道。

    所以他最终只能用这样的AOE攻击，不过可惜的是这样的攻击在周昊的眼中同样是被放慢了百倍的速度，所以他完全有这个时间离开这个危险的位置，让他先爆破。

    果然在布欧进行无差别攻击的瞬间周昊整个人就直接消失了，直接远离布欧，不过他用的仅仅只是瞬间移动，现在这种情况吃亏的还是布欧777。

    他已经被周昊锁定了，跑路是根本没办法的，至于周昊则是可以随时用百倍时间加速将自己的时间加速，然后看到布欧想要干什么，所以布欧的一切攻击都不成立。

    现在的布欧想跑也跑不掉，想打但是打不过，两人就这么僵持了起来，一场好好的战斗就这么被他们打成了消耗战，现在就看谁耗得过谁。

    布欧不管是复活亦或者是全力爆发都需要能量供应，虽然说吸收了很多不得了的存在，他的气也十分的恐怖，但是相比起来他根本就活不下去，干不过人家。

    再怎么恐怖的力量他也只能在这片星空之中不断的发泄，至于这些星球之类的，这都是一些没人的，就算是碰到有人的，大不了后期用龙珠恢复就行了。

    现在两人就是两个手机，布欧是一个拥有超大电量的大电池供应运行，至于周昊没有这么大的电量，但是周昊后面却有成千上万的充电宝。

    现在两人就是在比谁先把点玩干了，请问布欧玩的过他吗？根本就不可能好吧。

    随着时间的推移，周昊只要逮到机会就直接冲上去一阵拳打脚踢，身体受到损伤体力不足就磕仙豆，在布欧爆发的时候又重新离开，布欧直接变成了一个超级靶子。

    这样的打法就连界王神界的一群人都觉得非常不耻，简直就是太不要脸了，这么和人家打消耗战人家打得过他吗？肯定打不过好吧，但是这也是唯一的方法。

    “我算是学到了，原来战斗还可以这么随意的，竟然像是放风筝一样的打人家，这样的话魔人布欧根本就是变成了没有牙齿和爪子的老虎了吧。”

    东界王神一阵咂舌，要是当初他也有这种力量的话也不至于被逼到那种程度，还有这战斗方式倒(beah)是不断的刷新他们的三观，战斗竟然可以这么不要脸，简直就是神了。

    “说起来他才像是一个战士，和你们不同，战士是具备目的性的，他的目的很简单那就是消灭敌人，至于采用的方法是什么根本就不管，只要奏效就行，和你们比起来差别很大。”

    老界王神摇了摇头，相比起来贝吉塔是一个自大狂，悟空是一个武痴，至于悟饭，人家就是一个学者，就算是实力爆发也会瞬间得意忘形，没有一个正常的。

    相比起周昊的合理应用战术来说简直就是差的太多了，也就是孙悟空会时不时的动动脑子，其他人基本上就别想了，没有他们什么事情可以做的。

    “好了，也不用继续看了，接下来就是一场消耗战，但是布欧明显消耗不过周昊，所以布欧已经失败了，这是必然的结局，不过龙珠的事情也要关注一下，谁知道会不会又出什么意外。”

    老界王神被龙珠给吓怕了，在远古的时候他就见过龙珠暴走，而现在又见到了，而且是一波未平一波又起，想想都觉得十分的恐怖，所以对于他来说还是要盯着一点。

    布欧在和周昊的消耗战之中不断的损失大量的能量，以至于就算是身体复原的速度也越来越慢，但是他现在无可奈何。

    跑也跑不了，打也打不过，发脾气没对象，随时被打成一堆肉末，他的怒气值已经完全爆表了，但是却还是一点用处都没有，要是什么事情随便生气就可以解决那么也就不用实力了。

    “布欧，你这一次必败无疑，现在已经没有任何的意外可言了！”

    周昊出现在布欧的面前开口说道，不过这一次他没有攻击，仅仅是来宣布结果罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十章 自爆 【求订阅】

    .

    “嘿嘿嘿嘿，你也太小看我了吧，我魔人布欧还不至于被你这么威胁，我就算是要死也要拉上无数的生命陪葬，以我现在的实力自爆，你根本就挡不住！”

    布欧说着身体就开始膨胀，恐怖的力量不断的在体内聚集，他的气已经无比的混乱，现在的他就是一个人肉炸弹，不对应该说是一个人肉核弹，也不对，毕竟他不是人类。.

    不过他现在这种情况下，两千京的实力爆发完全就是恐怖到了极点，看了布欧一眼周昊就没有任何的想法，直接一个瞬间移动跑到了界王神界，布欧这种情况下的自爆根本就搞不清楚他的爆发范围，因为实力太恐怖，也没有见过这种级别的强者~自爆。

    “真是麻烦啊，这货竟然还知道自爆，不过这一次自爆之后想要恢复起来也需要用龙珠不断的来许愿了吧。-”

    来到界王神界之后周昊就和众人打了一声招呼，而所有人此刻都将目光放到了他的_身上。

    “别这么看着我，这货自爆起来的威力一定强悍的爆表，外面也没有多少熟悉的地方，所以就过来避难了，不过你们倒是不用担心恢复的问题。”

    “龙珠再被他吸收并且现在直接自爆之后里面的负面能量已经被完全清除掉了，接下来你们只需要重新制造一套就行了，不过这个家伙还真是果断。”

    “这种实力自爆的话最少也是让一个太阳系规模的星系消失吧，好在之前已经把他打出太阳系了，不然这一下下去整个太阳系都没了。”

    周昊也来到水晶球面前看着画面中不断膨胀的布欧，他已经从超级赛亚人状态退回来了。

    “混蛋，胆小鬼，垃圾，你给我滚出来，该死的，有种你就给我出来啊，你不是很厉害吗？你不是可以百倍加速时间吗？给我出来啊胆小鬼！”

    布欧在宇宙中不断的咆哮，他的对手就这么消失了，他本来以为对方使用百倍加速离开的，但是现在看来完全错了，人家直接就消失了，这让布欧无法接受了。

    他辛辛苦苦的自爆是为了什么啊，还不是为了拉着周昊一起陪葬，但是现在呢？人家直接跑了，而且一点痕迹都没有留下，根本就不给他任何的机会，所以他现在怒了无语了。

    但是又有什么用处呢？人家此刻不在这里，而他已经到了可以控制的极限了。

    “啊啊啊啊啊…………”

    一声怒吼之后布欧的身体直接膨胀到了一颗星球的大小，然后直接裂开，爆炸，无尽的白光在整个宇宙之中笼罩了一片巨大的区域，没有任何的爆炸声，只有一片白光。

    而凡是被白光所侵蚀的地方所有的生命，星球，都被吞噬的一干二净，甚至于出现了无数的空间裂缝，有的裂缝连成一片直接形成空间洞。

    将一整片的空间织姬炸的塌陷形成了这样的空间洞，不得不说布欧这一个自爆的恐怖力量是真的强悍，要是当时周昊还留在那里的话已经被炸的连渣渣都不剩了。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “至少毁掉了三个星系，这样的话就算是用龙珠也需要很长一段时间才能恢复了。”

    老界王神一脸无奈的看着被波及的范围，如果地球是一个巨大的湖泊的话，这一下就相当于子啊湖泊之中丢下了一块巨石引发的巨大波动，几乎波及整个世界。

    “这种级别的存在自爆能够只有这么一点波及已经算是好运的了，如果他再强悍一个层次估计一个自爆会将整个宇宙给直接炸没了，到时候你们就等着哭去吧。”

    ... . ...

    孙悟空超赛神和比鲁斯的战斗几乎将整个世界直接灭掉，虽然说比鲁斯放水了，但是这也是实打实的问题，这个世界存在独立的空间法则，否则布欧这一下已经将宇宙给炸没了。

    他的战斗力毕竟是达到了京的恐怖程度，所以只有这么一点波及已经是十分幸运的意见事情了。

    布欧完成自爆的一瞬间周昊就受到了两百京的战斗力奖励，这让周昊十分不服气，妮玛人家的战斗力是两千京，怎么到了自己这里就剩两百京了，本来他还以为会达到上千京呢。

    结果系统给的解释是因为布欧的实力是吸收来的，本身就存在一定的水分，而且最后人家是自爆的，只是他参与了战斗，所以最终给了这么多，弄得周昊都无语了，但是这一次的收获无疑是巨大的。

    两百京的力量分别加到了体术战力和气战力之上。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十一章 时空误差 【求订阅】

    .

    两百京的战力加持之后他一不小心就变成了大神级别的存在，论起实力他估计已经可以和比鲁斯相媲美了，毕竟这是整整的两百京战力。.

    两百京加持之后气的力量就达到了一百京一千兆，一旦变身，力量直接爆棚的提升到了一百垓一千京，战力增福达到万倍的恐怖程度，这仅仅是超二。

    他不知道后面还有没有其他境界，但是超三是可以变身的，只不过垓应该是破坏神级别的战力，但是到了维斯等人的程度就不知道是什么情况了。

    “三一七”（数字太大了，垓之后就用对比来表示了，忽然觉得自己吧数字弄得太大了，但是相比一下一招灭世界什么的也算不上很夸张吧。）

    “终于死了，不过欧布好像是被他给吸收了吧，他死了的话那么欧布不是也死定了吗？”

    忽然悟空意识到了这个问题，这可是自己的徒弟啊，自己的徒弟都挂了好吧，想象都觉得相当的尴尬，这可是他培养出来的弟子啊，结果就这么不明不变的挂了。

    “等到龙珠恢复之后许愿就可以复活了，好了，基本上该干的事情我都干完了，那么我就先走了，毕竟来这边也只是为了追杀魔人布欧罢了先走了！”

    周昊直接瞬间移动到空间裂缝的位置，然后钻了进去一点犹豫都没有，这让其他人再次面面相觑，相比起来人家不用气都能够在空间乱流中穿梭，他们简直就是逊色的不是一星半点。

    现在他们唯一的想法很简单，那就是人和人之间的差距怎么会这么大呢？而悟空等人则是继续陷入了修炼狂潮，即便人家已经是几十岁了，爷爷级别的存在了。

    但是赛亚人本身在死亡之前都是维持在巅峰的时期，特别是悟空，他还是小孩子的状态，弄得琪琪天天和他抱怨，最终界王神等人也考虑了一下用龙珠将他们给恢复了年轻时候。

    毕竟这个世界需要孙悟空等人来守护，要是他们死了，那么就必然进入地府，一旦进入地府，那么就无法在这个世界出现，所以这也是规定，他们身为神灵也无法违背规则。

    最终只能用龙珠直接将龙珠众人的年龄都给改了，这样的话就相当于重新活一次，相比起来他们界王神的寿命倒是长了很多，对于他们来说也根本就不算是什么。

    另外一边周昊进入空间乱流之后就感知到了自己留下的坐标，直接使用坐标传送就回到了本来的宇宙，不过这个宇宙的时间变化让他有点目瞪口呆。

    他发现这个宇宙的时间点竟然直接进入了超的时间，甚至于现实世界都过了很长一段时间了，这让他有点无法接受，最终只能将这些东西归集于时空乱流之中的误差。

    不过他还是询问了一下维斯。

    “这样啊，你去了几天的时间这边就过去了几年的时间，的确时空之间是存在误差的，对于我们来说时间几乎没有什么重要的，因为我们的生命已经和时间无法挂钩了。”

    “不过我们穿梭这样的时空都是用法则将自己包裹，以免自己会陷入时空误差. ....”

    维斯解释了一下，就像是在宇宙中穿梭一样，有一种说法就是时间的流逝问题，或许你只是离开了数十年，但是地球上时间可能已经过去了成千上万年。

    所以现在存在时空误差也是很正常的事情，一点毛病都没有。

    “原来如此，我知道了。”

    周昊点了点头表示自己明白了。

    “明白了就好，不过你的实力好像提升了不少呢，要是现在变身的话说不定能够和比鲁斯大人一战了，真是不可思议，短短这么一段时间你就成长到了这等程度。”

    “不过比鲁斯大人好像也快要醒过来了，到时候我会带着他去拜访地球的！”

    维斯笑眯眯的说道，他虽然一般无法干涉比鲁斯的决定，但是现在周昊可以和他抗衡了，那么就不存在1.0这些问题了。

    “知道了，到时候一定欢迎！”

    说完周昊就离开了破坏神界，回到了地球慢慢的度过自己的美好时光，毕竟现在比鲁斯就要苏醒了，一旦比鲁斯苏醒就意味着即将步入超的剧情之中，这样的话麻烦又会来了。

    反正麻烦的事情很多，不够悟空和贝吉塔的战力增幅也不少，比之GT世界的要强上一点，只能说他们是被刺激到了吧，所以拼了老命的各种训练来让自己变强。

    所以最终才达到了这样的效果。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十二章 比鲁斯醒了 【求订阅】

    .

    三个月之后，地球上还是一片和平，根本就看不到有什么敌人，至于上面的罪犯，现在罪犯都很少，因为武道家变多了，说不定街上的老爷爷都可以瞬间暴起将人制服。(书=-屋*0小-}说-+网).

    至于这些犯罪分子去学武道，抱歉，人家都是武道家了自然就没有必要去玩这些把戏了，不过也有一部分心术不正之人就是为了这样才学习的武道，但是一旦发现直接干掉。

    所以现在整个地球犯罪率十分的低，并没有因为全民向武就直接陷入混乱不堪的局面，毕竟这个星球之上可是还有一群超级强者看着呢。

    现在大部分地球人就算是克林都追不上，更别说追赛亚人了，只能说地球的血统和赛亚人的血统比起来是真的有点让人无奈吧，赛亚人后期获得力量实在14是太简单不过了。

    甚至于超级赛亚人的下一代在六七岁的时候就直接可以变超级赛亚人，这就让人绝望了，简直就是扯淡到了极点，但是就算是无法忍耐也只能打碎牙齿往肚子里面吞。

    谁叫你没有这么好的基因血统，没有这么好的出身呢？所以也怨不得别人，这就跟富二代和一般人的差别，即便是说的再怎么好听，不拿出真本事你真的不如人家。

    这个世界就是这么残酷，与其自我抱怨不如赶紧找点自己喜欢的事情做一做，说不定还能得到一点成就，到时候也不用这么羡慕人家了。

    至于周昊自己也是时不时的去精神时间屋里面修炼修炼，不过他现在修的是境界，但是自在极意功就是只差临门一脚，就差这么一点点无法突破，这也让他很无奈的。

    与此同时，破坏神界之中，沉睡了数十年之久的比鲁斯终于苏醒了过来，至于苏醒的原因则是他的一个梦，这个梦中他梦到了自己最大的敌人的出现，名为超级赛亚人之神。

    “比鲁斯大人您终于醒了啊，我还以为您打算赖床的话我亲自去叫你呢！”

    看到比鲁斯从树屋之中走了出来之后维斯一脸笑意的开口说道，不过此刻他的手中并没有拿着权杖，而是端着一桶泡面，没错就是泡面。

    说实话这些东西虽然吃下去之后没有半点的营养可言，但是味道确实不错，而且也方便，还可以长时间的储存，所以每一次维斯去地球都会弄一大堆这样的包装食品。

    反正对于他们天使来说这样的伤害根本就是无效的，他们可不怕什么防腐剂之类的东西，只要是好吃的他都吃，甚至于河豚没有去毒的河豚他都吃，不得不说这货牛逼。

    身为一个吃货走到这种程度也算是对得起自己的吃货身份了，至于比鲁斯，睡了这么多年虽然说他不会肚子饿，但是闻到维斯手中的泡面的味道之后整个人都不好了。

    “维斯，你手里的东西是什么？你在吃什么东西？”

    渴求美食的比鲁斯瞬间就将目光死死的盯住了维斯手中的泡面，大有一种一言不合就冲上去抢夺的意思，不过在维斯手里抢东西说实话比鲁斯还没有这么强悍的自信。

    “这个啊，这个东西叫做泡面哦，是比鲁斯大人睡觉的这段时间里面别人送给我的，不过后来的这些都是我自己去采购的，比鲁斯大人要是想吃的话那边还有。”

    说着维斯就指了指小山一般的包装食品，里面基本上什么都有，什么泡椒凤爪啊，泡面啊，卤蛋啊，还有袋装的辣条等等，总之基本上该有的垃圾食品基本上都有了。

    还有一大堆的可乐等等的饮料，可以说维斯基本上每一次到地球都会横扫数十个超市607的垃圾食品，将里面的负责人都吓得不轻。

    “好多，这些东西怎么和你的那一个不一样啊，维斯你不会是在骗我吧。”

    比鲁斯迫不及待的打开一包之后就发现里面的东西和维斯碗里的不一样，他的是干的，至于维斯的则是泡开的。

    “比鲁斯大人，这个东西需要用开水冲泡，对了记得吧料包先拿出来，那个东西不能就这么吃。”

    维斯一脸笑意的说道，然后主动帮比鲁斯弄了一些开水，然后就开始泡泡面。

    数分钟之后在维斯说可以了的情况下比鲁斯就快速的拉开了上面的包装纸，瞬间他就感觉到一股自己从来没有体验过的美味从其中飘了出来，他再也控制不住自己的双手直接就学者维斯开吃，不得不说这些家伙真的是没吃过好东西，泡面都可以这么期待。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十三章 梦中的大敌【求订阅】

    .

    “好吃，好吃，维斯你到底是从哪里找到的这些东西，这味道还真不是盖的，比以前去过的地方好吃了不知道多少倍，上一次也就那个贝吉塔王那里的东西勉强能够入口。.”

    比鲁斯一边撸泡面一边问道，数十年之前他去过贝吉塔星，但是说实话这个宇宙中除了地球之外就没有半点好东西，所以他一直都在宇宙中找美味的东西。

    “贝吉塔星的东西和这里的东西可没有办法比，至于是从哪里得到的，这个是在您醒过来之前几年的事情了，当时有一个赛亚人找到我，并且用美食和我换了穿梭方块的使用权限。”

    “那个赛亚人利用穿梭方块到了第六宇宙，并且将第七宇宙和第六宇宙的超级许愿球都收集了起来，并且许愿得到了无限的寿命以及一些无限寿命的名额。”

    维斯也没有任何的隐瞒，直接将周昊的事情都说了出来。

    “赛亚人？好耳熟啊，不过这个家伙还真是够聪明的，见识也够广，就算是我们想要收集许愿球都需要花费很大的代价吧，他竟然可以收集起来。”

    比鲁斯没有乱说，如果没有维斯的这根法杖，整个宇宙中去找吉克小型星球大笑的龙珠难度可想而知了，就算是他估计都要找的头晕眼花吧。

    “也不是很麻烦，他们好像根据那美克星人用超级许愿球的碎片所做出来的一般的许愿球之中发出的信号制造了定位机器，加上他会瞬间移动很快就收集起来了．～。”

    维斯说着不由的笑了笑，当时他还一脸感慨呢，感慨人家周昊的准备构成分，基本上该做的准备都做了，所以根本就不用担心自己找不到超级龙珠。

    “原来如此，还真是准备的够充分的，不过我好像想起来这个所谓的赛亚人是什么情况了，这一次我醒过来也是为了这件事情，在我的梦中出现了一个十分强劲的敌人。”

    比鲁斯开口说道，他此刻也回想起了自己梦中的情况，而维斯也被他勾起了好奇心。

    “这个家伙的名字是超级赛亚人之神，是赛亚人，也是神灵，不过这个世界真的存在这样的赛亚人吗？当年我们到贝吉塔星的时候上面的赛亚人可都是连蚂蚁都不如。”

    比鲁斯说着就忍不住露出了一脸嫌弃的表情，当年的那些赛亚人他根本就看不上，垃圾。

    “比鲁斯大人的梦境吗？说实话到了我们这种程度一般是不可能做梦的，即便是做梦也算是预知梦的一种，所以比鲁斯大人看到的可能就是未来的景象呢。”

    “不过超级赛亚人我知道，但是超级赛亚人之神我就不清楚了，比鲁斯大人还是去问问预言鱼吧，说不定它会知道一些关于您梦境的事情。”

    维斯知道周昊是超级赛亚人，但是他也感受不到周昊到底哪里算是神灵了，虽然说他的第二层变身的确是需要一定的神灵的力量，但是这股力量被他吸收转化了。

    简单来说周昊就是一个纯粹的凡人和神灵没有半毛钱关系，所以维斯并不觉得这个所谓的超级赛亚人之神会是周昊。

    “这样啊，预言鱼的确是知道的很多，不过现在还是先把东西吃完再说，和所谓的敌人比起来还是吃的东西更加重要一点。”

    比鲁斯现在可不敢什么乱七八糟的超级赛亚人啊赛亚人啊还有超级赛亚人之神什么的，他唯一在乎的就只有一点，那就是吃好吃的东西，有这一点就足够了。

    “．～比鲁斯大人还是老样子啊，呵呵呵呵…………”

    维斯笑了笑之后就继续和自己的泡面作斗争去了，他们几个都是一个德性的，包括芭朵思也是如此，象帕也是如此，他们的性格都如此的类似。

    至于他口中的超级赛亚人早就被比鲁斯给过滤掉了，他在乎的只有神灵，而维斯也不过多提醒，他想要看看比鲁斯栽跟头的时候是一个什么场景。

    很快吃了数十份泡面之后(诺得赵)比鲁斯也算是过足了嘴瘾，和维斯一起来到了湖边，并且将预言鱼给叫了出来。

    “小家伙，告诉我我的梦境是不是真实的。”

    对于预言鱼比鲁斯还是比较信任的，毕竟几乎每一次都预言成功了，不过这一次预言鱼给他的答案十分的模糊，有可能是也有可能不是。

    看着预言鱼的样子好像是自己也忘记掉了，但是谁有说得清楚呢？所以比鲁斯现在也是有点蒙圈了，只能将目光放到了宇宙之中。

    （感谢习惯，尚尔东，轩飞焰阳，huangyl591，皇域的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十四章 被惊吓到的宇宙势力 【求订阅】

    .

    “看来就连预言鱼都不清楚啊，说到底这件事情宇宙中总归也会有知道的人吧，维斯，帮个忙，联系一下宇宙帝王弗利沙他们那一家子，问一下这些情况，或者贝吉塔王也行。.”

    比鲁斯开口说道，他打算问一问这两个势力，一个是赛亚人一个则是有大势力的人。

    “抱歉啊比鲁斯大人，还真是做不到呢，贝吉塔星在很多年前就已经被弗利沙给灭掉了，据说是因为害怕出现所谓的超级赛亚人，所以当时就被他灭掉了。”

    维斯一脸无奈的说道，贝吉塔王就是个白痴，害怕别人威胁到自己，结果不断的清除各种各样的天才，根本就容不得一点沙子，而且还敢玩造反，死了也是活该。

    “什么？贝吉塔王死了？弗利沙这个家伙还真是够大胆的，不过宇宙中毁灭星球的情况不过是473小问题罢了，只要不是很多我也懒得管，对了那就询问一下弗利沙他们一家子吧。”

    比鲁斯摇了摇头表示自己也很无奈，好好的一个线索竟然被人给灭掉了。

    “抱歉，也做不到，弗利沙包括他的哥哥古拉还有他的父亲库尔德王已经全部都被干掉了，而干掉他们的就是一群剩下的赛亚人，他们变成了超级赛亚人干掉了这一家子。”

    维斯也是觉得好玩，弗利沙因为害怕出现所谓的超级赛亚人所以灭掉的所有赛亚人，然后超级赛亚人又灭掉了弗利沙一家子，只能说因果报应吧。

    “什么啊，那群赛亚人变身之后真的能够干掉弗利沙吗？那个家伙的天赋还算是不错，就是不喜欢(bebf)修炼，如果稍微修炼修炼也不至于落到这个地步，真是白痴一个。”

    对于弗利沙的天赋比鲁斯还是承认的，但是弗利沙太狂妄，不喜欢修炼，所以现在挂了。

    “没错，的确是赛亚人击杀的，而且我吃到这些好吃的东西的地方也是现在这些赛亚人所在的地方，比鲁斯大人要是感兴趣的话我倒是可以带比鲁斯大人过去一趟。”

    维斯笑眯眯的说道，比鲁斯终于是走上正轨了，接下来他就要带比鲁斯去常识一下败北。

    “这样啊，也好，这颗星球上应该还有很多我没有吃过的东西吧，正好办事情也可以一起，直接过去吧维斯，不过等我先换一身衣服再说！”

    看了一眼自己身上已经变成乞丐装的睡衣比鲁斯开口说道，他一次睡觉就是几十年的时间，这几十年的时间一般的衣服根本就受不起这个折腾，直接就成这个样子了。

    很快换好了衣服的比鲁斯就将手放到了维斯的身上，紧接着维斯就开始利用自己的空间法则开始赶路，从破坏神界出发，一路不断折叠空间快速的移动，在整个宇宙中划出一条光线。

    “嗯？维斯大人又要去地球了吗？不过为什么会有两个人影…………不好，是比鲁斯大人苏醒吧过来了，完了完了，这一次不知道有多少人要倒霉了，千万不要到我这里来啊！”

    北界王被大动静给惊动了，但是看到是比鲁斯之后则是快速的收回了自己的目光，一脸的大汗，这可是比鲁斯啊，破坏神比鲁斯，他可不敢去招惹。

    当年就是比鲁斯看他不爽，所以他的一个好好的界王星就变成了这个样子，想想现在都还觉得十分的恐怖，他可不敢随便的造次。

    而此刻宇宙中很多的势力都发现了比鲁斯的存在。

    “快点你们这些混蛋快点将好吃的东西都给我摆出来，要知道这个恐怖的家伙一不小心我们可就都完蛋了，赶紧的…………”

    同样的情形在整个宇宙大势力之中不断的出现，大家都快速的将自己觉得好吃的东西摆了出来，虽然说知道比鲁斯不一定来，但是为了以防万一不是吗？

    要是人家真的来了，结果发现自己这里根本就没有准备什么好东西，那么他们可就完蛋了，直接被炸掉星球好吧，比鲁斯的恐怖可不是一般人可以比拟的。

    不过等到白光不断的穿梭，直接略过他们的领地的时候他们才松了一口气，觉得保住了一条小命，而比鲁斯还不直到因为他的出现让整个宇宙都陷入了恐慌之中。

    一个个大势力都在不断的将自己的好吃的东西搬出来放着，当然他们那里也没有什么好东西，但是他们怕死啊，只能硬着头皮拿出来了，几乎整个宇宙都陷入了一段时间的混乱之中。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十五章 比鲁斯逛地球 【求订阅】

    .

    “这里就是你说的赛亚人所在的星球吗？看地方倒是蛮不错的，上面也有几股强劲的气，比起弗利沙他们一家子强横了不知道多少倍，还算是不错吧。.”

    感受到了地球上的气之后比鲁斯就点了点头表示自己很清楚了，这颗星球上的确是有很多实力强悍的存在，而且整颗星球的实力也不算是很低，能够排入宇宙之中了。

    比鲁斯和维斯两人直接降落到了一个小镇之中，而这个小镇之中此刻则是在办美食展，所以瞬间比鲁斯就忘记了自己来的目的，而维斯也是直接掏出了银行卡。

    “两位可是看一看，这可是刚出炉的秘制烧鹅，绝对好吃，来看一看。”

    亚人种什么的对于这颗星球上的人来说根本就不算是什么，至于穿着方面，人家喜欢怎么穿怎么穿好吧，根本就不用他们来说，有~钱的都是大爷。

    “很好，给我来十只！”

    比鲁斯一开口就是十只，将老板都弄得愣住了，从来没有见过这么吃东西的，一开口就是十只，你吃的完吗？这是老板的第一想法，他们当厨师的最忌讳的就是浪费食物了-。

    所以见不得一些人吃的很好，但是却随便乱丢，这算是浪费食物，剩下大量的食物不吃也是一种可耻的行为，所以第一时间他觉得_比鲁斯有问题。

    “老板，放心吧，我们会吃完的，就算是吃不完也会大包带走，对了你这里有刷卡机吧。”

    维斯一脸笑意的说道，而老板听到维斯的声音之后也是点了点头，只要带走就行，这玩意只要带走一般都不会随便乱丢，所以他觉得做这笔买卖。

    “当然有，这是这一次办活动专门弄的，要是换做平时你就只能用现金了，毕竟我们也是小本生意，玩不起这么高大上的东西，您稍等，马上就好。”

    老板将钱刷走之后就开始快速的弄自己的秘制烤鹅，不过之前他已经弄出来一些了，倒是不至于现场直接开弄，所以快速的就将十只烤鹅都端了上去，直接摆了两张桌子。

    这一幕也将里面的其他食客给弄得一愣，这还真是牛逼，两个人竟然点了两桌子的东西。

    “维斯，你手里的那个东西是什么玩意？竟然可以用来换这些食物。”

    比鲁斯对维斯手中的银行卡十分的感兴趣，这玩意轻轻的一刷在别人不知道他身份的情况下竟然就这么简单的将东西给弄上来了，他还真是没有见过这种情况。

    “这个啊，这是当年按个赛亚人给我的东西，不过这已经是第三张了，这算是一种虚拟的货币，就像是其他星球用钱一样，只不过虚拟货币是将金额储存到这张卡片中，也方便不少。”

    维斯开口解释道，比鲁斯听完只有也是觉得蛮不错的，这样的话也十分的方便，于是乎两人就开始大块朵了，维斯的话还好一点，人家要的是优雅，至于比鲁斯就不行了。

    这货就是一个超级吃货，而且吃相还十分的难看，埋着脑袋就开始大吃特吃，根本就不管其他人投来了惊讶的目光。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    最终在一群人惊讶的目光之中，他不到一分钟就将一直烤鹅塞进了自己的肚子，至于维斯众人回过神来之后才发现，真正的高手原来是维斯，人家吃相十分的优雅。

    但是这速度就让人无语了，竟然是对面那个胡吃海喝的猫族亚人的一倍，两人最终用了数分钟的时间直接将十只烤鹅给吃干净了，弄得一群人开始倒吸凉气。

    ....... . .......

    “不错，味道很不错，老板，再来二十只。”

    此话一出顿时一餐馆的人直接绝倒，这尼玛真是饿死鬼投胎了，竟然一口气吃了十只烤鹅还没有吃饱，这尼玛可是大型的烤鹅，而不是鹌鹑啊。

    结果在老板目瞪口呆的表情中两人再度将二十只烤鹅给消灭干净了，然后就开始不断的催单，几乎吃了五六个小时，直接将老板这里的存货都给吃没了。

    至于这些食客早就不吃了，一个个目瞪口呆的盯着两人。

    “他们不会是武道家吧，我可是听说当年孙悟空大神可是直接将人家一家餐馆的东西都给吃的干干净净，而且当时竟然才七分饱，真是不可思议。”

    “是啊，听说武道家的食量都相当大呢，真是不可思议。”

    一群围观的人都在旁边窃窃私语了起来，不过很快比鲁斯就给了他们一个充满杀气的目光，然后所有人都不敢再说话了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十六章 布玛的生日派对 【求订阅】

    .

    “这群凡人还真是大惊小怪，不过这么多年都已经习惯了，这些家伙必须要好好的敲打敲打才行，否则就是一群鼠目寸光的凡人。.”

    比鲁斯十分不屑的说道，当初他刚刚奖励弗利沙和贝吉塔王的地盘的时候也遭遇过这样的待遇，当然当时的待遇可没有这么好，当时他可是被一群人给围了。

    毕竟他一次睡觉就是几十年甚至于上百年，而且每一次苏醒也不一定大宇宙的每一个地方去，所以根本就不在乎，等到他找到弗利沙的时候当时就被弗利沙给攻击了。“五七七”

    人家毕竟是宇宙帝王，所以比鲁斯和维斯的忽然出现可是引起了很多人的注意，弗利沙也不可能直接就乖乖听话，他这样的恶党可不会做出这么掉架子的事情。

    只不过在比鲁斯将他们一族的人都揍了一遍之后他才乖乖听话的，包括贝吉塔王也是如此，否则这些家伙可不会这么善罢甘休，还不是因为人家掌握了他们的小命吗？

    “比鲁斯大人，凡人毕竟寿命有限，很多人根本就经受不起时间的磨练，即便是获得长一点也不过百岁过头，您可能一次就沉睡百年，而且凡人基数太大，根本就无法认识比鲁斯大人，就不用和这些凡人斤斤计较了。”

    维斯笑眯眯的说道，其实这些天使根本就不在乎什么破坏神，即便是宇宙被毁灭了，他们也基本上没有多少感情在里面，根本就不怎么在乎，感情十分淡漠。

    “说的也是，不过好心情也被打乱了，现在就去找那些赛亚人吧，对了定位一下在什么地方。”

    比鲁斯将手中的骨头扔掉之后开口说道，而维斯则是快速的定位周昊等人的位置。

    “在这里，不过好像我们赶上了十分不错的事情呢，竟然赶上了生日派对。”

    维斯忽然眼睛一眯，他可是十分清楚生日派对代表了什么，代表了平时吃不到的东西也可以大量出现，而且甜点居多，这可是他最喜欢的东西了，特别是这样的气氛。

    “生日派对？什么东西？能吃吗？”

    比鲁斯一脸不解的问道，对于生日派对他并不是很理解，说到底他就是一个没有到过地球的神灵自然不清楚这些东西了。

    “生日派对啊，就是一个人出生的时候往后计算一年的时间，然后为了纪念所以举办的派对，在这个派对上可是还会出现很多我们平时根本就吃不到的美食。”

    “而且最重要的气氛，在这些气氛里面吃的东西据说都要香甜的很多呢。”

    维斯笑眯眯的解释了一下，然后比鲁斯的脸色就以肉眼可见的形态变得渴望起来了。

    “原来如此，维斯，我们赶快过去吧，我已经迫不及待的想要参加…………不对，想要见识一下我梦中的大敌的实力了，快点带我过去。”

    比鲁斯刚刚想说自己想要参加生日派对，但是忽然反应过来这可不是一个神灵该说的东西，所以快速的改口了，至于维斯则是笑了笑不说什么。

    此刻周昊家的后花园之中麻烦事朋友基本上都被邀请过来了，不仅仅是龙珠世界的朋友，还有现实世界的朋友也都被邀请了过来，至于目的自然是布玛的生日了. ....

    虽然以前也过过不少生日，但是周昊在的情况很少，所以这一次就办的隆重一点。

    “真是羡慕你们，拥有不老不死的生命，我都已经变成黄脸婆一个了，你们还是这么美丽动人。”

    琪琪一脸无奈的看着面前的布玛和十八号吐槽，十八号不用说，就算是周昊不用自己的能力十八号也因为改造人的效果不会老，但是布玛就不同了，现在还是和过去一样的光鲜亮丽。

    “这不是很简单吗？让悟空给你们也许愿不就可以了吗？至于龙珠我拜托一下周昊不就可以了。”

    布玛笑了笑之后毫不在乎的说道，说实话当了这么多年的邻居，看着周围的人不断老去她也十分的无奈，不是个滋味，一般人自己1.7管不了，但是自己的邻居这些他可以管啊。

    “哎？这样也可以吗？”

    琪琪被吓了一跳，如果不是被逼无奈没有人会想要离开这个世界，因为他们对这个世界是存在留恋的，除非是那种已经觉得生不如死的人才会直接选择和这个世界说再见。

    “当然可以了，放心吧，这件事情就交给我了。”

    布玛直接将担子给扛起来了，不过说来琪琪也是蛮凄惨的，本来好好的美少女结果被弄成了黄脸婆，当然这一次是时间流逝无法避免了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十七章 我们是来参加派对的 【求订阅】

    .

    现在的悟空和以前的悟空不同，由于强者的地位十分的高的原因，所以悟空现在的家底也十分的丰厚，毕竟谁的拳头大谁就是硬道理，他们保护地球，那么自然要给补偿。.

    原著里面他们过得十分贫苦，什么事情都要自己干，甚至于种地等等，而悟空这货一门心思想着干架，又不好好的干活，所以生活一度十分的凄苦，现在倒是好了不少。

    至少人家保护地球你不能让人家的妻儿被衣食住行的问题给难住吧。

    “就是这里了吗？看上去倒是真的不错，里面的东西也很多呢。”

    两人直接飞了进来自然不会被门童给拦住了，反正他们想要拦截也没有任何办法，因为他们根本就感知不到任何的气，人家飞进来他们都不知道呢，毕竟对方是神灵。

    飞到14派对之中的两人俨然就成为了所有人目光的焦点，因为这两个人的穿着问题实在是太古怪了，一个像是祭祀，另外一个则是传的像是埃及的服饰。

    “请问一下，你们是什么人？”

    就在一群人十分疑惑的时候，克林走出了人群一脸疑惑的问道，他并不记得自己等人有这样的朋友啊，而且他发现他竟然感知不到任何一点气息。

    “我们啊，我们是周昊的朋友，来这里参加生日派对的，你们不会不欢迎吧。”

    比鲁斯还没有开口维斯就先开口了，瞬间克林就想到了，周昊常年在宇宙中到处乱跑，所以认识的朋友多一点也是很正常的，而且这两个人看上去真的不像是地球人。

    “明白了，既然是朋友那就一起吧，我给你们介绍一下现在的区域分布。”

    之后克林就给两人介绍了一下食物区，娱乐区等等，然后就让两人自己去玩了，而此刻的骚动也已经平静了下来，不过周昊倒是感知到了维斯和比鲁斯的到来。

    他虽然不是神灵，但是别忘记了他吸收转化过神灵的力量，所以现在也可以感知到维斯和比鲁斯的气，两人没有这么压制，所以就像是超级灯泡一样直接进去了他的感知范围。

    “悟空，你们先玩着，我去见一见客人，这一次的客人可不是一般的客人，稍微怠慢的话会出问题的，这里可是还有这么多人呢。”

    说完周昊就不顾众人的疑惑直接离开了，而悟空则是一脸的迷糊，怎么忽然就走了呢？

    “喂，卡卡罗特，不想看看是什么人吗？被他称之为稍微怠慢就会出事情的人你不想看看吗？一定是超级高手吧，宇宙中的超级高手。”

    看到周昊离开之后贝吉塔的第一反应就是有高手来了，但是他无法感知到这些气息，所以现在他只想跟着过去，虽然说他高傲，但是现在也被地球人给慢慢影响了。

    “高手？如果是高手的话一定要好好的见一面才行，我们快过去！”

    悟空放下手中的食物之后快速的开口说道，对于高手的渴求他可比吃的东西高多了，本来一个周昊就是他无法超越的存在了，但是不管他怎么说周昊都不和他打。

    所以他也只能和实力差不多的贝吉塔打，但是问题就来了，贝吉塔由于起步晚了一点，所以基本上每一次都输给了悟空，所以悟空现在想要找一个对手都找不到。

    至于胖子布欧，这也是一个很大的问题，人家的实力不足，受罪布欧被杀之后胖子布欧就剩下超越超二的力量了，但是达不到超三的程度，所以悟空根本就找不到实力超高的高手。

    两人合计完之后就快速的跟着周昊过去了。

    而此刻的周昊已经找到了正在狂吃甜点的两人。

    280

    “维斯老师，来的时候也不打一声招呼，要不是感应到你们的气我还不知道你们到了呢。”

    周昊来到两人面前开口说道。

    “哦呀，你也能感知神灵的气息了吗？真是了不起呢，介绍一下，这位就是破坏神比鲁斯大人，比鲁斯大人，这位就是之前到我们那里借用了穿梭方块的赛亚人哦。”

    维斯开口介绍到。

    “比起这些我觉得你前面说的都无关紧要吧，重要的是他是怎么感应到我们的气的，还有他为什么要叫你老师啊，这些年你到底背着我干了些什么事情啊。”

    比鲁斯眼睛眯了起来，一脸不爽的看着维斯，在他看来维斯这是隐瞒了很多细节啊，什么借穿梭方块，妮玛借东西怎么叫你老师啊，你特么确定你不是在逗我？。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十八章 不比你弱哦 【求订阅】

    .

    “比鲁斯大人这就不能怪我了，你以为你刚才吃的东西的钱都是哪里来的，还不是都是小周昊给我的，至于为什么会感知到我们的气这一点我就不清楚了。.”

    “当然叫我老师的问题也很简单，这些东西可都是拜师的费用，而且我看他的天赋也十分不错所以就教导了他几年的时间，这一点貌似不会影响到您吧，比鲁斯大人。”

    维斯毫不在乎的开口说道，他们称呼比鲁斯和象帕等人为大人不过是走一种形式罢了，所有的破坏神都很清楚天使的一点，一旦天使发飙，他们破坏神根本就无法阻止。

    “原来如此，不过你不会是打算训练下一任的破坏神吧，维斯！”

    比鲁斯的眼中闪烁着一阵阵的凶光，十分不爽的看着维斯，在他看来维斯这是打算换人啊。

    “话可不能这么说比鲁斯大人，我就算是想要人家当破坏神也要人家当才行，破坏神和界王神生命相连这一点人家怎么都不会答应，所以比鲁斯大人您就放心吧。”

    维斯毫不在乎的说道，而从他的口中则是蹦出了一个超级大秘密。

    “靠，混蛋维斯，这种事情不要随便说出来啊，会出问题的！”

    比鲁斯听到维斯直接将自己最大的弱点给抖了出来，顿时就不淡定了，就这么将自己的秘密说出去真的好吗？要是被有心人听到干掉界王神他可就完蛋了。

    “放心吧比鲁斯大人，不会有人去干掉界王神的，不过说实话您的所谓的破坏神的位置人家真的看不上，而且再奉送一条信息，他的实力可不是基本上不弱于你哦¨｀ 。”

    维斯说到这里眼睛都快眯成了一条缝隙，而比鲁斯则是瞬间被吓了一跳。

    “你说什么？再说一遍？！”

    比鲁斯眼中闪烁着不一样的光彩开口问道，一个凡人竟然拥有不下于自己的实力，如果这句话不是从维斯嘴里说出来的话他绝对会把对方打成一个傻逼然后再灭掉。

    但是这句话从维斯嘴巴里面说出来的含金量就不同了，维斯既然敢说，那么就一定是事实，因为他太熟悉维斯了，维斯根本就不会用这种事情来欺骗自己，没有这个必要。

    “当然是他的实力不必您弱了，不要太小看他了，这些年他的进步可是连我都感觉到心惊不已，而且在告诉您一件事情吧，对方的自在极意功也已经到了极限的程度，超越您了。”

    维斯再度甩出一个深水炸弹，自在极意功是连他们破坏神都无法掌握的超级技能，一旦领悟了，战斗力自然就不必一般的破坏神弱小多少，可以说是无敌了。

    “真的有这么强悍吗？真是不可思议一个凡人竟然达到了这样的程度，或许你就是我要找的超级赛亚人之神吧，而且你也是赛亚人吧。”

    比鲁斯直接将目光放到了周昊的身上。

    “抱歉比鲁斯，你要找的超级赛亚人之神可不是我，我只是一个单纯的赛亚人，不是神灵，至于你说的超级赛亚人之神我倒是知道一些。”

    周昊根本就没有对比鲁斯进行尊称，因为没有这个必要，不是神灵他都尊敬的，他尊敬的只是他尊敬的，而不是因为身份地位高了他就尊敬，所以没有这个必要。

    再者他现在的实力完全不弱于比鲁斯，根本就不需要在乎比鲁斯的实力问题。

    “．～就连称呼都是如此的简单吗？很好，那么在和你一战之前把那个叫超级赛亚人之神的家伙叫出来，要是无法让我满意我就将这个星球毁灭掉。”

    比鲁斯一年狰狞的说道。

    “你舍得吗？”

    对于比鲁斯的话周昊毫不在意，开玩笑地球这么多美食比鲁斯舍得毁灭吗？这货不过就是在吹牛逼罢了，他舍不得的。

    “哦呀，看来比鲁斯大人完全被小周昊给看穿了呢，真是容易被看穿啊，您可是(好好的)神灵来着，这么容易被看穿的话我可是很苦恼的。”

    维斯一脸笑意的说道，他就是想要看比鲁斯吃瘪罢了，一旦看到这样的场景他就觉得十分的爽快，也不知道是为什么。

    “什么啊，什么叫看穿了我，就连我自己可都不敢说自己会不会将这颗星球毁掉呢，还是等到他将那个叫超级赛亚人之神的家伙叫过来之后再说吧。”

    比鲁斯根本就不管维斯的表情和嘲笑，他自己做什么他自己知道就行，不比在乎其他人的看法，包括维斯的看法也是如此，所以他现在根本就不在乎。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百二十九章 超级赛亚人之神 【求订阅】

    .

    “贝吉塔，怎样了？这两个家伙的实力是不是很强？我都没有感知到他们气息哎，实在是太不可思议了，就在我的面前竟然都感知不到，一定是高手吧。.”

    悟空开口问道，他觉得比鲁斯和维斯两人绝对就是高手，自己竟然都感知不到，而他浑然不知的是他身边的贝吉塔身体都已经颤抖了起来。

    “怎…………怎么可能是他们，比鲁斯大人！”

    贝吉塔一脸心惊的看着面前的两人，这两个人他都见过，但是这是在他年轻的时候见过的，他看到这两人的时候，其中比鲁斯就用脚踩着他的父王贝吉塔王。

    当时他并没有一冲动就冲上去干架，因为他知道自己的父亲实力比自己要强悍的很多，所以他的父亲都被这样踩在人家脚底下了，他自然也无法战胜对方。

    而且这两人在离开的时候自己的父亲还摆着笑脸去送，回来之后也和他说了关于这两个人的信息，现在他还记得当时他父亲的语490气。

    总结一下这些信息的内容就是这个猫一样的家伙名为比鲁斯，是一个神灵，而且不是一般的神灵，是破坏神，甚至于能够将整个宇宙破坏掉的存在，无比的恐怖。

    当时贝吉塔就已经被这两个人给吓得不轻了，毁掉整个宇宙，就算是他贝吉塔现在都做不到这一点，人家随随便便就能毁掉他怎么可能不惊讶。

    “呦呵，这可不是当年在贝吉塔星上看到的贝吉塔王的儿子吗？没想到你也在这颗星球上啊，真是好久不见了呢！”

    看到贝吉塔之后比鲁斯的恶趣味就来了，直接开口问道。

    “是…………是的比鲁斯大人，我已经移居到地球上来了。”

    贝吉塔脑门上都还有汗水，看得出来是极度的紧张。

    “贝吉塔你竟然也会紧张啊，看来您一定是以为超级强者了，您好比鲁斯大人，贝吉塔是这么称呼您的，那么我也就这么称呼您了，我叫孙悟空，也是一个赛亚人。”

    悟空开口说道，而贝吉塔则是在不断的给他投递眼神，但是悟空这个榆木脑袋根本就保护清楚，所以完全无视的，而贝吉塔则是后悔了，怎么当时会叫上这个混蛋一起过来啊。

    他现在担心的要死，要是这货惹怒了比鲁斯的话他们可是全部都要死在这里，他死了倒是没有什么关系，但是他的老婆和孩子都还在这里啊，他可不想看到自己的老婆孩子挂掉。

    “有趣，真是有趣，名叫孙悟空的赛亚人吗？的确是十分有趣，不过你并不是我的目标你还是太弱了一点，如果你是超级赛亚人之神的话一定会非常有趣吧。”

    比鲁斯笑了笑之后开口说道，另外一边周傲也将剩下的几个赛亚人给带了过来。

    “比鲁斯，话可不能这么说，说不定他就是那(becb)个可以和你一战的超级赛亚人之神也说不定。”

    周昊带着几个赛亚人走过来之后开口说道。

    “他？不行，太弱了，他的实力即便是增福上万倍也就是这样，根本就不是我的对手。”

    比鲁斯看了一眼悟空之后摇了摇头，表示自己并不觉得悟空就强到一个成么程度，太弱小了，如此弱小的实力他看都看不上，先不说实力跟不上，境界上面也是天差地别。

    “不要这么早就下定论了，超级赛亚人之神从来都不是一个个体，而是制造出来的，他可以是，只要是心地善良的赛亚人都可以成为超级赛亚人之神。”

    周昊笑眯眯的摇了摇头，超级赛亚人之神的变身他知道的清清楚楚，所以他打算将悟空打造成超级赛亚人之神。

    “制造出来的？真是有趣，和我说一说吧。”

    比鲁斯的兴趣被勾起来了，而其他人也是十分的奇怪，包括贝吉塔在内，他听说过名叫超级赛亚人的存在，传说中的超级赛亚人的存在，但是超级赛亚人之神又是什么鬼。

    “超级赛亚人是在上古的时候存在的一种人造神灵，当时赛亚人陷入了无比狂暴的程度，所以其中的六位心地善良的赛亚人其中的五位就将自己的力量传递给了其中一个人。”

    “而这个得到了力量的人在短时间内脱离了人类的范畴，进入了神灵的境界，但是由于时间太短，他在评定了一部分的混乱之后就失去了这股力量，这是有时间限制的。”

    “现在你要找超级赛亚人之神，那么我就帮你制造一个出来，至于人选，就是他。”

    说着周昊指了指悟空。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十章 十二个宇宙 【求订阅】

    .

    “有趣有趣，真是有趣，还是第一次听说有制造神的说法，如果是真的的话，即便只是短短的几分钟的时间也已经足够了不起了，神灵这种玩意可不是随便可以制造出来的。..”

    比鲁斯和维斯两人的表情变得有趣多了，赛亚人一族的确是十分特殊，光说周昊一个，维斯也教导了他几年的时间，结果这几年的时间维斯就发现周昊的实力增长的十分恐怖。

    简单来说当时维斯的内心是在操蛋的，即便是比鲁斯这个破坏神也是因为有了破坏神特有的能力破坏所以才会变得如此之强，如果去掉这一部分~实力。

    比鲁斯就像是被拔掉了牙齿的老虎一样，托破的实力很强，但是一使用破坏之中就变得恐怖了起来，弗利沙和十七号被虐的不要不要的，大王更是-直接被一招重伤。

    简单来说破坏神至少一半的实力都在这名为破坏的技能上面，但是比鲁斯也是在维斯使用大量的时间训练之下才慢慢的成_长为破坏神的。

    任何一个破坏神的成长都是需要大量的时间，因为不仅仅是因为上一代的破坏神没有退下，还因为掌握破坏本身就是一件十分困难的事情。

    但是教导了周昊之后维斯就发现，周昊简直就是天才中的超级妖孽，比鲁斯什么的和他比起来完全不够看，特别是现在，周昊在短短的数年之间中就已经成长到可以和破坏神比肩了。

    “超级赛亚人之神？完全没有听说过啊，好像很厉害的样子。”

    悟空敲了一下自己的手掌之后大声的开口说道，他现在才反应过来，只有其他人都是无奈的捂着自己的脑门，真的是够了。

    “卡卡罗特，你这个混蛋给我闭嘴，还有你到底是从哪里知道的这些事情？为什么我这个王子都不知道这种隐秘。”

    贝吉塔一脸愤怒的问道，他觉得自己身为王子就算是实力不比人家，但是见闻等等方面也要比这个家伙强吧，但是现在就连见闻方面都直接被碾压了。

    “很奇怪吗？我去过第六宇宙，第六宇宙也有赛亚人，而且他们的赛亚人传承比我们可高多了，实力也强悍的多，我过去的时候随便一个战士都是百万战力甚至于千万战力级别，甚至于还有更强的存在，和贝吉塔星比起来还真是恐怖了很多呢。”

    周昊毫不在乎的将这些事情都丢给了那个秘境，反正也就这样，该怎么样就怎么样吧。

    “第六宇宙？什么第六宇宙？！”

    周昊话中的第六宇宙再度将众人的目光给吸引了过来，不过这一次倒不是周昊来进行讲解了，而是到了维斯的科普时间，维斯还是很喜欢科普这种装逼的事情的。

    “关于宇宙方面其实一共存在十二个，其中我们所在的位置为第七宇宙，而旁边就是被称之为兄弟宇宙的第六宇宙，之所以这样称呼是因为很多东西都是相同的。”

    “身为兄弟宇宙的第六宇宙的确是存在很多的赛亚人，而且发展可比你们要好得多。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・

    维斯讲解了一下，但是他并没有说出最开始的宇宙是十八个，结果因为全王觉得宇宙太多了，所以就给灭掉了几个，不得不说这货还真是任性啊。

    “原来如此，也就是说其他宇宙还有更强的对手吗？实在是太好了！”

    悟空脸上瞬间就出现了无限的笑容，很简单对于一个武痴来说最开心的无异于得知了这个世界还存在大量的强者的信息，所以现在孙悟空就是这种状态。

    ... ........ .......

    “还真是活泼呢，不过想要到其他宇宙你们可没办法哦，这里只有我，比鲁斯大人以及小周昊可以去，另外界王神也可以过去，其他人就不要想了，宇宙之间的夹缝你们无法穿越。”

    维斯摇了摇头，想要穿梭一个宇宙到另外一个宇宙去基本上是没戏的，就好比希特，战斗力是够恐怖了吧，都已经到了京的程度，但是没有穿梭方块照样无法离开。

    这也是为什么他答应象帕在比赛胜利之后需要穿梭方块的缘故，希特在第六宇宙已经基本上无敌了，所以他的打算很简单，就是去其他宇宙寻找突破的方法。

    说起来希特也是一个不得了的武道家啊，不过年纪方面孙悟空等人就吃亏了，人家活了上千年而孙悟空等人不过区区数十载，而且前期基本上都是在打基础。

    后期实力才开始喷涌式的往上升，完全没有什么可比性。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十一章 你想他去死吗？ 【求订阅】

    .

    “行了，科普的时间到现在结束了，你们几个，赶紧给我造一个超级赛亚人之神出来。.”

    比鲁斯已经到等的不耐烦了，一脸愤怒的说道，这些家伙竟然无视他就开始科普起来了。

    “知道了知道了，小周昊，你们还是赶紧准备吧。”

    维斯回应了一句之后就不再多说什么了，继续去享用自己的美食去了，至于其他人则是聚在了一起，并且商量一下超级赛亚人之神的情况。

    “好吧，卡卡罗特来当这个承担的人我没有意见，我们现在“三八零”也有六个人了，直接就开始吧。”

    贝吉塔对于比鲁斯有一种十分恐惧的感觉，毕竟当初留下的观念不是这么简单就可以驱逐掉的，所以贝吉塔见到比鲁斯就跟老鼠见了猫一样，虽然说比鲁斯的确是猫。

    “不行，我不会参与其中，其中一个空缺需要用悟饭的老婆顶上，她已经怀上孩子了。”

    说实话周昊也没有想到自己收徒比迪丽之后，比迪丽看到悟饭小时候有点软弱的样子就直接不屑一顾了，她喜欢的是强大的人，即便是后期悟饭变强了两人也没有好上。

    反倒是原著里面那个金色头发的，和悟饭等人一个班的那个女人和悟饭好上了，毕竟悟饭是孙悟空的儿子，现在简称的太子爷级别的存在，自然有很多人榜上他了。

    不过最终还是这个女人略胜一筹，现在已经和悟饭结婚了，并且人家连孩子都有了。

    “为什么不能是你？比起一个还在肚子里面的孩子你这个现成的赛亚人不是更好吗？”

    贝吉塔有点不爽的问道，他相信孩子还不如相信一个活的赛亚人呢。

    “你如果想孙悟空早点死的话我也没有任何的问题，你认为我的气代表了什么，你们也见过布罗利吧，传说中的赛亚人气无比的狂暴，你们的是溪流我们的就是海啸。”

    “而这股力量也只能被我控制，一旦进入孙悟空的身体直接会将他撑爆了，到时候获得超级赛亚人之神是没了，死的赛亚人倒是有一个，怎么样还要我参与吗？”

    周昊一脸好笑的问道，他的气实在是太狂暴了，要不是向着神龙许愿的话他也搞不到这种程度，目前来说都是神龙的功劳，否则他根本就无法控制这股气的狂暴。

    “还真是让人意想不到啊，那么现在我们这里的赛亚人就只能这样了。”

    悟饭立刻出来打圆场，他可不想看到自己的老爸挂了，所以根本就不敢随便乱来。

    “那么现在这里的几个赛亚人，悟饭，悟天，特南克斯，贝吉塔，还有悟饭还没有出生的孩子，将气都凝聚到孙悟空身上去。”

    周昊招呼了一声，然后几个人就围成了一圈并且将手放到了孙悟空的背上，开始输送自己的气，而悟饭的老婆身为悟饭的老婆自然也接触过气。

    虽然不是很强，但是简单的输送还是可以做到的，一瞬间或许是被其他的赛亚人的气息给刺激了，悟饭老婆的肚子直接发出了一团金色的光芒，并且开始朝着旁边输送气. ....

    而这一瞬间其他的几个赛亚人全部直接变身，根本就不是自我主导，而是直接被刺激的变身，气开始源源不断的进入了孙悟空的身体之中。

    与此同时，天空之中一道巨大的金色光芒直接轰穿天空，并且开始引发一系列的奇葩景象，比如说顺下秋冬瞬间白天夜晚等等，这都是一个神诞生所产生的景象。

    “实力不强，但是引发的这些异象倒是不少。”

    看了一眼天空之中出现的各种奇葩景象之后比鲁斯也是点了点头，这好歹也是一个神灵，诞生的时候逼格高一点不是什么大问题。

    不过在他的感知中这股气虽然庞大，但是去还是无法和他抗衡，他现在都开始有点怀疑自己的梦境了，亦或者是自己的梦境错了，真正的敌人是这个连神灵都不是，但是却被维斯称之为可以和自己相当的高手的家伙。

    2.4　“比鲁斯，不用这么看着我吧，放心吧，我保证我的实力可以和你相当，如果悟空不是你的对手到时候再说。”

    周昊看到比鲁斯投射过来的目光之后也是笑了笑开口说道，想让悟空和这货打一打，其实主要的原因是他想要造神，而且还有一个问题就是需要让他们变成超蓝状态。

    这也让他想起了维斯当初将孙悟空等人丢进的充满了神之气息的空间之中。

    （感谢羽咯，彭某，minwei123的月票以及蓝染加医榈200打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十二章 开始使用染发剂作弊 【求订阅】

    .

    很快天空之中的异象慢慢的消失，而一个红色的身影则是出现在了众人的目光之中，紧接着红光散去，然后露出了其中的悟空，此刻的悟空头发已经变成了红色。..

    全身本身十分恐怖的肌肉也收敛了很大一部分，也不知道到底是什么情况，变身还带瘦身的，而此刻他变成的状态则是超级赛亚人之神。

    从这一刻开始周昊也十分清楚悟空等人接下来的战斗基本上都是要靠染发剂和美瞳了，超赛红不说，还有超赛桃红，超赛蓝色，超赛深蓝，自在极意功的银色瞳孔。

    后面的染发剂使用的太过分了，甚至于周昊都怀疑后面是不是还有其他颜色的。

    14　　“这算是成功还是没有成功啊，我完全感受不到父亲的气了！”

    悟饭一脸迷糊的问道，他看着孙悟空现在的样子感觉除了变色之外好像没有什么情况啊。

    “看来你已经成功了，虽然说不知道能不能达到界王神和破坏神的级别，但是好歹也是一个神灵了，神灵的气息人类是无法感知到的，简单来说神的存在不是你们可以想象的。”

    维斯开口说道，严格来说界王神和破坏神应该是一个级别的，一个执掌了创造，另外一个则是执掌了毁灭，两者相辅相成，而这其中两人的性命也是连在一起的。

    这是让比鲁斯最蛋疼的一点，区区的界王神实力菜的一批，结果还要和他一样，当初魔人布欧那一次要不是东界王神侥幸的话估计他已经挂了，当时他还在睡大觉呢。

    “已经成为神了吗？但是没有什么感觉啊！”

    悟空动了动自己的手脚并没有发现有什么太大的变化，而且他感觉自己根本就不知道自己现在的深浅程度，感觉随随便便一动就会跑出去好远一样。

    “还没有完全适应罢了，那么现在来试一试吧，看看你是否能够逼我动用全力。”

    比鲁斯说着飞到了空中，这下面是城市，而且是人家的地盘，虽然说他不怕，但是维斯还在这里，他随便乱来也会被维斯阻止的。

    天使的存在就是为了制约破坏神的力量，因为破坏神的职务是破坏，经常会毁灭一些星球，而这些星球是本身已经没救的之类的，但是随便乱来可就不行了，当然也是看在周昊面子上。

    好歹维斯也算是周昊的老师，所以也给周昊一点面子，在他看来只要给周昊足够的时间，甚至于能够达到和他们天使比肩的程度，甚至于他觉得周昊的步伐不会这么快就直接止住。

    他从来都没有见过有如此恐怖天赋的人，所以他甚至于怀疑周昊可以达到和自己的父亲大神官一样的程度，至于在往上的全王，抱歉根本就不敢去想好吧，那就是一个超级BUG。

    悟空看到比鲁斯升空之后快速的追了上去（原著中TV是在海上，剧场版是在西都，所以这一次用的就是机场版的设定。）

    他虽然不清楚比鲁斯的实力，但是也知道比鲁斯的存在一定不简单，所以他自然不会放任一个高手不管，特别是现在承载了其他人的力量成为了神灵。

    “来吧，让我看看你现在的实力，不过你还需要一定的时间来适应自己的力量。”

    比鲁斯说实话并没有正眼看悟空，这个世界存在很多神灵，不是每一个都可以让比鲁斯看得上眼的，就说界王神，他还不是不屑一顾。

    “那么我就来了，比鲁斯大人你可要小心了。”

    悟空一拳直接朝着比鲁斯轰了出去，但是这一瞬间悟空就发现不对劲了，因为他竟然无法适应这个速度，甚至于眼睛直接无法跟上自己的速度。

    以至于这一410拳比鲁斯直接一歪脑袋就躲过去了，而悟空则是往前冲了上百公里之后才停下，并且飞了回来。

    “好险啊，差点以为不知道要冲到什么地方去了，不过刚才我只是轻轻的一动结果就出现这种情况了，这就是神灵的力量吗？实在是太强了！”

    悟空看着自己的身体不断的说自来话。

    “很正常，我说了你需要一定的时间来适应，不过你最好快一点，否则时间可就要过去了。”

    比鲁斯摇了摇头之后开口说道。

    而此刻的五大界王已经乱成一包糟了，甚至于大界王直接带着其他几个界王杀到了北界王的界王星之上，而此刻唯一的一个界王神辛也关注到了地球，对于破坏神的存在他也是觉得恐怖。

    至于老界王神，抱歉由于周昊的翅膀搅乱了剧情，所以现在还在界王神剑里面封印着呢。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十三章 宇宙交战 【求订阅】

    .

    “砰砰砰…………”

    悟空和比鲁斯两人越打越远，并且越打越激烈，不过两人可以完美的控制自己的力量，否则这股力量随便外泄的话可是会将整个星球都给炸掉的。..

    甚至于严重一点的话估计就连太阳系都承受不住，因为此刻的两人每一个都是可以毁掉宇宙的存在，不过说实话战力方面只能说比鲁斯完完全全就是在玩吧。

    龙珠超一开始就说了超红色的悟空是比鲁斯的七成战力，当然打不过七成战力，结果官方直接推翻自己的说法，超红变成了垃圾，打克林要变身超赛。

    变身超赛不说还要变超蓝，后期根本就是乱七八糟，（容我吐槽一下，另外这里必须重新设定战力，否则乱套的很厉害，毕竟大家都知道动漫里面乱七八糟的。）

    此刻超红色的悟空战力基本上只有比鲁斯的一成左右吧，超蓝的话还高一点罢了，和破坏神相比根本就不够看，都不够比鲁斯玩的。

    “太慢了，再快一点，你还能再快一点吗？”

    比鲁斯十分不屑的问道，此刻的悟空处于超红色状态，但是对于比鲁斯来说完全不够看，要知道后面的十倍界王拳超蓝就连希特都无法击败。

    而灭掉希特破坏神只需要一瞬间就足够了，可见其中的差距了。

    “嘭々．！”

    悟空直接比鲁斯一拳轰出了地球，而此刻悟空愕然的发现自己已经可以在真空之中生存下来了。

    “地球太小了，而且你现在已经可以在真空之中生存了，不需要再在地球上战斗了。”

    比鲁斯摇了摇头说道，他可不想毁掉这个满是美味食物的星球，只不过他们跑到宇宙里面干架去了，却让地球上的人无法观看了。

    “维斯老师，麻烦你了！”

    周昊看了一眼维斯之后开口说道，维斯的权杖几乎就是万能的一样，上空快速的出现了一道巨大的屏幕，将比鲁斯和悟空两人战斗的场景给放到了上面。

    “看上去虽然不错，但是完全不行啊，下周昊你应该很清楚这样的力量虽然达到了神灵的层次，但是完全就摸不到比鲁斯大人的一根毛吧，虽然说比鲁斯大人的确是没有毛。”

    看了一眼比鲁斯和悟空之后维斯开口说道，比鲁斯可是他看着长大的，越是他一直教导过来的，说实话他都有点比鲁斯的老爸的感觉了，毕竟不管是什么都是他照顾的。

    其实最应该骄傲的是比鲁斯他老妈，看看咱的儿子，两个都是破坏神，牛逼吧。

    “也没指望他干的过比鲁斯，不过这一次之后麻烦你教导一下他和贝吉塔了，他们两个都有再度突破的实力，所以这一次就麻烦你了。”

    毕竟第七宇宙不能仅仅依靠他一个人吧，所以他打算还是训练一下悟空和贝吉塔，让这两个家伙好歹到超蓝的程度，否则别说是力量大会了，就连象帕举办的这一次他们都没机会。

    “没问题，只要有好吃的东西就行了，比鲁斯大人也无法抗拒地球上的美食，不用担心这方面的问题，不过你倒是准备一下吧，等一下比鲁斯大人可是要找你打的。”

    维斯捂着嘴巴十分腹黑的说道。

    “我说你这个家伙还是一如既往的腹黑啊，不过说实话和比鲁斯打没有什么意思，而且破坏神级别的战斗不是应该被禁止的吗？”

    周昊无语的看了一眼维斯之后说道。

    “．～没错哦，但是言令禁止的是两个破坏神在一起打架，因为破坏神的本源就是破坏，也是他们的特有能力，一旦两个打架造成的损失就连我们几乎都无法弥补。”

    “但是你不是破坏神，而且我相信你应该可以压制住比鲁斯大人的力量吧，毕竟以你现在的实力变身的话已经完全不怕比鲁斯大人了。”

    维斯笑眯眯的开口说道，是禁止破坏神之间的战斗，但是却不禁止其他人和破(了王赵)坏神之间的战斗。

    否则吉连是怎么击败自己宇宙的破坏神的，所以只要闹得不是很过分都可以。

    “算了，懒得和你这个腹黑的家伙说什么，不过准备倒是不需要了，我可是随时都处在临战状态，等会说不定还可以用比鲁斯这个家伙来突破一下。”

    没人会嫌弃自己的实力太强，包括周昊也是如此，他恨不得自己再变得强悍一点呢，而且自在极意功也只差临门一脚，只要突破，即便是不变身他都可以干比鲁斯了，更别说变身了，所以现在比鲁斯就相当于是他的一个练兵机器。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十四章 苦闷的界王神辛 【求订阅】

    .

    “你是想借助比鲁斯大人的力量突破自己的自在极意功吗？”

    维斯愣了一下之后问道，他知道周昊的自在极意功已经到了一种临界点就差一点压力来进行突破了。.

    “没错，我现在的实力不变身的情况下和比鲁斯对战的话他只要不用破坏我就能多撑一会，不过破坏这种技能就算是比鲁斯自己也不会随便乱用吧。”

    比鲁斯强悍在什么地方，除了他本身的力量比较强悍之外，最强悍的就是他的破坏技能，和这个技能托破这个破坏神后补也用了，结果一使用就战斗力爆表了。

    完全就是代表了破坏神的能力，杀伤力十分恐怖，使用了这种技能的存在根本就BUG一般，没有了破坏这种技能的破坏神就是没有了神力的神灵。

    所以只要比鲁斯没有使用破坏，周昊就能多撑一会，不过为了借750助压力所以他也不想变身，除非是被逼到没有办法的程度。

    “原来如此，的确，比鲁斯大人不会随便使用这种能力，不过所谓的超级赛亚人之神不过是刚刚碰到了神灵层次的边缘罢了，和比鲁斯大人完全没有可比性呢。”

    维斯的眼力自然是看出了孙悟空现在的水平，完全对比鲁斯造不成任何的威胁，甚至于比鲁斯不用破坏以及不用全力的情况下都可以完虐他了。

    “没错，我现在不过是想要让他体验一把神灵的滋味罢了，之后就拜托你了，帮这两个人训练成拥有神灵气息的神灵，至少让他们的实力在其他宇宙面前看得过眼才行。”

    关于培养这两个家伙的方案他早就已经想(bede)好了，简单点来说就是让维斯来训练，反正维斯有训练他们的方法，让他们拥有神灵的气息变身超蓝。

    与此同时宇宙中的两人已经开始了纯粹的肉搏战，说到底这个境界用能量弹什么的太过于变态，虽然说他们可以将这股控制住，但是说实话还不如肉搏战来的实惠呢。

    “砰砰砰………………”

    一拳一拳的对撞，使得整个宇宙的空间直接被震出了波动，不断的朝着四周波及，这是宇宙即将被毁灭的前兆，宇宙空间太脆弱，根本就经受不起他们这么打。

    逸散的力量越多宇宙的承受极限也就越大，而此刻不管是界王亦或是界王神一个个都无比的慌乱，甚至于界王神辛直接杀到地球来了。

    但是周昊和维斯可以看出来，悟空和比鲁斯的差距还是太大了一点，人家基本上就是和他打着玩罢了，至于宇宙毁灭根本就不可能，比鲁斯可还没有活够呢，贸贸然毁灭宇宙除非是他不想活了，即便他是破坏神也不敢随便乱毁灭宇宙。

    毁灭宇宙只有大神官以及全王才有这个资格，其实严格来说就连大神官也没有，但是现在的全王就跟小孩子一样，所以大神官要是想要毁灭宇宙直接开口就行了。

    “哦，界王神大人也来了啊，放心吧，即便是比鲁斯大人也不敢随便毁灭宇宙，这只是一种假象罢了。”

    维斯看到界王神辛之后开口说道，完全不在乎，至于辛自然是知道这个家伙是谁，他们好歹也是界王神，地位和破坏神相当，虽然说没有相当的实力，但是破坏神也要被他们制约。

    因为界王神一死，破坏神就跟着挂了，他自己不会干这种愚蠢的事情，辛对于维斯也知道一些，知道什么是天使，别看人家叫自己一声大人，人家想要干掉自己就是分分钟的事情。

    “这……这到底是怎么回事？为什么会忽然打起来啊！”

    辛一脸苦闷的问道，这尼玛的自己才清闲了几天啊，结果一回过神来破坏神都和赛亚人打起来了，而且这个赛亚人还不是一般的赛亚人，而是超级赛亚人之神。

    “因为比鲁斯大人做梦梦到了自己的强敌，名为超级赛亚人之神，所以就直接找过来了，之后地球的赛亚人们就制造出了一个超级赛亚人之神，现在就在和比鲁斯大人交战哦。”

    维斯一边吃着冰淇淋一边开口说道，他最喜欢的还是吃这些东西，因为这些东西的味道实在是太棒了，以前的东西和这玩意一对比简直就是垃圾啊。

    “是……是吗？只要不毁坏什么东西我也就没有什么一件了。”

    辛一脸苦闷的说道，明明自己的地位和人家一样，结果因为实力的问题自己还要哄着人家才行，这尼玛的简直就是无语了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十五章 实力悬殊过大 【求订阅】

    .

    “完全不行啊，要是你无法继续开发出更多的力量我会将这颗星球变成宇宙中的尘埃。.”

    打了一会之后比鲁斯也就没有多大的兴趣了，因为悟空的实力已经提升到了一个接近顶峰的程度，但是即便是这样对于他来说也跟挠痒痒一样，完全没有半点作用。

    “哈哈哈哈，真是抱歉啊比鲁斯大人，我感觉到我能够发挥出来的力量只有这么多了，不过为了地球我一定会打败你的！”

    悟空忽然满脸坚定的说道，和之前的样子完全不同，可以说地球几乎就是所有人赛亚人的软肋，包括贝吉塔等人都是如此，因为他们的亲人都在这颗星球之上。

    他们可以脱离，因为他们实力够强悍，但是他们的亲人无法逃离，所以不管是哪一个赛亚人对于地球都十分的热爱，当然是指住在地球上的赛亚~人。

    “是吗？那就再来试一试吧，不过这一次我可不打算-和你打肉搏战了。”

    说着比鲁斯手中就出现了一个紫色的小能量球体，这并不是蕴含了破坏能量的能量球，只不过他本身的气罢了，小小的能量球在脱离手指的同时直接就膨胀到_了数百米之大。

    “还真是夸张啊，不过这种招数我也会！”

    说着孙悟空就开始凝聚自己的龟派气功波了，不够说实话在龙珠超里面，孙家的人波基本上就没有多大的作用了，分分钟被人撂倒。

    一道蓝色，一道淡紫色，一个是冲击波，一个是能量球，两者瞬间僵持了起来，而这股巨大的冲击就连在地球上都能轻松的感觉到，甚至于可以看到恐怖的光亮对撞。

    “真是应该庆幸，变成神的人不是我！”

    贝吉塔看到这一幕之后也忍不住摇了摇头，这尼玛要是让他去的话估计早就被比鲁斯给虐成死狗了，哪里还有本事打这么长时间，而且还敢玩对波。

    “啊啊啊啊啊………………”

    悟空在愤怒之间，金色的头发再度出现，只不过神灵状态并没有消失，而是被他吸收到了身体之中，此刻的力量再度增加了不少，龟派气功也顶住了压力。

    并且将比鲁斯的淡紫色能量球直接给轰掉。

    “不错，可以毁掉我的能量弹你已经值得自傲了，不过可惜你并不是我要找的人。”

    比鲁斯已经完全失望了，因为他的梦中自己面对的敌人是十分强大的，但是孙悟空现在的实力明显不够看，一个超红罢了，对于超红比鲁斯完全不在乎，轻松就挡住了。

    很快袭来的龟派气功直接将比鲁斯包裹，一颗恐怖的巨大圆球原地炸开，几乎胀大到了一个小星球这么恐怖的体积的，但是等到光芒散去之后孙悟空就看到了让他震惊的一幕。

    “这一招的威力还不错，不过完全无法对我造成任何的伤害，看来你的实力也只能止步于此了，所以还是给我下去吧，接下来就轮不到你出手了！”

    比鲁斯一挥手，刚才孙悟空用了百分之一百二十的力量才挡住的能量弹瞬间出现了数千个，并且一个个都膨胀打了数百米大小，差点就将孙悟空的脚都给吓软了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・

    两者之间的实力悬殊实在是太大了，即便是孙悟空一直不断的爆种，并且爆发主角光环，但是面对不讲道理的力量还是无法和对方抗衡，人家的实力完全不是他可以触碰到的。

    “真是狼狈啊，明明已经获得了同伴的力量，但是我现在已经无力再战了！”

    .. ......... .......

    看到这么多的能量球悟空瞬间就失去了斗志，这就相当于是在他小时候刚刚出来的时候就遇到了弗利沙一样，这还怎么打啊，根本就没法打了，所以只能老老实实的认栽了。

    “看来战斗已经结束了呢，孙悟空落败了，他的实力和比鲁斯之前的差距实在是太大了，甚至于比鲁斯大人都没有任何的认真就将他击败了，那么据诶下来就轮到你了吧。”

    维斯看了一眼周昊之后开口说道，这里能够和比鲁斯干架的人只有两个，一个是他自己，另外一个是周昊，周昊的实力变身之后和使用了破坏的比鲁斯差不多。

    至于维斯嘛，这货可是拥有秒杀比鲁斯的实力，不得不说天使都他娘的是变态，变态的还不是一星半点。

    其他天使先不说，肯定比破坏神强悍，不过说到底最强的还是维斯和芭朵思，这两个可是大神官的儿女，怎么想实力都会比其他人强悍很多的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十六章 周昊出手 【求订阅】

    .

    “是啊，该轮到我了，悟空能够做到这个程度已经很不错了。..”

    说完周昊就一个瞬间移动来到悟空身边，并且直接丢给了悟空一颗仙豆。

    “你先回去吧，你这一层神灵的境界马上就要消失了，一旦在宇宙中消失你根本就无法在宇宙中存活下来，先回去再说。”

    将仙豆丢给悟空之后周昊开口说道，而悟空也知道轻重缓急。

    “明白了，那么接下来就交给你了，比鲁斯大人真的很强啊，要是还有下一次机会的话我一定会继续挑战你“三四三”的，比鲁斯大人！”

    悟空开口说道，而比鲁斯也是罕见的点了点头，对于他来说悟空的确是一个可造之材。

    “那么接下来我的对手就是你了吧，维斯告诉过我你拥有不比我弱的实力，我很好奇，虽然说其他宇宙也存在一些凡人击败破坏神的传闻，但是我可没有想到会在我们宇宙发生。”

    比鲁斯十分的好奇，在他的印象之中宇宙中有几个的确是关于凡人击败破坏神的事情，这件事情也是广为流传的，其实周昊就觉得这一点是很正常的。

    先不说吉连他们宇宙，吉连的确是拥有击败破坏神的实力，实力强悍到爆表，就连元气弹都可以用眼睛给瞪回去，可见他的实力多么恐怖了。

    但是除此之外还有几个没有参战的宇宙，这几个宇宙被列为强者宇宙系列，也就是说这几个宇宙怎么也会拥有能够击败破坏神力量的存在吧，不得不说很变态。

    比吉连强悍的人应该也有，对比一下周昊就觉得自己的实力还是不足，所以打算借用比鲁斯的压力来进行一波突破，至少要先将这些破坏神压下去才行。

    “破坏神并非最强，你也知道维斯自己的眼光，他觉得我能够击败你，这自然是有他自己的根据，不需要我多说什么，现在手底下见真章吧！”

    周昊说着握紧了自己的拳头摆出了战斗的架势，龙珠战斗大多讲究的是肉搏，肉搏完了之后就是对波很少出现奇特的能力，希特这样的例子好歹也是少数罢了。

    “哦？是吗，说不定维斯也有看走眼的时候所以现在就让我来测试一下你的战斗力如何吧。”

    说完比鲁斯就眼冒凶光，一看就知道是被之前维斯的话给刺激到了，他可不会觉得自己的实力还不如一个凡人，这简直就是对他的侮辱好吧。

    “那就来战吧，让我看看所谓的破坏神到底是到了什么程度。”

    说完周昊就提起拳头冲了上去，两人的战斗一触即发，每一拳的力量周昊都用了自己常态之下的最强状态，而他的拳头全力之下对于比鲁斯来说也比悟空的要强悍。

    但是说实话这样的拳头还不是他的对手，甚至于无法让他真的认真起来。

    “开什么玩笑？你这么一点力量就想要比我用全力吗？维斯那个混蛋也真是看走眼了！”

    说着比鲁斯就一记重拳落在了周昊的脸上，顿时将周昊打的有点眼冒金星，找不着北了. ....

    “靠，打人不打脸你知不知道，百倍加速！”

    周昊瞬间就怒了，虽然说打算利用比鲁斯的压力来进行突破，但是不代表他喜欢被人打脸，而且现在双方力量根本就不对等，比鲁斯使用破坏的话就相当于变身的效果，实力会激增。

    所以现在周昊用的不过是自己的异能罢了，但是仅仅只是异能也足够了，这毕竟是和时间挂钩的。

    使用了百倍时间加速之后比鲁斯的速度就慢了百倍，直接被周昊给捕捉到了，并且百倍加速的拳头全部都落在了比鲁斯的脸上。

    “嘭！”

    一声巨响之后比鲁斯整张脸都被直接打的通红。

    “哦哦哦，不错的异能啊，竟然达到了这个程度，当初两年的时间训练竟然完全没有暴露这个异能，真是不得了呢，涉及到了时间的异能。”

    此刻维斯看到这一幕忽然就大叫了起来，4.1就和看到了悟空挡住的自在极意功一样，表情十分的激动。

    “那个请问是什么异能啊？”

    旁边的众人一脸好奇的问道，完全不清楚到底是怎么回事。

    “你们不知道吗？看来是被他自己给隐藏起来了，他刚才用了一个超能力，将自己本身的时间加速了百倍，也就是说出了他之外的存在都相当于是被百倍减速了。”

    “时间这个领域即便是破坏神都无法触及，所以他这个异能的确是十分了不起呢。”

    维斯开口讲解道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十七章 用比鲁斯练功 【求订阅】

    .

    “可恶的小子，这又是什么奇怪的招数，到底是怎么回事？明明没有变身，但是实力忽然激增了这么多，速度快到连我都看不清楚的程度。.”

    没有用全力的比鲁斯自然是摔了一个大跟头，百倍加速之下周昊的速度变得简直就是非人类，而且和骄傲战队的斯蒂破不同，他可不是玩直线的，玩的可是和之前一样的行动轨迹。

    这几乎就是无法预判的，因为是本身的速度变快了，而不是冲刺的速度。

    “这是还刚才的攻击，谁叫你喜欢打人家的脸的。”

    周昊十分不屑的说道，而比鲁斯瞬间怒了。

    “混账小子，我刚才不过是打了你一下，你到底打了我多少下你自己没数吗?”

    14　　比鲁斯捂着自己的脸大声的怒吼道，试问刚才的一瞬间周昊到底出了多少拳就连周昊自己都不清楚，他只是记得自己刚才用了全力而且是百倍加速之下不要命的乱打。

    至于到底打了多少下，反正不会少于十万。

    “这可不能怪我，还不是怪你先打人家脸的，不知道脸是关键吗？”

    周昊十分不屑的说道，这货心狠手也黑的不得了，先打脸的就是他好吧。

    “很好，小子你已经惹怒我了，那么第二回合开始，不要以为我还会被你打中，你已经没有这个机会了。”

    比鲁斯一脸愤怒的说道，至于他的脸现在都还是红的，但是他怒了，他准备动用自己的全力当然是除了破坏之外的全力。

    “哦呀，看来比鲁斯大人要认真起来了呢，一旦认真起来，比鲁斯大人的实力可是会提升很多个档次的，到时候这种超能力的优势也就荡然无存了吧。”

    维斯看着画面笑了笑之后说道。

    “可是，为什么周昊他不变身啊，要是变身的话一定可以轻松一点的吧。”

    布玛有些担忧的问道，至于十八号跟在她的身后，虽然嘴上没有说什么，当时内心还是有点担忧的，毕竟是她喜欢的人。

    “放心吧，他只是为了突破境界罢了，这可是连破坏神都是十分眼馋的境界呢，一旦修炼完成就连破坏神都要无比的羡慕，而他现在已经只剩下最后一步了。”

    维斯笑着摇了摇头，表示没有什么危险，这两个人的存在就是宇宙中的最强，根本就不需要担心有什么危险可言，他们想要杀死对方的概率实在是太低了。

    同级别的强者谁没有一点底牌，就好比比鲁斯的破坏以及周昊的变身一样，谁没有底牌只会被完虐，两人都有的情况下想要干掉对方根本就不可能，就算是比鲁斯的破坏也做不到。

    “原来是这样啊，那就好，那就好。”

    布玛和十八号同时松了一口气，而维斯也是笑了笑，聪明的他一眼就看出来是怎么回事了，谁都能够看出来这两个人是喜欢周昊的。

    “终于要用全力了吗？”

    听到比鲁斯说自己要动用全力的情况下周昊除了惊喜还是惊喜，要的就是比鲁斯用全力，现在比鲁斯用了全力，那么接下来他的任务就不是战斗了，而是躲避。

    只要将比鲁斯所有的力量都躲避开就行了，毕竟自在极意功就是一个规避技能，将身体锻炼到可以随便躲开这些技能的程度，达到自己都会躲避，根本就不用他自己来控制。

    “没错，动用全力，所以你也给我小心了，你们赛亚人不是会变身吗？维斯说你拥有和我匹敌的实力你不可能不会变身吧。”

    比鲁斯一脸不爽的问道。

    “当然会，不过不是现在罢了，你的破坏也还没有用出来凭什么要别人先变身啊。”

    说完周367昊就开着百倍加速冲了过来，他可不想废话了，比鲁斯既然不打他，那么他就比这比鲁斯攻击他，这不就完事了吗？

    “真是一个可恶的家伙，给我去死吧！”

    比鲁斯一拳轰出，而这一拳则是被周昊看在了眼中，这一拳的力量直接从他的旁边轰了过去，完全没有打中周昊，这是周昊都没有反应过来的，但是身体竟然做出了自行的规避。

    “怎么可能？自在极意功？不对，还不成熟，我靠，你这个混蛋竟然用我来修炼自在极意功！”

    比鲁斯现在才反应过来，妮玛这是掉进人家的套子里面去了，他万万没有想到维斯竟然将这玩意也教导给了周昊，而且人家还修炼到了这种程度，简直就是要玩死自己的节奏啊。

    “是啊，自在极意功，就差临门一脚了，你可给点力啊。”

    周昊顿时就乐了，就是在用你练功好吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十八章 自残式的练法 【求订阅】

    .

    比鲁斯此刻脸色十分的难看，至于为什么就不用说了，这货肯定是嫉妒了，因为自在极意功，就算是他自己的自在极意功都没有修炼完成，还差了一部分，甚至于没有周昊高。(书屋 shu05.com).

    所以听到周昊的自在极意功竟然只差临门一脚的时候比鲁斯就怒了，一方面也十分的极度，明明他已经修炼（睡觉）了这么多年，但是没有太大的进步，这个家伙竟然临门一脚了。

    “好，我让你修炼，你要是练不成老子今天跟你没完。”

    比鲁斯直接气的火冒三丈，他堂堂破坏神竟然被人用来练功，他自己本身的性格就有点小气，和他的长相差不多，现在自然是无法忍耐了。

    “靠，有本事你来啊，别站在原地放狠话，老子不吃这一套。”

    周昊顿时就乐了，别人怕他比鲁斯他不怕啊，他的实力现在和比鲁斯差不多，两人半斤八两谁都没办法说能够完胜对方，这样的情况下比鲁斯帮他修炼不是正好吗？

    比鲁斯听了周昊的话之后暴怒的脸色终于平缓了一点，但是这并不代表他消气了，反倒是表现出了他更加愤怒的情绪，越是平静就越是像暴风雨之前的宁静。

    瞬间比鲁斯的身边就出现了数万个小小的光球，而这些光球虽然没有变大，但是其中的力量完全不逊色于之前会膨胀的恐怖能量球。

    “你倒是突破一个给我看看啊～「！”

    比鲁斯一挥手数万颗小球就直接飞了出去，仿佛流星一般的朝着周昊冲了过去，而这速度周昊竟然发现即便是放慢了百倍也仅仅只是看到了一丝丝的幻影，勉强捕捉到轨迹。

    “靠，这个死猫玩真的，不过正合我意。”

    周昊直接闭上了自己的眼睛，自在极意功他修炼这么长时间修炼的是什么，无非就是身体自我反应，自我规避，要是睁着眼睛能够看到还练什么身体。

    “轰轰轰………………”

    不过他毕竟没有连成自在极意功所以会出错，躲过数百颗能量球之后一颗能量球直接击中了他的胸口，而这一发击中之后就跟来了连锁反应一样，小球开始陆续不断的击中周昊。

    每一颗小球击中之后都会产生恐怖的爆炸，而周昊处在这中央是最能体会到这恐怖攻击的，基本上不给他反应的时间，一旦被一颗击中，后面节奏就乱了。

    “阿拉，看来还是差一点呢，竟然被击中了数百下，这数百下虽然没有蕴含破坏能量在其中，但是正面接下这些攻击也不好受啊！”

    维斯眯了眯自己的眼睛，正如他所说的，在能量散去之后周昊此刻浑身都已经破破烂烂了，不得不说龙珠世界什么都可能被打碎，就是这一条裤子最坚挺。

    即便是上身衣服等等都碎了，但是裤子总是会遮掩住要害部位，当然现在也不是吐槽的死后，周昊的身体都被比鲁斯开了三个大洞，至于其他地方也是几乎被轰的扭曲变形。

    “真是变态啊，不过好在还有仙豆，可惜的就是没办法一颗就将伤势完全补全了。”

    对于仙豆他也是挺无奈的，好在他自己现在也能种植，这么多年来他积攒了不知道多少仙豆，而现在他想要恢复自己的伤势一次性竟然需要百颗以上的仙豆，否则根本就没可能。

    二话不说周昊就开始磕仙豆了，谁叫这个所谓的自在极意功这么犯贱呢？就像是见闻色霸气一样，想要修炼，很好，那么最开始你要先学会如何挨打才行。

    学会了如何挨打才能够将见闻色霸气修炼成功，否则都是白搭。

    “．～竟然这么快就将肉体恢复了，你应该庆幸自己还不是神灵，否则这凡间的东西可无法让你的伤势好的这么快。”

    比鲁斯撇了撇嘴说道，其实他现在的内心十分的震撼，因为周昊不是神灵，所以仙豆对他有用，但是相对的(诺诺赵)，如果周昊选择成为神灵，那么周昊的实力就会变得更加恐怖。

    就像是孙悟空等人，披上了神灵的外衣之后就越来越强悍了，但是周昊没有选择成为神灵，在那个在亚人秘境之中他知道了赛亚人的潜力是无穷无尽的，就看你怎么开发。

    而且人家吉连不也是如此吗？还有几个免去比赛的宇宙中肯定还有更强的存在，如此一看的话所谓的凡人并不比所谓的神灵要弱。

    周昊也不会想要当什么神灵，他只要自己的实力冲的上去就行了，至于神灵什么的还是交给悟空他们吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百三十九章 极限的修炼 【求订阅】

    .

    “不成神灵也有好处不是吗？要是成了神灵刚才你这么随便乱来我可吃不住这样的伤害，现在正好，仙豆虽然说效果打折了不少，但是也可以继续使用。.”

    周昊毫不在乎的说道，之前秘境中挂掉的那个家伙实力基本上不亚于大神官这个级别，按照他所说这个宇宙中想要击败他除了全王和那恶意之外基本上是不可能的事情。

    所以周昊自然也不在乎什么神灵不神灵的了，他可是之前做足了准备，就是为了应付比鲁斯等人，一路前行他哪一次不是走在最前面，但是到了现在也堪堪追平比鲁斯罢了。

    “好处是不少，那么继续吧！”

    这一次比鲁斯大大的增加了自己的攻击，数量上更是增加了十倍不止，他自己清楚维斯说自380己的实力和周昊差不多，那么根本就不会是骗他的。

    所以他与其拼死拼活的去干架不如站在这里帮助对面的这个家伙修炼自在极意功，正好可以借助这个机会好好的虐一虐这个该死的混蛋，何乐而不为呢？

    至于自在极意功会不会这么简单就直接学会，说实话他自己根本就没有想过，开玩笑，他自己学了多少年了，要是一个凡人这么简单真的进入自在极意功他还不如去死呢。

    于是乎周昊的自残式训练就再度开启了，这个训练一直持续了数十波攻击，此刻周昊能够规避的数量越来越多，被击中的次数也越来越少，已经达到了真正的临界点。

    “已经走到这个程度了啊，那么接下来就只能逼着他去完成了。”

    维斯看到这一幕之后直接冲到了比鲁斯身边，将比鲁斯都给吓了一跳。

    “比鲁斯大人，这一次加入你的破坏能量进行攻击。”

    维斯来到比鲁斯身边之后直接开口说道，没有任何一个强大的力量是可以在温室之中就训练出来的，当初孙悟空怎么爆发的自在极意功，还不是因为自己差点吃了元气弹。

    那一次不是到了最危急的时刻才弄出来的，所以维斯也十分清楚这一点。

    “哈？维斯你这个家伙是打算杀了这个家伙吗？他现在没有变身的力量吃下这一招的话可就真的完蛋了。”

    比鲁斯都被维斯给吓了一跳，说实话维斯心狠手辣起来可是连他比鲁斯都比不上的，人家的心比他这个当破坏神的都要黑的多，毕竟他就是维斯教导出来的，自然很清楚。

    “放心吧比鲁斯大人，他不会死的，而且就算是死了也能用许愿球复活不是吗？只要您别破坏了他的灵魂就足够了，他可是已经到达临界点了，接下来这一次的选择才是生死存亡(beej)的选择，没有死亡的压力他根本就无法突破，所以拜托了比鲁斯大人。”

    说完维斯就退到了一旁，但是他的手中还是那个一个冰淇淋，说实话就算是比鲁斯这个粗神经对他都相当无语了，这货的吃货属性简直比他都要强悍。

    “虽然说有点不好，但是也十分有趣，而且这可是维斯让我干的，你可别怪我啊，嘿嘿！”

    比鲁斯忽然脸色就阴暗了下来，并且一脸的奸笑，别忘了他可是破坏神的，极度腹黑的破坏神，身为破坏神就没有善良的存在，因为善良和正义并不适合破坏神。

    “破坏！”

    比鲁斯一声大喝，无数的光点出现在了周昊的身旁，不过这些光点现在已经不是淡紫色的了，而是已经完完全全变成了深紫色，并且上面传出的力量波动更加的恐怖。

    “那边的那个赛亚人，别说我不提醒你，这些能量弹里面我可是掺杂了破坏能量，要是不能躲开的话你就完蛋了。”

    说完比鲁斯根本就不给周昊反应的时间直接一挥手，顿时大量的深紫色光球就以一种恐怖的速度朝着周昊飞射而去。

    “靠，比鲁斯这个混蛋！”

    刚才看到维斯忽然出现的时候周昊就觉得有点不对劲，现在比鲁斯一提醒他的脑门上都除了无数的汗珠，恨不得直接将比鲁斯胖揍一顿，妮玛这是玩命啊。

    这一瞬间周昊根本就不敢大意了，这一次可不是仙豆可以解决的问题了，这些能量是破坏，比鲁斯这个破坏神身为神灵所具备的特殊能力。

    “躲开，一定要全部躲开！”

    周昊一咬牙索性就一路横到底了，根本就不睁开自己的眼睛，完全将自己的感官提升到了极致，生怕碰到一点这所谓的蕴含了破坏能连的光球。

    （感谢云南昆明，rinkonrin，放假了，aa46……，军哥的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十章 自在极意功完成 【求订阅】

    .

    光球越来越密集，速度也越来越快，而周昊的躲避空间也越来越小，并且最重要的一点是周昊发现自己的感知已经到了一种极限，但是却还是有一些无法闪躲的。..

    “别忘记了，自在极意功是身体的自我反应能力，而不是你自己可以的去控制，自己可以的控制下根本就无法完成自在极意功。”

    这是维斯当初一开始教导他自在极意功的时候就说明的事情，而此刻周昊才想起来，一直以来自己都是依靠自己的感官去躲避，即便是闭上眼睛也是~如此。

    “原来如此，我终于明白了，哈哈哈-哈！”

    周昊猛然一声大笑，完全放开对身体的控制，让身体直接自己活动，简答来说就类似于一种肌肉记忆，和套路差不多的存在，让身体自己记住这些危害自己反应_过来。

    无数的光球飞到他的面前之后周昊的身体就自己动了起来，而且每一次都以一种十分刁钻的动作直接多开攻击，根本就不存在躲不开的情况。

    毕竟现在攻击方的比鲁斯完全没有领悟自在极意功，不过周昊现在也没有任何的变身，按照维斯所说自在极意功是一种躲避的技巧是一种境界，而不是一种变身。

    孙悟空只所以变身也是因为他本身的力量得到了短暂的突破，而且维斯也说了，他这样暂时的打破界限之后想要突破这一层境界会越来越困难。

    现在周昊直接达成了这一层的境界自然就不存在其他说法了，而比鲁斯也第一时间就发现自己的攻击竟然完全落空了，在他的眼中现在的周昊已经变得不同了。

    之前自己的攻击周昊需要自己主导躲避，但是现在完全不是，动作更加的连贯，仿佛躲过一个之后甚至于都将最后一个需要躲避的路线给计算好了，他的攻击已经完全失效了。

    “哦呀呀呀，真是不得了呢，竟然真的掌握了，之前我也仅仅只是抱着一丝试一试的心态，没有想到竟然这么简单就真的突破了，真是不可思议。”

    维斯也放下了自己手中的冰淇淋，一脸激动的说道，之前他让比鲁斯丢大招不过是有点侥幸心理在里面罢了，他的想法是万一就成了呢？但是现在看来不是万一了，而是已经成了。

    “完…………完成了？自在极意功的修炼就这么完成了？！”

    就连比鲁斯都是张大了自己的嘴巴，一脸不可思议的看着这一幕，简直就是变态好吧，这一幕基本上算是打碎了他的三观了，自在极意功完成了，这么简单就被完成了。

    “没错哦，比鲁斯大人您也要赶快加油了，其他宇宙存在凡人击败了破坏神的传闻，现在我们宇宙也要有这样的一个传闻了。”

    维斯笑眯眯的说道，而比鲁斯脸上则是瞬间就愤怒了，因为维斯这话明显就是看不起他啊。

    “不就是一个该死的自在极意功吗？老子要是想要修炼早就完成了，他不是很厉害吗？完成了自在极意功，让他过来和老子干一架啊，看看老子虐不虐死他。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・

    比鲁斯一脸愤怒的打肿脸充胖子，其实主要是因为他不想被维斯看不起，所以才会说出这样的话，否则要是维斯不在这里的话估计他是绝对不会说出这种话来的。

    “比鲁斯大人，身为一个神灵，自己说的话可是要自己负责的。”

    维斯忽然脸色一正之后开口说道，而他的眼中则是闪过了一丝丝的戏虐。

    “说到做到，我破坏神比鲁斯说了，要是这个混蛋敢出现在我面前，老子可不管他什么自在极意功，一样压着他打。”

    ... ... ...

    刚刚说完比鲁斯就感觉到了后脑门一阵冷汗，因为他现在才想起来自己身后那个家伙貌似就是完成了自在极意功，而且还是借助自己给的压力，瞬间比鲁斯脑门上就开始流汗了。

    “比鲁斯，听说你要和我干一架对吧，那么维斯老师你来当见证人，我看看比鲁斯是怎么把我虐成死狗的，还是说我把他给虐成一只死猫。”

    就在比鲁斯意识到自己摊上大事情的时候，身后就传来了一声十分阴狠的声音，让比鲁斯这个破坏神都忍不住浑身一抖，而维斯此刻嘴角的笑意则是更加的明显了。

    “维斯你个混蛋竟然敢坑我！”

    比鲁斯现在心里这个悲催啊，但是自己装的比，就算是哭也要哭这装完，而他转身之后就看到了一脸戏虐的周昊站在他的身后，而他此刻的猫脸则是变成了苦瓜脸。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十一章 暴揍比鲁斯，挑战维斯 【求订阅】

    .

    “那个啥，其实我们没有必要这么伤和气对吧，你是维斯的弟子，我虽然是破坏神也是维斯教导出来的，说起来我们两个之间的关系应该是不错的，我看还是算了吧。.”

    比鲁斯的脸色有点难看的说道，直接就开始套近乎了，完全没有一点神灵的样子。

    “额，我好像见到了一个假的比鲁斯的人，话说这个宇宙里面有谁敢冒充比鲁斯大人吗？”

    北界王一阵无语的说道，而此刻其他几个界王和大界王也是有点懵逼，至于地球的界王神和神“七三七”仆杰比特两人更是懵逼到了极点，仿佛看到了一个假的比鲁斯。

    “话可不能这么说啊，刚才你可是这么努力的帮我训练自在极意功，我听说你还没有完成对吧，那么现在就轮到我来帮你修炼了，放心，我们两个的关系这么好，一定好好照顾你。”

    周昊说着当面就是一拳，拳头直接乎在比鲁斯的眼睛上，瞬间比鲁斯的大猫眼直接变成了熊猫眼，而这一瞬间比鲁斯也是怒了。

    “混蛋你敢打我的眼睛，给我去死！”

    比鲁斯一声咆哮直接一脚踢出，这一觉的力量很强，而且速度相当快，就连周昊自己都没有反应过来，但是他自己意识没有反应的时候身体却自动的一挪，直接多开了比鲁斯的脚。

    “自在极意功啊，还真是够好用的，继续来过！”

    等到比鲁斯攻击过去之后周昊才反应过来，这一下就好玩了，如果是之前的他必须要变身才能完全捕捉到全力之下的比鲁斯的动作，但是现在就连加速都没有开，直接就躲开了。

    “该死的自在极意功，我就不相信每一次都能躲过去。”

    比鲁斯一脸羡慕嫉妒恨的继续攻击，但是不管是拳头亦或者是脚，再者就是能量弹，都没有任何一个能够集中周昊的，简简单单就躲开了，根本就不给你机会。

    这一下就弄得比鲁斯更加抓狂了，妮玛这还让不让人活了，这么个打法他根本就达不到对方吗，而人家反倒是可以轻轻松松的对自己进行输出，简直就是不给人活路走好吧。

    “比鲁斯大人，在没有突破自在极意功之前您是无法击中周昊的，哪怕是一下也不行，所以您还是直接放弃吧，等到什么时候学会了自在极意功再回来进行挑战。”

    维斯在一旁捂着嘴巴受到，这样的攻击根本就打不到周昊一下，人家根本就不用刻意的去躲避，身体直接运转，就相当于现在周昊根本就不用躲避任何攻击。

    因为身体自信规避会帮他躲开，除非是连他的极限速度都躲不开才会被击中，但是他现在这个境界能够做到这一点的人还真是没有多少了。

    他自己有意的躲避还不如自在极意功来的实惠，一瞬间就直接躲开了。

    “混蛋，不打了，该死的根本就一点打不中。”

    比鲁斯攻击了半天之后眼睛两只都被打成熊猫眼了，整个脑袋几乎被揍成猪头，但是就是无法击中周昊一下，这一瞬间比鲁斯的内心是无比的悲痛的，恨不得直接撞墙而死. ....

    但是可惜的是这个世界上貌似没有哪里的墙这么硬让他这个破坏神都直接撞死。

    “比鲁斯大人，我刚才就说了，您的自在极意功还没有完成对他根本就没有任何的伤害，除非是您用全方位无死角攻击才有用，但是别忘记了我说过的他的实力可是和您相当哦。”

    维斯笑眯眯的说道，一脸腹黑的样子就连周昊都无语了，这些天使没有几个是正经的，特别是芭朵思以及维斯两人都是这个样子。

    “该死的维斯，竟然教导出这样一个怪物来，就连我这个破坏神都不是他的对手了。”

    比鲁斯恨得牙痒痒，因为维斯的随便教导，结果就弄出了一个比自己更加恐怖的存在，比鲁斯都不知道该怎么形容了，简直就是扯淡到了极点。

    “比鲁斯，这一次可是你输了，我随时5.1等你找回自己的场子，那么维斯老师，现在能不能请你赐教一下呢？”

    周昊开口问道，他不是忽然突破就自信心爆棚之类的，他也没有什么膨胀的，他就是想要看看自己和维斯之间的差距到底还有多少。

    “阿拉阿拉，击败了比鲁斯大人之后就将目标换成我了吗？真是不得了呢，赛亚人的好战因子的确是不得了啊，不过作为你突破的奖励倒是可以和你玩玩，来吧。”

    维斯空着手也没有做任何准备直接开口说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十二章 绝对的实力 【求订阅】

    .

    “竟然敢挑战维斯，你知道他的实力到底有多强吗？”

    比鲁斯眼睛眨巴了几下之后一脸不可思议的问道，虽然说以前他也没有少干这种傻乎乎的事情，并且每一次都被维斯打成死猫一样，但是那是以前，不是现在啊。(书屋 shu05.com)..

    变得越强比鲁斯就越能够发现自己维斯之间存在的天差地别，根本就不是随随便便可以解决的，所以此刻的比鲁斯是一脸懵逼，觉得周昊这就是在作死，竟然敢挑战维斯。

    “嘛嘛，比鲁斯大人千万不要这么说，人家只是一个普通的仆人罢了，和比鲁斯大人比起来完全不值得一提呢。”

    维斯捂着嘴巴笑道。

    “信你才有鬼了，不过如果这个家伙挑战维斯被胖揍一顿貌似也是一件不错的事情嘛。”

    比鲁斯瞬间眼睛一亮，自己刚才被人家胖揍14了一顿，现在这个家伙要是被维斯胖揍一顿的话他自然十分的开心了，所以二话不说比鲁斯就安静下来不再说话了。

    “变身吧，要是不变身的话你甚至于在我手上无法走下一个回合。”

    维斯笑眯眯的看着周昊说道，但是周昊也明白这尼玛就是笑面虎一样的存在，所以二话不说直接爆发了自己目前最强的变身，传说超二五百倍的增幅。

    “我靠！”

    比鲁斯感知到周昊的气之后瞬间就大骂出口了，他万万没有想到周昊的实力会得到这种程度，他没有见过赛亚人的变身，不知道增幅的倍数，现在一口气暴增五百倍。

    本来只是京的战斗力瞬间达到了垓的程度，将比鲁斯给吓了一大跳。

    “所以说比鲁斯大人，我之前已经提醒过您了，他的实力完全不逊色与你，而且现在掌握了自在极意功，您现在完全不是他的对手了，因为您根本就打不到对方。”

    维斯笑呵呵的说道，比鲁斯现在这种见鬼一样的表情正是他想要看到的，这么坑比鲁斯不就是为了看到这样的表情吗？他们天使应该说都是神经病吧，就喜欢坑破坏神。

    “不仅仅实力不比我弱小，而且现在还借助了我的力量突破了自在极意功，还有那奇怪的超能力，正是一个不可思议的家伙，不过即便是这样他也不是你的对手，维斯。”

    比鲁斯算是服了，妮玛这就是一个变态，超级变态，这么多光环都放到他的头上去了，让人无语到了极点，但是比鲁斯服气了并不代表他觉得周昊可以击败维斯，差距还是太大。

    “这一点我比较赞同比鲁斯大人您的说法，现在的你们都不是我的对手。”

    维斯脸上带着一丝丝的淡笑说道，在他看来现在两人不过是学会了跑路和跳的小孩罢了，想要学会飞还需要很长一段时间来不断的锻炼自己，让自己变强才行。

    “那么维斯，我就不客气了，二十倍界王拳！百倍加速！”

    所有能用的增幅技能他都用出来了，一瞬间就将自己的战斗力提升到了一个恐怖的程度，就连比鲁斯都只能认真之下才捕捉的到他的影子，并且不是全部的踪迹。

    快速冲到维斯面前的周昊猛然一个变向直接从侧面攻了过来，而维斯则是轻轻的一步向前直接躲过了周昊的攻击，和周昊现在魔神一般的面孔比起来维斯就是轻轻松松。

    一个是各种增幅等等都用上，另外一个则是轻描淡写，根本就毫不在乎，甚至于都不见人家使用气还有任何的波动，就这么轻轻的躲过了自己的攻击。

    “厉害，再来！”

    周昊也觉得十分不可思议，天使竟然可以强悍到这种程度303，手中的动作也越来越快，直接化作一道道拳脚暴风雨攻击维斯，但是可惜的是这无数拳脚攻击竟然没有一下击中。

    维斯的躲避幅度也不是很大，甚至于在常人眼中速度都不是很快，但是美美一次躲避就可以让开周昊的成千上万次攻击，完全不给任何攻击到他的机会。

    “所以我才说你不是对手，虽然说同样都是领悟了自在极意功，但是自在极意功也是分等级的，刚刚修炼成的自在极意功怎么可能会是维斯的对手，上去就是被虐菜罢了。”

    比鲁斯摸着自己被打成熊猫眼的眼睛无奈的说道，不过他现在还是有点开心的，因为这个将自己打成这个样子的家伙吃瘪了，根本就打不中维斯，只能老老实实打空气。

    这是最让他幸灾乐祸的地方，但是另外一方面他也用这样的力量和自己进行模拟对战。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十三章 腹黑的维斯 【求订阅】

    .

    “太慢了，这样的速度可没办法击中我，至少还要提升十倍才能让我勉强认真一点吧。..”

    维斯毫不在乎的说道，周昊的攻击对于他来说完全就不是任何的威胁，甚至于他可以边吃东西边和周昊打，两人的差距就像是超三的悟空和比鲁斯一样，天堑一般。

    “你还真是变态啊维斯，不过你的力量极限到底在什么地方呢？”

    说完无数的能量弹就在虚空之中凝聚，密密麻麻几乎将整片虚空都完全铺满一般，比之刚才比鲁斯的攻击密度更加恐怖，至少是五倍以上。

    “阿拉阿拉，竟然打算用这种密集的攻击来攻击到我呢，真是不错的想法，可惜这些力量太过于分散，根本就无法对我造成任何的伤害。”

    说完维斯在能量弹落下的同时直接撑起了一道能量护罩，将自己保护了起来，而这些能量弹落在护罩上面就仿佛是雨点进入了大海中一样，一点浪花都没有。

    “你都攻击了这么长时间，那么现在应该轮到我了吧，毕竟一味的让你打还真是不行呢。”

    维斯说完一拳直接轰到了周昊的脸上，而周昊则是一脸懵逼，别说是躲闪了，这一拳他就连反应的时间都没有，至于自己的自在极意功，人家比自己强好吧。

    人家的自在极意功的都在自己之上，而且绝对的速度已经超越了周昊的身体的极限反应能力，瞬间就将周昊给打懵了，等到他回过神来的时候就发现自己的眼睛被击中了。

    和刚才自己打中比鲁斯一样，自己的眼睛这一次也和比鲁斯一样变成了熊猫眼。

    “哈哈哈哈，终于遭到报应了吧，你这个混蛋，竟然打人家的脸，不知道大人不打脸的吗？终于自己也尝到苦头了吧，实在是爽快了，维斯继续，好好的教训一下这个混蛋〃々。”

    比鲁斯在一旁瞬间就爆笑了起来，甚至于还怂恿维斯多打几下，而周昊的脑门上则是一个接着一个的井字出现，看样子是被比鲁斯给气的，他现在已经想好了，逮到机会就揍他。

    “当初就给你们都上过的一课，战斗的时候千万不能分神，否则会死的很惨的。”

    维斯就在这个空档之上又是一拳乎在了周昊的另外一只眼睛之上，瞬间周昊的两只眼睛都变成了熊猫眼，顿时周昊觉得自己整个人都不好了。

    维斯这货实在是太腹黑了，自己刚才将比鲁斯打成这个样子，他现在就将自己打成这个样子，简直就是无赖啊，还说自己不在乎比鲁斯，妮玛主仆两人一起欺负人是吧。

    “好了，今天的战斗到此结束，你已经看到和我之间的差距了吧，不够以你的资质相信很快就会追上来了吧，第一次见你的时候你还非常弱小。”

    “但是仅仅几年的时间就已经达到了和比鲁斯大人相当的力量，真不知道你到底是怎么修炼的，虽然说我自己也教导过你一段时间，但是我还是有点觉得不可思议。”

    维斯摇了摇头说道，周昊的天赋给了他巨大的冲击，他相信不仅仅是他，就算是他的父亲大神官估计都是这么认为的，几年的时间从一个弱小的存在冲到了破坏神层次。

    说实话他从来都没有见过任何一个宇宙出现过这么变态的存在。

    “．～放心吧维斯，再给我一点时间我就可以将你击败，我一定会击败你，然后冲上更高的巅峰。”

    周昊一脸雄心壮志的说道，他来到这个世界仅仅只是一个普通人，但是现在呢？已经成为一个宇宙的最强者之一了，他还需要不断变强，因为还有很多超级BUG一般的存在等着他呢。

    不管是大神官还是全王，亦或者这些天使，所谓的神族，还有那几个被免赛的几个宇宙中的强者，他相信那些强者肯定一个比一个强悍，他还需要不断的进行成长才行。

    “我相信你，毕竟你可是已经缔造了奇迹的存在，当初我们听说过其他宇宙有凡人击败破(赵赵的)坏神的例子，但是没有想到我们宇宙竟然也出了一个。”

    “看来比鲁斯大人您以后就要出名了呢，这样的传闻估计也要从我们第七宇宙传出去了。”

    维斯笑眯眯的说道，并且十分腹黑的看了一眼比鲁斯，而现在比鲁斯不仅仅两个眼眶黑了，就连脸都黑了，恨不得胖揍维斯一顿，但是他打不过啊。

    “可恶的维斯要是这件事情流传出去我一定会让你好看！”

    比鲁斯顿时就是一声怒喝。

    （感谢152……，a857……的月票以及邪门歪道的100打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十四章 黑暗料理界第六宇宙 【求订阅】

    .

    “嘛嘛，我知道了比鲁斯大人，一定不会将这件事情说出去的，您就放心吧。(书=-屋*0小-}说-+网).”

    维斯摆了摆手说道，他表示自己一定会好好的保守这个秘密，但是比鲁斯不敢相信啊。

    “还好意思说，以前你也说过绝对不会将我和界王神的关系给暴露出去的，结果一开口就直接说出来了，你是想我早点死好让这个家伙继承新的破坏神吗？”

    比鲁斯一脸愤怒的指着周昊说道，他要是相信的维斯的保证那才是见鬼了好吧。

    “阿拉阿拉，看来被比鲁斯大人看破了呢，不过可惜的是人家并不是想当破坏神，所以这一次我也没有什么办法，而且这对于高层人员来说也不是什么秘密，不用担心啦。”

    维斯毫不在乎的说道，但是比鲁斯就不爽了，好歹这和你没关系对吧，这和他比鲁斯的小命有020关，和维斯没有任何的关系，所以他现在十分的愤怒。

    “咳咳，那个啥，现在既然已经打完了是不是回去吃一点东西，不过说起来刚才那上百颗仙豆弄得我现在都没有任何想吃东西的想法。”

    周昊有点无奈，仙豆的弊端也有好处也有，一颗仙豆可以达到十天不吃饭的程度，然而他吃了这么多下去根本就没有任何想要吃东西的想法了。

    “哈哈哈哈，活该，这么多美食你这个混蛋都吃不到了，我一定要将这颗星球上的美食都吃一边，还有你维斯，你这个家伙有这么好吃的东西竟然不叫醒我。”

    “你是想一个人好好的躲起来慢慢的享受吧，我早就已经看透你这个家伙了，对(beff)了，这一次的东西记得多带一点回去，然后找个时间好好的去丑一丑这个该死的象帕。”

    忽然比鲁斯想起了自己的兄弟象帕，顿时他就腹黑的笑了起来，第六宇宙和第七宇宙是兄弟宇宙，其中第六宇宙有的第七宇宙基本都有，但是现在呢？他们的美食比拼要出现结局了。

    在他看来象帕那边根本就找不到什么好吃的，否则也不至于整天拿一切奇离古怪的东西来给他看来，这一次他觉得自己随随便便用一个泡面就可以将象帕给打发了。

    “阿拉阿拉，看来比鲁斯大人是打算去找象帕大人继续你们的美食比拼呢，不过这道也好，他们整天拿着一些垃圾的食物来我们这边炫耀，这一次直接打回去就好。”

    维斯顿时就乐了，这也是他喜欢的事情之一，不过他忽然意识到一个问题，那就是周昊去过第六宇宙，谁知道他会不会将美食给公布出去了。

    “那个啥，别这么看着我，当初我寻找超级龙珠的时候到过第六宇宙的破坏神界，没办反，最后一刻超级龙珠就在那个地方，所以作为交换我给她留了一桌子美食。”

    “不过这都是好多年前的事情了，那一桌子早就被吃的一干二净了至于其他的他们应该没有这个本事弄出一大堆好吃的东西，因为第六宇宙的地球已经毁灭了。”

    周昊摆了摆手表示自己是无辜的，第六宇宙根本就不可能有什么好吃的，许愿的东西一共三个，一个地球龙珠，一个那美克星龙珠，一个超级龙珠。

    地球龙珠现在在地球上，他已经不用了，所以就交给悟空等人了，至于那美克星龙珠对他也没有什么用处，现在还被那美克星人当成宝贝供着呢。

    至于超级龙珠，那是他的了，其他人根本就拿不到，全部都在他的超级空间里面睡着呢。

    “第六宇宙的地球毁灭了？怎么回事？”

    维斯和比鲁斯两人瞬间来了兴趣，一脸好奇的问道。

    “应该是因为战争的原因将整个星球上的生命都弄死了，我寻找超级龙珠的时候去过那附近，就连星球几乎都处在一个随时都会破灭的边缘地带，所以说这玩意基本上是废了。”

    “他们宇宙也不可能找到什么好吃的东西，我待了几年的时间，要不是自己带着吃的我一定会吐出来。”

    想起第六宇宙的吃的东西他就觉得恐怖，妮玛简直就是仰望晴空派和鲱鱼罐头等等的结合体一样的存在，要老命了，也不知道第六宇宙的人到底是怎么弄出这些东西来的。

    说实话要是去参加全宇宙最难吃的食物的比赛的话估计没有任何一个宇宙可以达到第六宇宙这种程度，这黑暗料理的程度甚至于可以达到弑神的程度了，简直就是不可思议到了极点。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十五章 带比鲁斯维斯撸串 【求订阅】

    .

    三人慢慢的说着并且回到了地球，然后生日派对继续，该干什么就干什么，至于维斯和比鲁斯这两个超级吃货则是一直吃到了结束的时候不得不说极度变态。(书^屋*小}说+网)..

    “真是美味，比起当年我们在宇宙中吃到的各种食物简直就是美味了一百倍，不对是一千倍，真是不可思议这颗星球竟然可以孕育出这么多的美食。”

    比鲁斯觉得十分的不可思议，宇宙中其他种族的食物简直就是黑暗料理，但是到了地球就变成了美食的天堂，几乎没有什么东西是难吃的，这也是比鲁斯最看重的地方。

    “可不是吗？对了比鲁斯大人，我们也差不多该去采购一点东西然后回去了吧，毕竟这一次出来的目的已经达到了。”

    维斯开口说道，继续待在这里大晚上的也没有什么事情可做，最重要的很多美食店都已经关门了，所以维斯和比鲁斯打算离~开了。

    “维斯老师，比鲁斯，别这么急着走啊，这里可是还有其他的东西你们没有尝试过的，要不要去试一试？”

    周昊忽然走了过来开口问道，顿时比鲁斯和维斯就被吸引了，身为神灵他们可不会出现吃饱或者是吃撑了的情况，吃下多少东西瞬间就转化成能_量了。

    而且严格来说他们根本话就不需要吃东西，吃东西只不过是人类和其他生物为了维持自己的身体机能才会做的事情，而他们已经不需要了，只不过是为了口舌之欲罢了。

    很快在两人一脸疑惑的眼神中周昊带着他们进了一条小巷子，在比鲁斯和维斯看来这里应该不会用什么好吃的东西，因为他们来的时候走过的都是正规的餐厅和大饭店。

    “别看这里很小，说实话很多真正美味的东西都藏在这种小地方，只不过你们去的地方都是高档饭店罢了，说实话我从来都不去那种高档饭店，根本就无法和这种地方相比。”

    说完周昊就待了两人来到了一个小摊子面前，而这个摊子赫然就是烤串摊，这里也是周昊最喜欢来的地方之一，因为这里的烤串真的是相当好吃。

    “闻起来倒是不错，就是不知道味道怎么样了！”

    比鲁斯闻了闻味道之后瞬间觉得自己的食欲大开，直接开口说道。

    “当然很不错，我可是经常来的，老板，今晚你摊子上面的东西我全包了，烤完直接送过来。”

    周昊也算是和这名老板是老熟人了。

    “是周昊大人啊，请稍等，马上就来！”

    老板一看周昊就知道是大生意了，不过周昊的名声没有其他人响亮，但是他的身份也被其他人熟知，所以来到这里也已经习惯了，这里来的人基本上都是常客。

    所以和他基本上也认识了，不会出现什么骚乱的情况。

    很快第一波的烧烤就上来了，而维斯和比鲁斯对视了一眼之后就直接开吃。

    “美味！实在是太美味了！”

    比鲁斯一口将烤串塞进嘴里之后瞬间味蕾直接被引爆，他觉得这是他吃过的东西里面最好吃的东西，没有之一。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “怎么样，不错吧，在路边摊撸串可是最有气氛的，比起那些大饭店这里才是真正值得来的地方，对了还需要配上这个才行！”

    说着周昊就从空间之中弄出了一堆啤酒，直接开盖吹瓶，而比鲁斯和维斯也是有样学样的开始吹瓶，其实仔细想想都觉得这一幕十分的不可思议。

    整个宇宙最强的三个人竟然在一个小摊子面前撸串，还喝啤酒，但是说到底他们在这一刻也就是普通人罢了。

    “不错不错，这个叫啤酒的东西配合这种名为烧烤的东西吃简直就是太赞了，让我忍不住想要写一首诗了………………”

    维斯瞬间诗性大发，其实这一点周昊也很清楚，这货吃个冰淇淋都要作诗，更别说吃烧烤加上啤酒了，而且是冰镇的，所以此刻的维斯是很正常的反应。

    “果然又开始要作诗之类的了，所以说我最讨厌的就是这么文绉绉的，太麻烦了。”

    比鲁斯美美的喝了一口啤酒撸了一串羊肉之后开口说道，十分不屑的样子，不过在维斯瞪了他一眼之后比鲁斯就不敢再说什么了，直接闷声继续撸串。

    一个破坏神，一个穿越者，一个天使在一个小摊子面前撸串，不可思议到了极点，不过现在也就是短暂的和平罢了，说实话其实这样的生活才是周昊所期望的生活。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十六章 那美克星遭难 【求订阅】

    .

    遥远的星空，一颗全部都是绿色覆盖的星球，这里就是那美克星人找到的新家园，而他们这些年一直都在改善这可星球的环境，到了现在已经有模有样了。..

    那美克星人不需要吃东西，只需要喝水就足够了繁衍后代也是依靠自身牺牲来进行繁衍，简单来说一个要死了就吐出另外一个来，就是这样不断的进行繁衍。

    不过此刻的那美克星已经完全失去了以往的和平，整片星球都陷入了一片死寂之中，其中大量的金属碎片遍布整颗星球，其中所有的那“七三三”美克星人都被集中到了一个村落中。

    “终于还是让我得到了，那么现在你们这些那美克星人，给我把神龙叫出来！”

    一个浑身仿佛都是金属制造的人站在所有那美克星人面前，这个人就是当年被周昊直接没掉的古拉，但是此刻他已经变成了金属古拉，并且找到了所有的龙珠。

    “休想，我们那美克星人即便是败了，灭族也不会妥协于你们这些该死的混蛋。”

    现任大长老开口说道，至于那美克星人战士已经全灭了，就算是最强的内鲁也是如此，他们根本可就不是铺天盖地的金属古拉的对手，禁术古拉的数量实在是太多了。

    “不答应吗？我有的是办法，不过你也提醒我了，你现在不能死，还有龙珠也不能交给你们那美克星人来召唤，否则我可就倒霉了。”

    说完金属古拉就将那美克星人大长老直接丢在了一旁，并且打晕，这些年他可是做足了功课，为的就是等着这一刻的降临，基本上所有的禁忌啊什么的他都知道的清清楚楚了。

    将大长老打晕之后古拉并没有任何停下的意思，这些年他被吸收之后其实一直都是一个傀儡，但是随着时间的推移他也慢慢的将最终控制权限给夺取了。

    小看他们冰冻一族，结果制造了大量的古拉，以至于古拉很快就将控制权限给抢了，现在他金属古拉就是古拉，而不是一个所谓的系统，至于来这里的目的自然就是复活弗利沙。

    “那美克星语言我虽然还没有学会，但是马上就会了。”

    古拉说着将一名那美克星人给抓了起来，并且丢到了自己的本体那颗大金属之中，开始读取那美克星人的资料，直接制造了一个那美克星人出来，而这个金属那美克星人自然知道他们的语言是什么样子的，对此古拉直接下令让他召唤神龙。

    “说出你的愿望，一共三个，不管是什么我都能够给你实现。”

    波仑伽开口说道，而此刻的古拉进一步更新之后也懂得了那美克星人语言。

    “第一个愿望，将我那个愚蠢的弟弟弗利沙的尸体转移到我的面前，如果没有留下尸体就给我恢复一具出来。”

    古拉的第一个愿望波仑伽眼睛红光一闪，紧接着一具完成的弗利沙尸体就出现在了他的面前。

    “很好，那么第二个愿望就是给我用之不尽取之不竭的能源！”

    古拉没有要什么寿命，他现在完全用不着寿命，他现在是一个金属生命，金属生命依靠的都是能源，只要有能源在他就不可能会死亡，能源就相当于是他的寿命. ....

    “这个愿望我无法实现，只能给你我极限产生的能源。”

    波仑伽沉默了一下之后开口说道，不过这一点也很正常，要是真的能够制造出无限能源泽海得了啊，第七宇宙估计早就发展的飞起了好吧，所以这个愿望完全超越了他的能力。

    “这样啊…………还算是凑合吧，那么最后一个愿望，把我的弟弟弗利沙复活吧。”

    金属古拉给出了自己的最后的愿望，而这个愿望就是将弗利沙复活，但是到底想要干什么就不知道了。

    “这个愿望很简单，你的三个愿望已经实现了，那么我就先离开了！”

    说完波仑伽就打算离开，而古拉也没有任何的阻拦，他不是比克大魔王，他知道神龙的特性，5.8而且他早就派遣了其他几个分身盯着龙珠。

    下一刻七颗巨大的龙珠飞上天空的瞬间就被他给拦截了下来，全部都送回自己的本体上去了，他要将龙珠当成是长期饭票，而不是愚蠢的直接摧毁掉。

    “我这是怎么回事？不是应该在那几个该死的小鬼那里吗？”

    弗利沙一阵迷糊的睁开了自己的眼睛，但是却发现自己在一个自己完全不知道的陌生环境之中，瞬间他就直接懵逼了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十七章 金属古拉的目的 【求订阅】

    .

    “怎么了？我亲爱的弟弟弗利沙呦，死的时间太长以至于你都忘记了这里是什么地方了吗？或者是你已经将我这个当哥哥的给忘记的一干二净了。.”

    看着面前的弗利沙金属古拉开口说道，而此刻弗利沙才反应过来，这里已经不是地府了，而是在人间界，并且他也认出了自己一边是一群那美克星人，另外一边则是自己哥哥。

    “话说你为什么会变成这个样子啊，这种完全仿佛一个金属外壳的存在！”

    看着面前的金属古拉弗利沙终于反应过来了，古拉的现在是纯金属形态，顿时就让他给懵逼了，而且弗利沙可没有认为古拉会好心的将自己复活，一定是有什么目的。

    “这可是我新的生命形态，当初被那个该死的赛亚人击杀，之后被一个金属生命所吸收，并且将我完14全转化成了这个样子，不过我用了多年的时间终于夺取了控制权限。”

    “所以我现在要去找那些该死的赛亚人复仇，怎么样？你要一起来吗？”

    金属古拉说着露出了诡异的笑容，这个笑容算是他们冰冻一族的特殊笑容吧。

    “真是的，就连谎言都如此的不堪，你到底是为什么觉得我一定会相信你啊，要知道我也是冰冻恶魔一族的存在，你要是死了的话我可不会复活你，告诉我你的目的。”

    弗利沙一脸阴狠的盯着金属古拉问道，古拉这么莫名其妙的复活他根本就是有问题，所以他现在很想知道到底是什么情况。

    “竟然被你看出来了，不过也对，我们冰冻一族可不会存在亲情这种东西，弗利沙这一点你倒是做到了，只可惜你太弱了，弱到就连我都可以超越你的程度。”

    “你一出生就被称之为我们冰冻恶魔一族最天才的存在，只可惜你自己不珍惜，不知道修炼，仅仅凭借自己的天赋和自由成长不断的搞风搞雨，结果就死了。”

    “但是我可不是这么随便走过来的，以至于来我都不断的在提升我的实力，但是最终还是被赛亚人给杀了，不过我现在更强了，而且有了这无数的分身，但是我还是差一点。”

    “所以弗利沙，你应该知道我的目的了吧，你的天赋融合到我的身体之中，进一步开发之后我们就会成为整个宇宙中的最强者，不对，应该说我而不是我们。”

    金属古拉说着露出了自己的獠牙，他现在已经变成了金属古拉，但是他还是不敢到地球去，一直以来他不断的在地球上侦测到了大量的恐怖能量。

    这些能量随便一个都可以将他直接撑爆，但是他觉得自己不能继续等下去了，所以就想起了龙珠，将弗利沙复活，吸收弗利沙，让弗利沙的潜力得到开发，让自己变的更强。

    “原来如此，你的主意倒是很不错呢，说实话我也是被你给吓到了，竟然为了这种目的将我给复活了，但是古拉啊，你确定能够将我吸收吗？还是说你觉得我可能被你吸收吗？”

    复活之后的弗利沙一脸愤怒的咆哮，他不清楚古拉到底是哪里来的底气竟然要吸收他，简直就是扯淡到了极点。

    “当然不仅仅是吸收你这么简单，否则我就直接吸收你的尸体了，你觉得我还会将你复活吗？”

    金属古拉一脸不屑的问道，他要是仅仅为了吸收弗利沙的天赋倒是直接将他的尸体给吸收就完事了，也不至于复活弗利沙这么麻烦了。

    “哦？难道说你还有其他的目的吗？真是让我好奇啊，你到底还有什么目的呢？”

    这一次就连弗利沙都有点觉得不清不楚了，这个家伙复活了自己貌似并不是仅仅为了吸收自己的天赋，还有其他的目的。

    “你的儿子艾泽，你也很清楚吧，虽然说你是被誉为冰冻恶魔一族最强的天赋，但是你的儿子的天赋已经超越你了，203而且还在冰冻之中，这么长时间的冰冻期限，他的天赋到底有多么强大呢？”

    “不过你还真是够小心的，竟然独自一人选择了其他地方给艾泽冰冻，而不是在冰冻一族的本族，真是小心啊，不过也造成了我现在都找不到任何关于艾泽的消息。”

    金属古拉说着就一阵气急，艾泽的天赋是他见过最变态的，就算是他们也就是冰冻了几年就出来了，但是艾泽已经数十年了，一点动静都没有。

    他一直想要寻找艾泽，但是却发现根本就找不到，弗利沙当初太过于小心，以至于艾泽完全消失的无影无踪，根本就找不到在什么地方。

    （艾泽是同人漫画AF里面的，不知道的可以补一下，这里是填之前挖出来的坑。感谢遥遥的月票和打赏以及dagjun，飞龙，后悔了，蕾阿尔萨斯的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十八章 锻炼之后的弗利沙 【求订阅】

    .

    “艾泽那个小混蛋还没有出来吗？原来如此，真是太有意思了，古拉啊，你复活我竟然是为了寻找艾泽，真不知道你是真的蠢还是假的蠢，你难道不知道用龙珠吗？”

    弗利沙顿时就张狂的大笑了起来，他觉得古拉就是一个蠢材，与其复活自己不如直接许愿找到艾泽的所在地，但是古拉竟然没有这么做，而是将他给复活了。.

    “有什么区别吗？反正你也会告诉我艾泽的所在地的，而且最重要的一点是我只想证明所谓的天赋就是狗屁，我比你强就永远比你强，这也是我复活你的另外一个原因。”

    其实不是金属古拉太蠢，而是因为他要炫耀，在弗利沙面前炫耀自己的力量，炫耀自己现在的成就，炫耀自己的计策等等，他要证明自己比弗利沙要强得多。

    所以他才会选择将弗利沙复活，毕竟他从小就不被看好，反倒是弗利沙受到了十分高的关注以及他们父亲库尔德王的看好，他就不爽了，凭什么他就一定比弗利沙差呢？

    “原来是这样啊，你复活我就是为了给我看看你现在的成就，证明你超越我了，古拉，你还真是越活越回去了，那么作为你告诉我这么多秘密的交换我也告诉你一个吧。”

    弗利沙说着嘴角就扬起了一丝丝的笑容，看着古拉说道。

    “秘密？很快你的秘密就不是你的秘密了，不过我倒是很好奇，你现在是打算告诉我什么秘密呢？难道说是打算直接向我求饶吗？哈哈哈哈｀ 〃！”

    古拉一阵张狂的大笑了起来，他觉得弗利沙现在根本就已经没有任何办法了，只能乖乖的让自己给吸收了，不过在吸收之前他要看看弗利沙的绝望。

    “很好，我现在就告诉你，不过并不是求饶，而是我要告诉你，我的天赋没有任何人可以比拟，另外就是其实死掉之后是可以继续锻炼的，也就是说你觉得你算是什么玩意呢？”

    瞬间弗利沙眼中就暴露出了无尽的凶光，他在地府可不是就这么闲着没事干，即便是后期被禁锢了但是他也在不断的锻炼自己的气，而不是荒废时光。

    （这里改一下原著设定，原著几个月成大神，那是因为龙珠超为了强行制造一个BOSS，强制平衡战力导致的，就像是孙悟空等人不变身甚至于无法击败克林龟仙人等人一样。）

    “在地府…………可以修炼？！”

    瞬间古拉就觉得不妙了，在地府可以修炼，那么弗利沙这是修炼了多少年，他现在和这个金属状态已经完全耗尽了自己的所有的潜力，将自己的战力提升到了数千亿的程度。

    “是啊，在地府可是可以修炼的，这么多年来我为的是什么？不就是为了报复那些混蛋赛亚人吗？只不过觉得是没机会了，还打算在地府修炼到他们死了再去报复的。”

    “但是没有想到你这个白痴竟然直接将我复活了，那么就让你看一看我在地府不断修炼的成果吧，你知道为什么我会说我的天赋当之无愧吗？因为我已经得到了恐怖的力量。”

    弗利沙瞬间消失在原地，而这个速度是金属古拉根本就无法捕捉到的，等到他反应过来的时候弗利沙已经在他的身旁并且朝着他的耳朵说了一句话然后直接将他给灭掉了。

    弗利沙的手仿佛利刃一般直接将古拉的脑袋给斩了下来，完全不给一点反应的时间，而金属古拉也没有料想到弗利沙会拥有这么恐怖的速度，即便是他数千亿的战力都无法看清楚。

    但是弗利沙也没有料到的是他斩掉的古拉的脑袋在一瞬间又接了回去并且恢复原状。

    “．～放弃吧，你根本就不是我的对手，我这个状态已经达到了不死不灭的程度，只要能源不用光我根本就不会被你击败。”

    “不过没有想到你在地府竟然还可以修炼，本来还(好钱赵)以为你只是那个战斗力过亿的小垃圾呢，没有想到你已经成长到这种程度了，不过你别忘记了，我也一样在成长。”

    金属古拉恢复之后不屑的开口说道。

    “是吗？那还真是恭喜你啊，你的确是在变强，但是你好像没有意识到刚才我说话的话到底是什么意思对吧，我说了我的天赋是最强的存在，你觉得我赶不上你吗？”

    弗利沙顿时就乐了，他觉得古拉现在就是在虚张声势，他修炼了这么多年得来的力量可不是这么简单就能够被无视的，他的天赋可是相当不错的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百四十九章 那美克星人同化 【求订阅】

    .

    “什么狗屁的话，你根本就无法杀死我，即便是实力比我强又能如何，我照样可以干掉你并且吸收你的身体，重新铸造一个更加强力的金属弗利沙，然后去吸收掉你儿子。(书^屋*小}说+网)..”

    古拉一脸不屑的说道，战斗力强悍又能如何？还能怎么样？有种你我啊。

    “真是个嚣张的家伙，不过你倒是也提醒我了，冰冻了这么多年也该是时候去叫醒艾泽了，让他和我一起去地球寻仇，这建议都是蛮不错的，真是谢谢你了古拉。”

    弗利沙说完直接一发破灭弹将古拉的金属身体直接给泯灭成了一堆连灰烬都不算的残渣，风一吹直接完全消散一点痕迹都不剩下了。

    “弗利沙，我说过，只要我还有能源你就不可能击败我，我刚才的一个愿望可是许愿要了大量的能源，以你的实力如何跟我斗，看347看你的四周吧。”

    忽然古拉的声音再次传来，将弗利沙的目光给吸引了过去，紧接着弗利沙就看到了仿佛是汪洋大海一般的金属古拉，一眼看过去几乎看不到边，密密麻麻的就像蚂蚁一样。

    “哦啦啦，还真是够多的，古拉你可真是煞费苦心啊，不错不错，让我看到了不错的台戏，但是你不会以为这些垃圾就能将我完全泯灭掉吧。”

    此刻的弗利沙一脸不屑的看着面前的这些金属古拉说道，这些金属古拉看上去数量多，但是说实话也就这样，蚂蚁再多也无法将神灵击杀，这是定论了好吧。

    “内鲁大哥，我们赶快走吧，然后去求援，只要求援得到地球赛亚人的帮助我们就可以渡过难关了！”

    一名比内鲁小一点的那美克星人战士扶着内鲁说道，而此刻的内鲁只是苦笑着摇了摇头。

    “你知道吗？当初我们之所以可以求救完全是因为大长老能够具备联系界王大人的能力，但是我们之后并没有联系过界王大人，所以还不知道可不可以联系。”

    “再者大长老已经被这个叫古拉的家伙带走了简单点说我们根本就没有任何的机会可以联系界王，龙珠也被用完了三个愿望，我们那美克星人也没有什么宇宙飞船。”

    “自从可以使用龙珠之后所谓的宇宙飞船就被舍弃掉了，我们根本就无法离开这颗星球，这两个家伙这么恐怖，不管是任何一方获胜我们那美克星人也无法继续在夹缝中生存。”

    内鲁一脸苦涩的说道，想要联系界王，但是联系不上啊，他虽然和大长老同化了，但是大长老的本事他可没有学到，有的只是一身强悍的战斗力罢了。

    加上现在的大长老又被古拉给抓走了，他现在都不(beah)知道该怎么办好了，能用的办法都不存在了，现在只有在原地等死罢了。

    “不对，内鲁大哥，我们还有最后的一个方法，我们同化，所有那美克星人与其等死不如直接同化，这样我们那美克星人还能存活下来，而且有龙珠我们也还可以恢复。”

    忽然这名年纪比较小的那美克星人战士直接开口说道，顿时内鲁就被吓了一跳，这可是同化了，一旦双方同化，那么其中一方就完全消失，他们也不知道龙珠可不可以将他们分离出来。

    但是毫无疑问的是这就是没有时间限制的融合，而且不是双方同化之后出现新的人格，而是其中一方的人格直接消失。

    由于周昊的翅膀煽动，所以内鲁没有和比克同化，相反大长老则是直接和内鲁同化了，而现在他们也只剩下这个办法了。

    “该死的，没有想到最终还是走到了这个地步，那么就开始同化吧，只要我们完成同化就一定可以击败这些家伙，那么就以你的意志为主意志来进行同化。”

    内鲁开口说道，但是立刻就被否决了。

    “不行，我们的实力太弱了，而且战斗意识也没有内鲁大哥强，现在最强的战力是内鲁大哥的，为了避免力量消耗，所以保留你的主意识，我们和你同化。”

    内鲁听到这名那美克星人战士的话之后顿时一惊，而其他那美克星人也是纷纷表示必须要这样做，因为这不仅仅是白白牺牲，他们之中内鲁的战力是最强的，战斗意识也是最好的，所以他们决定必须要以内鲁的意识为主意识才行。

    融合之后内鲁就是唯一的主导，让内鲁和这些家伙战斗也是他们唯一的希望，否则换一个人他们都不敢保证自己敢冲上去。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十章 超级那美克星人 【求订阅】

    .

    最终内鲁也经受不住众人的劝解，只能选择和众人同化，一个有一个的那美克星人融合到了他的身体之中，而他的气则是快速的开始增强，并且是无比恐怖的速度。.

    “嗯？怎么回事？那些绿皮那美克星人的气数量开始减少了，其中一个又开始变强了。”

    瞬间弗利沙就来了兴趣，这算是什么？有点莫名其妙啊，数量开始减少，但是质量却越来越强，而且是以一种恐怖的速度在不断飙升，这就让弗利沙都觉得有点惊奇了~。

    至于古拉的测试器之上也开始闪烁出了这一幕，他目光中不断的闪烁着警报的红灯，警示旁边有战力达到甚至于超越他的存在，对此古拉也是-十分的疑惑。

    两人直接罢战将目光放到了一群那美克星人身上，而此刻内鲁已经同化了接近十个那美克星人，虽然说不是战斗类型的，但是同化这一招很BUG。

    原著中比克死的时候战斗力只有数千罢了，在界王星修炼这段时间最多就是冲上数万的程度，毕竟八千战斗力的悟空已经可以抓到那只猴子和打中虫子了。

    所以比克在复活之后战斗力最多几万，结果融合了内鲁之后战斗力直接破百万，虽然说是因为两人都是战斗那美克星人的缘故，但是那么多那美克星人。

    即便不是战斗类型的，但是他们的数量已经足够弥补这质量至上的差距了，所以内鲁的战斗力在瞬间就冲出了亿的程度，并且直接冲到了百亿左右，而这仅仅只是融合了十个左右。

    不得不说每一个种族都有自己得天独厚的地方，冰冻恶魔一族出生的战斗力奇高，其次赛亚人不断的在战斗中成长，再次那美克星人的同化，每一个都是BUG一般的存在。

    “不好，被他们发现了，管不了这么多了，直接一次性进行同化。”

    内鲁看到弗利沙和古拉都将目光放到了自己等人的身上顿时就是一惊，将剩下的那美克星人都聚集了过来，直接开始同时同化，而剩下的那美克星人数量则是达到了二十多个。

    整个那美克星的那美克星人有数百，但是被古拉一番肆虐之后只剩下了这一个村落，而且村落之中的那美克星人还被杀了很多，瞬间二十多个那美克星人直接融合到了内鲁的身体中。

    这一瞬间就连内鲁自己都感觉自己快要被撑爆了一般，但是最终他还是奇迹一般的坚持了过来，而此刻他的战斗力俨然是达到了千兆的程度。

    “真是不可思议，区区的那美克星人除了制造龙珠这种东西之外竟然还隐藏了这样的招数，这还仅仅真是数十个那美克星人，要是有数百个一起同化的话估计战斗力直接逆天了。”

    就连弗利沙看到这一幕都忍不住瞪大了眼睛，战斗力从数百万直接冲到了上千兆，而这个过程用的仅仅只是一分钟不到的时间，这让他都觉得十分不可思议。

    “看来传闻是真的，传闻不仅仅赛亚人一族存在所谓的超级赛亚人，在那美克星人一族也存在这样的战士，并且战斗力是绝对的强悍，但是只是记载中出现的我还以为只是假的。”

    古拉一脸不可思议的看着面前的超级那美克星人内鲁，此刻内鲁的战力达到上千兆，但是这并不是他的极限，他现在还有提升的可能，数十人的潜力都放到了他的身体之中。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    他虽然现在战力只有上千兆，但是不断的训练可以让他变得更强甚至于达到超越神灵的层次，当然想要冲到比鲁斯这个层面那是需要时间来沉淀的。

    “破坏我们的星球，杀害我们的同胞，今天我内鲁就要为我的同胞们复仇。”

    内鲁此刻可谓是信心满满，因为他的战力已经超越了古拉不知道多少，现在已经不是数量可以解决的问题了。

    . ......

    “阿拉阿拉，看来不用我继续费神对付你们了，那么我就在这里看着好了，古拉，千万别被他给干掉了，否则我可是会看不起你的。”

    弗利沙阴笑着说道。

    “你可是我的弟弟，你认为他会放过你吗？”

    古拉一瞬间也有点慌神，但是还是嘴硬的说道。

    “抱歉，我才刚刚被你复活，而且我从来都没有对那美克星人做过什么，一切都是你古拉做的，我只是一个实力弱小的家伙罢了，所以你觉得谁先死呢？”

    弗利沙笑眯眯的说道，完全不在乎古拉的威胁，开玩笑，也不看看谁是人家的仇人。

    （绝对不是谁，我只是打算制造一个超级BOSS出来，而且也不能当着主角的面制造，所以就花费一点功夫搞定这个BOSS，顺带将弗利沙剧情引出，另外括号内的字没有达到收费标准，所以不会用这些字数骗钱。）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十一章 古拉的终结1 【求订阅】

    .

    其实弗利沙说的一点都没错，当年他是想要到那美克星找龙珠的，但是由于剧情的变化他去的第一站是地球而不是那美克星，所以在地球就被周昊给灭掉了。.

    之后古拉去了那美克星求，而弗利沙仅仅只是因为身为他的弟弟被复活的，即便是内鲁不打算放过弗利沙，但是更不会想要放过古拉，所以先死的一定会是古拉，谁叫他吃仇人的。

    “弗利沙，你这个混蛋，我不好过我也别想好过，别忘记了我可是有如此多的分身，而且还可以源源不断的“三九七”制造，制造我的能源足够你们就会被我活生生的磨死。”

    “至于我的能源数量，我可是刚刚找神龙许愿要过一次能源储量，我倒要看看你们到底怎么死，所有人都给我上！”

    古拉一声令下，所有的复制体古拉朝着两人冲了过去，这颗星球也就变成了三人的战场，但是说实话这么多战斗力破千亿的存在来到这颗星球之上还真是让人觉得恐怖。

    这密密麻麻的古拉说实话要是有密集恐惧症的人看到绝对会被吓死的，这里的古拉实在是太多了，而且还在不断的激增，看的弗利沙都有点觉得奇葩了。

    “没想到你竟然会得到这种东西，不过真是可惜，在绝对的实力面前，你这种实力也就是这样罢了，蚂蚁再多也不可能要死神灵，那边的那美克星人，记得将他们都给打成粉末。”

    说完弗利沙就飞到了高空之中，让这个那美克星人先上，至于他在上面看戏，如果有人上来找他的话他在出手就行了，反正他没有觉得有什么不对的。

    “让我先动手吗？那么就等到最后再对付你好了，现在我的敌人只有面前这一个。”

    此刻的内鲁可谓是无比的愤怒，因为他的仇人就在面前，而他也有了干掉自己仇人的力量，并且他要给这颗星球上的所有那美克星人都报仇，干掉这个混蛋。

    “区区的一个那美克星人，即便是超级那美克星人又能如何，现在可不是那美克星人的时代了，而且我制造的分身如此之多，我倒要看看你到底怎么对付。”

    古拉一声大喝之后大量的复制体就开始往前冲，不过下一刻内鲁就发出了一道绿色的光波，瞬间直接将方圆千米范围之内的金属古拉都清空了。

    古拉大军瞬间就被打出一个巨大的缺口，直接被干掉了十分之一左右的存在。

    “这是我们那美克星人所具备的力量，每一个人多多少少都有一些特殊能力，即便是战斗赛亚人也不例外，而我现在同化他们之后则是接收到了一部分人的能力，所以受死吧。”

    内鲁二话不说直接冲锋，将古拉给吓了一跳，他还没有从刚才的光波之中清醒过来。

    “不行，不能这样下去，要制造更多，制造更多的具备超级力量的金属战士，我还有能源，只要能源足够我就立足于不败之地，到时候你这个超级那美克星人也是我的养分！”

    古拉一声怒喝之后，源源不断的金属古拉再度被制造了出来，不得不说古拉也是极其聪明的，不仅仅许愿得到了大量的能源，甚至于自己也自备了不少. ....

    还有就是他完全可以将这颗星球给直接抽干，反正都是能源，这就是他现在的本体，只要有了能源他觉得自己就可以无所不能为所欲为。

    “真是丑陋的一面，不过也对，你这样的垃圾也只能用这种来及的方法复活，不过你的核心我倒是很感兴趣，倒是可以取走看看。”

    弗利沙眼中闪烁着大量的光芒，这个一肚子坏水的家伙本来就不是什么好人，也不可能变好，本来第六宇宙和第七宇宙是相对的，里面的存在也是相对的。

    但是很多都是相反的，偏偏这个弗利沙没有受到什么影响，这边的弗利沙是超级坏蛋，那边的弗罗斯特也是超级坏蛋，只能说这货已经没救了，可以坏到连次元宇宙都无法阻挡。

    1.4

    不过那边的弗罗斯特倒是很会玩，人家好歹在自己的外面披上了一层光鲜亮丽的外表，所以只是在后期被拆穿罢了，当然这样做的结果也让他玩不过大王。

    人家弗利沙是真的坏，坏到了一种极限的水准，不是他可以比拟的，就算是实力也是如此这边的弗利沙都已经黄金形态了，那边的弗罗斯特还是那个样子。

    说实话只能说第六宇宙强者太多，弗罗斯特竟然会变成一条丧家之犬说来也可笑。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十二章 古拉的终结2 【求订阅】

    .

    “没用的，我们之间现在的差距已经不是区区的一个所谓的数量可以填补的了，我会将你的核心破坏，让你再度尝试一下死亡的滋味，我会让你后悔来到那美克星。..”

    内鲁此刻力量爆炸，自信心自然也爆棚，而且他的实力现在也没话说，人家上千亿，他现在上千兆，完全就是碾压的水准，古拉根本就不是他的对手。

    而且到了这个层次的存在气的消耗并不是这么恐怖，人家恢复的也相当恐怖，而古拉的能源用一点就少一点，这么消耗下去先死的一定是他。

    人家内鲁也不是什么傻子，人家知道不和你的分身消耗，直接冲着你的老巢去的好吧。

    果然内鲁直接一路直线冲锋，将一路上阻拦他的所有金属古拉都拆的一干二净，冲到古拉的本体所在的大本营，天空中的弗利沙也跟了过来。

    14

    “这里就是你的本体吧，当初你们降临的时候就将整个那美克星弄得乱七八糟的，这一次要我将你的本体给毁了，本体被毁掉我看你还怎么制造这些垃圾。”

    在此刻的内鲁眼中，金属古拉就是一群垃圾，而他完全不惧怕这些垃圾，他现在只有一个想法，那就是将面前这颗几乎有星球大小的金属体给废掉。

    “你最好别这么冲动，别忘记了你们还有一个那美克星人在我的手里，你们所谓的大长老，他可是龙珠的关键，一旦他死了龙珠就会跟着消失，到时候你想复活其他人也不行了。”

    古拉忽然开口说道，他的眼中闪烁着无数的阴狠，这个混蛋那美克星人竟然这么强悍，这是他完全没有想到的，所以现在是能用大长老来当挡箭牌了，看看能不能逼内鲁就范。

    “不用了，大长老我会想办法救活的，别忘记了不仅仅我们那美克星有龙珠，地球也有，到时候只要复活了大长老什么事情都没有了，所以你还是乖乖的去死吧。”

    看着这么多同胞惨死，看着这么多同胞和自己同化，内鲁知道现在不是妇人之仁的时候，就算是事后自己请罪，但是现在也必须将面前这个混蛋给干掉才行！

    做出决定之后内鲁直接一发气功弹就丢了出去，瞬间将巨大的金属球给毁掉了一个边角，顿时古拉就慌了，因为他知道自己根本就无法阻挡这个超级那美克星人了。

    “给我去死去死去死…………”

    内鲁几乎发狂一般的将手中的能量弹不断的丢向金属球，而众多的金属古拉也根本就无法靠近内鲁就会被内鲁释放的绿色光芒直接扫灭，此刻内鲁要将面前的金属球完全破坏。

    “该死的混蛋超级那美克星人，你给我停下来，快点给我停下来。”

    古拉也被逼得没办法了，他的中央系统此刻一脸的惊恐，但是最终古拉也无奈的做出了一个决定，那就是将自己的核心给发射出去，大不了就是从头再来，现在挂了可是啥都没了。

    下定决心的古拉只能忍痛舍弃了自己如此之多的能源和这个巨大的金属球之后直接将自己的本体给喷射了出去，打算本体直接逃离这颗恐怖的星球，至于龙珠他都没办法管了。

    “终于等到你出来了，我亲爱的哥哥啊，你还是这么容易就被人给看穿了，说实话你的计划我可是早就已经掌握了，这个就是你的本体吧，真是让我捡到大便宜了。”

    弗利沙此刻无比的开心，因为他掌握了古拉的本体，也就是所谓的核心，而古拉这一次算是彻底的悲剧了，虽然说弗利沙没有本事直接将他的意识给清除了，但是弗利沙有手下啊。

    现在宇宙中还存在一部分383弗利沙军团的人，虽然说已经被打压到了极限，但是这一部分人的实力确实突飞猛进，也成为了最硬的一块骨头，就连界王都啃不动。

    所以只要弗利沙找到这一部分的手下，到时候研究透彻这个核心也就是时间问题罢了，并且为了以防万一弗利沙可是将这颗核心之上的所有动力系统都摧毁掉了。

    现在古拉就成为了砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    “该死的弗利沙，你到底想要怎么样？你就算是得到这颗核心难道你自己会用吗？”

    古拉十分的恼怒，弗利沙这个混蛋完全超出了他的想象。

    “放心我不会使用，但是我会让人将你先研究透彻，然后让艾泽使用，艾泽冰冻这么多年，到时候使用这种东西一定会成为更强的存在。”

    弗利沙忽然露出了自己邪恶的笑容。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十三章 那美克星人的终结 【求订阅】

    .

    就在古拉都觉得弗利沙的目的无比恐怖的时候忽然一道恐怖的爆炸，紧接着两人就看到下面的金属体已经完全被炸的灰飞烟灭了，一点渣渣都没有剩下。..

    “该死的弗利沙，赶快走啊，这个混蛋的实力已经不是我们可以对付的了，你到底想要干什么啊，赶快离开这个地方！”

    此刻的古拉无比的惊恐，一脸不可思议的盯着下面，他万万没有想到竟然这么快这个本体就被毁掉了，现在的他只剩下这颗核心了。

    “离开？为什么要离开这里，说实话我对这个那美克星人倒是蛮感兴趣的，竟然还存在超级那美克星人这种东西，这辈子都没有听说过的存在。”

    弗利沙十分不屑的说道，竟然让他跑，这种事情怎么可能。

    “原来躲到这种地方来了，别以为躲到这里我就没办法找到你们了，给我受死吧，你这个家伙既然是被地球的战士们击杀的，也不是什么好东西。”

    内鲁再度朝着两人冲了过来，不过弗利沙直接一个转身就躲开了他的攻击，此刻内鲁没有使用全力，所以就连弗利沙都可以躲开，当然弗利沙现在的实力也算是有着自己的底气了。

    “真是恐怖啊，这么强大的战斗力，如果仅仅是这个形态对付你这样的超级那美克星人还真是够麻烦的，那么就让你们看一看我这些年在地府的成果如何吧．ˇ。”

    说完弗利沙全身的气就开始猛然提升，本来紫色的气也被覆盖上了一层金色的光芒，而他的皮肤也是瞬间就变成了金黄色，甚至于有一种金属撞击的声音。

    不到三秒钟的时间弗利沙就直接从本身额紫色和白色相间变成了金色。

    “怎…………怎么可能？我们冰冻恶魔一族竟然可以变身？弗利沙你到底是怎么做到的？”

    此刻的古拉一脸的懵逼，冰冻恶魔一族会变身他怎么不知道啊，而且看样子变身之后实力也变得越来越恐怖了呢，让他都觉得十分的意外，十分的不可思议。

    毕竟就算是冰冻恶魔一族历史上也没有存在过会变身的冰冻恶魔一说，但是现在弗利沙是真的变成了黄金弗利沙，所以古拉有点懵逼，他完全不知道可以变身一说。

    “所以我才说整个冰冻恶魔一族的历史上就没有比我天才的存在，或许我的儿子可以，但是之前绝对没有人具备我的天赋，这就是我在地府的修炼成果。”

    黄金弗利沙开口说道，而这个状态之下的弗利沙已经比超蓝还有强悍一点点，但是比不过希特，而他现在的战斗力已经是在百京左右，但是即便如此内鲁也不是对手了。

    此刻内鲁的战力只有千兆，而黄金弗利沙则是已经达到了恐怖的百京的程度，所以此刻内鲁已经完全败了，这一次他根本就无法战胜弗利沙，只能老老实实的等死了。

    “那美克星人中将成为一堆历史罢了，至于地球那边，等我将这玩意研究成功之后我就会回去报复他们，真是期待那一天的出现，哈哈哈哈！”

    弗利沙手中凝聚了一个星球破坏弹直接朝着内鲁丢了过去，并且瞬间胀大到了几乎半个星球的大小，朝着内鲁直接落下，而此刻的内鲁已经没有时间躲避了，只能硬抗这样的招数。

    但是战斗力之间的悬殊差距已经让内鲁完全做不到任何的抵挡一说，只能老老实实的吃了这一击。

    “．～不………………”

    内鲁无比绝望的放出了自己最后的咆哮，他没有想到即便是同化了他的战力还是无法比得上对方最终自己还是以失败告终了，这是他完全没有想到的。

    “真是抱歉了大家，这一次又让所有人失望了。”

    最终内鲁直接被星球破坏弹击中，伴随着整颗新的那美克星化作了宇宙中的尘埃，至于弗利(诺钱的)沙则是快速的带着古拉的核心离开了这里他现在需要去找一颗星球弄一艘飞船出来。

    而在他离开之后一颗星球的爆炸也终于将界王的注意力给吸引了过来，毕竟现在是比鲁斯苏醒的时间，所以一旦出现什么风吹草动他们的注意力就过来了，只不过当时那美克星上的战斗波动都被阻隔了，现在他才发现。

    “怎么可能？这里应该是新的那美克星的所在地啊，为什么会消失？不应该啊！”

    等到北界王将目光放到这里的时候那美克星已经消失了，让他瞬间就懵逼了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十四章 毫无动静 【求订阅】

    .

    “什么？那美克星没了？到底是怎么回事？为什么那美克星会忽然没了？”

    正在地球的一行人直接接到了这个消息，瞬间一个个都懵逼了，那美克星他们都很熟悉，虽然说没有多少人去过，但是比克和现在的天神都是所谓的那美克星人。.

    所以他们对那美克星人自然不是很陌生，但是现在界王忽然告诉他们那美克星没了，这就有问题了，那美克星可不是原来的星球，而是新搬迁的一颗新的星球，简单来说就是未开化。

    这种情况下宇宙里面的势力一般是不可能发现的，更何况还有一个战力超越了数百万的存在内鲁呢？宇宙中现在的那些势力想要和他们对抗基本上是不可能的。

    “我已经问过那美克星人了，不过也出现了一个让人意想不到的意外，这个那美克星人名叫内鲁，但是却和数十名那美克星人同化了，实力一度惊天地动地。”

    490　　“按照他所说他遇到的人是弗利沙，弗利沙的各个古拉当年并没有完全死绝，现在利用那美克星的龙珠将弗利沙给复活了，本来是打算吸收弗利沙，但是没有想到弗利沙的实力在地府之中修炼到了一种绝强的程度，所以复活之后直接灭掉了整个那美克星。”

    北界王的声音之中夹杂着后怕以及担忧等等的情绪。

    “原来是这样啊，弗利沙竟然复活了，虽然说原著也复活了，但是貌似不是古拉吧，不过古拉竟然还是成为了金属古拉，这倒是有点失策了。”

    周昊摇了摇头，这剧情的修正力度还真是够大的，现在地球强大的存在不在少数，任何外星人降临的话都会被地球第一时间感知到，然后地(bebh)球上的战士可不是吃素的。

    但是很明显这一次就不是弗利沙军的残党搞得事情，而是一直都没有出现过的金属古拉，周昊之前还以为这货是因为自己的到来造成的蝴蝶效应所以挂掉了。

    结果没有想到的是他竟然还是成为了金属古拉，只不过出场的时间短了一点，而且还给自己制造了一个麻烦，至于弗利沙这倒不是一个麻烦，很容易就解决掉了。

    “现在你们一定要小心，我也会盯着地球附近的动静，弗利沙一旦复活，而且获得了如此强悍的力量一定不会轻易放过你们，毕竟当年是你们杀死了他，不过只要周昊大人在就行了，周昊大人的实力可是可以和破坏神比鲁斯大人比拟的，只要有他在就不用担心。”

    北界王忽然想起了一个问题，那就是周昊的实力，根本就不用担心弗利沙会不会弄出什么事情，毕竟人家的实力摆在这里，你弗利沙再怎么强悍遇到比鲁斯一级别的存在还不是要好好的跪着，根本就没有和人家一较高下的资格。

    “这样的话就不用担心了吧，只要有周昊在什么弗利沙，弗利土都不用担心了。”

    布玛才不管这些，她知道自己男人是最强悍的存在，而十八号也是点了点头，表示有这个男人在根本就不用担心会不会被袭击，他们没有这个胆子和能力。

    “竟然又被你们撒了一把狗粮，真是的。”

    克林无奈的摸了摸自己的鼻子，他虽然也结婚了，但是这一次聚集过来可没有带家眷，结果人家带着两个大美人直接强行给自己塞了一把狗粮，这滋味还真是不好受。

    “咳咳，什么狗粮不狗粮的，行了，弗利沙的问题不用担心，我们在这里等着就行了，他只要敢来就让他有来无回。”

    周昊可不会担心一个区区的弗利沙，即便是黄金形态又能如何，照样虐死你。

    得到周昊这一句话之后其他人也是放心了内心的担忧，只要有周昊在地球就是天底下最安全的地方，这些家伙根本就不可能是他们的对手。

    “说到底还是赛亚人的血统牛逼啊，我们只能老老实实的当一条咸鱼罢了。”

    克林摇了摇头之后就离开了，他虽然是地区上最强的地球人，但是说白了在这个龙珠世界都是赛亚人占据主导地位，他再怎么努力人家随便一个变身就直接碾压你了。

    所以对于克林等人来说可以不断的变强，但是永远超不过第一梯队的孙悟空等人，现在更是有一个周昊镇场子，这样的情况下他更加没有可能追上第一梯队了。

    不过接下来的几个月就让周昊无语了，因为完全没有弗利沙的影子，别说是影子了，根据北界王所说就连弗利沙军残党都消失的一干二净了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十五章 剧情翻转 【求订阅】

    .

    周昊记得原著中弗利沙在复活之后四个月左右来的，那个时候刚刚好赶上悟空两人连成超级赛亚人蓝色，但是现在都五个多月了，甚至于悟空等人都回来过几次了。.

    但是弗利沙还是一点动静都没有，弄得周昊都有点懵逼，不过之后周昊就感知到了两股庞大的气冲进了这个宇宙，当然不是弗利沙他们的，而是从第六宇宙来的。

    “怎么搞的，象帕和芭朵思先来了，现在超级龙珠在我的手里，他们来这里貌似就只有一个目的了吧，不管了还是先过去看看。”

    周昊在地球留下了感知坐标，一旦出现任何问题他就可以第一时间赶回来，而此刻他则是冲到了破坏神界，现在这个时间点芭朵思和象帕两人来到第七宇宙他不清楚搞什么。

    毕竟现在剧情已经被他弄得有点乱七八糟了，所以第一时间就来到了破坏神界，结果映入眼帘的就是几个人在吃鸡蛋，这让他有点懵逼，但是也意识到了是~什么剧情。

    按照原来的剧情发展这应该是象帕第二次来到第七宇宙，并且是来找比鲁斯炫耀自己找到的好吃的东西，而这种好吃的东西就是水煮蛋-。

    “阿拉，看来是感知到你们的气了呢，结果就跑到破坏神界来了。”

    维斯看到周昊的瞬间就知道周昊为什么来了，这么恐怖的两道气息出现在这个宇宙里面周昊这个和破坏神相当甚至于超越破坏神的强者自然能够感知到。

    “这不是当年去第六宇宙寻找许愿球的小哥吗？没有想到在这里遇到了，不过为什么你当年寻找完超级龙珠之后我们就连许愿球的影子都看不到了呢？”

    芭朵思也第一眼就认出了周昊，记得这个给她美食吃的人，只不过那些美食被她和象帕两人分分钟就搞定了，之后找到的最好吃的东西也水煮蛋了。

    “什么？就是这个家伙将许愿球弄走的？难怪我们一点都找不到，你这个家伙到底将许愿球给弄到什么地方去了？赶快给我交出来，对了，还有那种美食，赶紧的。”

    象帕瞬间就发飙了，自己辛辛苦苦找了这么长时间，结果连许愿球的影子都没有看到，本来还想用许愿球弄点好吃的，但是结果什么都没了，现在更是一脸的愤怒。

    “你算老几啊，让我给我就给，你还是老老实实的吃的你水煮蛋吧，不过你们这些家伙竟然聚集在这里吃水煮蛋，还真是够清闲的。”

    周昊一脸不屑的说道，他都是干过比鲁斯的人了，更别说一个象帕了。

    “什么？你这个混蛋竟然敢这么和我说话，你知道我是谁吗？我可是第六宇宙的破坏神，惹恼了我小心我直接将你给破坏掉，该死的混蛋。”

    象帕瞬间就将自己的眼睛瞪得老大，这还得了啊，竟然敢这么和自己说话。

    “闭嘴吧象帕，在他面前所谓的破坏神的名号可不一定管用，小心被他揍一顿。”

    比鲁斯忽然不屑的笑了起来，在他看来自己对面这个兄弟身手还不如自己呢，上去就是找揍，根本就不是周昊的对手，毕竟他可是体验过这样的滋味了。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “看来这一次遇到了一个不得了的小家伙了呢，当年到第六宇宙的时候明明这么弱，结果现在已经取得这样的成就了，不过说可以对付破坏神还是夸张了一点吧。”

    芭朵思看了一眼周昊也感知到了他体内的恐怖力量，说实话前后一对比芭朵思觉得周昊简直就是超级天才，这么短的时间竟然就取得了这样的成就，简直就是无敌了。

    “错了哦，姐姐，他的实力可不是仅仅只有这么一点，他已经修炼成了自在极意功，虽然说只是初入的水准，但是对比比鲁斯大人和象帕大人已经立于不败之地了。”

    ..... .

    维斯捂着嘴巴笑了笑之后说道，好不容易逮到一个可以炫耀自己宇宙实力的机会，他自然不会这么轻易就放过，就算是对面的人是他的姐姐也是如此。

    “哦？有这么夸张吗？真是不可思议，竟然已经修炼成了自在极意功，我记得在我的记忆里面还没有任何一个界王神修炼到这个程度吧，不可思议，不可思议。”

    芭朵思一连使用了两个不可思议，可见她对于周昊的天赋也是觉得变态打了极点。

    “喂喂喂，你们不会是在开玩笑吧，区区的一个凡人竟然能够修炼成自在极意功，你们确定不是在骗我？”

    象帕明显是不信了。

    （我打算在力量大会之前转到现实世界，发展一段时间再转回来，你们怎么看，书评区可以给我留言，我都看着的）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十六章 羡慕嫉妒恨的象帕 【求订阅】

    .

    “并不夸张哦，象帕大人，他一路走来都是我看着走的，包括他突破的时候就是几个月之前利用比鲁斯大人的力量才突破自在极意功的，说实话我都没有想到呢。.”

    维斯再度开口说道，至于悟空和贝吉塔两人都在旁边站着根本就不敢多说什么，他们也没有这个资格说话，毕竟这是在几个神灵面前。

    “算了，你们几个既然都这么说了，我就不计较他刚才对我的无理了，不过比鲁斯，这么样？你完全没有尝试过这么美味的美食吧，这一次是我赢了“三一零”。”

    象帕也没有纠结这个问题，芭朵思和维斯都这么说他不相信也得相信，毕竟这两个可是超级权威人员，人家都说是真的了，他也不能死撑着不放对吧。

    “象帕大人？象帕大人？”

    听到象帕接下来的话之后芭朵思直接用权杖捅了他一下，开玩笑，就这玩意她吃起来可完全无法和之前的那些东西相比，根本就不叫什么美食，太平淡无奇了。

    之前她也觉得一个水煮蛋就可以碾压第七宇宙的美食了，当然值得只是比鲁斯吃过的，但是现在看到周昊她就没底了，毕竟当初的那些超级美食都是周昊给她的。

    “芭朵思，在我说话的时候不要影响我，总之比鲁斯你倒是怎么看，是不是已经超越你们所谓的第七宇宙的垃圾美食了！”

    象帕一脸开心和得意的问道，完全没有看到后面的芭朵思已经忍不住捂脸了，这就是典型的鲁班门前弄大斧啊，对面那个家伙可就是拥有超级美食的人。

    “哈哈哈哈，象帕啊象帕，你还真是一个白痴，这样平淡无奇的水煮蛋又有什么好吃的，我们第七宇宙这种东西根本就排不进任何的排名，还是给你一点东西尝一尝吧。”

    这一次比鲁斯没有拿出泡面，而是拿出了两根泡面搭档，没有就是所谓的火腿肠，但是即便是火腿肠在第六宇宙那种完全没有美食的地方也是一种超级好吃的东西好吧。

    等到象帕尝过之后他的情绪就瞬间别引爆了，因为这玩意真的很好吃。

    “混蛋比鲁斯，这到底是从什么地方弄来的，你们第七宇宙怎么可能会有这么好吃的东西？明明上一次来的时候你还是用什么蜗牛星的粘液搅拌那些奇形怪状的植物，难吃死了。”

    象帕一脸不爽的问道，他的水煮蛋味道方面和火腿肠比简直就是垃圾一样的东西，当然论起健康程度的话还是水煮蛋要高的多，但是他们现在比拼的是味道，所以不管其他。

    “切？你应该不知道吧，在我们第七宇宙可是有着一个美食星球，上面的东西都是超级美食，这种东西根本就排不上号，你吃到的东西不过就是一堆垃圾食品罢了，里面好吃的多了去了。”

    比鲁斯一脸不屑的说道，刚才火腿肠就是他平时闲着无聊用来过嘴瘾的东西，根本不算是什么好东西，真正的好东西他可是知道的，路边摊上撸串等等才叫好东西. ....

    所谓的大酒店反倒是很多都比不上这些，当然还有所谓的私房菜，这也是很了不得的好东西，但是这些东西都在地球，至于第六宇宙，也不知道有没有。

    “该死的，我们两个宇宙是对应的，一定也会有这样的星球，芭朵思你赶快给我找一找。”

    象帕迫不及待的让芭朵思去找，而维斯则是帮助芭朵思确定坐标，很快他们就将目标给找出来了，但是这颗星球明显已经是一颗废的星球了，上面没有任何生命。

    “真是倒霉，地球上的人类已经在很久以前就因为战争爆发所以灭绝了。”

    芭朵思无奈的说道，而这一刻象帕就更加生气了，他现在对比鲁斯可以说是各种的羡慕嫉妒恨，并且这种情绪已经突破天际了。

    “凭什么好东西都在你们这个宇宙了，我不管，我要这颗星球，瘦猴子，开条件吧，怎么样才能2.2吧这颗星球给我。”

    象帕一脸不爽的说道。

    “什么？把这颗星球给你？你又算是什么啊肥猪象帕，竟然来我第七宇宙抢星球，你找死啊。”

    比鲁斯瞬间就喷了回去，妮玛，有事情求着老子竟然还用这么扯淡的语气，简直就是不知死活，再说了他比鲁斯凭什么就给他啊，就因为他们宇宙没有所谓的地区吗？可笑！

    “没错，地球是绝对不能交出去的，这一点我也不同意。”

    维斯自然也不可能放任美食不管了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十七章 武道大会 【求订阅】

    .

    “该死的瘦猴子，你想要打架是吧，竟然敢叫我肥猪！”

    象帕最恨的就是别人说他胖了，芭朵思也就算了，毕竟是他的老师，而且他也干不过芭朵思，所以只能老老实实的让芭朵思嘲讽了，但是比鲁斯就不同了。(书=-屋*0小-}说-+网)..

    他们两兄弟之间可是死敌啊，所以他恨不得直接将比鲁斯干掉，以消自己心头只恨，当然这仅仅只是情绪引爆的时候，他没良心比鲁斯还有呢，很多事情都是为他着想。

    原著中甚至于用超级神龙将第六宇宙的地球给恢复了，说白了比鲁斯就好比一个照顾自己任性的弟弟的哥哥一样，虽然说这个哥哥也会时不时的幼稚一点罢了。

    “切？谁叫你莫名其妙就要地球的，先不说我会不会给你，就算是我会给你，你又打算用什么东西交换呢？你们第六宇宙14难道还有什么好东西不成？”

    比鲁斯不屑的说道，根本就不给象帕任何面子，他就是觉得象帕这是自我感觉良好。

    “可恶，可恶，可恶，只要你把地球给我，我就将我所有的宝物都给你怎么样？”

    象帕忽然开口问道，但是比鲁斯根本就不为所动。

    “就凭你那些垃圾东西吗？抱歉我对垃圾一点兴趣都没有。”

    两人瞬间吵闹了起来，就差打起来了，不过有维斯和芭朵思两人盯着他们两个也不敢怎么打，破坏神之间干架是不被允许的，因为所的破坏会将整个宇宙都破坏掉。

    “我说你们能不能别吵了，我来说句公道话如何？”

    周昊眼珠子一转就有了自己的想法，本来象帕应该是要用超级龙珠来吸引比鲁斯，之后又是悟空劝说之下才会召开武道会的，不过现在超级龙珠已经给他给弄到手了。

    那么象帕就没有任何的机会了，也没有什么筹码，因为第六宇宙，还真是没有什么好东西，但是周昊想要一样东西，那就是人才，将第六宇宙的赛亚人都聚集过来。

    “你有话说？那么你就说吧，不过这种时候你应该是拿出解决方案才行。”

    比鲁斯等人看到周昊都开口了立刻就闭嘴，让周昊来说，虽然说象帕不知道周昊的深浅，但是知道他会自在极意功，自然就不会不给面子了所以一个都停下了争吵。

    “依我看我们不如举办一个武道会，而我们这边的筹码就是地球，你们那边就用你们宇宙的赛亚人来当筹码如何？这样的话貌似没有什么问题吧。”

    周昊将自己的建议给说了出来，而瞬间象帕就心动了，在他的印象中所谓的赛亚人虽然爱好和平，但是他们宇宙还有一个和平大使弗罗斯特呢，所以他瞬间就决定答应了。

    “好就这么办，那么现在就连讨论一下关于武道会的详细规则吧。”

    瞬间象帕就答应了下来，而比鲁斯和维斯则是若有所思的看了一眼周昊，这货是打算将第六宇宙的家底都坑走啊，赛亚人的变态别人不知道他们可都知道的清清楚楚。

    悟空和贝吉塔已经可以变身超蓝了，而周昊更是变态的完成了自在极意功，现在就连他都要退避三舍，而且最重要的是他们都是赛亚人，这就好玩了。

    “喂喂喂，比鲁斯你倒是说句话啊，你到底答不答应？赶紧给我一个回应。”

    象帕忍不住催促了起来，想要让比鲁斯尽快答应下来，至于悟空和贝吉塔则是脸上露出了微笑，他们早就想要找强者干一架了，所以现在刚刚好。

    “当然可以，至于筹码就按照这样来吧，另外就是关于这一次的比赛，我们各找五个战士，但是不能是神灵，只要不是说神灵都可以参583战这样没问题吧。”

    比鲁斯也是脸上露出了一丝坏笑，既然周昊打算坑象帕了，那么他也不会给象帕面子，直接开口要坑的他更惨一点才行，所以就提出了自己的说法。

    “当然可以，只要不是神灵就行了。”

    象帕想都没想就直接答应了，至于芭朵思，她完全没有必要在乎这一点，他和比鲁斯等人也不是仇人，大可经常过来品尝美食，至于象帕，让他自己待着去吧。

    之后众人又将所有的比赛的明细规则给商量了一下，然后就这么定了，象帕和芭朵思直接离开了，不过芭朵思还是问周昊要了一点好吃的。

    对此周昊自然不会吝啬，再度给了芭朵思一些万能胶囊，至于以前给的，早就已经吃的一干二净了，毕竟这都多长时间了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十八章 豪华阵容 【求订阅】

    .

    “象帕这个家伙真是个白痴，完全没有想到被我给骗了，这一次只要不是神灵就可以，那么我们这里不是神灵的战士可多了去了。.”

    比鲁斯在象帕离开之后就露出了邪恶的笑容，只能说他说的很对，不管是周昊亦或者是悟空和贝吉塔等人严格来说都不算是神灵，周昊不用说，和神灵扯不上什么关系。

    至于贝吉塔和悟空，人家常态之下就是人类，只有变身超蓝之后才能够算是伪神，因为仅仅只是披上了神灵的气息罢了，三者的实力很强，但是都不算是神灵。

    “如果被象帕大人知道比鲁斯大人这么欺骗他的话一定会发飙的。”

    维斯捂着嘴巴一边笑一边说道，他已经可以预见到象帕看到周昊也是参赛人员之后的表情了，他十分的期待，到时候象帕的脸色一定会非常非常的难看。

    “好了，这一次参赛的选手是五个人，而且是以车轮战的形式来进行战斗，那么你们三个算是三个名额，其他两个人随便找人来凑数就行了，不用这么认真。”

    比鲁斯已经是立于不败之地了，他知道其他宇宙也有可以击败破坏神的存在，但是问题就在于这个传说可不是从第六宇宙出来的，第六宇宙是否存在这样的家伙还是另当别论呢。

    “有周昊在我们根本就不可能会失败，至于场地方面也是他们负责，我们只需要找齐战士就行了¨～。”

    维斯毫不在乎的说道，有周昊这个垫底的存在，即便是对面的破坏神亲自上阵他都不会觉得有任何危险，因为事实就摆在这里，他不是对手。

    很快商议了一番之后三人就离开了破坏神界，至于战士的选择，只要有他们三个在，其他的随便找就行了，不过为了组建一个豪华阵容周昊直接将内鲁复活了。

    现在的内鲁实力简直就是恐怖，随随便便就到了千兆，让他在精神时间屋里面修炼一段时间战斗力就会暴增，到时候也是一个超级变态。

    而且在希特不出的情况下，估计唯一能够和他打一打的就是加贝了，毕竟加贝他周昊自己训练出来的弟子，而且也知道如何变身，这么长时间足够他变身超三了。

    到时候的战斗力还能和内鲁一战，至于最后一名选手则是孙悟饭，虽然他现在没有神饭状态，但是说实话什么神饭状态在龙珠超就是被削了又削，孙悟饭一个超级大神直接被削成狗。

    本来还能和布欧一战的，结果别说是打布欧了，就连弗利沙军团的人都干不过，简直就是扯淡到了极点，甚至于被一个刚刚换了身体的基纽一招秒掉五个人。

    什么时候弗利沙的手下这么牛逼了，随便出来一个都∶氲舯瓤撕臀蚍梗这两个一个是达到了沙鲁的战力，另外一个虽然被削，但是设定还在，结果就被基纽一招秒掉。

    扯淡也不是这么随便乱扯的，要是弗利沙的一个部下都这么牛逼的话早就称霸宇宙了，至于是不是基纽换了身体的缘故，根本就不可能好吧。

    人家基纽本身的战斗力也就十几万，十几万又能干什么？什么都不算好吧，再者基纽换了人家的身体也不是换了人家的记忆，战斗力方面根本就跟不上人家自己操控。

    只能说就是瞎搞，搞得乱七八糟，让人都无语吐槽的程度。

    不过现在的悟饭实力倒是不错，至少胖子布欧已经完全不是他的对手了，胖子的布欧的实力由于没有瘦子的加持，所以实力只能算是超越超二不到超三。

    但是由于悟饭的怒气变身，所以实力直接暴涨，现在就连胖子布欧都不是他的对手，唯一可惜的就是他无法变成超三，至于贝吉塔则是自己的第二个孩子布拉已经出生了。

    名字还是叫布拉，周昊有点搞不清楚，明明他的妻子已经不是布玛了，结果孩子还是叫布拉，只能说是剧情的修正力。

    (好了的)　　第七宇宙的阵容已经完全组建完毕，孙悟饭，内鲁，孙悟空，贝吉塔还有最后的周昊，这个歌阵容放出去已经是相当恐怖的存在了。

    而距离武道会的时间也越来越近，悟饭和内鲁两人都被周昊拉到了精神时间屋进行训练，不过周昊倒是没有去找弗利沙的麻烦，他巴不得弗利沙给自己制造多一点麻烦，这样他还可以刷战斗力，毕竟现在想要找一个强悍的存在刷战斗力还真不是一件简单的事情。

    （因为没必要在乎什么笔试之类的细节，所以就省略了，还有裁判被我换成了加克）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百五十九章 撒泼的象帕 【求订阅】

    .

    在芭朵思的构筑之下，很快所谓的比赛场地就已经完成了，至于裁判则是找了加克，宇宙巡警加克，不过说实话加克长得有点类似于凹凸曼，当然这货也有点胆小。(书^屋*小}说+网).

    “没想到竟然可以参加这么大的比赛，第六宇宙和第七宇宙的比赛，并且我当主持人，实在是太好了，不过这个场地还真是够高调的。”

    加克激动了一番之后忍不住瞥了两眼两边的巨大画像，这两个破坏神简直就是高调过头了，而且还喜欢显摆，将自己的画像给放倒了这种地方还是超级放大的。

    但是一个死肥猪一个则是排骨精，两个人的台型都不是太好，但是就是喜欢显摆。

    “怎么样比鲁斯，我弄得这个场地不错吧，还有这边的就是我第六宇宙的选手，你们那边的如何？拿出来让我看看啊。”

    象帕没有想到周昊会参加，还有就是当时孙悟空以及贝吉塔是穿着训练服，所以动作相当的笨重，他就觉得第七宇宙没有什么350强悍的存在了，于是乎就得意忘形了。

    “战士？再怎么战士也没有我这边的战士阵容豪华吧，你自己看吧。”

    双方都出现了一道虚拟的屏幕，然后上面的战士都出现在了屏幕上，现在就不用多说了，第七宇宙这边的阵容一出来瞬间象帕就瞪大了眼睛。

    “喂喂，比鲁斯你这个该死的瘦猴子，你竟然敢作弊，我不是说过神灵不能参加比赛的吗？这个家伙难道还是凡人吗？”

    象帕气的火冒三丈，一脸愤怒的指着比鲁斯大叫，在他看来周昊怎么可能不是神灵。

    “额，严格来说双方的选手我们都排查过了，的确是不存在神灵，他们都是凡人。”

    加克忽然弱弱的说了一句，但是瞬间就被象帕一记干瞪眼给弄得闭嘴了。

    “象帕大人，的确是如此哦，周昊的身上没有任何的神灵气息，也不具备任何的神灵职位，所以他作为参赛选手完全不存在什么犯规或者是作弊。”

    芭朵思也开口说道，瞬间象帕就不干了，妮玛你真的是第六宇宙的天使吗？不会是想要叛变吧，就这么随随便便的帮别人说话了，这个家伙参与的话还玩个屁啊。

    “芭朵思你这个混蛋你早就知道了对吗？那个家伙会参赛的事情！”

    象帕一脸愤怒的质问道。

    “当然知道了，不过象帕大人您也没有询问我所以我就没有说，我还以为您知道呢。”

    芭朵思完全不为所动，甚至于一瞪眼直接让象帕不敢直视她的眼神了，可以说不管是比鲁斯还是象帕都相当惧怕自家宇宙的天使，毕竟人家的实力强悍，身份方面表面上不如自己等人的破坏神，甚至于是自己等人的仆人，但是严格来说却是比自己等人强悍多了。

    “不行我坚决不同意，这(becf)个家伙参加的话我们这边的人还打个屁啊，我自己上去还差不多。”

    象帕的一阵叫嚣将所有人的目光都吸引了过来，然后其他战士都一脸好奇的看着周昊，不清楚这个家伙为什么会让象帕这么忌惮，而一直以来闭目养神的希特也忍不住睁开了眼睛。

    “是…………是老师吗？周昊老师？”

    加贝一脸懵逼的喃喃自语，但是这里的人都不是什么简单货色，所以每一个人都听到了。

    “他是你的老师？！”

    就连象帕都忍不住懵逼了，这比赛还没有开始自己这边就多了一个叛徒，这还得了啊。

    “额，这的确是我的老师，当年我们沙拉达星球战乱的时候老师来到我们的星球，并且救了我们一命，所以当时我们都认了老师当师傅，而老师教导了我们一段时间。”

    “并且还帮助开尔学会了控制自己的力量，我和开尔以及卡莉芙拉三人现在是赛亚人一族的最强者，也是因为他的教导我们才有今天的成就。”

    加贝有点尴尬的说道，比赛刚刚开始就看到了对手里面有自己的老师，看着这一个个怀疑的眼神他都以为这些人是不是觉得他叛变了。

    “原来如此，难怪这个家伙的筹码会是你们赛亚人一族，原来是因为你们的缘故。”

    象帕也明白了。

    “按照时间来看的话应该是当年他来寻找许愿球时候的事情了吧，没想到这个时间就已经将你们收为自己的弟子了。”

    维斯点了点头，知道了是什么时间，已经是很多年前的事情了，不过他们则是现在才知道，眼看着这形势有点不妙啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十章 你们最大的敌人 【求订阅】

    .

    “象帕，我们可没有犯规，你们要是有本事也可以找出这样的存在，只要不是神灵，实力多强我们都不会管，他现在根本就不是什么神灵，你们自己想清楚了。(书^屋*小}说+网)..”

    比鲁斯一脸不屑的说道，不过象帕还是不干，这尼玛的还有什么悬念吗？

    “既然你不答应那么我们就再退一步，我不用自在极意功，这样总可以了吧，这已经是最大的让步了，要是不答应的话大家大不了一拍两~散。”

    周昊终于开口了，而众人则是开始思考这个问题，最终象帕也答应了，这已经是得到了最大让步了，可以说他最忌惮的就是自在极意功，因为不管实-力如何。

    一旦连成了自在极意功人家就立于不败之地，就连自己上都没有任何的可能了，所以简单来说只要没有自在极意功他象帕就不_会多说什么了。

    “那个象帕大人，自在极意功到底是什么东西？”

    不管是第六宇宙还是第七宇宙的大部分人都十分的疑惑，而此刻知道自在极意功的人除了破坏神和天使就只有周昊和悟空以及贝吉塔三人了。

    “自在极意功说白了就是将自己的身体修炼到超越意识的程度，攻击袭来的时候根本就不需要可以的控制身体躲避，身体会自行躲避，而这种能力是连破坏神都没有完成的。”

    芭朵思解释了一下，还不忘记看了一样生闷气的象帕一记一脸尴尬的比鲁斯。

    “不愧是老师，竟然掌握了连破坏神都无法掌握的招数，实在是太强悍了。”

    加贝一脸惊讶的开口说道，而希特的脸上也是出现了一丝丝的觉得不可思议的表情，破坏神的实力多强他知道的很清楚，结果告诉他就连破坏神都不是对手，这就让他觉得有点不对劲了，对于周昊的重视程度也提升到了最高。

    “所以他现在就是你们最大的敌人，当然你们之中也只有希特有这个机会去击败他，所以你们其他人要先想办法将其他人给清理掉。”

    芭朵思看着自己这边的战士说道，然后比赛就正式开始了，至于其他人则是一个个都盯着周昊，说实话他们被刚才的说法给吓到了，就连破坏神都比不上的技能。

    “双方出战选手，第六宇宙第一位选手波塔摩，至于第七宇宙第一位选手孙悟饭，请双方到赛场上来，另外再说一遍，出了这个场地就算是失败，还有不可使用武器，不能杀人。”

    加克说完就快速的离开了赛场，他可不敢在这里多待，要是除了什么问题他可是很怕自己别干掉的，要是自己稍不注意被干掉的话那才叫冤枉了。

    “这个家伙也是赛亚人吗？不过他的对手可是波塔摩，不清楚波塔摩特点的人基本上是不可能击败波塔摩的。”

    看了一眼双方的战士之后象帕就露出了阴险的表情，简单来说就是波塔摩十分的特殊，没有太强的攻击力，但是却具备了吸收冲击的能力，任何冲击力量都可以吸收。

    而且上限十分的高，这里能够将他的上限打破的人还真是没有几个。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “悟饭加油么直接干掉他。”

    比鲁斯一脸激动的叫嚣。

    “来吧！”

    比赛开始之后波塔摩就直接抱着手臂然后开口说道，完全没有任何攻击的意图。

    “你不攻击吗？”

    悟饭诧异的看了一眼面前的波塔摩之后开口问道，但是波塔摩却是摇了摇头，直接站在原地不动，这阵仗就很容易理解了，就是让你打的意思，反正我就是不动手。

    ... .... .......

    “那么我就不客气了，哈！”

    悟饭的双拳出击，用了八成的力道打向波塔摩，但是下一刻他就发现不对劲了，自己攻击到波塔摩的地方直接出现一道道仿佛水纹的波动，然后自己的攻击就直接消失不见了。

    “这是被吸收了吗？”

    比克一眼就看出了问题所在。

    “没错，就是被吸收了，难怪他仅仅只是站在原地不动，看样子是具备了吸收冲击的力量，这样的话应该不管怎么攻击都没用了，除非是达到他的上限。”

    内鲁也算是见多识广了，也是一眼就看出来了，两个那美克星人直接就看出了这一个特点，至于悟饭自然也是明白了。

    “竟然还有这样的招数，那么换一招如何？龟派气功波！”

    悟饭跳到远处直接动用气功波，蓝色的龟派气功瞬间轰击到了波塔摩的身体上，然而下一秒钟这些冲击还是被吸收的一干二净，让悟饭都忍不住瞪大了眼睛。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十一章 悟饭败北 【求订阅】

    .

    “喂喂喂，裁判，这个混蛋刚才犯规了，他用了导弹，我看到了。.”

    象帕开始鸡蛋里面挑骨头了，说实话他们宇宙的很多人也会用冲击波，就好比加贝，结果这货却咬死对方使用了导弹，想想也是醉了，这种破坏神撒泼的问题其他人还真没见过。

    “白痴象帕，你脑子有问题吗？连冲击波都不知道了吗？好特么废话。”

    比鲁斯一阵气闷的大吼道，瞬间就将象帕给喷回去，而加克自然也不会判定这是导弹之类的东西，这完全就是人家的气的攻“一三三”击，是身体的一部分。

    不过接下来悟饭的攻击还是无法伤到波塔摩一下，反倒是波塔摩一脸不屑的站在原地不动弹，就是给你打，但是你就是伤不到他。

    “放弃吧，你根本就无法打伤我，而且我可以等到你完全无法无力的时候对你进行攻击。”

    波塔摩劝解道。

    “放弃？这怎么可能，你一定存在一个上限吧，那就看看我能不能触碰到你所谓的极限！”

    悟饭眼睛瞬间爆出了大量的怒气，恐怖的气焰升腾，瞬间就变成了超二极限的层度，战斗力翻了一百倍，然后快速的朝着波塔摩攻了过去。

    这一次的攻击波动就变大了，但是很可惜的是还是被吸收了。

    “差了一点，如果他可以变身到超三的程度倒是可以将波塔摩的防御打破，可惜的是他现在还差一点才能碰到波塔摩的极限所在。”

    台上的加贝摇了摇头，对于赛亚人的变身他自然也不觉得有什么意外的，所以现在看到这一幕也摇了摇头，仅仅只是超二是不可能击败波塔摩的。

    不过此刻的悟饭却是不如原本的他，现在的他不到超三的力量，原著中神饭状态可是可以完虐布欧的，但是现在不行了，毕竟老界王神还在宝剑里面封印着呢。

    至于放他出来，周昊和他非亲非故，他也没有太大的用处，这种潜力开发之后就连悟饭都不变身超三了，看似厉害，但是也就是另外一种变身一样，根本就没有这个必要。

    “的确是差了一点，波塔摩的身体吸收能力还在他之上，所以他败了。”

    其他人也看出了这一点，果然，在一阵猛攻之后悟饭的气就完全耗尽了，在这上面可不允许食用仙豆这种东西来补给，而悟饭也只知道猛攻，却不像孙悟空一样简单的解决对手。

    “卡卡罗特，你儿子还真是不知道变通，随便一眼就看出这个家伙的弱点了，现在倒好，败的这么冤枉。”

    贝吉塔都忍不住摇了摇头，始终还是因为战斗经验的差距，这种时候就不需要管什么台型之类的，只要将对方击败，什么手段都可以使用，结果悟饭用了最蠢的方法，硬碰硬。

    人家的特点就是伤害和冲击吸收，结果悟饭也是这么乱来，那么就不用多说什么了，即便是你超越了他的吸收极限，但是落到他身上的力量还有多少呢？

    所以悟饭就败了。

    “败了就败了吧，本来也就是让他来练练手罢了，下一场内鲁你去. ....”

    周昊摇了摇头，悟饭还是菜了一点，不过也对，他的天赋是十分不错，但是起步的时候遇到了很多障碍，以至于现在都还是这个水准。

    本来属于他的战斗和危机现在基本上都没有，他一路就是温室中的花朵，所以成长起来自然会缓慢很多，而第二场就是内鲁登场了，现在他的战力已经得到了数千兆之多。

    这已经是他的极限了，短时间想要再度增强是完全不可能的事情了。

    “你是那美克星人吗？”

    波塔摩忽然开口问道，刚才遇到了一个赛亚人，现在又遇到了一个那美克星人，还真是够巧的，他们宇宙都有这样的种族存在。

    “看来你们宇宙也存在那美克星人，没错我的确是那美克星人。”

    内鲁摆出进攻的架势开口说道。

    “是吗？2.9我们宇宙的那美克星人唯一和你们不同的地方应该就是你们是绿色的而他们是蓝色的吧，不过这些都不重要，攻过来吧。”

    波塔摩最大的倚仗就是冲击吸收，自然不会主动的去攻击别人，放弃自己的长处用自己的短处可不是他应该做的。

    “既然如此我就让你看看，你所谓的冲击吸收是多梦容易被破解的东西。”

    内鲁眼中精光一闪，直接一拳狠狠的轰在了波塔摩的肚子上，而这一拳头的力量则是直接突破了冲击吸收，攻击到了波塔摩的身体。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十二章 仇人见面分为眼红 【求订阅】

    .

    “嘭！”

    一声巨响，波塔摩整个肚子直接被一拳轰的变形，然后直接弹飞出去，他的冲击吸收是有限度的，而此刻的内鲁可是拥有了数千兆的战力，这一拳打出去威力可想而知了。.

    “场外，第六宇宙战士波塔摩掉出场外，胜利者为第七宇宙那美克星人战士内鲁。”

    加克快速的报出了获胜方的名号，瞬间本来还十分嚣张的象帕就说不出话来了，他知道波塔摩会失败，但是没有想到对方第二个人出来波塔摩就失败了。

    “那两个行动缓慢的家伙还没有出场，一定是他们先把强悍的战士先派遣出来了，对，一定是这样，这群混蛋竟然将压低的人物提前给放出来了。”

    最终象帕找到了这样一14个理由来安慰自己，就是想说对方提前将强者放到了前面，以至于他才会失败的，这还是他的唯一想法。

    不过这仅仅只是他一厢情愿罢了，很快第二名选手马盖塔出场了，他的防御无疑是比波塔摩更加强悍一点，因为他是金属人，而且还可以喷发高温火焰和蒸汽。

    本身的防御就十分的变态，到目前为止应该是没有几个可以对付他的人了，不过相对应的他还是遇到了内鲁，内鲁的实力摆在这里不是他可以随便比拟的。

    可以说对面的第六宇宙和这边的第七宇宙存在一个绝对的差距，首先内鲁不是对面除了希特之外任何其他人可以击败的，简单来说就是内鲁除了遇到希特一定是无敌。

    其次第七宇宙这边除了周昊可以对付希特之外，其他的人遇到希特也是被干翻的说法，这就好玩了，双方的最强者都可以碾压对方的除了最强者之外的所有强者。

    当然周昊全力爆发的话就算是希特的闪时也没有任何的用处，他可以碾压希特，不过说实话希特的实力并不仅仅于此，他不能杀人就相当于砍掉了他百分之八十的获胜概率。

    因为一般情况孙悟空等人想要摸清楚他的战斗方式只能慢慢的观察，看清楚他的攻击路线，而希特的闪时一旦使用一般都是瞄准要害直接一招秒掉对方。

    这样不能杀人很明显就是给了很多人一个机会，一个可以翻盘的机会，否则如果可以杀人的话原著中希特可以秒杀全场，凡是实力不如他的人都一招秒掉，甚至于比他强一点的人都是如此，只要被他抓到要害，那么就是一招毙命的问题了。

    一番激战之后马盖塔这个金属人的外壳都快被内鲁给轰成一堆碎片了，全身都是恐怖的拳头印记，然后马盖塔就只能认输了，遇到这种情况也是没办法的事情。

    “该死的那美克星人，弗罗斯特，到你上了，别给我留手，直接将他打成重伤，我知道你会变身，一定要将这个混蛋干翻。”

    象帕一脸不爽的看着下面的内鲁说道，不过他这一次就等于是白搭了，因为他派上场的是弗罗斯特，而弗罗斯特最像谁呢？无非就是弗利沙。

    所以现在这种情况内鲁见到弗罗斯特的瞬间就像是见到了超级仇人一样，双眼通红，恨不得将弗罗斯特直接撕碎一般，就连自己的气都无法控制的狂暴了起来。

    “这是什么情况？他们两人按道理说应该不认识啊，但是这幅拼命的样子又是怎么回事？”

    就连加贝都有点懵逼，不清楚内鲁的变化到底代表了什么。

    “内鲁是那美克星人，不过之前那美克星人被名为弗利沙的人灭掉了一次，之前被我用龙珠复活了，现在内鲁最恨的人估计就533是弗利沙了。”

    “而这个叫富罗斯塔的家伙无疑就是第六宇宙的弗利沙，所以现在内鲁看到他就发飙了。”

    周昊简单的解释了一下，只能说是仇人见面分外眼红吧，也是弗罗斯特运气不好，要是他遇到的是其他人或许还可以表现一下伪善的自己，但是他偏偏遇到了内鲁。

    内鲁此刻内心之中最大的敌人就是冰冻恶魔一族，金属古拉杀死了他大量的族人，甚至于将弗利沙这个恶魔一般的人物给复活了，让弗利沙毁掉了整个那美克星。

    要不是他们和地球这一边有着十分不错的交情估计已经凉了，所以他现在最恨的就是这幅冰冻恶魔的外貌，即便是你善良又如何，反正他内鲁就是看不惯这个样子的人。

    所以见到的一瞬间内鲁眼睛就红了，无尽的恨意从身体之中释放而出。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十四章 装逼遭雷劈 【363在作品相关】

    .

    “咳咳……”

    一口老血喷出来之后弗罗斯特现在有点懵逼，不过这一拳也将他的无名之火给打出来了，但是现在的他直接被内鲁一拳打掉了百分之五十左右的战力。.

    当然即便是如此弗罗斯特最终还是选择了变身直接变身到最后一个形态，他应该庆幸，自己也就比这边宇宙的弗利沙弱上一点，弗利沙的实力很强，他虽然没有黄金模式。

    但是实力方面也还可以，简单来说就不是一般人可以解决的，他的实力也不是只有过亿，好歹人家“三二零”也是第六宇宙排的上号的战士不是吗？所以这一拳变身之后也没有大碍了。

    “可恶，竟然不由分说的就动用了全力，你这个家伙难道是听不懂人话吗？”

    弗罗斯特一阵气急的大叫道，他见过不讲道理的，但是没有见过这么不讲道理的人，不由分说的就直接一拳，明明他也算是一个善良之人好吧，结果还是被一拳撂倒。

    “之前我就说过了，看到你这张脸我就很难控制得了自己的力量，之前我也警告过你，你自己不听就不能将过错归集于我身上。”

    内鲁油盐不进的说道，顿时弗利沙鼻子都气歪了，这简直就是要他的老命啊，这个混蛋真的是油盐不进，这一瞬间弗罗斯特记恨气了第七宇宙的大王，要不是这个混蛋也不至于变成这样，他恨不得现在就将第七宇宙的大王拉出来一顿暴揍，当然他还不是对手。

    “弗罗斯特，你给我赶紧用全力，知道吗？用全力，否则我就直接把你毁灭了。”

    象帕一阵气恼的大叫道，而此刻的弗罗斯特才想起来自己还要演戏，眼中的凶横也收敛了一点，然后再度化身刚才的斯文弗罗斯特。

    “算了，既然如此那么我就用全力了，不过事先奉劝你一句，我的全力不是这么简单就能抵挡的，当年也是因为我动用全力的缘故所以误杀了一些生命…………”

    弗罗斯特说着就开始各种的叨叨叨，简单来说就是要在所有人面前营造一个超级老好人的性格，所以他就是这么喜欢叨叨叨，不过内鲁可不给他这个机会，一发气功弹就丢过来了。

    “我来这里可不是为了听你的过去，别忘记了现在可是在比赛。”

    一声怒喝之后内鲁手中的气功弹不要命的乱丢，顿时将弗罗斯特给逼得几乎无处躲避，硬抗了好几下，而这几下子也是将他身体的不少地方都打伤了。

    “弗罗斯特，你这个混蛋！”

    象帕已经不想继续开口大骂了，他已经完全不看好这个混蛋了，竟然会找到这样一个垃圾过来，现在的象帕除了生闷气就是生闷气，已经不想再多说什么了，恨不得直接干掉弗罗斯特。

    “看来这个家伙的确是不适合当一个战士，这种时候明明知道对方的实力了竟然还在宣扬自己的善良，真是难以想象。”

    这一刻就连贝吉塔都看不过眼了，这个几号简直就是不要命了，这要是在生死战的话他已经挂了好吧，竟然还可以说这么多分废话，贝吉塔觉得自己对弗罗斯特的看法改变了. ....

    烂好人到这种程度已经不是一般人可以做到的了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这货就是典型的装逼遭雷劈，你们以为他真的而是好人吗？这货不过是为了彰显自己是一个好人罢了，当初我也在第六宇宙待过一段时间。”

    “由于第六宇宙强者众多，所以他想要统治宇宙几乎是不可能的事情，但是这货又是一个坏到极点的家伙，所以就给自己披上了一层光鲜亮丽的表皮。”

    “其实这货在第六宇宙那边不过是在做戏罢了，那些攻击其他星球的家伙都是他麾下的人，他让自己的手下扮作黑脸，自己则是扮作白脸，所以你们都被骗了。”

    周昊都快被这戏剧性的一幕给笑死了，简直就是太有喜感了，弗罗斯特这一次可是为了装逼下了血本，结果还被周昊这么一捅就穿，估计3.1以后日子不会太好过。

    “所以说他其实是一个超级大坏蛋？”

    此刻就连一向脑子木讷的悟空都觉得一阵混乱，自己的世界观受到了冲击。

    “这货原来是一个坏蛋啊，竟然和弗利沙那个家伙一模一样，不过能够装到这种程度已经比老好人还要老好人了，哈哈哈！”

    就连比鲁斯都忍不住大笑了起来，这货还真是够搞笑了，为了装逼竟然硬生生的吃了这么多亏。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十五章 超级对超级 【求订阅】

    .

    “怎么可能？弗罗斯特在第六宇宙可是拯救过不少星球，不过仔细想想好像也的确有点不对劲，每一次弗罗斯特都是第一个出现的，而且每一次袭击的团伙都是那几个。..”

    忽然加贝意识到了这个问题，而其他人除了希特之外也是对视了一眼，瞬间就明白了，弗罗斯特这是在演戏了，以前没有人注意，毕竟他是一个大好人。

    但是当这个好人被说成是坏蛋的时候其他人就会去想办法了解这个家伙，然后慢慢的也就将他的破绽给找出来了，也就变成了现在这个样子，分分钟就找到了破绽。

    “芭朵思，你难道不知道这个家伙是这种人吗？”

    象帕有点懵逼的看着自己旁边的芭朵思问道，比起芭朵思他对第六宇宙的了解根14本就不如人家，身为天使的芭朵思才是最了解第六宇宙的存在，一根权杖所有事情都瞒不了她。

    “当然知道，不过象帕大人您说的是只要找到合适的战士就行了，根本就没有定位善恶，所以我就找到了弗罗斯特这个家伙，根本就不在乎他是好人还是坏人。”

    芭朵思点了点头说道，她只管找人，但是找来的人是什么样子就不关她的事情了。

    “可恶，这个家伙竟然敢欺骗我，而且还被对面的瘦猴子给看到了，又要被他嘲笑一段时间了，等到比赛结束之后我就把这个混蛋给破坏掉，竟然敢欺骗我象帕。”

    象帕气的火冒三丈，自己堂堂一个破坏神竟然别一个凡人给牵着鼻子走了，而且这个混蛋还是一个超级反派，差一点自己就帮助这个混蛋搞乱第六宇宙了。

    而在众人议论弗罗斯特的同时，弗罗斯特也被内鲁给逼到了角落里面，内鲁轮番轰炸弄得他根本就没有机会用毒刺刺中内鲁，人家就不和他打肉搏战，所以他根本就没办法。

    分分钟就被内鲁给炸出场外，十分的狼狈，而内鲁已经连续将第六宇宙的三个人给下掉了。

    “三个了，已经三个了，第四个是谁？是你吧加贝小子，你可是赛亚人啊，一旦输了你们赛亚人就要搬到第七宇宙去了，给我争气一点啊。”

    这一次出场的人就是象帕最担心的了，因为这货竟然是对面的底牌的徒弟，这还得了啊，人家已经跑到自己第六宇宙安插了间谍了，所以象帕这个气啊，偏偏还不能胡来。

    要是他直接破坏了加贝虽然说是可以复活，但是他就算是毁约了，因为在此之前是不允许任何破坏的，否则你破坏了这个赌注还有什么用处，所以象帕十分的恼怒。

    “放心吧象帕大人，我一定会用出自己的全力，毕竟我现在还是第六宇宙的一员。”

    加贝严肃的点了点头说道，说实话他也不想离开第六宇宙，比起老师什么的家乡还是更加重要，他也不清楚自己老师为什么要下这个赌注，但是也只能暂时这样了。

    对此象帕并不说话，而是一个人坐在沙发上生闷气，眼睛则是盯着弗罗斯特，估计要不了多久就要动手了，当然现在还在赛场上，旁边还有人看着呢，所以他也不好意思先动手。

    在此期间希特也睁开眼睛看了一眼，然后发现没有自己在意的人之后就再度闭上了眼睛，说实话希特就和吉连有点类似，有符合自己出手的目标就直接动手，要是没有就闭目养神。

    现在希特就是这个状态，如果真的能够吸引他的话他才会睁开眼睛看一眼。

    不过现在象帕还没有完全放弃，虽然说这些战士都失败了，但是他知道内鲁现在表现出来360的战斗力和希特之间存在很大的差距，毕竟希特也是挑战过他的人。

    他十分清楚希特的恐怖实力和能力，所以对于希特还是抱有很多希望。

    很快内鲁就迎来了自己的第四位对手加贝，不过加贝的实力则是需要他在乎了，虽然说常态之下不是他的对手，但是加贝是赛亚人是可以变身的赛亚人。

    “你是赛亚人吧，没有想到那美克星人和赛亚人也会有一战，你最好还是先变身。”

    随着内鲁的话音落下之后加贝也知道自己常态不是人家对手，并且直接全力以赴变成了超三模式。

    现在就是属于超级赛亚人和超级那美克星人的战斗了，两人的气几乎不相上下，战斗力半斤八两，谁都说不清楚到底谁更加强悍，内鲁虽然厉害，但是也消耗了很多，所以说不定谁会赢。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十六章 内鲁败北 【求订阅】

    .

    “轰！”

    两人瞬间拳头对拳头的撞到了一起，而恐怖的气浪则是瞬间迸发了出来，将象帕和观战的人给吓了一跳，瞬间芭朵思和维斯就将整个赛场给包裹了起来，防止气和余波的泄露。..

    不过一个绿色一个金色，两道身影在其中不断的闪现，并且对拳，让脚下整个星球都在不断的颤抖，这一次内鲁没有碾压对手，因为他知道了自己这个对手太恐怖了。

    “好样的加贝，给我努力将对面那个该死的那美克星人干掉。”

    象帕终于是见到一点希望的曙光了，二话不说直接大声的吆喝了起来，连续输了三场的他终于是找回了一点点的底气，现在两人实力差不多，就看谁先撑不住了。

    就在象帕话音落下的同时两道恐怖的冲击波就撞到了一起，甚至于让星空都开始颤抖，这是两个势均力敌的强者才能够做出来的事情，两人的拳头也毫不留情的轰向对方。

    两人身体都被对方击中，要么就一拳击中对方的肚子，要么就一脚直接踢中对方的脑袋，可以说两人打起来还真是有点够惨的，一番激战下来几乎全身都是伤口。

    “内鲁输了，之前耗费了不少气，所以他已经挡不住加贝了，那么下一个就是贝吉塔了，你负责将加贝击败々々。”

    看了一眼贝吉塔之后周昊说道，内鲁气毕竟消耗了一部分，和现在的加贝还是差了一点，果然下一刻内鲁就被加贝直接打出了场外，他的气已经撑不住了。

    但是也没有人会觉得可惜，因为内鲁本身已经将三个人给下掉了，所以他们不会有任何的怪罪内鲁之类的，相对来说悟饭就悲惨多了，第一个就被对方给下了。

    “获胜者，第六宇宙加贝选手，那么接下来第七宇宙出战的选手则是贝吉塔选手，顺带一说他也是一个赛亚人，现在就是赛亚人大战赛亚人了，比赛开始。”

    加克跑出来打了一瓶酱油之后就快速的离开，他可不敢在这种地方多待，会死人的。

    “把这个东西吃了，可以恢复你的伤势和气。”

    贝吉塔下场之后第一时间直接就丢了一颗仙豆给加贝，瞬间所有人都懵逼了。

    “贝吉塔你这个混蛋，你到底在干什么？你这是资敌，知道吗？资敌！”

    这一次轮到比鲁斯鼻子气歪了，这尼玛的没见过这么玩的，本来对方已经是强弩之末了，结果现在贝吉塔这一下可是将对方的伤势等等全部都恢复了，让众人一阵无语。

    “哈哈哈哈，这可不算是犯规啊，这是你们宇宙给的东西，加贝给我吃下去，这可是一个好机会，你可一定要再继续赢下去啊。”

    象帕的嘴巴都快笑到耳朵那里去了，整个人现在就是神清气爽，忽然觉得对面宇宙的战士也相当顺眼了，当然仅仅值得是贝吉塔，而且在他的印象中贝吉塔的身手貌似不咋地啊。

    “多谢了前辈，您也是赛亚人吧。”

    看了一眼贝吉塔腰上的尾巴加贝开口问道，他发现第七宇宙的赛亚人都保留了自己的尾巴。

    “没错，你应该是那个家伙的弟子吧，说实话我不是他的对手，不过要是连他的徒弟都不是对手的话我这个赛亚人的王子脸面可就真的没地方放了。”

    “．～给你一个机会，变身吧，变成最强状态，否则你连和我抗衡的能力都没有。”

    贝吉塔开口说道，而加贝听到这样的话之后也确定对方不会随便欺骗自己，所以瞬间就变成了超三，而贝吉塔的身上则是一阵蓝光直接将自己包裹了起来。

    “神灵的气息？这个赛亚人竟然掌握了神灵的气息，真是不可思议，虽然说不是很浓郁，但是他的实力已经不是一般人可以比拟的了。”

    芭朵思第一时间就反应了过来，十分诧异的看了一眼贝吉塔，这样得到神灵层次的战士还真是少见(诺赵赵)啊。

    “犯规，混蛋比鲁斯你们犯规了，我说过神灵不允许参赛的，这算是什么啊！”

    象帕觉得自己都快疯了，妮玛竟然这么随意的就出来了一个神灵层次的战士。

    “抱歉象帕大人，这可不算是犯规，因为他的常态之下没有任何一点神灵的气息，他现在不过是将神灵的气息披在自己的变身上面罢了。”

    “所以严格的说来他并不是神灵层次的高手，而是一个伪神灵级别的存在。”

    芭朵思一句话直接将象帕给呛的不轻，这是典型的拆自家人的台。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十七章 希特的一击秒杀 【求订阅】

    .

    “可恶的芭朵思，你到底是哪一边的人啊。.”

    象帕抓狂的看了一眼芭朵思，最重要的是他还不是人家的对手，要是不想回去之后被教训在这里就不能随便的对着芭朵思大吼大叫，他都快疯了好吧。

    “并不是哪一边的人的问题，我只是实事求是罢了，而且刚才对方已经因为您的缘故放弃了使用自在极意功，再这么过分的话这一次的比赛说不定对方就要反悔了。”

    芭朵思开口说道，而象帕则是瞬间就闭嘴了，在他看来一个赛亚人种族和美食比起来简直就是垃圾，他只要有足够的美食就足够了，至于宇宙强者有希特一个人就足够了。

    希特一个人的战力可以横扫整个赛亚人族群，有一个至强者镇压，其他的战力也就变得可有可无了，毕竟象帕也不知道后期会出现力量大会这种东西不是吗？

    至于现在的加贝在面对神灵层次的对手的情况下，不597到一分钟就直接被贝吉塔碾压了，根本就不是对手，毕竟对手可是神灵层次的，要是他赢了那才叫奇葩呢。

    “很好，第六宇宙也只剩下一个人了，说不定都不需要周昊出场就可以将对方全部都击败了。”

    比鲁斯十分满意自己这一方现在的战绩，但是维斯却是摇了摇头。

    “话可不能这么说比鲁斯大人，您仔细看看这个叫希特的家伙，之前的比赛他甚至于连看都懒得看，只有在出现强力选手的情况下他才会睁开眼睛看一眼，但是很快又闭上了。”

    “并且象帕大人和姐姐他们现在都没有任何的担忧，所以我觉得这件事情不是这么简单就可以搞定的，对方的压轴选手应该会很强才对。”

    维斯说话间希特就来到了赛场之上。

    “希特，现在只剩下你一个了，给我把他们那边的家伙全部都干掉。”

    象帕此刻一阵叫嚣，不过很快有好奇的看向了芭朵思。

    “话说芭朵思，你是怎么把这个家伙弄来参加比赛的，我记得他除了接任务之外貌似什么事情都不做吧，你竟然能够把他拉来这里参加比赛。”

    “当然是答应了他该有的报酬了，要知道这一次的报酬可是穿梭方块，反正这也是您的吩咐，不管他要什么都给他，只要他来参加比赛，所以他的条件就是穿梭方块。”

    芭朵思的话再度让象帕陷入了混乱之中，本来就这么一点家底，结果现在全部都没了，这简直就让他忍无可忍啊，但是即便是忍无可忍，现在还是要忍耐下来，为了美食。

    “比赛开始！”

    一声令下贝吉塔就变身到了超蓝色的层次，他知道对方这个压轴的人一定不简单，所以直接变身超蓝为了以防万一，他不是孙悟空这个白痴，他知道一开始就用全力，而不是慢慢试探，孙悟空的老毛病就是喜欢一步一步(bede)的试探过来。

    “嘭！”

    就在贝吉塔刚刚摆好驾驶打算进攻的瞬间，一道道恐怖的紫光就从他的身体中穿了出来，紧接着就看到贝吉塔一脸痛苦的直接倒地不起了，瞬秒。

    “怎么回事？刚才发生了什么吗？”

    众人瞬间一阵大惊失色，就连比鲁斯都是瞪大了自己的眼睛，贝吉塔竟然被人一招给秒了，这还得了啊，对面的人甚至于动都没有动好吧。

    “原来如此，刚才那一下已经操控了时间，跳跃了零点一秒的时间，在这段时间里面可以肆意妄为呢，和停止时间是一个道理，真是厉害，竟然还隐藏着这样的战士。”

    维斯都觉得十分不可思议，凡是涉及到时间他都觉得十分不可思议，但是希特的领带那一秒闪时比起周昊的百倍加速来说完全就不是菜。

    希特发动自己的闪时总要有一个前奏，即便是再短也需要前奏，一旦周昊百倍加速就可以直接看到这个前奏，然后直接快速躲避，这样即便是希特跳跃零点一秒也没有作用了。

    但是此刻贝吉塔还是被秒杀了，甚至于其他人都看不到希特怎么出手的。

    “竟然涉及到了时间，和这个家伙一样，第六宇宙也有比较强悍的人物啊，竟然可以做到这种程度，真是不可思议。”

    就算是比鲁斯都不得不感慨，人家这跳跃零点一秒钟，加上本身实力就十分强悍，贝吉塔根本就无法抵抗瞬间就被秒掉了。

    “好厉害，竟然可以跳跃时间，那么接下来就该轮到我上场了！”

    悟空握了握自己的拳头之后充满战意的说道。

    （16号初一请假一天，那天不做事情，不是断更，另外感谢羽夜，廴糇成了刺思念也成了V，冰冰范的月票以及王杨杰，贝吉特的催更票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十八章 开挂的悟空 【求订阅】

    .

    “下…………下一场，第七宇宙孙悟空选手请上场。..”

    加克都忍不住咽了一口口水，贝吉塔秒掉了加贝，结果现在贝吉塔又被希特给秒掉了，战斗力都不在一个量级上面，只能说希特的闪时实在是太变态了。

    本身实力就强悍，结果还有闪时这种BUG的招数，只能说涉及到时间都变态到~了极点。

    悟空直接一跃而下，和希特站在对立面上，不过说实话他这一次非常玄乎，毕竟他之前没有看到希特的攻击路线，仅仅就是看到希特-对贝吉塔来了一下。

    但是说实话这一下完全不算是什么，和原著中观察了几次根本就比不上。

    比赛开始之后希特就摆出了自己的架势，然后瞬间一道紫光从悟空的身体中喷发而出，瞬间悟空直接倒地不起，身体的要害被希特直接轰了数十下。

    “怎…………怎么可能？悟…………悟空竟然都挡不住他的招数，直接被一招放翻了。”

    没有什么不可能的，毕竟刚才贝吉塔变身超蓝都别一招秒掉了，这一次更是连变身都没有自然被一招放翻了，只能怪悟空的烂毛病又犯了。

    克林十分无语的说道，悟空喜欢做的事情就是藏拙，慢慢的变身，慢慢的加强自己的战力，说实话这就是纯属扯淡了，人家也不可能给你时间变身啊。

    不是每一个人都是超级傻逼好吧，这一次就是如此，希特根本就不给面子，一招直接将悟空给放翻，这样的攻击说实话悟空根本就挡不住。

    “裁判，可以判决了，已经没有什么悬念了。”

    希特双手插着包酷酷的说道，但是他忽视了一个最大的问题，那就是他面前这个家伙可是一个典型的挂逼，没错，这货开局一根棍，全程靠染发。

    所以面对这样的挂逼希特想要就这样结束明显是不可能了，果然下一刻悟空就慢慢的从地上站了起来。

    “咳咳，真是好险啊，差一点就被直接击败了，不过好在我挡住了几个重要的弱点，你的攻击还是这样，果然就是攻击了之前贝吉塔的那几个要害，我已经刻意防御了，结果还是没有完全挡住，真是厉害啊。”

    悟空站起来之后开口说道，希特攻击的要害就和刚才攻击贝吉塔的时候一模一样，所以现在悟空主要勇气防御住了这几个地方，而希特也因为大意之下没有用全力，所以被防御住了一部分的力道，不过最终还是有一部分力道直接冲破了防御。

    “竟然防住了，看来还是我小看你了，那么继续来过吧，下一次我不会给你反应的时间。”

    希特有点诧异的看了一眼悟空，在他看来这就是一个相当单纯的家伙，结果竟然还有本事观察到了这样的关键点，让他都有点没有想到，而其他人也是相当诧异。

    下一刻希特再度使用了闪时，不过悟空在他发动之前的一瞬间挡住了身体的一个部分，下一刻等到闪时过了，众人反应过来的时候就发现孙悟空竟然挡住了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “嘿嘿，虽然只是两次，但是我模拟了你的进攻路线，虽然不敢说每一次都能够防御住你的攻击，但是现在我防住了。”

    悟空嘿嘿了两声之后希特就震惊了，这还是出了破坏神和天使之外能够挡住他攻击的人，让他完全想不到。

    “竟然模拟了希特的战斗模式，不过他还是运气成分占据大部分，只能说他就是一个挂逼。”

    就连周昊都不得不感慨这货开挂，不管是什么事情都可以开挂，敌人再强悍又能如何，孙家人的波虽然没用了，但是人家染发剂和美瞳齐上，开挂一样的灭掉你。

    .... .........

    “巧合吗？”

    十分诧异，不过希特没有过多的犹豫，再次发动了自己的闪时，但是等到闪时过了之后他就发现自己的脸上多了一道血痕。

    其实希特的能力并没有这么神奇，被防御住完全是因为他只用了一击。

    否则即便你能够预判又能如何？人家在零点一秒之内直接发动一百次攻击，攻击不同的部位，而你则是只能防御一个地方然后就被冻结时间了。

    感觉就是一个BUG，否则根本就不可能挡得住，想想连续攻击不同的地方，你是不动弹的，即便是发现对方的攻击轨迹也只能防御一下罢了，其他的根本就挡不住。

    “我已经看穿你的攻击方案了，那么接下来我就要开始反击了。”

    悟空一脸严肃的说道，紧接着就直接变身成为超蓝状态。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百六十九章 绝对的实力压制 【求订阅】

    .

    “靠，怎么可能？第二个了，难道说赛亚人都有变身这个层次的潜力吗？”

    象帕眼珠子直接瞪了出来，这已经是第二个披上了神灵气息的超级赛亚人了，他现在在想一个问题，那就是是不是加贝也有这样的潜力，瞬间他就后悔用赛亚人当赌注了。.

    “象帕大人，看来这一次是我们失策了呢，对方完全是看到了赛亚人的潜力，所以才会做出这样的决定，真的是被他们给摆了一道。”

    芭朵思都有点诧异，她现在总算是明白为什么周昊要“五零七”用赛亚人来当筹码了，有周昊在本身就是一个超级BUG，可以说他认为这就是给对方送了一个礼物。

    本来觉得赛亚人也没有什么，周昊的出现毕竟只是一个例外，但是看看贝吉塔和悟空，这两个人可是都披上了神灵的气息，可以说达到了神灵的层次。

    之所以被希特干掉完全是因为他们修炼的时间还是太少了一点，希特已经一千多岁了，一千多岁的存在，如果孙悟空他们可以活这么长时间就完全不用有任何的担心好吧。

    所以芭朵思瞬间觉得亏大了，竟然将这么恐怖的一个民族给送出去了，这可是让她完全没有想到，但是现在说出去的话就等于泼出去的水，她也不好意思反悔了。

    “这就是当初老师说过的超级赛亚人蓝色吗？果然是很强，刚才那个叫贝吉塔的人也是达到了这个层次，是不是说明我也可以达到这个层次呢？”

    加贝的眼睛亮了一下，要是他也可以变身到这个层次说不定也可以和希特一战。

    反正大家都是各自有给在的小心思，有得意的，有期待的，有后悔的，各式各样都有。

    “砰砰砰………………”

    悟空和希特的第二轮战斗开始了，希特不断的被压制，由于他的闪时被悟空给破了，本来一开始的时候悟空并不能百分百掌握希特的战斗轨迹。

    但是吃不住他开挂啊，前面几次来个运气好就挡住了，慢慢的后面适应了之后就完全不用害怕和担心了，随便你怎么打老子就是可以挡住你，一时之间就连希特都没脾气了。

    并且悟空在战斗中不断的开发自己的战斗力，在强者的压迫之下往往也是战力最好提升的时候，所以在适应的同时悟空也在尝试突破自己的战力，这些东西都看在了希特的眼中。

    而悟空的所作所为也刺激了希特，既然他孙悟空可以不断的成长和突破为什么他希特不行呢？所以希特也想到了自己是不是也可以这样做。

    但是希特并没有选择增强战力，而是选择去不断的成长自己的闪时，既然零点一秒钟你可以挡住，那么就直接开发到零点二秒钟，甚至于更长的时间。

    经过一系列的压制之后希特的闪时终于在悟空的强压之下突破了，一发闪时就将悟空击倒在地。

    “孙悟空，我承认你很强，也很厉害，破掉了我的闪时，甚至于能够在战斗中不断的突破，但是我也可以在战斗中成长，既然零点一秒不能击败你，那么我就用零点二秒. ....”

    “你可以挡住短时间的攻击，但是一旦时间拉长你就没有这个机会了。”

    希特开口说道，也不枉费他被打了一顿，这一顿可不是白被打的，就是借助孙悟空带来的压力他才突破的。

    “好…………好厉害，竟然直接突破了自己的限制将闪时扩大到了零点二秒钟，但是如果仅仅只是这样的话还可以抵挡！”

    “嘭！”

    一声巨响，一道紫色的光芒再度从悟空身上升腾而起，而此刻的悟空则是满脸的不可思议直接捂着脖子倒了下去。

    “没错，零点二秒你的确是可以挡住，但是如果扩大到零点五秒呢？这段时间足够我攻击你身上大量的弱点，而且你根本就不可能抵挡得住。”

    “我也应该感谢你，如果不是你我可能还不是你的对手，甚至于无法发现我的闪时3.6还存在可以开发的余地。”

    希特开口说道，他一直以来都没有想到过去开发自己的闪时，毕竟没有人可以躲过他的攻击，但是这一次不同了，对方直接破掉了他的闪时。

    所以这一次他开始想办法将自己的闪时升级，他知道自己还有很大的潜力可以去开发，至于孙悟空就是他开发自己潜力的一个工具罢了，如果跟不上他的脚步就只能老老实实被击败，然后舍弃掉，这是希特自己的想法。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十章 绝对防御 【求订阅】

    .

    由于希特的连续攻击，零点五秒的时间直接将悟空大成死狗，所以此刻的悟空就连施展十倍界王拳的机会都没有就被直接放倒了，说实话开挂也就开到这种程度了。..

    有机可乘的情况下可以开挂，但是现在已经到了连开挂都没办法的程度了，希特的闪时还是过分的变态了一点，本身他的实力就够强悍，加上闪时已经是第六宇宙除了神之外的无敌。

    “悟空也败了吗？没想到第六宇宙还有这种家伙存在，直接将我这变的人打到了周昊的程度，不过有他在的话即便是不使用自在极意功也不用担心会失败了，这一场我们赢定了。”

    比14鲁斯对于周昊是完全有自信，别人不知道周昊的水平，他知道啊，对方可是和他对战都立于不败之地，还将他直接打成了熊猫眼，也就是维斯制得住他罢了。

    “没错，只要他出场就不存在任何战败的机会，即便是不变身他也能对付希特的招数了。”

    维斯点了点头，对于周昊十分的看好，而周昊上场的同时则是将所有人的目光都吸引了过来，包括芭朵思和象帕两人也是一样，毕竟这可是学会了自在极意功的存在。

    “身为第七宇宙的压轴你应该有比之前所有人都强大的实力吧。”

    比赛开始之后希特没有第一时间动手，而是缓缓的开口问道，从象帕等人的话语和姿态中他都知道这个叫周昊的人不简单，但是并不代表他会胆怯。

    他现在只是单纯的好奇，好奇周昊到底是什么地方能够让象帕这个破坏神都说成作弊。

    “当然了，身为压轴的存在自然是最强的，就像是你，光是你一个人秒掉你们宇宙的这些人都足够了，不过你还是被限制了很大一部分实力。”

    周昊说着摇了摇头。

    “什么意思？”

    “这不是摆明了吗？你可是一个杀手啊，第六宇宙我去过，并且在那里当了一段时间的杀手，几年的时间我见过你一面，刚好看到你出手的场景，一击毙命，没有任何的犹豫。”

    “如果不是比赛下限值你不能杀人，你一个杀手直接用全力攻击要害，这样战斗根本就不可能这么焦灼，所以我说你的实力没有完全展露出来。”

    周昊解释了一下，当年他看到希特出手完全没有任何的反应时间，然后被攻击的人就全部死翘翘了，不得不说希特这个第六宇宙的第一杀手的确是强悍的要命。

    “你见过我？抱歉我一点印象都没有了，不过现在可以认识一下。”

    希特也是有点懵逼，不过很快又摇了摇头，他发现自己的印象里面完全没有对方的任何影子，就仿佛是从来没有出现过一样。

    “你不记得我很正常，当时我的实力可完全入不了你的眼呢。”

    周昊笑了笑，根本就不可能对他有印象，他当时虽然实力不错，但是在希特的眼中还是不算什么，两人聊了一会之后看到众人也等的不耐烦了就摆出了开干的架势。

    “你应该清楚我的闪时，身为压轴的你应该让我看看你到底可以达到一个什么程度。”

    希特说完就使用了闪时，在时空完全冻结之后冲到了周昊的面前，朝着那些要害位置一阵拳打脚踢，但是打完之后他就蒙了。

    因为他发现周昊的皮肤表层是一层气的防御，根本就不给他任何的机会，他也破不了人家的防御。

    “怎么可能！”

    在希特震惊的同时闪时已经消失，虽然说众人看到了周昊身体之上爆发出紫色的光柱，但是却发现周昊完全没有任何问题，就好像希特没有997攻击一般。

    “没有什么不可能的，我的防御已经可以强大到就连你都无法随便击穿的程度了，除非是你的实力要比我强上很多，否则我的防御你都无法破开。”

    周昊摇了摇头说道，希特的攻击被他完美的防御了下来，此刻希特完全伤不到他了。

    “靠，这个该死的变态竟然防御都这么强悍，既然这样还修炼自在极意功干什么啊。”

    象帕这叫一阵气闷，对方的实力太变态，就连希特都被压制了，破不了防御又是在大也是白搭。

    “闪时！”

    希特不信邪的再一次发动了自己的闪时，但是他还是看到自己的攻击一点反应都没有，他现在在反复的尝试，试图找出这个防御的弱点在什么地方。

    “没用的，仅仅只是这种力道的攻击是无法伤害到我的。”

    周昊提醒了一下希特。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十一章 你会停止我会加速 【求订阅】

    .

    “力道不够吗？这已经算是我极限的力道了，不过既然如此那么我就换一种方法。.”

    希特再次使用了闪时，而这一次他将所有的攻击全部集中在一点之上，并且爆发了自己最强的攻击力，现在这种情况也顾不得什么留手不留手了，想要获胜只能用全力。

    “砰！”

    终于在希特的闪时差不多到的时候防御终于被他打穿了，但是当他的手攻击到周昊身上之后他就更加震惊了，因为他发现这皮肤的防御完全不比之前的气罩要弱，甚至于更强。

    “怎么样？是不是很惊喜？是不是很意外？顺带说一句的是我的身体和气两方面是同时进步的，简单来说我的气力量多强，身体的力量就有多强。”

    “你刚才仅仅只是打碎了我的一层气的防御罢了，但是肉体的防御你这么短的时间根本就无法击破，现在改轮到我了，总是让你打也不是太好，百倍加速！”

    周昊将自己的时间加速了百倍，这一瞬间什么在他的眼中都被放慢了速度，而他则是不急不忙的冲到希特面前，直接进行攻击。

    百倍时间加速之下他的速度变得非人类了，也就是破坏神和天使可以看清楚，其他人就感觉一阵光芒闪过，然后什么都没了。

    “嘭！”

    一声巨响，希特直接被一拳击中腹部，整个人直接拔高，瞬间撞到了防御罩上面，然后软趴趴的掉落了下来，完全没有一丝一毫的躲避机会。

    “闪…………々‖！”

    希特承受痛苦的同时打算发动闪时继续攻击，他不相信眼睛这些地方也有这样的防御，虽然说这样做有点太过分了，但是他已经逼不得已了必须这么做。

    但是在他发动闪时之前周昊的拳头就落到了他的身上。

    “发动的时间太慢了，全身都是破绽，你虽然有闪时这种涉及到时间的招数，但是我何尝没有呢？我的能力是百倍时间急速，将我的时间加速的了百倍，你们就相当于被减速了百倍，我只要看到你发动闪时就可以直接将其打断，在我面前你没有任何的优势可言。”

    周昊看了一眼捂着肚子趴在地上的希特说道，百倍加速现在这种情况之下简直就是强的太过分了，当然他也知道希特也是一个开挂的主。

    原著中比赛结束之后他也知道了自己的能力可以继续成长，所以甚至于开发出时间牢狱这种东西，就连吉连都要中招，但是碍于他的实力太弱了，所以被对方以力破巧了。

    但是也不得不说希特还远远没有达到自己的极限，他的极限估计他自己都不知道是什么程度吧，还有很大的潜力可以去开挖，但是现在遇到周昊已经没有什么机会了。

    说白了周昊也可以以力破巧击破他的招数，不管是怎么防御还是怎么攻击都是没有任何用处。

    希特攻击周昊，攻击完全被挡了下来，希特甚至于无法随便破开人家的防御，必须要用全力轰击才行，但是时间方面也不够，并且这仅仅只是周昊常态之下的防御。

    但是周昊攻击希特的话就不用这么麻烦了，希特根本就躲不开也挡不住，人家一个百倍加速你找谁说理去，还不是只能老老实实接着，但是也接不下来啊。

    所以周昊一开始就立于不败之地，至于希特不管是怎么挣扎说到底这一次都没有他任何的机会了，所以这一次他败了。

    “．～怎么会？就连希特都不是他的对手，这到底是怎么回事？”

    第六宇宙的界王神抓狂了，这货就是一个双重人格，说起来也是一个逗比。

    “咳咳…………我知道我没有和你抗衡的实力，但是我想要知道一样东西，那就是所谓的自在极意功是什么？为什么象帕大人会这么在意这种东西。”

    希特问出了很多人内心的疑惑，之前象帕听到周昊参加比赛就大呼作弊，等到周昊说自己不用自在极意功的时候他就松了一口气。

    所以很多人都很好奇自在极意功到底(吗得的)是什么。

    “其实也不是什么大的秘密，这玩意说白了就是身体的反应能力，如果你要试一试的话我可以当你试一试。”

    周昊开口说道。

    “是吗？求之不得。”

    希特眼睛一亮马上开口说道，而周昊也点了点头然后让希特攻击自己，他自己则是完全放松闭上了眼睛。

    “喝！”

    希特一击打出，但是下一刻他就发现完全没有打到周昊，已经被人家给躲开了。

    （感谢乞丐，不败战神，强强。。。的月票以及a656…………的100打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十二章 赔了夫人又折兵的象帕 【求订阅】

    .

    “怎么会？明明没有感觉到你的身体移动了，但是却偏偏躲过了我的攻击，这到底是怎么回事？甚至与你还闭着眼睛，应该完全没有看到我的攻击路线吧。(书^屋*小}说+网).”

    希特不是小白级别的人，所以他知道攻击的时候尽量收敛自己的气，让对方无法感知到自己的气的存在，这一点其实很正常，强者之间战斗依靠的大部分都是感知力了，而不是眼睛。

    “自在极意功的重点并不在可以的躲避，而是让身体自己做出反应，使用自在极意功我的身体会以我身体的极限躲避速度来躲避，简单来说我自己做不到的躲避身体可以做到。”

    周昊简单的解释了一下，希特的实力是强悍，闪时也确实牛逼，但是爆发全力的他甚至于可以超出希特的闪时范围，你就算是闪时一秒747钟，我等着你就好了。

    他现在的实力完全达到以力破巧的程度，就像是吉连面对希特的时候一样，分分钟就灭了人家，每一次都能够将希特的闪时给破功，并且是咩有见识过希特战斗的情况下。

    那就是典型的以力破巧，可以说吉连已经是变态到了一种极限的程度，完全不是一般人可以比拟的，包括希特这种强者大神级别的存在也是被虐的结局。

    “原来如此，看来我还是太弱了，千年的时光中，我没有遇到过什么对手，但是这一次我遇到了让我终身难忘的对手，你比我强了太多，但是我不会就此停步不前。”

    “我会继续成长，直到成长到连你也无法给我压力的时(beed)候我会将你远远的甩开。”

    希特摇了摇头之后说道，不过对此周昊完全不在乎，这也就是嘴上说一说罢了。

    “你或许不知道，被我踩在脚底下的人可从来都没有翻身的可能，因为你们在成长的同时我也在成长，并且成长的比你们要快，比你们要多，你们根本就不是我的对手。”

    周昊满不在乎的说道，他现在的目标是维斯，还有碾压比鲁斯，说实话如果比鲁斯真的和他玩命他的胜算也就只有一半左右，本身应该是他更占便宜才对。

    但是自在极意功也无法闪避全方位攻击，掌控了破坏规则的比鲁斯好歹也是掌控了规则，加上比鲁斯的实力比其他的破坏神应该要强上一截，所以玩命的话他们的胜负还在五五之间。

    “哈哈哈哈，终于结束了，我就知道你们宇宙的人没有我们宇宙的强者厉害，象帕，赶快将你们宇宙的赛亚人给交出来，别想要耍什么花招，否则我一定把你的事情给抖出去。”

    比鲁斯一脸笑呵呵的说道，说实话他根本就不怕象帕耍花招，大不了就将他的事情给抖出去，让其他宇宙知道这个第六宇宙的破坏神是如何的不堪，甚至于还玩反悔。

    对于这些破坏神来说这可是相当于散了自己的名声，会被人耻笑的，所以象帕也不敢随便乱来，他好歹也是要面子的人，但是他此刻心里在滴血啊，看看赛亚人的潜力就知道了。

    对面一共出场的四个赛亚人，虽然说第一个弱了一点，但是第二个第三个都是可以变身神灵形态的存在，这已经不是一般人可以做到的了，第四个更是变态的会自在极意功。

    他现在心里这么后悔啊，自己当初怎么就这么嘴贱的将这些赛亚人给丢出去了，现在后悔了，但是也已经晚了，就连芭朵思都没办反多说什么了，毕竟他们本身就理亏了。

    “知道了，混蛋比鲁斯，芭朵思，这件事情交给你了，还有弄完这件事情之后给我将那美克星人聚集起来，我要统一对他们进行训练。”

    象帕虽然后悔将赛亚人给赌了，但是现在好歹还有一个那美克星人，他可是记得刚才对面出场的那美克星人将自己宇宙这边除了希特和加贝之外的人都给灭了。

    而且之所以败给了加贝完全是因为体力消耗了一部分，否则就算是加贝估计都赢不了内鲁，瞬间象帕的大脑之中就开始电光火石一般的想出了不少好主意。

    比如说第一，训练那美克星人，第二，训练那美克星人，第三，还是训练那美克星人，他现在唯一的希望就是希特和那美克星人了。

    至于其他种族的最强者上来就是送菜的，所以他打算这一次回去之后大力培养希特和一群那美克星人，这样自己宇宙的赛亚人空缺好歹也能补上。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十三章 给全王打游戏 【求订阅】

    .

    本次的武道大会到这里也就结束了，不过在一瞬间，一道光芒落地，紧接着维斯和芭朵思就直接站了起来，并且还用权杖在自家的破坏神身上戳了一下。.

    “维斯（芭朵思）要是不给我一个戳我的理由你就死定了！X2”

    瞬间比鲁斯和象帕都怒了，一个个恨不得将维斯和芭朵思打死，因为刚才那一下还不轻呢。

    “你们这是在干什么？两个宇宙的破坏神竟然在干这种事情？难道说要将破坏神换一下吗？”

    忽然一道稚嫩的声音响起，然后比鲁斯和象帕就像是老鼠见了猫一样，瞬间就精神了，然后就看到了一个坐在王座上的小孩子一样的家伙，还有身边的两~个护卫。

    “全…-………全王大人！”

    比鲁斯和象帕两人想都不想的直接半跪在了地上，这一瞬间所有人都被惊了一下，除了周昊之外，周昊已经知道这个小屁孩是谁了，就是变得天真无比的_全王。

    “比…………比鲁斯大人和象帕大人不是宇宙中的破坏神吗？怎么直接就跪下了？还有全王又是什么人？”

    悟空一脸懵逼的问道，紧接着在破坏神之后下跪的就是一群界王神和神仆了，这也让第六宇宙的一群人也是惊呆了，甚至于希特也是如此，瞬间懵逼。

    “这位是十二个宇宙之上的最高掌权者全王大人，也是十二个宇宙之上最强的存在，长官了所有的十二个宇宙，要是让他不高兴的话可能我们的宇宙就要被毁掉了。”

    维斯和芭朵思两人都开口给众人讲解了一下，不过他们到不是很怕全王，因为全王不能灭了他们，他们也不属于宇宙的一部分，而是相当于一个外来的监察者。

    “最高掌权者？最强的人？你确定？！”

    贝吉塔一脸无语的问道，这个样子怎么看都是一个小屁孩吧，就是旁边的两个护卫要看上去牛逼一点，但是这个小孩子怎么看就是一个小屁孩。

    “混蛋，不要这么大声的对全王大人说话，你不想活了吗？竟然敢这么冒犯全王大人。”

    比鲁斯瞬间就化身狗腿子，恨不得一脚将那边的贝吉塔给踢死，这个混蛋竟然敢这么随便。

    “呦，全王大人您好啊，我这里有很有趣很好玩的东西你要不要尝试一下？”

    周昊思考了一下之后直接开口，瞬间就吸引了全王，和原著一样，全王非常喜欢玩，就是喜欢有趣的东西，所以周昊这完全就是投其所好，但是其他人却都忍不住倒吸了一口凉气。

    “这……这个家伙疯了吗？竟然………竟然敢这么和全王大人说话，完蛋了！”

    比鲁斯和象帕两人都是满头的大汗，因为周昊这一嗓子可以说将他们两个都吓得不轻，毕竟这可是全王啊，稍不注意他们两个都要挂，更别说其他人了。

    “好玩的东西？！我要玩我要玩！”

    瞬间全王就从自己的王座上面直接冲到了周昊的面前，而在场的人没有任何一个可以看到全王是怎么移动的，至于两个保护全王的护卫则是诧异的看了一眼周昊，然后也没有多说什么。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    他们的职责很简单，就是保证全王不会受到一些小人物的侵扰，但是全王自己感兴趣的东西他们可不敢随便阻拦，所以就任凭全王该怎么玩就怎么玩了。

    “很快啊，不过我这里好玩的东西可不少！”

    说完周昊就拿出了一个游戏机，这个上面的游戏很简单，就是给小孩子玩的益智游戏，他还不敢拿出什么太难的东西，否则全王这一不开心直接把他给灭了可就划不来了。

    .... ......... ...

    “这个是什么东西？怎么玩啊？”

    全王被吸引了注意力之后一脸好奇的问道，而比鲁斯和象帕一记一群界王神一个个都满头大汗，甚至于都快将全身给浸透了，一脸懵逼的看着这一幕，至于两个天使则是捂着自己的嘴巴小声的笑了起来。

    周昊很快就将怎么玩告诉了全王，其实这个游戏很简单，就是大鱼吃小鱼这种类型的游戏，而全王也很快就沉浸到了其中，瞬间被周昊给搞定了。

    全王是什么性格周昊很清楚，就是一个接触不到好玩的东西的小屁孩罢了，所以他现在直接那处这个游戏机瞬间就将全王的注意力给吸引了。

    “好玩，好玩！”

    瞬间全王就像是一个刚刚得到了新玩具的小孩子一样大叫了起来，而一旁的众人都是十分诡异的看着这一幕，怎么看怎么觉得诡异到了极点。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十四章 来自美食的诱惑 【求订阅】

    .

    “全王大人，其实这并不是最好玩的东西，我们宇宙还有很多好玩的东西，甚至于还有很多好吃的美食，对了您或许还不知道美食是什么东西吧。(书屋 shu05.com)..”

    说着周昊就搬出自己的杀手锏，两个世界的美食都集中到一起，并且制作了一堆最美味的佳肴，这是由总共一千零一道菜组成的超级豪华料理宴，也是他特意准备的。

    这么多美味的菜式一出来就吸引了所有人的目光，别忘记了这里第六宇宙的人可没有吃过什么好东西，还有第七宇宙的悟空等人，他们虽“三四七”然吃过地球的东西。

    但是真正的华夏美食他们几乎没有怎么吃过，毕竟这个龙珠世界的地球几乎都是日系的菜式，而这些都是周昊从现实世界带进来并且自己亲自制作出来的。

    这一千零一道菜可是蕴含了两个世界的顶级美味，当然现实世界不清楚，不过周昊相信这种做法已经是顶级的美味了，而比鲁斯和维斯等人早就已经眼红了。

    这些东西比鲁斯很奇葩的发现自己只吃过不到十道菜，这就让他们很悲剧了，本来还以为自己已经将好吃的给吃完了，结果是万万没有想到真正的好东西在周昊手里存着呢。

    “真是狡猾啊，不过这些东西应该可以成功的吸引到全王的注意力吧。”

    维斯和芭朵思都同时出现了这个想法，当然他们两人也很想吃，但是人家全王在这里，而且这玩意是给全王准备的，他们也就不敢随便的乱动了。

    “这个是什么？感觉好厉害的样子，而且这种气味，实在是太有趣了。”

    或许在全王的字典库里面还没有香这种东西，所以他也只能将香味表现成有趣了，现在两只眼睛瞬间就冒光了。

    “这个就是没事，凝聚了大量没事的料理，是用来吃的，您可以尝尝看。”

    说完周昊就直接给了全王一个小勺子，他可不指望全王会用筷子，然后将一道美食放到了全王面前，全王此刻也不能忍了，直接用勺子就开始将没事王嘴里送。

    在吃到第一口的瞬间他就感觉自己的味蕾仿佛爆炸了一般，眼睛瞬间就亮了，他发现这些东西真的很美味，瞬间就征服了他，甚至于就连游戏都被他给丢到脑子后面去了。

    只能说全王居住的地方实在是太缺乏娱乐等等了，他居住的地方除了一群神灵之外其他也没有什么人，一天到晚一个个都是板着脸，看到他都被吓得要死，自然没有什么消遣的东西。

    现在又是美食又是游戏的，直接将全王给诱惑住了，瞬间周昊在全王眼中的形象就高大了起来，全王已经完全将周昊当成自己的朋友了。

    而周昊要做的就是完全打消这个小家伙对第七宇宙的威胁，让他将自己当成朋友，让自己在全王的内心之中的地位变得无比之高，这样第七宇宙就不存在被威胁的可能了。

    “好吃，好有趣，比游戏有趣多了。”

    此刻的全王已经完全沉浸在了美食的海洋之中，这也是周昊所希望看到的，不过随着全王不断的品尝，其他人也忍不住开始流口水了. ....

    毕竟这里的料理可不是一般人可以做出来的，首先厨艺是一个问题，不枉费他让神龙给了自己至尊的厨艺。

    至于这一次之后该怎么办他已经想好了，将各个美食世界的美食给具现化出来，然后掺和在一起，想想都觉得十分恐怖。

    而这也是用来吸引全王的东西，甚至于周昊现在正在盘算着什么时候将全王弄到地球上去一次，那样的话估计以后全王都不会想要破坏第七宇宙了。

    “真是不可思议，维斯，现在我真的很羡慕你，你们宇宙竟然出现了这么一个怪胎，这样下去的话全王说不定真的会将他当成一个朋友了。”

    芭朵思有点眼热的说道，周昊的存在不仅仅是实力的体现，现在更是简简单单的搞定了全王，这是他们一般都不敢随便乱想的东西，即便他们是天使也是如此。4.5

    “干好的周昊，这样下去的话我们第七宇宙就可以高枕无忧了，倒是你们第六宇宙说不定要倒大霉了。”

    虽然说也十分眼馋这一桌子的美味，但是比鲁斯也知道现在自己不可能吃到这些的东西，所以只能将矛头放到象帕的身上去了。

    “混蛋比鲁斯，别得意的太早了，万一这个小子惹得全王不高兴你一个遭殃的就是你们第七宇宙。”

    虽然嘴上这么说，但是象帕的内心已经是拔凉拔凉的了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十五章 全王的兴趣，武道大会 【求订阅】

    .

    “好吃，太好吃了！我还要，但是已经没有了！”

    几乎用扫货的方式将面前的超多料理干掉之后全王觉得还是不够，因为他还是很期待这种东西，你想想让一个天天吃煮鸡蛋的人吃到了满汉全席是一个什么场景。.

    现在这个场景就差不多，毕竟全王以前也没有吃过什么好东西，貌似除了地球之外其他的宇宙在料理这一方面各个都是渣渣，当然其他宇宙没有表露过也不是很清楚。

    但是周昊可以确定一点，那就是再怎么牛逼也比不上现实世界和自己脑海之中那些概念美食来的夸张，他现在已经是站在料理的巅峰了。

    “全王大人，您知道吗？越是喜欢的东西就要隔一段时间再享受，否则就会失去了对这种东西的乐趣，您也不想随便就是去对美食的兴趣吧，所14以要隔一段时间。”

    “不够在此之前您可以先尝试一下其他东西，比如说玩游戏之类的，我这里的游戏种类还有很多，应该都非常适合全王大人。”

    周昊开口说道。

    “这样啊，那么我就相信你了，以后你就是我的朋友了，我知道你叫周昊，你跟我一起回去好不好。”

    全王直接开口说道，而这个要求确是让一群神灵都无比的眼红，他们也想去啊，但是人家不要他们也是没有办法的事情，所以还是老老实实的待着吧。

    “这可不行啊全王大人，交朋友可以，不过去那里就算了，不过我给你准备了很多东西，都在这些万能胶囊里面，我会交给您的护卫，您的护卫可以将这些东西给您。”

    这样你就不至于会担心无聊了。

    说完周昊将自己早就已经准备好的盒子交给了全王的一个护卫，而这个护卫对周昊也是露出了善意的笑容，开玩笑，人家现在是全王的朋友了好吧。

    想想他们一辈子就是当护卫的命吧，对比一下真的是货比货得扔啊，所以现在他们也必须要讨好一下面前这个大红人，否则全王发怒他们也吃不了兜着走。

    “那就这样好了，对了刚才你们是在干什么？好像很有趣的样子。”

    忽然全王又想起了刚才的比赛，这一瞬间周昊也被吓到了，本来以为将全王的注意力给转开了，结果他自己又将注意力给放到了这上面，完全就是剧情的惯性啊。

    不过这道也不错，正好周昊自己也需要寻找一些实力强劲的人来进行战斗突破，现在他已经算是达到了一个瓶颈。

    首先击败被人是不给战力的，其次要击杀别人才给战力，但是即便是一个宇宙的战力加起来估计也比不上人家天使的，而且他也不能随便跑到人家宇宙就将他们的王牌给干掉吧。

    就算他是全王的朋友也不至于这么嚣张，所以他也在想怎么变强，自己慢慢突破明显是不够的，那么就只能借助外界的压力，借助这些压力帮助自己进行突破。

    否则别说是什么大神官了，就连维斯他们都不可能战胜，所以他现在将目标放到了其他宇宙战士的身上，这样让全王继续举办一个武道大会也可以，大不了到时候再恢复他们的宇宙就行了。

    毕竟超级龙珠可就在他的手上，这一次也根本就不可能用超级龙珠当奖品了，但是即便是没有奖品，人家全王说过的话就是真理，其他神灵也不敢有丝毫的懈怠。

    “那个叫做武道大会，将宇宙中的强者聚集在一起战斗比赛的形势，如果全王大人想要看的话也可以召开一个十二个宇宙的比赛，将十二个宇宙的强者聚集起来进行比赛。”

    周昊也终于将话题带到了正题之上，而此773刻的全王则是眼睛一亮，刚才比赛一开始他就关注了，也是觉得十分的有趣，所以这一瞬间他的兴趣就来了。

    “真的吗？实在是太好了，那么就这么决定了。”

    全王的话再度让所有人都紧张起来了，全宇宙十二个宇宙的强者对战，想想都觉得十分的不可思议，但是硬是被周昊给弄出来了。

    “那么以后我就叫你阿全吧，毕竟我们已经是朋友了，武道会的事情你可以回去之后让人帮你准备然后通知到各个宇宙就行了。”

    周昊已经不再称呼什么全王大人了，孙悟空原著中对他的称呼倒是不错，就叫阿全，至于全王更是不会在乎，甚至于他会觉得高兴，因为这才是真正的朋友。

    不过这一幕放到其他人眼中却是无比的让人心惊胆战。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十六章 全王的礼物 【求订阅】

    .

    “嗯嗯嗯，我知道了，我们已经是朋友了，我要送你一个礼物！”

    说完全王就交给了周昊一个按钮，这个按钮的颜色也和他差不多。..

    “用这个可以找我玩！”

    全王萌萌哒的说道，这个东西周昊自然十分的清楚，是用来召唤全王的，当然这玩意也是一个超级大杀器，悟空在未来召唤了全王之后全王这货可是狠下心将所有人宇宙都给炸了。

    甚至于未来世界的神族，天使啊等等，一个都没剩下，想想都觉得真尼玛恐怖，虽然说扎马斯干掉了界王神，但是他没可能干掉维斯和大神官等人。

    结果全王这么一炸，直接将所有的一切都给炸没了，简直就是恐怖到了极点，平时找全王来玩一玩倒是没有什么，但是这尼玛要是召唤出来干架就算了。

    虽然说未来的全王是因为不认识孙悟空，所以出手没轻没重直接将整个未来给灭了，要不是孙悟空他们跑的快估计要一起死的还有他们，但是全王出手是真的没轻没重。

    而且生命这种东西在全王的意识之中根本就不算是什么，随随便便就给你炸了。

    “那就多谢你了，有机会的话我会找你玩的阿全！”

    将按钮收进自己的空间之后周昊点了点头，好歹身上多了一个护身符了，这个世界召唤全王，全王可不会把他给炸了，至于其他人说不好。

    但是即便是被炸了，他这不是还有超级龙珠吗？复活和恢复这种事情总可以做到的吧。

    “一定要找我玩啊～」！”

    最后打了一声招呼全王就拉着两个护卫的手，然后化作一道光柱离开了。

    “你…………你这个混蛋，你知道你刚才在干什么吗？要是你热的全王大人生气了，我们可都是要死的你知道吗？你这个混蛋做事情都不经过大脑的吗？”

    比鲁斯看到全王走了之后瞬间就爆发了，直接冲到周昊面前一脸愤怒的质问，他可是怕死的，而且人家全王的地位他这个破坏神都不敢多说一句话，结果周昊还交上朋友了。

    “还不是因为你们胆子太小，全王现在就相当于一个小孩子，用哄小孩子的方式去哄他不就行了，而且你们神灵我也知道，眼中缺乏娱乐项目，所以我根本就不担心。”

    “他也不会灭掉你们，要是连一个小孩子都对付不了的话我就不用在这个宇宙混了，而且这一次不是还得到了一个好东西吗？这玩意可是可以用来召唤全王的一旦召唤出来……”

    说着周昊就忍不住一脸笑意的看了一眼比鲁斯，而比鲁斯则是被这个笑容给惊吓到了，现在他才意识到自己面前这个家伙已经是全王的好朋友了，这尼玛简直就是过分了。

    他经历了不知道多少训练才有了今天这个破坏神的地位，结果人家分分钟和全王交了一个朋友，这简直叫他无法忍受啊，这说明什么，这说明人家的地位已经比自己要高了。

    “你…………你别想用全王来压我，我告诉你，我根本就不怕，不怕全王。”

    比鲁斯硬着头皮说道，其实他的内心是无比的恐惧，见到全王就跟孙子一样的恭维。

    “真的吗？那好，刚才全王给了我这个可以召唤他的按钮，你说我要是按下去会不会发生什么不好的事情呢？比如说某某宇宙的破坏神因为玩忽职守什么的直接被换了。”

    周昊一脸阴笑的说道，顿时比鲁斯的脸色就直接沉下去了，不敢造次了，这货也知道全王是自己的克星，这要是真的让周昊召唤出来说不定自己这个破坏神的位置真的要被换掉了。

    “．～哈哈哈哈，好久没有看到比鲁斯大人这样的表情了，不过小周昊你还真是厉害呢，竟然可以和全王交朋友，这可是从古至今都没有人敢做，也没有人敢想的事情。”

    维斯一脸笑意的说道，对于周昊的胆子这么大(的好好)他也是有点诧异，这完全就是在作死，结果人家还成功的和全王交上朋友了，简直就是不可思议到了极点。

    “谁说没人敢想，我敢说刚才我要是不这么做这货也会做，你们信不信。”

    说着周昊就指了指悟空，而悟空看到众人都看着他则是尴尬的挠了挠自己的脑袋，的确是刚才他是有这样的想法，结果被周昊给捷足先登了。

    “你们赛亚人都是一群疯子，芭朵思，赶快吧我们宇宙的赛亚人送走，立刻！”

    象帕都被吓得不轻，妮玛这些赛亚人都是一群疯子啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十七章 准备开宴会 【求订阅】

    .

    此刻的象帕无比的害怕赛亚人这个种族，先不说他们的战斗力如何，妮玛这胆子简直就是通天彻地，这里一共就这么几个赛亚人，结果竟然有两个看到全王想要交朋友。(书屋 shu05.com).

    不过好在他们成功了，象帕虽然羡慕嫉妒恨也知道分寸，但是下一刻看到孙悟空竟然也有这样的想法整个人都不好了，在他的眼中此刻的赛亚人已经和疯子划伤等号了。

    这好在是成功了，要是不成功呢？妮玛不仅仅当事人要被灭掉，估计就连他们的宇宙都逃脱不了被灭掉的结果，毕竟当初的宇宙可是一共有十八个的，现在只剩十二个了。

    “的确，赛亚人的确是一个比较疯狂的种族，这就剩下这么几个都闹出这么大的事情，要是一整个种族的话会不会闹出其他的事情啊。”

    看到象帕像是躲避瘟神一般的让芭朵思将自己宇宙的赛亚人送走，此刻的比鲁斯内心也是忍不住咯噔了一下，这么多赛593亚人，而且还是实力不弱的，谁知道会闹出什么事情来。

    “咳咳，比鲁斯大人不用担心，赛亚人送到之后交给周昊去管理就行了，别忘记了他可是成功的和全王交上朋友了，我们只需要将这些赛亚人交给他们处理就行了。”

    维斯开口说道，反正他们都是赛亚人，所以交给他们处理貌似一点问题都没有。

    “只能这样了，不过现在还有一件非常重要的事情…………”

    说着比鲁斯的目光就放到了周昊身上。

    “我说周昊啊，你竟然还藏了这么多美味的东西，是不是该拿出来清楚一下啊，正好这一次我们可是赢了比赛呢，你应该表示表示吧。”

    果然比鲁斯还是忘记不了刚才的那些美食，可以说那些美食简直就像是他的命根子一样，恨不得直接扑到美食堆里面去开吃，但是刚才那是全王的东西他可没办法品尝。

    “美食？比鲁斯算我一个，我们宇宙已经是战败方了，即便是宴会也应该邀请一下我们。”

    象帕的耳朵忽然听到了这个词语之后整个人顿时就不淡定了，直接一溜小跑冲到了比鲁斯的面前，刚才的那一桌子美食可是让他垂涎三尺，不过好在是忍住了。

    “身为战败方你难道还有脸来吃美食吗？还是赶紧回去训练你的这些战士吧。”

    比鲁斯一脸愤怒的指着象帕身后的那些战士们说道，不过说实话刚才第六宇宙的战士们也看到了这些美食，只不过被周昊的行为弄得懵逼了，现在才反应过来。

    “咳咳，老师，我觉得象帕大人说的很对，而且我们宇宙的赛亚人即将迁移过来，刚才那种料理随便来个百十桌貌似一点都不是问题。”

    就连一向正直无比的加贝都在美食的诱惑之下临阵倒戈(beej)了，本来他应该支持自己的老师的，结果现在反倒是反过来压榨周昊去了，让周昊都忍不住多看了两眼这个正义的加贝。

    这尼玛还是当初他教导过的加贝吗？当然殊不知也是因为他的教导，所以加贝整个人都被他带歪了，别看现在加贝无比的正直，但是说实话他可是牢记了周昊的一些话。

    能够弄到手的资源一定要动手，毕竟这可是修炼用的，所以加贝等人虽然十分的爱好和平但是该要的东西一点都不手软，一度被认为是最心狠手辣的一群人。

    “好小子，你这个徒弟我倒是真的收到了，竟然还知道反过来敲诈自己的师傅了。”

    仔细的打量了一下加贝之后周昊就忍不住笑了起来，至于比鲁斯等人则是都看着他，等着他做决定呢，毕竟做这些东西的人可都是他，所以还是要看他的。

    “那么我就答应了，等到第六宇宙的赛亚人迁移过来之后就举办一场豪华的宴会，地点就设立在第七宇宙的破坏神界，也不至于会被人给打扰到。”

    周昊大声的宣布，至于地点选择破坏神界也是有道理的，说实话那里的环境还是很好的，比起一望无际大草原的界王神界，他更喜欢充满了奇幻色彩的破坏神界。

    “阿拉阿拉，竟然要在破坏神界开宴会，不过这倒是也不错呢，那么看来我还要好好的布置一下才行。”

    维斯笑着说道，他也喜欢这样的气氛，大家开开心心的不是很好吗？当然这仅仅只是外在罢了，他的内心其实是无所谓的。

    他们这些天使都是如此，基本上不会太在乎这些凡人，因为该死的还是要死，只有他们是不会被灭掉的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十八章 赛亚人迁移 【求订阅】

    .

    “什么？你是说我们已经被象帕大人输给了第七宇宙，所以我们即将被送到第七宇宙去了？离开第六宇宙送到第七宇宙？怎么会有这种事情啊！”

    第六宇宙的赛亚人并不是帝王制度，更像是现在的一种主席制度，并且最重要的是他们都是善良的人，所以不会出现什么灭族之类的情况，只不过现在接到这个消息懵逼罢了。..

    “没错，因为象帕大人这一次打赌的赌注就是我们赛亚人一族，所以请您现在立刻召回所有的赛亚人，一个星期之后我们就要进行迁移~了。”

    加贝点了点头说道，说实话他也舍不得第六宇宙，但是好歹他们已经输了，而且最重要的一点就是象帕不敢要他们啊，看看人家孙悟空和周昊的所作所为，想想都觉得恐怖-。

    这可是连破坏神捡了都要下跪的存在啊，结果周傲竟然直接跑去和人家交了一个朋友，并且还成功了，对此加贝只能感慨不愧是自己的老师，简直就是无敌了。

    “哎，没有想到最终还是失败了吗？即便是有我们宇宙最强的杀手希特参加竟然还是失败了，第七宇宙的实力到底有多强啊，连希特都不是对手。”

    无奈，赛亚人领导人此刻非常的无奈，但是对于第七宇宙的实力他还是无比的感慨，竟然可以做到这种程度，简直就是无敌到了极点。

    “完全是因为当初教导过我以及卡莉芙拉和开尔的老师，他的实力现在据说甚至于达到了破坏神的程度，所以即便是希特也不是他的对手，直接就被碾压了。”

    “并且那个宇宙的赛亚人还有更高级别的变身，甚至于可以变身成神灵层次的战士。”

    加贝将第七宇宙的赛亚人们具体的讲解了一下，再一次震惊到了这名赛亚人领导人。

    “真是不可思议，不过现在已经成为了定局只能进行迁移了，立刻去通知所有在外执行任务的赛亚人，在一个星期之内赶回沙拉达星球，否则过时不候。”

    这名领导人快速的下达了自己的命令，而这条命令瞬间就被传播到了宇宙各地，凡是有赛亚人的地方赛亚人们都接收到了这个命令，顿时他们就不敢多做停留。

    因为这一次的说法很强硬，不管是有没有任务都给我停止然后回到沙拉达星球，这种命令一般来说只有沙拉达星球被攻击或许才会出现吧，所以他们自然是心急如焚的赶回来了。

    ……………………

    一周之后，所有的赛亚人都回到了沙拉达星球，大家基本上都知道了赛亚人一族要迁移的事情，一个个都十分的不安，因为初到一个陌生的环境谁都说不好会不会出现什么问题。

    “加贝，你确定真的是老师的决定吗？你这一次竟然参加了这么好的事情，可恶啊，为什么当时我和开尔不在沙拉达星球啊，要是我们在也不至于让那两个家伙占据了两个名额。”

    “而且还可以见到老师，加贝你的运气实在是太好了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・

    卡莉芙拉不得不说十分的跳脱，听闻了加贝的所见所闻之后整个人都不好了，因为很明显，这一次加贝不仅仅是见了世面，还见到了他们的老师，已经好多年没有见面了。

    “别着急，这不是要迁移到第七宇宙了吗？很快就会见到老师了，我们沙拉达星球歉意的地点已经确定了，就在老师他们居住的星球旁边，很容易就可以见面。”

    加贝看着自己被卡莉芙拉拽起来的衣领一脸无奈的说道，他就知道卡莉芙拉知道这件事情之后一定会发飙的，但是也没办法啊，谁叫当时卡莉芙拉她们不在呢？

    ... .

    “是吗？这样倒是还不错，可以经常去找老师蹭吃蹭喝了！”

    好吧，原来这货是打的这么一个主意，当年周昊收徒之后他们可没有少吃好东西，结果周昊一走剩下他们几个，吃到的东西就就仿佛是那啥一样，根本就吃不下去。

    “所有的赛亚人都注意了，星球即将进行迁移，请大家做好准备。”

    忽然一道声音直接传入所有人的耳中。

    “这是芭朵思大人的声音，看来马上就要开始了，我们的星球即将迁移到第七宇宙了。”

    加贝听到这道声音之后就知道是谁来了，境界一道恐怖的屏障就将整个沙拉达星球给包裹了起来，然后被芭朵思带着快速的消失在了这个宇宙之中，不得不说芭朵思十分牛逼，要知道毁灭星球和移动星球可是两码子事情。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百七十九章 师徒见面 【求订阅】

    .

    “好厉害，竟然一瞬间就带着整颗星球这样子进行飞行，我都没有见过。..”

    卡莉芙拉等人看着天空之中的白色空间折叠物质所有人都觉得无比的震撼，这样带着一个星球穿梭宇宙简直就是让人觉得不可思议，但是偏偏芭朵思就做到了。

    在无数赛亚人的惊叹声之中，只用了不到十分钟的时间芭朵思就将一整颗星球给送到了太阳系，至于生存环境什么的对于赛亚人来说根本就不存在，只要有个太阳就行了。

    “已经到了吗？快点开动飞船，我们出去看一看“四零零”新的环境是什么样子的。”

    一群赛亚人立刻就发动了自己的飞船，很快就飞出了沙拉达星球，之后他们也就看到了巨大的太阳以及远处的一颗水蓝色的星球，而这颗星球就是所谓的地球。

    “芭朵思，干得不错嘛，这一次的行动速度可比你以前快多了。”

    象帕给了芭朵思一个大拇指之后说道，而芭朵思则是回应了象帕一个大大的白眼，这货就知道让她办事，要不是因为她已经习惯了的话估计早就是一顿胖揍了。

    “真是厉害，竟然带着一颗星球这么快就从第六宇宙冲过来了，你们天使一族的确都是一群不得了的存在，这么简单就搬动一颗星球。”

    周昊都忍不住感慨了起来，搬动星球和毁灭星球是两码子事情，而搬动星球和带着星球直接进行星际旅行更是另外一件事情了，至少他现在没有办法做到这一点。

    他的破坏力强大一点，但是想要如同芭朵思等人这么来的话还需要很长的一段时间才行，毕竟芭朵思是运用了空间法则，直接进行空间折叠，包括包裹沙拉达星球也是如此。

    “只不过是小小的方法罢了，对了宴会的事情准备的如何了？我们可是已经将赛亚人们送过来了，所以你们的宴会应该也准备的差不多了吧。”

    芭朵思为什么这么快，这么着急，还不是因为这一次的宴会，就算是她和维斯两人都无法抵挡这些美食的诱惑，所以她才拼了老命的将沙拉达星球十分钟之内给送过来的。

    “已经差不多了，装饰什么的，还有食材道具等等都已经准备好了，现在就等大厨了。”

    说着维斯忍不住看了一眼周昊，现在唯一缺少的就是一位可以将食材变成美食的大厨了。

    “知道了，别用这种眼神看我，我知道该怎么做，对了，在此之前我还是先去看看我的几个徒弟，我会带他们一起去的，你们先待着其他人过去，我等会就到，放心吧不会迟到的。”

    看着一群人望眼欲穿的眼神他都无语了，最终甩下这样一句话之后就朝着加贝等人所在的飞船飞了过去，他还要带着这几个小家伙一起过去呢。

    而此刻的加贝等人也在看着星空之中的景象，虽然说在宇宙之中都差不多，但是好歹也是换了一个环境，所以他们还是想要看看到底有什么不同，至于去地球他们还不敢。

    毕竟是到了一个新的地方，所以他们也不确定到底会不会出什么事情，只能老老实实的待在沙拉达星球附近，他们现在不敢随便乱来. ....

    “我说你们几个小家伙难道看星空还没有看够吗？赶快准备一下去参加宴会了。”

    周昊的声音忽然出现在三人的耳中，顿时将三人都吓了一跳，不过很快他们就看到了站在他们身后的周昊。

    “哈哈哈哈，老师终于又见到你了，我实在是太高兴了！”

    卡莉芙拉直接被周昊来了一个大大的拥抱，弄得周昊都翻白眼了，这货还是一个女汉子的形象，反倒是卡尔还好一点，和自己弱弱的打了一个招呼。

    “宴会，对了我差点忘记了还有宴会了，我们穿成这样没有什么问题吧。”

    加贝忽然一拍自己的脑门，自己竟然忘记了这么重要的事情，这可是宴会啊，可以吃到好东西的宴会，所以他这一瞬间觉得自己真的是忙糊涂了。

    “放心吧，就这一身没关系，赶紧的我们现在要到破坏神界去，至于你们的族人，你们现在传话给5.1他们，可以自由行动，想去哪里去哪里，宇宙里面忽然出现一个新的势力也不是什么太大的事情。”

    “对了记得叫他们到银河巡警那边将自己的种族备案，坐标的话上一次加克应该已经给你了吧，赶紧的。”

    周昊催促道，赛亚人的出现不是什么大问题，花费一点点时间就能够融入整个宇宙了，毕竟他们基本上可都是强者。

    （感谢糖果，qiangka，liu633……，神魔，宁夏之夜的月票以及噬天武魂的100打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十章 宴会开始 【求订阅】

    .

    周昊让加贝等人将事情搞定之后直接用瞬间移动带着众人来到了破坏神界，而除了加贝之外其他人可没有见识过破坏神界，就算是加贝也是因为被召集比赛才见识了一眼。.

    “好神奇的地方，而且好漂亮，天空之中竟然悬浮着小型的星球，而且还有这么大的湖泊，装饰方面也是不得了呢，真是一个不错的地方，这就是破坏神界吗？”

    卡莉芙拉就像是刘姥姥走进了大观园一样，不停的看看这里，摸一摸那里，整个人都化作一阵风了，不过很快就被周昊直接在脑袋上揍了两个巨大的包。

    这个小妮子还是太跳脱，这里毕竟是破坏神界，这货这么跳脱丢的可是他的面子，最终在卡莉芙拉一脸幽怨的表情中来到了聚会的场所，而这一瞬间卡莉芙拉就再度激动起来了。

    14　“开尔，快看，是希特啊，宇宙第一的杀手，从来都没有失败过的杀手希特哎！”

    看到一群强者的卡莉芙拉顿时又是一阵激动，看样子是打算冲上去找人PK去了，不过结果很悲剧，被周昊再一次一拳敲在了脑袋上，顿时第三个包就出现了。

    “可恶的老师，我和你势不两立！”

    卡莉芙拉想要报复，但是她的身高等等都是一个硬伤，以至于被周昊一只手顶住脑袋就不得寸金了，两只手在一旁仿佛风火轮一般的挥舞，脚就仿佛是发动机一样，就是不得寸进。

    “姐姐…………还是算了吧，他可是老师啊！”

    虽然很想笑，但是开尔最终还是忍住了，这戏剧性的一幕也让她有点想笑，当然加贝已经笑得满地打滚了，只有开尔反倒是开矜持一点。

    “行了，不和你们闹了，我先去搞定这些吃的东西，否则这群家伙估计又要发飙了。”

    说完周昊就松开了挡着卡莉芙拉的那只手臂，然后快速的离开了原地，反倒是卡莉芙拉一时之间没有忍住直接摔了一个狗吃屎，瞬间加贝就再度张狂的大笑了起来。

    “纳我说加贝啊，我好像好长时间没有疼爱你这个师弟了，所以你就已经忘记了是吧。”

    忽然加贝就意识到一阵危机感，紧接着就看到一个恐怖的黑影出现在了自己的身后，然后一转头就看到了满脸都是井号，浑身散发着黑气，还不停的掰着自己手指头的卡莉芙拉。

    “对不起，我错了，我有罪，我就是一个罪人，请卡莉芙拉大姐头务必饶过我这一次。”

    瞬间加贝就直接跪在了地上，一脸我错了的表情看着卡莉芙拉，不得不说加贝这个形象已经被周昊这货给教导的完全崩塌了，人家本来应该是一个务必正直的人。

    结果被周昊这货教导的这么圆滑，这货现在就是典型的大丈夫能屈能伸，该憋着的时候就得憋着，否则被揍成一个猪头那才叫搞笑了。

    “哼哼，谅你也不敢，起来吧，开尔我们赶快过去参加派对，这里的人看起来都是超强的。”

    说完卡莉芙拉就拉着开尔加入了派对之中，至于加贝则是快速的站了起来拍了拍自己身上的灰尘，然后仿佛一点事情都没有发生一样的也加入了派对。

    而这个过程都看到了象帕的眼睛里面，此刻的他满脸的惊讶，在他的印象中加贝可不是这样一个人，瞬间他都觉得自己是不是做梦了，或者是遇到了一个假的加贝，直接拍了拍脑袋。

    “看来加贝也还隐藏着不为人知的一面啊，就像是我们宇宙的界王神大人一样，象帕大人您想要看清楚他们看来还有一段很长的路要走呢，呵呵呵呵！”

    芭朵思捂着自己的嘴巴笑声的笑道，至于象190帕此刻已经觉得自己的三观被毁完毁尽了，他觉得现在唯有用一堆美食来慰藉自己的内心了，所以直接扑进了比鲁斯的零食储存库里面。

    “混蛋象帕，又来偷吃我的零食，给我滚出去。”

    比鲁斯瞬间就怒了，这货自从知道自己这里有一个零食储存库之后天天想着进来偷东西，已经被比鲁斯抓到好几次。

    “什么啊比鲁斯你这个混蛋小气鬼，反正都是宴会拿出来给大家分享一下怎么了，你们宇宙有这么厉害的星球你什么时候再去买一点不就完了吗？我们宇宙可没有这样的美食星球。”

    象帕一脸不爽的大叫道，就是不肯从这个零食堆里面站起来，开始撒泼了，至于比鲁斯听到象帕的话之后也不多说什么了，而是开始放任象帕将东西往外搬。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十一章 为弟弟着想的比鲁斯 【求订阅】

    .

    “比鲁斯大人，你难道就不阻止一下象帕大人的所作所为吗？他可是想方设法的在偷吃您的东西呢，你就这么心甘情愿的让他吃了吗？”

    维斯忽然来到比鲁斯身旁一脸挪捏的开口问道。..

    “嗦死了维斯，这些东西让他吃了就吃了吧，反正放着也会过期，到时候我们再去弄一点新的来就行了，反正地球也不是很远，以你的速度很快就到了。”

    比鲁斯口不对心的说道，说白了他是履行着一个哥哥应该做到的事情，至于象帕在他眼中不过就是一个任性的弟弟罢了，纵容自己的弟弟也是哥哥应该做的事情。

    “是吗？比鲁斯大人还真是不坦诚啊，明明为自己的弟弟着想。”

    维斯摇了摇头，对于这一堆兄弟也是无语了，这两个家伙都是他和芭朵思看着长大的，对于他们之间的感情更是清清楚楚，两个人无非就是想要争一个高下罢了。

    “嗦，对了维斯，等到宴会结束之后你帮我问周昊就借一下许愿球，你去借的话他一定会答应你的。”

    比鲁斯说完就扭头离开去吃那些甜点了，只留下维斯无奈的摇了摇头。

    说白了这就是一个为自己弟弟着想的哥哥，某些方面来说比鲁斯的确是比较成熟一点，而象帕更像是一个被惯坏了的孩子一样的任性，不过兄弟情义还是有的。

    当然这仅仅只是一个小插曲罢了，也仅仅只是他们几个人之间的小插曲，而象帕将这些东西全都搬出来之后一群人就好奇的聚集了过来，第六宇宙的人可没有见过这些东西。

    “美味，这个和我长得差不多的东西实在是太美味了～」。”

    黄色的熊和黄色的布丁，两人的弹性都很好，的确是长得十分类似，而希特这货则是拿起了一包辣条，没错就是辣条，不过这玩意不是龙珠世界的。

    也不知道是哪一位老兄将这玩意也引进到了这个世界，以至于辣条成为了风靡一时的超级零食，现在就连希特都被这样的包装和颜色等等给吸引了。

    之后希特也没有忍住，直接和辣条做奋斗去了，不得不说这一幕十分的奇葩，一群强者挤在零食堆面前瓜分各种各样的小零食，一个宇宙的最强更是啃辣条。

    这一幕是真的有喜感。

    “主菜到了，你们确定不来品尝一下所谓的主菜吗？”

    忽然在众人品尝小零食和甜点的时候周昊就推着一个巨大的手推车上来了，他做菜的速度可是很快的，其实也很简单，将菜品都用百倍加速，这样熟的时间也缩短了百倍。

    而这样的时间他也能够轻轻松松的掌控，所以这个效率简直就是无敌，分分钟就弄出了上千上万道菜品。

    “真是不得了啊，这些料理就像是一堆艺术品一般，实在是不忍心下口呢。”

    由于周昊这一次弄出来都是一些无比精致的料理，所以所有人都被这些东西给震撼到了，什么八仙过海豆腐雕啊，什么狮子头啊，等等等等，华夏的菜式都被他端来了一小部分。

    “全都是没有怎么见到过的，你这个家伙藏私的太严重了。”

    比鲁斯一脸不爽的说道，埋怨周昊这货藏私太多，说实话就连维斯也是这个想法，他都没有怎么吃到过。

    “．～这些东西他一般只在家里做的，所以也只有我们吃过罢了。”

    布玛忽然笑着活到，十八号也是一脸的微笑，好东西都是她们先品尝过了，所以顿时一群人幽怨的目光就投射过来了，你们品尝过了就不要来抢了吧。

    “果然待在老师身边最好不过了，开尔我们商量一下，我们也到老师家里住怎么样？这样还可以蹭吃蹭喝呢。”

    卡莉芙拉笑声的对着开尔说道。

    “可是这样会不会不太好，毕竟一直去打扰老师他们有点过分吧。”

    卡尔有点担忧的问道，但是面对卡莉芙拉的强势她可无法反对(李钱的)，于是乎卡莉芙拉就已经决定移居地球了，为了美食她可是什么事情都做得出来的。

    “真是狡猾啊，藏在家里给自己的妻子做这些好吃的。”

    芭朵思和维斯也是无语了，这货藏私竟然就是给自己的妻子做，想想也是够了，而这一瞬间芭朵思和维斯竟然都羡慕起了布玛和十八号，这两个人实在是太有口福了。

    “身为姐姐的我可也是吃到了不少哦！”

    忽然一道声音插入其中，这个人不是别人，正好就是布玛的姐姐，她可是也赖在周昊这边很长时间了，就是蹭吃蹭喝。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十二章 宇宙巡警的求救 【求订阅】

    .

    宴会开了一整天的时间，最终比鲁斯的那一小屋子物资都被象帕给弄走了，对此比鲁斯也只是摇了摇头表示自己不生气，反正自己这边还有一个货源，他可不会在乎这么一点东西。.

    开完宴会之后大家都是各回各家各找各妈了，而维斯这是找到了周昊要超级龙珠。

    “是比鲁斯让你来要的吧，不过不用超级龙珠，超级龙珠这么珍贵的使用次数还是留着就行了，恢复第六宇宙的地球用一般的龙珠就可以了，不过要去他们宇宙许愿罢了。”

    周昊说完将一般的龙珠交给了维斯，开玩笑，他现在就是要隔绝扎马斯这货搞事情的可能，所以怎么可能随便将超级龙珠给维斯用，虽然说寻找起来也不是很耗费功夫，但是以防万一。

    517“一般的许愿球啊，不过也对，一般的许愿球就足够用了，那么我就代替比鲁斯大人谢谢你了。”

    维斯说完就拿着龙珠离开了，之后和比鲁斯一起去了第六宇宙，不过说实话象帕估计不怎么会领情，这货可是摆明了心思想要弄比鲁斯的，在力量大会上就是什么都针对比鲁斯。

    在维斯离开之后还没有几天的时间，一通电话就从布玛姐姐那里联系到了周昊，是来自宇宙巡警加贝的求救，按照加贝所说就是弗利沙这货出现了，并且带着一个奇怪的金属体到处乱飞，每到一个生命星球就会掠夺一颗星球的所有生机，已经毁灭了很多星球了。

    至于他们宇宙巡警，说实话见到弗利沙就给耗子捡了猫一样分分钟就跑的没(bead)影了，他们说白了叫巡警，但是实力并不是很强，见到很多事情也只能睁只眼闭只眼。

    对于弗利沙这样的超级强者更是不敢多说什么，老老实实的干自己的事情就行了，不过他们这么想人家弗利沙可不打算放过他们，而且弗利沙掠夺的太快了。

    在他们的监视之下弗利沙很快就掠夺了大量的星球，根本就没有停下的意思，弄得他们一个个手忙脚乱的，最终只能联系地球上的强者了，这也是加贝的主意。

    毕竟现在这种情况弗利沙当初也是周昊干掉的，所以联系周昊貌似也不是什么问题，再者这个宇宙中的最强战士都聚集在这里，所以他们只能联系地球这边了。

    “还真是够闹腾的，刚刚清闲没几天这货又找上门来了，不过让我看看他到底打的什么主意，仅仅只是黄金弗利沙的话可无法威胁到我！”

    周昊眼睛眯了起来，弗利沙如果仅仅只是变身成为黄金状态，那么是绝对不是自己的对手，自己即便是不变身都可以完虐他弗利沙，所以他现在很想知道弗利沙葫芦里卖的到底是什么药。

    “弗利沙？就是长得和弗罗斯特很相似的家伙吗？请务必带上我。”

    不知道什么时候悟空直接从窗户外面伸出了自己的脑袋，瞬间周昊就无语了，这货简直就是神出鬼没的，而且一听到可以干架这耳朵就跟顺风耳一样。

    “你不在家好好的待着跑到我这里来干什么？”

    周昊没好气的问道，这货简直就是扯淡啊。

    “这不是闲着没事情干吗？家里也不需要我操心，而且现在钱这种东西也根本就不缺，所以想要来找你切磋一下，然后就听到这样的消息了，所以请务必带上我。”

    悟空从窗户中跳了进来之后直接九十度鞠躬，弄得周昊都不好拒绝他。

    “卡卡罗特，你这个混蛋竟然又想偷偷去找强者对战。”

    不过在周昊快要答应的时候另外一个冲天头也伸了出来，而这个人不是别人，正好就是贝吉塔，瞬间周昊就纳闷了，孙悟空这么玩他觉得正常，什么时候贝吉塔也这么玩了。

    “还有我们，老师请务必带上我们一起。”

    说话间贝吉塔的身旁又多出了几个脑袋，而这些人正好就是卡莉芙拉，开尔甚至于还有一脸尴尬的加贝。

    “都给我进来！”

    周昊的脑门上爆出了青筋，然后看了一眼时间才发现已经到饭点了，很明显这几个家伙不约而同的刀自己这里来蹭饭了，然后就听到了这个消息。

    “嘿嘿…………”

    众人进来之后表情都各有不同，有的沉着一张脸，有的则是笑眯眯的，总而言之各种各样的表情都有。

    “我可以带你们去，但是如果下一次在让我看到你们在我家窗户面前出现，我会让你们知道什么叫残忍。”

    说着周昊还捏了捏自己的拳头，瞬间几个人就连忙点头，就跟小鸡啄米一样。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十三章 弗利沙以及金属艾泽 【求订阅】

    .

    第七宇宙，一颗红色的星球之上，这可星球本身是一颗绿色的充满了生机的星球，但是现在已经变成了火红色，所有的生命都已经完全消失，一点不剩。.

    而这可星球上面则是有着一个巨大的金属球体，球体之中有着两个恐怖的存在。

    “父亲，已经吸收的差不多了，吸收了这颗星球的本源我可以再多孕育一个金属分身出来，而且实力和我这个身体没有任何的变化。”

    一名高大的全身闪烁着金属光泽的奇形怪状的人说道，而这个人自然就是弗利沙的儿子，名为艾泽，不过现在的艾泽已经被弗利沙给改造了，变成了一个浑身都是金属的家伙。

    “很好，继续，等到我们掠夺的差不多就去地球寻仇，当年我被这么简单的解决掉，这笔账一定要算回来，那个叫周昊的赛亚人，我一定不会放过~他。”

    弗利沙一说到周昊整个人的脸色就不好了，而金属艾泽表示已经见惯不怪了，弗利沙就是这种人，而且这一路上也说了不知道多少要报复的话了，所以他现-在完全习惯了。

    “警告！警告！有庞大能源的生物出现在附近，数量为六，请尽快驱_逐。”

    忽然一阵阵合成音出现，而金属艾泽则是快速的连接本体，然后就通过监控看到了六个人影，当然也看到了人影身后的尾巴。

    “父亲，貌似不用我们去寻仇了，他们已经找上门来了，一共来了六个人，其中一个是贝吉塔王的儿子贝吉塔，其他的周昊也在其中，剩下的四个没有资料不清楚。”

    艾泽很快就分析出了外面来人的身份。

    “周昊？贝吉塔？太好了，哈哈哈哈，我还没有去找他们，他们就先找上门来了，准备好你所有的金属分身，我们出去，该报仇了。”

    说完弗利沙就快速的离开了金属核心，而艾泽也是准备好自己的分身之快速的跟着弗利沙冲了出去，刚刚冲出来弗利沙就看到了周昊。

    “好久不见了弗利沙，没想到你还能够从地狱复活啊，真是运气好啊，你身边这个不介绍一下吗？看上去好像比你还要厉害的样子。”

    周昊笑着问道，再次见到弗利沙还真是觉得有点恍惚呢，想想弗利沙已经被他干掉很长时间了，现在见到仿佛又回到了过去弗利沙刚刚来到地球的时候。

    “我可是一直都没法忘记你啊，当初败在了你的手上，不过今天我会将我失去的一切都夺回来，至于我旁边这个人，你应该不知道吧，这是我的儿子，名叫艾泽。”

    弗利沙一脸阴狠的说道，顺带还介绍了一下艾泽的身份，听到弗利沙有儿子的时候周昊就瞬间意识到了一个问题，那就是这个名叫艾泽的家伙是在同人漫画里面出现过。

    而且艾泽的实力十分恐怖，有着接近超五的实力，超四是常态之下八千倍增福，至于超五说实话不清楚，但是从超三开始就出现了质的飞跃，所以超五一定更强。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・

    至于艾泽，按照设定冰冻一族出生之后都会经历一个冰冻期，这个冰冻期时间越长他们冰冻恶魔一族的实力就会越强，这个叫艾泽的可是被冰封了几十年的时间。

    所以一出现实力就超越超四几乎达到超五的程度，如果艾泽苏醒之后再修炼一段时间，估计早就已经宇宙无敌了，周昊倒是没有想到同人漫画里面的家伙会出现在这里。

    “这个家伙就是弗利沙吗？果然长得和弗罗斯特好像，简直就像是一个模子里面刻出来的，刚才看到我还以为这家伙是弗罗斯特的双胞胎兄弟呢，不过正好拿他练练手。”

    ... ....... ...

    卡莉芙拉正想要上前直接开干，但是马上就被周昊给拦下来了。

    “弗利沙可不是你们现在可以对付的，他的实力不是弗罗斯特那个家伙可以比拟的，悟空还有贝吉塔，弗利沙交给你们两个，至于另外一边的金属艾泽交给我，你们三个看着就行。”

    对于现在的卡莉芙拉三人来说想要对付弗利沙或者是艾泽都不太现实，除非是开尔和卡莉芙拉合体，但是这里可没有耳环，她们也不会合体的秘术。

    “让我对付弗利沙吗？那真是再好不过了，正好当年毁灭掉贝吉塔星的账现在也该算一算了！”

    贝吉塔瞬间就狞笑了起来，想想这个混蛋将自己的家乡给毁掉了，并且自己还不知情的给这个混蛋打工，此刻的贝吉塔觉得自己都快爆了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十四章 憋屈的艾泽 【求订阅】

    .

    “哎呀哎呀，原来是我原来的得力干将之一的贝吉塔啊，怎么现在要不要重新投入我的麾下呢？我可是可以给你一个非常不错的职务哦，绝对比你现在要好。..”

    弗利沙一脸调笑的看着贝吉塔，在他看来贝吉塔怎么可能会是他的对手，他现在的实力就连他自己都不敢想象，更别说他还隐藏着一个黄金弗利沙的变身呢。

    而且现在最重要的问题是他不仅仅是复活之后才修炼，在地狱的时候已经修炼了不知道多长时间了，也就是说他的黄金模式已经完全没有“四一零”体力不支这个弱点了。

    所以现在的弗利沙是有恃无恐，这也是为什么周昊让悟空和贝吉塔两人围攻的原因，如果是开了界王拳悟空倒是不用担心这货了，但是没开之前单打独斗他们必败无疑。

    “混蛋弗利沙，给我受死吧！”

    贝吉塔脑门之上青筋暴起，他已经不想继续等下去了，整个人化作一道残影朝着弗利沙攻了过去，不过这样的速度对于他弗利沙来说可不算是什么。

    “嘭！”

    贝吉塔的拳头直接被弗利沙轻轻松松的抓在了手中，此刻贝吉塔惊呆了。

    “看来这么多年的时间你也没有浪费啊，区区的一只垃圾猴子竟然修炼到了这种程度，不过说实话，你的拳头还真是脆弱不堪啊！”

    说着弗利沙就加重了自己手中的力度，顿时别吉他的拳头就被捏的咯吱作响，现在弗利沙的常之下可是可以和他们的一般状态的超赛抗衡的。

    “放开贝吉塔！”

    悟空也忍不住了，直接一脚踢了过去，不过下一刻弗利沙的尾巴就化作一条粗大的鞭子，直接一鞭子将孙悟空给抽飞出去。

    “啊啊啊啊啊………………”

    贝吉塔忍不住愤怒的咆哮了起来，全身金色气焰闪烁，快速的一脚踢飞弗利沙将自己的拳头给拿了出来，而此刻他的手掌都在不断的颤抖。

    “混蛋弗利沙，竟然变得如此之强了！”

    不可思议的看了一眼自己的手掌之后贝吉塔都觉得难以置信，他现在的战斗力是多少了，他对于弗利沙的理解还停留在弗利沙仅仅一亿多战斗力的时候。

    “怎么了？难道说让你们十分难以置信吗？我在地狱这么多年的时间可不是你们可以想象的，别以为我将这些时间浪费掉了，我可是将自己的力量提升到了一个极限。”

    弗利沙说着一脚踢向贝吉塔，而即便是变身状态，贝吉塔都觉得十分难以抗衡这股力量，现在的弗利沙已经不是过去按个战斗力只有区区一亿多的弗利沙了。

    “父亲的战斗开始了，那么我们的战斗也开始吧，不过可惜他是打算亲自出手将你干掉的。”

    金属艾泽忽然开口说道，在他面前和他对峙的人正好就是周昊，只不过周昊现在觉得有点奇怪。

    “我记得你们冰冻恶魔一族是不存在亲情的吧，就像是他各个和父亲等人一样，他的父亲甚至于可以收将他杀掉的人当儿子，而你们几个应该也是差不多，只有利益关系. ....”

    “那么你为什么要这么听弗利沙的话呢？仅仅因为你是他的儿子吗？不应该吧，你的野心应该比弗利沙都恐怖，但是为什么却要听弗利沙这个家伙的话呢？”

    周昊十分诧异的问道，在他看来冰冻恶魔一族就不存在任何的亲情一说，他们之间只有利益和利用一说，一旦这种关系没有了很有可能就反目成仇了。

    “你有知道些什么呢？如果可能的话我早就将这个混蛋干掉了，这个混蛋竟然不考虑我的感受，强制将我从冰冻之中唤醒，并且还将我弄成了这个样子。”

    “你知道吗？本来我的潜力可以支撑我继续变强，但是现在我已经没有这个机会了，这个家伙算是已经断绝了我的未来，我现在除了增加数量之外基本上不可能继续前进。”

    “而且这个家伙掌控了我的中枢，一旦我出现背叛的情况他就能轻松将我干掉。”

    艾泽越2.2说脸色就越是阴沉，只能说周昊完全是想多了，艾泽这货是被弗利沙掌控了中枢，否则以艾泽的性子早就将弗利沙干掉千万次了，怎么可能还好好的听从弗利沙的命令。

    “真是让我大开眼界，当爹的拼了命的坑自己的儿子，当儿子的无时无刻不想着干掉自己老爹，你们冰冻恶魔一族还真是让人觉得神奇啊。”

    周昊都忍不住差点笑出来，这一家子除了利益就是利益，根本就没有任何亲情可言。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十五章 黄金弗利沙 【求订阅】

    .

    “好强，比那个叫弗罗斯特的家伙强悍多了，你还真是厉害呢，我们两个都变身了都不是你的对手，实在是太厉害了！”

    孙悟空这个脱线的家伙在一番战斗之后还忍不住感慨了一声，对此贝吉塔表示自己忍不住了，这个混蛋竟然还有闲心思有说有笑，简直就是混蛋。..

    “弗利沙，我没时间陪你玩了，所以还是请你乖乖的回到地狱去吧！”

    贝吉塔一声怒喝直接变身超级赛亚人超蓝状态，神灵的气息一瞬间就遍布了整个空间，贝吉塔的力量也被提升到了一个恐怖的程度，在弗利沙根本就反应不过来的情况下一拳将其击飞，甚至于弗利沙都没有反应过来到底发生了什么事情。

    “好厉害，超级赛亚人还有蓝色的变得吗？”

    卡莉芙拉一脸古怪的看14和其他两人问道，她们自己的是金色的，而开尔和周昊的是金绿色的，那么这蓝色的又是什么玩意，此刻的卡莉芙拉有点懵逼。

    “蓝色的变身据说是达到了神灵的层次，不仅仅老师说过，就连破坏神大人们也都说过，这一次也是我在比赛上看到的，完全碾压了我的超三变身。”

    加贝有点无奈的说道，超蓝色的变身的确是强悍的一匹，让他无法抗衡，明明已经恢复了自己的体力，也变成了超级赛亚人三的状态，但是结果还是被击败了。

    “比超三还要厉害？太棒了，真是太棒了！”

    卡莉芙拉整个人的情绪都爆发了，她看到了赛亚人的其他可能性，而且实力这么强悍她完全动心了好吧，毕竟这可是超越了超三的力量。

    “蓝色？你们赛亚人什么时候又可以变成蓝色了啊？”

    弗利沙有点郁闷的问道，他会觉得这赛亚人的变身简直就是操蛋到了极点，各种颜色都有，还以为是金绿色呢，结果之前变成了金色不说，下载又变成了蓝色的，让他无法适应。

    “蓝色的变身可是我们现在最强的变身，我们的实力已经达到了神灵的层次，所以弗利沙这一次你必败无疑，在神灵的力量面前你根本就什么都不是。”

    贝吉塔膨胀了，每一次都是，但是每一次他只要一N瑟，瞬间就会被打回原形，而这一次他的结局也是如此，因为可不仅仅只有他会变身。

    “原来如此，达到了神灵的层次吗？这是太好了，这样我就可以更加愉快的虐杀你们了，你们以为只有你们赛亚人一族会变身吗？我们冰冻恶魔一族何尝不会变身啊！”

    下一刻弗利沙的身体之中就爆发出了一股恐怖的热量，然后金光四冒，就仿佛是一个燃烧的太阳一般，恐怖的力量从他的身体中喷涌而出，将他的身体完全染成了金黄色。

    “不仅仅赛亚人会变身，这就是我弗利沙的变身，在地狱这么长时间为了报复你们赛亚人我可是做足了功夫，这一层的变身可就是为你们准备的，什么蓝色金色都给我去死吧。”

    弗利沙一声怒喝化作一道金色光芒用贝吉塔根本就看不清楚的速度冲到了他的面前，并且抓住贝吉塔的双手，一脚直接踢在了贝吉塔的下巴上，顿时贝吉塔就感觉到一股恐怖的巨力袭来，自己的下巴一阵剧痛，一口鲜血直接喷出，就连牙齿都夹杂了几颗在里面。

    “砰砰砰砰砰………………”

    弗利沙就像是打开了疯狗模式一样，不要命的各种攻击，拳打脚踢全部都落到了贝吉塔的身上，弗利沙的黄金变身比超级少赛亚人蓝色要强悍一些。

    原著中不是因为这货着急报复的话也不至于一练成这个分身就直接冲过来了，结果弄得自己453能量不够，所以还是失败了，否则他这一次复仇估计会成功的。

    但是现在的弗利沙已经完全熟悉了这个变身，黄金弗利沙的变身，根本就不存在会脱力一说。

    “可恶的家伙！”

    已经被打的不成人形的贝吉塔此刻内心是无比的郁闷，现在的他竟然连弗利沙都干不过，还被人家碾压成这个样子，丢脸丢到姥姥家去了。

    “好厉害，那么我也上了，弗利沙，来战吧！”

    看到贝吉塔被修理了一顿丢到一边之后孙悟空就无法忍耐了，瞬间变成了蓝色状态冲了上来。

    “又是蓝色的变身？不过这种变身对于我来说可没有任何的杀伤力。”

    弗利沙不屑的看了一眼蓝色的悟空，他根本就不惧这种蓝色的变身，垃圾罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十六章 懵逼的弗利沙 【求订阅】

    .

    “打不打得过打完再说。.”

    悟空可不管这么多，冲上去就是一顿拳打脚踢，而这些攻击毫无意外基本上都别弗利沙轻松挡住，悟空的实力和贝吉塔差不多，其实本来贝吉塔应该是差一点的。

    但是维斯好像为了平衡战斗力的缘故给贝吉塔开了一点小灶，以至于现在两人的实力半斤的八两，而弗利沙面对蓝色的力量完全不惧，他的实力已经超越了蓝色。

    “我都说了，所谓的蓝色变身对于我来说根本就没有任何一丝作用，你们这群野猴子到底要我说多少遍啊！”

    弗利沙终于怒了，出手也不仅仅只是简单的打两拳的问题，而是拼了命的攻击，一时之间悟空直接被打的毫无还手之力，被弗利沙直接像是打死狗一样打翻在地。

    “咳咳…………好厉害！”

    咳出一口鲜血之后悟空再度慢慢的站了起来，他也没有想到弗利沙竟然这么强悍，自己的蓝色变身竟然一点用处都没有，分分钟被打成这个样子。

    “区区的野猴子竟然也敢在我弗利沙大王面前撒野。”

    弗利沙不屑的而看着两人说道，不过悟空却不气馁，因为他还没有到绝境。

    “没想到你竟然这么厉害，本来这一招是我留着对付周昊和比鲁斯大人他们的，不过现在看来要先用来对付你了，说实话这一招我也不敢保证百分百就能成功～｀ 。”

    悟空一脸坚定的开口说道，而弗利沙就来了兴趣。

    “区区的野猴子难道还藏着其他的变身吗？可笑，你们的变身应该已经到头了吧，不过我可以给你变身的时间，我倒要看看你们能够强悍到什么地方去。”

    弗利沙无比的自信，没错就是自信，对于他来说他不相信自己在地狱这么多年的努力会被一个区区的野猴子赛亚人超越，他的自傲也不允许他去猜疑自己的实力。

    所以说为什么反派都是没脑子的，都是因为自尊，自傲等等方面的原因，现在的弗利沙就处于这个状态，他觉得自己是无敌的，已经立于不败之地了，所以根本就不怕。

    “啊啊啊啊啊…………”

    悟空没有多说什么，身上激发除了一股恐怖的血色气息，而这股气息无疑就是界王拳的力量，在一般赛亚人状态之下，即便是全功率他都不敢随便卵用，因为会爆体而亡。

    超级赛亚人的气太过于紊乱，所以使用这种燃烧气的力量简直就是和找死没有多大的区别，但是到了超蓝形态的时候他能够掌控自己的力量，这也是神之境界的好处。

    所以悟空现在可以使用自己的界王拳，蓝色的光芒之外再度叠加了一层红色的狂暴之气。

    “完成了，十倍界王拳，弗利沙，再来一战。”

    悟空完全没有给弗利沙反应和惊讶的时间，冲上去就是一拳，而这一拳弗利沙就发现了一个问题，那就是自己根本就看不清楚从什么地方过来的，人家直接一拳就打中自己了。

    而且这一拳的威力直接将弗利沙的牙齿都给敲了下来，整个下巴都被打的脱臼，脸部变形。

    “怎么…………可能！”

    弗利沙此刻一脸的懵逼，不可思议的看着这一幕，但是他感觉到了身体上的疼痛对于他来说绝对不是假的，此刻他才知道这个所谓的野猴子已经超越他了。

    不过想想也对，黄金模式的弗利沙也就比超蓝色强了一点点罢了，简单来说想要碾压不太实际，虽然最终他还是会胜利，但是代价一定不会小。

    而十倍增福了蓝色状态之后悟空的战力已经达到了弗利沙根本就摸不到边的程度。

    “．～可恶的卡卡罗特，又跑到我前面去了。”

    贝吉塔几乎眼睛直接冒火，这简直就是让他无比的愤怒，一直以来他都不断的追着孙悟空的脚步，但是让他愤怒的是他堂堂的一个王子竟然追不上一个垃圾下级(诺李的)战士。

    每一次他都被孙悟空甩在了后面，自尊心一次又一次的被打击，不过好在现在已经是在地球上定居了，否则估计他的嫉妒可以突破天际了，地球好歹给他改观了不少。

    可以说贝吉塔就是一个极度在乎自己的家人的人，甚至于可以随时随地做到为家人牺牲自己，不得不说人家在一个家庭里面来说的确是一个好男人级别的存在了。

    当然此刻的悟空并不知道贝吉塔的嫉妒，他现在只想速战速决，因为自己的战力已经无法维持太长时间，界王拳即便是蓝色状态也不好控制。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十七章 躺枪的贝吉塔 【求订阅】

    .

    “可恶的野猴子，我一定要灭了你们。..”

    弗利沙眼中仿佛燃烧了一团烈火一般，此刻的他自尊心受挫，明明只是一只野猴子，但是却可以击败自己，这让弗利沙完全不敢相信，再一次不顾一切的冲了上去。

    “砰砰砰！”

    仅仅只是三拳，弗利沙再度被孙悟空一拳击中了腹部，而这一拳的力度也不是弗利沙可以承受的，直接捂着肚子就跪在了地上，看样子是没办法再怎么战斗了。

    “你太大意了，如果刚才你在我使用界王拳的时候攻击我，那么我已经没有任何机会了，你犯下了一个最大的错误，就是给了我使用界王拳的时间。”

    悟空看着地上的弗利沙感慨道，他们变身都需要时间，特别是使用秘术等等都需要时间，在这段时间就会成为被攻击的对象，但是弗利沙的自大让他付出了代价。

    957“嘿嘿嘿嘿…………别太狂妄了，区区的野猴子罢了，我可是还留了不少后手呢！”

    弗利沙一阵阴狠的笑完之后他的身后就出现了一个完全由金属打造的恐怖身影，而此刻的弗利沙则是眼中充满了学习，一脸嗜血的看着孙悟空。

    “干掉这个家伙！”

    弗利沙直接下令，而他身后的金属艾泽分身则是瞬间就接收到了命令，直接朝着孙悟空攻了过去，艾泽的实力很强悍，需要变身超五才能够与之对战。

    相比之下，超蓝层次估计也就和超四层次相比罢了，想要达到超五的程度除非是使用自在极意功的悟空才行，即便是深蓝状态的贝吉塔估计都达不到这个高度。

    而金属艾泽的实力和本体艾泽想通，唯一不同的就是本体艾泽有着自己的战斗意识，而这些分身金属艾泽只能使用数据和机械来进行战斗，两相对比顿时就差了一大截。

    并且制造一个金属艾泽需要的能源过于庞大，他们吸收十颗拥有生命的星球也才能够攒够一个金属艾泽的制造能源，但是弗利沙他们已经掠夺了上千颗星球。

    而艾泽的实力则是可以达到和深蓝状态相比的程度，简单来说就是和心在的十倍界王拳的悟空相当，甚至于还要略强悍一点。

    不过因为战斗意识的问题，所以悟空价格这么一点小小的差距给缩短回来了，现在两人的战力应该差不多是相当的程度，不得不说艾泽的实力十分恐怖。

    这样的艾泽数百个一起出动估计对于任何一个宇宙来说都是一件十分恐怖的事情，即便是吉连等人估计也拿他们没辙，因为数量太多，人家可以遍地开花。

    “嘭！”

    仅仅只是对了一拳，但是悟空就感觉到了金属艾泽手上的力道，无比恐怖的力道，直接将悟空的手臂打的一阵发麻，瞬间悟空就知道自己的力(beed)量竟然在金属艾泽之下。

    “怎么可能！”

    发出一声惊呼之后悟空快速的绕着金属艾泽游走了起来，并且不断的变换位置进行攻击，而这样的攻击明显是有效了，金属艾泽始终紧紧只是一个智能罢了。

    所以无法完全捕捉到悟空的攻击路线，在挡下一部分攻击之后就变成了被动挨打的局面，但是他的防御很强，悟空想要就这么简单的破开明显不切实际。

    再者别忘记了金属艾泽可是可以恢复的，被孙悟空拧断一条胳膊之后快速的就恢复了过来，虽然说是损耗能量的，但是也已经足够了。

    “真是一个夸张的家伙，贝吉塔过来帮我，我的界王拳状态没办反维持太长的时间，这个家伙的实力太强了，帮我一起赶到他。”

    悟空没办法的情况之下只能叫贝吉塔帮忙了，因为他一个人对付金属艾泽难度有点太大了。

    “叫人帮忙？别做梦了，另外你觉得金属艾泽我只有一个吗？”

    说话间一个金属艾泽直接出现在了贝吉塔的面前，瞬间贝吉塔整个人都不好了，他的内心现在是操蛋的，这尼玛他还没有答应要去帮忙好吧。

    他可不屑二打一的说法，所以根本就不打算去帮忙，但是孙悟空这一嗓子直接将仇恨给拉到他的这边来了，瞬间贝吉塔就成为了被攻击的对象。

    对此贝吉塔很想喊冤，他是真的冤枉啊，但是人家敌人明显不会给他这个选择，瞬间就出手了，而贝吉塔现在不会深蓝状态，所以直接被金属艾泽给虐菜了。

    另外一边的孙悟空情况也八岁时很乐观，随着时间的消耗界王拳的副作用也就出来了。

    （感谢杀手锏，噬天武魂，月恸，再见不在是陌生人，剑圣的月票以及307……的200打赏，2387……的100打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十八章 上百艾泽 【求订阅】

    .

    “看到了吧，你们根本就不是我的对手，别忘记了这一次我可是来复仇的，为了这一次的复仇我可是付出了很大的代价，你们给我慢慢的享受吧。.”

    弗利沙退出了黄金状态，毕竟一直维持黄金状态是耗费自己的体力的，现在也用不到他战斗，而看着两个金属艾泽不断的虐菜他的内心是无比的爽快，终于可以报仇了。

    这一次他可是做了万全的准备，就等着干掉这些该死的赛亚人了，不过就在他得意的时候一道金属光芒直接飞了过来，定睛一看~原来是金属艾泽。

    “弗利沙，你的准备工作做得的确是不错，但是你凭什么认为这些土鸡瓦狗就能够击败我呢？虽然说比较麻烦，但是干掉他们貌似也不是什么问题。”

    周昊摇了摇头从另外一边走了出来，他常态之下的战力加上时间加速才能是金属艾泽的对手，想要灭掉对方只能变身，变身之后就是他虐菜这些家伙了。

    “艾泽，到底是怎么回事？你怎么就被打过来了？”

    弗利沙有点不可思议的看着金属艾泽，现在的周昊可还没有变身啊，没有变身就将金属艾泽给打飞过来了，这让弗利沙觉得有点懵逼。

    “父亲，这个家伙会议中奇怪的异能，加快了自己的百倍时间，相当于我们的速度在他眼中减慢了百倍，要不是他的攻击不是很强，可能我已经被他拆了。”

    金属艾泽本体从坑洞之中爬出来之后一脸阴沉的说道，而弗利沙听到这个答案瞬间就是一惊，这还没有变身就已经达到这种程度了，要是变身了还得了啊。

    “该死的赛亚猴子，实力竟然已经变得很强了，艾泽，将你的分身全部给我叫出来。”

    弗利沙说完就往后一站，而金属艾泽本体得到弗利沙的指令之后也无法抗拒，快速的召唤除了自己所有的金属分身，瞬间，上百个艾泽的金属分身就出现了。

    而且这些家伙的战力和金属艾泽本体没有任何的区别，恐怖的力量瞬间就弥漫了整片星空，这是一股恐怖的力量，再度将宇宙中所有的视线都集中了过来。

    毕竟这就相当于上百个孙悟空变身超蓝层次，然后再使用十倍界王拳，这力量之恐怖甚至于连破坏神都弄不出这样的动静，反倒是被金属艾泽给弄出来了，就连比鲁斯都被惊动了。

    “我们宇宙什么时候多了这么多恐怖的强者？从哪里冒出来的？”

    比鲁斯被震惊了，正在吃东西的他瞬间就被吓了一跳，而维斯则是将自己的权杖一敲地板，上面就出现了一道虚拟的屏障，然后放出了上百个金属艾泽的场景。

    “弗利沙？对了，好像听说这货被复活了，不过这些全身都是金属的玩意是什么？竟然有这么强悍的战力，连超蓝状态的悟空他们都不是对手。”

    看着屏幕中被虐菜的悟空和贝吉塔比鲁斯有点好奇的问道。

    “是弗利沙的儿子艾泽，天赋极度恐怖，从出生就开始被冰冻一直持续了数十年，在前一阵子被弗利沙唤醒了，不过这样的恐怖天赋基本上算是废了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “艾泽由于被弗利沙转换成了金属艾泽，所以天赋几乎被断绝，即便是可以变强也就是一点点，无法变强太多，否则按照这个艾泽的天赋不断成长的话说不定可以威胁到比鲁斯大人。”

    维斯简单的分析了一下，不过也对，人家艾泽冰封之后出场就可以秒超四，刚超五，要是再给他一定的时间锻炼说不定真的就比比鲁斯要强悍了，这货的天赋真的是十分恐怖。

    ........

    “切，冰冻恶魔一族吗？的确是不错，但是可惜被弗利沙这白痴给断绝掉了，真是一个白痴。”

    比鲁斯听到维斯的解释之后瞬间就没了兴趣，开玩笑，竟然是这样，什么狗屁玩意，还以为可以和自己一战呢，搞了半天被他爹给废了啊。

    “不过这上百个分身也是不得了呢，要是散播在其他的宇宙中，不管是哪一个宇宙都会出现大问题的，当然小周昊在这里就不同了，完全不需要担心。”

    维斯看了一眼这些金属艾泽说道，这个种族的确是恐怖，不管是赛亚人亦或者冰冻恶魔一族再或者那美克星人都十分的恐怖。

    想想如果所有的那美克星人同化成一个，那还不是逆天的存在吗？估计就连比鲁斯想要对付都要花费很大的代价吧，一个种族的融合出来的东西可不是这么简单的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百八十九章 变身，碾压 【求订阅】

    .

    “这里有着上百个金属艾泽，每一个都和本体的实力相当，最大的区别就是他们并没有自己的意识，你很喜欢那些小家伙对吧，放心我会送他们去地狱见你的，动手艾泽。..”

    弗利沙不想给周昊变身的时间，一旦周昊变身他不敢保证这上百的金属艾泽能够挡住周昊，一旦挡不住死的可就是他们了，而他自己则是快速的朝着三个小家伙飞去。

    并且弗利沙在移动之中快速的变成了黄金模式，但是他完全失误了，虽然说三个小家伙变身单个都不是他的“三四零”对手，但是这里可是有三个啊。

    而且两个可以变身超三，一个更是传说超赛，三个人都是第六宇宙的顶尖战力级别，完全不虚弗利沙，看到弗利沙冲过来的瞬间加贝和卡莉芙拉就变身到了超三，至于开尔更是直接变成了传说超赛模式，顿时就将弗利沙给吓了一跳。

    这个金绿色的变身就是他记忆之中的们噩梦，他现在想起来都觉得无比的恐怖，猛地看到开尔变身成为这个状态，自己也是被吓了一跳，但是很快他又重新镇静下来了。

    “三个小猴子，以为随随便便的变身就可以吓到我吗？给我去死吧。”

    黄金弗利沙说完再度冲了过来，不过这一次迎接他的就是大量的气功波，弗利沙俨然变成了一个超级靶子，三个人打他一个，短时间还是可以和他抗衡的。

    “真是够卑劣的，说白了你们这些所谓的冰冻恶魔一族用的都是这种手段，不过我最不怕的可就是人海战术！”

    周昊眼睛一亮，瞬间完成了变身，不过倒是没有变身到第二状态，仅仅只是第一状态就足够了，百倍的战力增幅让他的战斗力已经完全超越了这些金属艾泽。

    “去死吧。”

    仅仅只是一发气功弹丢出去，瞬间十几个金属艾泽直接被炸成粉末，完全没有机会恢复，不过周昊倒是不想在这里被禁术艾泽们拖住了，他现在要去找弗利沙。

    虽然说三个小家伙可以短时间内抗衡弗利沙，但是时间一长弗利沙就可以碾压他们了。

    “弗利沙，欺负小孩子你还真是够要脸的，给我滚回去吧！”

    来到弗利沙面前，周昊二话不说一脚踢中弗利沙的肚子，在弗利沙完全没有反应过来的情况直接直接将其踹飞。

    而弗利沙倒飞了一段距离之后直接砸进了这一颗星球的表面，胸口完全塌陷，还有一个很明显的脚印在上面，可以说是悲剧到了极点。

    “咳咳…………”

    此刻的弗利沙感觉自己的身体完全陷入了一个绝境状态，无法动弹，甚至于最终还不停的咳血，刚才这一下直接让他重伤了，完全没有反抗的余地。

    “怎么可能…………存在…………这么大…………的差距！”

    弗利沙的眼中除了不相信还是不相信，不相信自己会被逼到这种程度，完完全全被弄得失去了自信，只能在这里等死罢了。

    “好了，你父亲基本上搞定了，待会过去收割掉他的脑袋就行了，现在该轮到你们了. ....”

    周昊将攻击悟空和贝吉塔的金属艾泽随手灭掉之后毫不在乎的看着这一群金属艾泽，他一旦变身，整场战斗就完全变成了一个碾压的局面。

    说实话他现在这个状态有点十分的尴尬，首先战斗力提升的过头了，和他战力差不多的就是一个破坏神比鲁斯，要么就是超越他太多的维斯。

    以至于他现在根本就没地找人干架，比鲁斯吧，这货是破坏神，好歹也给人家一点面子，至于维斯吧，人家实力太强，别说是锻炼了，去了就是被虐菜。

    加上这个宇宙也没有这么多反派给他杀，现在陷入了一个十分尴尬的局面，即便是将这里的金属艾泽都杀光了，对于维斯的实力来说也仅仅只是杯水车薪罢了。

    所以周昊现在也在考虑自己应该怎么办，上哪里4.8去找可以增强自己的战力的方法，如果仅仅只是训练，估计需要大量的时间来修炼才行，精神时间屋虽然符合这个要求，但是太枯燥了。

    力量大会的话又不能杀人，所以现在还是蛮尴尬的。

    “多谢你了，周昊，这些家伙还真是够强的，完全不是对手。”

    一身是伤的悟空叹了一口气说道，他脱离界王拳状态之后完全不是金属艾泽的对手，被虐的老惨了，当然最惨的还是贝吉塔，这货就是属于躺枪，被孙悟空一句话就飞来横祸。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十章 解决，大特又来了 【求订阅】

    .

    “这里就是本体核心了，可惜马上就要说拜拜了，说实话这玩意的金属生命体倒是十分神奇，不知道是从什么地方钻出来的。.”

    对于这个金属生命体周昊觉得还是满奇特的，毕竟不仅仅可以复制出金属古拉，甚至于连金属艾泽都复制出来，不过现在这玩意只剩下一个核心了，没有能量制造多余的艾泽。

    “反正也用不到，直接给灭了。”

    周昊抬起一只手，气功弹凝聚轰然直接将半个星球直接给轰掉，包括金属核心在内全部都轰的一干二净，就连一点渣渣都不剩了。

    “周昊大哥，就剩下弗利沙了。”

    解决掉金属艾泽之后孙悟空等人就将弗利沙给带了过来，此刻的弗利沙无疑是十分的狼狈，基本上可以说14是动弹不得了，被之前周昊直接轰成重伤。

    “弗利沙啊，怎么样？第二次被我击败的滋味不好受吧，我知道你在想些什么，你明明已经变得这么强悍了，但是为什么还不是对手对吧。”

    “说实话天赋这种东西人人都有，就像是你一直看不起的野猴子赛亚人一样，你看看现在的赛亚人，哪一个不是可以虐杀你们过去的一族。”

    “说白了你在变强我也在变强，不过这一次我不会给你再度翻盘的机会了。”

    说着周昊也不给弗利沙说话的时间，直接拧断了弗利沙的脖子，顺带一发小心气功炮将其轰成了渣渣，这种小强级别的人物他可不觉得直接拧断脖子就死了。

    就像是布欧，你就算是把他烧成一堆灰烬他照样能够复活，唯一能够干掉布欧的办法就是将其泯灭直接消失，不存在就无法复活了，或者是耗干他的能量。

    “终于解决了，没想到当初的一个弗利沙竟然也变得如此恐怖了。”

    贝吉塔忍不住一屁股坐到了地上，虽然说现在有仙豆这种东西来补充，但是这玩意也不能补充他们的精神力，所以说到底还是被吓得不轻，弗利沙都变得如此变态了。

    “知道自己够弱就继续努力吧，这个世界存在十二个宇宙，十二个宇宙之上还有一群超级变态，说到底别说是你们了，就算是我自己也觉得自己太弱了。”

    “不断的变强却发现自己越来越弱小，在绝对的实力面前真的什么都不是。”

    周昊忍不住摇了摇头叹了一口气，说实话也的确是这样，不断变强之后发现各个等级之间存在很大的差别，特别是越往上就越难以超越，也发现自己更加的弱小。

    所以周昊一直都在想着如何快速变强，现在基本上已经没有什么危机了，他就是不甘心罢了，变得越强知道了越多比自己强悍的存在，那么就会想要超越这些存在。

    他也不知道这到底是自己的想法还是说是赛亚人的血脉作祟，不过他就是不甘心罢了想要变得比任何人都强，因为这样才能完完全全的掌控自己的未来，掌控自己的一切。

    “你还算是弱小吗？那我们算是什么？蝼蚁吗？不过训练倒是十分有必要的。”

    贝吉塔等人都忍不住翻了一个白眼，你这个变态都说自己太弱了，那么他们应该怎么说？

    “好了，先回去吧，这一次倒是有一点点收获，之后还要用龙珠将这些星球给恢复过来。”

    周昊说道，弗利沙和艾泽两人可谓是丧心病狂，一口气吸收了上千颗星球的能量，将这些星球都变成了一颗颗的死亡星球，必须要用龙珠才能恢复了。

    但是不得不说他们几个够忙的，基本上宇宙里面出现一380点问题都要他们动手，这还得了啊，他们也不会分身术什么的，不过现在还好，新的赛亚人一族已经介入了。

    而且现在的赛亚人一族热爱宇宙和平，虽然说想要融入这个宇宙还需要一定的时间，但是经过这么多年的时间洗礼其他宇宙势力对于赛亚人的恐惧也不是这么强烈了。

    所以第六宇宙的赛亚人们融入这个宇宙也会变得顺利很多，不过雷风等人回到地球之后就迎来了以为意想不到的存在，这个人就是特南克斯，未来的大特。

    不用多说什么，这一次这货又像是一个死人一样的出现，不得不说有点奇葩吧，甚至于这货睁开眼睛看到悟空就直接开干，都不给解释的时间。

    不过很遗憾的是大特干不过孙悟空，直接被孙悟空三下五除二就放倒了，根本就不给任何的机会。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十一章 扎马斯到来 【求订阅】

    .

    “所以说这一次你过来是因为未来世界多了一个各种屠杀的孙悟空对吧。.”

    周昊等人听完大特的描述之后都忍不住嘴巴一扯，这货还真是倒霉，未来世界总是出现问题，不过这一次毫无疑问又是扎马斯这货了，又是一个内心邪恶却要找借口的家伙。

    “没错，不知道这个家伙到底是怎么出现的，并且他出现之后击杀了界王神大人，以至于未来世界的比鲁斯大人也跟着一起消失了。”

    特南克斯十分无奈的说道。

    “那你们宇宙的天使呢？天使跑到什么地方去了？”

    周昊皱了皱眉，扎马斯虽然实力不错，但是对付天使还做不到，所以现在他十分的疑惑，扎马斯到底是怎么搞定维斯等人的，或者说维斯等人到底到什么地方去了。

    “不知道，甚至于我都不知道什么是天使，所有的神灵自从界王神被击杀之后就一个个的消失了，以至于世界上根本就不存在神灵，连界王大人也是一样的消失的无影无踪。”

    大特摇了摇头说道，他根本就不知道什么是天使。

    这一下就连周昊都无语了，天使是宇宙中的最强战力，一般来说也不可能看着破坏神死，但是未来世界很可疑，完全消失的无影无踪，甚至于最终只剩下全王一个。

    扎马斯还没有这个本事干的过维斯等人，即便是不死之身，在维斯等人面前也是脆弱的一匹，唯一的解释估计就是大神官将他们都召回了，或者是破坏神死亡他们就直接撤离。

    说到底他们都是凌驾于宇宙之上的存在，至于为什么最后只剩下一个全王，说不定是全王脑子一热，毁掉世界的同时将所有的生命都给泯灭了，这样大神官等人自然就不在了。

    如果是这个说法的话周昊只能感慨一句，未来的世界的大神官等人真的是太倒霉了，被悟空随便一搅和就给炸没了。

    不过说实话扎马斯这货的实力也算是不错，根本就打不死，打死了人家还不是照样存活下来，除非是将整个宇宙给炸了。

    就在众人谈论这件事情的时候忽然天空之中多出了一道裂缝，紧接着一身漆黑的悟空就从其中走了出来，并且将目光放到了所有人的身上。

    “没想到你竟然逃到了这个时空，不过也好，等到清理完那个时空我就将这边的时空也清理干净，什么狗屁的人类根本就没有存在的资格，必须要被清理干净｀ ¨。”

    扎马斯一出来就开始各种的出言不逊，但是他俨然没有注意到这边还有一个超级大BOSS。

    “嘭！”

    话还没有说完扎马斯就被直接一拳轰飞，连反应的时间都没有。

    “敢在老子面前装逼，谁给你的狗胆子，一个区区的垃圾竟然也敢如此叫嚣。”

    说实话周昊最看不起的就是扎马斯，人家大王等人虽然也是反派，但是人家也不至于搞出换别人身体的说法，反倒是扎马斯，干坏事就干坏事吧，还要找一大堆的借口。

    不就是想杀人吗？还妮玛什么人类不应该存在这个世界上，觉得人类就是罪恶的本源，说的好像他不是人类一样，说到底他只是一个见习界王神罢了，结果却将自己放在了高人一等的层次上，简直就是不知所谓。

    “．～你是什么？”

    扎马斯一脸懵逼的看着将自己一拳揍飞的周昊问道，在他的印象之中完全没有见过这个人好吧，这又是从什么地方出来的超级变态啊。

    “不认识我？也对，我们毕竟只是出现在一个时空节点罢了，你们你确实没有见过我们，那么也就是说你并不是这个世界的扎马斯，而是另外一个时空的扎马斯对吧。”

    既然扎马斯不认识自己，那么就说明不可能是从这个时空离开的，而是从其他时空将悟空的身体给换了，至于另外一个扎马斯则是未来世界的扎马斯。

    “你怎么知道我是扎马斯的！！”

    (好吗的)扎马斯被周昊给吓了一跳，这货换了悟空的身体之后就没有人知道他的身份，结果现在分分钟就被拆穿了，直接给吓得不要不要的。

    “你甭管我怎么知道你是扎马斯的，你只要知道你现在死定了！”

    周昊二话不说直接动手，不过这一次扎马斯比他快，人家手上有着界王神的专属装备，直接动用指环的功能离开了，根本就不给他动手的机会！

    “算你小子跑得快，不过跑得了和尚你跑不了庙。”

    周昊可是知道这货的大本营在未来世界，到未来世界干掉这货就完事了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十二章 卑鄙小人扎马斯 【求订阅】

    .

    “这…………这到底是怎么回事？老师您知道这个家伙是什么人吗？”

    大特一脸懵逼的问道，包括其他人也是如此，不过他们倒是差不多习惯了，因为他们十分清楚周昊基本上什么事情都知道，而且是一清二楚。.

    “这个家伙叫扎马斯，第十宇宙原被北界王，之后因为实力比较强悍，而老界王神也有些力不从心，所以想要将其提拔成真正的界王神，算是一个预备界王神。”

    周昊将扎马斯的资料说了出来，这货说白了就是一个神经病，觉得自己比别人特殊的神经病，就和一群想要世界和平的疯子一样。

    “第十宇宙的北界王？那为什么会跑到我们的世界？还有为什么要屠杀人类？！”

    大特一脸不忿的问道，本来他们的世界已经恢复的差不多了，结果扎马斯又杀出来搅了一个天翻地覆，弄得997未来世界乌烟瘴气，甚至于连神都被杀光了。

    “那是因为这个家伙本身就是一个邪神，他觉得世界上市所有的人类都是邪恶的，所以打算灭掉世界上所有的人类，而阻碍他的人他自然也要灭掉。”

    慢慢的说着周昊对扎马斯越来越不屑，这个家伙就是一个疯子，而且还很小心眼，因为悟空在第十宇宙击败了他，所以他就开始搞事情了。

    被一个凡人击败本来就是一件非常让人无奈的事情，然后这货就将什么战争和邪恶都是从赛亚人身上传播出来的这顶大帽子给丢过来了，说白了就是小人的私心想要报复。

    而这个家伙的卑鄙性格总是喜欢找借口，比如说想要杀人就说人类是邪恶(beag)的，比如说因为被悟空击败就说赛亚人都是阴暗的，都是垃圾等等，反正就是一个小人一般的存在。

    这个小人特别喜欢为自己的行为找一些奇葩的借口，而这些借口也就成为了他心安理得的干坏事的底线，觉得自己是正义的，但是说实话就是一个小人才会做的事情。

    “这个家伙就是一个疯子，竟然用这种理由对人类大开杀戒！”

    不仅仅大特震惊了，其他人也都震惊了，他们还是第一次见过这样的奇葩理由，无语了。

    “对了，差点忘记了，你们在地球好好的待着，特南克斯你找悟空他们对练一下，我去一趟破坏神界，这个宇宙的扎马斯也是一个麻烦的家伙，必须解决了才行。”

    周昊忽然想起来这个世界也存在一个扎马斯，为了不让这个家伙搞事情他决定先将这个家伙干掉，说实话扎马斯的战斗力并不是很高，但是却很麻烦。

    扎马斯的实力也就在超蓝左右，甚至于大王出场的话说不定还可以干掉这货，包括特南克斯，特南克斯的超二爆发过一次，证明了超级赛亚人根本就不必超蓝色弱。

    特南克斯的变身也来源于愤怒，进入这种状态他的战斗力至少一瞬间增福了数千倍。

    很快周昊就来到了破坏神界，并且找到了维斯和比鲁斯，将该说的事情都说了一遍。

    “扎马斯？这个家伙还真是够恶心的，没想到未来的我竟然会折损在这种家伙的身上，不过现在就把他给灭掉就没关系了，维斯，带我们到第十宇宙去。”

    比鲁斯瞬间就乐了，自己竟然会被这样一个家伙干掉，这怎么能忍啊，他表示根本就不能忍好吧，正好现在闲着没事情干，直接找上扎马斯干掉这个家伙。

    “当然没有问题，这种引发时空混乱的家伙必须要得到制裁才行，不过第十宇宙的界王神竟然会培养这么一个祸害还真是让人意想不到呢。”

    维斯也附和着说道，让周昊也觉得还算是不错，不管那个世界的维斯如何，但是这个世界的维斯说白了还是为第七宇宙考虑的。

    “那么就赶紧出发吧。”

    比鲁斯说完就将搜放到了维斯的肩膀上，而周昊则是讲手放到了比鲁斯的肩膀上，三人瞬间化作一道白光消失在了第七宇宙，朝着第十宇宙所在的位置飞去。

    于此同时，第十宇宙的界王神格瓦斯正在和扎马斯交谈一些问题，而这些问题恰恰就是关于人类的问题，说实话这也有格瓦斯的一些问题在其中。

    要不是这货带着扎马斯看了这个宇宙一群野蛮人的情况也不至于这样，那仅仅只是一个未开化的种族，竟然用这种种族定位人类，不得不说格瓦斯也是一个超级坑货，坑的不能再坑的坑货。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十三章 破坏神什么时候讲过理 【求订阅】

    .

    “到了，这里就是第十宇宙的界王神界了。.”

    维斯带着两人很快就落了下来，并且一眼就看到了正在喝茶的界王神格瓦斯以及预备界王神扎马斯。

    “比…………比鲁斯大人，你来我们第十宇宙有什么事情吗？”

    看到比鲁斯的瞬间格瓦斯就将嘴里的茶水给喷了出来，一脸懵逼的问道，一般情况下所谓的破坏神和天使可不会随便乱跑，除非是有什么重要的事情。

    “也不是什么太大的事情，只不过我们宇宙那边出现了一点小小的乱子，从另外一个时空跑回来以为赛亚人，那个赛亚人告诉我们有一个家伙正在他们的时空大开~杀戒。”

    “而那个时空的我们都已经死了，因为界王神挂了，而最终我们追踪线索就追到你们宇宙来了，你觉得这一次我是来干什么的？-”

    比鲁斯一脸阴沉的问道，而格瓦斯则是懵逼了好一会才反应_过来。

    “怎么可能，竟然会有这种事情，不过请恕我直言我们宇宙貌似没有这样的存在吧。”

    格瓦斯的冷汗瞬间就流出来了，这叫什么事情啊，竟然是从自己宇宙过去的杀人狂魔，以至于比鲁斯直接找过来了，他甚至于怀疑自己宇宙到底有没有这么牛逼的存在。

    “当然有，而且就在这里，那边的扎马斯就是。”

    说完比鲁斯就指了指扎马斯，而此刻的扎马斯是懵逼的，怎么好好的就扯到自己的身上来了。

    “这…………或许是不是有什么误会，扎马斯是我选择的最新预备界王神，在担任北界王职务的时候也是兢兢业业，肯定不是他。”

    格瓦斯摇了摇头，一脸小心的说道，至于扎马斯是不是这种人他觉得不可能。

    “搞错了？另外一个时空的老子都挂了好吧，这个叫扎马斯的家伙一门心思的觉得人类是邪恶的，所以想要将所有的人类都干掉，不得不说他还真是厉害，被他钻了空子。”

    “整整十二个宇宙的界王神和人类全部都被他给宰了，以至于十二个宇宙的破坏神都挂了，要不是从那个时空跑回来报信的人老子恐怕就在死在这个混球的手里了。”

    看着面前的扎马斯比鲁斯表示自己可没有半点的怜悯的意思，该杀的还是要杀，否则死的就是他了。

    “怎么可能，扎马斯虽然对于人类有一些偏见，但是也不至于做出这种事情啊。”

    格瓦斯内心咯噔一下，说实话他自己都觉得或许真的有这种可能，毕竟他在和扎马斯交谈的过程中的确是注意到过扎马斯对于人类不好的看法，而且还不是一星半点的。

    如果扎马斯性格偏激的话说不定真的会做出这种事情来。

    “你也知道他对人类有一些偏见对吧，总而言之这个家伙我要先灭了，至于其他的东西你自己跟我们过去看看就知道了。”

    说着比鲁斯的手指就对准了扎马斯，然后在扎马斯一脸扭曲的表情中直接将扎马斯给泯灭成了渣渣。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “这…………你难道就不能等一下确认之后再杀吗？”

    看到自己的继承人就这么被比鲁斯给灭掉了，说实话格瓦斯的内心是拔凉拔凉的，人家根本就不讲道理。

    不过想想也对，他什么时候见过破坏神讲道理了，对此格瓦斯表示自己十分的无奈，只能给扎马斯默哀几秒钟的时间了，破坏神讲道理，除非是全王或者大神官出马吧。

    “搞定了，这个宇宙的祸害算是消灭掉了，格瓦斯你不是怀疑吗？根我们一起会第七宇宙，那个时空的问题还没有解决掉，正好让你看一看那个家伙的真面目。”

    .... . ...

    说完比鲁斯就直接一把抓住了格瓦斯，也不给格瓦斯反悔的时间，让维斯发车，众人返回第七宇宙。

    “比鲁斯，你还真是够干脆的，竟然就这么不由分说的将这货给灭了。”

    这个时候就算是周昊也觉得比鲁斯这货做事情雷厉风行的，分分钟就给搞定了。

    “切？我还以为是什么大事情呢，先不说这个家伙有没有犯罪什么的，我们破坏神想要将一个区区的预备界王神干掉基本上都不需要什么理由。”

    比鲁斯十分不屑的说道，而周昊也想起了这货可是将老界王神给封印在了界王神剑里面，连界王神他都敢封印更别说灭掉一个区区的预备界王神了。

    一旁的格瓦斯则是心里苦啊，自己找一个传人容易吗？要是弄错了还不是自己吃亏！。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十四章 老界王神 【求订阅】

    .

    一行人直接将第十宇宙的界王神给带走了，而这一幕恰恰没有任何人发现，因为第十宇宙的破坏神和天使都不是太正经，破坏神一天到晚想着练块，至于天使则是忙着跳舞。.

    只有格瓦斯还正常一点，但是就按照那个大象破坏神所说，这货想的太多了，有些事情想的简单一点也差不多，其实扎马斯有一部分完全是被这货给带偏的，就是因为他想太多。

    “那么我们接下来要去什么地方?”

    格瓦斯一脸无奈的问道，就这么被这几个家伙给带走“七零三”了，想想还真是无语。

    “我们宇宙的界王神界。”

    比鲁斯回了一声之后维斯就开始加速，很快就来到了第七宇宙的界王神界，而正在无所事事的辛则是瞬间就被吓了一跳，这里可是他的地盘，谁进来了他知道的一清二楚。

    “那个比鲁斯大人您好，还有维斯，对了格瓦斯前辈为什么会出现在这里，周昊先生也是。”

    带着杰比特来迎接的辛一脸疑惑的问道，至于称呼他虽然和比鲁斯是同一级别，但是说实话两人之间还是存在级别差异的，强者永远站在更高的位置上。

    “来找你自然是有事情，我记得你们以前一共有五个界王神对吧，带我去拿时空戒指。”

    比鲁斯开口说道，第七宇宙的界王神很多，同样配备的戒指也十分的充裕，不像是其他的宇宙就这么一两个，人家第七宇宙当初可是有五个界王神，虽然说活的都不是很长罢了。

    “时空戒指？比鲁斯大人，我记得涉及到时空的东西都是被禁止的吧，即便是我们神灵也不能随随便便就碰触时间的力量…………”

    辛一脸为难的说道，这货就是正直了一点，这种情况下哪里还有这么多废话说的。

    “行了，我知道，不过你确定不给我用？！”

    比鲁斯眼睛瞪得老大，瞬间将辛给吓了一跳，对于比鲁斯他真的是不敢怎么招惹。

    “我…………我知道了，我马上就带你们过去。”

    辛果断的认怂了，他一个小小的界王神和破坏神比起来真的不算是什么，所以立刻带头带着众人离开，不过在此途中他们经过了一个地方。

    “嗯？这把剑怎么还插在这个地方！”

    比鲁斯看到了界王神剑一脸迷糊的问道，他看到这把剑才想起来这里面还封印着一个家伙呢，当初因为招惹了他，结果被他给封印到了这把剑里面。

    “有什么问题吗？这把剑除了当初的大界王神大人就没有其他人可以拿得起来，至少我没办反拿起来，所以就一直插在这个地方没有人管了。”

    辛一脸无语的说道，他的实力太弱，以至于这把剑根本就拔不出来，加上周昊来了之后就算是魔人布欧也掀不起什么风浪，以至于这把剑一直无人问津。

    “这把剑我记得当初比鲁斯大人好像是将以为惹怒了您的界王神封印了进去吧，不过现在看来好像还没有死呢，十五代以前的界王神啊. ....”

    维斯都不得不感慨这个家伙真的倒霉，完全没有机会出来了，本来比鲁斯也没有打算封印他这么长时间的，但是其他界王神害怕啊，所以根本就不敢放了老界王神。

    以至于慢慢的这里就变成了一个圣地，这把剑也就成为了一把神剑，根本就没有人会想着将这把剑给破开，也没有人知道里面还有一个老界王神了。

    “算了，还是把这货放出来吧，这么多年过去了我也忘记以前的事情了！”

    说完比鲁斯一把将界王神剑拔了出来，并且轻轻的在剑身之上敲了一下，瞬间剑身直接断掉，然后一名看上去十分苍老和猥琐的小老头就出现在了众人的面前。

    “比…………比鲁斯大人？您终于将我放出来了………………”

    老界王神一出来看到比鲁斯的一瞬间几乎吓尿了，各种的诉苦装可怜等等，将众人弄得一愣一愣的，其实也不能怪人家，当初就是因为态度不好所以被封印0.8了，他现在可不敢了。

    “十五代以前的界王神，没有想到第七宇宙竟然还遗留了这么久远的界王神，不过现在他也不算是界王神了吧，毕竟没有神位了。”

    格瓦斯脑门上出现了一滴大大的汗珠，恶寒啊，这尼玛就因为别人得罪了你，结果把人家给封印到现在，这可是十五代以前的，超级古老的一批界王神了好吧，所以格瓦斯现在是一脸的恶寒，决定这一辈子都不会招惹比鲁斯，太尼玛恐怖了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十五章 精神树种子 【求订阅】

    .

    “你要是再敢废话一句，我就让你尝试一下被永远封印的滋味。..”

    比鲁斯一脸黑线的开口说道，这货竟然还敢这么多废话，简直就是找死啊，不过他这一句话倒是让老界王神不敢多说什么了，他们神灵是不存在寿命一说的。

    也就是说要是比鲁斯下一次将他封印了，那么他就真的只能持续到永远了，因为他虽然不算是掌权的界王神了，但是说到底还是神灵，神灵不存在寿命。

    “不知道比鲁斯大人来这里有什么事情呢？”

    老界王神一脸献媚的问道，老脸都快皱成一朵菊花了，看的让人十分无奈。

    14　“来拿时空戒指，我们宇宙的界王神配备是最多了，所以时空指环也足够我们几个人用。”

    说完比鲁斯就示意辛带路，而辛也不敢有任何的怠慢，特别是看到了这位老祖先被封印了这么长时间他瞬间就没脾气了，开玩笑，再敢多说他也怕自己被封印了。

    至于老界王神也没有多说什么，破坏神的话可比他们好用多了，至少他们可不敢反驳，所以瞬间就不敢多说什么跟着就走了。

    很快众人就来到了界王神专门存放宝物的地方，这里是他们存放了在这个世界上发现过的很多有趣的东西，还有一些珍贵的宝物，盒子之多让周昊都觉得眼花缭乱。

    “这都是些什么乱七八糟的东西，你们界王神都喜欢收集各种各样的垃圾和破烂，这些东西在宇宙里面也没有什么好珍贵的。”

    比鲁斯看了一眼这些小柜子顿时就无语了，一个个上面都有物品名称，不过他倒不是很在乎，这些东西在他眼里都是一堆破烂。

    “亚特拉星球的最硬金属，用于锻造武器………………”

    周昊也好奇的看着这些东西，和这些破坏神界王神不同，他年纪轻轻的自然没有见过这么多东西，所以就一个个的看，不过很快他就看到了一个让他意想不到的东西。

    “精神树的母树种子？竟然还有这种东西！”

    看到这玩意的瞬间周昊就觉得整个人都不好了，这不是原著里面达列斯这货用来作弊的玩意吗？只不过代价是需要很高的能源，几乎会吸干一颗星球也就这么一点点果实。

    但是这种果实却可以将星球能量直接转化为战斗力，而且最重要的一点是达列斯那棵也没有说什么母树之类的，但是这颗上面可是标志了母树。

    “这个是当初我们在宇宙之中发现的，当时这颗树的根茎直接链接了上千颗星球，上面结出来的果实都被我们过去的界王神给拿走了，当然大部分被大界王神大人当甜点吃了。”

    “所以当时大界王神的实力才会完全凌驾于我们之上，还有其他的几个界王神哥哥姐姐也吃了，我是后到的，所以得到的果实并不多，但是也将我的实力提升到了一定程度。”

    “只不过这个果实需要依靠星球的星核能量才能生长，所以被我们一直封存在这里，一直就没有动用过了，说实话这东西还是挺危险的。”

    辛看了一眼之后说道，他不喜欢修炼，而起自己的资质也有问题，所以战斗力不强，现在看到这个东西也是觉得有点怀念过去。

    “这玩意你们要是没用的话就给我怎么样？”

    周昊开口问道。

    “你要这个东西干什么？对你来说应该没有太大的用处吧，而且会毁灭有生命的星球，需要星核的能量才能够催生，太危险了。”

    在辛看来周昊要这玩意完全没用，除非周昊想要当超级破坏王之类的。

    “这你甭管，给我就行了，这玩意我不会随便乱用的。”

    周昊看到990了好东西自然不能放过，在这边的宇宙不能乱用，但是在另外一边没说不能用吧，现实世界可是有其他的种族的，当初那个母皇就说过，只不过现在还没有发现罢了。

    而且可以提升界王神的力量，说明这母树的力量应该不错，所以周昊打算带走，至于现在东西可不可以带回去，他放在自己空间里面就可以带回去了，完全不是什么大问题。

    “你要的话就直接拿走吧，不过千万不要随便乱用，否则宇宙会陷入一片混乱的。”

    辛告诫道，对于周昊的性格他还是知道的，简单来说不算是坏人，所以辛觉得交给周昊也没有什么问题，这玩意也没有什么用处，既然人家看上了，那么就给人家算了，就好比比鲁斯说的，这玩意其实也就是破烂。

    （感谢涅的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十六章 以前放过坐标 【求订阅】

    .

    “到了，就在这里了，不过有五颗戒指的宇宙估计也只有我们第七宇宙了。..”

    看着自己面前的一个盒子，这个盒子里面就有五颗戒指，这五颗戒指代表了时空，可以穿梭时空，而这也是他们界王神的权利，可以用这个视察这个世界。

    “那么就直接出发吧。”

    比鲁斯敲了敲自己的手掌，而瞬间周昊就觉得扯淡了，因为他想起来自己当初在那个世界留下了自己的坐标，简单来说他们根本就不需要这玩意就可以直接过去了。

    “咳咳，那个啥，其实我以前去过那个世界，当时留下了坐标，简单来说不用这玩意我们也可以过去。”

    周昊有点尴尬的说道，这叫一个相当的尴尬，都已经跑到这里来了，而且还弄到了戒指，结果他才想起来自己当初在那里留下过坐标，瞬间整个人都不好了。

    “靠，你为什么不早说？这种事情早说一点会死啊。”

    比鲁斯瞬间就爆了粗口，这尼玛的竟然现在才想起来，简直就是没谁了。

    “老子就是现在才想起来你能咋地，有这种来练一练，我看看你的身手有没有长进！”

    周昊瞬间就不爽了，这货真以为自己是老大了，别人怕他，他周昊可不怕，不就是一个破坏神比鲁斯吗？当初也不是没有打过，大不了再来干啊，他现在的实力可是又提升了一些。

    之前的金属艾泽和弗利沙不是白杀的，有种再来过啊。

    “这个家伙到底是什么人？竟然敢这么和比鲁斯大人说话，不怕被直接破坏掉吗．｀ ？”

    格瓦斯和老界王神两人瞬间懵逼，一脸不可思议的问道，敢这么和比鲁斯说话的人他们还真是没有怎么见过，比鲁斯在全王面前跟孙子一样，但是在其他人面前可是大爷。

    所以他们现在无比的震惊，这尼玛到底是什么情况，堂堂的破坏神比鲁斯啊，一个区区的凡人竟然敢和他顶嘴，还敢说要和比鲁斯干架，他们觉得自己好像还在睡梦之中一样。

    “这个，其实周昊先生的实力完全不比比鲁斯大人弱，当初他们两人就在宇宙中打过一次，而且那一次是周昊先生占据了上风，对了差点忘记说了，周昊先生也是维斯先生的学生。”

    辛给两个界王神普及了一下，瞬间两人就更加不淡定了，破坏神可不是大白菜，而且比鲁斯可是在破坏神之中的佼佼者，并且单纯的力量就算是达到和破坏神一个级别也不一定就能赢，因为破坏神还有一招破坏，而这种破坏是法则，不是大白菜。

    所以一般破坏神认真起来使用这种大招估计其他人是很难幸免的，分分钟就被炸没了。

    当然这也是要破坏神认真起来，或者是生死之战的时候才会用到，所以平时的时候周昊可以占据一些便宜，但是真的干起来生死之战谁书谁赢还真是不好说。

    “现在的凡人都已经这么厉害了吗？”

    格瓦斯觉得自己的牙齿好疼啊，区区的凡人已经拥有了凌驾于他们之上的战斗力，他忽然想起了当初其他宇宙传出来的破坏神被凡人击败的事情，或许这就差不多吧。

    “辛，你小子看来是欠收拾啊，我的事情你也敢随便乱说。”

    比鲁斯瞬间就不爽了，这小子竟然敢到处散他的名声，一个凡人击败了破坏神对于他们破坏神来说可是相当丢脸的大事情，所以他可不能坐视不管。

    “．～我…………我知道了，我以后不会再说了！”

    “我们也绝对不会说出去的。”

    一群界王神被吓得不轻，一个个连忙摇头，表示自己一定誓死保守这个秘密。

    “算你们合格了，另外你小子还不赶紧带我们过去看看，这要是真的让宇宙灭了你让我们咋办！”

    比鲁斯一声怒喝之后说道，不过周昊完全不给他面子，一直区区的死猫(好诺的)罢了。

    顿时两人再度掐在了一起，最后还是维斯开口化解了两人之间的问题。

    “都把手放到我的肩膀上，或者是碰到都可以，赶紧的。”

    周昊开口说道，而一群界王神则是沉默了，这一幕太熟悉不过了，这妮玛不就是瞬间移动吗？这玩意可是他们界王神的专利啊。

    只有他们拥有直接使用瞬间移动来到全王宫殿的权限，其他人甚至于天使都没有，只能老老实实的用空间折叠来赶路，这也是界王神的权限，现在看到瞬间移动的吧方法他们自然十分的熟悉了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十七章 来到大特世界 【求订阅】

    .

    “这里还真是荒凉啊，这里应该是地球吧，竟然已经被破坏成这个样子了，还真是让人意想不到，就连剩下的生命也只有这么一点点了！”

    一行众人来到这个时空之后比鲁斯就感慨了起来，他进到的地球都是无比繁华的，但是现在看到的却是一片荒凉，甚至于连生命都没有多少了，仿佛一颗已经死掉的星球。..

    “这就是扎马斯搞出来的事情，当初我来到这个世界的时候已经将这里的一切都用龙珠给复原了，将所有人都复活了，但是现在看来完全做了无用功。”

    周昊也忍不住摇了摇头，这里毕竟他来过一次，并且拯救过一次，现在看来完完全全做了无用功了，这里的一切都被摧毁的一干二净了。

    “你们几个，快点过来，不要站在那种地方，会被发现杀死的！”

    忽然一道声音从众人的旁边的建筑物下面传来，那里有一个暗道口，而暗道之中则是一个胖子正在一脸焦急的看着他们，这个人周昊763也熟悉，亚奇洛贝。

    不止一次让地球陷入危机的人物，至于原因，其实很简单，因为这货将库存的仙豆给吃干净了，所以以至于每一次孙悟空等人吃仙豆都只能将仙豆掰开来吃。

    “这个世界还残存下来的人类啊，真是可悲，竟然遇到了这种时代，不过好像有一股很巨大的气朝着我们过来了。”

    忽然所有人都感觉到了一股庞大的气息冲着这边冲了过来，紧接着一个医生漆黑带着界王神耳环的悟空就出现在了众人的面前。

    “悟…………悟空？你怎么会在这里？”

    比鲁斯有点愣神的问道，本来还以为是敌人的，结果一看原来是悟空。

    “比鲁斯大人，他的气可不是悟空的，这个家伙只不过是用了悟空的身体罢了，他的气之中有着一股深深的邪恶，而且耳朵上可是带着界王神的身份象征，看样子应该是第十宇宙的。”

    维斯看了一眼格瓦斯耳朵上的耳环之后说道，这玩意是界王神的象征，不过每一个宇宙的界王神带的都不大一样，这一个一看就知道是第十宇宙出品的。

    “破坏神比鲁斯？界王神辛？还有格瓦斯老师！怎么可能，你们应该都已经死了才对，不对，你们是从另外一个时空来的。”

    黑悟空很快就反应了过来，知道了这几个人到底是从什么地方来的。

    “看来是被认出来了，不过你这个家伙的胆子还真是够大的，不仅仅将这个时空的人类给杀的一干二净，还将我们都给干掉了，真是够厉害的(bebb)啊！”

    看到黑悟空这么说之后比鲁斯也反应过来了，这货就是扎马斯，顿时这股无名之火就起来了，恨不得直接将这货灭掉。

    “没想到你们竟然从另外一个时空过来了，不过即便是这样又能如何，我现在已经是不死之身了，还有那边的搭档你是不是应该出来了！”

    黑悟空一声招呼，紧接着一个绿皮人就出现在了众人的面前，这是这个时空的扎马斯，而黑悟空则是从另外一个时空过来的，可以说是扎马斯大集合。

    “扎马斯，真的是你，这到底是为什么？就是因为你觉得人类是邪恶的吗？到底是什么让你变成这个样子的！”

    格瓦斯本来还不想承认，但是下一刻又是一个扎马斯走了出来，他的内心瞬间就凉了，都已经这样了还有什么好说的吗？毕竟人家都自己站出来了。

    “没想到另外一个时空的老师竟然也来了，不过传播这些东西给我的人可就是你啊格瓦斯老师，要不是你用时空指环让我看到了关于人类的肮脏的一面我也不会变成这样。”

    “还有我可是还记得当时我将你干掉的场景呢，你的表情可是相当的精彩，虽然说你不是这个时空的老师，但是也无所谓，总而言之我们可都是被你教导出来的。”

    扎马斯一脸不屑的说道。

    “怎么会这样！”

    瞬间格瓦斯的内心就沉没了，完全没有了一丝一毫的希望，这货竟然将这个世界的他给干掉了，能够连自己的老师都干掉，这是何等的丧心病狂。

    “行了格瓦斯，现在可不是多愁善感的时候，这两个家伙已经不可救药了，说白了就是两个疯子罢了，这种家伙根本就不需要在意。”

    比鲁斯一脸不屑的说道，他们破坏神可不会因为区区的嘴炮就随便动摇，这种级别的嘴炮他们根本就不屑，因为破坏神可不是什么好人，嘴炮不一定说得动。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十八章 真正的破坏神 【求订阅】

    .

    “唉，当初为什么我会选择这么一个家伙当我的继承人啊！”

    格瓦斯忍不住叹了一口气，对于扎马斯是完完全全的失望了，扎马斯现在这个样子就是在找借口，什么人类邪恶，就是你自己嗜杀罢了，完全就是在给自己找借口。.

    “也不能全部怪你，这货已经人格扭曲了，说实话就算是没有你他随着自己的力量的增强，到时候还不是会将你给灭了，你只不过是做了一个催化剂，让他提前成长起来罢~了。”

    周昊无语的看了一眼格瓦斯，扎马斯这种人是从一开始就人格扭曲的，然后随着时间慢慢的推移这种扭曲变得越来越强烈，直接将他变成了现在这-个样子。

    “聊天到此结束，这两个家伙我可没打算放过他们。”

    比鲁斯说完直接冲到了黑悟空面前，当头就是一拳，至于黑悟空自然是没有任何的反抗能力直接被一拳击飞，而另外一个扎马斯则是绕到比鲁斯身后一记手刀就攻了过来。

    “所以说你们到底有多小看破坏神啊！”

    比鲁斯一声怒喝，瞬间爆发出来的能量直接将扎马斯击飞，甚至于都不用自己动手爆发一下能量就搞定了，只能说变态到了极点。

    “可恶，破坏神的实力太强了，当初也我也只是将那些垃圾的界王神击杀，所以破坏神才会跟着消失，完全没有尝试过破坏神的力量，竟然会这么强悍。”

    黑悟空躺在废墟之中一脸不可思议的看着天空中的比鲁斯，比鲁斯的实力太强，刚才那一拳将他的身体都轰碎了几乎一半，只不过他的不死之身产生效果所以满血复活了。

    “虽然说很难对付，但是如果将界王神杀死的话，破坏神也会消失，找个机会攻击界王神。”

    黑悟空的目光瞥向了辛，然后瞬间又将自己的目光收了回来，他打算等会趁机解决掉界王神辛，这样的话比鲁斯这个大敌就会消失了，其他人也就有办法对付了。

    想到这里\悟空二话不说，直接变身，通过超级神龙交换的身体达到了百分百的利用，直接让他变身成为了桃红状态，比之蓝色状态一点不弱，甚至于隐约之间还有超过的可能。

    毕竟他本身就是神灵，这种利用神灵气息的变身对于他来说就是小菜一碟罢了。

    “竟然也会这种变身，不过你觉得你到底是在对付什么级别的敌人啊，去死吧！”

    比鲁斯手中的一个破坏弹直接丢了出去，而黑悟空则是瞬间感觉到了危险，手中凝聚出一把巨大的镰刀，直接斩碎空间，碎裂的空间也将比鲁斯的攻击给吸收了，毕竟这是空间。

    “就连空间都可以斩碎吗？还真是不错的力量，不过可惜用错了地方。”

    比鲁斯一脚踢向黑悟空，而另外一边的扎马斯则是已经偷偷的潜藏到了一群人的身后，但是他俨然不知道这里还有两个超级变态，一个周昊，一个维斯。

    他的动作在两人的眼中就是直接暴露的，干什么都知道的一清二楚，只有两个界王神没有太大的反应，毕竟界王神的实力并不是很强，特别是这两个都很菜的家伙。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・

    “去死吧，界王神！”

    扎马斯终于等到了时机，快速的刺出了自己的受到，也不知道这货到底是什么路子，就喜欢用手刀，不过手刀的威力倒是蛮不错的，但是也要看是对谁使用。

    “滚一边玩去！”

    周昊直接一拳将扎马斯打飞，这货真的是不看看形式，这里是他能够随便偷袭成功的地方吗？简直就是可笑，就算是维斯不管事情，但是他周昊也会管啊。

    ... ....

    “嗯？想要击杀界王神吗？还真是打的一手好算盘呢。”

    比鲁斯瞬间就怒了，这两个家伙竟然打算将界王神给干掉，一旦界王神没了，那么他们也就没了。

    “是又如何，比鲁斯，即便是你们破坏神也无法破坏我们的不死之身，这可是用许愿球制造出来的不死之身，你们没机会的。”

    黑悟空一脸不惜的说道。

    “没机会？看来你对破坏神真的是一点都不理解啊，到底是什么让你认为我没有办法破坏你的不死之身啊！”

    比鲁斯说着浑身上下就弥漫除了一层紫黑色的光芒，瞬间包裹了黑悟空。

    “啊啊啊啊！”

    顿时一阵阵惨叫声就爆发了出来，黑悟空的身体正在被腐蚀，一点点的腐蚀，而他的不死之身此刻并没有起到任何的乱用，相反给他制造了更强的痛苦。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三百九十九章 破坏扎马斯 【求订阅】

    .

    “怎么…………可能！这明明是许愿球中的超级神龙许愿得到的，你怎么可能能够破坏我的不死之身，这到底是为什么？你的实力难道已经超越许愿球中的超级神龙了吗？”

    此刻的黑悟空一脸的不可思议，但是再生和破坏的能量形成了一个死循环，他确实是在不断的再生，但是再生的速度还是被破坏能力给压了一筹。.

    “许愿球？那头龙不过是被人制造出来的东西罢了，如果是制造者还在的话我或许会忌惮一点，但是别忘记了，不死之身也不“七三零”能代表永恒不灭，就连大神官都不敢这么说。”

    “宇宙中唯一永恒不灭的存在就是全王大人，不过可惜你是达不到这种层次的，区区的一个愿望也想和宇宙中至高的破坏法则抗衡，你还真是够白痴的。”

    破坏法则慢慢的侵蚀黑悟空的身体，让他感受到了无比的痛苦，但是他却无法挣脱比鲁斯的控制，另外一边的扎马斯虽然想要来帮忙，但是却发现自己根本就无法靠近。

    随着时间一分一秒的过去，黑悟空的双手和双腿，慢慢的被腐蚀干净，而此刻的黑悟空眼睛已经完全看不到瞳孔了，整个人的意志直接被摧毁，他现在后悔了，后悔自己为什么要许愿获得这个不死之身，现在竟然成为了自己最痛苦的东西。

    “不行，要赶快离开这个地方，否则这个家伙一旦回过神来第一时间就会毁灭我！”

    另外一个扎马斯看到这一幕顿时就不淡定了，既然没办法救援，那么就只能离开了，他可不想被弄成这个样子，最后看了一眼黑悟空之后就开始疯狂逃窜。

    “来了就别走了，比鲁斯完全爆发自己的破坏法则我也是第一次见，你也陪着我们好好的看看吧，这么急着走干什么？！”

    就在扎马斯疯狂逃窜的同时周昊也动了，直接冲到扎马斯面前，将扎马斯狠狠的往地上一按，将扎马斯压在地上，让他老老实实的看着黑悟空被如何折磨。

    “可恶的混蛋，你到底是什么人？放开我，否则我一定会灭了你。”

    扎马斯一脸疯狂的大叫道，还不断的挣扎，他可不想在这种地方等死，不想被比鲁斯给破坏掉，所以只能奋力反抗，但是遗憾的是他并不是周昊的对手。

    “还敢反抗，我让你反抗，让你嘴贱，让你手贱，不是很喜欢杀人吗？你到底再杀一个我看看啊。”

    周昊直接将扎马斯的脑袋拧了一个一百八十度，反正这种程度也不可能会死，而且人家可是有不死之身的，所以根本就不用担心会不会被他给一不小心弄死了。

    将扎马斯的脑袋拧过来之后周昊就开始抽他巴掌，这货不抽不行，太让人讨厌了，而在一系列的巴掌之下扎马斯也是欲哭无泪，因为周昊的力度很大。

    一巴掌过去绝对将他半个脑袋轰碎，但是他的身体再生能力又很强，下一秒钟就恢复了，就这么被各种的抽，抽的他都快哭了，至于周昊倒是爽了，没有遇到过这么扛抽的人. ....

    “我还是不看了，我先去看看这里的人类。”

    格瓦斯有点不忍心看到这样的场面，直接找了一个撇脚的借口就撤了，至于辛也是快速的跟上，身为界王神的他们是属于创造之神，而不是战斗之神，所以现在看不下去了。

    时间再度推移，而此刻的黑悟空已经只剩下一个脑袋了，更是神志不清。

    “就剩下一个脑袋了，现在你还有什么好说的吗？”

    比鲁斯看了一眼面前的脑袋开口问道。

    “求…………求求你…………给我…………一个…………痛快！”

    黑悟空已经无法忍受了，精神技术都被瓦解了，现在就在求死。

    “这个我可没办法帮你，你自己许愿是不死之身，所以现在想要破坏掉我也需要下一番功夫，你只能怪你自己当时为什么要许愿这种能力吧。”

    比鲁斯毫不在乎1.3的说道，他见惯了各种求饶了，这区区一个黑悟空他还不在乎，而且破坏这种不死之身也很麻烦，因为超级神龙毕竟是凌驾于他之上的存在制造的。

    所以对于他来说想要破坏可以，但是破坏起来也颇为麻烦，只能一点一点的破坏，而不是一口气将整个不死之身都给破坏掉，他还做不到这么牛逼。

    能够做到这一点的只有天使大神官还有全王，他们一个小小的破坏神还真是无法做到这种程度。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四百章 搞定 【求订阅】

    .

    最终黑悟空还是被消灭掉了，到了最后他剩下的眼睛之中流露出来的则是一丝丝的解脱，而不是会很等等，毕竟这种折磨对于他来说还是太夸张了一点。.

    干掉黑悟空之后比鲁斯则是从周昊那里接手了扎马斯，这已经是他破坏的第三个扎马斯了，在自己的宇宙干掉了一个，在这边干掉了两个，说起来他自己也是唏嘘不已。

    “不愧是破坏神，这一手破坏法则要是用出来我可没办法对付你！”

    看了一眼比鲁斯的破坏法则周昊忍不住摇了摇头，这货的破坏法则就跟死神里面的拜勒岗一样，拜勒岗掌管了衰老，以至于碰到就死，根本挡不住。

    当然这两者根本就不在一个量级上面，破坏神的破坏根本就不是拜勒岗的衰老可以比拟的，这种级别的法则即便是他有着自在极意功，但是还是14无法战胜比鲁斯。

    比鲁斯一旦爆发自己的破坏能量将自己给包裹起来，他那什么打，你打人家一下人家不一定有事情，人家打你一下可就不是这么简单了，所以他也只能说破坏法则太变态了。

    “这可是破坏神的专属技能，并且涉及到了法则，所以才会变得如此恐怖，要是这一点实力都没有的话可就无法成为镇压整个宇宙的破坏神了，不过你的实力进步太快了。”

    “你的自在极意功不过是初级地步罢了，等到你继续成长，比鲁斯大人的破坏法则都无法对你造成任何的伤害了，这一点的话相信比鲁斯大人很快就会被碾压了。”

    维斯捂着嘴巴笑着说道，还忍不住用倜傥的眼神看了一眼比鲁斯。

    “嗦死了维斯，这个家伙想要躲过我的破坏还早一万年呢。”

    虽然嘴上十分的不服气，但是比鲁斯知道一点，那就是维斯说的没错，周昊的实力成长的实在是太快了，根本就不是他可以比的，他现在也感觉压力很大啊。

    去掉破坏法则之后他就发现自己完全比不过人家，被碾压的就是他了，而且看样子他的破坏法则好像也支撑不了太长时间，被人家给破了他就没地方哭去了。

    “回去之后找维斯好好的修炼一下了吧，要是被超过去就真的尴尬了。”

    这是比鲁斯内心真正的想法，他打算回去之后偷偷的和维斯修炼一下，也就不至于让人家给超越了，堂堂的破坏神，就连破坏法则都被人给超越的话以后会被其他人给笑死的。

    “不用一万年，再给我一点时间，我就能超越你，到时候可别哭鼻子了比鲁斯！”

    周昊乐呵呵的说道，现在不是对手并不能说明什么，他刚刚进入这个世界的时候就连杀一头凶兽都需要好好的合计合计，到现在还不是爬到这种程度了吗？

    “哭鼻子？乳臭未干的小子，等着瞧吧，我会把你完全碾压，一点渣渣都不剩。”

    虽然说自信心的确是有点不足，但是比鲁斯表示嘴上可不能留情，否则被人家看不起了都。

    “那就拭目以待，下一次我挑战你的时候就不是这么简单的了，呢么这边的事情算是结束了，现在我们可以回去了，这边让他们自己来负责复活其他人就行了。”

    周昊开口说道，反正超级龙珠就在这些宇宙里面，让特南克斯他们自己去找吧，毕竟一直依靠他也不是个办法，还是要让他们自己慢慢变强才行。

    “这种小事情以后不要找我，这两个麻烦的家伙就连我都要用破坏法则不断的侵蚀才能泯灭掉，真是麻烦。”

    比鲁斯也不得不感慨一声，他的破坏法则他自己清楚，结果灭掉333这两个家伙都这么困难，而且他还知道这两个家伙就连自己的灵魂都强化过，他最主要的是集中在了摧毁灵魂上。

    灵魂是根源，所以从灵魂上摧毁是有必要的，否则就会像是原著一样，直接附身到整个宇宙之中，到时候还真是只能让全王或者是比鲁斯和他炸掉整个宇宙了。

    “事情也解决了赶快带着那两个家伙走了，回去吃东西，这一次可是你找我们帮忙的，所以这一次的晚餐就由你来准备了，记得拿手的东西做多一点。”

    比鲁斯忽然眼睛就变成了美食的符号。

    “合着你就是为了这一顿饭才来的啊，不过既然问题已经解决了，那么我就不和你客气了，不就是一顿饭吗？轻轻松松就给你结局掉。”

    周昊也不是这种小心眼的人，人家都帮忙了，那么自己也露一手也不是什么问题。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一章 现实世界出问题【求订阅】

    .

    解决掉大特世界的事情之后让大特他们自己去寻找超级龙族，至于他们则是回到了自己的时空，至于全王那边倒是还没有什么消息，估计全王因为游戏和吃的东西给忘了吧。.

    不过也好，可以将时间拉长一点，让他可以再有变强的机会，现在的他开始着手研究法则了，按照维斯的说法研究法则是成为强者的必经之路。

    他们天使基本上都将空间法则研究透彻了，就连时间法则都有涉及，甚至于可以虚空造物，至于破坏神则是专门研究破坏法则，现在他力量是足够了，但是法则领悟不够。

    想要成为真正的强者就应该开始研究法则，毕竟他现在的战斗力维斯都知道不可能快速的提升，否则一力破万法这种可能还是有的，但是他现在无法变身第三阶段，也无法快速变强。

    所以目前来说只剩下维斯所说的一条路，那就是开始着手研究法则，但是说实话他还没有多少头绪，他的战斗力基本上都在自己的血脉上面，还有肉体以及气，法则还真是没研究过。

    “周昊，周昊你在吗？”

    就在周昊头疼如何领悟法则的时候门外就传来了柳青的声音，二话不说周昊就打开了门。

    “怎么了？找我有什么事情吗．」？”

    周昊打开门打算让柳青进来，但是柳青进门之后直接投出了一个重磅炸弹。

    “你的意思是说我们地球终于被宇宙里面的势力给发下了？”

    周昊听到这个消息的时候也是有点懵逼，这么多年都没有什么动静，结果就这么忽忽悠悠的被发现了，以至于一时之间他也觉得有点无法接受。

    “没错，是被发现了，我们放在距离地球最远位置的一颗小型的侦查卫星检测到了一艘宇宙飞船正在朝着地球的位置靠近，所以我们第一时间就来找你了。”

    柳青开口说道，地球的科技已经利用从这边龙珠世界学到的东西各种的开发了，只有目前一个万能胶囊是无法攻破的，因为这涉及到了空间。

    即便是得到了万能胶囊的制造方法，但是他们也没办法制造出真正的万能胶囊，因为空间的限制，空间是现在所有人都无法研究的，也就是布里科夫这个变态智商才能造出来了。

    “那么现在就先回到现实世界吧，毕竟还不清楚到底是怎么回事，要是碰到敌人就麻烦了，这么多年终于该发生的事情还是发生了，不过现在地球人的战斗力普遍都在数万以上，倒是不用怎么担心，一个个都是炸星球级别的存在。”

    周昊倒是不怎么担心，战斗力超过两万想要灭掉一颗小型的星球已经可以做到了，而此刻的地球人的战斗力普遍都是数万，强悍一点的比如说北门荒等人更是达到了数十万，柳青更是数百万级别的战力，但是说实话他们的体质真的不怎么适合龙珠体系。

    龙珠体系基本上都是外星人的战场，地球人的战斗力除非是改造成人造人，否则也发挥不出多大的功用，所以其他势力的出现倒也算是他的期待吧，说不定有是和她们的东西。

    两人说完之后周昊打了一声招呼就直接退出了第二世界，同一时间，大量在第二世界中不断修炼的人也陆续收到了这个消息，全部都选择了离开第二世界。

    毕竟要是这个世界出了什么问题他们可就无家可归了。

    地球人不断的离开第二世界，另外一边之前发现的大型飞船之上，此刻一群人正在交谈。

    “．～也不知道这一次有没有收获，按照联邦的规定每百年就要进行一次探测，我记得很多探测小队都是无功而返，想要找到一个突破限制的星球太难了。”

    “是啊，百年一次我也觉得太频繁了，人族这么多的星球，但是百年的时间又有多少能够突破出来的，大部分都被其他族群给狙击灭掉了，我们始终还是处于(赵的的)劣势。”

    “都埋怨些什么，这又不是让你们上主战场，有什么好多说的，赶快继续搜寻一下，每一颗人族星球可都是我们人族的生力军，即便是他们的第二世界很低级，到时候让他们进入我呢的第二世界也可以不断发展人族的实力。”

    飞船之上一道又一道的声音响起，不过很快其中的一个负责侦查的人就压下了所有的声音。

    “发现了，真的发现了，这里有监控设备，而且看上去科技并不是很高，终于找到了！”

    一声大喝让整个飞船的人都安静了下来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二章 降临【求订阅】

    .

    “找到了？你小子确定没有敷衍我们？赶快通知舰长，还有立刻前往这颗星球，这附近一定还有侦查设备，给我沿着这些设备找过去。..”

    其中一名负责人快速的说完，然后整个人就离开了驾驶室，并且找到了舰长的房间，将这件事情和舰长讲解了一下。

    “终于又重新找到一颗了，我在这个搜查部门都待了几十年的时间了，一共也就发现过三颗星球，这一颗加上就是第四颗了，赶快前往这颗星球，看看他们的第二世界属于什么方面的，如果第二世界属于星空系列就该是我们这边的人了。”

    舰长是一名中年人，听到汇报之后快速的来到了驾驶室，并且亲自指挥，飞船就顺着这些监控设备快速的找到了一颗水蓝色的星球。

    “这颗星球看上去倒是不错，希望他们可以加入我们这一边吧，否则就只能将整颗370星球给掠夺掉了。”

    舰长的眼中闪过一丝丝的红芒，而其他人听到这句话仿佛没有任何反应一般，快速的朝着这颗星球飞了过去。

    说实话在任何一个世界都是如此，人类一直以来都是自私的，即便是再怎么大爱无私，那也仅仅是不到百万分之一的人罢了，总有人会破坏这种东西，为的就是利益。

    相反在宇宙中也是如此，现在发现他们的是星空第二世界一方的，这个宇宙是根据第二世界划分的，有着异能第二世界，有着星空第二世界，有着修真第二世界。

    总而言之别看人族虽然面对诸多种族，但是人族之中蛀虫还是照样有，这些人根本就不管不顾的，只要对他们有着足够的(bebj)利益和帮助就足够了。

    另外一变地球之上的众多掌权者也直接开着飞船出航了，他们可不会让这些人随随便便就进入地球，所以直接在宇宙中将这艘飞船给拦截了下来。

    “舰长，看来他们的科技不弱啊，这都出现星际舰队了，就是这形状有点奇奇怪怪的。”

    飞船上的人看到这一幕之后都忍不住愣了楞，说实话龙珠世界的飞船的确是有点怪异，而且长时间下来那些学习制造飞船的家伙三观也跟着变了，以至于弄出来的飞船都有点怪怪的。

    “看来是属于科技一类的第二世界，不过这样正好，可以归入我们的阵营之宗，用翻译机器将我们的话给翻译然后连接过去，这个万能翻译机器还真是够好用的。”

    “是啊，这个万能翻译机器是一个科技第二世界出产的，完全就属于黑科技的系列了，根本就不管是什么语言，完全可以进行翻译。”

    说话间，很快他们就连通了地球这边的信号，而一群大佬们也直接通过虚拟屏幕联系到了对面的飞船。

    “很高兴见到你们，我是隶属于宇宙联邦旗下，星空第二世界阵营，第1384号星际帝国的搜查船队，你们现在应该很疑惑才对，为什么会出现在这种地方吧。”

    “资料我会尽快传给你们，另外请你们打开接收器，我们会将一个翻译机器输送过来。”

    这些人都已经是联系的老手了，很快就将关于这个大宇宙的资料还有第二世界的资料以及一台机器给弄了过来，而通过万能翻译机器他们也知道了这个世界到底是属于什么世界。

    简单来说这个宇宙中万族林立，而人族则是一方巨头，但是也因为人族的势力十分膨胀，所以很多种族都联合起来对抗人族，以至于人族被压入下风。

    第二世界就是这个宇宙人族的根本，分为很多的类型，不同类型之间也有各自的分类，再简单一点说就像是地球上的各个国家一样。

    现在整个宇宙联邦分为很多势力，这些势力基本上都是根据自身的类型来进行分类，什么修真啊，异能啊等等，还有一些杂七杂八的世界，对于他们来说这就是立足之本。

    当然也有一些垃圾的第二世界，这些第二世界完全没有太大的用处，不过大部分都被毁灭了，只有一小部分因为运气好还是突破了限制来到了这个大宇宙。

    之后他们也算是一股战力吧，因为自己的第二世界不行，所以就进入了其他势力的第二世界，但是他们之中要是没有杰出的存在，那么后果就会很严重了。

    他们会低人一等，这就是代价，谁叫你们灭实力的，运气不好就连实力也不行，这样不被人家针对才怪呢，浪费资源可不是为了养一群废物。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三章 老子可没给人当过手下【求订阅】

    .

    “诸位应该也看到了，这些资料上面所说的东西，简单来说就是要我们给他们卖命，而且还要开放我们的第二世界，以此来换取加入他们这个所谓星空第二世界阵营的资格。..”

    全球最强的人和管理者都聚集在了这里，周昊等人虽然实力够强，但是论起管理这一块还不是不如别人，所以他们也没有要这个位置，管理方面他们是真的技不如人。

    “星空第二世界阵营，按照资料上来看还有很多方面的第二世界阵营，并且都是进行了分类，我们现在所处的位置比较尴尬，怎么看都是各掺一半吧。”

    一名大佬开口说道，龙珠世界一方面是修炼体系，但是另外一方面也有科技在其中，只不过修炼在最后还是占据了更大的部分，不过地球上的人现在接触到的东西还不足以超越科技。

    “我们的第二世界不仅仅存在科技，还存在气这种东西，可以说地球上现在只要是实力过了平均线的人都能够毁灭一颗星球，实力方面根本就不需要~和他们妥协。”

    这是一名激进派的话，他们可不想地球落入别人的囊中-。

    “现在我们说这些可没用，大家也看到了，上面介绍的第二世界有强有弱，而同样的类别会进行分类，分类之后实力较弱的一方会被合并到实力较强的一方。”

    “现在这个星空第二世界就是科技侧最强的一方，并且还对生命进行了基因强化，可以说一切都离不开科技，而这个第二世界最大的特点就是属于宇宙时空，和龙珠宇宙很像。”

    “现在我们应该问一下你们几位，你们毕竟是地球上最强的存在，现在我们该怎么办？”

    最终所有的话题都放到了周昊等人的身上，虽然说他们是管理者，但是最强的可不是他们，他们也需要在乎这些强者的意见。

    “让我给被人做手下我可不干，而且我们的第二世界现在表现出来的实力已经强悍到了一定的程度，根本就不需要任何人的庇佑，我们自己可以庇佑自己。”

    “没错，我们的实力所有人都清楚，现在我们地球上的所有人一起出动估计就算是一个星系也能够轻松的打下来，更别说我们这里还有一个超级底牌。”

    说着几位族长就看了一眼周昊，这里还有一个大杀器呢，总是走在所有人的前面，战斗力更是恐怖的要死，根本不需要向任何人妥协，他们可以保护好自己。

    “没错，根本就不需要进行妥协，老子可从来没有给人当过手下，而且也不打算给人当手下，不说我的实力，就算是我们地球上现在大部分人的实力也足够保护好我们自己了。”

    周昊十分不屑的说道，他可不会给人别人当部下，想都别想，就连龙珠世界的界王，界王神，破坏神都不可能，全王都只是他的朋友而已，想要当他的上司，根本不可能。

    “那么就直接回应他们吧，我们不需要他们的庇佑，至于这些东西，我们现在很需要，将龙珠世界的一部分科技交给他们就行了，算是交换。”

    ・ ・・・・求鲜花・・

    最终会议的结果出来了，正所谓伸手不打笑脸人，现在就是这么一个局面，好的得到了人家的好处，也不能翻脸不认人不是？

    另外一边，正在等候结果的飞船忽然收到了传回的信息。

    “果然，又是一个自以为是的星球，觉得不想屈居人下，这些家伙还真是够自大的。”

    看完传回的消息之后战舰之上的所有人都摇了摇头，他们很清楚对方这种选择一点都不意外，他们也是见惯不怪了，这些星球刚刚被发现怎么可能就给人当手下了。

    ....... .

    “看来他们对自己的第二世界很有自信啊，这个第二世界应该是偏向战斗系的，不过这些东西给他们就给他们了，毕竟这可是联邦的命令，不过没想到他们竟然还用东西来交换。”

    舰长瞬间就笑了，这些人不了解这个星际的法则，宇宙联邦的规定，对于新发现的星球，不得收取任何好处进行交换，这些都是义务的，不过现在不是他们要的，而是人家给的。

    “这不是很好吗？反正也是白赚一些资料，这些资料应该是他们第二世界的资料，我们拿回去卖了也是一样的，不过他们很快应该就会吃苦头了。”

    “每一个星球的出现都是在联邦边缘，这里可是紧靠着机械族所在的星域，一旦被发现他们可就吃不了兜着走了。”

    其中一名工作人员冷笑着说道。

    （感谢135……的月票以及红尘的100打赏还有噬天武魂的588打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第四章 星球转移计划【求订阅】

    .

    “每一颗星球刚出现的时候都在这种边缘地带，他们也必须经过我们的保护才能安然无恙，一直以来自大被灭掉的星球不在少数，不过也有存活下来之后请求帮助的。(书^屋*小}说+网)..”

    “先让这些家伙吃些苦头再说，而且传给他们的资料上已经说明了他们的位置问题，我们再这里再等一等，说不定什么时候他们就回心转意了！”

    舰长说了一句之后就离开了，让人在这里看着，并且将这颗星球的发现上报，一切工作进行的有条不紊，很明显已经不是第一次了，他们觉“三三零”得这颗星球上的人很快就会联系他们。

    飞船将这里的信息都传回了总部，地球这边则是在热火朝天的研究这么传来的资料，这些东西简单来说就是一些十分基本的东西，比如说星际之间应该注意一些什么。

    还有宇宙之中的通用语言是什么，星际地图等等，总而言之该有的东西也有了，经过一个星期的整理之后终于将有效的信息给总结出来了，也就是他们现在所处的位置。

    在得知这条消息之后最高会议再度召开，让地球上所有人的都有些急眼，毕竟除了高层之外谁都不清楚到底是怎么回事，但是怎么短的时间召开两次最高会议怎么看都有问题吧。

    不说其他人的疑惑和不解，此刻最高会议再度召开。

    “经过一个星期的解读这些资料，我们确定了我们所在的位置，现在正处于机械族的领地旁边，而机械族就是星空第二世界阵营负责对付的种族，和人族关系很不好。”

    “难怪这些混蛋竟然得到了答复之后还不走，他们就知道我们现在的位置所以才会这样的吧，真是一群该死的东西。”

    脾气暴躁一点的已经怒骂了起来，这是打算看着他们出丑甚至于被灭掉啊。

    “无妨，人都是为了自己，他们为了自己的势力也很正常，根据资料所有的第二世界被牵引到这个宇宙之后都会被分布在边缘地带，也就是说一开始所有的世界都是面对危险的。”

    “我们现在最主要的是想办法将我们的星球给弄走，他们星空第二世界拥有的科技足够进行星球转移，其他大型的阵营用的也是他们的技术，可以说很多东西都是共享的。”

    “但是一旦我们不答应他们的要求，我们地球就无法得到他们的技术支持，简单来说就是没办反跑路，除非向他们妥协，否则我们只能在原地等死。”

    想想一颗星球面对一个超级种族的攻击，想想所有人都觉得毛骨悚然。

    “这些弄出来的资料里面有星际地图吗？”

    一直沉默的周昊忽然开口问道，而负责人也是下意识的就回答了，的确是有。

    “有星际地图就好，虽然说我的瞬间移动不是界王神的，但是利用坐标转移转移一颗星球还是可以做到的，不过想要转移星球需要另外一边也有我的坐标才行。”

    “简单来说我可以让地球脱离这个危险境地，但是需要我先离开地球，你们觉得怎么样？”

    “这个时空很大，想要将地球转移到一个安全的地方估计不是短时间可以做到的，我只能将我们的星球慢慢的移过去，也就是说要进行多次转移. ....”

    现在周昊都觉得无奈，可惜龙珠被限制了，否则他将龙珠带到这个宇宙直接许愿就转移过去了，而且他也没有怎么研究法则，时间太短了，要是维斯他们在也能够简单很多了。

    要知道芭朵思可是分分钟就将第六宇宙的沙拉达星球直接转移到了第七宇宙，带着飞好吧，这种恐怖程度完全不是他现在可以做到的。

    “只要能够转移就好，转移到安全的地方我们也可以尽快和这个世界接轨，对了，他们送过来东西里面有着名为虚拟宇宙的东西，就仿佛是第二世界。”

    “这是根据第二世界创造出来的虚拟的另外一个宇宙，可以让我们的意识进入其中，就像是上网一样，不过这玩意需要我们慢慢制造，制造的技术已经有了，2.1材料也足够，就差时间。”

    或许对于很多星球来说独自制造这样的网络问题很大，但是对于地球来说却不是很难，别忘记了地球也是半只脚迈入科技的星球，算是一半的一半吧，所以完全不用担心。

    “那就好，给我几天的时间，我会进行第一次转移，毕竟这个宇宙太大了，比第二世界的宇宙还要巨大，想要转移到一个安全的位置也需要时间。”

    周昊说完就直接离开了，他只负责转移。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五章 星球消失了 【求订阅】

    .

    回到家里和众人打了一声招呼之后周昊就直接用自己的瞬间移动朝着人族领域的中央进发，但是等到他瞬移之后才发现这个宇宙真他娘的大，完全不可能像是第七宇宙想去哪里去哪里，在这个宇宙他的瞬间移动效果也被压制了。.

    他不清楚是什么情况，但是效果的确是没有在龙珠世界来的实惠，几天的时间他只不过是横穿了数十个星系，按照位置来看也算是暂时离开了危险区域。

    二话不说周昊在星空之中留下坐标之后就开始利用自己的瞬间移动转移地球。

    “这颗星球上的人到底是怎么想的，现在这种情况他们应该也已经知道自己的处境了吧，竟14然现在都没有任何的回应，反倒是这些战舰都缩回去了。”

    飞船之上的一群人一脸无语的说道，他们已经在这里看了十几天了，结果对方还是没有返回的意思，弄得他们有一阵无语。

    “管他呢，再等一段时间，或许是还没有发现自己的处境吧，等到他们发现自己的处境之后就知道该妥协还是要妥协的，谁不是从这条路过来的…………”

    舰长十分不屑的说道，这样的硬骨头他们早就见惯不怪了，区区的一颗小星球罢了，想要自己单刷，真以为自己无敌了啊，根本就不可能好吧。

    但是接下来的一幕让他们所有人都一阵懵逼，因为诺大的一个水蓝色的星球忽然一下子从他们的面前消失了，没错就是忽然一下就消失了，这一瞬间所有人都没有回过神来。

    “这…………这到底是…………怎么回事？假…………假的吧！”

    “我难道是眼花了吗？这颗星球怎么忽然一下子就没了？”

    “到底是怎么回事？就算是使用星际转移也没有这么干脆吧，忽然一下就没了。”

    一群人瞬间乱作一团，因为地球忽然一下就没了，对于他们来说这一幕实在是太让人觉得神奇了，他们表示星际转移他们自己也见识过。

    但是星际转移是依靠技术制造出一个空间隧道，利用空间隧道将星球转移到另外一个地方，但是这也需要时间，而且动静会很大，像是地球这样忽然就没了的他们还真是没见过。

    “上报，立刻将这里的情况上报，也不知道到底是怎么回事，但是这应该是他们第二世界的技术，这样的技术即便是弄不到手，但是情报上报上去也够我们吃的了。”

    舰长快速的命令所有人将刚才的影像资料都传输给了上层，而这个视频在经过检验之后不断的快速上传，很快就传到了星空第二世界阵营的BOSS们的眼中。

    虚拟宇宙世界，星空世界阵营之中，此刻一间巨大的会议室之中，有着五位掌权者，他们是管理星空第二世界的老大，而这个会议室更像是一个小型星空一般。

    里面有着五颗巨大的星球，每一个星球之上伫立着一个巨大的王座，每一个王座上面都坐着一个巨大的身影，这五个星球一般大小的王座上面的五道身影就是星空第二世界的掌权者。

    “说吧，召集我们过来打算干什么？”

    “老子还忙着对付机械族的那群砸碎呢，你忽然召集我们打算干什么？”

    “是啊，现在机械族那边的动静越来越大，我们必须要尽早做好准备。”

    “快点说，别卖关子了，事情一大堆，还等着处理呢。”

    其中四道巨大的身影开口说道。

    “别急，先给你们看一个东西，看过之后你们就清楚我为什么要召集你们了。”

    说完虚空之中就多出了一道巨大的屏幕，屏幕之上是一颗水蓝色的星球。

    343

    “什么乱七八糟的东西，你让我们看的东西就是这种无聊的东西吗？”

    其中一道身影整个人都觉得不好了，看这么一颗星球有毛线用处啊。

    “别着急，继续看着就行了，马上你们就会知道了。”

    中央王座上的身影话音落下自后，屏幕之中的这颗水蓝色的星球瞬间就消失了，完全没有什么征兆，就像是一个气泡一般瞬间就炸开然后没了，但是炸开的过程都没有，直接没了。

    “什么情况？怎么忽然之间就没了？这到底是怎么回事？修真的那些家伙里面的大能直接将这颗星球给装走了？”

    其中一道身影一脸疑惑的问道，怎么看怎么像是被修真那边的家伙给收走了。

    “虽然说我第一次也是这么想的，但是很遗憾事实并非如此。”

    中央王座的身影摇了摇头说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六章 黑科技世界【求订阅】

    .

    “难道说不是修真界的大能们搞的鬼？这怎么看都像是袖里乾坤的大神通吧。..”

    其中一道身影有点疑惑的问道，他们很清楚修真界的那几个大能的确是可以随随便便的将星球收走，他们修真第二世界阵营的几个超级大能都有这样的神通。

    “并不是，这是发现在我们星空阵营一方和机械族之间的一个交界线上的情况，这是百年一次的搜查之后找到的一颗新的星球，这颗星球已经具备了制造宇宙飞船的能力。”

    “现在这种情况是我们的人根据宇宙联邦的法律将该给的资料给他们之后的情景，他们也已经知道了自己的处境是在一个什么情况上，所以直接用特殊手段将整颗星球转移了。”

    中央王座的身影说完，其他几个人都不淡定了。

    “怎么可能，先不说这个星球的第二世界到底是不是我们星空阵营的，就说他们是在百年时间之中才出现的，这段时间根本就不够他们研究透彻所谓的第二世界。”

    “即便是我们星空第二世界经过这无数年的研究也没有完全将其了解，他们怎么可能做到。”

    一群大佬都觉得这是天方夜谭，开玩笑的吧，再牛逼的世界也不至于这么牛逼，刚刚进入这个宇宙才多久啊，就可以有这样的技术进行转移了，开玩笑的吧。

    “我宁愿相信这是一种新的技术，所以我的打算让手下的人全力寻找这颗星球，想想他们的第二世界这么短的时间就可以得到这种技术，说不定是黑科技第二世界也说不定¨々。”

    听到中央这个身影的话之后其他几个人都沉默了，所谓的黑科技第二世界说法定义很简单里面的人基本上都掌握了黑科技，什么是黑科技，就像是多啦A梦里面的一样。

    那些东西甚至于连时光机等等都存在，这就是黑科技，而黑科技第二世界一共出现过三次，不过下场都不是很好。

    第一个黑科技世界本来被他们星空一方得到了，结果因为他们一味地索取甚至于进行入侵战争，以至于人家最后完了一个自爆，直接将他们星空阵营弄了一个半残废。

    到现在他们的发展也比不过其他阵营，就是因为这个黑科技世界，而第二个黑科技世界就比较悲剧了，被发现之后被各方势力争抢，以至于最后所有人都抱着我得不到你也别想得到的思想，将这个世界硬生生的给灭了，也就没了。

    第三个黑科技世界则是一开始就很聪明的隐藏了自己的存在，等到所有人发现这些家伙的时候人家已经成长成黑科技大户了，不过这个黑科技世界太狂妄。

    于是乎在还没有完全成长起来的时候就被众多联盟给灭了，根本就不给你机会了，谁叫你这么嚣张的，完全错估了其他人的实力。

    “如果是黑科技世界的话说不定这一次就是我们的机遇了，黑科技世界太过于恐怖，这个世界刚刚出现这么一点时间就能够直接转移星球，还做的这么干脆。”

    “我们如果得到这个世界的科技一定可以将我们过去的亏损都弥补回来。”

    “我赞成立刻去寻找这些家伙，不过这样的转移技术直接寻找也需要花费很大的功夫。”

    一群大佬再度头疼了，这尼玛不好找啊，人家是会转移的，而且这么干脆，谁知道什么时候能够找到呢？

    “．～所以我建议直接发布悬赏令，至于悬赏的金额就定为一亿混沌单位！”

    中央王座上的身影心一横，开口说道。

    “一亿混沌单位？这可是我们星空阵营万分之一的资产了，用万分之一的资产悬赏我觉得不妥，这样的悬赏足够引起其他势力的窥视了，说不定还会打草惊蛇。”

    “没错，惊愕太过于庞大也不好，就定为1混沌单位，要知道即便是1混沌单位的金额都足够一个小型的势力维持千年的消耗了，定为1(赵得好)也不少一个小数目，也不至于引起关注。”

    一群人最终商议之后直接下达了悬赏，而悬赏的金额则是1混沌单位，这个世界的金钱是用宇宙统一的货币，而品尝的宇宙币达到了万垓之后才会直接进到混沌单位，而混沌单位也是大势力才能使用的单位。

    1混沌单位足够一个小型势力维持千年的消耗，可见这个数目多么恐怖，所以悬赏一发布，整个宇宙都疯狂了，用一个小势力维持千年的资源寻找一颗星球，这是多划算的事情啊。

    （别吐槽单位哈，我也就只能这样了。）。

    百度.，看更多精彩内容

 第七章 没钱是件尴尬的事情【求订阅】

    .

    星空第二世界阵营为了寻找地球甩出了大价钱，不过这也仅仅只是在暗地里进行罢了，当然他们的行为自然也被其他的势力注意到了，不过也没有太过于关心。..

    一混沌单位的金钱根本就不值得他们去关注，这么一点小钱足以说明这颗星球再怎么重要也重要不到什么地方去，如果真的重要就不是这么一点钱了。

    不得不说星空第二世界的计策还是迷惑到了其他的势力，他们就用一点点小钱来找，根本就无法引起其他人的注意，更是没有人会想到这会是一个黑科技世界。

    不过悬赏是悬赏了，但是周昊这边花费了两个多月的时间，硬是将地球从星空第二世界阵营给搬到了修真阵营，并不是专门来这里，而是因为这两个阵营是最近的360。

    而且现在地球也基本上原理了危害，至少不用担心被其他种族直接给灭了，除非是那些种族悄悄的派遣精英舰队摸进来，但是这一般是不可能的，与其这样不如直接开干了。

    “总算是让地球脱离危险了，对了你们的虚拟宇宙研究的怎么样了？”

    花费了两个多月的时间将地球搬走，周昊也累得够呛，他决定了，一定要想办法研究空间法则，下次就不用这么夸张了，带着一颗星球瞬间移动说实话真的太伤了。

    “已经成功的将虚拟宇宙植入到我们的人族网络里面了，只要进入网络就可以通过网络连接到虚拟宇宙，不过即便是虚拟宇宙一般也是分为不同的区域。”

    “我们现在所处的位置根据地图来看应该是处于修真阵营一方，修真阵营这边的实力比星空阵营要强悍的多，不过我们修炼的是气，倒是也可以伪装进去。”

    “不过现在最大的一个问题是虚拟宇宙之中有着不少资源可以发展地球，但是这需要宇宙币，而我们地球…………一点都没有！”

    负责人十分尴尬的说道，这些东西他们都研究的差不多了，就连宇宙通用语都已经变成了课本上的东西，但是现在最尴尬的东西还是钱，初来乍到他们哪里找钱啊。

    就像是一个华夏人忽然到了米国这些地方，而且他身上就连人民币都没有，更别说找银行兑换了，这就相当尴尬了，本来还以为可以施展一番手脚呢，结果没想到就这么卡住了。

    “虚拟宇宙里面有没有什么赚钱的方法？”

    所有人听到这个消息之后都相当的尴尬，没钱还真是让人无法接受啊，但是仔细想想虚拟宇宙怎么都应该有赚钱的好办法吧，否则也就不用叫声虚拟宇宙了。

    “有的确是有，但是很麻烦，现在我们(bece)探查到的只有几个方面的，第一个就是帮人家打工，说白了就像是我们现在这样，找个工作，但是赚的钱只能说少之又少，根本不足以供应。”

    “第二个就是创业，简单来说就像是我们地球上一样，将产业给开到宇宙里面去，但是现在更加尴尬的是我们没有启动资金，人才我们有，人手我们也有，但是就是没有启动资金。”

    “第三个应该算是现在最简单的方法之一了，那就是加入一个宗门，如果你的天赋足够，那么就会得到奖励，一些大型的宗门的奖励足够维持地球很长一段时间的开销。”

    “目前为之的第四个，也是最简单之一，虚拟宇宙中有着名为荒兽塔的存在，只要是天才都可以去选择闯塔，按照设定就好比修真阵营一方，第一座塔是属于练气期的。”

    “塔身一共九百九十九层，以炼气期进入，第一层闯关成功可以得到一百宇宙币，以此类推，到九百九十九层的时候就可以得到九万九千九百九十九宇宙币，接近十万。”

    “但是现在我们地球上修炼的都是龙珠世界的气，所以根本就不被承认，所以目前为止剩下的方法就只有两种了，一种加入宗门，不过这些宗门也不是加入就完事了。”

    “上层的宗门会定时到下层的宗门选拔人才，一旦通过，那么下层的宗门就可以得到一笔资源发展自身，基本上所有的宗门都默认了这个模式。”

    负责介绍的人喋喋不休的说道，不过这宗门制度想想也对，你自己没有资源供给这样的天才，还不是只能那人家去换取资源，否则永远都别想崛起，天才也被你们养成废柴了。

    所以这个制度已经是不成文的规定了，没有人会拒绝。

    （这个会在三十章结束，进入其他世界,另外感谢243……，帅哥，1538……，裸奔的我的月票以及裸奔的我的100打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第八章 虚拟宇宙 【求订阅】

    .

    “也就是说我们现在能走的路只有打工和加入宗门了对吧，这还真是够糟糕的。..”

    周昊等人一脸的无语，整到最后想要发展就必须给人家打工了，现在他们炼气期都不是，甚至于基因层次等等都没有被计入这个世界的评选范围，所以他们严格来说就是凡人。

    因为龙珠第二世界没有在这个世界出现过，虚拟宇宙之中也不存在~这种评定方式。

    “没错，一点办法都没有，而且这玩意竟然不支持炼体，也就是说就算是你的身体强度可以将宇宙打碎，这玩意都不会认同，完全就是和我们过不去。-”

    说道这里，负责汇报的人都忍不住一阵气闷，妮玛竟_然不支持炼体。

    “其实应该也很正常吧，毕竟这个宇宙存在太多的恐怖存在，人类的基因层次也在不断的提升，那些强者的后辈子弟们一个个出生肉身就是逆天级别的。”

    “所以这样设定貌似也没有什么问题，目前来说我们只能在走加入宗门的路了，修真大家应该都很清楚吧，毕竟我们的地球过去可没有少出现过这样的小说和神话。”

    “现在这个东西已经变成真的，不过如果和小说里面描述的一样我们整个地球的人指不定能够被招收多少呢，毕竟这和我们的第二世界完全就不是一个类型的。”

    一群人一番商议之后最终也只能让人去参加宗门的考核了，不过好在周昊这边将他们转移到的地方距离一些大型的修真星球不远，所以用飞船的话一个月的时间就到了。

    “也不能全部都出动，先留下一部分人，我们现在这种情况必须留下一部分人来镇守地球，至于高层的人员除了我们管理人员之外，你们也全部出发吧，毕竟你们的天赋应该是最好的，虽然说不知道他们是怎么检测的，但是你们毕竟是强者。”

    最终做出的决定很简单，地球上一半的年轻人都直接出动，留下一些老一点的，毕竟这玩意是修真，按照小说来看貌似年轻人是最占便宜的，所以他们还是派遣年轻人过去。

    至于这些强者，自然也要去，他们毕竟是强者，能够在一方面成为强者的存在根本就不是一般人可以比拟的，说不定人家就更强呢？

    “那么就这么定了，我正好也对修真一脉的东西很感兴趣，或许有理由我的修炼。”

    周昊也答应了，他现在需要的进行法则领悟，以前他也看过不少小说，貌似修正一脉走的就是这条路，只不过现在还不知道力量大会什么开始举行。

    由于没有第二个全王的出现，还有就是这个全王被自己拖住了，但是说不定什么时候就爆发了，所以他现在还是老老实实的继续修炼好了，毕竟吉连太变态，指不定还有什么恐怖招数呢，所以还是老老实实的修炼一段时间再说。

    “那就好，我们明天就直接出发，距离我们最近的修真星球名为赤炎星，现在赤炎星上的宗门都在招收弟子，而且还有几个在赤炎星来说是顶级宗门的几个宗门，所以你们的目标就是这几个。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    可以说为了宇宙币，他们是花费了大量的时间在周围的星球探索上面，也算是将这颗星球给研究透彻了，这上面的宗门都是一些很小的，只有三个比较大的。

    不过这些东西都是后话，现在一群人已经沉浸到了虚拟宇宙里面去了，特别是这荒兽塔，可以说闯一座就是大比的宇宙币，但是现在他们有实力也只能眼馋的看着罢了。

    不过这虚拟宇宙还真是全面，进去之后还可以选择前往其他阵营专属的区域，大区域里面又分为小区域，可以说一环扣一环，还有市场等等，可以说应有尽有。

    ....... . .......

    完全就是一个完整的第二世界，不过想想也对，这玩意的资料上介绍的很清楚，就是人族一方根据第二世界的特性制造出来的伪第二世界。

    不过这个第二世界没有诞生自己的生灵，所有的一切都是人族自己制造出来的，所以才叫伪第二世界，这些第二世界到底是怎么出现的现在还没有人知道。

    但是他们知道这玩意是他们崛起的根本，所以对于第二世界的开发一点都没有停下过，但是现在除了那些杂七杂八的第二世界之外，没有大型势力可以将自己的第二世界弄清楚。

    就好比星空一方和修真一方都是如此，他们到现在也没有达到自己世界的顶峰，只有一些没用的达到了，比如说什么纯爱世界之类的，想想也是醉了，也不知道这些世界是怎么突破出来的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九章 赤炎星 【求订阅】

    .

    （有一些等级方面的划分，勿喷。..）

    经过一个月的时间飞船终于算是抵达了赤炎星，不过他们的飞船没办法停在这里，只能放下人之后就立刻返航，没办法，这也怪不了他们，想要停泊需要钱的。

    就像是停车位一样，在一些停车场也需要给钱不是吗？没钱的话就只能放下人就走了，说实话周昊从来没有觉得如此的丢脸，没钱真的是万万不行啊。

    不过不得不说赤炎星的体积是真的大，这么一个赤炎星完全是地球的上千倍大小，数十“五六零”亿的地球人来到这里完全没有任何的拥挤现象出现，不过这已经是这颗星球上的人司空见惯的事情了。

    在他们看来这些家伙不过就是刚刚被发现的星球罢了，所以基本上都是人为可以用人海战术多留下一些有用的。

    “看来这一次发现的星球不少啊，我们赤炎星附近竟然出现了三颗刚刚被发现的星球，一口气多了这么多人，不过他们他们还真是天真，这么多人能够有上千个通过就算是不错了。”

    守卫在这里的人实力也十分不错，已经达到了筑基期，都是一些宗门外出历练的弟子，毕竟这里是他们赤炎星的主要交通枢纽，所以他们这些守卫的实力要强悍一点。

    至于普通地方的守卫仅仅只有炼气期罢了，当然也没有人敢随便乱来，因为在这里每一个城市之中必然有一位金丹期的存在，金丹期是什么概念，全力之下可以将高达数千米的巨大山峰给直接移平了，所以城市之中都有一些金丹期的存在。

    至于赤炎星的老本营也就是赤炎帝国的首都，赤炎都最强的存在可以达到出窍期，修真境界分为练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，洞虚，渡劫，大乘其后是仙人。

    不过根据在虚拟宇宙中可以收集到的资料来看，这颗赤炎星之上最强的存在是属于赤炎宗的老祖宗，据说已经达到了合体期，实力可以达到粉碎一颗星球的程度。

    在看了所有的资料之后周昊等人就无语了。

    “按照现在来看我们的实力至少也是可以达到大乘期的程度了，当然我们还不清楚大乘期到底多强，但是按照我们地球的实力划分两万的战力可以达到轰碎星球。”

    “当然我们是通过气来轰爆地核，这样才能让两万的战斗力轰爆星球，但是如果他们定位的星球是赤炎星这样的星球，至少战斗力需要达到百万才能够做到。”

    经过一番对比之后得出了这样的结论，别忘记了两万的战斗力也就可以轰爆地球罢了，而过仙人数百的战斗力可以轰掉月球，所以星球的大小决定了战力需要多少。

    赤炎星的体积是地球的千倍大小，这样的体积想要轰爆其实百万战力也就是大概的估计罢了，谁都不知道到底是怎么回事，如果达到了合体期可以将这颗星球轰爆。

    那么别说是大乘期了，一般地球人的实力达到了分神期就算是不错了，甚至于还要更低一些，至于周昊自己的实力，抱歉，绝对是超越大乘期的，根本就没有悬念. ....

    “具体的划分我们以后就知道了，没有必要在这上面纠结，我们现在最重要的是找个地方住下，明天测试才开始，总不能让所有人都睡在大街上吧。”

    一群高层此刻极度无奈，你说有钱的话完全可以给这些人安排一个住处，但是现在问题就在于他们没钱啊，所以此刻极度的无奈。

    “该死的，只要达到炼气期就好了，达到炼气期我们地球人的实力是可以带到虚拟宇宙的，几乎可以说上百亿人，人人都可以弄到十万左右的宇宙币。”

    现在仔细想想如果地球人都达到这个层次一口气赚来的钱几乎可以达到京的货币单位了，但是很可惜做不到啊，先不说别的，修真的这个比率低的可怕。

    简单来说有灵根的人万中无一，这也是为什么之前守卫说有千人留下就不错了，这样一计算的话根本就0.3不可能好吧，上千人一口气将炼气期的塔给冲到极限，钱也最多达到亿的程度不得了了，根本就是杯水车薪，不过往上的筑基就达到了十倍的程度。

    筑基期一层就达到了一千，闯完就是练气的十倍，但是想要从练气到这个层次，这个世界最快的记录也达到了五个月。

    这还是因为人家的第二世界资源丰富，所以才能一口气将这个人五个月的时间催生到筑基期的程度，否则就是做梦了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十章 售卖仙豆 【求订阅】

    .

    “你们是来参加测试的吧，我们会给你们安排住的地方，虽然不是什么好地方，但是至少可以让你们不至于就这么在外面待上一晚。.”

    就在周昊等人谈论的时候这颗星球上的人已经找过来了，这对于他们来说已经是家常便饭的事情了，别说只是几十亿人，数百亿他们都接待过，简单给他们安排一个住的地方。

    对于这些人来说早就已经轻车熟路了，根本就不存在什么问题，让周昊等人更是不得不感慨这星球还真是想的够周到的，数百亿人竟然都能住下，不过他们这些高层倒是得到了不错的居住地点，毕竟他们这些高层怎么看都是比较厉害的。

    这就是所谓的等级制度，不管是在什么地方都是一样的。

    夜幕降临，几乎所有人此刻都在研究虚拟宇宙，包括周昊也是14如此，不过很快周昊就想起了一件事情，在这个虚拟宇宙之中完全可以将物品进行售卖，而且最神奇的是这玩意可以将物品直接吸收到虚拟宇宙空间，然后进行售卖，而卖的这些东西一瞬间就可以到手。

    根据传闻这玩意好像是从一个黑科技世界弄到手的，但是这些都不是周昊该关注的东西，他也不在乎这些东西，不过这货将自己手中的仙豆给挂到了上面。

    至于这玩意能不能起作用这就不用担心了，虚拟宇宙会自动测试根本就不需要担心，而且他的信息是可以达到完全保密的，否则谁还敢在上面卖东西，除非是活腻了。

    仙豆挂上去之后，周昊没有选择直接定价，而是选择了拍卖模式，简单来说就是价高者得，定价则是只有1宇宙币，效果方面则是说了可以痊愈外伤，但是中毒等等就没用了。

    说实话仙豆这玩意也是有点扯淡，因为他的效果仅仅对外伤起作用，其他病痛和中毒等等一点用处都没有，但是即便如此仙豆也是料上圣药。

    于此同时，远在异能阵营一方的一颗异能星球之上，正在虚拟宇宙中淘宝的一名A级异能者很快就注意到了仙豆。

    “痊愈一切外伤？甚至于几乎可以达到完美治愈，不过对毒素和病痛没有任何效果，这玩意又是哪一个世界出来的好东西，不过可惜只有一颗，也不知道可不可以拿下。”

    这名A级异能者瞬间就盯上了这颗仙豆，他的下半身在一次战斗之中被荒兽给碾碎了，到现在也就是一个残废，如果得到这玩意他完全可以治愈自己的一切伤势。

    至于这玩意是不是真的他倒是一旦都不担心，因为这玩意是虚拟宇宙智能通过的东西，所以完全不需要担心是不是假的。

    在他发现的同时很多人也发现了这个东西，其实主要是因为这玩意的定价是1，只不过是拍卖模式罢了，顿时一个个都眼红了，恨不得立刻将这玩意给买下来。

    而且因为价格低廉，所以看到的都是一些等级不是很高的存在，瞬间这颗仙豆的价格就以十分诡异的速度开始暴增，出一开始的1宇宙币直接冲到了上亿。

    毕竟这玩意值这个价格，只不过上亿的宇宙币也是一个金丹期左右的修真者的全部身家了，但是也仅仅只是金丹期，这玩意可不仅仅能够治愈一个金丹期的伤势。

    价格再度被太高，不过到了十亿左右速度慢下来了，最终被之前这个A级异能者用五十三亿给买走了。

    “一颗仙豆就换到了这么多宇宙币，这玩意可不要钱的。”

    周昊知道这玩意在龙珠世界要多少有多少，但是也不能随便乱卖，他只要自己有钱就足够了，至于730地球这边他保着地球也算是不错了，没有必要提供金钱方面的支援。

    就在周昊高兴收获了一笔钱的同时，在异能阵营这边的这名A级异能者已经得到了仙豆，并且二话不说直接就嚼碎吞进了肚子里面。

    然后瞬间，他的双腿就有了知觉，这个速度之快就连他这个A级异能者都没有反应过来。

    “这…………这就好了？这也太快了吧，完全就相当于保命的好东西啊！”

    瞬间这名A级异能者就骇然了，竟然一瞬间就治愈了，这才叫恐怖啊，一瞬间是个什么概念，他原本以为还需要一段时间进行治疗，结果没有想到竟然瞬间就完成了。

    他自己都没有反应过来，结果积压了数十年的伤势就这么被治愈了，下一瞬间他就直接打开了第二世界寻找仙豆的踪影，但是让他觉得可惜的是并没有看到第二颗。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十一章 宗门测试【求订阅】

    .

    夜晚很快就过去了，本来周昊还以为自己会不会被人给盯上，但是之后仔细想想，仙豆的效果是可以至于伤势，但是并没有具体的等级。(书^屋*小}说+网)..

    简单来说现在治愈了一个最弱的炼气期修真者也是至于，但是至于了一个大乘期老怪物也是治愈，两者的本质天差地别，而且修真界的天材地宝多的是，他的仙豆效果没有完全爆发出来，所以没有被怎么关注也是很正常的事情。

    第二天一早，三个世界，上百亿的人都被分到了不同的地方，赤炎星之上的宗门完全适应了这样的测试方式，所以准备的部门也相当多。

    基本上检查的东西就只有一样，那就是灵根，灵根是绝对的东西，修真没有灵根那么恭喜你，你玩个毛线啊，至于炼体一脉，就算是炼体也需要灵根，否则就只能干看着。

    但是灵根这玩意不知道多少人之中才会出现，并且还分等级的。

    “诸位，现在开始进行测试，首先和诸位说清楚选拔的标准，测试需要灵根，只要有灵根就说明你们可以成为修真者，而灵根也分为很多种，一般的五行灵根以及天灵根。”

    “五行灵根顾名思义，代表了金木水火土五种属性，不过一般的五行灵根都是十分斑驳的，并且一般人拥有的五行灵根一般都是四根左右，十分的杂乱不堪¨「。”

    “在我们修真界，灵根并不是说越多就越好，而是越单纯越好，就是我所说的天灵根，不过天灵根的出现几率太小，即便是我们赤炎宗历史上也只出现过三位。”

    “也就是所谓的单一属性灵根，这被我们称之为天灵根，而这三位老祖曾经有两位达到了大乘期，甚至于还有一位超越了大乘期成为了仙人级别的存在。”

    “好了，具体的介绍就这么多，其他的东西也要等到你们可以检测出灵根才行，现在请前一千名站出来吧，你们应该都被编了号的。”

    年轻人说道，这上百亿的人，虽然都被分布在不同的地点，但是这一个地点的人也过亿，检测起来也是一个大工程，不可能一个人一个人的来。

    而被点中的一千人则是快速的站了出来，不得不说周昊也表示自己没有见过这样的场面，实在是太大了，上亿人检测，一次一千都需要十万多次才能检测完成。

    就算是一分钟一波，一天也才能够检测1440次，这才叫一个超级大工程好吧。

    不过接下来的一幕让他有点懵逼，上去的一千人站好之后台上站着的年轻人手上拿着一面镜子，直接一照，瞬间一道光芒就笼罩了所有人，然后测试结果就出来了。

    “第一批次一千人，没有任何人具备灵根，立刻离开，第二批次上来！”

    瞬间就得出了结果，而且这个结果让周昊等人都忍不住咂舌，人家都说百里挑一，这玩意是千不存一啊，这灵根的检测还真是操蛋，他现在都怀疑自己有没有这玩意了。

    不过就在他愣神的这一会第二批次也就检测出来了，很遗憾的是照样没有一个具备灵根的，这让所有满心期待的人内心都凉了，这尼玛玩的是万里挑一啊。

    一批又一批的检测过去，终于在地134批的时候出现了一个灵根，四属性的，除了水属性没有其他的倒是都具备了，这就是所谓的五行缺水吧。

    “．～四属性灵根，测试合格，先到另外一边站好。”

    整整十多万人，竟然就检测出了一个具备灵根的，瞬间这名被检测出具备灵根的家伙就欣喜若狂了，想想十万多才出了一个，他这不是高兴疯了吗？

    “真尼玛夸张，十多万人竟然就检测出来一个，这概率，真是让人无话可说了。”

    “是啊，反正我算是放弃了，现在估计没有被检测出来的人也习以为常了吧，还以为之上几个批次就出现一(赵诺赵)个呢，没想到一百多批才出了一个，还是属于很菜的暗中。”

    基本上看到这一幕的人内心都凉的已经差不多了，已经不会失落了，反正这么多人陪着自己，至于被检测出来的，那叫人家运气好，你有本事也找一个爹妈把你生出灵根来啊。

    一批又一批的检测慢慢的过去，被检测出灵根的一批人也慢慢的变多了，时间也到了晚上，只不过这些家伙可不打算休息，而是打算一口气将所有人都检测完，不得不说还真是会玩，不过这也很正常，人家是修真者，不睡觉不是很正常的吗？。

    百度.，看更多精彩内容

 第十二章 惊爆目光的地球人 【求订阅】

    .

    检测继续，周昊带来的这一批地球人一共两千多万，因为来的比较晚所以排队排在了最后面，不过现在的地球人一个个人强马壮的，实力不说达到合体期之类的。.

    但是达到元婴甚至于超越元婴都不是什么问题好吧，根本就不知道的劳累是什么滋味，反倒是另外一边的一个纯爱世界，这个世界的第二世界周昊也打听到了。

    是一个十分稀松平常的世界，但是爱情事业很发达，周昊很怀疑他们到底是怎么冲出限制的，结果问清楚之后原来人家没有产生什么变异，就是出现了第二世界。

    然后随着第二世界被开发的差不多直接就将他们的世界给弄到这里来了，知道这件事情的所有地球人都无语了，这尼玛的第二世界，怎么就他们碰到这么多灾多难的，差点被灭了。

    不过说实话他们的世界要是没有周昊这个开挂的存在出现估计也已经被灭的差不多了吧。

    这847样的检测速度一天可以检测接近一万批，但是即便如此，也需要十几天的时间，但是对于他们修真者来说这十几天的时间根本就不算是什么，渣渣眼睛就过去了。

    终于在七天之后终于是检测到了他们地球这边了，而此刻被检测出灵根的人已经达到了八十多个，但是仔细想想，八千多万人，测出了八十多个，那就是百万分之一。

    这种变态的概率说实话他们还真是没有怎么见过，变态到了一定程度了这是。

    “这一批次没有灵根，下一批次赶快上来。”

    一批又一批的人换来换去，终于到了地球这边了，而这一次检测却是让人十分的意外。

    “怎么可能？！竟然一下子出现了两(bedh)个拥有灵根的人，这概率还真是…………”

    检测结果却是让所有人都十分意外，因为一口气检测出了两个，这是一个什么概念，百万分之一啊，一千次里面才出一个，结果这一批就出了两个。

    “竟然有两个，而且都是我们地球人，周昊大哥看来我们的运气很不错啊。”

    柳青看了一眼之后眨了眨眼睛，一脸开心的说道，这两个人都出自他们地球，这一点对于地球来说都很不错了，现在基本上哪一方势力出现修真者都会觉得很幸运。

    “继续看着吧，现在还不知道到底是怎么回事，这百万分之一的概率说不定后面两千批次都没有任何人被测出来了！”

    周昊也不明所以，只能摇了摇头，不过他却将这两个人的资料给调了出来，结果发现这两个人的战斗力是普遍超越普通人的，现在地球的战斗力平均水平还是挺高的。

    但是这两个人的战斗力达到了两百万以上，要知道即便是他身边的柳青战力也才达到了五百多万，这两个人倒是给了他一个意外，不过接下来的测试却是惊掉了所有人的眼球。

    “怎么可能，这才十几个批次吧，怎么又出了一个？”

    就连测试的人都觉得有点懵逼，怎么才十几批人，就又出了一个，这种情况他们可没有遇到过，不过测试还是需要继续，但是接下来事情就开始发酵了。

    过了二十几批次又来一个，过了十几批次又来一个，甚至于一个批次里面出现四个。

    “怎么会这样？我们地球上什么时候有这么天才了？就连柳青等人现在都是晕晕乎乎的，包括和周昊一起过来的孙文和他妹妹孙怡周昊的姐姐也是如此。”

    “你们有没有发现一个问题，这些人的战斗力都比其他人要高很多，其他人的战斗力都是数万到数十万不等，但是他们的战斗力却普遍的超越了两百万，甚至于三百万的程度。”

    “从刚才我就一直调取他们的资料，发现这些人没有一个的战斗力是低于两百万的。”

    周昊将自己刚才搜集出来的这些人的信息交给了自己的身旁的人，结果一个个都是瞪大了眼睛，竟然还有这种事情。

    随着测试的继续推移，基本上每过一段时间就会出现一个或者两个灵根拥有着，让测试的人都目瞪口呆，甚至于将这里的消息给传回了宗门。

    “基本上可以确定了，战斗力越高测试出来的几率就越高，不过也有一个例外，比如说这几个家伙，应该就是数亿百万之中才出一个的存在，至于其他人战斗力都很高。”

    一段时间的测试之后周昊等人基本上可以确定了，战斗力超过两百万被检测出灵根的概率几乎超过百分之八十。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十三章 战力催生灵根 【求订阅】

    .

    “将这个消息传给其他地区检测的人，让他们的负责人看看是不是这样的，如果真是这样我们地球可就要崛起了，只要将战斗力提升到一定的程度，就可以凝聚出灵根。.”

    周昊乐了，地球这边虽然有龙珠世界最底蕴，基本上大部分人的战斗力都超越了金丹期和元婴期，但是现在最大的问题是后续不足，人家可以继续提升，但是地球这边就存在很大的问题了，龙珠世界的修炼体系真的不是很适合人类去修炼。

    每一个宇宙都有自己的特殊血脉者，这些血脉才可以提升到十分恐怖的程度，至于地球这边，说实话真的没有几个强者，越到后期就越是困难。

    （不要说龙珠超的战力如何，那是为了平均战力，孙悟空被克林和龟仙人都逼到变成超赛才能打，甚至于变成超蓝，说实话吐槽已经懒得吐了。）

    所以地球这边必须寻找其他的出路，不过现在已经找到了，只要努力一点，那么战斗力超越两百万并不是什么困难的事情，甚至于还可以更多~。

    毕竟现在可是有着重力修炼这种BUG的修炼方式，所以战斗力这边倒不是什么大事情了。

    “其他测试区域的人也将信息传回来了，经过核对最终得出的结论是只要战力超过两百万，百分之七十左右的人应该都有灵根，这已经是最终数据的出来的结论_了。”

    孙文接收了一下信息并且让网络进行了整合，最终得出了这个结论。

    “这还真是一个好消息，将消息传回地球，让手上没有事情的人继续进入第二世界进行修炼，务必要将战斗力提升到两百万以上，之后我会想办法给他们弄一点修炼的功法。”

    周昊眯了眯眼睛说道，只要进入任何一个宗门就可以通过这些宗门进入修真第二世界，到时候即便是这些门派的修炼功法没有办法用，但是他可以从第二世界掠夺。

    到时候完全可以将地球给武装到牙齿，现在想想都觉得无比的兴奋，这尼玛的这不是给地球送好东西来了吗？是不？

    测试很快就到了周昊这一波，不过为了平均一下，周昊还是将柳青以及孙文等人放到了其他组，总不能扎堆测出大量灵根吧，现在还好一点。

    周昊也进入了虚拟宇宙并且搜集了很多信息，不过却一点消息都没有，要么地球是开了先河的，要么这些信息就被封锁了，但是他还没有看到可以后天将灵根修炼出来的案例。

    后续那些大能有办法，但是他们这些小家伙绝对没有，所以他还是将人分散了一点，营造出一种地球上的存在很天才的表象，不是没有天才的星球，这些星球都被重点关注了。

    被重点关注可不是什么坏事情，而是好事情，被重点关注之后地球这边的人获得的资源就多了，也会得到重视，至少不用担心会不会出现什么危险之类的。

    “下一批赶快上来！”

    上面测试的人此刻已经忍不住大呼小叫起来了，现在地球这边整整检测出了数百人，将上面的人给吓得，甚至于连赤炎宗那边都派遣了一位长老过来。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “真是不错，甚至于这些人里面还有一些是三属性灵根，这个星球应该是属于超级天才的星球了，没想到我们赤炎星竟然也可以遇到这样的星球，运气实在是太好了。”

    赤炎宗的长老一脸笑意的看着下面，心里都快乐开花了，这个星球只要还在，以后他们也就不用为自己宗门的人数担心了，甚至于可以提升宗门等级也说不定。

    .  ...

    修真界的宗门一共分为九品，九为最低，一为最高，至于定位的等级，九品必须要有金丹期存在才行，八品则是需要就至少一名元婴期以及数名金丹期。

    至于继续往上到了赤炎宗现在，有一名合体期的大能，所以属于五品宗门，但是过去的赤炎宗可没有这么菜，而是一个妥妥的二品宗门，二品宗门必须存在一名大乘期。

    赤炎宗历史上也出现过三名大乘期，甚至于有一名直接达到了仙人层次，不过那都是很久以前了，现在都已经渺无音讯了，所以赤炎宗的级别也就从二品直接掉到了五品的层次。

    并且再怎么下去说不定什么时候都会掉出五品的程度了，要知道赤炎宗的这名合体期大能已经是很久以前就出现了，估计再不突破寿元都要跟不上了，所以赤炎宗现在也有麻烦了。

    （给地球找个超级作弊器，就这样。）。

    百度.，看更多精彩内容

 第十四章 天灵根，地灵根 【求订阅】

    .

    随着时间的推移总算是检测到了柳青所在了一组，而柳青则是对着周昊眨了眨眼睛，看着眼神应该是对自己十分的自信，对此周昊也就是淡笑着回应了一下。..

    随着一道白光照射过之后检测结果出来了。

    “长…………长老，双…………双属性灵根！”

    一瞬间这名弟子睁大了眼睛，而赤炎宗的长老本来眯着眼睛吃着异果，听到这名弟子的话之后瞬间将手上的异果丢了出去，然后快速的来到了看台面前。

    “哈哈哈哈，果然是“九七三”双属性地灵根，实在是太好了，这位小友必然是我赤炎宗的人，现在先到这边来吧，地灵根也不少见啊！”

    赤炎宗长老想要让人带柳青过去，不过柳青摇了摇头拒绝了。

    “我有朋友还没有测试，我先等一会！”

    柳青说完之后就不再动弹了。

    “也对，那边的弟子给她拿一张椅子，就这样，继续测试。”

    赤炎宗长老很开心，灵根的数量代表了修炼的天赋，五属性灵根最多成就就是金丹期，再进一步几乎不可能，在往上四属性灵根则是可以达到出窍期，在往上有大造化的话说不定还可以更进一步。

    而三属性的灵根在不陨落的情况下，加上各种机遇应该可以达到合体期，现在这些被检测出灵根的人之中有一部分地球人就属于三属性灵根。

    但是即便是如此也不存在多大的惊骇，因为三属性灵根赤炎宗不是没有，数量也不少，不过基本上这些存在很难成长起来，但是双属性就不同了。

    单属性的灵根被称之为天灵根，双属性则是地灵根，现在赤炎宗的合体期老祖就是地灵根，即便他是地灵根，但是想要突破也是难上加难，可见修炼的难度了。

    所以一个地灵根的出现对于这个三属性的长老来说已经是一件相当欣慰的事情了，让人家享受一点特权也是有必要的，毕竟他们赤炎宗也需要吸收人才不是吗？

    随着时间一分一秒的过去，很快就又出现了新的地灵根。

    “又…………又是地灵根，而且…………而且一次性出现了两个！”

    检测的弟子眼珠子都快瞪出来了，以往测试能够检测出三属性的就算是不错了，这一次竟然出了这么多三属性，甚至于一口气蹦出来了三个地灵根，这简直就是天才啊。

    “不可思议，不可思议，他们竟然还是兄妹，简直就是不可思议，两者都是地灵根。”

    长老的一张老脸都快笑成一朵菊花了，这尼玛的真是运气好到爆炸了，这么多地灵根，他已经可以看到赤炎宗再度繁华的场景了。

    不过接下来惊喜不断，等到周昊的姐姐上场之后又是一个地灵根，而其他的地点也是出现了很多，比如说北门荒等人，以及战斗力靠前的，基本上都被检测出了地灵根，一口气出了几十个，这让整个赤炎宗的高层都忍不住被震惊了。

    这可是地灵根啊，即便是三属性出了这么多他们都会跟着惊讶，但是这玩意可是双属性地灵根，他们自然震惊了. ....

    “下…………下一批次！”

    站在高台上的弟子已经不知道该怎么说了，妮玛简直就是变态星球，那边可是已经坐着五个人了，柳青，孙文兄妹，周昊的姐姐，还有一名苦修者。

    “终于到我了，按照现在的测试来看应该是战力越高灵根的属性越高的，那么我的应该不会低于地灵根，甚至于能够达到天灵很！”

    就在周昊思考的同时一道光芒照射了过来，紧接着他的身体之上就出现了一层浓郁的金色光芒，金光仿佛一把利剑一般冲天而起，将镜面发出的白光都直接戳散。

    “天…………天灵根，金属性主攻击的天灵根，我的天啊！”

    赤炎宗长老直接一把将自己的胡子拽下来了一把，他看到了什么？竟然是天灵根，而且还是4.7住攻击的金属性天灵根。

    如果是木属性的天灵根，那么可以算作是一个炼丹师的好苗子，如果是水属性，那么基本上就是主治疗恢复，土属性则是属于防御。

    火属性和金属性则是主攻击，但是金属性的攻击是火属性完全达不到的，金属性的攻击之强，天灵根的金属性越级战斗根本就不是什么问题，轻轻松松就可以做到了。

    人家的招数之中都蕴含了锐金之气，一旦爆发，战斗力之恐怖是其他属性的灵根根本就难以想象的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十五章 惊动大人物了【求订阅】

    .

    “天灵根，这是要我们赤炎宗再次崛起啊，对了，必须将消息传给宗主。.”

    长老呆滞了一会之后直接拿出了自己的通讯器，别看这些修真者穿着方面十分的复古，但是人家用的东西都很时尚，就像是所有的网络一样，都是一些机械设备。

    毕竟就算是修真者想要在宇宙里面随便乱飞除了大能级别的存在之外也不可能的，即便是到了渡劫期都不敢保证能够随便在星空之中乱跑，不过好在修真界也有自己的特色。

    人家星空阵营一方用的是飞船，而他们用的则是传送阵，当然这是要进行超越距离传送才会使用的，否则一般情况下也不会动用。

    此刻赤炎宗主峰，宗主住所之中。

    “这是之前派遣过去负责筛选弟子的木长老，又出现其他什么问题了吗？”14

    宗主此刻在自己的房间之中盘坐着修炼，不过接到这则通讯之后也是有点莫名其妙，即便是出现了一个超级天才的星球，有一个长老坐镇貌似已经足够了。

    更别说他们这一次派遣去了数位长老，都是因为在各个测试场出现了一群天才，按道理说这些长老根本就不可能在这个世界短来搅扰他。

    “木长老，你不是去负责测试弟子了吗？又发生什么事情了？”

    赤炎宗主开口问道。

    “禀报宗主，这…………这一次我们赤炎宗要崛起了，我这边已经检测到了一位天灵根拥有着以及数位地灵根拥有着，并且其他地区也不断出现地灵根拥有者。”

    木长老说话的声音有点颤抖，说实话即便是他亲眼看到了，但是还是觉得十分的难以置信，毕竟地灵根本身就不是大白菜了，更被说是天灵根了！

    “什么？！天灵根？什么属性的？”

    就连赤炎宗主都忍不住直接蹦了起来，他和现在赤炎宗剩下的老祖宗都是地灵根，现在听到有天灵根出现顿时就惊讶的蹦起来了，至于其他地灵根已经被他抛之脑后了！

    “金属性的，刚才觉醒的时候就有一股庞大的锐金之气，直接将测试用的法宝光芒都直接戳散了，实在是太不可思议了！”

    木长老说话的声音十分激动，屏幕上的老脸也是一抖一抖的，甚至于有点发红。

    “我知道了，立刻给我稳住场面，我会让大长老…………不对，我亲自过来！”

    本来赤炎宗主打算让大长老来迎接的，但是话说到这里就直接停住了，大长老过去和他争夺宗主的位置，结果失败了，偏偏整个人又小气，一直和他不合，所以他觉得还是自己来。

    与此同时，另外一座比主峰低一点的山峰峰顶，也是有一道黄色的光芒直接冲天而起。

    “没想到他竟然也接到消息了，不过他现在还必须迁就我这个宗主。”

    赤炎宗主看到那一道黄色的光芒之后就知道是谁了，这不是大长老是谁，顿时赤炎宗主的脸上就不开心了，这货是打算和自己对着干啊，自己私自接到消息就直接出发了。

    “宗主，您归为一宗之主不知道这是要到什么地方去呢？”

    赤炎宗主看到了大长老，大长老自然也看到了赤炎宗主，直接开口问了起来。

    “天灵根这等大事可是关乎赤炎宗的未来，我这个宗主可不敢这种时候还摆架子，会被先人唾弃的。”

    赤炎宗主十分不屑的说道，这个家伙就是想要用这种借口对付自己，让自己回去，但是可能吗？他能够在大长老手上将宗主的位置夺过来就说明他比大长老要强了。

    大长老此刻在他面前还是翻不起什么风浪，不过两人的实力倒是差不多赤炎宗主是分神中期，至于大长老则是分身前期，只差了一个小阶级，不过这也是天差地别的。

    “还是一如既往的伶牙623俐齿，不过天灵根属性本身就难得，没有好的老师可无法教导这样的学生，我先走一步了！”

    大长老冷哼了一声之后就踩着自己的法宝快速的冲了出去，他的法宝是一个巨大的罩子，和他自己的属性十分的附和，他是土木双属性地灵根，不过主修了土属性。

    至于赤炎宗主则是火风变异双属性地灵根，最终主修了攻击力较强的火属性，至于这变异双属性则是不在五行之内，比如说一些变异的冰啊，雷啊之类的属性。

    不过主流还是五种金木水火土的主属性，这几种属性的力量都比其他的变异属性强悍一点，毕竟是五行本源之力。

    （感谢至至尊情，a656……，刹那，芳华，zhengxueming，海上生明月，老王，hao433的月票以及遥遥的100点打赏）。

    百度.，看更多精彩内容

 第十六章 强者的特权【求订阅】

    .

    不说大长老和赤炎宗主两人一路上你追我赶，就说此刻测试场上骚乱已经渐渐的平息了，毕竟之前测试完的人基本上都离开了，在这里待了几天几夜基本上也够了。.

    特别是那个纯爱世界的人，那可都是手无缚鸡之力的家伙，说白了最强的人也就是普通人的巅峰罢了，和这些修炼过的人比起来在这里就相当于是一种煎熬。

    这种世界一般出不了什么天才，毕竟第二世界就直接局限了发展，让他们本身就没有发展的余地，能够检测出这些灵根拥有者已经很不错了，可想而知这一部分人今后的生活肯定是要风得风要雨得雨了，即便是最垃圾的五属性灵根也是如此。

    “测…………测试继续，下一批次请上来！”

    这一次就连这名负责测试的弟子都有点欲哭无泪了，他就是一个内门弟子，赤炎宗的弟子分为杂役弟子，外门弟子，内门弟子，核心弟子以及真传弟子。

    而杂役弟子顾名思义了，就是干杂活的，实力达到了练气五层以上可以进入外门，实力达到筑基可以进入内门，实力达到金丹可以成为核心，至于真传和实力无关，必须要天赋。

    并且真传弟子一般都是各个峰主选定的，但是赤炎宗总共也就八个峰住外加一个宗主，不过收徒的数量倒是不怎么限制，但是你自己收徒了你自己看着办。

    资源总共就这么一点，你要是多收几个徒弟，完全没问题啊，不过这一部分资源就需要你自己支撑起来了，宗门可不会帮助他们随随便便的透支资源。

    这样也就削减了真传弟子的数量，一个主峰的真传弟子现在也就限制为三位，加上其也不过二十四个，当然身为大长老以及宗主总是要多一点，所以多了三个名额。

    一人六个，加起来就是总共三十六个真传子弟，当然如果实力突破到了元婴层次，那么也就不是弟子了，而是可以晋升为长老级别的存在了，不过长老也分内外门。

    外门长老为元婴期，内门长老则是出窍期，大长老和赤炎宗主这样的分神期毕竟是因为人家是地灵根，所以才能比其他人快上一步，甚至于还有突破的余地。

    就在众人继续测试的时候一红一黄两道光芒先后落到了台上，这是赤炎宗主以及大长老，不过由于大长老本身主防御，外加修为不如赤炎宗主，所以还是慢了一步。

    “参见宗主，大长老〃々！”

    看到赤炎宗主和大长老的瞬间一群人就直接半跪到了地上，只有木长老只是弓着身体罢了。

    “很好，木长老，这一次你可是立大功了，所有人都起来吧，这位小友应该就是金属性天灵根的拥有着了吧。”

    赤炎宗主忽然看到了周昊，但是紧接着他就感觉到了一丝丝的不同，因为他看到周昊的瞬间就感觉周昊的实力十分恐怖，让他什么都看不出来的人只是少数。

    “又是这种战斗力超强的第二世界吗？因为前途局限所以被逼无奈只能参加到这种大型的第二世界之中！”

    看到这一幕的赤炎宗主眼睛一缩，他知道这些人都不简单，很多人的实力都很强，特别是这几个地灵根的，他现在也明白这个星球到底是什么情况了。

    这不是没有出现过，这些刚刚出现的第二世界之中当初有的人一出来实力就堪比元婴期，甚至于比元婴期都要强的也有，听说还有更强的，不过他没有怎么关心过，现在算是遇到了。

    “．～真是够糟糕的，本来以为可以收徒的，现在只能拉入宗门当客卿了！”

    赤炎宗主一脸的无语，这种强者不可能随随便便就拜师，所以遇到这种星球一般情况下都是让他们加入到宗门之中，成为客卿长老，他们宗门负责出资源和修炼功法。

    至于这些(了了赵)成为客卿的人则是负责出一份里，这已经是不成文的规定了。

    “真是抱歉了，刚才没有看出来，你们应该也是实力绝强之辈吧，关于这一方面的事情我现在和你们解释一下………………”

    赤炎宗主十分无奈的将修真界这边对待强者的方案讲解了出来，最终周昊等人也恍然了，不过他现在心情也好了一点。

    让他随随便便拜师他还真是有点接受不了，所以现在这个方案就不错，他们加入赤炎宗成为客卿，赤炎宗则是给他们供给修炼的资源等等，双方都不亏的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十七章 加入赤炎宗，修真功法 【求订阅】

    .

    “具体的我们已经理解了，那么宗主，我们加入赤炎宗成为客卿貌似没有什么问题吧。.”

    周昊开口问道，他们现在就需要一部修真功法，甚至于修真功法都不需要，只要能够登录修真第二世界，到时候还不是什么事情都是他说了算。

    “当然可以，求之不得，那么你们带上你们的人，其他的弟子就交给木长老了，我们先回宗门吧，到之后等到所有的测试完了之后你将你们的人全部都选出来就行了。”

    赤炎宗主说着就拿出了自己的法宝，这是一把赤红色的仙剑，他主的是攻击，自然和大长老的罩子不同了，不过他很快就意识到了一个问题，这一次可不是他一个人。

    “抱歉，忘记你们了，我这里有一艘宝船，应该够你们乘坐了。”

    赤炎宗主说着就暗处了一艘小船，就像是模型一样，这玩意一653旦催动就会变成庞然大物。

    “无需如此，飞行对于我们来说也不是什么陌生的事情，地球所属，没有测试灵根的人继续测试，测试完灵根的人都跟我走。”

    说完周昊就爆发自己的气，直接冲天而起，另外一边的已经检测出了灵根的人也是一个个爆发自己的气，白色的气焰熊熊燃烧，一个个地球的强者冲天而起。

    “真是了不起的第二世界，竟然都可以进行飞行，并且不需要法宝都有如此快的速度！”

    赤炎宗主在前面带路，而一群人则是在后面飞，看到这里的赤炎宗组一脸的惊骇，这种第二世界简直不要太恐怖，不过他倒是不担心这些人敢随便对自己的宗门干什么事情。

    一旦做出什么出格的事情，修真阵营这边的大能可不会放过他们，分分钟就给他们灭了好吧，再强悍的第二世界，才出来这么长时间又能有多强啊。

    当然这仅仅只是赤炎宗主的一厢情愿罢了，如果真的惹急了周昊，估计他会将整个修正阵营都给毁了，当然他现在也不知道自己的实力到底到了一个什么程度。

    这个世界始终比龙珠的世界大了不知道多少，他在龙珠世界可以毁灭宇宙，在这里就不见得了，当然如果仅仅只是蹦灭一片星空的话也不是什么大问题。

    来到赤炎宗之中他们将自己的信息登录到了赤炎宗，而赤炎宗的宗主也算是基本了解这些人的实力了，一个个都强如元婴，甚至于比元婴都强上不少达到了出窍。

    对此赤炎宗主只觉得自己赚了，没有觉得怎么亏，因为这些人已经打上了赤炎宗的名号了。

    周昊等人也得到了算是比较高等的修炼功法以及进入修真第二世界的资格，不过他们也得到了一部分关于修正第(befe)二世界的情况。

    修正第二世界存在上界，也就是说达到大乘期甚至于可以飞升，但是飞升之后没有任何人知道到底是什么情况，因为飞升的人都没有回来过。

    “现在事情变得越来越复杂了，本来以为这个宇宙应该就是最终的大宇宙了，没有想到竟然还有一个上界的存在，而且各个第二世界竟然都存在接引，可以进入上界。”

    “并且进入上界之后的人竟然都会从这个世界消失，这还真是…………”

    周昊十分的无语，地球来到这里，他决的这个宇宙已经相当大了，而且形式方面也十分的复杂，结果竟然还有另外一个世界，这还得了啊，他都不敢想象了。

    “但愿不要是什么坏事情，不过现在终于有修真的功法了，而且基本上解释的还非常清楚。”

    看了一眼自己手中的锐金决此刻周昊忍不住笑了起来，这门功法说到底仅仅只是一般的功法，算是入门的，修真境界每到一个大层次都可以选择转换自己的修炼秘籍。

    但是基础的东西永远都无法换，至于他得到的倒是简单了，就是一本锐金决，因为他是单属性的，至于其他人则是需要选择一个主修的属性。

    锐金决的修炼标准很简单，就是在身体之中孕育出一股锐金之气，这样就算是进入练气一层了，而练气九层之后则是可以进入筑基期，进入筑基期之后就分为前期，中期，后期。

    周昊沉浸到了锐金决之中，他的单属性天灵根就开始发威了，一股股锐金之气开始在他的周身缠绕，不到十分钟的时间，锐金之气就被吸收，而周昊也转化除了第一股可以自己操控的锐金之气，算是进入了练气期第一层。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十八章 炼气期荒兽塔，刷新记录 【求订阅】

    .

    “练气一层成了，还真是够简单的，简单到不可思议，这就是所谓的天灵根的威力吗？刚才总共也就花费了半个小时的时间熟悉这锐金决的修炼方式，没想到十分钟就完成了。(书=-屋*0小-}说-+网)..”

    周昊不得不感慨，之前他看到修真功法就觉得头大，因为这玩意他看不懂，结果仅仅用了半个小时的时间基本上就进入状态了，现在甚至于只用了十分钟的时间就突破了。

    “既然已经达到了炼气期，那么现在就可以进入荒兽塔了吧，真是期待啊，荒兽塔里面的荒兽不知道实~力到底怎么样。”

    周昊直接选择进入了虚拟宇宙，并且来到了荒兽塔面前，荒兽塔最上方则是一个最高纪录，也是一个练气一层创下的，毕竟这个世界存在很多强力的第二世界。

    这些的人实力本身就比练气层次的人强悍，甚至于到了他们这边都不比出窍期修真者弱，所以上面的记录都是炼气期一层创下的，大家都知道一突破_就来试一试了。

    炼气期荒兽塔的记录保持着是一名叫均无的人，至于修为则是练气一层，用的时间，九百九十就层塔一共用了两个小时的时间。

    “检测闯塔者等级，练气一层，符合标准，请问是否进入荒兽塔进行试炼。”

    一声机械合成音响起，周昊自然是选择进入了，进入第一层他就发现了自己的面前有一只狼，一只练气一层的狼，也就是比一般的狼大了一点，不过眼睛则是灰蒙蒙的。

    “一只炼气期一层的生物，果然很简单！”

    周昊随手一弹，恐怖的指力引动空气，形成一道空气弹，直接将狼轰的粉碎，而下一刻周昊就来到了第二层，第二层则是多出了一只狼。

    就这样周昊一直秒杀，狼的数量也越来越多，不过修为没有提升，等到了一百层的时候才变成了练气二层，不过数量却仅仅只是减少到了十只罢了。

    经过一段时间的秒杀之后周昊基本上是搞懂了，这玩意创建出来，练气一层的时候这玩意是一只练气一层的狼，到了一百层则是出现练气二层的存在，但是数量不是一只而是十只。

    就这么一次类推，到了最后一层的时候可以说是狼山狼海了，里面的狼王甚至于是一头筑基期一层的，这是突破炼气期荒兽塔的基本。

    周昊闯塔的速度十分快，而外界也不断的有人进入荒兽塔进行闯塔。

    “大哥你终于突破到练气一层了，以我们的实力直接将荒兽塔的记录给刷新了，将这个叫均无的家伙给压下去。”

    几个身影出现在了荒兽塔面前，而带头的则是一名黑大汉，这个家伙也是刚刚来到修真界的家伙，实力很强，但是修为却还是需要修真的层次来定位。

    所以他这一次是打算来打破均无的记录，按照他们现在所在宗门的记载他完全有这个机会，因为快一秒钟也是快，所以他一突破就带着一群小弟来了。

    “看着吧，区区的一个均无，本大爷会让他知道他的记录什么都不是。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    黑大汉一脸得意的说道，而旁边的人则是被吓了一跳，忍不住看了一眼黑大汉，他们下意识的觉得这个黑大汉应该不是什么随便乱吹牛的家伙。

    “看来是有备而来的人，这一次均无在炼气期的记录就要被破开了吧。”

    “这些刚刚出现的第二世界有一部分太变态了，刚刚出来额人实力就堪比出窍期，要不是他们的第二世界存在上限，而且不一定适合人类修炼说不定还会更强。”

    ........  .......

    “谁说不是呢？自从这些家伙出现，分神期以下的所有荒兽塔的记录都是第一层和前期就破纪录了，其他人只能争夺上层的记录罢了。”

    无语，很多人都十分无语，特别是那些不是从第二世界出身的人，只能红着眼睛看着，没办反啊，人家太变态了，不是他们可以比得上的。

    不过下一刻炼气期荒兽塔的塔顶就练气了一道五光十色的光芒，瞬间吸引了所有人的注意。

    “靠…………有人把均无的记录给破了，这个家伙不是还没进去的吗？竟然已经被人破了，快看看到底是什么人。”

    各个区域的人都被炼气期荒兽塔塔顶的光芒给吸引了，荒兽塔毕竟只是虚幻出来的，所以到处都有，但是一旦记录被迫，大量世界的荒兽塔都会显示出这个记录。

    “炼气期荒兽塔，最新记录者周昊，炼气期一层，挑战用时五十三分二十九秒三二！”

    这个记录一出所有人都懵逼了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十九章 刷新记录有奖励 【求订阅】

    .

    “太变态了，这个叫周昊的家伙，当初均无将这个记录刷新之后已经有数千年的时间没有人能够打破这个记录了，现在竟然硬生生将时间缩短到了一半以下。.”

    “是啊，简直就是变态到了极点，要知道荒兽塔的记录即便仅仅只是前进一秒钟都是相当困难的，不是每一个人都可以随随便便就破了这个记录，实在是太厉害了。”

    凡是在虚拟宇宙中修真阵营的人都基本上知道了，荒兽塔的记录一点被破掉，这霞光可是几乎将整个区域都笼罩，想要不知道基本“四三七”上都不可能。

    “大…………大哥，我们…………还要继续吗？”

    黑大汉的小弟一脸结结巴巴的问道，这尼玛本来有一定的信心可以将记录给破掉，但是这尼玛看起来貌似一点都不简单啊，这可是九百九十九层塔。

    这个时间来看五十多分钟，这是一个什么概念，就相当于五分多钟就要冲到九十九层，还要算掉传送的时间，虽然说仅仅只是一瞬间吧，但是这个记录说实话真尼玛恐怖。

    “闯，当然要闯，要知道老子还没有进去过呢，既然这个家伙可以将均无的记录刷到二分之一以下，那么说明这玩意不怎么难，老子当然要试一试。”

    说完黑大汉就直接选择了挑战，在经过超过两个小时的奋战之后黑大汉终于黑着一张脸出来了，这一次他不仅仅没有破掉周昊的记录，甚至于连均无的都没有破掉。

    “大…………大哥，我们现在该怎么办？”

    一群小弟看到自己大哥本来就黑的脸上此刻更加的黑了，一个个小心翼翼的问道。

    “草，还能去哪，都给老子滚回去，这一次丢人丢大发了！”

    黑大汉十分的无语，其实他的实力也不弱了，将荒兽塔的记录刷到两个多小时已经是相当不错的程度了，但是问题就在于这货可是先把话放出去了，结果现在被打脸了。

    而且一边还有一群人看着，这尼玛简直就是丢脸丢到老家去了，所以黑大汉二话不说直接离开了虚拟宇宙，只能等到以后再去挑战别的塔了。

    当然这仅仅只是一个小插曲，这种狂妄的家伙一般来说不少见，真正少见的是这种可以将记录给刷新的人，而且一口气刷新这么多，说实话他们已经在为后来人默哀了。

    本来均无的一个两小时多一点就算是一个天堑了，现在更是来个五十多分钟，简直就是要玩死人的节奏，这一天不知道多少信心满满的想要破纪录的人看到这个记录之后直接懵逼。

    与此同时，在地九百九十九层已经将荒兽塔记录刷新的周昊反倒是没有直接离开，因为他刷新了记录，所以竟然还得到了奖励，这让周昊都忍不住挑了挑自己的眉毛。

    他现在有点后悔了，早知道有奖励他就一秒钟一秒钟的来了，完全可以刷奖励不是吗？当然这就是他想一想罢了，这么刷奖励估计就连宇宙联邦都不会放过他。

    “闯塔者创下最新记录，可得到一项奖励，请选择！”

    周昊的面前出现了一个虚拟的屏幕，而屏幕之上则是有着几个大分类，一个是灵兽，一个是秘籍，一个是法宝. ....

    “炼气期的塔应该没有什么太好的东西，法宝和灵兽限制都太大了，现在我缺的就是秘籍，不过秘籍应该也没有什么好的吧，不过有总比没有好，就秘籍了。”

    周昊立刻就选择了秘籍选项，其他两样灵兽说实话也就是当宠物养，至于法宝，这玩意现在都没有他的身体硬，他现在思考的是上哪里找点星球一直精神树果实。

    这玩意先不说对自己也有用，就算是放到市面上卖也是相当不错的，这算是龙珠世界的特产了，当然这个世界也有这些东西，但是孕育起来绝对比精神树果实来的慢。

    因为精神树果实主要是转化，将星核的能量转化为自己的力量，而且这玩意还是母树，到底多恐怖他都不怎么清楚。

    0.0

    就在周昊选取完秘籍之后屏幕之上就直接显示出了一本秘籍。

    “《丹道基础》！竟然是这种东西，果然一个区区的炼气期的玩意没有什么好的，不过这玩意也不知道是不是真的可以让我变成炼丹师，回去之后找时间看看。”

    周昊来了兴趣，这玩意虽然不是什么好东西，但是毕竟是白来的，白来的东西就不要这么随便嫌弃了，而且看样子是炼丹师的入门法门，说不定真的有用。

    （感谢看小说，星宇，凌乱，骑士，噬天武魂的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十章 快速升级 【求订阅】

    .

    在虚拟宇宙搞出事情来之后周昊就离开了，虚拟宇宙，开始研究手上的丹道基础，这玩意上面仅仅只是记载了十品到八品的炼丹丹方以及一些炼丹的手法等等。..

    说的倒是十分的详细，炼丹师的级别也和修真的级别差不多，修真是十个层次，至于炼丹师也是是个层次，最低十品对应炼气期，最高一品对应大乘期。

    不过现在的一品炼丹师简直就是无比的稀有，毕竟一般到一品的存在都是大乘期了，大乘期的人要不了多久就会飞升，炼丹水平一直都是比修真级别低一点。

    因为比起修真来说炼丹更难，以至于让很多人都无法用这玩意将自己的境界持平。

    “还真是够麻烦的，不过这玩意我现14在也用不到，练气一层这么一点真元，放个火就没了，还玩个屁啊，还是继续修炼得了，修为才是最重要的。”

    周昊看了一眼手中的丹道基础之后就直接放弃了，这玩意等到以后再说，他现在需要继续修炼，修为是最主要的东西，而且修为上不去他也没有办法这么快接触到法则。

    思考了一番之后周昊再度沉浸到了修炼之中，他这种恐怖的身体，修炼起来简直就跟开了作弊器一样，别人或许会限制一下灵气吸入的速度，因为太快会将自己的经脉给伤到。

    但是周昊这货的身体强度可是达到了十分恐怖的程度，这个世界的大能身体程度应该都没办反和他比拟，要知道他现在就算是一个宇宙被打爆了都不会有任何的伤害。

    恐怖的灵气直接被周昊霸道的吸收了起来，根本就不管身体经脉受得了受不了，犹如鲸吞一般将海量的灵气吸收，然后转化，就这样周昊的修为开始快速的突破。

    练气第一层他用了十分钟的时间，第二层则是用了十五分钟，第三层用了二十五分钟，这样的升级速度估计整个修真界都没有见过。

    即便是一些世界出来的人他们的肉体强大，但是也不敢怎么随便玩，因为炼体最难炼的就是内脏，更别说还有经脉了，但是周昊不同，开了作弊器的他可是全方位强化。

    不仅仅是自己的外在肉体，就连自己的内脏以及经脉等等都已经强化到了无比恐怖的程度，要不是因为还需要一层转化，他估计要不了几分钟就可以冲到炼气期巅峰了！

    一晚上的时间过去之后，等到天空出现光亮之后，周昊已经冲到了练气巅峰，也不是他不突破，而是现在需要新的修真功法来进行突破。

    一念至此，周昊也就迫不及待的来到了赤炎宗宗主所居住的地方，他的实力已经得到了认可，等同于内门长老，所以根本就不用担心会不会被弟子阻拦，直接就找到了赤炎宗主。

    “原来是周昊长老啊，不知道周昊长老找我有什么事情吗？”

    看到周昊的时候赤炎宗宗主是有点疑惑的，按照他的估计现在这些人应该还在死命的修炼吧，难道说是在修炼上出了什么问题所以来找自己了？

    “是这样的，昨天晚上一晚上的时间我已经修炼到练气巅峰了，现在来找你换一个功法继续修炼筑基期，如果不是因为功法限制的话估计你见到我的时候已经到筑基期了。”

    周昊笑眯眯的说道，而赤炎宗主本来已经喝到嘴里的茶水则是瞬间就喷了出来，他太诧异了，因为周昊的突破速度。

    “怎么可能！即便你是天灵根也不该修炼的这么快啊，在修真界的历史上即便是最快的人都用了几个月的300时间，那些也是天灵根，你不会是骗我的吧！”

    赤炎宗主一脸不可思议的问道，顺带还仔细的看了看周昊，但是接下来他的眼珠子都差点掉下来了，因为他看到了周昊的修为就是练气巅峰，这一瞬间他的内心是无比凌乱的。

    如果不是因为一开始他们确定这是刚刚出现的星球，或许他都会觉得是不是哪位大能来这里糊弄他了，但是万万没有想到人家竟然一晚上就冲到了练气巅峰。

    “等会，你不会是拼着让经脉受损的程度修炼的吧，我们修士修炼吸收灵气必须要经脉可以承受才行，否则根基除了问题可就糟糕了！”

    意识到问题所在之后赤炎宗主快速的一把抓住了周昊的肩膀，同一时间将自己的真元渗透了进去，但是紧接着他就发现了一件然他无比震惊的事情，周昊的经脉一点问题都没有。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十一章 丹道基础的价值【求订阅】

    .

    “真是不可思议，不可思议，对了昨天晚上破掉荒兽塔记录的人不会是周昊长老你吧！”

    忽然赤炎宗主意识到了一个问题，周昊这么妖孽的情况，而且昨晚上炼气期的荒兽塔可是被人给捅穿了，而且还将记录直接弄到了一种令人绝望的程度。..

    现在赤炎宗主直接将这个人和自己面前这个妖孽给链接在一起了，天底下哪有这么巧合的事情，偏偏在人家刚刚入了宗门得到修炼功法的同时荒兽塔的记录就给人破了。

    而且这个人还是同名同姓，现在看看自己面前这个超级妖孽的存在，赤炎宗主只觉得周昊就是一个超级变态，两者也就顺理成章的给链接到了一起。

    “不错，是我弄的，不过这玩意还真是够吝啬的，说到底也只是炼气期的荒兽塔罢了，就给了我一本丹道基础罢了，真是够抠门的！”

    周昊十分不屑的说道，这玩意真的够抠门，丹道基础也仅仅只有前三品的一些丹方和炼丹方法吧，所以他觉得心累啊，直接给一本完整的不行吗？

    “丹道基础？周昊长老你的运气还正好，正如你所说在第一层炼气期荒兽塔之中破了新的记录得到的东西都很渣，但是为敌这丹道基础是最好的．々。”

    “你的运气还真是够好的，这里面记载了现在已知的十品到八品的所有丹方以及大量前辈的经验等等，是真正的丹道真解的简化版，也就是前三层。”

    “要知道这里面可是记载了无数的十品到八品的丹药，如果你能够成为一个炼丹师的话，估计都不需要修炼，直接嗑药都可以晋升了，这里面突破的丹药可不再少数，而且基本上都是没有什么副作用的。”

    “本来一些丹药可以无副作用的提升修为，只需要自己稳固好境界就行了，还有心境方面跟上足够不断的提升，但是这种丹药一般都很少，反倒是在丹道基础和丹道真解之中记载了大量的丹方这些丹方都是无比珍贵的，而且根据宇宙联邦规定。”

    “这种东西即便是自己得到了也不能外传，否则一旦发现会被直接杀掉，以前有人干过这样的事情，不过死的很惨就是了，除非是你自己炼制出来的丹药给其他人倒是没人管你。”

    赤炎宗主一脸无语的说道，这是身在福中不知福啊，炼气期的荒兽塔之中也就是这玩意好一点罢了，其他的东西在他看来都是一堆垃圾。

    “是吗？看来我的运气还不错，不过炼丹师需要的真元我可不够，除非是到筑基期将这些气化的真元凝聚成液化真元，这样或许还能够撑住这样的消耗。”

    周昊摇了摇头说道，他现在可没办法炼丹，他的全身真元都耗尽说不定都没办法。

    “说的也是，对了，你的功法现在或许不怎么样，但是以后就需要你自己去寻找了，我们赤炎宗出现过火属性天灵根两名，地属性一名，这三种灵根我们拥有直接修炼到大乘的功法，但是其他的属性最多只能修炼到合体期，一旦修炼到合体期你就只能重新转换其他功法。”

    “但是这些功法我们赤炎宗没有，所以你只能去我们的修真第二世界寻找了，之前几位先辈都是在修真第二世界得到的功法，里面有着大量的机缘，但是相对的，危险也是外界的无数倍。”

    赤炎宗主告诫道，这种第二世界十分的危险，即便是他们没有必要的情况都不想随便进去，毕竟他们进去掠夺小势力的话也会被大势力给盯上，寻找遗迹什么的也十分危险。

    所以在有资源，有功法的情况下他们除非是吃多了才会进去，甚至于他们都没有在第二世界的宗门，一些大型的宗门会在第二世界开设宗门。

    他们赤炎宗也干过这种事情，但是总共也就出过这么几个天灵根拥(李了的)有着，这些人一飞升，他们就没辙了，只能乖乖的退出了第二世界，所以他们根本就没有立足的机会。

    至于去里面弄一个小点的宗门，那还不如在现实世界设立一个宗门呢，根本就没有这个必要，老老实实的守着自己的这点家当就足够了，没有足够的家当你崛起个屁啊。

    听完赤炎宗主的话之后周昊也点了点头，表示自己知道了，然后从赤炎宗主手里拿到了一本修炼金属性的功法，名为《庚金真经》可以暂时供应他修炼，不过他对于修真第二世界倒是十分的感兴趣。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十二章 进入修真第二世界 【求订阅】

    .

    回到自己的住所之后周昊开始修炼《庚金真经》，按照上面的方法将自己丹田之中所有的气态真元都慢慢的压缩成液体，并且不断的提纯，不是弄出来就算是完事了。.

    提纯是奠定筑基期修为的根本，越是压缩到极致的液态真元就越是恐怖，而周昊此刻就在不断的进行压缩，并且因为他的身体十分恐怖的缘故，这些真元可以不断的进行压缩。

    “还可以继续压缩，不过再怎么压缩下去估计都无法进入筑基期了，看来只能一边吸收一边进行压缩了，我倒要看看可以压缩到什么程度。”

    周昊不信邪的继续压缩，顺带一边不断的吸收外界的灵气转化为自己的真元，然后继续进行压缩，大量的真元不断的别压缩成液体状态的真元。

    而周昊则是在不断的吸收347，如果现在有个人站在这里一定会被吓一跳，一般情况下练气巅峰的的修真者突破筑基期，所能压缩的真元是十滴左右。

    一直到筑基巅峰的时候，这些真元的数量会达到一百滴，简单来说就是相当于炼气期的十倍难度等同于筑基期，所以才会出现修正无岁月的说法，但是现在周昊不同。

    他全身的真元竟然只是凝聚出一滴罢了，而且这一滴真元还在他的不断提纯之中变得仿佛黄金一般，从淡金色朝着黄金色不断的凝聚，他的这一滴液态真元仅仅只有一般筑基期修士的百分之一大小，但是纯度完全超过了百倍的程度。

    相当于周昊此刻凝聚一滴液态真元需要的数量方面是一般筑基期(bebe)修士的上千倍，可见他到底将自己的真元提纯到了一种什么程度。

    换一个人敢这么玩早就被这滴真元将丹田给爆掉了，轻则无法修炼，修为全失，重则还要交出自己的小命，也就是他周昊恐怖的肉体力量可以做到这一点了。

    不断的进行吸收，不断的进行炼化和凝聚以及提纯，他的修炼速度虽然是别人的数百倍，但是需要的真元数量现在则是被他提升到了上千倍，但是这样的结果也只有一个。

    别人的筑基期相当于是一个小草房子，但是他的就是一整颗星球这么恐怖，完全无法撼动的级别，这样的凝聚程度让他刚刚进入筑基期就有和金丹期抗衡的能力。

    说实话如果不是因为级别不够他现在就可以将这玩意凝聚成固态的，到时候和金丹期又有什么区别，但是他现在的液态真元已经达到了一个恐怖的程度。

    就这样，周昊这一次的突破真正用了一个月的时间，不断的吸收并且进行提纯，一直不断的持续这个同样的动作，用了一个月的时间才完成，不过他凝聚的真元不仅仅只有十滴。

    而是整整有三十滴，再进一步他的实力就可以达到筑基中期了，但是他现在仅仅凭借修真者的实力都可以硬撼金丹期，只不过还没有法宝之类的东西。

    当然这玩意对他现在也没有什么用处，他的肉体基本上大乘期用的上品宝器都比不上，修真者的法宝一般分为凡器，法器，宝器三种，而这三种分别对应上中下三个层次。

    即便是到了大乘期拥有上品宝器的人也不再多数，至于筑基期和炼气期甚至于金丹期用的都是凡器，能够拥有一件法器估计修炼的时候都会笑的直接从修炼状态给退出来吧。

    “对了，现在应该去弄一点炼丹需要的东西了，正好修真第二世界里面可以随便找那些邪派宗门掠夺！”

    周昊猛地就乐呵起来了，他现在就是想要干一件事情，那就是去掠夺资源，首先他修炼的功法无法达到大乘期，那么就去修真第二世界掠夺就行了，这么大的世界一定有才对。

    还有就是修炼的草药和炼丹的丹炉等等，虽然在赤炎宗也可以得到，但是自己毕竟现在是白吃白喝，他们也是属于前期投资。

    说白了想要肆无忌惮的使用还是只能自己动手，自己动手丰衣足食，还可以给柳青等人带一点回来，这倒是一个不错的选择。

    想到这里周昊立刻链接了网络登录到了修真第二世界，现在修真第二世界虽然没有完全开发完，但是基本上的势力分布等等都弄得很清楚了。

    所有周昊进来第一件事情就是用自己得到的情报定位邪派宗门的所在地，正派的我不好抢，但是邪派的没有任何压力，所以他根本就没有什么好犹豫的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十三章 打上门去 【求订阅】

    .

    修真第二世界，这里不是一个一个的星球，而是一片广阔的大陆，被外界的人称之为修真大陆，这也是修真第二世界所属星球崛起的根本，在这里他们得到了修真的力量。..

    随着时间的推移也就慢慢的形成了现在这样的庞然大物，不过今天修真大陆迎来了一位新的客人，这个客人不是别人，正是周昊，他的目的很简单，就是掠夺，掠夺一切资源。

    在这个修真界他的实力完全就是无敌的，即便他现在仅仅只是筑基前期，但是他的战斗力可是连大乘期都完全无视，甚至于仙人级别估计都可以无视。

    但是真正的仙人到底多强周昊还需要经过时间来慢慢的对比，毕竟到了合体期可是可以将赤炎星这样比地球大上千倍的星球都粉碎掉，所以他十分在意这些仙人的战力。

    再者比起龙珠里面的纯粹战士而言，修真者的手段就诡异的很多，后期的什么神通之类的直接让人眼睛抓瞎，而且一些主攻击类型的神~通更是恐怖。

    “这里应该就是毒神宗了，邪派五大宗门之一，这里面应该会有不少好-东西吧。”

    周昊根据自己得到的情报已经找到了毒神宗的位置，虽然说这些宗门位置被曝光了，但是也没有人敢来触霉头，因为毒神宗据说有散仙坐镇，所谓散仙，就是渡劫期渡劫失败的产物。

    一共分为十劫，这是天道给他们的第二次机会，一些天骄级别的存在在渡劫失败之后可以重新凝聚散仙之躯，即便是一劫散仙都比渡劫期要强上很多，只不过不如大乘期罢了。

    等到了三劫的时候就可以匹敌大乘期，五劫可以完虐大乘期，甚至于到了巅峰十劫的时候可以碾压地仙，再进一步直接荣升天仙，不过想要达到十劫都是一件很困难的事情。

    更别说还要在十劫的时候面对最后一道劫雷，别看散仙实力强悍，而且在下界呼风唤雨，也不用担心会不会飞升，但是他们也过得提心吊胆好吧。

    因为十劫散仙，根本就没有几个可以冲到十劫的程度，很多最多达到六七劫的时候就挂了，更别说继续往上了，想要活下来都是一件十分困难的事情。

    但是这些散仙虽然随时面对生死危机，但是也不会放着自己的宗门不管，修炼的同时也保护好自己的宗门，一旦有人攻击就直接出手，算是宗门的底牌。

    而正道三大宗门和邪道五大宗门哪一个没有几个散仙坐镇，而且据说正道最强宗门天云门可是有着一位九劫散仙坐镇，几乎达到天仙的战斗力让其他人都不敢随便乱来。

    不过周昊不在乎，他正好想要看一看这些人的战力到底多强，所以第一站就直接冲到了毒神宗，毒神宗顾名思义，每一代的掌门人都叫毒神，是玩毒的高手。

    别小看毒药，这个世界的人玩毒厉害的就连大乘期都能毒死，甚至于连散仙都难逃一劫，不过这需要的资源也相当恐怖，那些毒草一般只能在遗迹之中找到。

    “小子？你是什么人？竟然敢跑到我们毒神宗的地盘来，是来拜师的吗？”

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    负责看守宗门的弟子看到周昊的瞬间就误认为周昊是来拜师的，因为每年都会有这么一些人会这样来毒神宗拜师，而他们自然也是来着不惧，他们毕竟是邪派，本来就是鱼龙混杂。

    如果换做是正派的宗门唯一的做法就是将你赶走，还想上去，别做梦了，人家可是公开招收门徒的，没有极高的天赋根本就进不去。

    ...... .....

    “拜师？抱歉我可不是来拜师的，而是来打劫的，正好我看你们毒神宗不错，赶紧叫你们宗门的高层将好东西都给我拿出来，否则我就灭了你们。”

    看着两个弟子周昊也是玩心大起，立刻就开口说道，做出了一副劫匪的样子，然而他的一番动作却是让两位弟子瞬间愣住，然后直接大笑了起来，笑的就像是滚地葫芦一样。

    “哈哈哈哈，笑死我了…………竟然…………竟然来毒神宗…………打劫！”

    “是啊，我还从来都没有听说过有人敢来我们毒神宗打劫，笑死我了！我不行了！”

    两个弟子不要命的狂笑，而此刻的周昊也是无语了，这种情况下按照一般的小说来说，不是应该先动手，等到动手完了再笑的吗？

    “算了，看在你小子逗我开心的份上就让你死的没有痛苦一点，看我的五毒烟！”

    其中一名子弟拿出一个小袋子打开然后一股紫色的气体就朝着周昊飘了过来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十四章 万毒不侵【求订阅】

    .

    “五毒烟？你小子什么时候炼制的，可以啊，看样子你可以脱离这外门弟子的身份了。.”

    看到自己的同伴竟然拿出了五毒烟，另外一名弟子就有点眼红了，他们虽然不是杂役弟子，不需要干活之类的，但是这看守山门的活也不好做啊，在这里无聊死了。

    至于他们晋级内门的方法，除了自己的修为达标之外还需要炼制出一种内门规定的毒药，而现在五毒烟就属于这种毒药，不过他倒是没有想到自己的同伴竟然拿出了这玩意。

    “这“三一零”五毒烟可是我花费了老大功夫才弄出来的，不过今天看在你逗我开心并且我也要晋级内门的份上就拿出来给你尝试一把，这可是很高档的东西。”

    放出五毒烟的这名弟子一脸的邪笑，紧接着紫色的烟雾直接将周昊给吞噬了！

    “渍渍，他估计还以为你真的是发善心了呢，这五毒烟一旦侵蚀之后可是生不如死啊，估计这个家伙还以为你要给他一个痛快，你还真是够毒的。”

    另外一名弟子也笑了起来，他们可是邪派的人，做事无拘无束，而且都是一些内心十分邪恶的家伙，人家正派虽然也有败类，而且还是伪君子，但是那样的人是少数。

    邪派虽然也有不是很邪恶，不会滥杀无辜的人，但是这种人毕竟只在少数，邪派之所以叫做邪派就是因为他们根本就不拿人命当人命，就像是牲口一样全部杀掉就完事了。

    “这味道还真是够难闻的，还给你们！”

    周昊摇了摇头，他的肉体达到这种程度已经是万毒不侵的程度了，至少在这个修真界他想不出有什么东西可以将他给毒翻了，这种东西他根本就不在乎。

    直接一大口气将面前的紫色烟雾给吹了回去，而两名弟子则是在被烟雾笼罩之后才回过神来，意识到了自己被五毒烟给笼罩了。

    “不好！”

    两名弟子都知道事情不对劲了，脸色都变得异常难看，而且还无比的惊惧。

    “快…………快点吧解药拿出来，否则我们就完蛋了！”

    另外一名弟子一脸惊恐的大叫道，这五毒烟可不是这么简单就可以吃下去的，一旦被笼罩，那么恭喜你，很快就会别毒气侵蚀，全身溃烂而死，这种死法不仅恐怖，而且受到的折磨也是十分恐怖的，随意五毒烟才会成为他们晋升内门的考核项目。

    “没…………没有，我还没有配置出解药，快点回宗门，找解……………………啊！”

    这名弟子也是一脸的煞白，但是还没有等到他将话给说完，就感觉到一阵阵剧痛直冲自己的脑海之中，刺痛了他全身的神经，紧接着两人的身上就出现了一些紫色的斑点。

    斑点开始慢慢的扩大，等到达到有核桃这么大笑的时候他们的皮肤就开始溃烂，变得无比的恶心，肉块开始一块一块的往下掉，但是最重要的是这玩意还不是全面的。

    只有出现紫色斑点的地方才会出现溃烂的情况，而两人的惨叫声也是直冲云霄，可见到底受到了多么恐怖的痛苦，浑身的血肉完全变得和丧尸一样，但是他们却还保留着意志. ....

    “真是够恶心的，不过来拿解药都没有用拿出来用，你胆子还真是够大的。”

    看到这一幕周昊都觉得有点恶心，也不管这两个就算是快死了但是还在哀嚎的人，直接朝着毒神宗大门走了进去。

    不过这两个弟子的反应也吸引了一群弟子过来，毕竟是守门的人，一旦他们出了什么问题宗门自然也就出了问题，一群外门弟子和一名外门长老就冲了出来。

    “你是什么人？守门的弟子怎么了？”

    这名长老看到周昊的瞬间就开口问道，并且拿出了自己的法宝，一群人也快速的拿出连自己的法宝，各种各样的兵器都有。

    “守门的人？已经挂了，不过不是我杀的，是被他们自己弄出来的什么五毒烟给毒死的1.6，所以不关我的事情，至于我是来干什么的，我是来打劫的！”

    周昊可不管这么多，这一次也不给他们笑的时间了，直接冲到外门长老面前，一拳轰出，瞬间外门长老就被恐怖的拳风给直接轰的粉碎，就连一点渣渣都不剩。

    而周昊的拳风也在击杀了外门长老之后在山体之上留下了一个巨大的拳印，这一瞬间，所有的外门弟子都惊呆了，一拳竟然可以打出这么恐怖的场景，他们什么时候见过？。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十五章 气势压迫 【求订阅】

    .

    “骗…………骗人的吧，怎么…………怎么可能有这么恐怖的力量！”

    看着山体之上的巨大拳印终于有人反应过来了，其他人也在这一声惊呼之中被惊醒了，一个个一脸骇然的看着周昊，脸色煞白，生怕这个恐怖的家伙给自己来一拳。..

    要知道他们的实力可没有这么强悍，现在就连外门长老都被一拳轰杀了，他们几个还真是一点作用都没有，实力根本就不足以拯救他们的这条小命。

    “都说了我是来打劫的，你们废话太多了，赶紧吧身上的好东西都给我交出来。”

    周昊看了一眼自己弄出来的动静之后十分的满意，这么大的动静足够将毒神宗的人都吸引出来了，所以此刻他只需要在这里等着就行，不至于遍地寻找这些家伙。

    “14饶…………饶命，前辈饶命，我们只不过是外门弟子，也没有为非作歹，请前辈饶命！”

    一群外门弟子一个个都跪在了地上，不要命的磕头求饶，并且很识趣的将自己的储物袋都拿了出来，将里面的东西都拿了出来，顿时地上多了一大堆的东西。

    这些东西里面有的是瓶瓶罐罐，一看就知道是丹药，还有很多药材，甚至于还有很多毒物之类的，对此周昊对毒物倒是没有任何兴趣，将药材和丹药收好，然后拿起了一把武器。

    “这玩意就是法宝吗？怎么看上去这么脆啊！”

    周昊拿着一把凡器打量了一下，这些弟子都是一群外门弟子，手中最好的东西也就是中品凡器，在周昊手上自然是一堆垃圾玩意了，手上一用力，顿时他手中的凡器就掰成了两段。

    而这一幕完完全全看在了这些外门弟子的眼中，这尼玛可是中品凡器啊，别看仅仅只是中品凡器，但是就连金丹期的修士不用法宝的情况下全力一击也不会有任何问题。

    但是现在就这么被肚面这个家伙轻轻的一掰就断了，可想而知对方的实力了，再看看对面山体之上的恐怖拳印，此刻的外门弟子们更是不要命的继续磕头了。

    “蚊子再小也是肉，你们还是乖乖的成为我的养分吧！”

    周昊手上可没有任何的留手，直接将这里的外门弟子全部击杀，这些弟子虽然一个个只能提供一点到十点不等的战斗力给他，但是蚊子再小也是肉不是吗？干掉也就干掉了。

    干掉这些外门弟子之后周昊等了一会然后就看到了一道道光芒闪烁，然后大量的人影出现在了周昊的面前，而这些人腰上都有一个牌子，这些牌子一面是代表了身份，一面则是代表了他们属于什么级别的弟子。

    这些被他干掉的弟子身上的青铜令牌之上都有着一个外资，可见这些家伙就是外门弟子了，而此刻出现的这些人之中有着很多可这内的，还有一些刻着核，还有白银色的令牌。

    “该死，你是何人？竟然擅闯我们毒神宗宗门，还杀我毒神宗弟子，内门弟子核心弟子听令，立刻诛杀此等狂徒。”

    腰上有着银色令牌的人开口之后大群的内门弟子和核心弟子就开始攻击了。

    一部分用的是法宝，一部分则是用毒，甚至于还有人用毒物来进行攻击，只能说是鱼龙混杂。

    “一群垃圾都给老子滚下来！”

    一声怒喝直接引爆了空气，一股恐怖的气势直接将天空之中的一群弟子和长老给压了下来，根本就没有浮空的力量，而这股恐怖的气势也是瞬间就笼罩了整个毒神宗。

    不过这并不是周昊全部的力量，他怕这些家伙被吓到然后跑路，所以放水了不知道多少倍，要知610道他的实力可是毁掉一个宇宙都是小意思，光是用气势估计都可以压爆星球。

    但是距离他最近的这些弟子和长老则是一个个都被压了下来，长老们好一点，好歹能够勉强站着，至于这群弟子则是一个个都贴在了地上根本就动弹不得。

    “你…………你到底是什么人？为什么找上我们毒神宗？！”

    此刻的长老自然很清楚自己这是提到铁板了，不对，应该说是铁板直接找上门来了，这么恐怖的气势他也仅仅只在自己宗门的散仙身上感受过，此刻一脸的恐惧。

    “什么人？什么目的？这个还是等到你们宗门的高层来了再说吧，否则这么不断的解释我都觉得累了，放心吧在你们宗门高层来之前我不会干掉你们的。”

    周昊摆了摆手毫不在乎的说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十六章 打劫，把值钱的东西交出来 【求订阅】

    .

    很快毒神宗的一个个强者就冲了出来，这么大的动静，他们都一位是哪一个散仙或者是大乘期强者打上门来了，连带着这一代的毒神都冲出来了，没有出现的就只有那些散仙。..

    除非是宗门遇到了什么灭宗之祸，否则他们不会随便出来的，毕竟他们最大的敌人是天劫，一旦渡劫失败，那么他们也就烟消云散了，这一次可就再也没有机会了。

    “阁下好强的气势，不知道找上我们毒神宗到底是为了什么？如果毒神宗有什么得罪的地方，我毒神在此向阁下道歉，并且可以进行赔偿！”

    毒神宗这一带的毒神也是无奈，怎么莫名其妙的就出现了一个强者，而且是针对他们的，不过他觉得一般的强者可以拉拢一下，毕竟他们是邪派，自己的弟子说不定招惹到什么强者也是不确定的事情，而且这个强者他也没有见过，并不是其他宗门的人。

    那么唯一的结果就是这个几号是一个散修，这样的散修完全可以拉近自己的宗门里面，否则换一个其他势力的人毒神可不会这么和颜悦色的说话，直接就动手了。

    “你就是毒神吗？正主终于来了，那么自我介绍一下，我叫周昊，至于为什么找上你们毒神宗也不是因为你们的弟子招惹了我，我是来打劫的，现在把你们宗门值钱的东西都交出来¨〃。”

    周昊二话不说将自己的目的再度说了出来，而这本来是相当严肃的一件事情，结果这话一出口不仅仅这些被压得动弹不得的人愣住了，就连天空中的一群强者都愣住了。

    “在下是好心好意的和阁下商量，阁下莫不是在消遣我？！”

    毒神的脑门上也多了一些青筋，看样子是气的不轻，他的第一反应就是这个强者是在耍自己，他们可是邪派五大宗门之一啊，而且还有散仙坐镇。

    就算是正道那边的最强者也不敢随便一个人找上门来，否则势单力薄只会被干掉，就算是跑了也需要付出很大的代价，到时候散仙劫可就过不去了，所以不会有人这么蠢。

    以至于毒神第一时间是觉得周昊是来消遣自己的。

    “没有消遣你们，我说的是真的，我就是来打劫的，刚才那些外门弟子已经打劫过了，现在该轮到你们了，废话少说，赶紧把好东西都给我拿出来，否则我就不客气了。”

    周昊也懒得多说什么身上的其实也再度强了一分，这一次就连毒神都忍不住动容了。

    “看来又是正道那边的老鼠了，不过竟然用这种借口攻击我们毒神宗，还真是够卑劣的，你们几个去宗门外面看看有没有正道的老鼠们，你们几个去叫几位散仙老祖。”

    毒神很快就安排子好了一些，然后才将自己的目光放到了周昊的身上。

    “阁下既然是来打劫的，那么就让在下看看阁下的实力，毕竟打劫也需要自己的实力够硬才行，否则谈何打劫一说！”

    毒神说完之后面前就出现了数百根针，这些是他的法宝，上品宝器蚀骨钉，顾名思义，一旦被刺中，全身骨骼都会被侵蚀，就连大乘期的强者都无法抵挡的恐怖宝器。

    “去死吧！”

    仿佛暴雨梨花一般，蚀骨针化作一道道银白色的流光冲了下来。

    “．～叮叮叮………………”

    不过下一刻毒神就一脸不可思的瞪大了眼睛，因为他看到了一幕就连他都觉得仿佛是在做梦一般的场景。

    他的法宝蚀骨钉竟然完全无法伤到对方，甚至于他都没有感觉到有任何的真元波动，自己的蚀骨钉就像是碰到了仙器一般完全无法起到任何作用，被一层皮肤给挡了下来。

    “不错，有点蚊子咬的感觉，不过你这玩意质量不是太好，你看看，随便一掰就断了。”

    周昊一脸笑意的抓住一根蚀骨钉，并且轻轻的一折，一根蚀骨钉就直(诺的的)接变成了两截，这一瞬间毒神眼睛瞪得更大了，他从来没有想到过会有人将商品宝器用力量掰断。

    但是现在他是见识到了，对方简直就是一个超级恐怖的家伙，轻轻松松就直接将他的法宝给弄坏了，而且还感慨他的法宝太脆弱。

    “靠！”

    毒神忍不住骂了一句，能够将他这种境界的人给惹怒到骂人的程度可见他的内心是多么崩溃了，他现在希望自己宗门的散仙赶快过来。

    但是同一时间他也在怀疑自己宗门的散仙过来了到底是不是这个恐怖的家伙的对手。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十七章 堪比地仙的散仙【求订阅】

    .

    毒神都拿周昊没办法，此刻所有人的第一个想法就是周昊也是一个实力强大的散仙，而且超越了大乘期，所以他们根本就没办反对付周昊，一个个只能妥协了。..

    在周昊的一番威逼之外一个个只能老老实实的拿出了自己的储物袋，然后将里面的东西都拿了出来，不过身为宗主的毒神以及一群内门长老倒是有不少好东西，甚至于还有戒指。

    一般的弟子使用的都是一些储物袋，但是等到修为到了一定程度就算是自己也可以炼制空间戒指，唯一的差距就是空间的大小罢了，在这个所谓的修真界，这玩意很常见。

    “不愧是大宗门，这里的东西还真是有不少好东西，不过你们宗门应该有自己的宝库吧，还有药园之类的，如果不想被我灭了就老老实实的带我过去。”

    此340刻周昊已经完美的展现出了什么叫强盗，简单来说就是打算将这个宗门打劫的一干二净。

    “宝…………宝库？宝库的钥匙在宗门的散仙手里，我们没有，所以你想要到宝库或者药园去只能等到我们宗门的散仙过来才行！”

    毒神嘴角一抽，这还将主意打到他们宗门的宝库里面去了，这简直就是不能忍啊，但是现在他们一群人都不是对方的对手，自己引以为傲的上品宝器竟然也无法伤到对方。

    甚至于自己的上品宝器被对方轻轻松松就给捏断了，他现在可不敢乱来，只能等到自己宗门的散仙到了再做决定，所以这货现在简单来说就是打算拖时间。

    说话间，之前去请散仙的人已经到了。不得不说这些散仙的实力的确是强了一些，比大乘期的毒神要强上很多，而这也是他们宗门最强的存在，一名六劫散仙，三名四劫散仙，还有两名一劫的，不过这两名一劫的可以忽视掉，因为一劫的散仙甚至于不如大乘期。

    “何方宵小敢在我们毒神宗放肆，看来这一代的毒神还真是不行啊。”

    这名六劫散仙看了一眼毒神之后开口说道，不过他说的倒是也没有什么错误，一个宗门的兴衰和宗主可是有着莫大的联系，现在这种情况被人家打上门来，只能说他毒神没本事。

    “废话少说，管他有没有本事，现在把你们身上的好东西，还有你们宝库里面的，药园里面的东西都给我交出来，到时候我可以饶你们一命，否则就给我死在这里吧。”

    周昊无语的说道，他来这里是打劫的不是看着这几个家伙闹内讧的。

    “你这等强者竟然都来打劫，不过打劫我们毒神宗，到底是什么给你的勇气和自信！”

    这名六劫散仙仿佛听到的天大的笑话一般忍不住大笑了起来，说实话他现在就是觉得不可思议，竟然回头人选择他们邪派五大宗门至于的毒神宗来打劫。

    (beci)

    虽然说他们实力不是最强的，但是也不是什么阿猫阿狗可以随便来碰的，要知道就连正派的那些家伙都不敢随便来碰他，这家伙竟然敢来，简直就是找死啊。

    “气势不错，不过也就这样，还有你们毒神宗有什么特殊的吗？我不过是看你们毒神宗距离我最近所以我就来了，不过看样子你们是不打算交出来了，那么我就自己动手了。”

    周昊也算是知道了，这些家伙要是不被揍一顿基本上是不会屈服的，当然这几个散仙貌似也很不错，他打算将这几个家伙干掉，好歹也是一块算是不错的肉吧。

    “可笑，你以为散仙到底是什么样的存在，我的修为已经达到了六劫的程度，甚至于可以达到地仙的战力，而且我的手上可是有着宗门唯一的一件仙器！”

    说着六劫散仙就拿出了一把旗子。

    “万毒期，传闻就连仙人都能够毒死的仙器，没想到竟然可以再次看到。”

    毒神看到这把旗子之后忍不住眼睛一亮，知道自己等人有救了，本来这玩意不可能被这个散仙拿着的，但是人家可是六劫散仙。

    一旦渡劫失败可就功亏一篑了，所以上几任宗主都将这玩意交给了这个散仙，让他可以安然度过天劫，可以达到更高的境界。

    “这玩意也是用来放毒气的吧。”

    看到这个东西周昊瞬间都懒得鸟了，要是其他的仙器他或许感兴趣一点，但是这玩意说实话真的对他没用，他的恐怖体制完全让他免疫任何的毒药，简单来说就是完全白搭，对他没有一丝一毫的用处。

    （感谢艹qlng丶清晰灬，192……，遗失的“忆”，liuming0702，super河马王，骅梓，猫咪，151……，独行猎杀者，至至尊情，as3721as，尚尔东，噬天武魂，共度良宵，hao433，风子，152……，湿湿的，星宇的月票以及噬天武魂的200打赏，说实话吓我一大跳，忽然这么多月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十八章 屠杀一空【求订阅】

    .

    “这种破烂就不要拿出来丢人现眼了，不过如果拿去卖的话应该算是一笔不错的收入吧。.”

    周昊想到这里忍不住眼睛一亮，虽然说对自己没用，但是可以拿去卖啊，再不济交给其他人修炼也是不错的，不是人人都有他这样恐怖的体魄，根本就不惧这种东西。

    想到这里周昊立刻用一种让人觉得匪夷所思的速度冲到了散仙面前，并且在众多散仙完全无法反应过来的时间里面将万毒旗给抢了过来。

    “这玩意以后就归我了，不过好像和你还有一点联系，看来是被你给炼化了，那么就只能对不住你了，你可以上路了！”

    周昊一拳轰出，恐怖的拳劲再度爆发，空间直接被撕开一道巨大的口子，六劫散仙都还没有反应过来就被空间裂缝给直接撕碎，然后被卷入虚空乱流_之中。

    “渍渍，真是悲剧，好了现在打劫继续，你们几个赶紧吧东西交出来，否则下场和他一样。”

    周昊再度开口说道，而他的手上还拿着六劫散仙的空间戒指，这货可是六劫散仙，虽然不是什么仙人，但是收藏也是相当多，至少他觉得十分不错，毕竟人家是要为下一次渡劫做准备的，所以散仙戒指里面的东西一般比其他境界的人都多，否则可就无法渡劫了。

    “死…………死了？完了，我们毒神宗完了！”

    毒神直接一屁股坐到了地上，他们宗门这一次完蛋了，本来就属于邪派五大宗门之一，有着堪比地仙的六劫散仙坐镇，完全可以不惧怕任何人，但是这一次不同了。

    六劫散仙挂了，他们宗门就只剩下三个四劫和两个一劫的人，这样的存在根本就无法震慑其他宗门，而且最重要的问题是周昊还在这里，人家打算打劫。

    要是不想死只能老老实实的将东西交出来，一旦交出来，这些散仙下一次渡劫的资源去哪里找啊，别说用修为硬抗，根本就做不到，否则他们也不可能在渡劫期就直接渡劫失败了。

    这种事情让身为宗主的毒神已经完全绝望了，对于周昊的恨意也开始不断的喷涌而出。

    “我毒神宗从来都没有这么落魄过，这一次你将我们宗门的最强者给杀了，我们宗门几乎可以说已经完了，没有想到毒神宗竟然会败在我这一代的手中，我宁愿誓死一战。”

    毒神眼睛红了，身为宗主的他从小就被培育了对毒神宗有着特殊的感情，简单来说就是一个十分维护毒神宗的存在，否则宗主的位置也不可能落到他的头上了。

    但是现在毒神宗已经完了，他可不觉得邪派的人会放过他们毒神宗的人，他们毒神宗的六劫散仙一死，资源被掠夺，那么唯一剩下的结局就是完蛋了，所以他爆发了。

    “誓死一战吗？那就来试试，反正这个世界弱肉强食，等到干掉你们我将你们的山门翻一遍就行了，也不需要你们几个给我带路之类的了。”

    周昊毫不在乎的说道，他又不是不好意思杀人什么的，甚至于他都在盘算着干掉这些家伙，每一个贡献的战斗力都不在少数，刚才那个散仙直接贡献了上亿的战斗力，这倒是惊喜。

    ・ ・・・・求鲜花・・・

    “可恶的家伙，毒神宗的人，现在有敢留下一战的人都留下，其他人留下你们的储物袋直接离开，以后也别说是我们毒神宗的人，给你们选择的时间，快点！”

    毒神也知道周昊不会放过他们，所以一嗓子出去，顿时一群外门弟子和很多内门弟子以及一些外门的长老都丢下东西跑路了，说白了就是大难临头各自飞。

    ...

    反正邪派的人基本上没有几个会和宗门共存亡的，这些高层都是经过培养的，所以一个个都留了下来，剩下的都是一些实力很不错的存在。

    等到人走的差不多之后，大战一触即发，凡是能够用上的手段，这些家伙基本上都用上了，什么法宝啊，符啊，甚至于秘法啊等等，能用的都用。

    但是却无法在周昊身上留下任何一丝伤痕，一番乱战之后毒神等人是真的绝望了，根本就伤不到对方，甚至于对方还是站在原地给他们打，这是一个什么概念啊。

    一个个毒神宗的人此刻也直接崩溃了，面如死灰的坐在地上等死了。

    “所以早就说过你们不是我的对手了，不过你们可以成为我养料的一部分！”

    周昊说完之后直接动手，将整个宗门剩下的人都给屠杀的一干二净。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十九章 发了一笔横财 【求订阅】

    .

    掠夺掉整个毒神宗的财富之后周昊发现自己已经变成了一个有钱人，这毕竟是一个超级宗门的财富，里面的这些东西按照周昊自己的合计估计有上千混沌单位。..

    这就是一笔横财，直接让周昊变成了一个富有的人，这可不是一般的财富啊，足够支撑他和他身边这些人修炼了，至于不能用的东西都给卖掉。

    搞定毒神宗之后周昊离开了修真第二世界，而修真第二世界的霸主之一的毒神宗被人给灭门了，在整个修真第二世界中掀起了一个莫大的浪花，让“三二三”其他邪派宗门一个个都惊惧了。

    要知道没掉一个这么强悍的宗门是需要何等的实力，能够灭掉毒神宗，那么至少也可以让他们伤筋动骨，甚至于也可以灭掉他们，所以一个个直接加强的防御。

    不过这些东西周昊都懒得管，他已经一波肥了，回到现实世界之后将自己所有用不到的东西都拿去卖了，至于剩下这些可以用的东西都用来当做修炼资源。

    “兄弟，你这是干了什么？怎么会有这么多好东西！”

    将众人聚集起来之后孙文第一时间就瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，这种级别的财富是一个什么概念啊，就算是整个赤炎星搬空都没有这么多资源吧。

    “也没有什么，就是到修真第二世界将一个顶级宗门给灭了，你们别修真修傻了，我们本身实力就是极强的，你们的实力即便是比不上大乘期和渡劫期，但是合体怎么也有。”

    “对于我们来说，想要修炼资源就直接去掠夺，没有必要按部就班的来。”

    周昊一脸无所谓的说道，而孙文等人则是齐齐的竖起了一个大拇指，简直就是玩的溜啊，不过也对，有这种实力还要按部就班的修炼，那不是傻逼是什么？

    至于基础这种东西，抱歉，周昊的肉体本身就是一个超级基础，别人或许会害怕吃丹药等等会造成自己的修为不稳，但是他不用担心，他的肉体可以强行吸收这一部分的力量。

    这一部分的力量其他人之所以怕动摇自己的根基那是完全因为害怕无法将所有的力量都吸收赶紧，那么一部分药力无法吸收就会造成一种十分巨大的损伤。

    时间长了自然会动摇根基，不过周昊不用担心，他可以将里面的所有力量都吸收，甚至于将有害部分排出去，这就是体魄强悍的好处，所以现在周昊可以不断的进行嗑药修炼。

    “这些东西你们自己分了，我先去看看这炼丹是怎么炼的。”

    周昊将东西留下给众人之后就回去闭关了，研究炼丹的方法去了，虽然说可以买，但是自己多学一门手艺也不错，正所谓授人以鱼不如授人以渔。

    他可不会嫌弃自己身上的本事太多，另外就是他直接用大价钱将这本丹道真解给买下来了，一直到大乘期，甚至于到地仙级别的丹药里面都有记载。

    不过这玩意也让他的资产直接缩水百分之一，不得不说这玩意够黑，还不能给其他人. ....

    之后的几个月时间周昊就窝在自己的房间里面炼丹，然后嗑药，不断的凝练自己的修为，可以说别人吃一颗丹药就可以突破的，结果这货需要上百颗，甚至于更多。

    在筑基期巅峰的时候体内的液体就已经化作了固体形态，估计换做是谁看到这样的场面都会觉得十分不可思议，他体内的真元凝实的太过分了，简直就是闻所未闻，见所未见。

    而且周昊还在不断的凝聚，在他突破到金丹期的时候，这已经是固态的真元再度被他压缩了一遍，本来已经有拳头大小的真元固体再度被压缩到了只有芝麻大小。

    可想而知这货的实力到底是多么恐怖了，将真元凝练到这种程度，纯度都是别人的数百倍甚至于上千倍，他现在虽然处于金丹期，但是用的是上品宝器。

    修为方面也是可以直接匹敌出窍期，完全无视了元婴期，简直3.1就是变态到了极点。

    期间他也跑到龙珠世界将修真功法交给了布玛等人，至于灵根，有神龙在什么都不是问题，虽然不是一个次元的问题，但是镇压神龙懂了这种东西在自己的宇宙中创造出灵根就不是问题。

    所以布玛等人也可以修炼修真功法，这可是可以延寿的好东西，并且在周昊的要求之下没有一味的进行突破，而是慢慢的修炼，至于周昊自己，说实话他也不想直接飞升，所以压住了自己的修为，只要能够开始体悟法则就行了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十章 心境的问题 【求订阅】

    .

    修炼到金丹期之后周昊虽然可以继续修炼，但是他发现了一点点问题，那就是心境的问题，他的心境跟不上修炼的速度，现在金丹期还好一点，但是到了以后就不一定了。.

    和其他的修炼方式不同，修炼气这种东西没有什么心境可言，但是修真境界就不同了，所谓的心境是感悟法则的必备之处，他修炼到现在不去算精神时间屋的时间满打满算就这么多年，和修真者动不动就成千上万年完全不同，根本就比不了。

    人家的修炼速度也没有这么恐怖，心境方面都是跟着修为走的，甚至于心境走得快，而的修为走的慢，因为他们存在瓶颈一说，但是他现在就是心境跟不上修为。

    本来14达到的仙人级别才可以体悟的法则，结果周昊这货根据维斯等人的教导外加修真体系，直接在金丹期就开始体悟法则，结果就发现自己的心境方面跟不上。

    体悟法则需要的时间太多，而且太过于耗费自己的心神了，一旦心境跟不上，快要悟出一点东西瞬间就被直接惊醒，所以他现在缺少的是心境方面的问题。

    以至于周昊最终找上了赤炎宗主，询问关于心境方面的修炼如何进行，而赤炎宗主也被他的修为给吓到了，妮玛转眼之间又冲到金丹巅峰去了。

    不过最终赤炎宗主给出的方法就是红尘炼心，根据赤炎宗主所言，他这种情况在修真界也是很常见的，很多实力强悍的人还有修炼过快的人，他们无法控制自己的心境。

    以至于后期的修炼变得举步艰难，就是因为修炼速度过快，而现在赤炎宗主是让周昊去其他的第二世界走走，他们修真旗下的第二世界他都可以进入。

    当然唯独龙珠不可以，因为这是周昊他们偷偷摸摸过来的，简单来说就是不记录在案，但是他们已经进入了虚拟宇宙，所以现在相当于一个黑户。

    但是恰恰他这个黑户别人无法管，因为过去么有出现过这种事情，所以也没有任何的案列以及应对措施，谁都想不到一个星球出现之后直接就从一个阵营跑到了另外一个阵营。

    这种事情是历史上面根本就没有出现过的，只能感慨周昊这货的实力太强悍，带着地球直接跑路了，根本就不给星空第二世界阵营一点机会，那些家伙现在还在死命的找呢。

    对于赤炎宗主所说的事情周昊也觉得差不多，所谓的红尘炼心不是说让他不用修为到处乱跑，而是要他经历多一点，简单来说他为什么心境上面跟不上，因为他还太年轻了。

    这个世界最快修炼到金丹期的人都用了数年的时间，达到元婴期更是数十载的苦工，在往上都是呈现几何倍数增长，再牛逼的天才想要修炼到大乘期也需要数百年甚至于上千年的努力。

    结果周昊这货数十年的时间已经有用了被人上万年都换不来的力量，所以自然算是很年轻了，他需要经历更多，时间会让他的力量产生不一样的变化。

    “看来这一次只能到其他的第二世界看看了，不过这玩意竟然需要时间来堆积，难怪我的心境会跟不上，说白了就是我太年轻了！”

    周昊也是无奈，这个理由说实话他怎么也想不到，只能说修炼过快也不是什么好事情，被人都还没有怎么入门，结果他就冲到金丹巅峰去了，实力还不亚于出窍期。

    这还是不算上龙珠实力的缘故，如果算上只会变得更加强悍，不过对此周昊也没有多想什么，就当是多看一点东西罢了，至于修真阵营的这些地儿世界基本上已经被230舍弃的差不多了。

    因为没有什么比修真来的更划算的，不过能够修炼的人仅仅只是少数，所以还是有人在这些第二世界混，不过也很少，因为修真阵营这边还有另外一个好东西，炼体功法。

    炼体功法虽然困难大，但是也比这些低级的第二世界来得实惠，所以后期基本上也就这么猫三两个人会进入这些第二世界，当然还有像是周昊这样去修炼心境的人。

    不过这些第二世界基本上已经荒废了，但是这倒是便宜了周昊，他现在就是需要这些第二世界来进行修炼，至于这些第二世界是些什么东西他就不是很清楚了。

    不过对于他的实力来说不管是什么世界都没有问题，都是一些小世界，还能有修真第二世界来的恐怖吗？还能有龙珠世界恐怖吗？。

    百度.，看更多精彩内容

 第一章 竟然是海贼王的世界 【求订阅】

    .

    选定一个第二世界周昊就直接进去了，至于这些世界到底是什么玩意他也不清楚，毕竟这玩意没有什么具体的名字定位，就像是龙珠第二世界，现在也还叫第二世界。..

    毕竟龙珠这玩意已经被他给收藏了，所以其他人自然是找不到龙珠了，即便是得到龙珠的传说也没有几个人会相信，即便是相信了他们一辈子也找不到这种东西。

    “这个世界是什么情况？怎么全部都是大海啊！”

    进入这个第二世界之后周昊发现自己出现了一片海域之上，此刻的他漂浮在控制，不是用气，而是用真元将自己托在空中，甚至于他现在可以在空中随随便便的走路。

    瞬间金丹期的神念就扩散开来，将方圆数百公里直接给包裹了，并且找到了一个人类的聚集地，二话不说周昊就摸过去了。

    很快，周昊就在发现了这是一个小岛，上面有一个小村庄，而村庄的后面则是各种耕地还有一片橘子林，广场上现在人很少，不过有一个警察大叔倒是让周昊觉得眼熟。

    “哈哈哈哈，看看这些弱小的人类，怎么可能能够和我们伟大的鱼人相比，这种孱弱不堪的身体，阿龙老大当初为什么不多压榨他们一点，这些家伙我看家里一定还有钱。”

    刚刚落到地面上周昊就看到了几个身材高大的鱼人走了过来，瞬间他就知道这个世界是什么世界了。

    “这尼玛的到底是什么情况？怎么海贼王都冒出来了，刚才说的阿龙应该就是可可西亚村的剧情吧，这些鱼人应该就是压榨这个小村庄的家伙，真是不可思议々「。”

    周昊都有点愣住了，完全没有想到竟然会是海贼王的世界，随便找一个世界进来都能遇到这种事情，不过经历过龙珠世界之后他接受力也强了，龙珠都有为什么不能有海贼王呢？

    “你们又来这里干什么？”

    警察阿健一脸狰狞的问道，这些鱼人自从数年前来到可可西亚村之后就开始压榨他们，甚至于连小孩子都不放过，而娜美为了他们也变成了一个小偷，整天想着偷钱。

    甚至于胆子打到可以跑到巴基的船上去偷东西，巴基虽然不是什么强者，但是他好歹也是果实能力者，几千万的悬赏也很正常，结果娜美去他那里偷东西，可见被压榨的多惨了。

    “区区的人类竟然敢这么和我们说话，我们听说娜美回来了，阿龙老大叫我们来接她，要知道让我们高贵的鱼人来接你们人类这可是莫大的荣耀。”

    其中一名鱼人十分不屑的说道，对于这个警察阿健他一点都不在乎，区区的一个垃圾警察罢了，他们鱼人在伟大航路和新世界虽然不怎么样，但是在最弱之海的东海还是很强的。

    而且他们现在面对的就是一群普通人，甚至于连一个海军士兵都没有，根本就不需要惧怕什么，行事方面也十分的高调，可以说是一群天不怕地不怕的家伙。

    “该死的混蛋！”

    阿健眼睛里面就差冒出火焰来了，他不是不知道娜美这些年怎么过来的，为了买回这个村子甚至于敢去偷几千万大海贼的钱，这是一个什么概念，但是他们没有反抗的力量。

    阿龙虽然不是很强，但是好歹也是从伟大航路下来的，所以他们这些普通人根本就没有什么反抗的能力，招惹到就是一个死。

    “．～鱼人是伟大的存在？我怎么没有听说过？”

    周昊也不想多废话了，听他们的话好像娜美也在，正好他现在差一个航海士，他也懒得自己去将这个世界全部记在脑子里面，没意思，所以找一个航海士也不是错。

    正好娜美可以说是这个世界上最好的航海士，就连金狮子这货都想方设法的想要将娜美弄到手，在四海和伟大航路还不怎么样，一旦进入新世界，娜美就是一个超级导航仪。

    “你小子是什么忍？我在可可西亚村可没有见过你，难道说你们(吗钱赵)藏了其他人没有交钱？”

    这些鱼人脑子转的很快，逮到机会就要压榨一笔，现在周昊的出现让他们觉得自己又可以好好的压榨一下这些村民了。

    “他不是我们村子的，应该是从海外来到我们这里，我们村子多少人这些年你们难道不知道吗？”

    阿健瞬间就怒了，自己村子已经遭殃了，不可能还拖上其他人，所以立刻就怒吼了起来。

    “是吗？可是我就觉得他是你们村子的！”

    一名鱼人立刻阴阳怪气的说道，这一瞬间阿健也知道这些家伙打算干什么了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二章 弹指间斩杀【求订阅】

    .

    “那边的鱼人，你们应该是从伟大航路下来的吧，没想到在伟大航路和新世界被当成奴隶和宠物的家伙们也有这样的胆量，给人家当奴隶的时候怎么不见你们这么吆喝啊。..”

    周昊已经看不下去了，这群家伙真尼玛作死，不过说实话他实在是看不起阿龙这个垃圾，包括这里的每一个鱼人都是如此，一个个在他眼中都是垃圾。

    被人家当奴隶，好不容易被人就给救出来了，你妹你有本事去报复一下天龙人啊，去报复一下海军啊，在这里作威作福还当自己是老大，垃圾的不是一星半点。

    鱼人里面也就是泰格和甚平两人还算是不错一点，泰格可以冲击玛丽乔亚释放无数的奴隶，而甚平为了鱼人岛可以接任七武海，甚至于不管不顾帮助路飞输血。

    这些都是其他鱼人根本就做不到的，鱼人里面只有这两个家伙是周昊看得顺眼的960，至于其他人，抱歉都是一群渣渣，包括什么霍迪之类的，简单来说就是搅屎棍。

    “混蛋，你竟然敢这么说我们伟大的鱼人！”

    一群鱼人瞬间就暴怒了，被当做奴隶可是他们永远的痛，一个个的眼睛立刻就红了。

    “难道不是吗？你们有本事去报复一下天龙人和贵族啊，狗屁不是的东西有本事去报复海军啊，去报复世界政府啊，一群不知道自己定位的垃圾。”

    周昊说话间，娜美也已经出来了，她知道鱼人在村子里时间太长绝对会出问题，所以立刻就出来了，但是结果就看到了一个人在怒喷这些鱼人。

    而且听听这内容娜美都觉得十分不可思议，先不说别的，光是这(beea)个人说的这群鱼人当过奴隶之类的话就让娜美觉得十分不可思议，要知道这些家伙可是她的噩梦啊。

    每一个可可西亚村人的噩梦，但是现在周昊说这些家伙是一群奴隶，瞬间娜美整个人都不好了，包括其他的村民也是如此，看向鱼人们的眼神也是变得不一样了。

    “混蛋人类，竟然敢如此说我们伟大的鱼人，给我去死吧，卑贱的人类只需要跪在地上就行了，谁给你的权利让你在这里大放厥词！”

    一名鱼人已经忍不住了，眼睛通红的冲了过来，一拳狠狠的轰向周昊。

    “不要！”

    娜美等人一声惊呼，他们知道这些鱼人的力量到底有多强，这一拳要是打中在他们的印象之中绝对会伤筋动骨，甚至于直接被打死也说不定。

    “什么啊，你们鱼人的力量也太弱了吧，话说回来据说你们鱼人的力量是人类的十倍以上，这种天赋结果成长起来完全不如人类啊，据我所知鱼人岛貌似还被人类庇佑吧。”

    “不知道白胡子如果知道你们在这里作威作福会作何感想，真是一群垃圾，明明被人类庇佑了，但是转过来就恩将仇报的将无辜之人拉入这种漩涡之中，说垃圾都是在夸奖你们了！”

    周昊一根手指头抵住轰向自己的拳头一脸不屑的说道，随手手指轻轻一弹，一道金色的真元化作一把利剑直接洞穿鱼人的脑袋，根本就不给反应的机会。

    随着真元利剑洞穿鱼人的脑袋，鱼人自然而然的也就躺在地上不动了。

    “怎么…………怎么可能！难道说你这个家伙是从伟大航道下来的吗？”

    瞬间剩下的鱼人们都清楚了，这个家伙很有可能是从伟大航道下来的，他们在这里可以作威作福，但是在伟大航道他们这种实力去了就是找死。

    “伟大航道，这一点你们就猜错了，我不是从伟大航道下来的，但是我知道你们今天都要死了，一群垃圾就不要活着浪费空气了，看到你们就觉得恶心！”

    周昊说完手指连弹，数道真元利剑直接洞穿了所有鱼人的脑袋，一群鱼人就这么软趴趴的倒在了地上。

    “鱼…………鱼人死了，无敌的鱼人竟然就这么死了！”

    这一幕对整个可可西亚村的人来说都是一个巨大的冲击，这可是无敌的鱼人，在他们记忆之中无敌的鱼人结果就这么被人弹指之间就干掉了。

    “不对，你还是赶快离开吧，他们不过是一群喽罢了，在海贼团里面就是一群普通的成员，你绝对不会是鱼人阿龙的对手，赶快离开这里！”

    娜美忽然瞳孔一缩，想起了阿龙的手段，然后立刻大叫了起来，不得不说这是一个善良的姑娘，宁愿自己受罪也不想连累其他人。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三章 恶龙海贼团【求订阅】

    .

    “你就是娜美吧，小贼猫娜美！”

    周昊的忽然开口让娜美的心里咯噔一下，她听到这个称呼的第一时间就是在想是不是苦主找上门来了，他这些年可是偷了不知道多少东西，不知道多少人。(书=-屋*0小-}说-+网).

    “你…………你认识我？你打算干什么？我可不记得有偷过你的东西！”

    娜美立刻就紧张起来，一脸惊悚的问道，害怕这正是来找她要东西的。

    “别紧张，我其实是打算招募来当我的航海士，你也知道在大海上航行的话航海士是必不可少的，正好路过这里听说过关于你的传闻，能够一个人在东海到处乱飘的人应该是一个不错的航海士吧，所以当我的航海士怎么样？至于报酬，一个月这个足够~了吧！”

    说着周昊就拿出了一个拳头大的七彩宝石，这个世界黄金等等都还是挺值钱的，所以他手里的这玩意至少价值上亿贝利，而娜美的眼睛瞬间就变成了贝-利的符号。

    “真…………真的？不对，你现在杀了鱼人，还是赶快离开吧，否则阿龙不_会放过你的。”

    娜美忽然醒悟了过来，立刻焦急的说道，她现在也顾不得这么多钱了，现在钱已经无法解决问题了，因为一旦阿龙发现自己的部下被杀他们就完蛋了，要钱也没用。

    “还在顾虑阿龙吗？那么我先去帮你们把这个家伙除掉吧，然后回来再谈，这玩意先给你了，我去干掉阿龙然后再来找你！”

    将手中的宝石丢给娜美之后雷风就用神念扫了一下，好在阿龙等人距离这里不是很远，所以他直接就朝着乐园快速的离开了，将可可西亚村的人给弄得一愣一愣的。

    “我说，你们现在难道没有什么想法吗？”

    忽然警察阿健开口了，将所有的目光都吸引了过来，而此刻阿健的脸上则是仿佛解脱一般，好像做出了什么决定一般。

    “这些年我们被这些鱼人压敢怒不敢言，甚至于让娜美一个人背上这个包袱，一直以来我都想反抗，但是每一次到了这种时候都提不起勇气，大家现在也看到了。”

    “鱼人死在了我们可可西亚村，所以我们已经没有退路了，不能让他一个人和阿龙周旋，我们就算是死也要拉上一个垫背的，所以能够提起勇气的人就和我一起走吧。”

    阿健拿起了身旁的老式步枪，然后二话不说追着周昊的脚步就朝着乐园进发了，至于可可西亚村的人脸上的表情则是一阵变换，然后一个个回家拿上了能够当武器用的东西集体出动。

    “等等，你们到底在干什么啊，你们难道想要去送死吗？你们根本斗不过阿龙他们。”

    娜美此刻眼睛一缩，看着暴动的村民们大声的说道。

    “好了，娜美，不用多说了，先不说别的，光是这些鱼人死在我们可可西亚村已经将我们逼上一条绝路了，这种时候不反抗唯一的选择就是在这里等死，所以要一起吗？”

    身为娜美姐姐的诺琪高也带上了当年贝尔梅尔留下的猎枪走了出来，看着娜美说道，她很了解自己的妹妹，这么多年什么压力都是自己扛，他们整个村子的人都看在眼里。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    现在已经不是一个人可以继续扛的时候了，所以现在唯一的选择就是反抗，反抗阿龙的统治，否则就是在原地等死，这样做是最没有价值的。

    “我…………我知道了，那么就一起吧。”

    娜美也结结巴巴的答应了一声，她也知道现在只能这么干了，立刻跟上大部队的脚步朝着乐园推进，至于周昊自己则是快速的来到了乐园的门口，直接一脚将这个巨大的门踢到。

    .... ..... .......

    “什么人？竟然敢来我们恶龙海贼团找事情！”

    瞬间一群鱼人就将目光集中了过来，一个个凶神恶煞的看着周昊。

    “我是来找阿龙的，阿龙呢？叫他给我滚出来。”

    周昊毫不在意这些鱼人的表情，张口就要阿龙滚出来见他，而他的话也引爆了这群鱼人的神经，在这里当了这么多年的老大他们什么时候被人怎么大呼小叫过。

    瞬间一个个鱼人都暴怒了。

    “混蛋人类，竟然敢侮辱我们伟大的鱼人，给我去死吧！”

    二话不说就攻击，只能说鱼人都是一个德行的。

    “伟大的鱼人？阿龙到底是给你们灌输了什么思想啊，不过是一群当过奴隶的垃圾罢了，为了躲避奴隶主的追击跑到东海这种地方来作威作福罢了。”

    说着周昊不屑的手指一弹，一道金色光芒闪过，这名鱼人就软踏踏的倒在了地上。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四章 管你恩人是冥王还是天王【求订阅】

    .

    “被…………被杀了，伟大的鱼人竟然被卑贱的人类给杀了！”

    瞬间一群鱼人就被震慑住了，而与此同时在乐园深处的阿龙等高层人员也出来了，结果看到了自己的部下倒在地上，大量的鲜血不断的流出。.

    “好久没有遇到敢招惹我们恶龙海贼团的人了，人类报上你们的名号。”

    阿龙看了一眼地上躺着的鱼人之后毫不在乎的问道，这种小弟在他看来死了也就死了，没有必要直接动怒，他好歹也是从伟大航路下来的。

    “没遇“三零零”到敢招惹你们的？如果是在伟大航路估计你连一个屁都不敢放，至于我的名号，抱歉，我不会对一个垃圾报上我的名号，你也没有资格知道。”

    周昊一句话直接让阿龙脑袋里面的神经断裂了，只能说周昊说话的杀伤力太大，而阿龙这个家伙本身就是一个易怒的人，所以瞬间就被引爆了。

    不过他现在也十分怀疑周昊是不是从伟大航路下来的，如果真的是从伟大航路来的那么他就要好好的计算一下自己面前这个家伙的分量了。

    “别看了，我不是从伟大航路下来的，要动手就赶紧动手，否则我就不客气了！”

    说着周昊还弹出一道真元利剑将一名鱼人斩杀，而这么嚣张的做法阿龙自然是没法忍耐了，眼中几乎冒出了无尽的怒火，但是他还是注意到了周昊的杀人方式。

    现在周昊的杀人方式在他眼中和黄猿很类似，所以将周昊给当成了恶魔果实能力者。

    “不过是一个恶魔果实能力者罢了，这种人老子在伟大航路不知道见过多少，给我去死吧！”

    阿龙说完立刻脚上一蹬地面，整个人化作一道残影冲了过来，而他的武器自然是他的鼻子以及嘴巴，身为鱼人他不仅仅有恐怖的力量，还有锋利的牙齿和鼻子。

    这两样东西是他最引以为豪的武器，而他对周昊的定位是恶魔果实能力者，直接一鼻子就戳了过来，但是最终的结果是感人的，因为他的鼻子根本就无法伤到周昊一分一毫。

    反倒是周昊一把抓住他的鼻子，并且狠狠的一掰，顿时阿龙的鼻子就被掰成了两半。

    “真是脆弱啊，这就是你引以为豪的武器吧！”

    将阿龙一脚踩在脚下周昊不屑的说道，而阿龙此刻不管是怎么挣扎都无法站起来，这只脚给他的感觉就像是巨大的山峰一般，压在他的头上不给他喘息的机会。

    “给我放开阿龙大哥！”

    就在阿龙被周昊踩在地上嘲讽的同时，一名鱼人挥舞着手中的输把太刀冲了过来，而这个奇形怪状的家伙就是鱼人小八，可以说也是这里后台最硬的一个人。

    他的实力不是很强，但是他最值得说的一件事情就是救过冥王雷利，所以雷利欠他一个人情，但是这个人情在周昊这里就不好用了，在他眼中这个小八也是一个垃圾。

    “垃圾就是垃圾，你知道吗？刀可不是越多越好的，先学会最基础的东西再出来浪吧. ....”

    同样一道金色的光芒闪过不过并不是刺穿了小八的脑袋，而是将小八的所有手臂都切了下来！

    “啊啊啊啊啊，我的手啊，你这个家伙竟然敢切掉我的手！”

    鱼人小八瞬间就到底哀嚎了起来。

    “哈哈哈哈，你完蛋了，虽然说小八的实力不是很强，但是你知道吗？他的后面可是站着当年海贼王的副船长，冥王雷利，你将小八弄成这样冥王不会放过你的。”

    鱼人阿龙被踩在地上，但是此刻他的脸上全部都是狰狞一片，并且十分的嚣张。

    “那个隐居的老家伙吗？恕我直言，如果他知道你们在可可西亚村做了什么估计第一时间就是干掉你们，还有你觉得我会惧怕一个已经被时间腐蚀的老人吗？”

    “现在的雷利已经不是当年的海贼王副船长了，我管他是冥王还是天王，只要敢找我的麻烦，我照杀不误，所4.3以你还是省省心吧。”

    说完周昊将手中阿龙的半截利齿鼻子给丢了出去，直接插在小八的脑袋上，将小八死死的钉在地上，直接挂了，鲜血也慢慢的流了一地。

    “你放心，我会让你看着这些鱼人一个个的去死，最后我才会杀你，让你再次体验一下什么叫绝望，当你知道出来混迟早都是要还的。”

    说着周昊就开始了自己的屠杀，一道道金色的真元利剑穿透这些鱼人的脑袋，很快地上就多了数十具鱼人的尸体。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五章 打碎禁锢你的一切 【求订阅】

    .

    “混蛋，你给我住手！”

    看到自己的部下一个个的被人给干掉，此刻的阿龙眼睛已经是一片通红，手脚不断的拍打着地面，地面都被他拍出了几个巨大的坑洞，但是却依旧无法挣脱周昊的脚。..

    “怎么？现在知道心疼了？从一开始你应该就知道自己的所作所为会给人带来什么样的后果，有压迫就会有反抗，只不过时间没到罢了。”

    “世界政府统治了世界这么多年，最终到头来还不是出现的所谓的革命军，世界政府的通知不断的腐朽已经触及到了所有人的底线，只不过这股力量还在慢慢成长罢了。”

    “至于你，你同样如此，触及到了整个可可西亚村的底线，不要小看任何人，因为你根本就没有这个资格，连伟大航路都不敢继续待的垃圾。”

    将最后一个鱼人屠杀之后周昊的话也如14同大锤一般不断的敲打着阿龙的内心，不过阿龙这种人已经是坏到极限了，简单来说就是用嘴炮都无法治愈的家伙。

    “快点，马上就到了，不能让他一个人面对这么多…………鱼…………人！”

    就在周昊屠杀了大量的鱼人之后阿健等人终于是拿着自己的武器冲到了恶龙乐园，但是结果却出乎他的意料，整个乐园之中此刻也只有阿龙一个人活着了。

    “我…………我一定是在做梦吧，这怎么可能！”

    看到当初压迫他们的鱼人基本上都被杀干净了，至于最恐怖的阿龙甚至于被人踩在地上完全无法动弹，不管怎么挣扎都没有任何还手之力，此刻的他们觉得自己就好像做梦一般。

    “哞………………”

    忽然一声仿佛牛叫的声音响起，紧接着恶龙乐园中央的大水池之中就窜出了一个巨大的黑影，而这个黑影就是阿龙等人从伟大航路带过来的牟牟，一头算不上海王类的海兽。

    “忠心是不错，可惜你跟错了主人，所以就给我死在这里吧。”

    周昊不屑的看了一眼牟牟，手中真元之力一闪，顿时一道巨大的金色刀光直接将牟牟的身体切成两半，完全没有任何的挣扎，甚至于牟牟都不知道自己是怎么死的。

    “那么接下来就是那些东西了吧，里面应该都是娜美画的海图吧，不得不说你真的没有一点气量，连一个小女孩都不择手段，不过这一切今天终将成为过去了。”

    说话间一道巨大的金色真元巨手出现，从上往下，一掌将束缚了娜美这么多年的建筑物直接拍的粉碎，一点渣渣都不剩。

    “碎…………碎了，我的噩梦，终于破碎了！”

    刚刚赶到的娜美和诺琪高都看到了这一幕，而娜美的眼睛则是一缩，因为她看到了自己已经被粉碎的噩梦，这个恶龙乐园就是她的噩梦的根源。

    不管是里面的鱼人亦或者是这栋建筑物一直以来都是她最大的噩梦，此刻看到和一切都已经被粉碎了，娜美的眼中终于流出了欣喜的眼泪，也是解脱的眼泪。

    “渍渍，看到了吗？只是看到自己的噩梦破碎就忍不住流泪，真亏你们能够压迫一个人这么长时间，真是不要脸啊阿龙，现在她的噩梦只剩下你了，所以你也该上路了！”

    周昊完全不给阿龙说话的机会，这种反派已经没有什么资格说话了，用真元之手将阿龙捏到半空中，直接拧断了阿龙的脖子，而阿龙此刻眼中甚至于没有什么后悔。

    可见这种家伙已经无可救药了，不过这种垃圾他杀了也就杀了，根本就没有任何的心理负担，这里的鱼人可以说没有一个是无辜的，杀他们一点心理负担都不存在。

    200

    “就…………就这么完事了？”

    阿健此刻都觉得自己是在做梦了，狠狠的捏了一下自己的手臂，顿时一股剧痛传来，他才发现这一切竟然都不是梦境。

    “死了，阿龙他们死了，太好了，我们以后不用被这些家伙压迫了！”

    阿健一声欢呼整个村子的人都欢呼了起来，紧接着就一个个的感谢周昊，夜晚，可可西亚村已经开起了篝火晚会，这是庆祝他们解脱的晚会，至于周昊自然也就成了坐上宾。

    “真是太感谢了，如果不是你，或许我的噩梦永远都不会结束！”

    娜美坐在周昊的身旁说道，她不是笨蛋，反而她很聪明，阿龙许诺的一亿贝利可以买回村子根本就是扯淡的，这一点她知道。

    不过她只是将这当成救命稻草罢了，不想自己最后的希望都轮空。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六章 老鼠上校【求订阅】

    .

    “不用谢，都是应该的，记得我当初说过什么吗？我说过要你当我的航海士，为自己的航海士做一些事情难道不是应该的吗？毕竟我们以后可就是同伴了。(书=-屋*0小-}说-+网)..”

    周昊笑了笑之后说道，不过娜美就不干了。

    “喂喂喂，我还没有答应你吧，你竟然就这么把我当成你的同伴了！”

    娜美十分无语的说道，眼珠子则是不停的转来转去。

    “咳咳，好吧，既然不答应那么把值钱的宝石还给我，反正你也不是我的同伴，那个东西是我用来给我的航海士发工资的，快点还给我！”

    知道娜美在想什么的周昊顿时就乐了，直接瞄准娜美的弱点初级，瞬间娜美就不干了。

    “怎么可以收回去，你知不知道送给女孩子的东西收回去会被人活活打死的，而且这种丢脸的事情你也不会做对吧，对了，你之前说的一个月一颗宝石的工资算不算数！”

    娜美的眼睛瞬间变成了贝利的符号，虽然说噩梦已经消失了，但是她对于钱财的渴望已经无法扭转了，她对财宝的渴望就像是大妈对甜点的渴望一样已经到了无法控制的程度了。

    “当然是真的，不过那是给我航海士的，你既然不当我的航海士那么也就没有什么好说的了，赶紧把宝石还给我，明天我就要走了～ˇ。”

    周昊继续逗娜美，不过这一次娜美就不再否认了。

    “既然是给你航海士的东西，那不就是我的吗？我之前只不过是开玩笑罢了，记得一个月一颗，这可是你说的，好了，宴会开始了，去狂欢吧。”

    娜美说完就拉着一脸懒散的周昊加入了宴会之中，一场狂欢一直持续到了半夜时分，紧接着所有人都在广场上醉倒了，这一次的解脱让所有人都放松了。

    所以根本就无法控制自己，一个个喝的烂醉如泥，包括娜美两姐妹都是如此，在场唯一一个清醒的人就是周昊自己了。

    “说实话，这种感觉我并不讨厌，或者说我十分喜欢这样的感觉。”

    周昊看了一眼广场上的众人手中真元一动，将所有人都包裹了起来，防止他们生病。

    第二天临近中午的时候众人才清醒过来，然后就开始忙着收拾东西，与此同时，海外一艘军舰正在慢慢的驶向可可西亚村的方向。

    “阿龙这个家伙竟然敢不接我的电话，真是混蛋，难道他不知道他所做的一切都是我在帮他遮掩吗？不过好像可可西亚村那边的娜美收集了不少钱财吧，先去拿了钱再说。”

    军舰之上一名脸上有着胡须长得仿佛老鼠一般的军官自言自语的说道，并且吩咐手下继续加快速度，很快军舰就到了可可西亚村，老鼠上校带着一批士兵就直冲娜美家。

    “海军？你们想干什么？”

    阿健看到这些家伙的瞬间就忍不住跳了起来，这些海军他知道的清清楚楚，和阿龙有着不一般的关系，两者好像是勾结在一起的，虽然说这货实力不强，但是后台硬。

    身为海军上校的老鼠如果得罪了他就相当于得罪了整个海军，海军势力庞大，而且就跟神经病一样，只要敢招惹他们，不管是什么人都给你定位成海贼不分青红皂白。

    甚至于原著中多次窃取了属于路飞等人的荣耀，不过这种行为很正常，这是当权者的手段，不过他最不能苟同的就是战国的那句话，海军是绝对正义的，简直就是不要碧莲。

    妮玛你正义的时候帮天龙人抓奴隶是吧，妮玛你正义的时候是朝着奥哈拉开炮是吧，妮玛你正义的时候是给七武海自由的抢劫权利是吧，看看大海都被祸害成什么样子了。

    只能说这些海军就是一群神经病。

    “．～听说娜美回来了，我记得她的外号是小贼猫吧，偷了东西我们海军当然要管了，所以让她把自己偷的东西都给我交出来，否则我就不客气了。”

    老鼠上校摸着自己的鼻子开口说(好的的)道。

    “是吗？只是偷东西就要你一个上校来管，你怎么不去管管对面的阿龙啊，他们貌似是悬赏了数千万贝利的海贼吧，你身为海军难道就不管一管吗?”

    就在阿健被气的火冒三丈的时候，一道带着一丝丝戏虐的声音传入了老鼠上校的耳中，紧接着老鼠上校脸色顿时就是一变。

    知道他和阿龙勾结的人可没有几个，只有他的一群心腹和阿龙那边的人罢了。

    “怎么？脸色忽然变了，难道说你们海军都不管罪恶的吗？”

    周昊一些不屑的从娜美家走了出来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七章 海军更加令人作呕【求订阅】

    .

    “你是什么人？什么时候轮到你来教训我了，竟然敢这么和我这个海军上校说话，而且我记得在可可西亚村没有你这一号人物吧，你一定阿龙那边的人，给我把他抓住。.”

    老鼠上校顿时一慌，但是很快就直接反应过来了，眼珠子一转立刻让自己的手下动手抓人。

    “怎么？自己和阿龙之间存在什么见不得人的勾当，所以现在忙着抓人是吧。”

    周昊一脸不屑的说道，整个村子的人也慢慢的聚集了起来。

    “我不知道你在说什么，你现在是在诋毁海军的声誉，我有权利直接逮捕你，海军是绝对正义的，容不得你这样的小人在这里污蔑我们海军的威严。”

    老鼠上校衣服我根本就不知道的样子说道，装疯卖傻估计就是这货最厉害了吧。

    “绝对的正义，真是令人作呕的词语，说实话大部分的海贼让我觉得作呕，但是此时此刻你们海军更加令人作呕，海贼至少293是正大光明的干坏事，而你们则是见不得人的垃圾。”

    周昊脸色如常的说道，而老鼠上校等人此刻就忍不住了，一个个将枪对准了周昊。

    “竟然敢如此诋毁我们海军的声誉，看来你的确是一个最大恶极的家伙，我怀疑你是革命的家伙，所以立刻当场击毙，开枪！”

    老鼠上校对着自己身边的人说道，顿时一个个海军二话不说直接开枪，大量的子弹就朝着周昊飞了过来，而这一幕刚好被走到门口的娜美给看到了。

    “不要！”

    娜美眼睛一缩，立刻大叫了起来，不过下一刻这些子弹就直接停在了周昊的面前。

    “我说娜美啊，我心在好歹也是你的船长了，你好歹信任一下你船长的实力好吧，我还没有这么脆弱，会被这种垃圾的枪支弹药给击中。”

    周昊一脸无语的说道，而娜美被这么一说忍不住小脸之上出现了一丝丝的气愤，她不过是担心周昊罢了，刚才猛地看到这一幕所以就下意识的开口了，完全忘记了周昊的实力。

    现在想起来也举得连有点热热的，直接傲娇的冷哼了一声就转身离开了。

    “真是一个不坦诚的小丫头，那么现在改轮到你们了，该怎么处置你们呢？”

    看了一眼老鼠上校等人周昊面前的子弹也全部对准了老鼠上校等人。

    “等等，你不能杀我，一旦杀了我就是招惹了海军，甚至于你会牵连到这个村子，娜美那个小丫头应该算是你的船员了吧，她倒是没事，但是这个村子的人一定会遭殃的。”

    老鼠上校顿时大惊失色，开始用威胁的话语威胁周昊了，但是周昊这一辈子最不怕的就是威胁，相对的，最讨厌的也是威胁，所以根本就不给老鼠上校任何的机会。

    “只要(befa)杀光你们，这一切都会算到我的头上，所以你们根本就没有讨价还价的筹码。”

    说着一发子弹直接倒飞了回去，猛地没入老鼠上校的脑门之中，瞬间老鼠上校就被击杀了。

    “饶命，饶命啊，我们只不过是在执行命令罢了！”

    其他的海军顿时就跪了下来，一脸惊恐的磕头求情饶命。

    “执行命令？这句话说的好，你们只是执行命令，而不管这是什么命令，难道说因为执行命令这件事情就不是你们干的了？真是可笑啊，所以你们还是去死吧。”

    周昊一阵冷笑，执行命令这句话他听得多了，妮玛因为你执行命令你就是无辜的是吧，开什么狗屁玩笑，事情是你干的就是你干的，什么狗屁的执行命令。

    按照这样的说法，屠杀了奥哈拉这么多居民的赤犬等人岂不是一点过错都没有，人是他们杀的，不管是不是执行命令，这笔账都要算到他们的头上。

    算到所有参与到这些事情的人的脑袋上。

    “搞定了，麻烦你们把这些海军的尸体都丢到海上去，顺便将关于我的消息给散播出去，这样也不至于拖累到你们，不要觉得是给我找麻烦，我还正愁着怎么提高我的悬赏呢。”

    周昊丢下一句话之后就回到了娜美家，至于阿健等人则是面面相觑。

    “听他的，毕竟他是强者，而且这件事情的确是不会我们可可西亚村可以包揽下来的，按照他说的做就行了。”

    最终阿健一咬牙说道，如果这笔账算到他们的头上，那么他们可可西亚村就完蛋了，以后估计也不用继续生活下去了，一个个绝对会被海军给干掉。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八章 收走橘子园 【求订阅】

    .

    “怎么样了，娜美，你已经决定和我出海了吧！”

    周昊看着面前的娜美说道。.

    “当然，不过诺琪高怎么办，留下她一个人在这里我不放心，但是如果我们离开了村子里面的橘子园又没有人打理，这可是贝尔梅尔留下的宝物，我~并不想舍弃。”

    娜美十分苦恼的说道，现在她十分的纠结，一方面她不想将诺琪高丢在这种地方，因为太危险了，特别是诺琪高也是一个美女，没有什么战斗能力可是很-危险的。

    “仅仅只是这个原因吗？如果只是这个原因的话我倒是可以帮你们解决。”

    周昊摸了摸自己的下巴之后说道，而娜美听到这句话的第一时间还没有反应过来。

    “你刚才说什么？你有办法解决这个问题？可是怎么解决？总不能把橘子园搬走吧。”

    此刻的娜美觉得周昊就是在扯淡，哪有这么简单可以解决的，要是真的这么简单她也不会这么苦恼了，搬走橘子园什么的根本就不可能好吧。

    “跟我过来吧，我让你们看看修真者的手段。”

    其实周昊即便是不用修真者的手段也可以做到，因为他的空间里面可是种植着仙豆，移植一个橘子园进去一点问题都没有，但是说白了太麻烦了，别人进入也需要他的允许才行。

    但是现在他有了修真者的手段就不同了，正好之前从毒神宗收获的芥子空间不少，足够将橘子园给改造一下来，带着娜美和诺琪高来到后山上之后橘子园就直接映入眼帘了。

    “看好了，这些手段以后你们也会有，现在先看看。”

    说完周昊就将自己的真元凝聚成了一只巨大的手掌，手掌的大小已经超过了整个村子的范畴，一掌直接切入大地之中，紧接着将整个橘子园都给挖了出来。

    而这样的行为动静自然不小，整个岛屿都仿佛是经历了大地震一般，不断的颤抖，而此刻整个橘子园都已经被他给一巴掌挖出来了！

    “太…………太夸张了吧，而且橘子园你是挖起来，但是放到什么地方啊！”

    娜美和诺琪高两人眼珠子一瞪之后都一脸无语的问道，虽然说十分震撼，但是没地方放好吧，总不能就这么托在手里吧。

    “当然有地方放，看好了！”

    周昊拿出一个芥子空间袋，对准橘子园一收，顿时整个橘子园就慢慢的缩小，然后飞到了周昊手中的这个小袋子之中，至于娜美两人已经完全惊呆了，她们表示自己从来没有见过这么奇葩的玩法，竟然这么简单就将橘子园给收走了，这算是什么啊。

    “记住我刚才说的话，这些招数你以后你们也要学，这不是所谓的恶魔果实能力，而是属于可以修炼出来的招数，所以以后你们就跟着我好好的学习就行了。”

    周昊将袋子丢给娜美之后两姐妹就开始对准袋子各种的研究，不过打开袋子之后她们就懵逼了，因为他们发现自己碰不到里面的橘子园。

    “别白费功夫了，你们现在一点力量都没有，这里面其实是一个小空间，我将这个橘子园放到了这个小空间之中，你们没有力量是碰不到的，等到出海之后我教导你们如何使用这样的力量，到时候就可以进到里面去了。”

    周昊看着一脸好奇的两姐妹无奈的说道，要怪只能怪修真界的东西的确是奇葩，基本上对于这些二次元里面的人都是各种的刷新三观。

    “太神奇了，你确定这种力量我们两人可以学习？”

    ....... ....

    娜美一脸好奇的问道。

    “当然，即便是没有灵根我可以给你们制造一根出来，这种方法虽然耗费十分巨大，但是我也有办法。”

    掠夺了整个毒神宗他也找到了这种方法，只不过制造一根灵根比起培养数十个出窍期付出的代价都要大，所以这挖一一般都是给那些大家族的人准备的。

    或者是哪一个老怪物的子嗣没有灵根倒是可以用这种方法弄一个，就是效果要看付出多少了，付出巨大的情况下这种东西可以匹敌地灵根。

    但是耗费的资源对应来说足够搬空一个合体期大能的全身家私，所以耗费太大基本上没有人会造出媲美地灵根的灵根。

    再者这两姐妹还没有测试过呢，说不定人家就有呢？要知道好歹娜美也是女主角之一吧，至于诺琪高人家也是和主角打过交道的，当然都有的几率太小，看看外面的测试结果就知道了，灵根这种东西真的是很少见。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九章 海上餐厅 【求订阅】

    .

    周昊带着两个女人出海了，经过数天的时间，他给两人做了一个灵根测试，意料之外的事情是娜美竟然有灵根，而且还是水木双属性地灵根，这倒是一个不错的惊喜。.

    只不过诺琪高没有，结果周昊用了几天的时间炼制出了一根人造地灵根，好在这点消耗对他来说倒是不算什么，毕竟他身上是一个大型宗门的底蕴，不是什么阿猫阿狗可以比的。

    “周昊大哥，快醒醒，前面好像有一个餐厅，我们要不要去吃点东西？”

    正在休息的周昊直接被两人给弄醒“三六零”了。

    “餐厅？原来是海上餐厅啊，也不知道剧情到什么地方了，那就上去看看。”

    周昊来兴趣了，海上餐厅的剧情基本上就属于超级装逼犯鹰眼出场那一段，至于其他人都是给他当陪衬的，当然也是索隆开始崛起的起始点，还有色厨子上船，娜美偷船的剧情。

    “不对，旁边好像还有一艘比较大的船，不过这艘船看上去就好像是经历的海难一般。”

    之前的注意力放在海上餐厅上，等到靠近一点才发现还有一艘比海上餐厅还要巨大的船只停泊在旁边，只不过这艘船的卖相不是很好，就像是遭遇了海难一样。

    “这个标记好像是克里克海贼团，我记得他们好像已经到伟大航路去了吧，而且是一个数十艘船只的舰队去的，怎么现在只剩下这么一点了！”

    娜美有点疑惑的看着这艘海贼船，既然出海了，娜美当然要好好的恶补一下海贼的知识，毕竟谁都不清楚到底会遇到些什么东西，所以每天都买报纸。

    现在看到克里克海贼团立刻就认出来了，这不就是那个东海霸主吗？

    “伟大航路可不是这么好混的，简单点来说东海这边就相当于新手村，悬赏最高也就几千万，但是到了伟大航路之后遇到的海贼基本上很多都过亿了。”

    “并且悬赏这种东西是根据作恶程度以及实力来划分的，这些家伙区区几千万的悬赏，就是人多了一点，遇到真正的强者根本就是不堪一击罢了。”

    看了一眼克里克的船之后周昊开口说道，东海的格局太小了，一个个就跟青蛙一样坐井观天，就好比索隆，被鹰眼给虐了一顿之后甚至于都开始怀疑人生了。

    要不是这货神经大条，内心十分坚挺的话估计已经被鹰眼给打击的毫无上进心了。

    “有这么大的差距吗？”

    娜美和诺琪高对于周昊所说的话抱有一定的怀疑，谁知道你说的是不是真的，不过最终她们还是选择了相信，因为她们知道周昊不会用这种事情来随便欺骗她们，没有这个必要。

    “轰！”

    猛然间一道恐怖的刀气划过海面，霎时间克里克的海贼船就直接被这道巨大的到底给切成了数块，而大海都被犁开了一道巨大的沟壑，海水不断的倒灌。

    “啊啊啊啊，怎么回事？刚才到底发生了什么？”

    娜美顿时就惊叫了起来，这么恐怖的东西她们还真是没有加过，这么巨大的海贼船就这么被分尸了，简直就是恐怖打了极点，她们毕竟刚刚开始修炼，就连炼气期都没到. ....

    更别说见识什么大世面了，这个世界的最强者估计实力也就在元婴期左右，就像是白胡子可以瞬间将数十里的大海给震成板块，实力差不多到了金丹期左右。

    如果算成战斗力的话就少的有点过分了，修真者的实力是集合倍数增长的，每上一层实力都会有巨大的提升，就像是周昊干掉的那些大乘期和散仙，基本上都给他带来上亿的收入。

    “刚刚好遇到这件事情，娜美我们靠过去，放心没有什么危险，别一副要死了的样子，你现在好歹也是一个修真者了，虽然说就连入门都还没达到，但是有我在放心吧。”

    周昊无语的看了一样生无可恋的娜美之后说道，这个小丫头太搞怪了，至于诺琪高则是在旁边偷笑，不过搞怪归搞怪，这艘船是被娜美控制的，但是用的真元是周昊自己的。

    对5.6此周昊也很无奈，本来可以全权交给娜美，但是娜美还没有入门好吧，除非是到了练气八层以上才可以自由的驱使这种船只，顺带一说这艘小船也是一样法宝。

    可大可小，上岸之后可以直接带走的那种，修真者经常用的手段，不过逼格高一点的都是在天上飞，或者是用大一点的船之类的，这种小船只有炼气期和筑基期才用。

    （感谢幻魔冰，妈的密码没了，混世，瞬间毁灭，尚尔东，轩飞焰阳，艾森艾雷，124……的月票，以及丨回忆丶曾经的催更票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第十章 世界观受创的索隆【求订阅】

    .

    海上餐厅的船只上，此刻一群人正目瞪口呆的看着面前的海域，因为刚才的一道斩击让他们都懵逼了，克里克的船被毁掉之后一艘仿佛棺材板一样的船就慢慢的晃了过来。..

    并且棺材板船只之上还点着两根绿色的蜡烛，只能说鹰眼这货无形装逼最为致命吧，就这么一丁点的船，而且这货一般打架都是用自己脖子上的小刀想想也是醉了。

    “竟…………竟然追过来了，到底是为什么？我们到底有什么地方招惹到你了，为什么一直要追杀我们到这种程度！”

    克里克此刻已经无法忍耐了，最后一艘船也被灭掉了，此刻的他变得有些歇斯底里了14。

    “追杀？你到底在说什么？我并没有追杀你们，只不过当时你们招惹了我，而我又有些无聊，所以就用你们来当消遣时间的东西罢了，说白了你们就是一群玩具。”

    鹰眼不屑的说道，对于他来说根本就不至于去追杀这样的几千万悬赏的海贼，这样只会掉了他的名声，他只不过是闲着无聊，而且又碰到这种不开眼的老鼠罢了。

    “无聊？仅仅只是为了无聊你就将我整个舰队都毁灭了！”

    克里克一脸的阴沉，这个混蛋竟然因为这样的理由就灭了自己整个海贼团，而此刻一群人终于反应过来了，原来这个克里克是被一个人给弄成这个样子的。

    “鹰眼的男人，没有想到会在这种地方见到，真是不知道运气好还是运气不好。”

    红脚哲普看了一眼鹰眼的眼睛之后都觉得自己的身体不受控制的颤抖了起来。

    “这个大叔是谁啊，感觉好厉害的样子！”

    忽然一个穿着红色马褂，带着一顶草帽的人一脸好奇的问道，瞬间哲普就像是看白痴一样得将自己的目光投向了这个少年，而这个少年赫然就是路飞。

    “笨蛋小子，你的声音给我放小一点，这个家伙可是世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克，号称鹰眼的最强的大剑豪，是所有剑客都追寻的存在。”

    红脚哲普瞬间就怒了，一脸愤怒的盯着路飞，很想将路飞的脑袋个掰开看看里面到底装了什么东西，看到这样的一幕竟然还能这么自然的说话，简直就是作死了作死，没大脑好吧。

    “终于找到了，这个家伙就是我一直以来不断追寻的存在！”

    看到鹰眼顺手将几颗子弹随便磕飞之后索隆的眼睛也亮了起来，然后就屁颠屁颠的跑去挑战鹰眼了，只不过最终的结果可想而知了，就连剑豪境界都没有到的索隆怎么可能是对手。

    就在鹰眼各种血虐索隆的时候周昊等人的小船也开了过来。

    “这个家伙还真是不要命了，不过这个叫鹰眼的家伙还真是够狠的，竟然用这么小的水果刀就将对方给打成了这个样子，这样做真是不知道该怎么评价。”

    看到鹰眼用水果刀血虐一位实力不错的剑客，娜美和诺琪高都觉得浑身不自在。

    “不过就是在装逼罢了，当然也是因为现在的绿藻头还值不得他动用后面的黑刀，人家毕竟是世界第一大剑豪，遇到什么人都动用自己的配刀的话就说不过去了，顺带一说这把刀是无上大快刀十二工系列的一把，自然不能随便乱用了，否则就是侮辱了。”

    周昊摇了摇头说道，而旁边的娜美就不一样了，诺琪高是十分的震惊，但是娜美的眼睛则是瞬间变成了贝利的符号。

    “喂喂喂，我说娜美，之前不是给了你一颗宝石吗？你随便找个地方就可以卖掉的吧，至于这么盯着人家的刀吗？那把刀虽然也很值钱，但是你也弄不到手好吧。”

    390

    周昊无语了，娜美竟然看上了鹰眼的刀，这才叫让人无语了。

    “我当然知道弄不到手了，不过这把刀的价值一定很高，不仅仅是无上大快刀之一，还是世界第一大剑豪的佩剑，要是拿去卖掉的话不知道可以卖到多少钱呢。”

    好吧娜美已经再度掉到了钱眼里面去了，甚至于将鹰眼看成了一个移动贝利库好吧。

    不过与此同时绿藻头索隆已经将鹰眼说服了，并且让鹰眼动用了黑刀，直接三下五除二给干掉了，然后鹰眼又发表了一堆各种逼格十分高的装逼话，简单来说就是给索隆打气。

    不过给索隆打完气之后鹰眼就将目光放到了周昊等人的身上。

    “从刚才就注意到你们了，明明是三个人，但是我的见闻色竟然只感知到了两个人。”

    鹰眼将目光放到了周昊的身上然后缓缓的说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十一章 小道尔【求订阅】

    .

    “见闻色霸气啊，不过也对以你现在的水平的确是无法感知到我的存在。(书^屋*小}说+网)..”

    对此周昊虽然愣了一下，但是想想也正常，他现在的力量完全内敛，简单来说就是根本就感知不到，力量全部都缩在身体之中，除非用肉眼看，否则根本就看不到。

    至于什么见闻色霸气更是无视了，他可是从龙珠世界出来的，龙珠世界对于气的控制已经达到了登峰造极的程度，不是区区的一个霸气可以比拟的，所以鹰眼感知不到他很正常。

    “无法感知到你的存在？但是眼睛却可以看到，在我的记忆之中不管是在伟大航路亦或者是在新世界都没有见过阁下这样的存在，阁下到底是什么人？”

    鹰眼有些疑惑，要是强者的话一定会被他记住，但是现在的周昊他确实没有任何的印象，但是他知道周昊一定是一个强者，能够内敛到这种程度的人他听都没有听说过。

    “是什么人你很快就会知道了，我记得刚才你们好像是用什么叫剑道的东西在战斗对吧，说实话你们的剑道真是让我觉得尴尬啊，不过是一种小道罢了。”

    周昊无语的说道，海贼世界的剑道真的挺尴尬的，不是说用刀就不叫剑道了，这是一种笼统的说法，但是说实话吧，他真的看不上眼。

    他现在金丹期顶峰的境界对于真正的剑的认识也远远超过这些人，根本就不无需固态的剑，他只需要凝聚真元，甚至于随便拿一根小草都可以将剑道的威力发挥出来。

    “阁下如此小看我等的剑道一定是拥有超强的剑道修为吧，那么就来一战，如何〃」？”

    鹰眼的脑门上也被周昊弄出了几根青筋，没办法，谁叫周昊这货太过分了一点，竟然说他们的剑道看起来尴尬，要知道这可是鹰眼自己修炼了一辈子的东西啊。

    “这个家伙到底是什么人？竟然敢说鹰眼的剑道看起来尴尬，还真是不知所谓啊。”

    不管是红脚哲普还是其他人此刻都无语了，自大也不至于自大到这种程度吧，竟然敢这么说鹰眼，特别是索隆，虽然身受重伤，但是眼睛却是在不断的冒火。

    “看来你是不服气啊，那么就和你玩玩，看看你能否接我一招，如果能够接我一招我就教导你一样新的东西，能够让你打破现在的极限的东西。”

    周昊说完左右看了一眼，然后直接用真元抓起了一根从克里克海贼船上流出来的碎屑，就是一根小木棍，而鹰眼看到这一幕之后是真的怒了，他从来没有见过有人这么瞧不起自己。

    “说好了能够接我一招我就教你一些新的东西。”

    说完也周昊也不给鹰眼愤怒的时间轻轻一挥，手中的木棍瞬间化作飞灰，但是却有一道恐怖的剑气冲天而起，长达百米的恐怖剑气，就连鹰眼都被瞬间吓住了。

    “不好，给我挡住啊！”

    鹰眼完全没有想到区区的一根小木棍竟然可以发挥出这么恐怖的力量，仅仅只是随便一挥竟然会出现这么恐怖的剑气，而且最重要的一点就是鹰眼发现躲不开。

    这一招是完完全全对准他来的，所以已经锁定了他，根本就不给他任何躲避的机会。

    “．～轰！”

    一道巨大的剑气直接和鹰眼手中的黑刀撞击在了一起，而剑气也被挡住了，但是鹰眼就不轻松了，全身的青筋都完全暴起，已经是将自己一百二十分的实力都用出来了。

    全身上下的衣服也被瞬间爆发的剑气乱流给轰成了一件乞丐装，不过鹰眼还是坚持着，海洋被剑气给激起了巨大的浪花，遮天蔽日一般的巨大剑气让所有人都感受到了死亡。

    就仿佛有人拿着一把刀顶住了他们的脖子一般，恐怖的剑气肆意乱飞，而鹰眼自己也被不断的往后推，剑气持续了半分钟之后才消失。

    而此刻的鹰眼双手颤抖，(钱诺赵)并且最让人震惊的是他手中的黑刀竟然被劈开了一道巨大的豁口，随着鹰眼手上的力量一松，黑刀掉落在一侧的甲板上，瞬间变成了两截，其中一截甚至于掉到了海水之中吗，至于鹰眼自己也忍不住喷出了一口鲜血。

    “断…………断了！世界第一的黑刀竟然断了！”

    红脚哲普和索隆两人都瞪大了眼睛不可思议的大叫了起来，这尼玛可是无上大快刀十二工啊，号称最恐怖的刀，完全不会损坏，否则也不会有无数人追捧了。

    但是现在竟然断了，这尼玛竟然断了你敢信？。

    百度.，看更多精彩内容

 第十二章 世界第一大剑豪换人了 【求订阅】

    .

    “断了吗？竟然断了！”

    鹰眼也只能苦笑了一声，不过紧接着又将自己的目光看向了周昊了，他现在的感觉就和当时索隆被他一把水果刀给放翻的时候的感觉一样，他都没有想到自己竟然还遇到了这种事情。..

    “怎么样？感觉不错吧，我说过了，你们的剑道让我看着尴尬，只不过是一种小道罢了，其实你也算是摸到一点入门的门槛了，但是还不够，远远不够。”

    “刚才我说了，只要你能够挡住我一招，那么我会教导你一些很有趣的东西，至少比你们这样的破烂剑道好多了，现在这一招你算是勉强挡住了。”

    说着周昊就挥出一道光芒直接没入鹰眼的身体之中，紧接着鹰眼就闭上了眼睛，周昊丢出去的是搜刮出来的一本可以修炼到出窍期的剑修的剑诀。

    他不知道鹰眼有没有灵根，但是也323不关他什么事情，鹰眼即便是无法修炼里面的东西，但是也可以借鉴，比他的破烂剑道好了不知道多少倍。

    而此刻的鹰眼则是陷入了一片幻境之中，在这片幻境之中他看到了一个绝世剑豪（自个认为的）踩着剑在天空之中翱翔，并且和无数敌人对战的场景。

    他从来都没有想到过可以踩着剑飞到天空之中，而这样的双刃剑也是他完全没有想到的，最终接收完所有的信息之后他对自己的剑道就出现了一丝丝的嫌弃。

    没错就是嫌弃，就像是本来一个穷潘浚忽然得到了一笔巨款，摇身一变变成了高富帅，对于穷潘克自然会出现嫌弃的意思了，所以此刻的鹰眼就是如此。

    “原来(befj)如此，原来我所修炼的剑道竟然如此不堪，这个世界上竟然还存在如此恐怖的剑道，传授之恩我鹰眼铭记于心，不过现在这个所谓的世界第一大剑豪的名号就不是我的了。”

    鹰眼醒悟过来之后也没有魔怔什么的，反倒是很快就接受了这种东西，看了一眼剩下半截的黑刀他也没有将这把黑刀丢掉，而是将其捡了起来，然后坐上自己的棺材板快速离开了。

    “我……我感觉我现在就像是在做梦一样，先是在东海这种地方看到了鹰眼，紧接着鹰眼被人一招击败，真是让人意想不到，从此以后世界第一大剑豪就直接换人了。”

    哲普一脸苦笑的说道，今天的这一切给他的冲击太大了，相对的旁边的索隆此刻也瞪大了眼睛，刚才从剑气发出的瞬间，到鹰眼离开之后他才完全醒悟过来，不可思议的看着周昊。

    他本来以为周昊就是一个侮辱剑道的人，但是现在人家鹰眼也说这玩意是渣渣了好吧，瞬间索隆整个人都不好了，甚至于怀疑自己修炼的剑道是不是假的，看看人家鹰眼。

    人家都说他们修炼的剑道简直就是破烂了，他不会去质疑鹰眼这个世界第一大剑豪，所以此刻一对眼睛开始炙热的看向了周昊。

    “我想起来了，厨师长，这个家伙好像只前段时间才悬赏的新人，赏金也达到了四千万。”

    一名厨师忽然想起来什么，拿出了一张报纸，而报纸上则是对三人的悬赏，周昊的最高毕竟击败了阿龙还干掉了一群海军，所以得到了四千万的悬赏。

    剩下的娜美则是悬赏五百万贝利，至于诺琪高则是没有，因为没有这个水准，反倒是娜美到处偷东西本来就已经被关注了。

    “什么狗屁的悬赏，新任的世界第一大剑豪竟然悬赏了四千万，海军都是吃屎的吧！”

    瞬间哲普整个人都不好了，妮玛刚才的鹰眼可是被一招给秒了，你竟然说能够秒掉鹰眼的人只价值四千万，简直就是睁眼瞎好吧，以至于哲普直接将报纸给丢到了地上。

    “好厉害，你实在是太厉害了，来做我的船员怎么样？”

    忽然路飞一句话让所有人都懵逼了，包括还在想方设法想要报复的克里克也是如此，不可思议的看着路飞，面对这样的强者竟然还敢这么说，这不是在找死是什么？

    “果然，如果不这么说的话估计你也就不是路飞了！”

    周昊都被路飞弄了楞了一下，不过很快又笑了起来，很不错，这很路飞，要是不这样他也就不叫路飞了。

    “你认识我？可是我不认识你啊！”

    路飞也疑惑的看着周昊，包括其他人也是如此，一个个都意外的看着周昊，不知道他怎么认识路飞的，一个个都竖起了耳朵。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十三章 色厨子山治 【求订阅】

    .

    “蒙奇・D・路飞，海军英雄中将卡普的孙子，不过却出海做了一个海贼，你觉得我为什么会认识你，这个世界上姓氏为蒙奇的人很多吗？”

    “不过话说回来，身为一个海军中将的孙子竟然出海当了海贼，真是不知道该说什么。..”

    周昊十分的无语，这个世界对于海贼的定位是十分奇葩的，当然其中一部分也是世界政府的锅，可以说世界政府就是傻逼，将自己往死路上逼。

    一部分海贼一开始出海仅仅是为了冒险，说白了就是探险家一样的存在，包括路飞等人都是如此，他们的性质本身就不是海贼，但是只要招惹海军和世界政府，就会被变成海贼。

    当然这是一开始，久而久之随着时间的推移，大家的概念也就不同了，出海作恶的人是海贼，寻找宝藏的人是海贼，冒险的人也是海贼，想想也是~醉了。

    海贼这个概念完全不知道该怎么形容，在这世界烧杀抢掠是海贼，冒险是海贼，直接无法定位，弄得整个世界都乱七-八糟的。

    “卡普…………卡普中将的孙子？这个家伙竟然是卡普中将的孙子，身为英雄中将的孙子竟然当了海贼，这怎么可_能！”

    瞬间无数人眼珠子都瞪了出来，包括索隆和乌索普等人，他们是万万没有想到路飞的后台竟然这么硬，简直就是超级壁障好吧，人家卡普可是几乎将海贼王罗杰追到绝境的存在。

    现在自家船长变成了这样的存在他们还真是无法接受。

    “怎么了？很难接受吗？其实也不是很难吧，那边那个长鼻子的家伙，我记得你的老爸可是四皇之中红发海贼团的第一狙击手耶稣布，你觉得你的后台够大吗？”

    在众人一阵懵逼的时候周昊再度丢出了一个深水炸弹，然后就连乌索普自己都懵逼了，他一直以来都是喜欢说谎，形象方面也是根据匹诺曹来的，但是这一次他懵逼了。

    他完全想不到自己老爹竟然这么牛逼，不过他的老爹基本上没有怎么见过他，所以他也不清楚啊，过去一直喜欢吹逼，但是这一次发现吹逼竟然变成了事实，他也很无语好吧。

    “这一船人到底是什么情况，背景都有这么大的吗？船长是海军英雄中将的孙子，船员是四皇之中鼎鼎有名的船员，还能更坑爹一点吗？”

    一群人的内心飘出了这样的想法，一个个反正都相当的无语。

    “好了，该说的我都说了，本来是打算来吃饭的，不过看这个样子你们也需要花费一定的功夫来重新修复一下船只吧，这一次我就不跟着掺和了，先走了。”

    说着周昊就打算直接离开了，不过下一刻成为色厨子的山治就发挥出了自己好色的品质，也不知道文斯莫克这一家子是怎么弄得，是不是基因里面还掺杂了好色基因。

    仔细想想山治的几个哥哥在看到娜美的瞬间那眼珠子几乎都瞪出来了，想想都觉得无语。

    ・ ・・・・求鲜花

    “请务必稍等一下，虽然说船只受损了，但是内部设施还很正常，请务必让我招待你们。”

    色厨子看到诺琪高和娜美之后眼珠子瞬间变成了爱心形状，然后十分绅士的说道，但是这种绅士也不过是假扮的罢了，这货的内心可是好色到了极点的。

    “这样啊，也可以。”

    周昊说完就带着娜美两人进了海上餐厅，至于其他人交给路飞他们搞定就行了，反正他的实力也足够了，而红脚哲普也快速的跟着进了餐厅，他不放心山治这货。

    ... .... ...

    山治是什么样的货色他哲普知道的清清楚楚，要是招惹了这一位说不定他们的餐厅就完蛋了，所以他表示不能让山治随便乱来，所以立刻进去帮忙了。

    为了防止山治这货色心爆发对人家的女眷出手，以至于弄得人家发怒，所以哲普可以说是全程监视，只要山治露出一点色心，直接一个爆栗就下去了，弄得山治都无比的苦闷。

    最终一顿饭就在山治的愁眉苦脸之中完事了。

    “混小子，记住了，你现在根本就不能招惹人家，就连那个鹰眼都不是他一合之敌，你上去算什么，我这种糟老头子死了就死了，但是你还年轻。”

    哲普看着山治摇了摇头，老头子为了这个小年轻可谓是付出了很多啊，说实话哲普这货也算是一个老好人了，否则山治早就被哲普给干掉了，哪里还有机会当什么厨师之类的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十四章 索隆想拜师 【求订阅】

    .

    “这海上餐厅的东西虽然算是别具风味，但是比起周昊大哥做出来的东西还是太难吃了一点，只能说勉勉强强能够入口吧。(书^屋*小}说+网).”

    娜美一脸无奈的说道，吃惯了周昊弄出来的好东西再来吃这些东西说实话对他们就是一种折磨，所以他们现在也很无奈好吧，以后想要吃好东西只能跟着周昊了。

    “知足吧，在这种地方吃到这种级别的东西已经很不错了，你以为谁都和我一样拥有厨神的功力啊，这可不是一般人可以弄出来的！”

    周昊一“七二零”脸自傲的说道，完全忘记了自己的厨艺也是从神龙那里弄来的，不过这货也是闲得慌，许愿次数太多，以至于都没有什么想法，随便乱许愿，想起什么就是什么。

    “请…………请稍等一下，我要挑战你！”

    在周昊等人想要离开的时候忽然一道声音传来，然后三人一回头就看到了被包的仿佛木乃伊一般的索隆，这货拿着仅剩的一把合道一文字冲出来了，打算挑战周昊。

    “拜托，你连鹰眼都不是对手，人家轻轻松松把你的两把刀都弄碎了，至于这一把虽然质量比较好，但是别忘记了鹰眼那个家伙的黑刀都被我给毁了。”

    “而且我记得你当初去挑战你的老师耕四郎的时候就是耍无赖吧，甚至于说出输了你就拜师这种话，你不会把这种招数用到我这里来吧。”

    周昊一脸怪异的看着索隆，这货说不定真的会做出这种事情也不一定，毕竟是有前科的。

    “你…………你是怎么知道当初我挑战耕四郎老师的事情？我可从来都没有和别人说过！”

    瞬间索隆就大惊失色了，这尼玛还玩个屁啊，自己老底都被别人给翻出来了。

    “很奇怪吗？我连路飞他爷爷是海军中将都知道，乌索普他老爹是四皇的船员也知道，对了看着这里没人再再和你说一句，其实路飞的老爸就是现任革命军首领蒙奇・D・多拉格。”

    “怎么样？惊喜不？意外不？是不是觉得很牛逼，祖孙三代，当爷爷的是海军的招牌，当爹的是反政府的世界最恶罪犯，当孙子的则是一个想要成为海贼王的海贼。”

    “说实话这种构造的家庭真的是比较扯皮，这个情报算是附送给你的，至于挑战我，你还是想想怎么追上鹰眼再说吧，对了想要追上那个家伙继续修炼这种垃圾见到对你来说根本就没有什么机会，算我提前投资，我很想看看你未来的成就如何！”

    说完周昊根本不给索隆回神的时间一到光芒就没入了索隆脑部，之后索隆就发现自己的脑海中出现了一部十分恐怖的剑法，而且其中的境界也是他完全没有见过的。

    这本剑诀就是之前给鹰眼的那一本，他很想看看这两个人同时修炼这玩意，随着时间的推移到底是谁更加强悍一点，当然短时间是看不出问题的，短时间索隆绝对跟不上鹰眼的脚步。

    鹰眼在剑道方面的造诣不是他可以比拟的，所以只能靠时间来不断的追赶，这算是他的恶趣味之一吧，留下还在懵逼的索隆周昊就带着娜美两女继续出发了. ....

    “周昊大哥，你刚才说的那个草帽小子的家室是不是真的？”

    终于，在行驶了一段路程之后娜美终于还是忍不住问出口了，她好奇啊。

    “我还以为你能够忍到什么时候呢，没错，这一家子都是坑货，而且不仅仅是这样，路飞有着两个结拜兄弟，一个现在是革命军参谋长，一个则是白胡子海贼团二番队队长。”

    “而且这小子和红发的关系很好，所以一旦这小子出了一点问题，敢动他的人就会同时面临海军，革命军，两个四皇队伍的追杀，想想都觉得奇葩。”

    周昊十分的无语，路飞这货只能说后台太强，妮玛这也是一个真正的太子爷好吧。

    算起来死神里面黑崎一护老爹黑0.1崎一心本来也是贵族，名为志波一心，是志波家的人，要是真的算起来黑崎一护这货也算是太子党吧，三大民工，火影，海贼外加死神，主角都是大背景，只不过前期混的都有点差强人意。

    路飞被养在山贼家里，鸣人更是被欺负的死去活来，至于一护好的一点，但是还不是照样天天和人干架，而且母亲基本上也是因为他死的，导致的结果就是悲剧。

    当然这些东西都是题外话，不过这三个家伙的相似点还真是蛮多的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十五章 打劫斯摩格【求订阅】

    .

    “还真是一个大背景的家伙，那么我们接下来去什么地方？直接前往伟大航路吗？”

    跟了周昊一段时间的两人已经对大海上的势力比较了解了，所以对于此刻路飞的后盾她们只能吐槽太尼玛恐怖了，只能说路飞够牛逼吧。.

    “去罗格镇一趟，我们现在进伟大航路就会变成没头苍蝇了。”

    “为什么？我们现在物资多的是，完全可以直接进入伟大航路吧，去罗格镇干什么？”

    娜美和诺琪高都十分的疑惑，不明所以。

    “进入伟大航路之后海图就没用了，指针也没用，所以进入伟大航路需要永久指针，因为各种磁场等等的缘故，必须使用永久指针才能找到目标地点。”

    周昊摇了摇头说道，这里什么地方会有永久指针，当然是罗格镇了，即便是别人没有，但是海军一样可以有，这些海14军都通缉他了，他也没有任何的心理负担。

    他虽然不去作恶，但是给海军找点恶心事情还是可以做到的。

    “原来如此，看来伟大航路还真是比较特殊呢，那么就出发吧，目标，罗格镇！”

    娜美快速的指挥着的小船开动，这玩意是修真者用的东西，速度极快，甚至于可以飞行，不到一天的时间就冲到了罗格镇的巷口，登陆之后娜美第一件事情就是卖东西去了。

    周昊给她的宝石她还没有卖掉呢，最终经过一番讨价还价，娜美将这玩意卖了一个天假，看看人家珠宝店老板的表情就知道这一趟赚不了多少钱了，否则也不至于愁眉苦脸了。

    有了钱娜美自然就有了底气，即便是再怎么吝啬她也不会对自己和自己的姐姐吝啬，所以两人就去逛街买东西去了，至于周昊，说实话他可不敢跟着去，女人逛街的威力太大。

    他可是经历过的，所以周昊直接来到了罗格镇的海军支部。

    “你是什么人？此处是海军支部，现在人等不得靠近！”

    两名士兵直接拦住了周昊的去路，不给他一点进去的机会，毕竟这里可以说算是军营吧，军营可不是什么人都可以进去的，不过很快两人就发现面前的周昊有点面熟。

    “别看了，我就是前一段时间被你们悬赏了几千万的那个家伙，把你们的老大斯摩格给我叫出来，我有事情找他，赶紧的，别浪费我的时间！”

    周昊毫不犹豫的将自己的身份说了出来，顿时一群士兵直接懵逼，见过胆子的大的海贼，但是没有见过胆子这么大的海贼，跑到罗格镇的海军支部来堵大门了，这是多嚣张啊。

    “开枪，这个家伙是最罪大恶极的海贼，拉响警报开枪！”

    一群海军瞬间就乱了阵脚，不过很快就直接敲响的警钟，顺带的是地面上的一群海军都朝着周昊不断的开枪，一阵乱枪过后，海军们都被吓到了，因为子弹无法伤到对方。

    所有的子弹都停留在周昊的面前，无法再进分毫，被他的护体真元完全给挡住了。

    “虽然说你们很热情，但是这玩意我可不打算要，还是还给你们算了，接着！”

    自然瞬间就倒飞了会拉，一个个海军被这一幕给吓得完全无法动弹。

    “白拳！”

    猛然一阵怒喝传来，紧接着一道道白色的烟雾就将众多海军给围了起来，子弹全部打到白色的烟雾之上完全失去踪影，就仿佛石沉大海一般，一点风浪都没有。

    “真是够嚣张的海贼，竟然找上我们海军来了，不过今天算你倒霉，遇到了我斯摩格，放心吧，很快我就可以让你去推进城待着了，你这样的海贼只配待在推进城。”143

    斯摩格叼着两根大大的雪茄出场了，只能说这货是一个超级烟鬼吧，抽一支还不够，一口气抽两只，让人无语到了极点，而他的身后则是跟着一个戴着眼镜的女孩。

    “大名鼎鼎的白猎人斯摩格，你刚才说的话我很感兴趣啊，我想知道我到底是犯了什么罪，能不能给我解释一下？怎么就罪大恶极了！”

    周昊顿时就乐了，他最喜欢这种打脸时间了，特别是对斯摩格用，总所周知斯摩格也算是还存在正义的人，虽然说被形势所逼，但是在海军里面正义还没有怎么变质。

    “罪名？你还问我罪名？可可西亚村你干掉的老鼠上校，还有那些海军，你竟然还问我罪名是什么？”

    斯摩格瞬间就怒了，而且由于海上餐厅的事情刚刚发生没多久，所以他还不知道周昊的恐怖之处。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十六章 忽悠斯摩格【求订阅】

    .

    “老鼠上校？你还好意思和我说这个叫老鼠的家伙，斯摩格，看来你是太悠闲了一点，你算是整个东海这边最高的掌权者了吧，但是在你的管理之下整个东海变得乌烟瘴气。..”

    “看看这些东西，这是我在那个海军支部找出来的东西，看完之后再下结论。”

    说着周昊将自己准备好的一大堆文件丢给了斯摩格，对此斯摩格很好奇，为什么周昊会说出这种话，而且看到周昊的样子他觉得自己已经胜券在握了，所以也就随便看了两眼。

    但是看完这些东西之后他的脸色就黑了，并且越看越黑，整个人都不好了，后面的士兵们看到这一幕还以为这货魔怔了，一个个十分担忧的大叫。

    “混蛋，他们怎么敢，竟然做出这种事情，这群该死的混蛋！”

    斯摩格瞬间就暴怒了，这里面记载的是老鼠上校和阿龙联合了多年以来干的事情，很多都记录在案，而且证据确凿，此刻的斯摩格不相信都不行。

    可以说这上面记载的东西足够将老鼠上校所在的整个支部的人都枪毙十次不止了，这已经不是什么正义的海军了，甚至于连海贼都不如，一群寄生虫垃圾！

    “怎么样？现在还有何感想？觉得海军很正义吗？我记得战国好像说过一句话对吧，海军是绝对正义的，海军的绝对正义也不容有误，你知道这件事情给战国知道后果会是什么吗｀ 「？”

    “他会将这里面的罪名全部都按到别人的脑袋上，如果阿龙还活着就是按在阿龙脑袋上，现在阿龙被干掉了，但是实情他还不清楚，所以一旦他知道就会按在我的脑袋上。”

    “其实这样的例子一点都不少，海军说白了就是世界政府的走狗，在天龙人面前，所谓的海军整体就像是一坨屎，请恕我说话就是这么直白。”

    “天龙人当街找人当自己的奴隶，而海军则是连屁都不敢放一个，纯粹的就是一群垃圾，一个天龙人被打，则是需要大将前往帮忙，渍渍，说实话大将还真是不值钱啊。”

    “还有二十年前的奥哈拉事件，那件事情你知道吗？就是因为奥哈拉的学者们研究古代文字，想要将空白的一百年公之于世，于是乎就遭到了屠魔令的袭击。”

    “甚至于一艘船上的所有平民被现在的海军大将赤犬直接一拳全部都干掉，让一个八岁的小女孩变成了一个通缉犯，甚至于悬赏八千万，说什么想要灭掉整个世界之类的胡话。”

    “你应该不知道这件事情吧，而海军做出这种事情的例子多不胜数，还有很多很多，现在的海军就是一群垃圾罢了，完全没有什么好的地方，唯一的好处就是还能抓一点海贼。”

    “但是相对的，海军是不分青红皂白的，比如说这个老鼠上校的事情，他们永远不会想到会不会问题出在自己人身上，而只会想着这事一个海贼的错误。”

    在周昊说话的这一段时间中，越来越多的海军聚集了过来，听了周昊的话之后更是一个个都握紧了拳头，咬紧牙关，甚至于很多人都露出了不可思议的表情。

    包括斯摩格也是如此，他的脸上现在越来越多的青筋暴起，对于海军的正义瞬间出现了一道巨大的裂纹，而这道裂纹是永远都无法弥补的，因为海军并不是绝对的正义。

    但是海军却很恶心，他会让所有人都觉得他正义，但是却像是一坨狗屎一样。

    “．～怎么？还不相信吗？不相信的话你可以将这些东西教给战国，我相信战国会给你给你一个满意的答复，你会知道海军内部到底是多么的邪恶和黑暗以及腐朽。”

    “对了，说的太开心差一点忘记了，你们有没有永久指针，接下来我们要去伟大航路，第一站的话应该回去阿拉巴斯坦，那里是鳄鱼的地盘，说起来那(诺好的)个家伙搞出来的事情也不小。”

    “斯摩格，如果这一次你还不死心的话可以追着我们到阿拉巴斯坦，接下来你就会看到海军到底会有多么的无耻了，绝对会超乎你的想象。”

    说完周昊就等着斯摩格给出自己回应。

    “我…………我不知道你到底说的是什么意思，但是我会去验证，另外把永久指针给他，我们到伟大航路再见，我会看着你所承诺会发生的一切。”

    斯摩格此刻心里很不好过，因为海军的正义给了他一个重大的打击，他开始怀疑正义了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十七章 来晚的新闻报道 【求订阅】

    .

    “开玩笑的吧，世界第一大剑豪竟然被人击败了，而且仅仅只是一招，就连无上大快刀十二工的存在都被斩成两段，真是…………真是大新闻啊，赶快给我写稿子，立刻发布。.”

    终于海上餐厅的人也将所见所闻给传出去了，甚至于还有人用电话虫记载了这一幕，所以一瞬间整个东海都沸腾了，各种新闻被传到各个角落，甚至于伟大航道和新世界。

    他们这些小报社想要崛起不仅仅需要新闻还需要靠山，所以在四海的报社往往都会有伟大航道的报社作为自己的后盾，这条新闻一出来立刻被传的满世界都是。

    报社的速度配合新闻鸟，各个区域都有自己的覆盖范围，用不了多久整个世界都知道了，世界第一大剑豪直接换人，甚至于连鹰眼的配刀都被断了。

    海军本部马林梵多，此刻战国610的办公室之中，也有几个人在盯着这一则新闻。

    “好吧，都说说有有何感想，之前东海罗格镇的守军上校斯摩格也将搜集到的老鼠上校的所有罪证都交给我了，现在看来这个叫周昊的人并不是什么大奸大恶之辈。”

    战国也无奈的揉了揉自己的脑门，莫名其妙的通缉了一个人，因为这个人干掉了一个上校，但是现在这种情况让他无语到了极点，这尼玛刚刚悬赏了几千万，结果人家就干翻了鹰眼。

    甚至于战国此刻都觉得无比的震惊，鹰眼的实力在七武海之中无疑是靠前的，甚至于站在顶峰行列，即便是大将估计都不遑多让，毕竟见到方面可是可以和四皇香克斯一战的人。

    但是也就是这样的一个人被一招干翻，这让战国怎么想，这样天下人怎么想，这诺达的一个海军本部，有谁有本事敢说自己一招能够干翻鹰眼的。

    还有那把黑刀，无上大快刀十二工的存在，谁能够想到这样的武器会被砍成两半的，根本就没有想过好吧，但是此刻的战国也无比的恼怒，因为他的动作太快了。

    就在昨天他让手下将那些脏水给泼到了周昊的身上，声称周昊这货和阿龙勾结，然后两者干掉了老鼠上校，并且因为分赃不匀等等理由最终周昊干掉了阿龙。

    并且他已经将周昊的悬赏给涨到了六千万，此刻他算是无比的后悔吧，谁叫他动手这么快的，甚至于他现在有点记恨这些所谓的报社，妮玛就不能早点报道的吗？

    “能有什么想法，我只知道你招惹了一个十分强悍的家伙，如果这上面报道的都是真的，那么你就算是招惹到了一个新的堪比四皇级别的存在。”

    卡普一边吃着东西一边缓缓的说道，老鼠上校这件事情是(beai)让他最生气的，因为这货是在东海作威作福，这种罪责足够将整个海军支部都枪毙十次了。

    他提倡的是将老鼠上校等人的罪责放出去，并且将周昊的悬赏撤销，但是战国和他说的是海军需要绝对的正义，绝对不能出现任何的邪恶，所以现在问题来了。

    一意孤行之下的战国成功的给自己海军等人招惹了一个十分强悍的存在。

    “哎呀呀，这还真是让人苦恼啊，不过毕竟是报纸，这种东西一般都夸大事实，否则估计也没有人看报纸了，莫名其妙冒出这么强悍的强者可能吗？”

    黄猿一脸懒散的说道，不过很快就被卡普给直接打断了。

    “黄猿，不要太大意了，别忘记了当年出现的那些强者，最终都莫名其妙的消失了，你难道当时就不觉得很奇怪吗？这个家伙也是莫名其妙的冒出来。”

    卡普忽然想起了当年他们纵横大海的时代，当时的时代无比的混乱，不知道从什么地方出现了大量的人群，不断的变强，但是最终都莫名其妙的消失了，以至于卡普都相当觉得苦闷。

    当然如果周昊知道卡普所描述的一切的话就会想到是这个第二世界所属的现实世界了，那个现实世界估计进来的时候并没有碰到剧情开始的年代，而是在卡普这一代去了。

    但是随着发展他们突入联邦之后就转修修真体系了，即便是没有灵根的人都想方设法的开发其他的能力，进这个世界的战斗力也有这么一点，所以他们想要变强必须重新找出路。

    而也是因为强者们找到了更好的路子，这些在这个世界混的人自然也就跟着走了，所以导致这个世界大量强者莫名其妙的消失，剧情也回到了正轨之上。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十八章 招惹到底 【求订阅】

    .

    “波鲁萨里诺说的不错，报纸这种东西不一定就可信，虽然说无上大快刀断了，但是别忘记了这种无上大快刀也是认为制造出来的，所以想要弄断这种东西办法也不少。(书=-屋*0小-}说-+网)..”

    “其次这种消息是根据传闻来的，即便是这上面的照片也仅仅是照片罢了，没有完整的影像谁都不清楚到底是怎么回事，毕竟一句话在无数人嘴中传过之后也会变质。”

    说实话战国此刻是有一点小心思的，他不想让所有人都觉得他战国给海军本部招惹到了一个非常大的敌人，所以无奈之下只能就这么说了，他自己也有点不好~受啊。

    “随便你们吧，反正这个家伙也不是我招惹的，但是记住了，千万不要小看这个世界上的所有人，否则一定会吃大亏的，另外战国，老夫-要回一趟东海！”

    卡普忽然开口说道，不过这个节骨眼上回东海让战国有点懵逼。

    “都是路飞这个混小子，这个混小子竟然出海当海贼了，当初艾斯我就没有挡住，路飞不论如何我也一定要挡住，否则再怎么下去可就糟糕了，还有东海的海军我会负责调查一下，一旦再有这样的情况出现，老夫绝对不会手软！”

    卡普说着眼中冒出了一股股的火光，他平生最在意的东西，一个是家人，一个是海军，这两者现在都出问题了，所以卡普忍不了了，特别是海军的脸面。

    在他所在的东海竟然出现了这种事情，让他这个当海军英雄中将的人脸往什么地方放啊，简直就是扯淡好吧，所以他要回东海，一个是为了堵住路飞，一个是为了清理东海。

    “好吧，那么给你一个月的时间，将东海那边的事情都给我弄清楚了，还有别再让你的家人随便乱来了，我们海军已经经不起你家人的折腾了！”

    战国想起了多拉格，这个家伙就是因为看到了海军和世界政府的黑暗面，然后直接判出海军，并且组建了超级势力革命军，被世界政府称之为最凶恶的罪人，毕竟人家是打算弄他们。

    弄他们世界政府，所以就算是五老星脾气再怎么好也无法忍耐了，更何况五老星脾气还不好，加上一群天龙人，所以多拉格自然也就成为了最凶恶的罪人。

    “喂喂喂，我们是不是跑题了，这个叫周昊的家伙应该怎么办，即便是他的实力没有报纸上说的这么夸张，但是击败了鹰眼是一件事实，伟大航道已经有人看到鹰眼背着半截刀的身影了，所以鹰眼被击败，黑刀被斩断已经是必然的事情了。”

    黄猿忽然开口说道，这写人怎么说着说着就说到别人身上去了，这还真是偏题了。

    “现在想要撤销悬赏令已经不可能了，即便是撤销了这个人也应该已经记恨上海军本部了，所以干脆一不做二不休的将他的赏金提高到一种层次，正好他也马上进入伟大航路了。”

    “利用伟大航路上想要出名的海贼以及渴望金钱的彘狗们给他找一点麻烦，然后让海军盯着，一旦发现有什么可乘之机直接将他逮捕就行了。”

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    鹤沉思了一下开口说道，既然已经是敌人了，而且人心隔肚皮，换做这里的任何一个人，就这么被通缉还被泼脏水，估计没有人会觉得自己可以静下心来和敌人老老实实的谈话了。

    所以梁子已经结下了，那么就不用管这么多了，直接通缉就完事了。

    “那么就照鹤的说法办吧，海军的正义不容有失！”

    ... ........

    战国最终一锤定音的说道，而在场的人只有卡普一个人忍不住叹了一口气，现在大将也只有一个黄猿在，至于其他人都出去干活去了，毕竟就算是大将也不能随时在海军本部窝着。

    他一个战国不能随便乱来已经足够了，至于海军大将说白了也是战斗力，所以都出去抓捕海贼去了，不过也是赤犬这货不在了，否则估计办公室都要被烧了。

    “那么接下来给他定位的悬赏就在八亿吧，这个价格已经足够了，完全可以将整个伟大航路海贼的注意力都放到他的身上，从六千万直接提升到八亿，总会有人忍不住的。”

    战国沉思了一下之后说道，八亿的身价即便是在新世界都不是很常见，所以周昊这样的身价在伟大航路基本上算是被盯上了，那些海贼可都是一群亡命之徒。

    就是因为名号他们才会奋不顾身，好比克洛克达尔挑战白胡子，莫利亚挑战凯多一样。。

    百度.，看更多精彩内容

 第十九章 各方反应 【求订阅】

    .

    海军这边已经将周昊的名号给打出去了，至于罪名就是击杀海军上校，当然还莫须有的将阿龙的事情也继续保留，简单来说他们就是要将周昊招惹到底。.

    但是战国他们做这种事情已经不是一次两次了，只能说是新车熟路了，什么狗屁的正义，在时间的不断侵蚀之下早就没了，只要还有天龙人和五老星在，只要还有世界政府在，海军的正义就是放屁，甚至于比放屁还要臭不可闻，典型了当了婊子还有立牌坊。

    海军对周昊的悬赏不断更新，自然“三五零”也引起了其他人的目光，特别是周昊击败了鹰眼，并且弄断了无上大快刀十二工的黑刀之后，无数人对周昊也有了不一样的看法。

    新世界自然也有人注意到周昊了战力了，就好比白胡子，不过对于白胡子来说根本就不算是什么，因为他白胡子够强悍，他白胡子的实力很强。

    就好比他比喻赤犬的岩浆只能在生日宴会上点蜡烛之类的，甚至于红发等人他也不放在眼里，唯一能够被他重视的人只有他认可的人，好比他这些儿子。

    一旦任何一个人出了一点问题，白胡子都会暴走，其他人即便是实力强悍白胡子都不会太注意什么，因为他就是这样的一个人，身为世界最强他也有这样的底气。

    当然白胡子不在乎，不代表其他人不在乎，新世界蛋糕岛之上，此刻的大妈自然也看到这则新闻了。

    “新的世界第一大剑豪，有趣有趣，克力架！”

    长得无比凶残的夏洛克玲玲此刻也注意到了这则新闻，而周昊的长相成功的吸引了她。

    “在的，妈妈，有什么吩咐吗？”

    一个身材巨大的人开口问道，这个人赫然就是克力架，不过他现在是躲在自己的饼干铠甲里面罢了，夏洛克玲玲一呼唤他自然就听到了。

    “这个小家伙不错，邀请他来参加茶话会，新的世界第一大剑豪，这个筹码足够了。”

    不得不说大妈就是一个超级联姻狂魔，当然他现在不是想要联姻，而是打算给自己找一个新的丈夫，如果说别的男人是人渣的话，大妈就是一个超级人渣。

    因为这货有四十几个丈夫，并且一旦玩腻了就直接丢了，她看重的只有基因，并且还喜欢到处和人联姻，随时将自己的女儿给送出去，这就是她一贯的手法，种猪一个。

    “知道了妈妈，我会将这个家伙带来参加茶话会的。”

    克力架接到大妈的命令之后就离开了城堡，而大妈很快又再次陷入了无数的甜点之中，不得不说四皇都他娘的是神经病，喜欢认儿子的，喜欢自杀的，喜欢拿自己的面子到处炫的。

    还有这种喜欢当种猪并且将自己的儿女不断的联姻的奇葩，没有一个是正常的。

    除了蛋糕岛之外凯多表示自己也很感兴趣，因为连无上大快刀都能够毁灭，那么是不是也能够干掉他呢？所以凯多也朝着伟大航路进发了，不过他是自己去的. ....

    他想要看看周昊到底是不是真的可以将如此坚硬的东西都毁灭，那么说不定也会让他自杀成功，当然到时候他是不是真的现实就是另外一个问题了。

    四皇之中两人都对周昊感兴趣了，其他的小势力就更别说了，整个伟大航路的海贼和海贼猎人都将目光放到了这颗价值八亿贝利的脑袋上，至于娜美和诺琪高两人由于在这艘船上，所以最终也被悬赏了，只不过一个是三千万，一个是四千万，悬赏的不是很高。

    可以说整个世界这一次都被周昊给搅动了，至于报纸上的罪责，只要是有点脑子的人都知道这玩意是假的，世界第一大剑豪和一个区区的鱼人小喽合作，还分赃不匀，傻子才会相信好吧，当然即便是无数人知道这条消息，但是他们也不会说破，没有这个必要。

    东海，罗格镇，此刻周昊等人早就已经进入伟大航道了，但是斯摩格此刻的脸色是越来越难1.0看了。

    “斯摩格大哥，您没事吧！”

    身为助手的达斯琪一脸担忧的问道。

    “没事，通知其他人，我要进入伟大航道，没想到本部那边竟然真的做出这种事情，我要看看他们到底还能做出什么违背了正义的事情！”

    斯摩格将手中的悬赏单撕的粉碎，对于海军的正义他再一次看到了不一样的一面，包括达斯琪等人都是人如此，之前周昊说的话他们可是都知道的清清楚楚。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十章 阿拉巴斯坦 【求订阅】

    .

    “轰！”

    伟大航路不知名海域，数十艘海贼船和海贼猎人的船只不断的朝着中央的一艘小船开火，大量的火炮不断的轰击着船身，不过这些炮弹却没有多大的用处，都被挡住了。(书屋 shu05.com)..

    在船的外层就好像有一层看不到的保护层一般保护着这艘船，而其他的船攻击则是显得越发的无力，完全伤不到中央的船只。

    “战国这个家伙还真是会给我加罪名，竟然泼脏水，这种招数都用出来了！”

    看着手中的报纸周昊倒是没有生气，因为他知道战国秉性，这货简单来说就是容不得别人说海军半点不好，一旦说了你就是海军的敌人，海军就追杀你到死。

    “可恶的海军，竟然将这些罪名都放到周昊大哥你的头上了，明明都是阿龙那个混蛋和老鼠上校搞的鬼，实在14是太可恶了！”

    娜美已经找不到有词语可以用来怒骂海军了，此刻的她就觉得海军就是扯淡，她恨不得将天下所有的海军都干掉，睁着眼睛说瞎话也不是这么说的啊，好好的一个英雄就变成了罪人。

    “好了，不用太生气，他战国觉得自己可以随便往别人身上泼脏水，我周昊也不是吃素的，迟早有一天他会为今天的事情付出代价，这段时间不会太长了，我会让他知道招惹我的后果，没有必要为了这种家伙生气，不过这周昊倒是太吵了一点。”

    周昊毫不在乎的说道，安慰了一下十分气愤的两姐妹，这两姐妹现在也算是看清楚了海军的本来面目，无可厚非海军的确是一些时候担任正义的角色。

    但是随着时间的推移已经开始变质了，因为没人敢招惹海军，一旦招惹，海军就会将你当成海贼，要么就干掉，要么就送进推进城，再也没有出来的机会了。

    所以很多人对海军是敢怒不敢言，好比可可西亚村，他们根本就不敢多说什么，因为他们斗不过阿龙也斗不过海军，他们也不敢指望海军是什么正义的货色。

    如果他们去罗格镇告状，那么罗格镇的海军也是一丘之貉怎么办？那不是自己往死路上走吗？所以说他们也是相当无奈的，只能老老实实的不反抗了。

    “继续攻击，老子就不相信这一层东西可以保护他们多长时间。”

    “即便是果实能力者在这种情况下要不了多久也没有体力了吧，都给我加一把劲。”

    “前面就是八亿的赏金，干完这一票老子以后就不做海贼猎人了，赶快攻击。”

    ………………

    一个有一个阶段的嚎叫声不断的传来，而这些人自然就是海贼外加海贼猎人了，他们的目的很简单，干掉周昊，海贼可以得到名声，猎人则是可以得到赏金，何乐而不为呢？

    “诸位，你们太吵了，又不是开宴会，而且即便是开宴会也没有你们这样随便用武器开的吧，所以还是请你们退场吧，来找我的麻烦，那么就要做好迎接死亡的准备。”

    飞到天空中的周昊手指之中冒出了一道道金色的真元，当然这玩意不是黄猿的闪光，虽然说看上起很像，但是他发射的金光和黄猿的金光可是有着本质的区别。

    他发射的狮子自己的真元，属于金属性的锐金之气，攻击力比闪闪果实的金光不知道高了多少倍，根本就不是这些人可以抵挡得住的。

    “轰轰轰……………………”

    一道道金光化作刀刃不断的划过海面，仅仅数秒钟的时间数十艘船就被直接击碎，变成了一堆碎片，而上面的人运气好的没有被击中，运气不好的则是已经被干掉了。

    “怎么可能！这…………这是大将340黄猿的招数，不是说恶魔果实不存在两颗一模一样的吗？这到底是怎么回事啊！”

    一群海贼和猎人都忍不住大叫了起来，觉得十分的不可思议。

    “话说应该是你们层次太低吧，如果换一个人实力不错的人应该就可以看出我的真元可不是那只黄色的猴子可以比拟的，所以请你们还是赶快退场吧。”

    大量的真元利剑开始不要命的外放，整个天空几乎被密密麻麻的金色剑刃给布满了。

    “不好，快点潜入水中，恶魔果实的能力到了水里就没用了！”

    一群人快速的草海中潜了下去，但是他们不知道的是这玩意可不是什么果实能力，所以下一刻大海都被直接染成了红色，无数的剑刃将每一个人都直接碎尸，海面自然也就变成了红色。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十一章 登陆【求订阅】

    .

    “一群不知死活的东西，永远都不知道自己到底是有多愚蠢！”

    不屑的看了一眼被血水染红的海水之后周昊摇了摇头，这个世界上永远都不缺少这种愚蠢的家伙，随随便便就被别人牵着鼻子走了，人家只不过是想要借刀杀人罢了。(书=-屋*0小-}说-+网).

    海军不是白痴，给出这么高的赏金自然是有目的的，而且他的实力可是连鹰眼都不是对手，但是报纸上的东西永远都是报纸上的，就好比基德他们几个逗比。

    一门心思的想着怎么把香克斯拉下位，但是却没有想到刚刚到新世界就遇到了凯多，然后被凯多来了一个全灭，悲剧的一匹，想想也是醉了，什么超新星之类的。

    超新星的实力就连七武海之中强悍的那一部分都不是对手，而强悍的鹰眼这种级别的存在可以拥有匹敌大将的实力，但是大将在四皇面前根本就不够看。

    大妈海贼团的卡尔拥有大将级别的实力，但是呢？还不是经受不住大妈几声怒吼，海军大将级别的战力开始牛逼，但是面对四皇就跟小孩子一样。

    白胡子这种地步的强者，轻轻的一口气直接将岩浆吹得冷却，这是何等的战力，赤犬牛逼吧，但是被白胡子一拳直接锤翻，要不是运气好早就挂了。

    大将级别正面碰上四皇级别会死的很惨，除了黄猿跑得快一点，其他人遇到基本上没戏了。

    所以这些家伙都是白痴，竟然想要依靠自己上位，也不看看自己到底是什么级别的，十级的小号竟然想要打上万级的大号，想想也是醉了。

    “走吧，前面就是阿拉巴斯坦了，这里估计要不了多久就会有海兽来了．¨。”

    周昊回到船上之后招呼了一声娜美两人，紧接着娜美就快速的驾驭船只朝着阿拉巴斯坦所在的位置开了过去了，很快就到了阿拉巴斯坦的巷口。

    “好壮观的沙漠，不过话说这个岛屿还真是够大的，就仿佛是一块大陆一般。”

    此刻的娜美看着面前的阿拉巴斯坦感慨道，这里就是一个沙漠的国都，只不过这小日子过得有点不妙罢了，在沙漠地带中最缺的就是水了，当然靠近海边的人倒是不用怎么担心。

    以海贼世界的水准靠近海边的人想要置换出能够喝的水太简单不过了，就是里面不怎么好过，特别是在克洛克达尔搞事情之后就更不好过了。

    本来降雨就不多的阿拉巴斯坦被克洛克达尔用跳舞粉弄得民不聊生，然后锅甩给了人家国王，但是说实话他的胆子太小了，看看人家明哥。

    人家明哥在德雷斯罗萨混的多好，直接将力库王赶下台，自己当老大，再看看鳄鱼，为了一个冥王的线索拖了这么多年，想想也是醉了，明明有碾压对方的实力，但是却要找麻烦。

    做些麻烦事情以至于被路飞来了之后分分钟干翻，只能说这货太怂，外加太倒霉了。

    “走吧，上去看看这异国风情，对了这个东西你们拿着，你们现在的境界可做不到寒暑不侵，这个东西可以帮你们将紫外线和炎热等等都挡住，算是一个小玩意吧。”

    周昊拿出了两块玉佩交给两个女孩，这玩意是他准备的小宝贝，算是最低等的凡器级别吧，拥有的功能就是抵挡紫外线，外加冬暖夏凉，十分不错的东西。

    “．～这个东西好，刚才到了这里还真是够热的，不过我们来阿拉巴斯坦到底是要干什么啊？”

    娜美和诺琪高十分的疑惑，不明所以的问道。

    “来这里找一个人，找一个海军和世界政府拼了老命都想要找到的人，既然这些混蛋敢找我的麻烦，那么我就让他们看看找我麻烦的后果到底是什么。”

    他现在可以说是和海军对着干了，你不是喜欢给我找别扭吗？老子也给你找别扭，而且是要活活的玩死你，到时候看谁笑到最后。

    周昊的打算很(好赵好)简单，现在先策反一下斯摩格等人，然后让斯摩格继续在海军里面壮大自己的势力，当然如果被发现了就算了，没有什么值得遗憾的。

    反正他就是给海军添堵罢了，至于下一步则是找到罗宾，将看到的一切历史正文都丢到明面上，这个海上还有一种比海贼都不要命的人，那就是记者。

    这些记者为了新闻可以说将自己的老命都豁出去了，到时候他曝光这些历史正文就完事了，然后再找找天龙人的麻烦，让他们看看所谓的神到底是什么狗屁存在，反正就是打算玩死海军和世界政府。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十二章 艾斯 【求订阅】

    .

    “这里面的东西和其他岛屿上的都不一样呢。.”

    几人在街上逛了一圈之后娜美和诺琪高算是长见识了，沙漠的文化和外界的文化的确是不同，不仅仅是景观等等，就连吃的东西都完全不一样，衣服也是充满异域风情。

    以至于娜美和诺琪高两人再度大包了一大堆的衣服，只能说女人的衣服你永远都别指望她能够嫌够，这是不可能的事情，还是多想想怎么节省一下自己的钱包来的划算。

    “这就是沙漠啊，这种炎热的气息还真是像我呢！”

    忽然一道充满了活力的声音引起了三人的注视，然后三人就看到了一个背着包袱，穿着大短裤带着一定帽子，脸上有着麻子的年轻人。

    “呦，这不是白胡子海贼团的二番队队长吗？来这里是打算320干什么呢？”

    周昊看了一眼艾斯之后就认出来了，这种明显的标志性的打扮也只有艾斯了，而且这货的白胡子海贼团的标志是在后背上的，这尼玛这么大一个标志还真是让人无语了。

    “嗯？在这里都有人认识我吗？哎？等等，我好像在什么地方见到过你，对了你就是那个击败了世界第一大剑豪鹰眼的家伙对吧，没想到在这种地方见到了，如果比斯塔在这里的话一定会很开心的，不过可惜这一次只有我一个人过来！”

    艾斯也认出了周昊，立刻就来了兴趣，在这种地方遇到高手的几率太小了，不过他也不会惧怕，因为他好歹也是白胡子海贼团的人，而且是自然系果实能力者。

    没有海楼石武器和武装(bebd)色霸气，那么就只能够用上位来压制了，而能够压制艾斯烧烧果实的人就只有赤犬的岩浆果实了，赤犬的岩浆果实足够将艾斯烧掉了。

    但是说实话艾斯这个二番队队长当得不怎么称职，因为这货居然不会霸气，这你敢相信？

    “五番队队长花剑比斯塔吗？对于剑道方面我倒是没有太大的兴趣如果想要挑战我的话最好让他先去找鹰眼试一试，否则到时候被打击信心可别怪我。”

    周昊摇了摇头，比斯塔虽然也强悍，但是实力还达不到鹰眼这个层次，短时间还好说，就像是艾斯短时间可以和青雉打的不相上下一样，但是时间长了就没办法了。

    “你还很是直率啊，要是让比斯塔知道的话一定会很伤心的吧，对了，我也喜欢挑战一下强者，有没有兴趣来切磋一下？听说你可以一招秒掉鹰眼，也不知道是真的还是假的。”

    艾斯立刻就开始邀战了，这种热血笨蛋也喜欢干架，只不过要看干架的对象是谁。

    “切磋吗？闲着也是闲着，那么到沙漠里去打吧，毕竟你这种自然系的人一旦爆发在这种地方就是一个超级灾难，这些房子可经受不住你烧。”

    看了一眼四周之后周昊说道，说实话艾斯的果实能力好像还是鳄鱼的克星，因为鳄鱼是沙子，除了怕水之外还怕火啊，被烧过之后沙子也会变成玻璃的。

    所以说艾斯是他的克星貌似也没有什么问题。

    几人快速的远离了城市，来到了沙漠之中。

    “你先动手吧，否则我怕你连动手的机会都没有。”

    周昊摇了摇头之后说道，至于艾斯则是不服气了，他可不觉得自己这么脆弱。

    但是人家让要他先动手了，他自然不会放着便宜不占，有便宜不占那叫王八蛋。

    “小心了，火拳！”

    艾斯的右手猛然探出，一道巨大的火焰做成的拳头就朝着周昊冲了过来。

    “呼！”

    周昊也没有故意去抵挡而是当着艾斯的面深吸了一口气，然后猛地吹出，瞬间火焰拳头直接被一阵恐怖的飓风吹散，而恐怖的飓风还朝着艾斯打了回去。

    “怎么可能！你是风风果实能力者？怎么可能会这么厉害？！”

    艾斯瞬间元素化，而这道飓风也给这个沙漠刮起了一次沙尘暴，此刻的艾丝脑门之上流下了一滴大大的汗珠，他现在很想知道周昊到底是一个什么级别的强者。

    开始他以为对方的实力不咋样，最多能够和自己打成平手，但是现在看来完全不同了。

    如果刚才的那一招是用果实能力激发的话他还可以接受，但是如果真的是一口气吹出来的话他就不敢相信了，因为他知道即便是自家老爹白胡子都做不到这种事情。

    “没有什么不可能的，万事皆有可能，但是我提醒你，你的元素化虽然厉害，但是并非无敌。”

    说着周昊再度一张嘴，吐出了一团火焰。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十三章 丹火 【求订阅】

    .

    “火焰？不是应该是风吗？还有为什么都是从嘴里吐出来的？”

    艾斯看到这一幕整个人都懵逼了，不知道该怎么形容，刚刚还确定了对方是风风果实能力者，但是现在看来好像是自己猜错了，人家的果实能力貌似不是什么风啊。.

    至于周昊是不是吃了两种果实他根本就不相信，这个世界上有他很多人喜欢当吃螃蟹的人，但是吃下两颗恶魔果实结果就不是被螃蟹给夹了，而是被直接弄死。

    “我说过，你只是没有发现自己的弱点罢了，武装色霸气可以压制你，赤犬的岩浆果实也可以压制你，甚至于只要比你强的火焰也可以压制你，就好比这个！”

    说着周昊面前的这一小团火焰就变成了一条巨大的火龙，长达百米，巨大的龙头对准了艾斯，仿佛是帝王巡视天下一般，而且火焰的颜色几乎是纯~金色的。

    “怎么可能，大炎戒・炎帝！-”

    艾斯的瞳孔瞬间缩成一团，因为这道火焰给了他一种十分危险的感觉，让他忍不住用出了自己现在最强的招数，一个直径达到五十米的恐怖火球出现_在了沙漠之上。

    “咕咚！”

    两者的火焰相撞，但是让艾丝没有想到的是自己的炎帝竟然在碰到对方的火龙的一瞬间就被对方的火龙给吞了，一点一点的蚕食殆尽，完全没有反抗的能力。

    “怎么样？我说过了吧，你还太年轻了，火焰这种东西的开发还有很大的潜力，并不是说岩浆都一定能够控制火焰，即便是温度果实也能够轻易拜托限制。”

    “你的烧烧果实不仅仅只有这么一旦力量，好好的开发开发吧，现在你的火焰比起我温度丹火来说简直就是一点威胁都咩有。”

    周昊摇了摇头说道，没错他用的火焰就是丹火，比起龙珠世界典型的拳打脚踢然后发波之外，修真者的力量实在是太诡异了，诡异的不是一星半点。

    “丹火？这种火焰叫做丹火吗？你到底是什么果实能力者？”

    艾斯此刻一脸不可思议的问道。

    “谁告诉你我是恶魔果实能力者了，你的视线太狭隘了，世界观太窄小了，根本就不知道世界还有很多可能，今天就暂时到这里吧，另外提醒一句，你最好别去找黑胡子。”

    “你现在对上他可以说完全不是他的对手，不管是体术还是果实能力你都会被他碾压。”

    周昊说完根本就不给艾斯反应的时间，带着娜美和诺琪高两人消失在了原地，至于艾斯则是瞬间就愣住了，周昊竟然说他不是蒂奇的对手。

    要知道他可是堂堂二番队队长啊，就连一个队员都干不过的话还叫什么队长。

    但是说实话艾斯完全没有想过蒂奇这个家伙到底是什么级别的存在，为了一颗暗暗果实可是在白胡子海贼团潜伏了这么多年的时间，这货的目标一开始就是为了利用白胡子海贼团寻找暗暗果实，这是最适合他的果实。

    所以在白胡子海贼团之中一直以来都是用一种十分老实憨厚的外貌出现，将自己的野心完全藏到了一个别人完全看不到的地方。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・

    “竟然说我不是蒂奇的对手，那可是我手底下的人我怎么可能不知道他的水平。”

    艾斯摇了摇头之后就再度出发了，继续追着黑胡子蒂奇的脚步，周昊之所以提醒他完全是不想看到他这么早就挂了，至于为什么不阻止他。

    这家伙现在太盛气凌人了，几乎可以说是有点狂，毕竟年纪轻轻有了这样的实力和地位人飘一点貌似没有什么太大的问题，所以然他先吃一点苦头再说吧。

    .... . .......

    不说艾斯继续追寻黑胡子蒂奇的脚步，而周昊等人则是已经来到了雨地，他要找的人是罗宾，妮可罗宾，至于其他人不是他的目标，当然还有鳄鱼，干掉这个家伙也不错。

    雨地的一个赌场之中，周昊很成功的利用自己的实力开始各种的出老千，基本上就是依靠一万贝利直接从这里套走了上亿贝利，而且还在不断的继续赌。

    “老板，不好了，有人在我们这里已经弄走了上亿贝利了，而且每一次都不会输，但是我们看不出这个家伙是怎么出千的。”

    由于周昊的各种赢钱，导致赌场里面的赌徒也跟着开始了，大量的从荷官那里弄到大量的贝利，所以赌场的人吃不住了，周昊一个人弄走了上亿。

    但是其他人加起来也弄走了好几亿了，他们完全吃不消了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十四章 交易【求订阅】

    .

    “客…………客人，我们老板有事情想要请您借一步说话。..”

    就在周昊继续赢钱的时候一名荷官快速的跑到周昊面前开口说道，他们已经经过对比认出了周昊的身份，所以现在就找过来了，新任世界第一大剑豪，这可不是一个小名头。

    “你们两个要不要跟我一起过去，还是说在这里玩玩？”

    看了一眼娜美和诺琪高之后周昊开口问道。

    “不要，没有你根本就赢不了，这种糟蹋贝利的事情我是绝对不会去做的。”

    “还是跟你一起“零三零”吧，我并不喜欢这种地方的气氛。”

    娜美表示赌钱这种事情她是绝对不会去做的，你指望一个超级吝啬的贪财鬼去赌钱，还不如要了她的小命呢，至于诺琪高对于这种混乱的地方没有什么好感。

    “那就一起吧，前面的家伙带路吧，带我去见你们老板。”

    听了两女的决定之后周昊也点了点头，这种地方的确是不适合女孩子，至于娜美的理由，很好已经直接无视了，所以带着两女直接去找鳄鱼了。

    克洛克达尔已经知道了他的身份，那么自然就不敢随便的怠慢了，立刻叫人将他请过来了。

    “世界新任第一大剑豪竟然能够来我的赌场赌钱，还真是让我觉得一阵惊喜呢。”

    周昊等人来到卡洛克达尔的房间之后这货就发出了一声这样的感慨，但是周昊很清楚，这货现在心里估计是极度的不爽吧，惊是有了，但是喜却没有，毕竟周昊赢钱了。

    “惊喜到不必了，我来这里是专门找你商量一件事情的。”

    周昊也不拐弯抹角，他不是这种阴谋家，喜欢的就是直来直去。

    “还真是够豪爽的，一点客套话都没有直接就进入正题了，不过这样也好，那么你到底想要什么东西？我这里貌似也没有什么好东西吧。”

    克洛克达尔装作十分不在意的说道，但是他很清楚自己在这里到底是为了什么，就是为了古代兵器冥王，只要有了冥王他觉得自己就可以征服整个大海，所以他才会留在这里。

    否则以他的性格怎么会待在这个鸟不拉屎的地方吃苦呢？根本就不可能好吧。

    “我就直说了，你这里的确是没有什么好东西我看的上，我来这里为了找妮可罗宾，怎么样？要不要和我交易，我可以告诉你关于古代兵器冥王的消息。”

    周昊一句话直接将老沙整个人精神都紧绷起来了，一脸警惕的看着周昊。

    “你怎么会知道妮可罗宾在我这里，还有关于冥王的事情你到底知道多少。”

    老沙看到自己的目的都被人家看透了，顿时就不淡定了，这还玩个毛线啊，自己的目的什么的人都被人家知道的清清楚楚了，自己现在也相当无奈好吧，而且对方也不弱。

    他克洛克达尔的实力和莫利亚一样都是排在底层的，和其他七武海比起来说实话真的没有什么优势，但是确是他们两个胆子最大，一个挑战白胡子，一个挑战凯多。

    越是实力弱小就越是喜欢跳，当然结果十分的悲剧就是了. ....

    “我知道的东西比你知道的多得多，你克洛克达尔为什么在这里待着，不就是为了一个古代兵器冥王吗？说实话你还真是够蠢的，不相信自己的实力竟然相信这种外物。”

    “如果这些时间用来好好修炼说不定你在七武海之中也不至于变成垫底的存在，至少可以有着和大将一战的实力，但是现在嘛，呵呵了，怎么样到底要不要交易？”

    周昊已经等得不耐烦了，直接开口问道。

    “六轮花开，折腰！”

    猛然之间周昊的身旁就出现了几只手臂并且抓住他就打算将他给折腰了。

    “原来你在这里啊，我还以为你在威士忌山峰那边呢，不过也好，现在正主来了，我可以直接和你交易了，我知道一些历史正文的线索，怎么样？要不要和我合作？”

    周昊知道罗宾的死穴，直接一点就中，下一刻周昊身边的手臂就消散了，而罗宾也从屏风后面走了出来。

    1.6

    “你真的知道历史正文的所在地？”

    罗宾一脸严肃的问道。

    “当然，骗你有设么好的呢？至于你拿一点赏金，刚才在鳄鱼这里可是已经弄到过亿了，你也就对一般人有吸引力一点罢了，我找你只是要你翻译历史正文然后公布。”

    “海军一直以来不断找我的麻烦，那么我也给他们找麻烦，怎么样？要不要合作？”

    周昊说出了自己的目的，并且抛出了自己的橄榄枝，完全不管老沙越来越黑的脸色。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十五章 愤怒的老沙 【求订阅】

    .

    “混蛋，你到底有没有将我放在眼里，不要以为击败了一个鹰眼就可以为所欲为了，当面挖我的墙角，你的胆子还真是够大的。(书=-屋*0小-}说-+网)..”

    老沙此刻十分的愤怒，他虽然知道自己可能不是对方的对手，但是对方此刻可是打算将自己找到冥王最大的线索给挖走，要知道他老沙别的没有胆子可是非常大的。

    否则当初也就不会随随便便的找上白胡子了，以至于被白胡子秒掉之后开始怀疑人生，为了重新找白胡子报仇，所以打算利用古代兵器，而罗宾就是他最大的线索。

    古代兵器称之为古代兵器自然是古代的东西，现在能够读懂这些历史正文的人14只有世界政府的人还有罗宾了，可以说罗宾的价值十分的高，因为她可以读懂这些东西。

    而老沙在这个鸟不拉屎的地方待了这么多年自然就是为了一个冥王，现在要是罗宾被周昊弄走的话他还玩个毛线啊，所有的一切线索就断了好吧。

    “开玩笑，正主都已经到了我还要你干啥，你也就没有什么价值了，当然实话告诉你，冥王的线索我知道，甚至于连海王的线索我也知道，唯一不清楚的就是天王了。”

    周昊十分不屑的说道，但是他的话可是让老沙瞪大了眼睛，一个冥王就已经让老沙费尽心力了，现在周昊说自己知道冥王和海王的消息，瞬间老沙就蒙了。

    “告诉我，不管是什么代价，只要你告诉我，一切我都可以给你。”

    老沙立刻开口说道，打算想办法将这些情报从周昊的嘴里弄出来，但是很可惜的是他这里根本就没有周昊看的上眼的东西，人家明哥还有不小的产业，但是老沙混的太惨了。

    “抱歉，你这里并没有什么值得我在乎的东西，怎么样罗宾小姐，机会只有一个，只要你答应我可以告诉你很多历史正文的位置，可以让你看个够，当然你要帮我翻译然后曝光。”

    周昊继续无视了老沙然后朝着罗宾抛出自己的橄榄枝，而此刻的罗宾已经心动了，因为他知道对方的身份，先不说这样的强者会不会欺骗自己，人家根本就没有这个必要。

    对方的实力很强，可以击败鹰眼，就连无上大快刀十二工的黑刀都可以弄断，她并不觉得对方如果用强的话自己可以有什么便宜可占，现在这种情况貌似对她就是百利无一害。

    当然罗宾现在对于周昊的防范心思还很强烈，因为幼年时期的各种遭遇，让现在的罗宾根本就无法相信任何人，包括周昊在内，不过周昊也不在乎这些，只要忽悠上船就好办了。

    “说实话我很心动你的条件，但是貌似现在我的BOSS并不会允许我加入其他的势力。”

    罗宾沉思了一会之后笑着说道，而此刻一群明白人都知道罗宾是一个答复了，无非就是说老沙在这里她也不好答应，要她答应也可以，先弄掉老沙再说。

    “很好，那么就这么定了，我帮你解决掉克洛克达尔以及来自海军和世界政府带来的威胁，你帮我搞定这些历史正文，就这样…………”

    话还没有说完，一道沙子猛地就冲向了周昊，不过就连周昊的护体真元都打不开。

    “老沙啊老沙，虽然说有点唐突了，但是你这么随随便便偷袭的话可是有损你的名声啊，你好歹也是一个七武海，被人知道竟然这么无耻的话一定会被人给笑死的。”

    周昊完全不在乎老沙的攻击，在老沙有动作的第一时间他就知道了，所以老沙的攻击在他面前就是透明的，老沙的攻击力度，还有什么时候攻击，怎么攻击都被他知道的清清楚楚。

    “混蛋，当260着我的面挖我的墙角，最重要的是关于冥王和海王的消息，既然你知道这么多，那么也就不用离开了，还有你罗宾，竟然这么干脆的就背叛了我，我不会让你好过的。”

    老沙愤怒了，无视自己就算了，当着自己的面挖墙脚就算了，竟然还不打算告诉自己关于冥王和海王的消息，所以老沙最终还是无法忍耐住爆发了，自己的怒气一股股的往外冒。

    “怎么？很生气吗？说实话吧你应该很清楚才对，这个世界弱肉强食，你克洛克达尔说实话就是一个幸运儿，吃了自然系果实的幸运儿，仰仗自然系能力罢了。”

    “在伟大航道没有多少人收拾得了你，但是在新世界呢？实力弱就要承认。”

    周昊不屑的笑道，老沙还是太菜了一点。

    （感谢《魔典》，邪门歪道，艹qlng丶清晰灬，qq100……的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十六章 郁闷的老沙 【求订阅】

    .

    “混蛋，给我去死，沙漠宝刀！”

    一道由沙子构成的刀刃快速的切割了过来，说实话沙子具备这么强大的攻击力倒是也不错。.

    “这里可不适合打架，还是出去再说吧，对了，在此之前还是留下一点保障。”

    周昊想了想娜美和诺琪高也需要一些防护，毕竟修真这玩意烧的是时间，所以短时间之内除非有着他这样变态的体魄，否则基本上是不会有什么成就的。

    “撒豆成兵！”

    一些修真者的手段他基本上都会，他虽然仅仅是金丹期，但是完全可以匹敌出窍期，还不算他气的力量，一旦算上气的力量，宇宙他都能轰碎。

    一把黄豆直接在空中化形变成了一个个金甲神将，而这些人的实力基本上都有金丹期，也就是说实力在这个大海上基本上可以匹敌大将之下的实力。

    别看一个太弱了，但是一群加起来估计大将都要害怕，要知道周昊一口气可是弄出了十几个啊，将整个办公室多挤得满满当当的。

    “这里暂时交给你们，我去搞定鳄鱼，这些傀儡你们两个都可以操控，他们每一个都有着媲美老沙的实力，给你们玩了，但凡敢对你们动手的，直接干掉就行了。”

    将神将的使用权转交给娜美以及诺琪高两人之后周昊再度看向了老沙。

    “这到底是什么能力？难道是傀儡果实能力者？不可能，傀儡果实也不是这样的，你到底是什么果实能力者．‖！”

    看到这一个个神将老沙忽然觉得自己心里好慌，自己貌似真的不是对方的对手啊。

    “恶魔果实能力者？谁告诉你我是果实能力者了，这种小玩意不过是小道罢了，这样的招数我还有很多，你要是感兴趣的话我倒是可以让你尝试一下，现在走吧。”

    说着周昊一脚踢向老沙，而老沙骇然的发现自己竟然无法躲避，而且就连元素化都没有任何用处，直接被周昊一脚给踢了出去，撞碎了一堆房屋之后落到了外围的沙漠之上。

    周昊这一觉过去可是提前用真元把老沙给包裹起来了，简单来说就是用真元的情况下，就算是自然系也无法挡住周昊的攻击，不用找克制的东西和武装色霸气也可以打中。

    “姐姐，貌似今天有得玩了呢，下面好像是这个家伙的赌场吧，既然这个家伙已经招惹了我们不如我们直接去把这个赌场给抢了怎么样？我可是已经盯上很长时间了。”

    娜美忽然眼睛一亮，对于贝利她没有任何的抵抗力，之前就盯上了这个赌场，就等着周昊和人家闹翻了，如果不闹翻她可就没有机会了，所以现在她的本性就暴露出来了。

    “你们难道就不应该担心一下你们的船长吗？虽然他击败了鹰眼，但是克洛克达尔毕竟是这个七武海的存在，实力方面比一般的海贼要强悍很多。”

    罗宾看到这一幕之后忍不住拍了拍自己的额头，自己船长都和七武海干起来了，结果这个家伙现在这种时候竟然想着去抢下面的赌场，这样的神经她还真是没有怎么见过。

    “放心吧，对于周昊大哥来说灭掉一个七武海很简单的，之前的鹰眼不是也是七武海之一吗？按个时候照样被周昊大哥一招就给击败了，就连刀都断了，没有关系的。”

    娜美毫不在乎的说道，之前鹰眼被击败的场景她们可是看的一清二楚，这个所谓的七武海在她们两人眼中实力非常一般，虽然说他们无法对付，但是交给周昊一点问题都没有。

    “．～这…………到底是一个什么样的海贼团啊！”

    看着娜美急匆匆的拉着自己姐姐杀向了下面的赌场，此刻的罗宾也是来了兴趣，跟在后面打算看看这些所谓的变换出来的战士是不是真的有这么强悍。

    之前周昊第一次说出来的时候他(好李的)第一时间是觉得扯淡，怎么可能制造出十几个可以匹敌七武海的存在，但是她现在很感兴趣，所以还是打算跟过去看看，要是真的呢？

    另外一边，老沙一脸懵逼的被周昊一脚踢到了沙漠之中，此刻有点觉得无语，因为他发现自己的元素化竟然没用了，一般敌人自己元素化就算是站在这里给他砍对方也伤不了他。

    但是这一次确确实实的是被一脚直接踹飞了，一点抵抗的能力都没有，就好像自己是被什么东西给束缚起来了一样，完全无法反抗，老老实实的看和自己被一脚踹飞。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十七章 烧成玻璃 【求订阅】

    .

    “怎么了？看到自己的自然系果实能力完全没用是不是觉得很神奇呢？”

    下一刻周昊的声音再度从老沙的背后传来，顿时将老沙给吓了一跳，整个人的寒毛都立起来了，然而等到他猛地回头去看的时候又发现自身后一个人都没有。..

    “连我的行动路线都无法捕捉，你说你拿什么东西和我打！”

    声音再度将老沙的目光拉回了正面，而此刻他就看到了周昊就在自己前面，并且坐在一把躺椅之上，旁边还插着一把太阳伞，而且人家好想还吃着看上去很不错的东西。

    “混蛋，你到底是有多小看我克洛克达尔啊，我可是克洛克达尔啊！”

    瞬间老沙的情绪炸的不能再炸了，他自己都感觉自己脑子里面一根筋直接断开了，瞬间大量的黄沙就朝着周昊包裹了过来，看上去就像是沙尘暴一般。

    “说实话，沙子的克星很多，573我记得你的沙子貌似是怕水对吧，一旦浇上水，你的元素化就不攻自破了，拥有这样的弱点真不知道你到底是有什么自信挑战白胡子。”

    “当然你也还有另外一个弱点，那就是火焰，别忘记了玻璃是怎么产生的！”

    说着周昊就吐出了一口丹火，紧接着丹火迎风见涨，大量的火焰瞬间将周围数百米的范围给笼罩了，完全形成了一片火海，而且这玩意可是丹火，不是一般的火焰。

    仅仅只是一秒钟左右，老沙就感觉到自己的身体开始慢慢的融化了。

    “怎么可能，烧烧果实能力者？那不是白胡子海贼团二番队队长的能力吗？”

    老沙再度愤怒了，关于白胡子的一切他基本上都知道的一清二楚，所以现在看到火焰直接被震惊到了，他已经分不清楚周昊到底是一个什么能力了。

    “所以说你们的视线太狭隘了，谁告诉你我一定是能力者的，我的实力可是修炼得到的，至于这些东西都说了只是一些小把戏了，不过我倒是好奇你变成玻璃之后是什么样子。”

    由于火焰的，力量十分恐怖，所以周昊的丹火已经将老沙烧成了琉璃状，并且还在不断的灼烧，眼见着老沙随着时间的流逝被他直接烧成了一个玻璃人。

    这个吃了沙沙果实的沙子人现在就变成了一个实打实的玻璃人了。

    变成玻璃人之后周昊收回了自己的火焰，但是现在的老沙看上去貌似并不是很好，因为周昊发现这货现在别说是动弹一下了，就连说话都做不到，毕竟已经被烧成这个样子了。

    “说实话虽然一直都很好奇，但是你被烧成玻璃之后还真是够奇葩的，竟然完全没办法动了，看来你的额能力也无法发动了，也就说你现在已经是一个废人了吗？”(beca)

    看着面前一动不动的玻璃人周昊饶有兴趣的说道，现在的老沙眼珠子还可以动，但是嘴巴已经无法说话了，就连身体都是如此，都无法动弹，只能说他太倒霉了。

    谁叫他的能力是沙子呢？而且刚才这种情况，不元素化，那么就会被周昊活生生的烧死，一旦元素化了，就导致了现在的情况出现，老沙被烧成了一个玻璃人。

    “正好带你回去给其他人看看，渍渍，大名鼎鼎的沙鳄鱼克洛克达尔竟然被烧成了一个脆弱无比的玻璃人，相信如果拿你当抵押的话寇布拉那个家伙一定会很开心吧。”

    周昊此刻也不管老沙的表情了，虽然说老沙已经做不出什么表情了，但是他现在觉得很有趣，带着克洛克达尔就直接回到了城里，而此刻周昊就发现这个赌场已经被直接摧毁了。

    而一旁的娜美则是一脸的笑意，再看看诺琪高，一脸的无奈，至于罗宾则是无语。

    “周昊大哥你回来了，对了克洛克达尔呢？那个家伙不会被你直接杀了吧。”

    娜美得到了一大笔钱自然很开心了，看到周昊之后立刻开始询问。

    “老沙啊，刚才一不小心被我烧成一个玻璃人了，在我使用火焰的时候这货用了元素化，所以就变成这个样子了。”

    说着周昊将老沙给丢了出来，顿时将众人的目光给吸引了过去。

    “还真是变成玻璃人了，这个家伙已经没办法恢复了吗？”

    娜美试着直接将老沙身后的玻璃披风给掰下来了一块，顿时老沙的眼睛之中都充满了恐惧，他现在这个样子是真的没有任何的反抗能力，只能眼睁睁的看着自己被一个蝼蚁随便摆弄。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十八章 拿老沙换历史正文【求订阅】

    .

    不说娜美和诺琪高两人围着克洛克达尔一边转一边，就连罗宾此刻都觉得十分不可思议，她知道沙子的克星是水和火，为了防止老沙她也随身带着一瓶水，就是为了防备这货。.

    但是现在她蒙了，真正的蒙了，看到老沙的瞬间她就蒙了，这个不可一世的七武海此刻被欺负的好惨，整个人都被烧成了玻璃，如果可以恢复还好说，但是无法恢复怎么办？

    老沙现在就是一个小孩子都可以干掉的人了，完全没有任何一点反~抗能力。

    “好了别看了，这个家伙还有用，正好用他和寇布拉换历史正文，寇布拉这里也有历史正文，正好-用老沙给换了。”

    说完周昊就像用真元带着玻璃老沙朝着王宫的方向进发了，很快众人就来到了王宫，说实话这个世界的国王好像都混的不咋地，当然有一些混的倒是风生水起。

    现在的寇布拉虽然也是国王，但是因为老沙陷害他，跳舞粉这件事情让寇布拉在民间的名声直接就臭了，当然比起力库王他还好一点，因为力库王可是直接被驱逐了。

    他的话好歹还坐在自己的王位之上，虽然说随时被人骂，而且还被叛军袭击罢了。

    进入王宫之后周昊等人完全没有任何的停留直接找到了大殿之中一脸愁眉苦脸的寇布拉。

    “你们是什么人？来这里打算干什么？”

    看到自己面前忽然多了几个人，寇布拉表示自己被吓得不轻，这莫名其妙的出现他表示自己的心脏不好受啊，毕竟现在是一个敏感时期，所以他也很惧怕受到刺杀。

    “寇布拉国王，你好啊，这一次我来这里是打算和你做一个交易，我听说你这里有历史正文所以我就来了，我打算用一个人和你换一下历史正文，就用这个家伙怎么样？”

    说着周昊将玻璃化的老沙给丢了出来，放到了地上，而寇布拉第一时间就觉得这些人是神经病，用一个玻璃像和自己换历史正文，当然他现在也担心历史正文的问题。

    历史正文只有他知道在什么地方，但是现在被其他人知道了，不过很快他就看到了这个玻璃人好像眼珠子还在乱转，也不知道是怎么回事。

    “别小看这个玻璃人啊寇布拉，这个家伙就是卡洛克达尔，只不过因为下手重了一点所以被烧成了一块玻璃，如果你不相信的话可以派人过去看看，克洛克达尔的产业已经被捣毁了，我们不赶时间，你可以叫人慢慢看，到时候给我们一个答复就可以了。”

    周昊知道的很清楚，没有人会在第一眼看到这个玻璃人的时候就相信这是克洛克达尔，毕竟人家沙鳄鱼就算是再在怎么弱小，但是这货也是一个七武海不是吗？

    而寇布拉在听完这句话之后脑袋就觉得像是要炸了一样，如果他面前这个人真的是鳄鱼的话他已经不知道自己该说什么好了，这尼玛将一个七武海烧成了魔力是怎么一回事啊。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・

    寇布拉立刻就派遣自己的亲信，那个动物系果实能力者去查看，至于这货叫什么名字周昊倒是忘记了，不过这货倒是一个十分忠心的人。

    为了这个国家宁可牺牲了自己，可以说也算是十分伟大了吧。

    由于这货是动物系果实能力者，所以速度也还可以，用了两个小时的时间就回来了，并且将自己看到的一切都告诉了寇布拉。

    沙鳄鱼的产业已经被捣毁了，就连部下都基本上死光了，尸体还在那里，而外面的沙漠之上则是有着一片数百米的沙地变成了剥离，基本上可以确定那里是被直接烧成玻璃的。

    .... ........

    所以综上所述寇布拉得出了结论，自己面前这个人就是老沙，克洛克达尔，只不过他此刻已经被烧成了一堆玻璃，变成了十分脆弱的玻璃人。

    “怎么样寇布拉国王陛下，这样的东西用来交换貌似不是什么问题吧，毕竟历史正文放在你们这里也是一个麻烦，不如交给我如何？我可以发挥出他的价值。”

    “而你可以得到如何处置这个名为克洛克达尔的人的权利，这样的买卖对于你来说貌似一点都不会吃亏吧。”

    周昊笑着说道，而寇布拉明显是心动了，对于历史正文他也十分的苦恼，因为这玩意他无法控制，招惹的人很多，君不见一个沙鳄鱼就搞出这么大的事情了吗？

    所以寇布拉此刻心动了，如果真的将这玩意弄走他倒是开心了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第二十九章 斯摩格的愤怒 【求订阅】

    .

    “我同意和你交易，历史正文也可以给你，但是自此之后历史正文和我们没有任何关系。..”

    寇布拉终于答应了，历史正文这种东西一直都是一个烫手山芋，但是现在最大的问题就在于这玩意没有办法毁灭的，而且也没有办法解读，他可不懂这种古代文字。

    所以现在有人可以将这玩意弄走他高兴都来不及呢，但是最大的问题就是要和他们阿拉巴斯坦完全脱离，也就是说和他们一点关系都没有。

    “当然可以，我的目的只是恶心一“零二七”下海军，这玩意不会暴露的，带我去拿吧。”

    周昊不在乎的点了点头，他可不怕什么世界政府，既然这些混蛋和他卯上了，他自然就不会放过对方，而且比起一口气干掉对方，给他们添堵才是最好的选择。

    一步一步的玩死他们，让整个海军和世界政府都活在恐惧之中，也让他们知道自己招惹了一个什么样的存在。

    “好，你跟我来吧。”

    之后寇布拉就带着周昊来到了后面的密室之中，这里只有他这个国王才知道，其他人根本就不知道这种地方会有历史正文。

    “历史正文，那么寇布拉国王，多谢了，这个东西我就笑纳了，至于鳄鱼就交给你了。”

    拿到了历史正文之后周昊也没有过多的停留，直接带着众人离开了阿拉巴斯坦，并且直接起航，根本就不怎么多做停留，而克罗克洛达尔的罪名也被公布了。

    整个国家的人也知道了这个被他们称之为英雄的人才是一切事情的引发着，整个国家也就暴怒了，而斯摩格也在这个时候来到了阿拉巴斯坦并且根据战国的要求将鳄鱼给带走了。

    只不过斯摩格看到克洛克达尔之后整个人都无语了，堂堂的自然系沙沙果实竟然被人给烧成了一堆玻璃，他都不知道还能这么玩的，只能说老沙的能力太奇葩了吧。

    不过接下来的事情就让斯摩格无比的愤怒了，他将自己得知的一切都上报给战国了之后，战国那边给出了让他都觉得不可思议的答案。

    “开什么玩笑，竟然要我去抢海贼的功劳，战国元帅你到底在想些什么！”

    手中捏着电话虫，但是斯摩格的脑门之上此刻青筋暴起，整个人的情绪十分的激动，看的旁边的海军士兵们一个个都无比的担心，但是却不敢多说什么，因为通话的人是战国。

    “克洛克达尔之前是王下七武海，是世界政府承认的大海贼，但是现在已经被曝光了，那么就已经失去了七武海的地位，但是我们海军要的是绝对的正义，所以这个功劳不能给海贼，只能由你来接下，斯摩格，不要让我失望了，这个功劳只能是我们海军的。”

    说完之后战国就将电话虫挂断了，而斯摩格则是愤怒的直接将手中的电话虫丢到了地上。

    “斯摩格上校，您没事吧？”

    达斯琪看到自家老大这么愤怒也小心翼翼的问道，此刻的斯摩格情绪相当不稳定. ....

    “果然又被那个家伙说对了，海军的一切基本上都被这个家伙掌握了，而且竟然真的如此不齿，让我斯摩格去抢夺一个海贼的功劳，而且还是一个被冤枉的人。”

    斯摩格站在甲板上此刻已经无话可说了，不满已经在他的内心扎根，愤怒已经开始化作养料，估计斯摩格继续这么下去会变得和原著完全不同，或许会学习堕落海军一样判出海军也说不定，当然也有可能跟着泽法的NEO海军走，不过这都是后话。

    反正周昊就是为了恶心一下海军，至于斯摩格，如果实力再强悍一点还好，但是他的实力太弱了，在罗格镇十年的时间竟然还是一个上校，不说是一个上校。

    在罗格镇这么多年就连实力也还是这么菜，白瞎了一个自然系果实，甚至于就算是不开发果实能力这货只要坚持练习一下那些体术也不会这么多年2.3下来都是一个废柴了。

    只能说这货过得太安逸了，这一次被这么一刺激估计会爆发了，到时候实力会突飞猛进，当然这些都不关他周昊的事情，他现在已经朝着空岛进发了。

    既然答应了罗宾给她凑齐这些历史正文他自然就会做到，空岛的黄金钟那里也有历史正文，他要将这些历史正文全部都翻译出来，然后公布。

    到时候估计海军都要被五老星给骂死了，毕竟历史正文这玩意可是世界政府的软肋。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十章 前往空岛 【求订阅】

    .

    “怎么样？罗宾，之前这一块历史正文翻译出来了吗？”

    船只被周昊控制着往上飞，根本就不需要他可以的将这玩意托起来，毕竟这玩意本身就是法宝，法宝这种东西自然可以飞行，这也是修真者比较奇特的地方。..

    “已经翻译出来了，你要看吗？”

    罗宾拿着一张纸问道，这是她之前按照周昊的吩咐翻译出来的历史正文。

    “不用了，我没有这个兴趣，我之所以让你翻译这个东西是因为我想要将这玩意弄得全世界都是，将他们公布出去，让世界政府那边好好的紧张紧张。”

    周昊毫不在乎的说道，这玩意对于其他人或许有着致命的吸引力，但是对于他来说完全就是一张废纸，这些东西别人无法摧毁，他可以随便一巴掌就拍碎。

    “没有兴14趣吗？不过公布出去你就不怕世界政府找你的麻烦吗？当年的奥哈拉可就是因为这个东西才被灭亡的。”

    罗宾的眼中闪过一丝亮光，她无法理解周昊的想法，其他人如果得到历史正文只会藏起来，然后想办法解读，因为这和空白的一百年以及最终之地有着绝对的联系。

    但是周昊现在完全不管不顾，即便是得到了也仅仅只是为了公布出去。

    “世界政府找麻烦？可笑，现在是我在给他们找麻烦，既然已经招惹上我了，就不要觉得能够善了，我要将世界政府直接玩死，让他们在绝望之中消亡。”

    周昊不屑的说道，世界政府的麻烦其他人会觉得难以招呼，但是他不同，可以完全无视。

    “说的也是，有这样可以飞行的船只，即便是世界政府也找不了你的麻烦，不过话又说回来了，这玩意竟然可以飞起来还真是让人觉得不可思议。”

    罗宾知道金狮子的能力是飘飘果实，但是唯独周昊她看不明白，现在她还没有接触到修真所以根本就无法理解这种事情，这艘船此刻是在往天上飞呢。

    “飞行这种事情对于其他人来说千难万难，但是对于我们来说很简单的，想要学的话过一段时间我教你，现在我们的目的地是空岛，空岛上面也有历史正文，而且还有大量的黄金。”

    周昊一句话直接将娜美的注意力给吸引了过来，对于钱的爱好娜美已经突破天际了。

    “上面真的有黄金吗？”

    娜美眼中此刻全部都是贝利的符号，一眼看过去就知道这个小家伙要被金钱吸引了。

    “是有很多黄金，要知道上面可是被称之为黄金之乡，黄金这种东西少不了。”

    周昊知道空岛的情况，只不过他不打算在空岛多待，他打算拿了历史正文和黄金之后就走人，然后下一站则是司法岛，要将罗宾的恐惧直接斩断才行，否则会很麻烦。

    罗宾看似很简单就可以弄上船了，但是说实话她对于其他人的警惕一点都没有减少，这是从小就被追捕出来的习惯了，一旦信任其他人很有可能会被直接抓住。

    所以吃了不少苦头的罗宾自然知道不能轻易相信任何人了，即便是克洛克达尔她也仅仅只是当做一个靠山，并且都当做靠山的同时也在想办法防备这个靠山。

    可以说他们就是一种交易的性质，只要有必要罗宾可以背叛任何人，所以想要让她真正的留在船上就需要将司法岛给捣毁，也算是再次恶心一下海军的人吧。

    很快船只直接达到了上万米的高空，并且直接穿过了白海，从天空直接进入空岛，反正这艘船基本上只要真元足够雄厚，飞到太空里面都没223有任何的问题。

    “这股窥视的感觉，是艾尼路的心网吗？”

    在进入空岛范围的瞬间周昊就感觉到了自己被窥视，而这种窥视自然就是来自于艾尼路的顶尖见闻色霸气心网，这货的见闻色可是可以达到读心的作用。

    见闻色霸气其实很厉害，因为他衍生出来的能力太特殊了，卡二的预知未来，还有艾尼路的心网，至于罗杰的万物倾听说实话，这玩意周昊觉得并不是什么见闻色霸气。

    好像是一种传承一样的能力，因为路飞的见闻色在鱼人岛都可以听到海王类的声音，也可以听到象主的声音，这么一点时间不至于将霸气冲到这种程度。

    而且桃之助这个家伙也可以听到象主的声音，这一点就可以确定了，那个小混蛋可没有什么见闻色，即便是有也不可能是顶尖级别的存在，就像是一种传承一样。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十一章 雷神艾尼路 【求订阅】

    .

    “竟然有人敢闯入我的地盘，是青海人吗？而且还是飞在天空之中，不过竟然敢在我神灵的领域上空飞行，还真是不将我这个神放在眼里呢，给我下来吧，神之裁决！”

    人家飞在空中，艾尼路就无法将自己的神官派遣出去了，只能是身为老大的他自己动手了。(书^屋*小}说+网)..

    发动神之裁决的瞬间，周昊等人的上空就出现了一道雷霆，直接劈中了他们所在的小船，只不过有真元保护，这道雷霆根本就无法劈中内部的人。

    “啊啊啊，怎么回事？怎么会忽然出现雷电，这种天气根本就不可能啊！”

    娜美十分的郁闷，身为航海士的她也是一个合格的天气专家，看到这晴空霹雳她表示自己的知识好像有点不够用了，怎么莫名其妙就出现雷电劈自己等人了。

    “不是一般的雷电，难道说这里有能力者攻击我们？”

    罗宾皱起了自己的眉头，她好歹也是一个老江湖了，这种情况的出现她觉得很大一部分可能就是有能力者在这附近，伟大航道的天气她还是比较理解的。

    “是响雷果实能力者，刚才一进来就知道这个家伙的存在了，顶尖的见闻色霸气，将整个空岛都覆盖了，只要一有人进来他就能够知道的清清楚楚々¨。”

    “不过我倒是没有想到这个家伙竟然这么干脆的就直接攻击了，正所谓来而不往非礼也，我们也不能受到礼物不回礼那就说不过去了。”

    说着周昊手中拿出了一座小山，这玩意是从毒神宗弄来的，别看这玩意只有巴掌这么大，一旦用真元刺激，这玩意瞬间就变成一座数十公里的大山。

    而且其中有着大量的法阵，总而言之这玩意的力量十分恐怖，周昊用真元刺激之后直接将小山丢了出去，而小山在空中而已迎风就涨，瞬间变成了一座百米巨大的黑山。

    黑山快速的飞到艾尼路的宫殿上空直接就是一个下压，而此刻的艾尼路也感觉到了一阵阵的危机，通过见闻色感知到这座黑山之后瞬间眼珠子一瞪直接化作雷电逃跑。

    但是他的举动在一群神官眼中就变的奇怪了，紧接着黑色的大山直接下压，瞬间整个宫殿直接被黑山压成了粉末，里面的人也瞬间变成了肉酱只有艾尼路跑了出来。

    看着被弄成这个样子的宫殿艾尼路脑门上出现了一滴巨大的汗珠，他本身是响雷果实能力者，有着元素化的技能，但是同样见闻色到了顶尖的程度他也能够感知危险。

    之前他虽然有着元素化，但是对于他来说还是致命的威胁，他感觉自己只要不跑，即便是元素化了也有可能被这座黑山直接压死，所以他跑了，而结果是手下全灭，宫殿被毁。

    “这到底是什么人？竟然可以控制山峰，而且还给我十分危险的感觉！”

    艾尼路此刻又惊又怒，惊的是他差点就挂了，也惊讶对方的实力，愤怒的是他堂堂的神灵竟然被人给毁掉了宫殿，而自己还被吓得落荒而逃。

    “区区的凡人而已，竟然敢挑战神灵的底线，都给我去死吧，万雷！”

    万雷这一招和黄猿的八尺琼勾玉，青雉的冰河时代，赤犬的流星火山一样都是大规模的杀伤招数，覆盖面积十分巨大，算是清理小怪的利器吧，不过他的敌人可是周昊啊。

    “．～这个家伙还真是够嚣张的，竟然用出这种招数，不过响雷果实的能力的确是很强大，如果这个家伙不仅仅依靠果实能力，顺带再锻炼一下其他能力估计又是一个大将级别的存在了。”

    只能说艾尼路运气不好，遇上了路飞这个橡皮人，人家克制的就是你，你的电对人家的作用很小，人家揍你没商量，所以艾尼路即便是爆发两亿伏特都被路飞菜了。

    只能说是悲剧吧，遇到了克星。

    “算了，没有(好王好)必要继续和你玩下去了，还是请你提前退场吧。”

    周昊手中拿出一把雷戟，这把雷戟的品阶是属于商品宝器，威力十分恐怖，而作用就是统御万雷，瞬间雷戟就将空中的雷电全部都吸收了，只要艾尼路用出来的雷电，全部都被吸收。

    “怎么可能，我的万雷竟然消失了，不可能，雷迎！”

    一个巨大的雷球出现在了艾尼路上空，朝着周昊等人所在的方向轰去，但是下一刻，雷迎就像是小石头掉进了水中一样，激起一点波纹就消失的一干二净了，被雷戟给吸收掉。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十二章 分派法宝 【求订阅】

    .

    “这玩意还真好用，这么一点雷电完全不够看，不过也对，这玩意可是散仙用来渡劫的东西，自然就不可能太弱了，艾尼路的雷也没有劫雷来的恐怖。.”

    周昊摇了摇头，艾尼路是恐怖，但是和天地威压比起来还是太菜了一点，这把雷戟之中沉浸的雷电比他这个响雷果实能力者可强了不知道多少倍。

    “两亿伏特，雷神！”

    就在雷戟吸收了雷迎之后艾尼路就爆发了，一声怒吼传入了众人的耳中，紧接着一个雷霆巨人就出现在了众人的面前，眼睛死死的盯着众人。

    “你们到底是什么人？为什么我的雷电会消失？你们到底做了什么？”

    艾尼路一脸愤怒的问道，高高在上的他被如此戏耍自然会觉得十分的不爽，而且丢脸啊。

    “区区的一个响雷果实能力者罢了，自然系果实能力者我不是没见过，但是有你这么嚣张的530说实话还真是没有见过几个，至于你的雷电为什么消失，你自己试一试不就知道了吗？”

    说完周昊手中的雷戟就化作一道雷光冲了出去，并且瞬间变成了一把长十米的恐怖大戟，戟身之上雷电环绕，并且还有不同颜色的雷电出现，看的艾尼路一愣一愣的。

    “轰！”

    就在艾尼路懵逼的同时雷戟之中一道黑色的雷霆透体而出，这道雷霆可是散仙劫之中才会出现的劫雷，和这玩意比起来艾尼路的雷神之身直接被轰碎。

    “怎么可能！我可是雷神啊！”

    艾尼路此刻全身的五脏六腑基本上都被击碎，可以说就是依靠果实能力吊着一口气罢了。

    “这可是劫雷之中的(bedd)雷电，对你这样的人来说有着绝对的压制，所以你根本就不是对手，而且既然你对我出手了那么就要做好死亡的准备，另外再告诉你一件事情，你真的不是神灵。”

    周昊说完之后就不再理会要死的艾尼路了，控制着小船去找历史正文和黄金了，至于艾尼路则是目光开始慢慢的涣散，然后慢慢的死去，根本就无法治疗，内脏都被粉碎了。

    “好厉害，这个东西竟然可以发出黑色的雷电哎，周昊大哥送给我好不好！”

    娜美抓着周昊就开始撒娇了，她看上这玩意了，这里面的雷电让她眼睛一亮。

    “本来也是给你准备的，你是航海士，对于天气需要绝对的掌控，这玩意不仅仅只有这么一点功能，你慢慢的熟悉吧，等到你们入门之后就可以使用法宝了。”

    “不过我先说好，这个东西的威力很大，属于高境界才能够使用的，以你的能力最多激发出雷戟的万分之一的力量不得了了，想要完全激发还是继续努力吧。”

    说着周昊又拿出一个盒子交给了诺琪高，这个盒子名为水火两仪盒，这里面一半是汪洋大海，一半则是无尽火焰，而且核心则是弱水三千以及三昧真火。

    将东西交给诺琪高之后教导她怎么使用，之后周昊看了一眼罗宾想了想将一个小瓶子交给了罗宾，这里面是生机液，算是可以将罗宾弄成一个奶妈吧。

    当然有生机自然也有杀机，别忘记了这些东西是从毒神宗弄出来的，所以这玩意其中也有十分恐怖的剧毒，当然罗宾现在只能用最垃圾一层的毒。

    这里面的毒也就是可以毒翻校级以下的海军吧，想要使用更多层次只能慢慢的修炼。

    “没有想到就连我也有分啊，这些东西真是够神奇的，完全没有听说过，不管是在其他人口中亦或者是书本中都没有见过如此恐怖的东西。”

    罗宾的内心十分的惊奇，这些东西对于她来说完完全全就是天方夜谭，因为她根本就无法理解，一个小盒子里面可以装了一个海洋的海水以及大量的火焰。

    但是从开始到现在，什么撒豆成兵啊，什么会飞的船啊，什么会变大的小山，什么会吸收雷电的武器啊，还有现在自己手中这个毒瓶子，可以杀人也可以救人。

    “这些东西算是给你们防身用的，娜美和诺琪高马上就可以入门了，至于罗宾你还需要一段时间，毕竟她们学习这些东西比你要早一些，不过也不会相差太多时间。”

    周昊说着一边前往收集历史正文和黄金的地方，一边给罗宾传授关于修真的东西，反正这玩意就是要打碎一个人的三观再重新塑造。

    否则人家根本就无法接受这种东西，更别说修炼了，根本就不可能。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十三章 直冲司法岛 【求订阅】

    .

    “好多黄金，真的好多，我决定了，今天晚上我要和黄金睡在一起！”

    周昊等人搜刮了大量的黄金和历史正文之后就直接走人了，来空岛他就是为了找这些东西，找完之后自然就没有什么事情了，只不过娜美现在又陷入了一种让人无语的状态。.

    现在娜美整个人都癫狂了，为了黄金可以说是豁出去了，对此周昊也是相当无奈，这已经是骨子里面的习惯了，就好比你让纲手不赌钱一样，这可能吗？根本就不可能好吧。

    “你随意吧，就算是想要用黄金造床都行，你高兴就好，那么我们的下一站就是司法岛了。”

    周昊宣布了下一站的位置，而这一瞬间，罗宾的身体就紧绷了起来，看向周昊的目光也就变得无比警惕，她很清楚司法岛是什么地方，就相当于法院系~统一样。

    而当初也是司法岛的老大斯潘达姆的老爹斯潘达因带人袭击了奥哈拉，并且毁掉了整个奥哈拉，让他们这些所谓的学者们完全失去了性命和自己的家园，只-有她活了下来。

    “你去司法岛干什么？”

    罗宾的脸色很难看，她下意识的觉得周昊不会害她，但是周昊要去司法岛她就无法接受了。

    “当然是去斩断你的过去了，你对我还存在很重的戒心这一点我知道，即便是我给了你法宝教导了你修真的理念，但是你依旧对我们有着一层戒心，这就显得格格不入。”

    “我们现在可是一个团体，虽然说你上船纯粹是为了交易，但是你现在也是我的船员，身为船长的我将船员的梦魇击碎貌似是我的义务吧，所以下一站司法岛，将这个地方毁灭。”

    为了恶心海军的同时，也为了击碎罗宾的梦魇，你不是喜欢通缉吗？今天老子就让你知道随便通缉别人的后果是什么，说实话他真的很想知道海军到底是怎么生存下来的。

    随随便便一个人只要招惹到他们就会被通缉，然后随着这些人的出名通缉的力度会越来越大，也让海军树立了无数的敌人，不过海军好歹也是海军。

    三大将外加卡普战国这些变态在这里，四皇海贼团不联合起来单个基本上都不是对手，只能说海贼各自为战，傲气十足，所以不屑于联合起来对付海军，否则海军就完蛋了。

    “毁灭司法岛吗？还真是…………够疯狂的想法！”

    罗宾找不到其他的词语来形容此刻的周昊，只能说出了这样的一句话，可以说也算是罗宾唯一能够形容周昊的词语了吧，一般人谁敢袭击司法岛。

    即便是司法岛的实力不是很强，但是司法岛好歹也是世界政府的面子，一旦袭击司法岛就相当于是和世界政府卯上了，这种情况下即便是四皇海贼团都不讨好。

    但是周昊现在就是要去招惹这个庞然大物，所以罗宾对他的印象就只有一个，那就是疯狂。

    “区区一个司法岛罢了，实力并不是很强，如果论起战斗力来的话海军随便一个大将都可以将整个司法岛覆灭，司法岛就是名声响亮一点罢了，论起实力他们可排不上号。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    别忘记了路飞他们可是弄得整个司法岛乌烟瘴气，也就是路奇厉害一点，其他的CP9说实话周昊完全看不上眼，他们现在的级别还是低的有点太吓人了。

    船只在天空之中飞行，完全无视任何地形和天气，根本就无法伤到这样的法宝，走直线距离，加上真元加速，只用了一天左右就冲到了司法岛。

    .... .......

    此刻的司法岛之上所有人还是该干什么就干什么，衣服十分繁华的样子，但是说实话这也就是表面罢了，任何东西都存在黑暗面，此刻的司法岛也是如此。

    斯潘达姆这种要战斗力没有战斗力，要脑子没有脑子的人竟然可以坐上司法岛的老大的位置，说实话周昊觉得世界政府就是一群傻逼。

    你即便是再怎么敷衍人也不用用这种垃圾来管理司法岛吧，想想也是够了，他身上也就是一把吃了恶魔果实的象剑好一点，对了还有一个金色电话虫。

    不过不得不说这玩意弊端还是蛮大的，无条件执行，不管是目标在什么地方，周昊都很怀疑要是将这玩意拿到圣地玛丽乔亚按下去这些海军是不是也会冲着玛丽乔亚动手。

    这个想法的出现让周昊一发不可收拾了，他决定了，一定要试一试，先弄到电话虫，然后去玛丽乔亚试验一把，看看海军的反应。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十四章 斯潘达姆的恐惧【求订阅】

    .

    “偎取，路奇他们那边还没有找到关于冥王的线索吗？已经这么长时间过去了，再这么下去就算是五老星都要找我的麻烦了，他们就不能赶快拿出一点成绩来吗？”

    斯潘达姆坐在自己的办公室之中一脸愤怒的问道，已经好几年了，他将路奇等人派遣出去就是为了夺取关于古代名气冥王的消息，但是几年的时间竟然还没有任何的反应。..

    这个任务的时间已经足够长了，他现在都有点怀疑所谓的冥王设计图纸到底存不存在了，毕竟以CP9的实力在这“七三七”种地方浪费了这么多时间，他也是有责任的。

    “都是在下的错，请让在下自杀谢罪吧！”

    偎取听了斯潘达姆的话之后再度陷入了自杀的表演之中，不过被加布拉等人阻止了。

    “这种时候不是耍宝的时候，偎取你到底自杀过几次了，不要挑战我们的忍耐力好吧，斯潘达姆大人，要不我们还是将路奇等人召回吧，留下卡莉法就足够了。”

    现在路奇他们除了卡莉法混到了冰山的身边当了一个秘书可以解除一点机密之外其他人基本上就没有任何的机会，甚至于都是在给人家打杂工，太浪费资源了。

    布鲁诺开口说道，他的能力十分的特殊，是门门果实能力者，可以打开一个内世界的门，并且从内世界通往其他地方，当然虽然说是内世界，但是还是需要他自己赶路。

    但是这种能力用来躲避敌人的攻击也算是十分不错吧，和夏洛克・布蕾的镜子果实有点类似，有一个镜子世界，不过里面的空间要好看一点。

    “说的也是，继续待下去就是浪费时间，不过明明已经用了这么长时间他们竟然还没有找到冥王的设计图纸，也不知道他们一天到晚到底在干什么，真是一群饭桶。”

    斯潘达姆也十分的愤怒，因为他可是CP9的最高长官，手下不得力还是要算在他的头上，被怪罪下来他也有责任，而且事实无法推卸的责任。

    就在众人都沉默的时候电话虫响了，斯潘达姆也只能拿起了电话虫。

    “斯潘达姆大人，不好了，我们看到了司法岛上空有一艘船，是飞在司法岛上空的，也不知道到底是什么人，没有任何的标志，我们现在改怎么办？”

    刚刚接起电话之后电话冲的另外一边就响起了一个人的声音，声音显得十分的焦急，而斯潘达姆等人第一时间竟然没有反应过来，因为这条消息让他们思考一下子就卡住了。

    “你确定是司法岛上空出现了一艘船？而不是你们演化看错了？”

    斯潘达姆说实话不怎么相信，能够在天上飞的船他还真是没有见过。

    “确定，现在还在上空，您往外面看看应该可以看到，它停在我们上空一动不动。”

    士兵的话刚刚说完斯潘达姆就挂了电话虫，然后冲到窗子边看着外面，此刻他也看到了一艘船悬浮在空中，而下面的广场上大量的海军不断的抬头看着船只. ....

    “到底是怎么回事？你们见过有会飞的船吗？”

    斯潘达姆一脸不可思议的问道，而此刻CP9的人脸色都不是很好看。

    “斯潘达姆大人，据我所知这个世界上能够让船飞在空中的人貌似只有飞天提督金狮子了，毕竟他的飘飘果实能力可以轻松的将船只弄到空中，他已经消失了这么长时间还以为不会出现了呢，但是这一次好像真的是他了。”

    布鲁诺开口说道，会飞的船也只有金狮子能够弄出来了，不过他们现在忽视了一点，啊就是这艘船并不是很大，所以这艘船根本就不像是金狮子的。

    金狮子行事历来高调无比，用的都是岛屿，怎么可能所在这么一艘小船里面。

    “立刻给我接通海军本部！”

    斯潘达姆听到金狮子的名号之后整个人都不好了，金狮子是谁，是和白胡子一个级别的存在，当初和罗杰争夺海3.8贼王的存在，虽然说是上一个时代的残党了，但是对方威慑力还在。

    打破了推进城的神话，冲出了推进城，对别人够狠，对自己也够狠，他现在无比的恐惧，想想上面的人是金狮子之后他整个人都不好了。

    很快无比恐惧的斯潘达姆就快速的接通了战国的电话虫，十分的焦急，好像慢一点他就会死一样。

    “莫西莫西，这里是战国，有什么事情吗？”

    身为司法岛的老大，斯潘达姆有着直接联系战国的权利。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十五章 大将来援【求订阅】

    .

    “这里是司法岛斯潘达姆，战国元帅，我们司法岛上空出现了一艘可以飘在空中的船，初次确定有很大可能是金狮子，毕竟只有他的飘飘果实可以做到这一点。..”

    “所以请务必派遣海军来支援司法岛，否则我不敢想象后果会是什么样子。”

    斯潘达姆听到电话虫通了之后就像是机关枪开枪一样将自己现在的担忧等等给一股脑的说了出去，而此刻的战国则是瞬间懵逼，就连卡普吃仙贝的动作都停止了。

    “等等，你刚才是说可能是金狮子在你们的上面？”

    战国第一时间就觉得这个可信度超过了百分之八十，因为金狮子必然会卷土重来，这一点他无比的确定，而卷土重来之后第一时间袭击司法岛他也可以理解。

    毕竟能够将船只控制飞在空中的人貌似只有金狮子一个，他还记得当初金狮子可是他和卡普两14人费尽千辛万苦之力并且整个马林梵多都被毁掉一般才逮捕了金狮子。

    说实话吧，周昊就觉得这些家伙有毛病，妮玛这么吊的敌人你就不能宰了他吗？宰了一个金狮子足够让大海上的海贼收敛一旦，结果他们就是将金狮子关进了推进城。

    最终导致人家金狮子切了自己的两条腿从推进城跑了出来，将推进城的不破神话打破，最终还不是他们自己吃亏，简直就是有毛病，逮到了竟然不杀。

    “能够控制船只飞在空中的人我们只能确定是金狮子，而且这个家伙已经在我们上空悬浮了一段时间，一般的船只即便是会飞也不会敢在司法岛上面停着。”

    斯潘达姆知道的很清楚，人家既然停在这种地方就说明有很大的可能会对自己等人动手，所以他现在只能认为是金狮子了，而战国的脸色也就变了，包括卡普的。

    “看来真的有可能是金狮子这个家伙，消失了这么多年之后终于忍不住露出自己的獠牙了吗？立刻去把黄猿大将叫来。”

    现在战国很清楚金狮子的威慑力，所以第一时间就想到了动用大将。

    “战国，你应该很清楚，如果真的是金狮子的话黄猿不一定是对手，他能够飞在空中的优势在金狮子面前根本就没有什么优势，即便是金狮子不如巅峰时期，但是也不可小觑。”

    卡普一脸严肃的说道，对于金狮子他和战国很清楚这个家伙的实力，太恐怖了。

    “我知道，不过现在只有黄猿在这里，我这个元帅也不能随便乱动，只能让他带一些中将从正义之门去支援了，这是唯一的办法了。”

    战国也觉得无比的头疼，现在这种情况海军这边缺人手啊，三大将不会一直在马林梵多待着，他们可不是吃干饭的人，所以也会出去逮捕海贼，给世人一种海军很强的印象。

    “那就让老夫也一起去吧，既然上一次能够将这头老狮子给逮捕了，这一次我也能逮捕这个家伙，有黄猿帮忙的话完全不用担心他的实力。”

    卡普开口说道，事关金狮子他现在也不是装糊涂的时候，海军干出来的扯淡事情他表示自己不去参与，反正他就是一个中将，但是这种关于大海贼的事情他可以参与进去。

    “你要出手了吗？那么就拜托你了，你和黄猿通过正义之门去司法岛。”

    战国瞬间就做出了自己的决定，在他做出决定的瞬间一道金光就闪现了进来。

    “阿拉拉，一进来好像就听到了什么不得了的事情呢，竟然还要卡普中将出动，而且敌人是金狮子，还真是可怕啊，话说我能不去吗？还以为可以休息一下呢。”

    黄猿十分无奈，三大将有人留守，有人出去狩猎，这一次轮到960他休息了，但是现在结果还不如出去狩猎人，他的性格本来就很懒散，要他对付金狮子，他表示很为难啊。

    “行了，这种时候不是闹情绪的时候，等到搞定了金狮子我给你一个月的假期，现在立刻去帮司法岛抵挡金狮子的进攻，否则司法岛除了问题我们也要被五老星给骂死。”

    说到五老星战国就觉得无比的头痛，五老星的权利凌驾于他这个元帅之上，让他很难做啊，很多事情都是五老星吩咐的，他也不能反抗，所以无比的憋屈。

    “知道了知道了，那么现在就出发吧，如果对方真的是金狮子，以司法岛的力量根本就无法抵挡，估计分分钟就被搞定了。”

    黄猿也收起了自己的懒散，快速的叫上自己的手下外加一群军舰，集结了十几艘顶级军舰直接朝着正义之门驶去。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十六章 水淹司法岛 【求订阅】

    .

    司法岛，海军本部马林梵多，深海大监狱推进城三者之间就好像是一个三角形一般，中间都有着一座巨大的正义之门，而其他方位天气都是不可控制的。..

    从正义之门走，数个小时之间就可以达到支援，当然也仅限于这三个地方，想要去其他地方就只能老老实实的去赶路了，毕竟不是什么地方都是海军掌控的。

    三个小时之后，此刻司法岛的人都已经警惕了几个小时的时间了，但是就是不见天空之中的船只有什么变化，一个个在下面晒太阳，至于周昊等人则是躺在躺椅上享受日光浴。

    旁边还摆着大量的水果和冷饮等等，上面和下面完全就是两个样子，但是现在下面的人都不敢随便乱动，因为上面的人很有可能很快就会发动攻击。

    “周昊大哥你还真是够坏的，下面的人已经站了好长时间了，我们则是在这里晒日光浴。”

    娜美看着下面一个个都已经被晒得冒烟的人顿时就乐了。

    “让他们先紧张一会，而且刚才斯潘达姆这个家伙将我们当成金狮子了，所以已经向海军本部求援，海军本部那边已经派遣了一位大将，十几位中将正在赶来。”

    周昊不担心这些海军，区区的海军根本就不是他的对手，他现在要开始报复了，这些混蛋既然敢招惹自己，自己就不会放过他们，正好这一次给他们一点惨痛的教训。

    “这都已经几个小时了吧，估计海军本部的支援已经快要到了，我们要不要先动手～¨？”

    罗宾可以说是最焦急的，此刻已经拿出了周昊给他的瓶子，这玩意可是可以下毒的。

    “你现在的修为仿佛也弄不死强者，还是让诺琪高来吧，直接往下面放水，来个水淹司法岛。”

    周昊想起了水淹金山寺，那么这一次就来一个水淹司法岛，貌似也不是不可以。

    “可是这下面有很多无辜的人，我们真的要这么做吗？”

    诺琪高始终还是非常善良，所以有点犹豫的问道，毕竟海军不是所有人都是善良的。

    “诺琪高，在这个世界上太过于善良可是会吃亏的，而且别忘记了我是叫你用水，没有用火，已经很给他们面子了，换一个人估计直接就动手了，要学会一点心狠才行。”

    周昊摇了摇头，不管是在什么世界，圣母属性都是会害死人的，所以诺琪高如果想要成为真正的强者必须让自己变得心狠一点，就像是罗宾这样，罗宾就是经历过很多。

    现在的罗宾根本就不会在乎这些海军的生命，所以诺琪高还有很长的一段路要走。

    “我…………我知道了！”

    诺琪高拿出自己的盒子之后打开了代表着水的一方盖子朝着司法岛就倒了下去。

    瞬间一股巨大的水流就从小小的盒子之中涌现了出来，就像是天河一般往下轰然落去，这可是一海的水，淹了一个区区的司法岛简直就是小意思。

    “有动静了，等等，这是什么情况，快跑啊，上面有水下来了！”

    瞬间一群海军就被惊呆了，天空之中的船只上竟然出现了一条大河，恐怖的水流已经冲到了司法岛之上，这么高的落差，在中央位置的海军瞬间被压成了一堆肉饼。

    “．～不好，所有人立刻登船，你们几个赶快带我离开这里，上面的人要将司法岛给淹了。”

    斯潘达姆也是眼珠子一瞪，立刻叫布鲁诺打开了自己的内空间，一群人立刻钻了进去，下一刻大水就淹没了中央的建筑物。

    “快跑啊，赶快上船，否则会被淹死的！”

    大量的海军不要命的逃跑，大水则是不断的冲刷整个司法岛，不过除了在中央的这些家伙之外其他人倒是基本上没有什么损伤。

    与此同时在内空间之中的斯潘达姆等人还可以看到外面的情况，此刻他们都觉得一阵胆寒，这样额水流量简直就是想天河通(李赵的)了一个大洞一般，仅仅只是不到一分钟的时间，司法岛之上已经被淹的快要看不到了。

    “该死的，竟然水淹司法岛，布鲁诺，直接找一艘军舰上去，现在这种情况海军本部的支援很快就到了，不过上面的人好像并不是金狮子啊。”

    说实话现在斯潘达姆觉得十分的不可思议，因为对方竟然可以使用水来攻击，这种招数简直就是专门克制能力者的招数，能力者对上结局只有一个，被活活弄死。

    不管这事什么水，就算是清水也会对能力者产生一点作用，只是没有海水夸张罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十七章 司法岛去哪里了？ 【求订阅】

    .

    “波鲁萨里诺，为什么你不直接用闪闪果实的能力飞过去，还要和我们一起坐军舰。.”

    卡普看着黄猿问道，本来一般紧急情况都是黄猿去支援，因为黄猿这货的闪闪果实速度实在是太快了，支援也用不了多少时间，但是现在黄猿竟然这么慢腾腾的。

    “嘛嘛，对方可是金狮子啊，传奇海贼金狮子，就算是当初也是您和战国元帅两人费了好大的功夫才将这个家伙给抓住的，我可不想自己先过去找虐。”

    黄猿摇了摇头他不是白痴，他虽然是海军，但是有着自己的性格和小心思，让他去为海军死的话他表示自己做不到，能跑就跑，这货也是最圆滑的一个。

    “说的也是金狮子这个要是发飙就算是你去了也没有用，司法岛照样会被他给灭掉。460”

    卡普摇了摇头说道，十几艘顶级军舰通过正义之门很快依靠永久指针来到了司法岛所在的位置，但是接下来的一幕让他们迷糊了，入眼的只有一片汪洋还有一堆军舰。

    “这到底是怎么回事？这些军舰是司法岛的东西吧，负责人是谁？赶紧给我出来！”

    没有看到司法岛就连黄猿都有点懵逼，大声的海口问道。

    “是…………是海军本部的大将黄猿，太好了，海军的支援终于打了，斯潘达姆大人，海军的支援已经打了，是黄猿大将！”

    一个司法岛的海军看到黄猿之后就像是看到了救星一般，快速的联系了斯潘达姆，紧接着斯潘达姆就带着一群CP9的人出来了。

    “黄猿大将，真是抱歉，没办反迎接你了，我们司法岛已经遭遇了最大的灾难。”

    此刻的斯潘达姆也有点惊喜，但是说实话他也笑不出来啊，因为司法岛已经没了。

    “斯潘达姆吗？告诉我司法岛是怎么回事？怎么不见了，永久指针对应的位置就在这里。”

    黄猿懒洋洋的问道。

    “正如您所见，司法岛已经沉入大海之中了，就是天上那一艘船，刚才从天空之中挥洒出大量的水流将整个司法岛直接给淹没了，现在司法岛就在我们的正下方！”

    说着斯潘达姆一脸难看的指了指下面，顿时黄猿等人就眼睛往下一看，然后就看到了一堆废墟，现在还能够清晰的看到一些建筑物，司法岛已经沉了。

    “到底是什么能力？金狮子可没有这个本事将司法岛给沉了，看来需要上去看看了。”

    卡普的眉头也皱了起来，紧接着施展月步朝着天空之中的小船飞了过去，而黄猿看到这一幕也无奈之下之能跟过去了，毕竟不能让卡普一个人干架。

    卡普虽然(beeh)是超强的存在，但是也已经老了，随着体力的下降他们的巅峰战力已经大不如从前，所以黄猿也不敢让卡普一个人随便乱来，否则战国会扒了他的皮。

    “周昊大哥，有一个老头子上来了，后面还有海军大将黄猿，我们现在怎么办？”

    娜美随时看着下面的动静，看到卡普和黄猿之后她就认出了黄猿，至于卡普，这个老货已经很长时间没有出来混了，所以娜美认不出来很正常。

    “阿拉拉，还真是清闲啊，话说司法岛就是你们淹掉的吗？竟然还在这种地方晒日光浴！”

    黄猿和卡普上来之后第一时间是懵逼，这有点不对劲啊，面对下面这么多海军他们竟然还在这里晒日光浴，这算是几个意思啊！

    “呦呵，这不是海军大将黄猿还有英雄中将卡普吗？怎么了有空来我这里，难道是打算为下面的司法岛的那群垃圾报仇吗？说实话我这一次是来报复的，就是灭掉司法岛而已。”

    周昊笑着毫不在乎的说道，顿时黄猿和卡普两人的眉头都皱了起来。

    “恶魔之子，妮可罗宾？竟然在这里见到你了，还真是好运啊，你可是世界政府点名要的人！”

    黄猿扫视了一下其他人之后就盯上了罗宾，第一时间就认出来了，下一刻黄猿就化作一道光芒打算直接将罗宾逮捕。

    “当着我的面竟然要逮捕我的船员，黄猴子，你的胆子还真是够大的啊！”

    瞬间周昊的力量爆发，即便黄猿的光速在他眼中也变成了蜗牛一般的速度，全世界的速度都仿佛放慢了无数被一般，黄猿本来以为自己已经万无一失了。

    但是下一刻一颗拳头就出现在了他的面前，狠狠的轰击在了他的脸上，瞬间黄猿化作的金光就以更快的速度倒飞了回去！

    （感谢小玉，尚尔东，45，$888，工具皇家公馆的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十八章 这其实是一个误会【求订阅】

    .

    “什么？！”

    卡普的眼睛可跟不上光速，黄猿这种短距离光速移动的时候他的眼睛是绝对跟不上的，只不过黄猿想要攻击的时候必须是出现本体，然后才能攻击，所以才会有破绽。(书=-屋*0小-}说-+网)..

    黄猿并不能保证自己可以用光速来攻击，在卡普的眼中黄猿化作一道金色光芒冲向罗宾，下一刻周昊消失在躺椅上然后一拳将黄猿给打了回去，直接消失在~天边。

    “我说你们忽然跑到我的船上来，然后对我的船员动手貌似不是什么-好习惯吧！”

    收回自己的拳头之后周昊十分不屑的说道，黄猿虽然是元素化，但是他包裹了真元的力量可以轻松干掉黄猿，当然还有他修炼到极致的气也可以，他就是自然系的克星。

    至于霸气，说实话他真的看不上眼，唯一看上眼的估计只有顶尖的见闻色霸气，毕竟顶尖的见闻色霸气会衍生出一些奇奇怪怪的能力，什么读心啊，读取未来啊之类的。

    但是霸王色和武装色他就不屑了，霸王色说白了就是清空小兵，他一个气功弹下去比霸王色效果好了不知道多少倍，武装色更是没有他的一层皮肤强悍。

    他的肉体可是宇宙级别的，即便是宇宙爆炸也炸不死他，这就是他的恐怖肉身。

    “还真是恐怖啊，刚才那一拳要是力量再大一点我可就倒霉了。”

    很快黄猿飞了回来，但是他的脸上红彤彤的一大片，甚至于鼻子还在流鼻血，只不过用两张纸给塞住了，现在黄猿的样子说实话有点滑稽。

    “你到底是什么人？为什么要对我们海军出手？”

    卡普眯着眼睛问道，他不知道对方到底对自己海军有什么不满的地方，但是他的印象之中海军貌似并没有怎么招惹过这样的存在吧。

    “你们海军还真是健忘啊，好歹我也是信任的世界第一大剑豪好吧，你们竟然不认识我，还真是让人伤心啊，另外就是你们海军好像给我泼了很多脏水对吧。”

    “都已经将我当成悬赏罪犯了，竟然还问我为什么要对你们海军动手，还真是无耻啊！”

    周昊一脸不爽的说道，而这一瞬间卡普和黄猿都知道对方是谁了，刚才觉得有点眼熟，现在是完完全全认出来了，这个人不就是之前被他们泼脏水悬赏的家伙吗？

    本来战国以为就是找了一个垃圾的替罪羊，结果没有想到竟然招惹到一个比鹰眼还强的家伙，结果人家现在来报复了，卡普这一瞬间在心里已经将战国给骂了一个狗血淋头了。

    看看你干的好事，现在人家上门来找麻烦了，还直接十分干脆的将司法岛给淹了，这都是战国为了所谓的绝对正义搞出来的事情，而且卡普对周昊的实力也有了新的看法。

    本来说周昊是信任世界第一大剑豪，但是现在不然，你看看对方刚才可是一拳将光速移动之下的黄猿给轰飞了，没有停下攻击的黄猿可是可以在短距离之类保证光速移动。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    所以此刻的卡普对于周昊的评价就是凌驾于大将的战斗力，甚至于有不下于四皇的战力，想想战国因为所谓的名声就招惹到了一个恐怖的四皇级别的敌人他就觉得头疼不已。

    “怎么？不说话了？当初泼脏水的时候不是很开心的吗？世界第一大剑豪竟然和一个悬赏只有几千万的鱼人联合起来打压一个小小的村子，渍渍，你们还真是厉害啊。”

    “这种谎言编出来的时候你们的脸难道就不会红吗？说实话我都为你们的智商表示堪忧啊，你们还真是会玩，反正我是服了你们了。”

    ... ......

    周昊笑眯眯的说道，而对面的黄猿和卡普脸色也慢慢的涨红了，没办法，对方说的很对。

    这种情况就相当于是鹰眼联合了一个小海贼，然后去一个小村子收保护费，说实话他们都觉得扯淡，这种理由听着就尴尬啊，但是也是他们编织出来的。

    “咳咳，这个我想是一个误会，没错，是一个误会。”

    卡普尴尬啊，黄猿都已经不敢直视周昊的眼睛了，战国为了名声得罪了一个达到四皇级别的存在，说实话他现在都在怒骂战国了，现在貌似已经没有办法善了了。

    “误会？这个回答很不错，那么我淹了下面的司法岛也是一个误会，刚才随便放了一点水，但是没有想到下面竟然是一个岛屿，这也是一个误会！”

    周昊顿时就乐了，这样的借口也是没谁了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第三十九章 懵逼的战国 【求订阅】

    .

    “那个啥，我们商量一会再上来，请务必不要离开！”

    说和卡普就踩着月步回到了下面的军舰上，现在这个局面太尴尬了，所以他只能去找战国和鹤了，这种玩脑子的事情他和黄猿可搞不定，刚才说出误会就直接死了二两脑细胞。(书=-屋*0小-}说-+网).

    “卡普？找我什么事情？那个家伙是不是金狮子？”

    卡普刚刚联系战国之后就遇到了战国的夺命三千问，只不过现在他听到战国的声音就来气。

    “你还好意思说？你看看你都干了些什么事情，现“三八七”在你给我们招惹到了一个四皇级别的敌人，你自己想办法对付，至于司法岛已经没了。”

    卡普瞬间一声爆吼，直接将对面的战国给吓得一愣一愣的，包括接到消息来到办公室的鹤也被卡普给吓到了，卡普发这么大的脾气还真是很少见，而且他的话也值得思考。

    什么叫招惹到了一个四皇级别的敌人，还有司法岛难道说已经被对方毁灭了吗？

    “卡普，有话慢慢说，先告诉我们事情的前因后果，你这么乱吼一气我们根本就不知道你在说些什么。”

    鹤在战国懵逼的时候拿走了战国的电话虫联系上了卡普，而卡普的状态也慢慢的恢复了，将自己这边发生的事情都告诉了鹤和战国，瞬间两人再度懵逼。

    司法岛被人给淹了，而这个敌人就是新任世界第一大剑豪，而且还是被战国泼了很多脏水，甚至于抢了功劳，反正各种罪名都往他身上丢，但是现在人家战力是四皇级别啊。

    “卡普，你确定这个家伙的战力是在四皇级别吗？”

    懵逼了好一会的战国终于算是回过神来了，他现在觉得头疼，但是还是喜欢卡普粗估了对方的战力，希望对方不是四皇级别的战力。

    “怎么可能不是，黄猿这个家伙用光速移动都被他一拳给打中了，他的速度甚至于都在黄猿之上，而且可以随意攻击，你告诉我这是不是四皇级别的战力，甚至于还要高一点。”

    卡普的声音之中有着大量的怒气，本来现在就是一个十分敏感的时期，海运已经有点青黄不接了，结果还弄来这个一个超级敌人，这怎么玩，没法玩了好吧。

    “该死，有这么强吗？现在应该怎么办？”

    战国再度懵逼，光速移动之下的黄猿其他人想要打中他基本上是不可能的，但是现在人家竟然速度比黄猿还快，甚至于可以光速移动之下攻击，这算是什么？

    这就相当于没有副作用和限制的黄猿好吧，这种能力他想想都觉得毛骨悚然。

    “这种情况下只能找他谈判了，真是的，当初早就劝说过你不要这么弄了，现在弄出这么大一个麻烦来。”

    鹤揉了揉自己的太阳穴，战国这货就是太在乎名声了，完全忽视了其他东西，习惯性的往人家身上泼脏水，这些好了，泼出问题来了，而且还是一个天大的问题。

    “谈判吗？只能这样了，卡普你也听到了吧，将电话虫带过去我们和他谈判！”

    无奈之下战国也只能然个卡普带着电话虫再去联系周昊了，现在这个事情很尴尬啊. ....

    得到战国和鹤的命令之后即便卡普不开心也只能带着电话虫再度找到了周昊。

    “找我谈判？那就好，我听听你们能够给我一点什么补偿。”

    周昊来了兴趣，他很想知道战国这货的底线在什么地方，看看这货现在是不是还有理，毕竟这货可是经常往别人身上泼脏水，而且喜欢将功劳占为己有。

    包括赤犬也是如此，如果不是人家藤虎动作够快直接道歉，那么估计德雷斯罗萨的事情就又要算到路飞他们头上了，还有功劳又会跑到藤虎身上。

    说实话藤虎这样的存在才是周昊看好的，错了就是错了，哪有这么多为什么，无法面对失败的人才是真正的弱者，包括战国也是如此。

    名声这种东西不是自己这么乱搞的，而是下面5.2的人来评判的，你能够欺骗多少人呢？今天这里出点问题，明天那里出点问题，海军的名声迟早被败光。

    “关于之前针对你的事情我在这里道歉，我可以撤掉你的通缉令，甚至于可以澄清事实。”

    战国丢出了自己的筹码，但是周昊知道这货现在只不过是在试探罢了，但是周昊表示自己很小气的，他可不打算这么简单的放过海军，所以现在战国这种情况正好让他如意了。

    既然你没有谈判的心，那就算了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十章 罗宾报仇【求订阅】

    .

    “你还真是没有一点诚意啊，既然如此那就不用谈了，我和你们海军之间的事情没有什么好商量的了，不过你放心我不会直接对海军动手，你们会感受到绝望的。(书=-屋*0小-}说-+网)..”

    说完周昊一发洞洞波将面前的电话虫轰的粉碎，这一幕让卡普和黄猿瞬间就蒙了，你这不是谈判的标准好吧，人家出价了，价格不满意你倒是还价啊，哪有这么谈条件的！

    另外一边在马林梵多的战国和鹤两人也是无比的懵逼，第一次见到这么谈判的，正所谓，漫天要价坐地还价，战国自己都已经做好了大出血的准备，但是人家这就完了。

    “这个家伙根本就没有打算和我们言和，看来这一次要遇到一个不得了的敌人了，不过好在他说了不会直接对我们海军动手，但是也是这样才让人觉得心惊胆战。”

    鹤十分14无奈的说道，现在这种情况让她有点不知所措了，一方面庆幸对方不直接对海军动手，但是这样人的要报复海军的方法多了去了，所以她现在还是很担心这一点。

    “现在那边估计已经打起了，那么现在只能将这些人的悬赏提高了，让其他海贼找他们的麻烦吧，四皇级别的战斗力，悬赏提升到二十亿完全没有什么问题。”

    无奈啊，此刻的战国实在是太无奈了，只能将周昊等人的悬赏提高，当然这一切还要等到卡普他们那边的消息传来才行，现在支援也已经来不及了，他们只能干坐着着急。

    另外一边卡普和黄猿也反应过来对方这是打算直接撕破脸皮啊，所以二话不说直接出手，一人手中凝聚出光剑，另外一个则是凝聚了武装色霸气。

    “在我的地盘上竟然还打算动手，你们是有多小看我啊！”

    周昊一拳轰向卡普，瞬间卡普就感觉到了自己的手臂之上传来一股让他难以招架的恐怖巨力，瞬间整个人直接被打了下去，而黄猿的光剑也砍了下来。

    “叮…………”

    一声金石交击的声音，瞬间黄猿脸色就变了，他可以确定对方没有使用武装色霸气，但是却挡住了他的攻击，要知道他的天丛云剑即便是武装色也不一定挡得住啊。

    “很疑惑吗？这样的攻击甚至于连我身上这件衣服都砍不开，说石化你们真是太弱了！”

    下一刻黄猿就感觉到一股巨力传来，紧接着就跟随卡普的身影快速的朝着海绵激射了出去，不过他比较倒霉，因为他是一个恶魔果实能力者，所以他不会游泳啊。

    两个海军高级战力就这么别丢到了大海里面，瞬间众多海军就懵逼了。

    “斯潘达姆，司法岛的最高长官，我已经听说你很久了，跟我走一趟吧。”

    就在众人着急救人的时候周昊悄无声息的出现在了众人的身后，直接一把抓住斯潘达姆然后再度消失在了众人面前，司法岛的最高长官就这么被周昊给带走了。

    抓走斯潘达姆之后上空的小船就直接开动了，让所有人都一愣一愣的。

    “不好，他们的目标是斯潘达姆长官，布鲁诺，交给你了，将斯潘达姆长官带回来！”

    一群人很快就反应了过来，而身为特工的布鲁诺根本就不需要其他人提醒，下一刻直接开门前往上空的船只，只不过他们的一举一动可都在周昊的眼中。

    等到布鲁诺开门之后就看到了一张笑脸盯着自己。

    “随随便便到别人船上开门可不是什么好习惯，你还是老老实实的下去吧，但愿你的同伴们能够及时将你这个旱鸭子给救出来。”

    说着周昊直接一丢，753顿时布鲁诺就被周昊以一种恐怖的速度丢到了海中，步了卡普和黄猿的后尘，而斯潘达姆此刻已经吓得手凉脚凉了，对方的实力让他感受到了绝望。

    “罗宾，这个家伙交给你了，虽然不是他的死鬼老爹，但是这货也随时盯着你，干掉他和干掉他老爹没有多大的区别。”

    从斯潘达姆身上拿出了黄金电话虫之后周昊就将这货丢给了罗宾，而罗宾自然是一脸阴沉的看着斯潘达姆，紧接着大量的手臂出现在了斯潘达姆的身上将其固定住。

    “知道吗？得到这个东西之后我一直都没有用过，今天正好让你尝试一下，复仇才刚刚开始，当初前往奥哈拉的人，我一个都不会放过！”

    罗宾此刻已经化身成为复仇鬼，当初前往奥哈拉的海军们，除了青雉之外她估计一个都不会放过，毕竟青雉当初可是救了她一命。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十一章 前往圣地 【求订阅】

    .

    搞定了司法岛之后周昊的下一个目标就是圣地玛丽乔亚，至于斯潘达姆这货，抱歉已经被罗宾给各种的灌毒了，基本上罗宾现在能够用到的，不致命的毒药都用到了。..

    以至于斯潘达姆成天的惨叫，弄得周昊无奈之下只能将这货的声音给隔绝了，同一时间，他们毁掉了司法岛的事情已经被各大势力知道了，司法岛毕竟是很重要的地点。

    海军本部玛丽乔亚，深海大监狱推进城还有司法岛就是世界政府的根本，不过现在只剩下两个了，司法岛被毁掉使得世界政府的威慑力大大的减少。

    “真是够嚣张的，直接毁掉了司法岛，不过司法岛被毁掉也对我们有着很不错的帮助。”

    一个会议室之中，一名头上戴着高礼帽的人看着手中的报纸开口说道。

    “的确是对我们很有帮助，不过这个家伙卫生要淹掉司法岛，一般人可不敢这么做。”

    这个会议厅之中坐着不少人，而这些人就是革命军的首领，此刻他们正在研究关于司法岛的问题，想要解放这个世界，那么海军就是他们的最大阻力，因为海军是世界政府的盾牌。

    只有想办法将海军灭掉，那么才有办法对世界政府动手，这些年来革命军一直在不断的攻击各个国家，但是也没有去招惹海军，因为海军在这个大海上的实力太强。

    三大将不说，还有一个教官泽法，有着不逊色于大将的实力，战国和卡普两人的实力更是超越了大将级别，整个海军可谓是藏龙卧虎，革命军对付海军基本上没有太大的希望。

    更何况后面的世界政府还有一个全军总帅空，上一任的海军本部元帅，上面还有五老星，五老星可不是天龙人这种废物，人家知道实力是绝对的根本。

    权利是需要建立在实力的基础上，只要有点脑子的人就会想着如何提升自己的实力，而革命军满打满算也就建立了这么一点时间，根本就不就看的，人家好歹也是数百年的政府了。

    “这个人我们可以接触一下，不过现在看样子他已经和海军卯上了，司法岛被灭掉了，那么他和海军之间就是死敌了，这件事情我们静观其变吧，或许会对我们有所帮助〃～。”

    首座上的多拉格终于开口了，不过他认为现在还不是暴露的时机，他还想着怎么攻打王国。

    “那就派人盯着一点吧，接下来我们是不是应该有所动作了，海军司法岛被灭对我们来说可是一个好机会，司法岛被灭世界政府的压迫就会被削弱，我们的机会也就来了。”

    一群人瞬间就安静了，这句话说的没错，这就是一个机会，抓住这个机会说不定可以更加简单的制造舆论甚至于搞定几个王国也不是什么问题。

    “没错，这是我们的机会，利用这个机会足够颠覆一些归属世界政府的王国了。”

    多拉格的眼睛也是一亮，很明显他们都想到一个地方去了，之后整个会议室之中就开始不断的商议该如何利用这个机会打击一些这些腐朽的王国和贵族。

    司法岛的灭亡引起了很多人的注意，毕竟这可是司法岛不是什么阿猫阿狗岛，所以这样的做法自然是让所有人都吃惊了，不过在他们的惊讶还没有消除之后另外一个炸弹就爆炸了。

    周昊的悬赏瞬间冲到了二十亿的程度，将整个大海上的人都震得颤抖了起来，这尼玛可是二十亿啊，即便是四皇手下的将星也就是十亿吧，现在无数人都被震惊了。

    甚至于一个个都在想，周昊到底是干了什么天怒人怨的事情才会出现这种情况。

    当然他们根本就无法知道战国这货完全是因为周昊的战斗力所以才下达的这个悬赏，卡普和黄猿都被秒掉了，这种情况之下他完全不敢墨迹了，直接丢出了一个二十亿的悬赏。(吗王好)

    “．～战国还真是看得起我啊，不过现在我可没有在海上，那些海贼还有彘狗估计正在满大海的找我们吧，可惜我们现在可是在空中呢。”

    周昊不屑的看了一眼报纸，战国这货是打算和自己玩到底了，不过这也是他自己想要的，之前为什么这么干脆的攻击卡普和黄猿，还不是因为不打算和战国言和。

    现在战国打算继续和自己玩下去，那么自己就陪他玩，看看到时候到底是谁求饶，而且顶上战争可是要开始了，到时候他也可以去掺和一下，还有几个月的时间吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十二章 曝光黑历史 【求订阅】

    .

    “周昊大哥，你在玛丽乔亚使用这个东西真的有用吗？毕竟这里可是圣地玛丽乔亚，海军应该没有这个胆子往这里来吧。.”

    不仅仅是娜美疑惑，就连罗宾也是如此，她们根本就无法相信海军敢过来。

    “放心吧，他们会来的，这个东西只要使用了，他们只会得到一个大致的方向，到时候他们怎么会知道我会在玛丽乔亚用这个东西。”

    周昊摇了摇头，这个东西可是相当好用的，原著中斯潘达姆不小心按到这个东西，结果整个司法岛就被轰炸了，海军不是白痴，这件事情貌似还不是战国负责的。

    周昊不相信战国会选择轰炸了整个司法岛，司法岛可是权力机关，海军炸了司法岛可是要被制裁的，结果他们还真的炸了，所以周昊认为这些家伙也就是得到一个大致的信号。

    至于他们的目的地在什么地方233他们都不是很清楚，另外还有一点就是他们是来了，但是周昊是打算直播，只要来了就行，到时候周昊并不指望他们真的轰炸吗玛丽乔亚。

    只要他们来了，周昊就有办法黑海军一次，所以这一次本来他就不打算轰炸玛丽乔亚，不过闹一闹貌似一点问题都没有，天龙人这种东西他也觉得相当恶心。

    时间慢慢流逝周昊等人也终于到了玛丽乔亚，二话不说周昊就直接打开了直播电话虫，这可是用来连通香波地群岛的大屏的电话虫，他用了很大的价钱才拿下的。

    打开电话虫的瞬间他的面孔就出现在了香波地群岛的各个大屏之上。

    “怎么回事？忽然就出现直播了，这是打算干什么？(befg)”

    岛屿之上的居民们一脸不明所以的看着这个东西，也看到了周昊的面孔。

    “好眼熟，这家伙好像是在什么地方见过，而且应该是最近才见到的，但是想不起来了！”

    “白痴，你竟然给忘记了，这个家伙可是现在被悬赏二十亿的恐怖家伙。”

    很快周昊的身份就被人给认出来了，世界第一大剑豪还好一点，不过也不是人人都认识，但是最近他的赏金可是已经达到了一个恐怖的程度，所以基本上大家都认识了。

    “诸位好，或许你们很疑惑对吧，我为什么直播，又或许是在哪里直播，大家请看我手中的这个黄金电话虫，这个东西呢，你们应该不清楚，我可以给你们讲解一下。”

    “在海军有着一种东西叫做屠魔令，这个你们应该清楚吧，一旦发动十艘顶级军舰，还有五名中将带头，十名少将，外加上万名海军精英会将目标完全摧毁。”

    “而屠魔令的发动就是依靠我手中的这个黄金电话虫。”

    说着周昊就直接按了一下这个按钮，然后将电话虫丢到了一边。

    “现在我所处的位置是圣地玛丽乔亚，也就是那群垃圾的天龙人居住的地方！”

    此话一出顿时所有人都惊恐了，竟然敢辱骂天龙人，这简直就是他们不敢想的事情，这可是天龙人啊，天龙人就是这个世界最尊贵的人，已经属于规则了。

    “别害怕，天龙人不过就是一群渣渣罢了，现在我已经按下了按钮，大家就看看所谓的屠魔令会不会来这里，是海军的威严要高一点还是这些政府的臭虫地位更高呢？”

    “另外在这里我再说一下当年关于奥哈拉的屠魔令的事情，或许现在很多人都不知道吧，毕竟已经过了这么多年的时间，不过我可以给你们讲解一下。”

    “当年奥哈拉被称之为学者的天堂，里面的学者研究的是古文学，简单来说就是可以解读历史正文的文字，不过这件事情并不被世界政府所认可。”

    “世界政府隐瞒了那空白的一百年，仔细想想，如果这一百年的历史是光明正大的他们隐藏了干什么呢？之所以隐藏无非就是因为害怕受到威胁，而这威胁也就来源于这些历史。”

    “所以世界政府对奥哈拉发动了屠魔令，并且谎称上面的居民想要唤醒冥王毁灭世界，冥王大家都清楚吧，三大古代兵器之一，但是想想，一群学者想要毁灭世界，可笑吗？”

    “其实世界政府就是因为惧怕所谓的历史正文被公布出来，导致了奥哈拉的灭亡。”

    周昊将自己知道的关于奥哈拉的事情一件一件的给捅了出去，另外还将当初罗宾的悬赏令给拿了出来，这是罗宾第一次被悬赏的时候的悬赏令。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十三章 曝光 【求订阅】

    .

    “看到了吧，这上面的人就是整个奥哈拉唯一一个活下的人，其他人不管是学者还是平民全部都被屠杀的一干二净，另外一点就是不是因为屠魔令的覆盖攻击死亡的。..”

    “当时有一群平民想要离开，已经坐上了船只，但是结果被现任的海军大将之一赤犬直接一拳头就给轰没了，想想都觉得凄惨无比啊，再看看这个，一个八岁的小姑娘。”

    “这个八岁的小姑娘被称之为罪恶之子，这件事情仔细想想聪明的人都会觉得蹊跷吧，一个八岁的小姑娘竟然被悬赏了和当初七武海至于的沙鳄鱼差不多的悬赏金。”

    “八岁啊，你们八岁的时候在干什么呢？海军之中又有谁在八岁的时候有点成就呢？即便是海贼王罗杰八岁的时候也不可能得到这么恐怖的悬赏吧。”

    “但是海军做到了，可以让一个小女孩背着接近八千万的赏金在海上逃亡，真是不要脸啊，这件事情明白一点的人都看的很清楚，被蒙骗的只有你们这一群平民罢~了。”

    “当时所有人的目光都放到了这些赏金之上，没有人会想到一个小姑娘到底是怎么被悬赏的，还悬赏这么高，至于上面的理由都是狗-屁的理由。”

    周昊一点一点将这件事情给拆开来说，基本上可以说让所有人都意识到了这个问题，所有人也都在想这到底是为什么，大量的人对于历史正文开始感兴趣了，因为好奇_心被勾起来了。

    历史正文很多人都不清楚，而这一百年的空白时间更是被直接封存，之前所有人都觉得无所谓，但是现在经过周昊这么一曝光，大量的人开始好奇历史正文到底是什么玩意。

    人的好奇心就是这样，一旦被勾起来，那就会一发不可收拾了。

    “快点联系本部那边，要是这件事情被曝光出去我们就完蛋了，快点！”

    香波地群岛的海军才反应过来，但是周昊该说事情都已经说了一大半了，甚至于他们都无法断掉所有的直播，因为这些直播都是分部在各个片区的，特别是不法地带那边他们没办反。

    “看来所有人应该都对历史正文感到十分的好奇了对吧，这个东西上面有一部分是记载了那空白的一百年的时间到底发生了什么，还有一部分是叙事的，当然也有坐标。”

    “今天我就给诸位带来了两块历史正文的翻译，另外一说就是当初这个小女孩现在就在我的船上，所以她帮助我翻译了这些东西，而我觉得所有人都有知情的权利。”

    说着周昊将镜头转向了另外一边，那里有着两块石碑，上面都是用古文字刻画的历史正文，而旁边则是一个架子，架子之上有着一张白纸，上面则是翻译。

    “这就是历史正文，当然这里只有两块，想要看到更多的历史正文亦或者是解开那一百年的空白历史还有一段很长的路要走，但是我会找一定的时间将这些东西曝光的。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    周昊说完之后就不再说话了，而电话虫则是不断的对准这些历史正文，整个香波地群岛的人基本上都看清楚上面到底是什么东西了。

    现在报社和普通人不敢多说什么，也不敢将这种东西报道出去，否则绝对会第一时间被海军被逮捕了，但是海贼不同，这些海贼对于历史正文更是在乎。

    而在这两块历史正文之上恰恰就有让所有人都在乎的信息，那就是关于冥王和海王的传说，虽然说上面并没有仔细说这玩意到底是在什么地方又是什么东西。

    ... ...... .......

    但是对于海贼来说已经足够了，罗杰留下的一句话可以让整个时代暴走，进入大海贼时代，现在这两块东西上面的记载也可以让其他人暴走，看到了关于冥王和海王的一切消息。

    很快这里的事情就被直接曝光了，海军的人也将这里的画面用影像电话虫连接到了海军本部，而香波地群岛之上还有一群情报贩子，各个势力的情报贩子也将这些消息公开了。

    “该死，这个混蛋简直就是疯了！”

    战国一拳狠狠的轰在了桌子上，顿时桌子直接被轰成了两截，此刻的战国无比的愤怒，看了直播他自然知道屠魔令的事情了，他表示这不是问题，到时候自己说那是伪造的就完了。

    但是现在的历史正文可不是伪造的，即便是他欺骗得了一般的平民，但是也欺骗不了其他的海贼等等，这就是欺骗一下普通人罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十四章 愤怒的五老星 【求订阅】

    .

    “这一次还真是有大事情要发生了，这小子竟然将历史正文给公布了！”

    海军本部之中所有人都沉默了，此刻三大将都已经聚集在了一起，还有海军本部的所有中将一个个的脸色都无比的难看，这玩意可是历史正文啊，世界政府最怕的东西。.

    结果对方竟然在玛丽乔亚将这玩意给直播出去了，这你敢相信？战国现在更是无比的后悔，后悔当初为什么要招惹这个家伙，这个家伙简直就是一个疯子。

    不仅仅实力强悍，就连心机都如此之重“六七七”，这是要活活玩死他们的节奏啊，而且对方也是什么事情都知道，知道世界政府最怕的东西到底是什么，完全让他懵逼的节奏。

    “该死的罪犯，元帅，发兵吧，现在这个家伙还在玛丽乔亚，立刻通知玛丽乔亚的人拦住这个家伙，我们这边也立刻出发，将这个家伙逮捕。”

    赤犬立刻就站了起来，刚才周昊可是黑了他一把，不过这货也就是这种人，他船上的海军哪一个不是害怕的要死，说不定什么时候就会被这货给干掉。

    毕竟赤犬这个家伙可是不在乎什么牺牲，在他看来只要能够完成自己的目标就足够了，至于牺牲那是他们的光荣，说实话这种恶心的想法也就是赤犬这货了。

    “只能这样了，你们三大将一起出动，带上十艘军舰，还有本部的中将们也一起。”

    战国此刻觉得无比的心惊，这是还要搞事情的节奏啊，但是他不知道对方的目的到底是什么，所以之能够让自己这边三大将出手了。

    “我们三人一起出动吗？有这个必要吗？我们可是代表了海军本部的最强战力。”

    青雉忽然开口问道，这一次就连赤犬都没有和青雉抬杠了，因为他也觉得自己这边的强者不应该全部都出动，唯一一个没有说话的人就是黄猿了。

    “你们还是不要小看这个家伙你们刚刚回来没有了解过他，他的实力可是连波鲁萨里诺还有卡普都不是对手，现在估计至少有着四皇级别的战斗力，所以不可掉以轻心。”

    战国很清楚周昊的实力，就连卡普和黄猿都吃亏了，所以这一次他才会派遣三大将都过去，当然这样也不保险，三大将在白胡子这种战力面前就跟菜一样。

    就好比赤犬直接被白胡子一拳打的差点失去战斗力，这还不是白胡子巅峰时期的战斗力，要是白胡子恢复巅峰时期估计赤犬被三拳两脚就直接灭了吧，白胡子太恐怖。

    任何一个四皇都是不得了的存在，所以海军三大将都不是很保险，对此战国很清楚，所以下一刻就直接联系了自己当初的顶头上司，现在的总帅空，他的实力也是不可小觑的。

    这个消息很快就传到了五老星的耳朵里面。

    “战国到底是怎么做事情的，竟然有人会将历史正文给公布出去，而且还是在我们世界政府的地盘上，通知CP0还有空，让他们尽快将这个家伙抓住。”

    五老星们聚集在一起，此刻一个个都无比额愤怒，他们为了隐藏所谓的历史可是花费了很大的功夫，但是现在这种情况他们无奈了，竟然被人家给踩到脑袋上来了. ....

    “战国那边已经派遣海军本部三大将过来了，至于空那边也已经通知了，我们只需要通知一下CP0就行了，对了战国还说了，这个家伙的实力至少也有四皇级别。”

    金发五老星开口说道，他已经联系过战国了。

    “四皇级别的战斗力？不过是一群小孩子在玩闹罢了，我们有何须惧怕这种小家伙，实在不行我们五个老家伙一起出手，区区的四皇级战力罢了。”

    抱着太刀的武士服五老星开口不屑的说道，看样子是对自己的实力很有自信，所以这种时候他根本就不在乎什么四皇级别的战斗力。

    “那就暂时这样吧，等到CP0和空传回消息再说，这一次一定要将当初逃走0.1的隐患给抓住，能够认出历史正文的人我们这个世界已经不再需要了！”

    五老星十分看重历史正文，因为历史正文上面不仅仅记载了关于空白的一百年，还有一部分是关于三大兵器的，三大兵器没有一个是简单的。

    当然还有四块赤之石所记载的坐标，前往最终之地拉夫鲁德的坐标，所以他们不能无视，当初罗杰就是依靠BUG一般的万物倾听找到了拉夫鲁德。

    现在他们不能容忍再有人找到这个地方还有其他的历史曝光。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十五章 开战 【求订阅】

    .

    周昊所在的地方就是圣地玛丽乔亚，也是世界政府本部所在，至于空也在这里，CP0的位置也在这里，双方接到消息第一时间就围堵过来了。(书屋 shu05.com)..

    “世界政府的人已经到了，你们先到上面去躲避一下，毕竟你们的实力面对这些家伙根本就没有一点便宜可以占据，所以你们还是避一避，你们的实力想要帮到我还需要几年时间。”

    周昊说着就让娜美控制着小船到了空中，并且在这艘小船之上加上了一层超级防御装置，一件上品防御宝器，根本就不是这个世界的人可以破开的。

    只有保证了这几个女孩的安全他才能安心战斗，当然如果全力爆发这些家伙一秒钟都不要就会被他击败，但是这么玩就太没有意思了。

    “真是够胆大的，竟然敢在玛丽14乔亚这种地方暴露历史正文，现在的罪犯还真是让人觉得不可思议，不过可惜这一次你跑不了了。”

    空带着一群人直接将周昊给围了，对于自己的实力空还是很看好的，他淡然海军元帅这么多年唯一一次被击败就是被那只蝙蝠击败的，当然到底是不是真的就不得而知了。

    现在的空看上去还是十分的恐怖，但是这个世界有一个规律，不管你是干什么的，到了一定的年纪战力都会下降，好比泽法，原本顶级大将的实力，结果还患上了哮喘。

    以至于被黄猿随便弄一弄就基本上没戏了，战斗力可谓是下降了不止一个级别，还有冥王雷利也是如此，本身巅峰时期的战力怎么也可以达到四皇级别，但是年老之后体力下滑。

    这是世界的本质，人老了自然也就没有什么力气了，即便是空也是如此，年龄限制了他们一切的可能，身体的细胞早就已经衰老并且死亡，包括白胡子也是如此。

    白胡子之前甚至于需要打吊针，可以说相当凄惨，人老之后他们的实力就会开始下滑，特别是这种炼体的人，身体本身就已经千疮百孔了，暗伤无数。

    导致的就是年老之后他们的实力下滑的十分厉害，现在世界政府这边空加上一群CP0的人估计也无法对一个四皇产生什么威胁，CP0听上去比较牛逼。

    但是负责人的实力最多也就达到大将级别，其他人有中将实力就已经相当不错了，换一个四皇来这里分分钟就能够将这些家伙给团灭掉，什么特工组织就是一个笑话。

    世界政府明面上的力量最强的还是那所谓的海军，当然八百年的积累不可能只有这么一点力量，估计在玛丽乔亚或者是不知道什么地方这些家伙估计都想尽办法的培养自己的势力吧。

    “世界政府总帅钢骨空，你现在都已经老了，既然老了就回家养老算了，还来掺和这些事情干什么？再这么下去说不定什么时候直接就挂了，颐养天年难道不好吗？”

    周昊饶有兴趣的看着空问道，空的年纪早就已经可以退休了，但是却还是坐在了这个位置上，包括战国退休之后也变成了一个巡查员之类的职业，这些人就不能消停一点。

    “这个世界上的海贼没有被抓光之前老夫绝对不会从这个位置上退下来，即便是老夫死在这里也是如此，老夫曾经发誓要将这个世界上的海贼一网打尽。”

    空十分干脆的说道，简单来说就是不将海贼抓完他是不会善罢甘休的。

    “原来如此，不过空，有一句话我想要问一问你，你心中的正义到底是什么？”

    周昊开口问道，所谓的正义按照海军的解释已经开始扭曲变形了，这个总帅是否知道呢？

    “正义？正义自然340是打击邪恶了，海军存在的目的就是为了打击犯罪，打击海贼，这就是老夫的正义，老夫的正义很简单就是将邪恶的一方全部消灭。”

    空十分干脆的说道，完全没有意识到自己的话里面有很大的问题。

    “很好，要的就是这个回答，那么空，现在我来给你举个例子，你自己来进行判断，到底哪一方是邪恶的，哪一方又是正义的。”

    周昊听完空的解释之后就知道这货的正义观也是扭曲的。

    “区区一个海贼罢了，又如何能够动摇老夫的正义，好，老夫就听听你所谓的例子到底是什么？”

    空不屑的说道，他认为自己的正义是绝对不会被动摇的，所以现在对于周昊的说法他也很感兴趣，所以选择了听周昊说完，只不过他还是太高看自己的决心了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十六章 何为正义 【求订阅】

    .

    “很好，那么这个例子很简单，如果说现在你不是总帅，而是一个简单的普通人，而且居住在香波地群岛，在这里你有着一个幸福的家庭，有着自己的妻子和孩子还有父母。.”

    说话间周昊打开了另外一个电话虫，他一共准备了三个电话虫，就是为了防止被海军将信号切断，之前的已经切断了，但是这个电话虫开启之后第二次又来了。

    香波地群岛大大小小的屏幕之上再度出现了画面，而这个画面正好就是周昊和空交谈的画面，之前周昊的一句话也直接被听清楚了。

    “你有着幸福的家庭，但是在一次天龙人游玩的事故之中，你的妻子和孩子被天龙人看中，并且将你的亲人直接抓走当做了奴隶，而在这个时候另外出现了一群人。”

    “这一群人看不下去所以袭击的天龙人，并且救下了你的亲人，但是却也因此惹到了海军本部大将，最终逃出去的人被判定为海贼，而且是罪大恶极的海贼。”

    “这个时候要你来做判断，空，告诉我你认为哪一方是正义的？”

    周昊叙述完之后给了空选择的权利，这里面一共就只有几方，一个是天龙人还有帮助天龙人的海军，一个则是帮助了他的海贼，那么空会怎么选择呢？

    “可笑这种事情根本就不可能出现在老夫的身上，老夫现在可是总帅，怎么可能会有这种事情发生｀ 々！”

    空的眼神有点飘忽不定了，但是却强打精神的告诉周昊自己根本就不会出现这种情况。

    “没错，这个回答很好，你不会有这样的事情发生，但是香波地群岛的居民们会有，天龙人只要出现在香波地群岛基本上每一次都会出现这种情况，看到自己想要的直接就抢走。”

    “至于这些平民也没有人会帮助他们，那么他们怎么办？空，你现在应该判断的是到底谁对谁错，你又站在哪一边，你的正义到底站在哪一边，是将平民当成奴隶的天龙人还是说那些反抗的平民，帮助平民变成海贼的人，所谓的正义到底是什么东西。”

    “按照你们海军的说法正义到底是什么东西？回答我，空，你当归元帅，现在又是总帅，你能够给我一个合理的答案，所谓的正义到底是什么东西？！”

    周昊的话直接传到了整个香波地群岛，瞬间整个岛屿之上的人都沉默了，这是所谓的正义问答，但是到底要怎么回答这是一个很大的问题。

    “这…………这说的就是我，我的妻子和女儿都被天龙人抓走了，我后悔，后悔当初为什么会带她们走出家门，后悔为什么没有保护好她们！”

    香波地群岛之中这样的情况有着很多，随着周昊的讲述一个个都流下了眼泪。

    “这一次看来大海之上又要不平静了，这个小家伙这一句话可以说是将整个世界的格局都改变了，现在不管空是否回答他的问题，所有人对天龙人的不满都会爆发。”

    冥王雷利和夏琪两人也看到了这样的画面，他们也很清楚这样的一个例子会导致什么样的情况发生，会有更多的人参与到革命事业之中，而天龙人的伟大形象就会出现很大的裂纹。

    这个裂纹本身就一直存在，但是却没有人发现，现在被周昊这么一说，这个裂纹就暴露在了所有人的眼中，只需要稍微用力，裂纹就会越来越大，到时候天龙人也就不是神了。

    “．～真是不得了呢，竟然用这种问题来询问空，并且将空都给植入到了这个身份之中，现在这种情况空不管是怎么回答都已经完了。”

    “如果回答站在天龙人一方，那么全世界的人都会感觉到无比的心寒，爆发也就是时间问题罢了，如果空回答站在平民一边，那么就是否定了所有海军的正义。”

    “他现在代表的不仅(好王的)仅是自己，还是自己所有的部下，而他现在是一个总帅，所以一旦站在平民这一方海军的正义也就破碎了，这个问题还真是…………”

    夏琪都忍不住摇了摇头，这事换在谁的身上都会觉得相当恐怖，先别说其他的，根本就无法回答，因为不管是哪一个答案都会有很恐怖的后果。

    “不得了啊，真是不了的，这个家伙竟然敢这么说，还真是让人意想不到。”

    德雷斯罗萨，用影像电话虫观看那这一幕的明哥也忍不住露出了笑容，他可以想到世界政府要倒大霉了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十七章 我来帮你做选择 【求订阅】

    .

    “好，这个问题问的太好了，简直就是在为我们革命军做革命的铺垫，这一次算是我们革命军欠了他一个莫大的人情了，世界政府的威信已经被他几句话就打散了。..”

    白土之岛上，此刻众多革命军干部也在看着这一幕，香波地群岛之上间谍无比之多，谁的势力都有这么一两个间谍在上面，现在基本上都依靠影像电话虫给传播出来了。

    “这样的问题还真是无解，就算是我都不知道该怎么回答，不管是怎么回答，亦或者是不回答都没有任何的办法，实在是太刁钻了！”

    萨博将自己的高礼帽放了下来，一脸惊奇的说道，这个问题他也没有什么好用的答案。

    “这很正常，这个问题的答案已经在问题中被他锁死了，只有两个选择，一个是站在天龙人一边，一个是站在平民一方，已经被锁死的答案自然没有其他的选择，空已经完了。”

    333　“不过我们可以趁着这个机会招收大量的革命君，这条消息只要传播出去，那么我们的机会就变大了，革命的时间也可以前推，可以节省我们很多时间。”

    “通知我们在各地的报社，将这些消息给我散播出去，在世界各地进行散播，散播之后立刻转移，这一次一定要给世界政府一个迎头痛击。”

    多拉格已经想好了，这么好的机会怎么可能放过，第一时间他就通知了自己旗下的报社，这些报社就是为了这个时候存在的，只不过这一次之后这些报社也就报废了。

    但是报废了又怎么样?只要有用就行，大不了重新找个地方重新建立报社就完事了，这种事情他们已经不是第一次干了，早就已经轻车熟路，完全不是问题。

    革命一方快速的行动，而其他势力也是一个个被这个问题弄得懵逼，包括海军本部，不管是鹤还是战国都懵逼了，这种问题的答案让他们怎么选？怎么选都是死好吧。

    “该死的，怎么会问出这种问题来，赤犬他们还没有到吗？”

    战国瞬间就怒了，一脸暴怒的吼道。

    “开什么玩笑，他们可是才刚刚出发，就算是黄猿想要冲到玛丽乔亚没有十分钟也不可能，你以为他们会飞啊，而且已经晚了，现在回答不回答世界格局都已经变了。”

    卡普虽然平时不靠谱，但是现在他表示自己已经看透了一切，他早就看透了，没救了。

    “的确是晚了，我们所有人都被他一个人抓在手里耍的团团转，这个人的心机太恐怖了。”

    鹤也摇了摇头，现在根本就没用了，而且一旦你抓了对方或者是杀了对方，只会让整个世界对海军和世界政府的看法更加不屑，这是一个催化剂，现在他们无法动周昊了。

    (bebc)

    同一时刻五老星也是无比的愤怒，就是因为这个问题，而此刻在场的人之中就连CP0的人有点懵逼，更别说空了，空现在根本就不知道该如何回答。

    “空，时间已经过去很久了，你还没有答案吗？那么要不要我帮你选择，就按照你们海军的正义，海军的正义按照战国所说是绝对的正义，也就是说不允许所谓的犯罪出现对吧。”

    “不是只有杀人才是犯罪，一个人贩子逮捕一个平民亦或者是一个人鱼也属于犯罪，那么你们海军要做的就是抓住这些罪犯，不过貌似只要他们后面有天龙人你们就不管对吧。”

    “但是按照绝对的正义你们所要做的就是救出这些人打击奴隶贩子，这样的话也就要和天龙人作对，其实这个世界上很多人都恐惧着天龙人，为什么？因为你们海军和世界政府给他们当后台，天龙人就是直接的神。”

    “一旦天龙人被袭击直接就会派遣海军大将前往，因为天龙人尊贵无比，但是仔细想一想他们到底尊贵在什么地方呢？同样的是人，他们甚至于无比的垃圾。”

    “不管是性格方面还是实力方面都是和垃圾没有什么区别，至于什么二十王的后代，请问二十王到底做了什么事情，他们又凭什么成为这个世界的王呢？”

    “你们有没有想过，所谓的空白的一百年到底是什么情况，如果这所谓的二十王真的有功绩为什么不公布出来，却选择了隐瞒。”

    “很想不通对吧，那么我告诉你们，因为这所谓的空白一百年是属于黑历史，二十王的黑历史，他们需要掩盖黑历史来巩固自己的统治。”

    周昊的话不断的抨击所有人的内心。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十八章 激发血性 【求订阅】

    .

    “空白的一百年历史基本上都被世界政府销毁了，就好比我之前所说，我的一名船员，仅仅八岁就被他们给通缉了将近八千万贝利，这是一个什么概念啊，他们到底怕什么。.”

    “我还告诉你们古代三大兵器之一的天王就在这里，就在世界政府手里，所以说他们惧怕冥王之类的也就是扯淡，对了说道这里还有一点需要和大家说一下。”

    “当初为海贼王罗杰造船的人名为汤姆，是一名鱼人，当时他被世界政府指控为帮助海贼王罗杰造船，这就好笑了，借口~也不是这么找的。”

    “如果这算是一个借口，那么海贼王罗杰所经过的商店，所经过的酒馆是不是也要被捣毁呢？因为他们给海贼王罗杰提供了食物，提供的酒水，提供了各种工具。”

    “这样算来整个大海之上到底有多少人要被海贼王罗杰所波及呢？亦或者是说当年的罗格镇，这是罗杰的故乡，是不是也因为罗杰的出现需要_直接捣毁呢？”

    “完全就是放屁，这只不过是世界政府为了掩盖自己真实目的的想法罢了，他们想要弄到古代兵器冥王的设计图纸，这个东西在鱼人汤姆的手里，只不过现在他们一直没有找到。”

    “世界政府要冥王的设计图纸是为了什么，不就是为了造出一个冥王来吗？本来这玩意在人家手上这么多年都没有流出去，甚至于都没有多少人知道，但是他们很想要。”

    “而且一切招惹世界政府和海军的人都要被通缉，都是所谓的海贼，包括我在内，顺带给你们看看这个东西，也就是为什么我会成为海贼的原因。”

    周昊将当初战国等人往自己身上泼脏水的资料都拿了出来，只要这些人随便一对比就会知道周昊完完全全就是一个完全没有任何罪过相反是英雄的人。

    “天龙人有世界政府撑腰，只要有麻烦海军就会像是一条狗一样的去跪舔，而且这些天龙人杀掉的海军也不再少数，就是因为所谓的不听话。”

    “诸位海军们，你们当海军是为了所谓的正义，但是看看这所谓海军，这是你们所想要的东西吗？或许你们觉得自己无法抵挡海军的恐怖，但是你们现在没有犯罪。”

    “你们完全可以离开海军自行组建赏金恋人团体，赏金猎人是合法的，所以完全不用担心被针对，也不用担心会不会被海军给清理掉，是过提心吊胆的日子还是过自由自在的生活你们自己选择，海贼之中有着大量的败类，这些败类就是你们生活的源泉，留下还是走你们自己选择。”

    周昊算是刺激了一番海军，这些海军的低级士兵们根本就不知道高层到底在搞什么飞机，所以他现在一番话可以说是刺激了这些海军，不可能将他们全部都激走，但是可以让海军元气大伤。

    这就是招惹了他的代价，而且现在天龙人已经被诋毁的一干二净了。

    黑历史虽然没有被曝光，但是现在所有人都会觉得天龙人没有什么了不起的。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “好了诸位，该说的我已经说了，那么接下来我要做的事情就是解放玛丽乔亚的奴隶，他们很大一部分都是莫名其妙就被抓来当奴隶了，有人生来就想要当奴隶的吗？”

    “我会让你们看到所谓的天龙人到底是多么脆弱，多么垃圾，世界政府和海军也无法庇佑他们。”

    第二个电话虫的信号很快就被切断了，至于海军则是马不停蹄的朝着玛丽乔亚赶来，但是与此同时香波地群岛暴动了，至于暴动的原因很简单，因为信号被切断。

    .........  .......

    大量的平民朝着海军所在的地方冲击，而这些海军很大一部分自然不敢反击，因为这里面甚至于还有他们亲人。

    随着大量的平民暴动其中的海军也开始有点不对劲了，被刚才周昊这一番话说道了他们的心坎里面，凡是留手香波地群岛的海军谁没有见过天龙人的嚣张跋扈。

    甚至于一部分老兵是当年参与过奥哈拉的士兵，所以现在他们内心的愧疚更是被无限放大，根本就不是一把人可以顶得住的。

    以至于暴动发生的越来越夸张，世界各地接收到消息之后也开始了各种小规模暴动，只不过咩有香波地群岛来的凶猛罢了，至于革命军则是趁乱开始发展自己的势力。

    现在这种情况可以说有着无数人帮助他们打掩护，他们根本就不用担心会被发现。。

    百度.，看更多精彩内容

 第四十九章 击杀天龙人 【求订阅】

    .

    “差不多了吧，刚才按些话丢出去估计整个大海都已经完全沸腾了，现在该去和这些天龙人好好的玩一玩了，这又是一把火，到时候所有人都会知道所谓的天龙人就是一个笑话。..”

    周昊根本就不鸟其他人，这些家伙也不是他的对手，他现在的所作所为已经让海军那边焦头烂额了，这个世界的人永远都不知道水能载舟亦能覆舟这个道理。

    即便是有着超乎常人的战斗力，但是总会有人站出来反抗，有压迫就会有反抗，就像是现在的多拉格一样，“四四三”他的存在就是反抗的最典型例子，只不过他还需要很长时间才能完成。

    毕竟人家也是通知了世界政府八百年的时间，不仅仅是财力，人力等等都比革命军强悍，甚至于还有天王貌似也掌握在人家手里，所以革命军想要成功必须慢慢来。

    当然有可能会被路飞带着节奏走，路飞一路走来给海军和世界政府添的麻烦可不在少数，虽然说现在已经被周昊这货给完全顶替掉了，而且周昊玩的更过分。

    路飞虽然说让海军和世界政府头疼，但是也仅仅只是头疼的阶段，但是现在的周昊可以说是让世界政府已经懵逼了，他们完全不能想象这种事情的发生竟然是因为几句话。

    周昊也不管其他人，这些人根本就抓不到他，他的速度这个世界上还没有人可以跟得上，一瞬间周昊就进入了圣地玛丽乔亚，他的目标就是天龙人和奴隶。

    “你是何人？这里是圣地玛丽乔亚，闲杂人等不得进入。”

    外面的海军想要将周昊拦住，但是他们根本就拦不住，因为周昊的实力太强，一瞬间就将所有人都敲晕了，这里的人并不是大奸大恶之辈，很多人都是被逼无奈他也不会滥杀无辜。

    “那么接下来就该解放奴隶了，不过天龙人还真是让人无语，真的以为没有人会对他们动手吗？经历了当面泰格的事情之后竟然还敢这么随便，也不多派遣一点人手。”

    对于天龙人的思想他自己发反正是无语了，如果当初天龙人的护卫多一点，那么也不至于被泰格将无数的奴隶都给放出去了，说到底都是因为内部防备力量太薄弱。

    而且你当时的泰格也是因为运气好，刚好碰到强者不在得情况，而且五老星打算给天龙人一点教训，让他们收敛一点自己的嚣张跋扈，以至于根本就没有掺和进来。

    否则泰格的实力面对空或者是CP0只有死路一条的后果，更别说解放奴隶了。

    当然周昊现在是用蛮力来进行，不管是空，CP0亦或者是五老星，再或者是所谓的天龙乌拉诺斯他都不会有任何的惧怕，直接找了一家天龙人的住所就大摇大摆的走了进去。

    “你是什么人？区区的下等人竟然敢私自闯入我罗德卡尔圣大人的住所，给我去死吧。”

    这个天龙人的名字是罗德卡尔，只不过他们男人喜欢在自己的名字后面加上一个圣，而女人则是加上一个宫彰显自己在世界上的地位，但是说实话他们太恶心了. ....

    一个个脑袋上就跟罩着一个鱼缸一样，说实话对于这种垃圾周昊是觉得真心恶心。

    “罗德卡尔，完全没有听说过，不过今天我是来找你们麻烦的，至于你手里的玩具还是收好吧，这种东西也就对普通人有点作用罢了，所以现在可以请你去死了！”

    周昊也没有多做停留，直接将罗德卡尔的脑袋给砍了下来，并且用一根钢针直接钉在了罗德卡尔家的大门上面，第一个天龙人就这么挂了，即便是死他的脸上也带着不解的神情。

    他不明白自己堂堂的天咯破那个人这个世界上竟然有人敢对自己动手，这是何等的不敬，他无法理解这种情况的发生，因为天空人已经嚣张跋扈了数百年，已经习惯了高高在上。

    根本就没有人敢对他们动手，一旦动手就会招惹到海军大将，到时候倒霉的就是这些袭击的人了，不过他1.2们也被上一次的奴隶暴动给吓到了，当然即便是奴隶被解放他们也没有被杀。

    因为没有奴隶敢击杀一个天龙人，否则他们这些奴隶根本就无法逃离这里，只有被击杀的后果，他们也很清楚，不杀天龙人还有机会，一旦杀了，他们必死无疑。

    但是现在周昊杀了天龙人，区区的天龙人他根本就不放在眼里，杀了也就杀了，至于别人怎么看是别人的事情，他现在算是给世界点上了最后一把火。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十章 释放奴隶 【求订阅】

    .

    “你…………你竟然将罗德卡尔大人杀了，你…………你知不知道你到底闯了什么货，完蛋了，不仅仅你完蛋了就连我们也完蛋了，天空人死了，我们也会跟着死的。.”

    一群天龙人的狗腿子一个个都绝望的坐在了地上，他们现在绝望了，因为天龙人挂了，但是他们还活着，他们是护卫，是狗腿子，天龙人都死了他们还有什么可能活下来？

    所以未来迎接他们的只有死亡这一条路可以走了，他们现在也就绝望了。

    “身为天龙人的走狗坏事情没有少干吧，毕竟你们服务的对象可是天龙人，如果不投其所好你们也没有资格待在他们的身边了，也就是说杀你们我没有任何的做错。”

    真元化作的金14针不断的在一群人之中穿插而过，大量的针刺不要命的袭击众人，每一次穿透都有一个生命消失在这个世界之上，只不过这些家伙都是一群该杀之人。

    杀掉所有的护卫之后周昊很快就找到了关押奴隶的牢笼，就在这栋建筑的正下方，大量的奴隶被关在这里，有鱼人也有人鱼，有人类甚至于还有皮毛族。

    最让周昊无语的是这里面竟然还有一个巨人族，想想也是够了，巨人族竟然都弄来当奴隶了，只能说这些家伙真的是神通广大，而且皮毛族貌似也不是这么简单就可以抓捕的吧。

    估计这些家伙就是和贝波这头白熊一样离开了佐乌所以被抓住的，这种身份竟然还敢在大海上乱跑，这简直就是作死啊，人家鱼人岛的人都不敢随便乱跑的好吧。

    鱼人岛虽然有白胡子庇佑，但是白胡子的威慑力也之能够限制这些家伙不进入岛屿的范围，一旦有人出来被抓住，那么就怪不了被人了，只能怪他们自己，谁叫你们出来的。

    “就是你了，这是钥匙，把所有的奴隶都给放了，还有很多奴隶等着我呢，你们自己先搞定这里再说，记得等会一股脑的冲出去，你们要依靠数量取胜，我去释放其他奴隶。”

    周昊将一串钥匙丢给一个年轻人之后就直接离开了，只要不是蠢货这里的奴隶自然就不会一个人冲出去，一个人冲出去纯粹就是找死的行为，至于周昊自己则是继续之前的动作。

    杀天空人，杀狗腿子，然后释放奴隶，就是有几家里面并没有遇到天龙人，应该是出去游玩之类的了吧，不过这倒是不妨碍他搞事情，大量的奴隶不断的被他释放，也引起了五老星的注意，五老星好歹也是坐镇玛丽乔亚，怎么可能让周昊这么宿便乱来。

    毕竟周昊做的事情可不仅仅是释放奴隶，而是还连带着杀了不少天龙人，这么大的动静五老星自然知道是发生什么事情了，立刻待着大量的守军冲了过来。

    之前被周昊甩掉的空和CP0的人也到了，瞬间一群人就将周昊给围了。

    “还真是给面子啊，就连五老星都出手了，什么时候动用你们的国宝看看呢？这玩意应该很牛逼吧，应该就是天王乌拉诺斯吧，怎么样？要不要动用一个试一试。”

    周昊完全不在乎这些人在这里拦住自己，而是将手中的一把黄豆洒向了空中，霎时间黄豆化作一个个实力强悍的士兵，并且继续执行解放奴隶的动作。

    至于想要去对付这些黄豆士兵的人则是瞬间就别周昊用真元刺穿了脑袋，直接挂了。

    “到底是为什么？为什么要和我们世界政府作对，难道你也是所谓的D之一族吗？世界政府到底有什么地方招惹到你了！”

    300五老星之中一人开口问道，周昊已经被他们列为比多拉格还要强悍十倍的超级罪犯了，而且对方的实力他们也在影像电话虫之中看到了，他们现在很疑惑，对方这么做到底为什么。

    “你们世界政府和我之间倒是没有冲突，但是你们旗下的海军和我有冲突，之前海军给我泼脏水的那些资料你们也看到了吧，我这个人不是什么大度的人。”

    “有人敢招惹我，我就会十倍百倍甚至于千倍的偿还回去，所以海军招惹了我，那么我就那你们世界政府开刀。”

    周昊毫不在乎的说道，他就是在报复罢了，他就是一个小肚鸡肠的人，他表示自己不会被人往自己身上泼脏水还不屑一顾，他是会报复的，只不过报复来的晚一点罢了。

    至于什么狗屁的大度，人家都欺负到脸上来了还大度，那就叫白痴了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十一章 不堪一击的世界政府 【求订阅】

    .

    “海军，竟然是海军给我们招惹了这么大的麻烦，战国这个家伙到底在干什么！”

    五老星瞬间眼睛冒火，战国这一次可是给他们找了一个超级麻烦，而且现在已经波及到了世界政府的根基，他们五个人现在恨不得将战国直接抓过来生撕了他。.

    要知道后果会这么严重他们怎么也不会让战国这货随便乱来，什么狗屁的正义在他们五老星面前就是不值钱的玩意，真以为后面有着两个大字正义就真的正义了啊。

    这只不过是欺骗一下普通人罢了，他们要做的只有巩固对世界的统治，如果一定需要他们完全可以将海军给放弃掉，因为海军就是一条狗，他们想换随时都可以换掉。

    “可恶，不过事已至此我们也不能手下留情了，既然敢在玛丽乔亚大闹，那么就给我留下来吧，否则我们世界政府的面子还往哪里放啊！”

    武士服五老星站了出来，一脸阴沉的盯着周昊，现在这种事情已经成为定局了，双方已经没有了任何的和解可能，现在他们要做的就是将周昊击杀，宣告世界乱来的后果。

    “打算动手了吗？但是恕我直言你们几个老家伙加上这一群土鸡瓦狗可不是我的对手。”

    周昊毫不犹豫的说道，至于被释放的奴隶则是越来越多，整个玛丽乔亚的奴隶几乎都被释放了，但是现在五老星等人根本就不想管这些奴隶，他们现在最主要的目标是周昊。

    至于那些奴隶也有一部分想要过来帮忙的，在这里当奴隶的人基本上活不了几年就会死了，毕竟天龙人的奴隶是经常更新的，所以现在周昊对于他们来说就是给了他们新的生命。

    以至于一部分人想要过来帮忙，但是这一部分人都被黄豆士兵给拦住了，接下来的战斗可不是这些人可以参与进来的，因为这是高层次的战斗，而不是奴隶层次的搏斗。

    “哪来这么多废话，斩々¨！”

    武士服五老星眼睛一瞪，手中的无上大快刀十二工之一的初代鬼彻直接拔出，并且一道漆黑如墨，长达百米的恐怖斩击就轰碎大地朝着周昊切割了过来。

    “还真是夸张的斩击啊，不过按照白胡子说话的节奏来看，你这种级别的剑道也就只适合在生日宴会上切蛋糕罢了，区区的一道刀气罢了，给我碎！”

    周昊用了白胡子的一句话说出了自己的评价，不得不说这种说法是真的装逼，白胡子一句话说赤犬的岩浆只配在生日宴会上点蜡烛在，这种逼格可不是一把人可以复制的。

    至于这道刀气威力虽然不错，但是也仅限于这个世界罢了，和走好右手手指轻轻的这么一弹，直接将刀气给摧毁的一干二净，本来毁天灭地的力量就这么被弹没了。

    “怎么可能，老夫的剑道修为早就已经超越了大剑豪的范畴，即便是被对方挡下老夫也可以理解，但是仅仅凭借手指轻轻一弹就摧毁掉老夫的力量，这到底是怎么回事？”

    武士服五老星瞬间被吓了一跳，这样级别的实力已经不是他可以比拟的了，简直就是变态到了极点，自己这一击虽然不是全力，但是也比一个大剑豪攻击力强悍。

    在他看来所谓的世界第一大剑豪不过就是小孩子玩的游戏罢了，这种情况之下他可不会觉得这个所谓的信任世界第一大剑豪会有多强的实力，但是现实狠狠的扇了他一巴掌。

    “．～这个家伙的实力不简单，甚至于比我们还要高上至少一个等级，但是这个大海之上为什么会有这么强悍的存在？根本就没有道理啊！”

    人家这么轻描淡写的化解了自己等人的攻击，五老星可不会傻乎乎的觉得对方仅仅只是因为运气好之类的，他们看的很清楚，完全不费吹灰之力他们的攻击就被击碎了。

    “如此的强者到底是(好好好)从什么地方冒出来的？要不我们还是和解吧！”

    周昊仅仅露了一手就让五老星内心打起了退堂鼓，实力不在一个次元还打个毛线，就像是自己用刀砍人，结果对方掏出一把AK来和你对干，这样还玩个屁啊。

    “或许真的可以和解也说不定，这种情况下我们不动用国宝根本就不是他的对手。”

    五老星觉得自己的决定是正确的，国宝也就是所谓的天王乌拉诺斯，这种东西他们并不想随便乱动，因为这玩意是杀手锏，不到万不得已的情况下他们不会想要动用这个。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十二章 天王也没用 【求订阅】

    .

    “你的名字是叫周昊对吧，你是一个强者，比我们都要强的强者，我们五个老家伙也不是你的对手，至于招惹你的人是海军，我们可以撤掉战国的元帅职务，并且今天的事情一笔勾销，我们之间并不存在什么利益冲突，我们完全可以和解不是吗？”

    金发五老星开口说道，他们此刻打算和周昊罢战，他们玩不起啊，对方的实力太强，强悍到他们根本就不是对手只能老老实实的罢战的程度。(书^屋*小}说+网).

    “没错，甚至于你们的赏金等等我们都可以撤销，包括你船上的船员，只要你同意，我们可以将他们的通缉都撤销，甚至于可以给你们贵族的身份，只要你现在停手。”

    另外一名五老星也开口说道，这件事情怎么看都是因为一件小事情引发的，而罪魁祸首已经被他们确定为战国了，所以牺牲掉战国可以少一个这样的敌人何乐而不为呢？

    “这样啊，说实话我770倒是有点动心了，但是可惜的是我看到你们世界贵族的所作所为之后我都觉得看不下去了，先不说这些奴隶，就算是那些天龙人我都看不下去。”

    “所以这不仅仅只是战国往我身上泼脏水的缘故，还有你们自己的问题，这样的世界政府让我看着十分的糟心，所以我打算将你们活活的玩死，就在这么简单。”

    周昊笑眯眯的说道，开玩笑，讲和是绝对不可能的，这辈子都不可能讲和，他要让这些混蛋知道招惹自己的下场，而且这个世界政府是真的恶心，所以他不介意帮多拉格一把。

    也算是让自己的心情好过一点，所以现在五老星开出的条件他根本就不屑一顾。

    “你确定要和我们作(bede)对吗？我们世界政府从来都没有怕过其他人，只不过我们这么做对双方都没有任何好处罢了，所以从利益出发我们并不希望继续和你为敌，你真的想好了吗？”

    五老星众人脑门之上的青筋也开始爆发出来了，原因无他就是因为周昊的嚣张，自己等人可是五老星啊，世界政府最高权力机关，对方竟然一点面子都不给简直就是过分了。

    “好处？是对你们没有好处才对吧，至于对我来说没所谓了，只要看不到这些恶心的天龙人对我来说都不是什么太大的事情，至于和你们为敌，你们确定你们有和我一战的能力？”

    不是周昊吹，这些家伙根本就没有资格与他为敌，区区的五老星罢了，土鸡瓦狗一般。

    “既然已经谈崩了那么就没有必要继续谈了，你们负责拖住这个家伙，我们走！”

    五老星留下一句话自后就直接离开了，看样子是打算去动用天王乌拉诺斯了，这倒是也让周昊十分感兴趣，原著中说法海王是人鱼公主，数百年出一次，冥王则是巨大战舰。

    有着一击轰沉一座岛屿的力量，至于天王乌拉诺斯仅仅只是提到他的名字罢了，其他的东西一概不知，现在这种情况周昊唯一的打算就是看看乌拉诺斯到底是什么样子的。

    所以在五老星离开之后他并没有和这些人交手，而是等着五老星启动天王乌拉诺斯。

    “你…………不怕吗？五老星应该是要动用最终的手段了，之前你也说了，所谓的国宝天王乌拉诺斯，这可是古代兵器，有着毁灭世界力量的恐怖兵器，你真的一点都不怕吗？”

    空一脸复杂的问道，他现在内心无比的复杂，到底要不要继续执行这样的命令，他自己死了是没有什么大不了的，但是刚才周昊的问题打动了他，所以现在他有点犹豫。

    “害怕？在我周昊的字典里面就不存在这两个字，即便是存在也不是在这个世界，这个世界的最强者，古代兵器对于我来说都是一群土鸡瓦狗，我只不过是好奇罢了。”

    “所谓的天王乌拉诺斯到底长得什么样子，这是我唯一感兴趣的，至于其他的东西我一概不在乎。”

    周昊不屑的说道，顺带拿出了一把椅子直接坐下，旁边还摆了一个桌子，桌子上面有一些水果和糕点之类的，看样子这货是打算在这里看戏。

    “你完全不明白古代兵器的恐怖，如果你现在想要离开，老夫可以做主放你离开！”

    空忽然开口说到吧，至于这内容将旁边的CP0都给吓了一跳。

    “放我离开？看来你的正义也没有完全死透啊，既然如此我也帮你一把吧。”

    说着周昊释放了真元利剑，将所有CP0的人都全部斩杀。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十三章 一只大眼睛 【求订阅】

    .

    周昊干掉了所有CP0的人算是帮了空一把，空刚才起了恻隐之心，说出了这样的话，不出意外只要这些家伙上报五老星空就要倒大霉了。..

    至于五老星他还不想杀，留着慢慢玩，所以动手将CP0的人全部干掉，这样就不会有人举报空了，这也算是空发善心的好报吧，不过他周昊可不会离开。

    他很好奇天王到底是什么玩意，打算看一看再说。

    “你真的就不怕吗？古代兵器根本就不是人力可以匹敌的，特别是即便我也没有见过这种东西，只是听说这东西的存在，说不定就连你也挡不住这样的攻击。”

    空承认周昊很强，强的不是一星半点，但是说实话他并不觉得周昊的实力足够强悍到能够和古代兵器匹敌，古代兵器冥王天王海王哪一个不是超级变态，拥有毁灭世界~的力量。

    “话可不能这么说，所谓的天王我不知道，但是冥王是一艘巨大战舰，这种战舰是人造出来的，不是凭空出现的，海王更是人鱼公主，算是人吧，什么人力不可-及都是骗人的。”

    “还有一点就是我挺佩服世界政府的，明明知道海王是人鱼公主，并且数百年就会出现一次，但是还敢让人去鱼人岛捕捉人鱼，说实话我都觉得有点奇_葩的过分了。”

    “如果换做我，要么就不去招惹鱼人岛，要么就直接将鱼人岛给灭了，竟然还放任鱼人岛存活到现在，说实话你们世界政府真的就有这么大的底气吗？”

    “海王一旦复苏，如果是善良一点的还好，如果是残暴一点估计会对全世界发起报复，到时候就算是天龙人也没用了，海王操控的海王类甚至于可以将红土大陆轰倒你信不信。”

    周昊觉得十分的奇葩，五老星也是有点扯淡，数百年出一次海王，他们竟然还敢招惹鱼人岛，而且别忘记了基本上所有捕捉到了人鱼都是被天龙人给买了。

    这一代的海王还好一点，是白星，换一个残暴一点的直接就对玛丽乔亚发动攻击了，而且人家不用正面和你刚，只需要控制海王类轰倒红土大陆就完事了，也不是做不到。

    “数百年出现一次？说实话这些东西我并不清楚，但是世界政府的人即便是知道了也不会有任何的收敛，这就是一群高调行事的人，在这里任职这么多年我也算是很清楚了。”

    空摇了摇头，想要天龙人收敛基本上是不可能的，嚣张跋扈已经成为天龙人的代名词，所以这些天龙人根本就不会知道什么叫忍让，只知道一路横推，但是却又没有实力。

    一旦遇到强悍一点的人根本就不鸟他，就好比路飞这样的，人家脑子一根筋，管你是什么人，揍了也就揍了，这就是秀才遇到兵有理说不清，当然天龙人不是秀才。

    “轰隆隆………………”

    忽然一阵阵轰鸣声传入两人耳中，紧接着一根巨大的光柱冲天而起，玛丽乔亚的上空不知道什么时候已经被乌云给遮盖了，此刻天空之中雷电和云层不断的翻涌，好像有什么东西桃冲出来一般，发出了巨大的轰鸣声。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    紧接着乌云和雷电直接被挤开，一颗巨大的眼睛出现在了玛丽乔亚的上空，充满了威严气息的眼睛使得空差一点就直接跪了，这玩意的威慑力太强大，他也才堪堪能够控制住。

    “眼睛？这玩意就是天王？竟然带着世界意志的味道，难怪，这玩意妮玛就是一部分世界的意志，这在修真界应该叫做天罚之眼吧，竟然牵扯到了自己世界居民的身上。”

    .... ........ .......

    周昊十分的意外，世界意志是世界衍生出来的，而他的存在就是为了控制世界的走向，就像是天道一般的存在，一般情况下这种世界意志根本就不会掺和到下界之中。

    但是这个世界的意志竟然直接掺和进来了，并且还化身天王，这就好玩了。

    “看什么看？别以为你眼睛大一点老子就怕你，你这种级别的世界意志也想压倒我？”

    周昊顿时就笑了，这只大眼睛竟然不断的朝着自己施加压力，想要让自己跪下，但是这可能吗？他可是从龙珠世界来的，不说其他，就说实力就可以轰爆整个世界，毁掉这个世界。

    到时候管你什么世界意志呢，世界都被轰爆了，你还能咋地？还能翻天不成？所以周昊完全不怕这种玩意，再者这货已经越界了，一般的世界意志可不会直接跑出来干涉世界的走向。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十四章 吓跑了天王 【求订阅】

    .

    “竟然可以支撑住天王的威压，真是不得了的人物，不过这仅仅只是威压罢了，天王的力量不是你能够想象的，否则当初冥王和海王也不会败在天王手上了。..”

    五老星不知道什么时候已经重新回到了战场，他们虽然可以召唤出天王，但是却无法控制天王，只能将自己的意愿转达给天王，然后天王动不动手就是天王自己的事情了。

    “这就是你们所谓的杀手锏吗？你们还真是敢玩，竟然将世界意志都给放出来了，不得不说你们的胆子很大啊，“二九零”你们之所以能够活这么长时间也是因为这玩意吧。”

    周昊指了指天上的大眼睛说道，这玩意既然已经亲自干涉进来了，那么就说完这玩意已经诞生了不公，本身世界意志是无比公正的也不会干涉到世界之中，但是这玩意进来了。

    也就是说这玩意有私心，所以这几个五老星应该是被这玩意给利用了，说不定就是给他收集什么东西，让他好超脱这个世界，一旦超脱这个世界，世界也就完蛋了。

    世界意志超脱世界可以变成十分强悍的存在，不管是实力亦或者是天赋都会变得异常恐怖，而现在这个世界意志的目的或许就是为了利用五老星超脱这个世界。

    一旦他超脱了这个世界，这个世界失去了世界意志就会完全崩溃，里面的生命也会消失。

    轰轰轰………………

    就在周昊十分不屑的时候一道道恐怖的雷霆就朝着周昊劈了过来，威力比之艾尼路的响雷果实不知道大了多少倍，可以说不是人类能够比拟的，毕竟这是世界本身的攻击。

    但是这玩意根本就伤不到周昊，甚至于给他淬体都做不到，因为他的肉身太强，强悍到了这玩意根本就劈不动的程度，一道道雷霆劈下周昊完全没有任何感觉。

    “我说，你是不是劈上瘾了，小心老子直接干掉你！”

    瞬间周昊放出了自己的气，仅仅只是一瞬间，但是却将周围的空间都强行轰开了，这世界承受不住他的力量，空间直接被气给轰爆，整个红土大陆就像是经历了十二级大地震一般。

    “嗷嗷嗷嗷………………”

    天空之中的大眼睛仿佛看到了什么不可思议的东西，让他极度恐惧的东西，快速的消失在了天空之中，周昊这一下直接将天王给吓跑了，就是因为他的实力太强悍。

    “怎…………怎么可能，这不可能，天王…………天王竟然被吓跑了！”

    一群五老星甚至于空都不可思议的看着这一幕，这尼玛竟然将天王给吓跑了，这还得了啊，这到底是要有多强悍才能够将天王给吓跑啊，简直就是无敌了好吧，天王都能吓跑。

    “跑了吗？胆子还真是够小的，不过劈我这几下可不是白劈的，下次再找你算账，那么五老星同志，你们还有什么要说的吗？现在都说出来吧，正好天王也没了，安静了很多。”

    周昊看着面前的五老星嘴角露出了一丝丝不怀好意的笑容，顿时将五老星等人给吓了一跳，一个个看向周昊的眼神也变得躲躲闪闪，毕竟他们的底牌已经没了. ....

    他们万万没有想到这个世界上竟然会存在能够将天王给想挨揍的人类，而且是这么的干脆，要知道天王可是连续灭掉了冥王和海王的存在，但是现在竟然被一个人给吓跑了。

    他们五个现在算是觉得自己的牙齿无比的疼，还有脑袋也是如此，天王都被吓怕了，他们几个老东西还能够干什么？天王的力量可不是他们几个老家伙可以比拟的。

    “要杀要剐你自己看着办吧，我们也没有反抗的力量了，你的实力太强了。”

    五老星最终也放弃抵抗了，面对这种力量他们根本就没有办法抵挡，还不如省点力气直接坐在地上等死呢，不过下一刻周昊的话让他们眼睛一亮。

    “我不要你们几个老家伙的小命，我要5.4你们将玛丽乔亚发生的这些事情都公布出去，当然关于天王被我吓跑的事情可以不说，但是这些天龙人啊奴隶什么的都给我公布出去。”

    “只要做到这一点这一次我就不找你们的麻烦，对于你们来说这应该算是一个不错的好消息对吧。”

    周昊笑了笑之后说道，他要的不是一次性玩死世界政府，让世界政府被革命军打下来才叫好，所以他要将五老星将这一切都公布出去，至于代价自然就是他们几个的小命。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十五章 新闻大爆炸 【求订阅】

    .

    “可以，我们答应了，是不是我们将这里的消息都公布出去就可以放过我们？”

    几个五老星的眼中闪烁出了对生命的渴求，正所谓越老越怕死，他们也是如此，被世界意志赐予了这么长的生命，而且有着如此崇高的地位，他们自然不想去死，他们还要享受。.

    至于将这里的一切公布出去，他们表示这都不是问题好吧，简直就是动一动嘴皮子就可以搞定的事情，别忘记了他们可是世界政府的最高掌权者，天龙人也要归他们管才行。

    另外一点最重要的就是他们死了之后这里的新闻也会被爆出去，现在可以用这种东西来换取自己的小命他们表示干了，完完全全的干了，谁不干谁就是傻逼。

    “很好，这个答案我很满意，那么接下来的事情就交给你们了，你们自己看着办吧。”

    14　　说完周昊就消失在了原地，而五老星和空也总算是松了一口气。

    “空，之前他说的话你都听到了，这件事情交给你负责，除了关于天王的事情将所有的事情都给我捅出去，另外通知海军，他们的经费以后直接减半，还有将人家的名声给我洗白了。”

    五老星现在想到海军就觉得牙疼，战国这个混球竟然给他们找了一个这么恐怖的敌人，好在这一次的事情算是完了，但是他们可是要将气都撒在海军身上。

    海军是他们的手下，不过这一次搞出这种事情来已经让他们无比的愤怒了，特别是战国，如果不是现在没有什么合适的人选他们巴不得现在就换一个人当这个元帅。

    “我知道了，我会将这件事情处理好的。”

    空也是无奈，马上叫人将这些资料等等给拍照还有记录，并且赶时间一样的制作成报纸送往世界各地，让世界各地的报社开始各种的发作，而这些报社也是被吓得不轻。

    忽然世界政府的人上门，然后让他们将这些报纸给发布了，他们表示自己也很无语好吧，这些可都是世界政府的负面新闻啊，他们表示自己还没有活够，但是最终世界政府发话了。

    要他们按照这上面的东西将所有的消息都给公布出去，顿时一个个报社都疯了，都是一脸的不可思议，因为他们怎么也想不到世界政府竟然会自黑，还是黑的如此彻底。

    自黑的人他们都见过，但是世界政府这样黑的如此彻底的存在他们还真是没有怎么见过，甚至于连天龙人都被杀了好吧，这种新闻世界政府竟然也敢乱报，他们表示自己好像在做梦。

    但是这一切却是真的，于是乎各大报社的人都疯狂了，如此恐怖的新闻谁先发布出去谁就能够得到更大的便宜，所以一个个报社的老板拼了老命的各种制作报纸。

    并且于当太难就将这些报纸给发布了出去，于是乎每天早晨送报纸的惯例就直接被打破了。

    “搞什么鬼？为什么这个时间还有新闻鸟？而且看这报纸的样子好像还是新的。”

    一艘巨大的仿佛鲸鱼一般的船只上，一个菠萝头看到了新闻鸟之后顿时一皱眉，然后直接买了一份报纸看了起来，这个人不是别人，正是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科。

    “我的天啊，世界政府的人难道是疯了吗？这种新闻竟然都敢爆出来，到底是发生了什么？难道我还没有睡醒吗？”

    看了报纸自后马尔科第一时间就觉得自己是不是还没有睡醒，直接抽了自己一巴掌，但是疼痛告诉他，他并没有在睡觉，而是这玩意是真真正正的。

    “到底是哪一个报社，竟然连这种东西都敢暴出来970，不怕死啊这是，不对怎么还有？”

    马尔科忽然抬头，结果看到了四五只新闻鸟从自己的头上飞过，顿时马尔科就化作不死鸟形态追了上去，一只新闻鸟买了一份报纸，而这些新闻鸟也是被吓了一跳，什么时候人类会飞了呢？买完报纸的马尔科再度陷入了一片凌乱之中。

    这几份报纸都是不同报社发出的，但是内容就极为相似，都是关于圣地玛丽乔亚被摧毁，奴隶被放走，天龙人被击杀的事情，这让马尔科更加凌乱了。

    如此多的报社竟然都爆出这样的新闻，他甚至于怀疑这个世界上的人是不是都疯了，还是说自己太长时间没有接触外界导致变得孤陋寡闻了。

    “马尔科，到底发生什么事情了？看到你在这里站了好长时间了。”

    忽然一道犹如雷霆一般的声音从马尔科后面传来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十六章 世界政府疯了 【求订阅】

    .

    “老…………老爹，这是关于世界政府的新闻，而且这些新闻鸟都像是疯了一样到处乱飞，目前为止我已经弄到了七八份报纸，这些报纸上面报道的只有一种东西。..”

    转过身的马尔科看到来人是自家老爹之后就将手中的这些报纸给递了过去，顿时白胡子也来了兴趣，对于这些东西他表示有点奇葩啊，这个时间竟然还有报纸，而且如此之多。

    大致一眼看过去可以看到排版什么的完全不同，但是上面的照片等等却是惊人的相似，白胡子也就静下心来将这些报纸都看了一遍，看了一遍之后他表示自己也有点懵逼。

    “怎么回事？到底是发生什么了？世界政府的人难道是疯了吗？竟然敢将这样的新闻都给放出来了，还是说五老星已经疯魔了吗？这不是给了革命军机会吗？”

    就连白胡子此刻都表示自己不淡定了，本来他对很多事情都是毫不关心，他只要看好自己的亲人就足够了，但是现在这个新闻让他感觉到了别样的气息，那就是世界政府疯了。

    “的确是世界政府仿佛疯了一样，这些报纸都来自不同的报社，而且每一份报纸后面都清楚的写着所有一切资料都来自世界政府，也就是说这些东西都是真的〃」。”

    “这些天龙人被人给杀了，而且杀的如此彻底，还有玛丽乔亚被毁掉，奴隶被释放，对了，这些事情据说都是这个新人干的，并且这个人好像就是做了这件事情的人。”

    马尔科相对冷静了一下之后说道，他觉得十分不可思议，他听白胡子说过，五老星的实力摆在这里，而且据说好像还有什么秘密武器，而且这上面还有世界总帅空。

    空的实力不可小觑，这是白胡子亲自说过的，人家的实力完全不逊色于卡普，甚至于更强一点，但是即便是这些人都在的情况下竟然都变成了这个样子，简直就是让人觉得不可思议。

    “的确是十分不可思议，看来现在情况只有两个，一个是世界政府疯了，五老星和空都疯了，所以才会暴露这样的新闻，不过这个可能性不大，更大的可能还是因为这个家伙。”

    白胡子将一份报纸打开，露出了周昊的面孔，上面清楚的写着悬赏已经取消，而且这件事情还是周昊做的，所以白胡子只能确定就是这个家伙了。

    “如果真的是他那就真的是不可思议了，他的实力到底有多强，竟然一个人能够逼迫世界政府做出这样的事情，简直就是不可思议，老爹，我们现在该怎么办？”

    “艾斯还在外面，现在世界政府都被逼成这个样子了，看来世界马上就要乱了，革命军根本就不会放过这个机会，我们倒是还好但是艾斯很有可能被他们波及到。”

    马尔科一脸担忧的说道，他们这些人抱团还好，大事艾斯可是在外面单刷啊。

    “让人去找艾斯，这种情况也不能继续放任他乱来了，至于蒂奇的事情我自己会解决。”

    白胡子当即就下达了命令，但是他不知道的是现在艾斯已经被黑胡子给抓了，马上就要送给海军了，所以他的行动还是慢了一点，黑胡子蒂奇的动作可比他快了很多。

    而且周昊的所作所为并不妨碍顶上战争，顶上战争是海军正名的一战，所以周昊针对世界政府的事情只会加快这件事情的进度，让他们想要快速的找回自己的地位，所以顶上战争只会被加速，不过这一次路飞基本上没戏了，因为天龙人不敢闹腾了。

    命运的轨迹已经被修改的面目全非，仅仅一个草帽海贼团根本就无法冲进这场战争之中，因为这一次没有深海大监狱推进城的人帮忙，路飞的很多历练机会也被周昊给弄没了。

    沙鳄鱼克洛克达尔，司法岛的CP9，还有香波地群岛也(王了赵)遇不到大熊了，更是无法得到人妖王等人的帮助，所以结果已经很简单了，他甚至于冲不到内圈就会被挡下。

    当然现在引爆世界的事情还是周昊的所作所为，现在这种情况所有人都将视线转移到了这件事情上，他们也是觉得世界政府疯了。

    当然一些强者很清楚世界政府为什么会这么做，除非是遇到了强悍的对手，否则他们不会做出这样的事情，也就是说现在这种情况是周昊威逼出来的。

    所以现在周昊让所有人都目瞪口呆了，一个个大势力都盯上了他。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十七章 前往鱼人岛【求订阅】

    .

    新闻这种东西都是世界政府自己来办，至于周昊现在已经潜入了海底，朝着鱼人岛进发了，他这一次的目的是白星，天王看到了，冥王只是船只他没有什么兴趣，但是海王不同。.

    如此巨大体型的白星说实话他很怀疑乙姬王妃到底是怎么把白星生下来的，这已经不是大的问题了，而是根本就无法怀上的问题，还有就是尼普顿这货怎么和乙姬王妃那啥的。

    不说白星，就说尼普顿和乙姬王妃之间也存在体型上的绝对诧异，乙姬王妃的身高甚至于不如普通人，而尼普顿可以说是巨人一般的存在，就比巨人小了一点点。

    至于白星则是可以媲美巨人族，并且还不清楚她以后还会不会继续长大，总而言之这一家子周昊十分感兴趣，不管是哪一方面都是如此。

    “这就是海底世界啊，不过这个世界还真是神奇，687竟然会有存在海底一万米的岛屿。”

    三个女孩第一次进入海底对于海底都十分的好奇，这毕竟是第一次，一般情况下人类根本就无法进入这种地方，水压就足够将人直接给压爆了，这可是一万米啊。

    “其实这个世界存在很多奇迹，空岛，颠倒山，佐乌，鱼人岛，一个比一个奇特，一个比一个奇葩，或许这是能力者的做所所谓也说不定。”

    这属于周昊自己猜测，果实能力超人系觉醒之后可以波及到周围的环境，至于自然系觉醒之后更是变得范围更加恐怖，包括白胡子一个超人系最终都玩到了这种程度。

    说实话对于这种东西周昊觉得就是能力者搞出来的，青雉和赤犬两人争夺大将位置的时候将整个岛屿变成了冰火两重天，并且这种效果是持续的，那么是不是说其他的奇迹也是如此。

    空岛会不会是云云果实或者是飘飘果实能力者觉醒到最后搞出来的产物，鱼人岛会不会是海王利用海王类给沉到海底的，颠倒山会不会是方向果实能力者弄出来的。

    总而言之这一切在周昊看来如果将恶魔果实的能力开发到极限的程度或许真的可以做到，而且可以轻轻松松的做到，这种事情谁都说不定，当然这并不关他的事情。

    他不在乎什么恶魔果实能力者，因为他本身就拥有凌驾于一切之上的力量，即便是现在世界上所有的果实能力者都完全觉醒，达到最强的程度，但是也无法和他对敌。

    他拥有藐视世界上一切力量的力量，完全不虚任何人的力量。

    “阳树亚当，被鱼人岛当成是太阳的存在，这棵树也是不得了的存在，竟然可以达到和太阳一样的功能，真是不可思议，这种东西也是异常的神奇呢。”

    (beac)罗宾的注意力放在了亚当之上，这棵树可是鱼人岛的珍宝，如果这棵树没了，那么鱼人也就没办法在鱼人岛生存了，而且他们现在的状态并不是很好。

    即便是白胡子也无法将所有的敌人都挡住，那些人只不过是不敢进入鱼人岛罢了，一旦有人出去那么他们照样会动手，人鱼的利益对于他们来说也是不得了的。

    “周昊大哥，你看那边的人是不是人贩子，他们好像在追人鱼！”

    忽然娜美看到了远处一艘镀膜的船只紧追着一条人鱼不放，立刻就大叫了起来，将众人的注意力给吸引了过去。

    “人贩子啊，我这辈子最恨的人之一就是人贩子了。”

    看到追捕人鱼的船只周昊的表情也不是很好，前世的时候他最恨的就是人贩子，这些人贩子根本就不管别人的家庭，为了牟取暴利拐卖儿童和妇女，不知道多少人被他们给害了。

    世界上永远有这么一群人，他们为了自己的利益可以不把人当人看，可以践踏法律，这些人在周昊看来完全没有活在这个世界上的资格，所以周昊现在看到这些人也怒了。

    “揖让喜欢让人贩子，那么就给我留在这里吧。”

    周昊一根手指对准了对面的船只，手中一弹，顿时一道真元利剑透体而出，并且在进入大海之后猛然变大，变成了一把长达数百米的恐怖及金剑。

    “轰！”

    整艘奴隶船直接被周昊一剑切成两半，上面的镀膜自然也就消失的无影无踪了，上面的这些人贩子也第一时间就暴露在了海水之中，恐怖的海压一瞬间就剥夺了他们的生命，只有实力强悍一点的人还可以抵挡一会，但是这只会增加他们的痛苦罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十八章 全灭人贩子 【求订阅】

    .

    “竟然还有人承受得住这样的海压，拥有这样的实力还当所谓的人贩子，这种人更该杀。..”

    看了一眼还在挣扎的人周昊没有一丝一毫的怜悯，巴不得这些人早点去死，这个海上，纯粹为了冒险的海贼并不是很多，只有这么一小部分罢了，其他人都是为了权利和金钱。

    而为了这些东西他们可以不择手段，就像是现在一样，明明可以很简单就得到一份工作，而且是待遇不错的工作，可以依靠自己养活一个家庭的人，但是却选~择了当人贩子。

    就是因为一条人鱼的价值无比之高，让这些人趋之若鹜，只要有足够的利益总会有人会忍不住踏出这一步，四皇之中香克斯和白胡子是单纯的为了冒险，其他两个就不同-了。

    大妈为的是成为海贼王，所以各种联姻，自己也成为了一个超级种马，寻找各种各样的男人当自己的老公，然后剩下大量的子女，当然这些子女之中也只有一小部分强悍_罢了。

    并且大妈这货从来都不将自己的孩子当做孩子，甚至于为了甜点可以干掉自己的孩子，不得不说悲剧到了极点，这些孩子也悲剧到了极点，只不过是一种工具罢了。

    大妈不要他们的时候就可以随随便便的将他们给抛弃掉，或者是丢给其他人当老公和老婆什么的，成为联姻的工具，而大妈则是利用这一点不断的扩大自己的势力。

    至于另外一位凯多则是则是一个死疯子，为的就是自杀，也为了打响战争，简单来说就是唯恐天下不乱，就是一个神经病，一门心思的想着建造一个恶魔果实能力者大军。

    但是说实话这种想法周昊只是笑一笑罢了，他凯多也不是恶魔果实能力者啊，本身不是能力者，但是却信奉能力者的力量，想想也是够了，至于为什么说这货不是能力者。

    要是能力者海军杀他就不会这么困难了，而且在海上他也不敢随便乱动将军舰弄沉，否则他就完蛋了，这些方面都可以看出这个家伙并不是什么能力者。

    否则他也就不用这么费尽心思的自杀了，直接跳海就完事了，恶魔果实能力者掉进海水之中根本就无法存活，没有人救的情况下只会沉入大海，然后慢慢的被淹死。

    所以凯多这货不是一个能力者，但是却喜欢能力者，也不知道到底是咋想的，当然这些都是题外话，得到了救助的人鱼并没有道谢而是快速的离开了。

    她不敢去赌，或许这个攻击了对方的人是另外一拨人贩子也说不定，所以她们根本就不敢道谢，即便是感谢也只能快速的逃离，对此周昊倒是不怎么在乎，他并不是为了救这个人鱼。

    而是他单纯的看着和谐人贩子不顺眼，单纯的讨厌这些人贩子所以才会出手的，否则换做其他的他都不会去管，他又不是什么圣人哪有这么多功夫来管这玩意。

    “这附近好像还有很多人贩子的船只，一个个都在等着里面的人鱼出来吧，真是为了利益什么事情都可以干啊，甚至于在这种地方守株待兔，冒着生命危险也要来捕捉人鱼。”

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・

    “只要有足够的利益这些人什么事情都可以干，说白了就是亡命之徒，而且是性格十分恶劣的那种，不过说到底他们都是人贩子，所以还是请他们都去死吧。”

    周昊可不会觉得这里会有什么好人，是好人就不会在这里待着了，首先这里十分的危险，每年来这里的人之中都会有一部分直接死于非命，想要从这里进入新世界的人只能活下来一部分，没有人会想要来这里旅游之类的，当然他们如果觉得活够了那就除外。

    ....... .. ...

    但是这里的人都对准了鱼人岛，简单来说就是为了等到人鱼出来，到时候他们就能够动手捕捉了，说实话真的是恶劣的一匹，对于这些人周昊完全没有半点怜悯。

    手中激射出大量的真元，恐怖的真元化作金色的利剑瞬间将整片大海都染成了金色，大量的人贩子死于非命，在这种地方没有了这一层薄薄的膜保护根本就无法存活下来。

    至于周昊他们的船只则是用真元作为防御，所以外面的海水根本就进不来，但是在这些人不同，他们是镀膜的，这一层膜也不是很坚固，所以瞬间就被破掉了。

    在这种地方破掉了膜自然就无法活下去了，所有的人贩子基本上都被周昊一锅端了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第五十九章 惊恐的鲨星 【求订阅】

    .

    “刚…………刚才到底发生了什么事情？为什么这些捕奴船全部都被灭掉了？”

    在鱼人岛，有着一个监测站，这个监测站是用来监测外部敌人的，为了防止敌人冲进鱼人岛，而身为王子的鲨星等人更是组建了一个巡逻队，但是他们也拿外面的捕奴船没有办法。.

    说到底还是因为他们的实力太弱，在这种的放和一艘船作战和作死没有多大的区别，所以他们更愿意的是选择监测，防止自己的族人外出，或者是对方想要进入鱼人岛才会阻拦。“二八三”

    当然因为白胡子的缘故所以基本上没有人会敢进入鱼人岛，毕竟白胡子这个四皇的称号可不是白来的，所以他们也不敢碰了白胡子的眉头，因为会死人的，保护自己可是出了名的护短，鱼人岛的国王尼普顿当年有恩于白胡子，所以他们要是敢乱来，死的绝对是他们。

    不过就在刚才一群人就看到了外面的捕奴船全部都被毁掉了，而他们无比痛恨的这些奴隶贩子一个个都死在了海中，有的不直接压爆，有的则是留下了尸体。

    “好像是从那一艘船上射出了大量的金色光芒，然后将这些船给破坏掉了，看攻击的方式很像是海军大将黄猿，但是就算是黄猿也应该用的是军舰啊，这又是怎么回事？”

    不解，一群鱼人和人鱼都十分的不解，有点莫名其妙的意思，现在这一幕让他们觉得好奇怪，要不是感官方面是真的清醒，他们甚至于怀疑自己是不是在做梦了。

    “队长，那艘船好像进入鱼人岛了，我们要不要去管一下？”

    其中一名队员看着鲨星问道，这里地位最高的人就是鲨星，所以他们还是打算问清楚。

    “进鱼人岛了？不好，快点过去，不要让岛上的族人招惹到他们，否则会出大事情的。”

    瞬间鲨星的脸色就变了，刚才这一击他已经看得很清楚了，鱼人岛据他所知没有人会是对方的对手，他们虽然有白胡子庇佑，但是岛上的鱼人和人鱼对人类都无比的痛恨。

    要是岛上的人先动手，到时候就算是白胡子海贼团都找不到借口报复吧，所以鲨星被吓了一跳，正好这里的捕奴船都没了，他也就快速的带着自己的小队加速赶了回去。

    鲨星现在是惊恐的，很害怕要是有人招惹周昊之后会发生什么事情，在鱼人岛上买很多来到这里的人类都会被鱼人和人鱼歧视，而且还有一些人会做出不好的举动，所以他怕啊。

    怕这些岛上的居民一个个不长眼的招惹到这个恐怖的家伙，他可不想看到一群鱼人或者人鱼被对方的金色光芒给切成几块，所以此刻不断的加快自己的速度。

    而此刻周昊等人已经登陆鱼人岛了，鱼人岛并不是禁止开放的，而且也没有多少人敢在上面闹事情，因为这里是白胡子的地盘，在这里闹事情就要做好被杀的准备。

    所以不管是什么人都不会傻乎乎的跑到鱼人岛搞事情，当然很多人都是来鱼人岛购买东西的，比如说大妈的儿子们，他们就要来这里购买大妈最喜欢的甜食. ....

    大妈非常喜欢鱼人岛的甜食，但是这里始终是白胡子的地盘，所以即便是大妈也不敢随便招惹白胡子，她的思食症爆发的时候会丧失理智，但是等到恢复也就没什么了。

    比起这个她现在还没有这个胆子当着白胡子的面对鱼人岛下手，除非是她打算和白胡子海贼团开战，和白胡子海贼团开战是绝对不明智的举动，大妈不会这样做。

    按道理说海军和海贼是对立的，海军应该有着可以匹敌海贼的实力，但是仅仅一个白胡子海贼团就让海军焦头烂额了，可以说两个四皇海贼团甚至于可以让马林梵多沉了。

    这一点是毋庸置疑的，四皇级别的战力比之海军大将要强，加上下面的番队队长们，可以1.2说是人才济济，而且只要有白胡子这个名字在，其他人就不敢随便乱来。

    这是属于白胡子的名声，身为世界最强的男人所具备的逼格。

    “这里好漂亮啊，不愧是鱼人岛，在地面上根本就看不到这些景色，就是这些人有点怪怪的，而且让我想起了当初的阿龙等人。”

    娜美看到这些鱼人和人鱼感觉都不是很好，因为当初阿龙对她们的压迫，所以她现在砍任何鱼人以及人鱼都不是很顺眼，特别是男性的鱼人，这可是仇恨的根源。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十章 夏利夫人的咖啡店 【求订阅】

    .

    “看来你们还是没有从阴影之中完全走出来啊，不过等到你们实力变强之后就不会在乎这些家伙了，说白了他们只不过是被压缩在这一块地面之上的种族罢了。..”

    鱼人和人鱼并不可怕，他们也就是的对平民作威作福罢了，面对真正的强者他们根本就不敢轻举妄动，就算是动了也只敢弄出一些内战，他们根本就没有勇气面对外敌。

    “走吧，带你们去一个地方！”

    根据记忆周昊来到了夏利夫人的咖啡店，夏利夫人的占卜他也很感兴趣，在海贼世界中，基本上都是炼体，其次就是恶魔果实能力者，要么就是一些特殊的种族。

    但是夏利夫人的占卜来的有点莫名其妙，所以他很好奇夏利夫人到底是怎么做到占卜未来的，当然她所占卜的未来也有一些偏差，甚至于一个画面的情况下会误解他人。

    14

    当然还有一点最重要的是这个人是阿龙的妹妹，所以他才会带娜美等人过来一趟。

    “欢迎光………………人…………人类？”

    本来习惯性想要所处欢迎光临的服务员看到四个人是人类的时候就瞬间懵逼了，人类她们不是没有见过，但是这么大摇大摆的进来喝咖啡的人没有见过几个。

    特别是在白胡子庇佑了这座岛屿之后，这样的人类更是少之又少，一般人可不敢进来，都是来了这里买了东西就直接离开，毕竟不是每一个人都经受得住大街上一堆仇视的目光。

    “这里是咖啡厅吧，那么亲来四杯咖啡，对了如果可以的话能够请你们的老板夏利夫人出来一下吗？就说是这里有她哥哥阿龙的消息。”

    周昊坐下之后十分淡然的说道，而这些服务员人鱼妹子则是快速的离开了，去找夏利夫人了，至于娜美和诺琪高都是一脸惊讶的看着周昊，因为这里竟然牵扯到了阿龙。

    “阿龙的妹妹？阿龙那个家伙竟然还有一个妹妹，这还真是让人觉得难以置信，不过我们来这里到底是为了什么？就因为她是阿龙的妹妹吗？”

    娜美和诺琪高对于阿龙这个名字十分的敏感，现在猛然听到有点懵逼的感觉。

    “只是看看这个家伙的占卜管不管用罢了，至于阿龙的问题，别忘记了阿龙到底做了些什么事情，阿龙可没有资格活在这个世界上，他的所作所为已经是天怒人怨了。”

    周昊摇了摇头，阿龙的行为无疑就是报复，简单来说就是一部人伤害了他们，然后他们也不去找这一部分人，而是找上了其他人进行报复，说白了就是报复社会，恶劣到了极点。

    “就是你们找我吗？不过你们这么说我哥哥的坏话真的好吗？”

    夏利夫人出来了，但是一出来就听到有人在骂自己的大哥，这明显就是和自己作对好吧，虽然她也基本上知道自己哥哥的一些秉性，但是并不代表她可以让人随便辱骂自家哥哥。

    “我可没有说错什么，具体的东西还是你自己看看吧，对了看完之后记得帮我占卜一次，对于你的占卜我倒是很感兴趣。”

    周昊说着一道白光射入夏利夫人的脑海中，顿时夏利夫人神情就呆滞了起来。

    “你们这些人类对夏利夫人做了什么！”

    一群人鱼顿时以为周昊是不是伤害了夏梨夫人之类的，立刻开始发难，不过周昊也懒得解释这么多，一道道白色的光芒没入一个个人鱼的脑海中，将阿龙等人的所作所为都重现了。

    “怎么会…………他竟然做出了这样的事情！”

    夏利夫人清醒之后还是有点晕晕乎乎，她刚才看到了自家哥哥是如何打压090人类的，在她的眼中自家哥哥的所作所为和这些人贩子还有天龙人根本就没有区别。

    她这么多年咩有自家哥哥的消息，她万万没有想到竟然是跑到东海做出了这样的事情。

    “你自己来评判一下吧，作为他的妹妹你有这个资格，你觉得他们该不该死呢？就像是你们无比仇视人类，而可可西亚村的人也无比的仇恨你们鱼人。”

    “既然被压迫过，那么就应该感受到被压迫者的痛苦，但是阿龙这个家伙却将这些感受重新施加到了其他人身上，而且是更加变本加厉，只能说是垃圾罢了。”

    周昊并不在乎夏利夫人如何看待他，他只不过是在说一件事实罢了，如果遇到这样的亲人，说实话周昊也会大义灭亲的，已经不是亲情的问题了，而是这种人已经完全变态到了极点，不配称之为人了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十一章 无法占卜【求订阅】

    .

    “虽然说我很赞同你的说法，但是他毕竟还是我的亲哥哥，即便是再怎么差劲再怎么人渣也是我的哥哥，而且他现在已经死了，对了我只能对两位说一声抱歉了。..”

    “我完全没有想到我的哥哥竟然会给你们带来这样的灾难，对此我深感抱歉，鱼人岛的居民和人类之间有着不可磨灭的仇恨，但是我也没有想到他竟然会这样报复人类。”

    鱼人岛的鱼人和人鱼都看人类不顺眼，同样的人类也看他们不顺眼，当他们是活物，这已经算是世仇了，或许新的海王觉醒之后可以解决这个问题，但是还需要走很长一段路。

    乙姬王妃的考虑的确算是打开了沟通的桥梁，但是同样也存在很大的问题，那就是这条道路需要无数鱼人或者是人鱼用自己的性命来铺路，否则根本就无法完成。

    特别是有天龙人这种存在，鱼人和人鱼只能被压迫，没有任何可能和人类和平共处。

    “他已经得到自己该得到的惩罚了，我们毕竟不是阿龙，即便你是他的妹妹，但是我们也不会将过错归集到你的身上，这并不是你的错，阿龙是阿龙，你是你，不能混为一谈。”

    娜美和诺琪高给出了这样的答案，这也让夏利夫人松了一口气，她很害怕，害怕这样的仇恨被不断的延续下去，毕竟在她眼中周昊就是鬼神莫测，不管是实力还是其他方面都是如此。

    所以她并不想招惹到一个强悍的敌人，现在娜美和诺琪高两人不在乎这一点对她来说是一个很好的消息，但是仔细想想对方和自己哥哥阿龙之间的差距她就无奈了。

    如果阿龙也有这样的想法或许阿龙现在的成就不在甚平之下，但是阿龙就是这种小肚鸡肠的家伙，可以将怒火转移到无辜之人身上的人，死了也没有什么可惜的。

    “作为感谢我可以给你们占卜一次，别的东西我不会，但是占卜这一方面还是很灵的．「。”

    夏利夫人点了点头之后说道，她最自豪的东西就是自己的占卜，通过占卜她可以预先知道很多事情，毕竟占卜是可以看到未来的景象，而且还不是短时间之内。

    这和卡二的顶尖见闻色霸气有着绝对的不同，卡二虽然可以预测，但是也仅仅是短时间，但是夏利夫人可以将这个时间推迟到几天之后，并且她的占卜还算是不错。

    “占卜？好啊好啊，我也想知道接下来会怎么样！”

    娜美立刻就跳了起来生性跳脱的她自然不会拒绝了，第一时间就答应了。

    之后夏利夫人就带着众人来到了她专门占卜的地方，看到这个水晶球周昊再度想起了一个人，那就是占卜婆婆，龟仙人的姐姐，这个人也是不得了的占卜师，甚至于可以随便进出阴间，可以说是一个有着进出证明的人类。

    而且她和龟仙人可以活这么长时间完全就是因为她帮助龟仙人得到了不老泉所以才会如此，当然龟仙人自己也有一部分的功劳，毕竟鹤仙人都活到这个时候了。

    经过夏利夫人的一番操作之后夏梨夫人就惊恐的发现了一件事情，那就是这里的四个人她竟然一个都无法进行占卜，这让她忍不住惊悚了起来，这种无法占卜的情况就是前路未知。

    而且目前来说她没有发现有人可以抵挡自己的占卜，但是这里的四个人竟然一个都占卜不了，她还怀疑是不是自己的占卜能力失效了，所以对自己进行了一番占卜。

    结果显示她的力量并没有出现什么问题，出问题是她面前的这四个人，完全就是命运不可预测的人，简单来说他们可以随意改变自己的未来，未来到底是什么样子全看个人意志。

    这种情况是夏利夫人从来都没有遇到过的，简直就是口令不到了极点，未来这种东西不是说修改就修改的，至少现在就是这样。

    “．～看来是没有办法进(赵吗的)行占卜对吧，和我的猜想差不都，她们三人的命运线已经被我弄乱了，凭借你的能力根本就无法对她们进行预测。”

    周昊点了点头，看来这种占卜并不是很强力，因为就连娜美等人的命运都无法占卜出来，如果仅仅是他还好说。因为他本身就是绝对强悍之人。

    但是现在说到底还是太菜了，以至于连娜美等人都无法进行占卜，而夏利夫人也是无语了，她很想吐槽，你特么知道无法占卜还来找我，有毛病吧。

    （感谢生气的丸子，三国战神吕布，HJT，毁灭者的月票）。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十二章 进入龙宫城，海侠甚平 【求订阅】

    .

    “既然没办法占卜我们就先离开了，另外多谢你的咖啡了。..”

    周昊等人喝完咖啡之后夏利夫人也没有收钱，直接免费了，她还是觉得自己有点亏欠那两个女孩，自己哥哥的所作所为就连他们人鱼都觉得非常不忿。

    “接下来我们去什么地方？鱼人岛上有什么好玩的地方吗？”

    娜美开口问道，她很喜欢这种地方，毕竟女孩子都喜欢五彩缤纷的东西，鱼人岛上各种珊瑚和水晶外加地形等等都十分的美丽，绝对可以称之为女性杀手。

    “我们接下来去龙宫城，这里还有一块历史正文找个机会回收了，而且这一次还有一件事情需要做，去见一见所谓的海王，这一代的海王早就已经诞生了，只是没有觉醒罢了。”

    周昊早就已经想好了，来这里最大的目的就是白星，至于历史正文只是其次，这玩意517现在也不是很有价值了，毕竟海军和世界政府都吃了大亏了，这只不过是对罗宾的承诺罢了。

    “老夫还以为是什么人来鱼人岛了，原来是新任世界的一大剑豪周昊先生，真是有失远迎，要不是鲨星王子找到老夫，老夫还不知道有贵客到来了。”

    就在周昊等人打算直接去龙宫城的时候一道粗狂的声音响起，紧接着一个看上去十分魁梧的蓝色鱼人走了出来，脸上看上去十分狰狞，但是却给人一种十分温和的感觉。

    “哪里，能够让你一个堂堂的七武海亲自来迎接这也算是我的荣幸吧，而且我个人对你的看法很好，所以不用这么说客套话了，我不会在鱼人岛搞事情的。”

    周昊开口(bebj)说道，甚平是他看好的人之一，有情有义，即便人家是鱼人又能如何？该救人的时候人家还不是挺身而出了，相比起来其他鱼人则是有点扯淡了。

    人家都救了你们整个岛屿了，救了所有人的性命，结果硬是没有一个人敢上去帮忙的，说到底他们还是完全没有多少感谢的意思，而且还软弱，否则只要有敢拼命的人完全就可以了。

    毕竟违反了鱼人岛的法律最多也就是被杀掉，当然这种可能很小，大部分是被关到监狱里面，但是竟然没有人敢上去帮忙，扯淡到了这种程度，所以他看得起的人就只有甚平。

    人家敢作敢当，有恩必报，白胡子都帮了鱼人岛这么多年了，他不是一个区区的七武海都无法舍弃的人，所以人家敢去海军那边闹事情，其他人敢吗？

    甚平有情有义这一点根本就无法反驳，至于说人家不顾鱼人岛的生死，人家也是人好吧，之前就是因为鱼人岛的事情所以被按在这个位置上这么多年，保护岛屿也不是人家的职责。

    凭什么你们不去守护而是要让甚平守护呢？说到底还是因为甚平的情谊，不管哪一方面来说甚平都是一位值得结交的朋友，这样的朋友才能够别周昊称之为朋友。

    “我可不算是什么，在七武海之中老夫的实力只能算是中等，你可是击败了鹰眼的人，我可没有这个自信可以和鹰眼对战，那个家伙就算是眼神也让人无法承受。”

    甚平摇了摇头，鹰眼的实力他很清楚，他们之间存在本质的差距，七武海之中明哥和鹰眼以及大熊站在顶端，中间是汉库克，甚平，最后是克洛克达尔和莫利亚。

    这七个人的实力就是这样排的。

    “对了你们来鱼人岛是打算干什么？游玩还是其他什么？”

    甚平可不认为这些人是来针对鱼人岛的，人家的实力没有这个必要，就连鹰眼都感慨的人他可不觉得是什么坏人，只是随便问一问罢了。

    “听说鱼人岛有一块历史正文所以就来了，对了顺带还想拜访一下鱼人岛的国王以及公主等等，也算是来游玩的吧。”

    由于这里是海底，加上周昊等人动作又快，上面的情报都没有下来，所以甚平不知道周昊搞了些什么事情，否则估计他就不是这样的语气了。

    “这样啊，如果仅仅是这些事情的话老夫倒是可以帮忙，只不过白星公主和历史正文的事情需要请示一下尼普顿国王。”

    甚平点了点头，能够成为朋友他自然不想造就一个敌人，力所能及的事情帮一帮也算是交朋友的方法，他可不愿意招惹到一个可以轻松击败鹰眼的敌人。

    “那还这是多谢了！”

    周昊笑了笑之后说道，有甚平在倒是可以免掉很多麻烦。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十三章 尼普顿的为难 【求订阅】

    .

    海侠甚平在鱼人的资历很高，可以随便进入龙宫城，毕竟甚平在这里就是一个超级英雄的形象，他是为了鱼人岛才担任了这个七武海的职务，对于鱼人岛来说则是一种保护。.

    身为国王的尼普顿根本就无法保护整个鱼人岛，鱼人岛和佐乌虽然都有一道屏障，但是他们的处境并没有皮毛族好，皮毛族有佐乌巨象保护，这头巨象实力太强大。

    至于鱼人岛就是出于万米海洋之中，但是这里有很多人都可以过来，只要镀膜，不遇到什么危险基本上就不用担心，完全可以安全的到达鱼人岛，佐乌则不同。

    就算是旱灾杰克还不是照样被巨响一鼻子给秒了，说到底双方的实力不成正比，在白星苏醒之前海王类是不会被操控的，否则那几条至少有数公里甚至于十几公里巨大的海王类就足够让所有来犯的人喝一壶了，这些超大型的海王类可是超强的。

    而且最重要的是这里属于海洋，在海洋之中本来就是海王类的主场，即便是小型的海王类也不是一般人可以对付的，一旦白星觉醒，操控这些超大型的海王类鱼人岛就安全了。

    不过鱼人和人鱼的寿命也和人类差不多，而且还有可能半路夭折，没有谁可以保证在这个世界上就一定可以获得寿终正寝，这种事情几乎不可能-发生。

    甚平带着周昊等人来到了龙宫城内殿，至于尼普顿则是已经接到的鲨星的电话，此刻已经来到了大殿之上，对于这个帮助鱼人岛毁掉了如此多捕奴船的周昊他十分的_感谢。

    自从白胡子到来之后鱼人岛就已经变成了白胡子的地盘，，没有海贼和人贩子敢进来放肆，但是他们敢在外面等着，以至于鱼人和人鱼都不敢出去，现在终于好了，这些混蛋也被干掉了，尼普顿倒是觉得开心了不少，当然也有点坎坷，不知道对方的来意。

    “国王陛下，老夫已经将客人带来了。”

    看到大殿之上的酒席桌子等等甚平已经基本上确定了尼普顿已经接到了鲨星的电话，知道来人的重要性，这个人的实力是甚平都无法比拟的，所以尼普顿不敢怠慢。

    “我知道了，那么这一位就是新任世界第一大剑豪周昊先生了吧，真是太感谢您了，帮助我们的族人脱离险境，并且将外面的捕奴船都给摧毁了，但是我还是需要提醒您一下。”

    “外面的捕奴船有一部分是效忠天龙人的，您将这些船只给毁掉会引来天龙人的不满。”

    尼普顿摇了摇头之后说道，这个世界上最怕的事情就是惹怒的天龙人，天龙人的恐怖他知道的一清二楚，他宁可招惹一个四皇也不想招惹一个天龙人。

    “天龙人？不用担心，别说他们不是天龙人了，就算是天空人的狗又能如何，而且最近我在玛丽乔亚搞了一点事情，你们鱼人岛的通讯比较阻塞，不过很快你们就会知道了。”

    “区区的天龙人我可不放在眼里，那么明人不说暗话，我来的目的一个是为了拜访一下你，另外两个就是为了历史正文和拜访一下白星公主，甚平说了这需要你的决定。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・

    周昊没有任何顾虑的开口问道，天龙人他都能杀，更别说一个区区的鱼人岛了，当然他也不是什么杀人狂魔不至于做到见人就杀的程度。

    “历史正文的事情本王可以做出决定，但是白星那边有点问题。”

    尼普顿为难的说道，他现在内心十分的不平静，白星的存在其他人知道，但是因为一直住在贝壳塔里面不敢出来，以至于慢慢的被人给遗忘的差不多了。

    ... ...

    并且白星的身份太过于特殊，他尼普顿不敢随便让人去见白星，身为海王的白星是鱼人岛的未来，而且也是他的女儿，他需要保护好自己的女儿。

    当年就是因为不知道怎么泄露了白星的身份，以至于白星被各种威逼，最终只能住在贝壳塔之中，虽然不算是关起来，但是和关起来没有多大的区别，就是因为身份的问题。

    这些年来尼普顿一直在守护这个秘密，现在一听到白星的问题瞬间整个人都敏感起来了，一脸的为难，他也不知道对方的目的是什么，但是他觉得应该没有泄露信息才对啊。

    “不用有过多的猜疑，关于白星的身份我知道的比你清楚，而且我可以帮你搞定这些麻烦，至于如何选择就看你自己的了。”

    周昊笑着说道，完全不在乎尼普顿已经变色的脸。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十四章 白星，范德戴肯九世 【求订阅】

    .

    周昊说出这样的话让尼普顿脸色青一阵红一阵，他现在无比的惊恐，因为对方竟然知道白星的身份，而且已经确定了对方是真的知道白星的身份，否则也不会说出白星的身份这几个字了，当初就是因为白星幼年时期不小心召唤来了海王类导致被范德戴肯九世给袭击了。.

    现在竟然又有人知道了，并且现在尼普顿无比的纳闷，这件事情都已经过去了七，八年，这个时候才有人找上来，海王的传说早就已经流失的差不多了，以至于当初只有一个人认出。“九八七”

    这种就是纯属巧合，现在又来一个知道白星身份的人，尼普顿表示自己超级纳闷啊。

    “本王答应了，但是本王也有一个请求，关于白星的事情您应该也知道很多吧，她现在被迫住在贝壳塔之中，根本就没有办法出来，所以拜托您一定要救救她。”

    尼普顿也是拼了，既然人家知道了白星的身份，那么自然也应该知道白星面对的是什么，所以现在尼普顿也只能请求对方了，至于白胡子那边他没有这个脸皮。

    当年白胡子已经帮助他们守住了鱼人岛，现在因为自己的女儿这个私人原因他根本就不敢再去打扰白胡子，毕竟人家是四皇，四皇地位太高了，他根本就没有办法随时找人家帮忙。

    “这一点我可以答应你，白星的事情都来源于范德戴肯九世，一个吃了靶靶果实的鱼人，还什么自称是受到了诅咒，真是不要脸，那个家伙我可以搞定，现在带我去贝壳塔。”

    “如果可能的话说不定我可以庇佑你们鱼人岛，相信我，要不了几天你们就会知道我在这个世界上的地位到底是什么样子了，说实话这个世界没有多少我在乎的东西。”

    周昊摇了摇头，事情还没有传开，特别是鱼人岛这种地方，消息本身就传的没有这么快，所以他们不知道也很正常，而且就算是要传下来也需要几天的时间。

    但是周昊可以确定，尼普顿知道自己的实力之后一定会求着自己护着他们的鱼人岛，因为得到他的庇佑，整个鱼人岛就会成为禁地，即便是世界政府的人也不敢随便乱来。

    “或许吧，我拭目以待，那么现在和本王去见白星吧，白星居住在贝壳塔，而且因为那些威胁的缘故我们根本就无法保护好白星，只能让她住在贝壳塔里面了！”

    尼普顿十分无奈的说道，白星是很可怜，而范德戴肯九世却是无比的可恶，因为他的缘故一个六岁的小女孩被关在了这里面一直过了七八年的时间，说实话周昊都觉得恶心。

    这个家伙为了自己的目的还真是各种恶劣的手段都用出来了，众人跟着尼普顿等人来到贝壳塔之后正好看到一把巨大的斧子直接轰到了贝壳塔的塔身之上。

    “看到了吧，就是因为这样白星才没有办法出来，一旦出来就会被威胁，我们也十分无奈。”

    尼普顿指了指贝壳塔说道，也市贝壳塔比较坚固了，否则其他的房子也吃不住这样的攻击. ....

    “这个家伙太过分了，周昊大哥一定要把这个混蛋抓住，竟然威逼一个小女孩。”

    娜美觉得自己快要被气爆了，身为姐姐的诺琪高这一次也和娜美站在了统一战线，就连此刻的罗宾都是如此，对于这种垃圾她也觉得应该惩治，实在是太过分了。

    “我又没说我不帮忙，你们至于这样吗？这个王八蛋既然这么不要脸那就简单多了，这个世界还没有我抓不住的人！”

    周昊手中暗处一根宝器绳索，将斧子上面的气息都归拢到了绳子之上，然后，绳子就消失在了众人的目光之中，以一种快到极限的速度。

    “这…………这是什么东西？”

    看到这神奇的一幕尼普顿表示自己有点发蒙，一根绳子就这么飞出去了。

    “他范德戴肯九世不是喜欢玩这种东西吗？靶靶果实能2.2力者只要碰到目标，就可以一直使用武器等等东西不断的攻击对象，自动瞄准。”

    “这一次老子就让他尝试一下自己最喜欢的方式，刚才那一根绳子已经收拢了他的气息，抓不到他是绝对不会回来的。”

    周昊笑着说道，这个家伙这一次要倒大霉了，而且周昊已经找到了惩治他的方法，你不是恶魔果实能力者吗？而且还是一个鱼人，到时候就好玩多了，惩治他的方法多了去了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十五章 悲剧的范德戴肯九世【求订阅】

    .

    此刻隐藏在诺亚之中的范德戴肯还是一如既往的将自己手中的武器给丢出去，说实话他身为一个鱼人竟然吃了恶魔果实，身为鱼人吃了恶魔果实虽然掉到海里不会淹死。.

    但是最大的问题就是他会饿死啊，他现在变成了一个不会游泳的鱼人，算是鱼人之中的怪胎了吧，不管是走到什么地方都会被针对，而且为了自己的计划所以躲到了这种地方。

    不过在他甩出一把剑之后就发现一道散发着金色光芒的绳索竟然飞到了他的面前，直接一下将他给绑住，然后在他一脸惊恐的表情中将他拉出了方舟之中。

    他现在很害怕，因为他现在没有给自己镀膜，说白了这样被拉出去基本上就无法动弹了，碰到海水的能力者基本上就等于飞了，他现在就是这样，而且还有一个14问题。

    他不知道这玩意要带着他去什么地方，莫名其妙的出现一根绳子将自己给带走了，这一点让他无法理解，即便是他的靶靶果实也做不到这样的效果好吧。

    在范德戴肯九世一脸惊恐的目光之中他直接被绳索带入大海，瞬间一股无力感就遍布全身，他之前甩出去的剑也直接停在了海水之中，完全无法得到寸进，无法移动。

    至于他自己也是要死要活，这样完全无法动弹的感觉让他太讨厌了，他讨厌这样的感觉。

    绳索一直带着范德戴肯九世来到了鱼人岛，并且停在了周昊等人的面前。

    “就是这个家伙了，范德戴肯九世，吃了靶靶果实的靶靶人，只要碰到对方就可以将对方标记，然后利用自己的能力不断的袭击对方，不得不说是一个人渣，就连小姑娘都不放过。”

    周昊一脸不屑的看着地上一脸懵逼的范德戴肯九世说道，这个家伙也是一个让人觉得无比恶心的人，就连六七岁的小姑娘都放过，骚扰了人家七八年的时间，想想也是够了。

    “范德戴肯九世，终于抓到你这个家伙了，你这个混蛋竟然敢骚扰我的女儿这么长时间。”

    尼普顿都顾不得自己国王的身份，一拳狠狠的轰在了范德戴肯九世的身上，此刻的范德戴肯九世不仅仅被绳索限制，还被海水弄得浑身无力，被尼普顿这一拳下去直接就喷血了。

    “国王陛下，这个家伙就交给老夫来处理吧，必须要处死这个家伙才行。”

    此刻的甚平也是无比的痛恨范德戴肯九世，就因为他所以白星只能在这座塔里面待着，一个小女孩被限制了这么多年他都觉得相当不忿，但是一直抓不到对方他也很绝望啊。

    现在终于抓到这个混蛋了，他自然不会放任这个混蛋随便乱来。

    “甚平，不用杀掉他，这件事情交给我，我可以让他永远失去他的力量，一个恶魔果实能力者永远都无法被拯救，这件事情我很早以前就像试验了，现在正好用他。”

    说着周昊的手中就多了一块海楼石，海楼石的硬度不亚于金刚石，而加工工序也相当困难，可以说顶的上一艘军舰的花费，但是对于周昊来说太简单不过了。

    一口丹火直接喷到海楼石之上，硬生生的依靠丹火的力量将海楼石给烤化了，并且化了海楼石之后周昊直接将这玩意给打进了范德戴肯九世的身体之中。

    以现在这个世界的能力根本就无法将这些东西给抽出来，所以现在的范德戴肯九世算是废了，不杀他他也无法移动半步，就连能力都无法使用。

    这也是不杀他的代价，不能让这个混球就这么简单的挂了，所以最终周昊选择了这样的方法，你不是对你的力量引以为傲吗？现在370就给你剥夺了，还不给你解脱的机会。

    “不愧是信任世界第一大剑豪，竟然还有如此多的恐怖手段，甚至于可以将海楼石打入人的身体之中，这样的话范德戴肯九世就完全不用担心了。”

    就连甚平此刻都觉得无比的恐怖，甚平可以想到以后范德戴肯九世的悲剧生活，恶魔果实能力没用了，他自己也无法移动，就连自杀都做不到，想象的觉得还不如去死呢。

    “为什么，为什么要这么对我？我到底什么地方招惹到你了！”

    范德戴肯九世也懵逼了，用尽力气也只能说出几句话，除了说话之外他现在没有其他的力量了。

    “这不是很明显吗？看你不顺眼罢了，来拿小孩子都放过，你又有什么资格抱怨呢？”

    周好十分不屑的说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十六章 你以后可以出去了【求订阅】

    .

    “真是让人匪夷所思的手段，甚平，这个家伙以后就交给你们处理了，不要让他死了，他必须为自己所做的事情付出代价才行，而这个代价就是他这一辈子都要当一个废人。(书^屋*小}说+网).”

    尼普顿可不会怜悯这个骚扰了自己女儿这么长时间的混球，所以巴不得范德戴肯九世更加悲剧一点，怎么可能还回去可怜这个家伙呢？他可不是什么烂好人。

    “放心的交给我吧，这个家伙这一辈子都没救了，就算是被人给救了，但是他厅内的海楼石都无法取出来，已经没有任何的机会了，而且也没有人会在去救一个废人吧。”

    甚平十分不屑的说道，这样已经没用的人根本就不会有人去管，所以他可不担心会不会被人救了，所以范德戴肯九世的苦日子就要来了，以后可以想象他的悲剧生活。

    “太好了，是在是太解气了，不过这个家伙以后就悲剧了，想想都觉得恐怖，我们现在是不是应该去看一看传说中的人鱼公主了，这可是公主啊，而且是人鱼公主。”

    此刻的娜美等人也是觉得无比的解气，这个家伙得到了自己应该有的惩罚了，现在她们更加感兴趣的就是这个人鱼公主了，不知道公主是什么样子的。

    “诸位帮助我们解决了这个大问题当然没有问题了，请进吧，白星知道这个消息一定会非常开心的，不过我这个当父亲的人竟然无法帮助自己的女儿，真是惭愧啊¨‖！”

    尼普顿十分无奈，其实不是他不帮，而是帮不上忙，因为对方不知道躲在什么地方他自己也没有办法对付人家，只能这么看着自己女儿关在这种地方，他也心痛啊。

    “这不是都解决了吗？尼普顿国王，这种事情就不要多想了，你好歹也是一个父亲，而且能不能做到和有没有做是不同的概念，所以完全不用担心这些东西。”

    周昊摇了摇头尼普顿也有很大的压力，毕竟白星没有觉醒的时候他需要隐藏这个秘密，而且他的实力也是很强，能够做到这种程度已经是极限了，换一个人或许会直接虎毒食子吧。

    毕竟白星的身份是一个很大的问题，她是海王波塞冬，一旦被直接政府的人知道不是被抓走就是被杀，很悲剧的，尼普顿盯着压力养着白星已经是非常不错了，他算是一个合格的父亲，这种事情根本就无法赖在他的身上。

    “是吗？有您这句话我倒是放心了不少，我们进去吧。”

    说完尼普顿打开门众人一拥而入，紧接着就看到了一个身体十分巨大的人鱼，这个人鱼就是白星，有着堪比巨人族的身高，比之尼普顿还要恐怖，这就是海王的特性。

    “父王？您来看我了？他们是什么人？是客人吗？”

    看到尼普顿的时候白星就笑了，说实话白星的样子的确是十分可爱，就连周昊身后的三女都被直接萌化了。

    “是啊，来看你了，而且白星，以后你也不用住在这里了，骚扰你的人已经被周昊先生解决掉了，不用担心以后会有武器再飞过来伤害你，以后你可以离开这座塔了。”

    尼普顿说着眼角有些湿润，没有什么是看着自己的子女开心最重要的，身为一个家长，都是在为自己的子女着想，所以现在他超级想哭，但是却忍住了。

    至于白星，应该说不愧是路飞都起名叫爱哭鬼的存在，瞬间就哭了，一滴眼泪甚至于有一个普通人的脑袋大小，对此周昊也是无语，不过话说话说回来他发现自己的身高好像很菜啊。

    这个世界动不动就是两三米，特备是青雉他们也有三米左右的身高，他在这些人面前就跟小孩子一样，想想也是醉了，当然他最觉得奇怪的还有白胡子的身高。

    回忆里面这货普通人大小吧，而且已经成年了，结果(了吗赵)等到后期竟然长到了十米左右，这尼玛就过分了，难道说还带二次发育的吗？这一点他觉得无比的奇葩。

    还有之前所说的乙姬王妃到底是怎么生出白星和鲨星等人的，当然还有到底是怎么和尼普顿搞在一起的，想想也是醉了，不过这种问题还是不要问出来的好。

    “．～太好了，我终于可以出去了，实在是太感谢了，周昊大人。”

    白星应该说非常有礼貌，即便是对于自己的敌人都称呼一句大人，此刻对周昊的称呼也很正常，说实话白星有点礼貌的过头了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十七章 收服鱼人岛的原因【求订阅】

    .

    “话说回来你的身体中的确是有一部分十分特殊的力量，这一部分力量让你能够呼唤海王类，并且因为负荷太大，所以你才会变的这么大，算是世界的本源之一吧。..”

    天王不同说那就是世界的意志，至于海王的身体之中的能量则是世界的本源之一，所以海王才可以控制这个世界的海王类，换做其他人海王类估计第一时间就会干掉他们了。

    “世界的本源？这就是海王的真正力量吗？还真是奇特呢，不过这些都不重要了，等到白星完全可以控制这股力量之后我们鱼人岛也就可以脱离现在的尴尬局面了。”

    尼普顿现在十分的安心，因为白星的威胁解除了，现在只要其他人不知道这个秘密，那么白星就是安全的，再等几年白星就能觉醒自己的了力量，倒是世界政府也要顾忌他们。

    “其实不用等到白星觉醒370，而且白星觉醒力量还需要一段时间，再者白星的性格方面存在很大的问题，或许你觉得没问题，但是白星始终还是太胆小了。”

    “并且世界政府有着天王，天王的力量更加强悍，他是这个世界本来的意志，想要干掉其他两样古代兵器太简单不过了，你可以找我，我可以庇佑你们，但是前提是你们的臣服。”

    “当然现在不同太快回复我，再等几天，等到上面的消息传来之后你们就知道了，对了这段时间我要去一趟新世界，有事情的话直接打电话给我就行了。”

    说着周昊留下了自己的电话虫就带着三人离开了，至于尼普顿现在还有点蒙圈，当然白星等人也是如此，不过现在周昊已经离开了，他虽然搞不清楚是什么情况但是也觉得等几天或许真的有什么大事情发生也说不定，想到这里尼普顿就不淡定了。

    快速的联系了甚平，甚平是鱼人，并且是七武海，大海上没有多少人敢招惹甚平，让甚平打听消息也是最合适的，甚平接到消息之后就联系了岛上的情报人员。

    这些人不是鱼人和人鱼，而是普通的人类，身为鱼人他们不能随随便便的跑到岸上胡来，所以现在第一时间想到的是联系情报人员，上面的情报人员什么情报都卖。

    对于他们来说这些情报是至关重要的，毕竟要从这里上去也需要一定的时间而且海会遇到海兽的攻击等等，说不定还有不长眼的人类来招惹他们，一般情况下他们是不出去的。

    甚平打听发生了什么事情的时候周昊等人已经离开了鱼人岛从鱼人岛进入了新世界。

    “这里就是新世界吗？感觉也没有书上说的这么玄乎吧，天气这不是很好吗？”

    娜美一句话落下，顿时天空之中就出现(beda)了大量的乌云，然后开始下雨，可以说来的莫名其妙，本来还十分晴朗的天空就变成了暴风雨的天气，这个转换过程甚至于不到一分钟。

    “好吧，我收回刚才我的那句话，这里的天气地区是有点奇怪的过分了，至少我是这么觉得。”

    娜美嘴角抽了抽之后就不再说话了，只不过这些暴风雨什么的无法波及到他们的小船，他们的小船是真元保护的，就像是一道无形的屏障一般，根本就不用有任何的担心。

    “对了周昊大哥，为什么你会让鱼人岛臣服于你？鱼人岛貌似也没有什么的好的啊？”

    娜美等人一脸疑惑的问道，不明白为什么周昊会忽然想要让鱼人岛臣服，这怎么看都觉得不对劲啊，仅仅是因为一个白星吗？但是如果是为了白星也不至于吧。

    “这个是而上有很多奇特的种族，我对这些种族的遭遇总是觉得有些看不过去，或许咋一看不怎么样，但是仔细想一想被抓走当奴隶的人，这些人的家庭又能如何？”

    “大家都抱着一种事不关己高高挂起的态度，很多人认为这是一种善心过度的表现，但是仔细想想，谁看到这些情况不会觉得生气呢？而且鱼人岛这里金色不错，可以当旅游点。”

    “既然要将这里当成自己的后花园，那么自然需要庇佑一下后花园里面的居民了，除了鱼人岛我还有一个地方觉得不错，佐乌，一头会移动的巨象，在巨象的后背上有着一个国家。”

    “说实话这头巨象我十分感兴趣，到底是什么让他长得如此巨大，可以说这头巨象如果发飙的话应该算是直接最强吧，没有人能够撑住他的攻击。”

    合适周昊对佐乌巨象的看法。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十八章 艾斯还是被抓了【求订阅】

    .

    周昊没有宿便乱吹，而是真的，佐乌的背上的国家怎么看也有至少数十公里吧，而且佐乌上面还有森林等等，可以说是无比的巨大，或许白胡子他们可以一击毁掉一座岛屿。..

    但是如果这座岛屿会反击呢？大象拥有的力量本身就强悍到了一种无匹的程度，佐乌巨象如果真的发飙，周昊不觉得有几个人可以挡住，单纯的攻击力就连凯多都不如佐乌巨象。

    佐乌巨象的实力太强悍了，背上没有这些累赘估计这头巨象已经爆发了吧，成为新世界的超级霸主，当然也是因为有这货的帮助，所以上面的皮毛族才能够活的这~么好。

    早晨新闻鸟不断的送各种新闻，关于周昊的新闻也已经送出去了，不过接下来海军为了找回面子所以直接将艾斯的事情给丢出去了，正好黑胡子占据了这个七武海-的位置。

    “艾斯啊，还是被抓住了，不过这个家伙的确是很冲动，这种冲动让当初的他直接送命了。”

    周昊看了看新闻上面的消息之后无语的摇了摇头，艾斯十分冲动，如果但凡听被人的话也不至于变成这样，不过也很正常，他手下的人杀人了，他这个当首领的自然要负责。

    但是仔细想想人家黑胡子能够这么简单的将人给杀掉，你好歹也小心一点啊，而且艾斯还不会武装色霸气，这种情况下去不是送死吗？再者白胡子也是如此，站在过高的位置上让他有了一种高傲的情绪，所以在红发和他说这件事情的时候他还是不以为意。

    说到底还是高傲的过头了，他只要重视一点也不至于弄成这个样子，最终被黑胡子摆了一道，当然艾斯的冲动还是有点过分了。

    原著中这货被救出来之后遭到赤犬的刺激，于是乎又停下打算干架，以至于所有跟着跑的人只能无奈的跟他一起停下，最终导致的结果就是赤犬攻击路飞，然后他去挡了。

    这种为兄弟付出的想法很令人敬佩，但是却也只能说是自作自受，但凡那个时候他仔细想想白胡子等人的付出，人家来这里就是为了救他，结果他却意气用事。

    虽然说这样做的确是为了白胡子的荣誉，但是这种时候还管什么荣誉，现在就连报仇的机会都没了，否则已艾丝的天赋，他完完全全可以变得更强，他还没有学会霸气。

    等到他精通三色霸气之后，实力必然达到大将级别，甚至于超越大将级别，他们三兄弟的天赋每一个都是相当变态，仔细想一想路飞才几岁，结果就拥有了这样程度的实力。

    萨博则是完完全全大将级别的实力，艾斯如果还活着估计两三年的时间过去又是一个大将级别的战力，虽然不如四皇，但是守住一部分白胡子的地盘是没问题的。

    结果盯上真正最终导致的后果就是白胡子和艾斯都挂了，白胡子海贼团死了一堆人，要不是用红发来阻挡估计这一次就连路飞也必死无疑。

    可以说这一次是损失惨重，白胡子制造的机会也白白浪费了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・

    正所谓冲动是魔鬼，艾斯就是如此，太冲动不管是对自己还是对别人都不是很好，艾斯的冲动间接的害死了无数人，这一点是毋庸置疑的，是事实。

    就像是士兵遵从命令杀人，杀人就是杀人了，难道说因为尊崇命令你就没有任何的责任了吗？虽然说战争无对错，但是真正的算下来也不能说他们无罪吧。

    这种事情做了就是做了，事实摆在这里，不管原因，不管借口如何做出来了就是做出来了。

    ... ....

    “白胡子这一次要倒大霉了，说起来一年还有我一部分责任在里面吧。”

    周昊笑了笑之后将手中的报纸递给了其他人。

    “为什么说他倒霉和你有关系？你貌似并没有做出什么对不起他的事情吧。”

    罗宾有点疑惑的问道，对于周昊现在的说法她表示经有点听不懂啊。

    “其实很简单，因为世界政府被我弄得很没有面子，可以说将数百年积累的面子和威信全部都丢了，但是他们不敢找我的麻烦，所以现在只能找其他人的晦气。”

    “对付四皇之一的白胡子是一件非常不错的事情，世界政府也会掺和进去，不仅仅是海军，估计这一次就连世界政府都要出大把的兵力对付白胡子等人，白胡子海贼团对付海军都费劲，更别说五老星这些家伙一起来了。”

    周昊摇了摇头，这件事情的确是有他的一部分原因。。

    百度.，看更多精彩内容

 第六十九章 世界的变动 【求订阅】

    .

    周昊的事情传遍大海之后海军和世界政府为了找回自己的名声所以将白胡子海贼团当成来到一打击目标，而且也是因为周昊的缘故他们为了保证万无一失就连五老星都出动了。(书屋 shu05.com)..

    他们得到了世界的眷顾，所以现在他们的实力已经变得很强了，又是几百年前救活下来的人，实力还在空等人之上，五个人的实力都无比的恐怖这一次直接动用了两个前往马林梵多。

    至于战国，他则是比较倒霉，现在他已经不是元帅了，至于元帅的位置放到了青雉“五一七”的头上，五老星已经怕了，即便是战国这个家伙都惹出这么大的乱子，所以他们更不敢用赤犬了。

    赤犬其实在他们的心中是第一候选人，但是赤犬的性格方面可以说是恶劣到了极点，这种时候他们可不敢动用赤犬，要是赤犬不长眼睛给他们招惹一点麻烦那可就完蛋了。

    这一次可是连天龙人都挂了，而且死了这么多，圣地的天龙人几乎被屠杀了一半以上，这种情况之下他们表示已经不敢再有任何的冒险心理了。

    至于那些嚷嚷着要报仇的天龙人直接被五老星处决了，什么狗屁的天龙人都要依靠他们五老星才行，他们五个不是天龙人的狗，相反天龙人是他们的棋子罢了。

    他们需要的听话的狗，而不是一条会随便攻击主人的狗，所以结果就可想而知了，分分钟就被五老星处决掉了几个，瞬间所有天龙人都不敢再多说什么了。

    现在他们才清楚的意识到自己到底是什么地位，之前的嚣张跋扈已经让他们忘记了自己的尴尬地位，没有实力在这世界上就连狗屎都不是，现在他们后悔了，因为没有实力。

    天龙人出生到死亡都不会修炼，甚至于连恶魔果实都不会吃，因为他们觉得则是在污染自己的身份，他们是高贵的存在，怎么可能去追求实力什么的，以至于比弱鸡都不如。

    一个个都是好吃懒做，胖的就像是肥猪一样，哪有什么力量去搞事情，只能说是恶心。

    现在被五老星这么一威胁，所有的天龙人都不敢随便乱来了，他们可不想不明不白的就死了，以至于一个个都龟缩在自己的住处，至于奴隶，那就更可笑了，哪里还有奴隶给他们。

    周昊这一次找上门来的一部分原因也是因为奴隶，现在奴隶都被救了，但是他们也知道周昊反感他们这样的奴隶主，现在哪里还敢玩什么奴隶，世界上的奴隶商贩都危险了。

    世界政府将一部分的奴隶送到了他们的身上，于是乎结果出来了，全世界范围内严打奴隶贩子，甚至于连一些贵族都被牵扯了进去，对于这些贵族的抗议五老星根本就不闻不问。

    开玩笑，你们一群贵族有本事和人家天龙人比一比，就连天龙人都被他们管的服服帖帖，更别说这些贵族了，CP9的人都被派遣了出去，一旦遇到这样的贵族直接就干掉。

    整个大海之上一时之间人贩子可谓是过街老鼠人人喊打，悲剧的不是一星半点. ....

    这对于革命军来说也是一个好消息，他们的理念都被世界政府承认了好吧，所以革命军趁机又开始搞事情，甚至于这一次不是路飞打通了深海大监狱，而是革命军。

    他们趁着世界政府不注意的情况下打穿了深海大监狱，不过可惜的是他们并没有找到艾斯，当然艾斯不关他们的事情，他们主要目的还是人妖王伊万等人，将这些人给救出来。

    而且还将一部分追求冒险的海贼拉入了革命军之中，至于那些邪恶的人都被他们直接给触觉了，多拉格一直认为这个监狱就是扯淡的，抓到该死的人不杀，关在这种地方。

    人家说抓到这种人不杀是为了让他们当免费劳动力，但是这一次呢？不杀就这么养着，给人家跑出来的机会，多拉格表示世界政府就是脑子里面有大粪。

    所以第一3.3时间就是将那些邪恶的海贼给杀的一干二净，至于麦哲伦，抱歉了，多拉格亲自动手了，他的实力太强，强到一种让人绝望的程度，所以麦哲伦直接跪了。

    麦哲伦拥有堪比大将的实力，但是这个大将也不会死人家多拉格的实力，多拉格虽然年纪比不上黄猿等人，但是他的实力却是蹭蹭蹭的往上涨，这个世界还是看资质的。

    就好比路飞等人，人家的实力不是二十岁左右就变得如此之强了吗？至于黄猿他们，都老了好吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十章 登陆德雷斯罗萨 【求订阅】

    .

    周昊第一站来到的地方是德雷斯罗萨，这里是多弗朗明哥的地盘，也是新世界门口的一个岛屿，至于多福朗明哥则是被称之为限制四皇的缰绳，但是说实话有点过了。..

    他不过是在催发罢了，多弗朗明哥和凯多暗地里面生意，利用凯撒制作人造恶魔果实，给凯多制造一个能力者军团，多弗朗明哥也就和凯多直接攀上关系了。

    其次就是说什么缰绳之类的其实就是他自己的美称罢了，他的存在完全无法影响到四皇，四皇行动也根本就不看他的面子，香克斯和白胡子是冒险类的海贼。

    这种人即便是明哥用金钱去疏通基本上也是没戏，人家有着自己的地盘，而且实力强的不是一14星半点，所以对于明哥来说他完全没有什么作用，人家发飙他也只能躲避。

    特比是大妈这种发起狂来六亲不认的存在，小的时候就因为这个缘故吃掉了那个人贩子修女和其他的孤儿，其实那个修女根本就不是善良，而是一个人贩子。

    但是不得不说大妈也是牛逼，竟然能够用吃掉对方这种方式来将对方的能力都给继承了，这算不算又是一种能力呢？说实话要是换一个，是不是吃掉白胡子也可以得到白胡子能力。

    当然这种情况估计是要活着吃了才有这个可能吧，所以大妈将这个修女和其他的孤儿都给吃掉了，一切的原因都是因为那一场甜食宴会，这算是那个修女给她们准备的最后一份吧。

    所以准备的好了一点，但是结果就有点悲剧了，大妈的思食症可是从小就有的，而且小的时候就可以干掉巨人，虽然说他本身也算是巨人，但是大妈发狂太恐怖。

    当然大妈还是想要和巨人族和好之类的，好像巨人族的一切就是她的一切一样，巨人族代表了她的一切，她最大的梦想就是再次看到这个修女还有就是和巨人族和好。

    估计是因为她年轻的时候搞出过什么事情，以至于就连巨人族都疏远她，但是仔细想想，发疯了就连自己的孩子都会杀的人还有什么事情做不出来呢？简单来说大妈就是精神病。

    一个典型的精神病患者，也不知道到底是哪一根筋出了问题，只知道吃甜食，没有甜食就发飙，而且有的时候想吃的东西也是固定的，所以这也让她的孩子们一个个都十分无奈。

    她的孩子们的能力几乎都和吃的东西有关，什么果汁啊，饼干，焦糖之类的，总而言之都是关于这一方面的，都是因为方便她吃到好吃的东西，仔细想想真是醉了。

    当然清醒时候的大妈则是护短的，特被是关于自己几个得力的孩子，比如说卡二，克力架，斯慕吉等人都是如此，当然一旦失败，人家可以帮你报仇，但是你的位置就不保了。

    本来四将星，但是其中一个被怪僧给干掉了，结果就导致的这个人的将星位置就没了。

    周昊等人大摇大摆的登录了德雷斯罗萨，多弗朗明哥自然也清楚什么人来了，他在巷口的情报人员可不是吃素的，所以第一时间看到周昊就通知了多弗朗明哥。

    “这个家伙为什么回到这个地方来，托雷波尔，马上通知其他人过来，我们一起去迎接，对了让砂糖给我准备好，这个家伙或许是来者不善，要是出问题只能让砂糖出手了。”

    多弗朗明哥的眼睛之中闪烁出了一丝丝的恐惧。

    “多弗，应该没有用吧，他可是大闹了整个圣地玛丽乔亚就连天龙人都敢杀的人，而且好像世界政府都十分害怕他的存在，竟然将这些340信息都给公布出来了，还撤销了他的罪名。”

    托雷波尔一脸无奈的说道，他对周昊也十分的恐惧，觉得这个人或许会给自己等人带来灭顶之灾也说不定，至于砂糖，虽然表面很具备迷惑性，但是谁知道能不能起作用啊。

    他们可不敢说自己的防御可以达到超过世界政府的程度，世界政府是无敌的存在，这是他们的感受，特别是多弗朗明哥，他也是如此，对所谓的国宝有着恐惧心理。

    他不知道国宝是什么，他只知道自己的父亲和自己说过，在过去的时候说过，所以他才知道，但是却不知道国宝是什么，又在什么地方，只能插科打诨一样的随便忽悠。

    现在对方可是从玛丽乔亚打出来的人，并且让世界政府服软了，这可不是一般人可以做到的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十一章 搞笑的琵卡 【求订阅】

    .

    “刚刚上岸就遇到你们了，看来你们的情报系统很不错啊，多弗朗明哥！”

    看了一眼面前的一群人之后周昊淡淡的开口说道，这些人自然就是唐吉坷德家族的人，除了砂糖之外基本上该到的都到了，这个阵容倒是无比的华丽。.

    “这是自然，您可是一个大人物，从圣地玛丽乔亚硬生生的打出来，而且还杀了这么多天龙人，但是世界政府却偏偏不敢找你的麻烦，甚至于还把你当成祖宗一样的供着。”

    “这样大人物我没有理由不关注，再者，我们这些当海贼的要是没有一点好的情报系统可没办法在新世界存活下来，新世界和伟大航道不同，随时都要小心才行。”

    多弗朗明哥还是一副火烈鸟的打扮，说实话这货的打扮是绝对风骚，那对墨镜就没有金塔取下来过，其次就是后面的火烈鸟大意，再者就是高跟鞋，高跟就算了。

    这货的裤子明显不对头，所以露出了一截小腿，上面的腿毛真是让人不敢恭维，只能说只有海贼世界这种打扮才算是大众化吧，海贼世界真的是什么奇葩都有。

    当然有一个典型的特点，那就是基本上腿都是全身上下最细的，没有什么例外，即便是脖子比脑袋都粗，但是脚永远都是这么一点点，想想也真是够了。

    “大人物吗？按照你们的想法的确是如此，不过这么豪华的阵容来迎接你这又是什么意思呢？貌似只有干架的时候才会带这么多人出来吧々‖。”

    周昊看了一眼明哥身后的众人开口问道，瞬间明哥脑门上就出现了几滴巨大的汗珠，并且脸色忽然变得无比尴尬，说实话他的确不仅仅是来迎接的。

    按照他的想法就是周昊这个家伙可是极度危险的人物，所以带上所有人一方面是为了迎接，但是另外一方面则是为了自己的安全着想，说不定人家一言不合就动手呢？

    就跟凯多那个疯子一样，看到实力不错的人就妮玛要开干，真不知道这货兜底是一个什么德性要不是明哥手上有着合作的项目估计凯多早就干掉他了。

    “即便你是强者，但是这里也是我们少主的地盘，你竟然用这样的语气和我们少主说话。”

    忽然一声无比尖锐外加奇葩的声音传入众人的耳中，紧接着明哥这边的人都露出了一副不好的表情，至于周昊则是露出了一丝丝的微笑。

    “这是谁在说话啊？好奇葩的声音，不行了，太好笑了，哈哈哈哈！”

    此刻娜美已经笑得直不起腰了，毕竟琵卡的声音的确好笑的不是一星半点，而且配合他的身材，说实话一般人早就已经笑死了，也不知道这货这嗓音是怎么弄出来的。

    “混蛋，竟然取消我的声音，我要宰了你们！”

    琵卡瞬间就爆发了，他最受不了的就是别人说自己的声音，于是乎这货脑子一热根本就不管面前的人是什么人，一只巨大的由岩石组成的大手就从地底钻了出来，拍向娜美。

    “当着我的面攻击我的人，还真是不知道你到底从哪里来的勇气，真的以为世界政府是在闹着玩吗？如果没有绝对的实力，只会被世界政府撕的连一点渣渣都不剩。”

    周昊瞬间放出了自己的气势，恐怖的气势犹如实质一般轰击了过去，顿时恐怖的压力作用在了唐吉坷德家族每一个人的身上，一群人瞬间被压得无法动弹，不过倒是没有被压到地上。

    “．～误会，都是误会，琵卡的声音就是这样，而且听到有人议论他的声音就会变得狂暴起来，他自己也没办法控制，这一切都是误会！”

    明哥此刻也说话也十分艰难，一脑门都是大汗，他想要移动，但是却发现自己出了眼珠子和嘴巴能动之外其他的身体部位仿佛不是自己的一般，根本就不给任何机会(李王的)。

    “误会？这还真是好笑，如果我告诉你我生气起来也无法控制呢？作为惩罚，他的恶魔果实能力我就帮你废掉了，当然你可以重新给他找一颗。”

    琵卡的恶魔果实很牛逼，但是限制于地形，如果是在海上交战，那么就完蛋了，他并不是制造石头，而是可以将自己融入石头之中，然后进行塑性，并且控制。

    在海上可找不到岩石给他用这样的招数，所以受到地形限制太大了，但是开发到现在琵卡也花费了大量的功夫，周昊找麻烦自然也是找这一部分的麻烦。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十二章 废了 【求订阅】

    .

    “剥…………剥夺恶魔果实能力？怎么可能，能力这种东西除非人死了否二怎么剥夺？”

    瞬间明哥就是一惊，众所周知恶魔果实能力想要消失只有人死了才有可能，所以这货现在第一时间将周昊的话当成了周昊要杀琵卡，瞬间明哥就大惊失色了。.

    某些方面来说明哥对自家人很好，对我外人他可以残忍到无极限，但是对自己人他可以好到一种极限，就算是baby5等人中招他也会放弃自己的七武海地位去救人。

    从这一点看来明哥对自己人倒是不错，当然前提是你对他好，否则就等着完蛋吧。

    “放心，只是一个小小的惩戒罢了，取出人体内的恶魔果实其实很简单，只要将你们体内的恶魔干掉就行了，说实话我也没有想到过恶魔果实里面真的存在恶魔。”

    周昊开口说道，一直以来他都没有怎么查看过这些能力者和330恶魔果实，但是上一次在鱼人岛的时候接触了靶靶果实，当时就发现那个家伙身体里面的确是有一个恶魔。

    当然周昊当时也不会将那个家伙弄出来，因为没有这个必要，他要的就是惩治那个家伙，所以才会将海楼石融化打入他的身体之中，让他一辈子当个废人，就连自杀都做不到。

    至于是不是可以咬舌自尽，别逗了好吧，这种情况也就出现在古代那个时候，现在只要救治到位根本就死不了，而且更被说海贼世界的人体质都不错，所以根本就死不了。

    甚至于说不定还会因此丢失掉自己说话的权利，要不是失心疯了他一般是不会去做的。

    “恶魔？恶魔果实之中真的存在恶魔？”(beeb)

    明哥眼珠子一瞪，一直以来大海上都流传着这样的传说，但是现在竟然说里面有恶魔，有没有搞错啊，他完全不敢相信自己身体里面还有一个东西。

    “当然有，你真以为恶魔果实是白来的啊，只不过这玩意对你们没有什么坏处而是只有好处罢了，只要你不去吃第二颗，基本上就没有什么问题，毕竟恶魔也有领地意识。”

    将琵卡弄到自己的身旁周昊手中的真元源源不断的涌入琵卡的身体之中，随着真元越来越多琵卡的身体之中就爆发了一种恐怖的吼叫声，紧接着又是一声惨叫。

    这个世界的恶魔仅仅只是灵魂，甚至于都没有实体，分分钟就被他干掉了，至于琵卡，他体内的能力都是来源于恶魔，恶魔被灭掉了，他自然也就成为了一个废柴。

    现在的他在整个唐吉坷德家族里面是最菜的，虽然说也比较精通霸气，但是霸气的等级也不是很高，所以他接下来的地位也就会变成最低的，即便是有明哥护着。

    但是他手下被他欺负过的人可不少，人家的实力也强悍，琵卡等人大部分的时间都花费在了恶魔果实的开发上面，现在恶魔果实能力没了，他的实力就连手下几个强者都不如。

    所以这货之后的日子应该是不怎么好过才对，即便不会被人攻击之类的，但是免不了有人说闲话，再者他对明哥没有太大的用处，虽然说明哥还是照样护着他，但是也护不了一辈子。

    明哥自己也有敌人，琵卡要是落单被这些仇家发现基本上也就算是没戏了。

    “竟然…………竟然真的将里面的恶魔灵魂给击杀了，而且我们身体中竟然真的有恶魔。”

    托雷波尔一脸震惊的开口说道，包括其他吃了恶魔果实的人都是如此，当然罗宾也是如此，只不过随着她开始修真她体内的恶魔迟早被她自己炼化了，这也是为什么周昊不将她体内的恶魔直接灭掉的缘故，因为没有这个必要，让罗宾自己炼化是有好处的。

    “算了，琵卡你先回去吧，去宝库里面找一颗你觉得合适的恶魔果实重新开发新的能力，你的体力和基础放在这里，也用不了多久就可以变强了。”

    明哥十分无奈，他不敢招惹周昊，因为自己惹不起人家，人家就连恶魔都杀了，他可不敢招惹了，至于琵卡，重修吧，毕竟琵卡是有基础的。

    就好比萨博，刚刚吃了烧烧果实的他就拥有了十分强悍的实力。火拳的威力也瞬间就发挥出来了，战力直接上涨到了大将级别，恐怖的实力也带动的恶魔果实的发展。

    并且他比艾斯更强，因为他还是一个体术专家，所以实力方面完全不逊色于大将级别，当然前提不必说黄猿他们这些老一辈，因为太变态了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十三章 找个女仆 【求订阅】

    .

    其实实力的定位一般来说都是用赏金等等来进行定位的，至于大将级别的战斗力自然是对比顶上战争的三大将，这只是一种对比但是人家三大将也会变强不是吗？

    后期的赤犬当了元帅，你能说他其他什么话呢？人家已经升级了，你还说他是大将级别的战力吗？实力是会增长的，至于大将级别只是一个对比，实力谁强只有打过才知道。..

    至于藤虎这些都是老一辈的高手了，实力方面也是牛的一匹根本就无法对比。

    “好强，真的好强，如此强大的实力这个人到底是从什么地方钻出来的，为什么过去一点消息都没有？太夸张了吧，这不应该啊！”

    一群人各自的内心都在不断的感慨，没办法人家太强大了，让他们都开始怀疑人生了，所以一个个自然会在心里各种的感慨，外加各种脑补关于周昊~的传说。

    “话说为什么身为七武海竟然会带着一个女-仆出来啊？”

    娜美有点疑惑问道，在这些人里面，虽然奇装异服比较多，但是最让她好奇的还是baby5，因为baby5的穿着方面就是一个典型的女仆，所以她_现在才会好奇。

    “我当然是唐吉坷德家族的一员，虽然说也兼职女仆，但是我也是恶魔果实能力者。”

    Baby5开口说道，其实她非常讨厌明哥，因为明哥总是将追求他的人干掉，弄得她变成现在这个样子，就连一个追求者都没有，这些都是明哥害的。

    “话说我的船上好像没有女仆，要不要来我的船上呢？说实话我觉得我们这艘船还是蛮需要你的！”

    忽然周昊的嘴角就露出了一丝丝的微笑，他知道baby5是这里面最好搞定的一个人，所以瞬间就说出了让baby5无法抗拒的一句话，她很好对付，因为只需要说一句我需要你。

    这句话说出来基本上就可以搞定了，这是baby5的软肋，她听到这句话就会变得无比的疯狂，只要谁说出需要她，她甚至于可以瞬间背叛明哥跟着这个人离开。

    “真的吗？比真的需要我吗？实在是太好了，那么我就加入你们好了。”

    果然如同原著一样baby5瞬间就选择了加入，至于明哥这货看在眼里痛在心里啊，这可是一个人才，baby5为什么可以成为他的家人之一，就是因为实力等等方面都很不错。

    但是现在竟然因为这么简单的一句话就跟着别人跑路了，此刻的明哥表示自己对外来充满了怀疑，至于吗？竟然就因为很简单的一句话就跟着别人跑了，要知道他可是明哥啊。

    虽然说他知道自己面前这家伙的确是自己招惹不起的，但是他表示自己还是心痛，自己的家人竟然背叛自己，他一直都将这些人当成家人看待，虽然说有些时候有点极端罢了。

    “怎么，看你的样子好像是有什么意见啊？有什么意见就说出来，我看情况斟酌一下。”

    周昊看了一眼明哥之后开口问道，瞬间明哥就感觉自己整个人都不好了，还斟酌一下，你怎么不去死啊，这斟酌一下估计他体内的线线果实都要被剥离了吧，所以瞬间明哥就冷静了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    整个人强打起一脸的笑容表示自己很服气，自己一点问题都没有，您老随意。

    “看来你没有什么意见啊，那么恭喜你baby5，欢迎加入，你以后就是这艘船的一员了，以后卫生和伙食方面就交给你了，相信你可以做到的吧。”

    周昊笑眯眯的开口玩到，这就算是白得到了一个女仆啊，生活就应该这样不是吗？

    .... ...... .......

    “实在是太好了，那么我以后如何称呼您呢？是少主还是船长？”

    Baby5开心了，因为她终于可以脱离明哥的控制了，而且好像还找到了真爱，当然只是她自己的错觉罢了，所以立刻开口问道，为了给周昊留下一个好的印象。

    “不用这么麻烦，直接叫我周昊大哥就行了，我的年纪比你们都要大，让你们叫一声大哥貌似没有什么问题，另外我的船上不存在高低贵贱之分，不用这么在意。”

    周昊毫不犹豫的说道，顿时又耍了一波好感度，让baby5眼中都快喷出爱心来了。

    “姐姐，我们好像有点危险啊，这个女人太危险了，感觉好像要发生什么不好的事情了。”

    娜美下意识的就觉得不妙了，这船上的人是越来越多了，但是为什么都是女生呢？她表示自己很无奈好吧，她和诺琪高两人对周浩都有好感度，所以现在这种情况就有点无奈。

    （明天请个假，我要休息一下了，最近好累）。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十四章 找明哥交易 【求订阅】

    .

    “对了，差点就把正事给忘记了，这一次我来德雷斯罗萨是为了找你交易的。.”

    周昊开口说道，他来这里也不是白来的，而是为了让明哥为自己卖命，至于这个国家，只能算是他们自己倒霉了，谁叫你们倒霉催的遇到了这个叫多弗朗明哥的人呢？

    “交易？您这样的大人物为什么要叫我交易啊，根本就不需要吧。”

    明哥有点疑惑，周昊的实力现在太恐怖，但是这一次竟然找自己交易，这就有点耐人寻味了，以周昊现在的情“七九三”况完全可以动用世界政府帮他做事情，甚至于盯上自己这点家产。

    拜托了，他多弗朗明哥可不会认为自己的家产有人家世界政府的多，所以第一时间就无语到了极点，完全想不到这里到底是什么东西值得周昊来找他交易。

    “找你交易的东西一共两件，一个佐乌的位置，另外一个则是关于历史正文的，我船上这一位你应该也认识吧，帮我收集历史正文，不管是有用的还是没用的都要。”

    “至于交易的报酬，我记得你也是一个天龙人应该没错吧。”

    周昊看着明哥说道，顿时明哥大惊失色，知道他是天龙人的人可没有几个，也就是托雷波尔他们这些家族的干部罢了，至于其他人可没有资格知道这件事情。

    “别紧张，我就是问问罢了，我和天龙人严格上面说没有多大的仇恨，只不过看他们不顺眼罢了，至于我交易的筹码就是关于国宝的事情，这个情报应该足够了吧。”

    周昊开口问道，顿时明哥的眼睛就是一亮，他虽然是天龙人，但是却已经失去了天龙人的地位，都怪他的死鬼老爸将这个身份给舍弃了，但是他也知道一点点关于国宝的事情。

    他最大的愿望就是向那些该死的天龙人报复，但是却一直没有机会，而且还因为这个国宝震慑，所以一直以来都没有采取任何的措施，但是国宝他无比的关心。

    “如果是这个筹码的话的确是足够了，关于佐乌的情报我有现成的，至于历史正文我可以帮你找，但是这种东西无比的珍贵，所以能够找到多少我不敢保证。”

    明哥几乎瞬间就答应了这个条件，开玩笑，这可是关于国宝的情报，所以他表示自己根本就无法抗拒这个条件，这可是他复仇的关键所在，现在他完全心动了。

    “如此最好，那么就告诉你好了，关于国宝的事情，所谓的国宝就是天王乌拉诺斯，简单来说就是一只大眼睛，威力的话十分恐怖，基本上四皇去了估计也是分分钟就给灭了。”

    “上次五老星用这玩意对付我，可惜被我给打回去了，但是想要破坏掉这玩意基本上是没戏的，因为这玩意是世界的意志，简单来说天王乌拉诺斯就是这个世界的灵魂。”

    “想要击败乌拉诺斯不能硬碰硬，否则就连其他古代兵器也吃不住天王来几下，至于怎么攻击这就不是我的问题了，我是纯粹靠实力将这玩意给打回去了，你们的话自求多福吧. ....”

    周昊将自己知道的关于天王的消息说了出来，之后明哥整个人就呆滞了，他万万没有想到竟然还会存在这么牛逼的武器，至少他这一辈是绝对没有见识过的。

    “还真是让人意想不到啊，世界政府竟然藏着这样的东西，那么也就是说冥王和海王一起上都不是这个天王的对手对吧，简直就是强到让人感觉到了绝望的程度。”

    明哥一脸无语的说道，这么恐怖的玩意你叫他怎么搞定，同为三大兵器天王就是直接的根本所在，之一冥王则是人造的巨大战舰，还没有任何苗头呢，至于海王，他更是不知道了。

    “没错，不是对手，冥王拥有一击毁掉一座岛屿的力量，但是却找不到在什么地方，估计找到也报废了，至于海王她虽然可以召唤海王类，但4.3是海王类面对世界也是毫无胜算。”

    “可以说世界政府一开始就立于不败之地，想要击败世界政府无疑是痴心妄想，当然或许到时候世界意志转向了，直接转到这一边倒是可以干掉世界政府，但是几率太小了。”

    周昊要了摇头说道，这个世界除了他之外应该是没有人可以对付这个世界意志了，人家随便一个小动作你就完蛋了，还玩个屁啊，根本就没得玩好吧。

    明哥此刻已经绝望了，面对这种东西请问怎么打，打个屁啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十五章 路遇金狮子 【求订阅】

    .

    和明哥完成交易之后周昊就带着娜美等人离开了，可以说明哥这边已经没有什么便宜可占了，至于砂糖等人自然不像是baby5这么好骗，直接就拉上船了。..

    至于多弗朗明哥也不会在乎这个小问题了，他已经得到了他最想要的东西，当然最好笑的是当时他的表情，现在周昊还记得十分清楚，这货的表情真的是极品中的极品。

    当时明哥的表情就像是被一万条狗给哔了上万次一样，那表情，要多蛋疼有多蛋疼。

    “周昊大哥，前面发现几座在空中飞的岛屿，没错就是在空中飞行，和我们一样啊，而且根据航线来看应该会和我们撞到一起才对。”

    娜美很快就将情报给周昊反应了一下，顿时14周昊就来了兴趣，能够控制岛屿在天空中飞的人除了金狮子还有什么人？只是原著中将金狮子削弱的太厉害了。

    金狮子好歹也是和罗杰一个时代的人，并且将罗杰逼入死路过，战斗力一旦都不差，结果甚至于连路飞一记三挡都没有挡住，路飞三挡也就对付一下中将级别好吧。

    遇到大将就算是四档都不好使，对比一下对付将星的时候就清楚了，结果三档借助了一点雷霆就搞定了，橡胶虽然是绝缘体，但是也有一个限度好吧。

    天雷这种东西他都能借助，而且金狮子就被这么一脚给解决掉了，只能说路飞开挂开的不是一星半点，人家泽法就算是老了也可以和大将一战，金狮子比泽法厉害多了好吧。

    而且他的果实能力只要飞在天空之中就是算是立于不败之地，路飞可不会飞，甚至于连月步也不会，所以这一脚可谓是开挂开到了极点，金狮子哪有这么简单就可以对付的。

    周昊等人面前的岛屿就是属于金狮子的地盘，这货在搞事情，想要培养这些奇葩的猛兽然后对海军展开报复，但是说实话与其培养这种没脑子的猛兽不如培养人才。

    以他的眼光遭到一些具备特殊天赋的人不是什么困难的事情，只要全力培养，几十年的时间即便弄不出三大将级别的实力，也可以弄出达到将星和凶灾的实力吧。

    但是这货竟然去培养猛兽，简直就是傻逼一个，已经完全不用继续说什么了。

    “前面的人应该是金狮子，这货隐藏了这么多年没想到倒是被我们给遇到了，过去看看他们到底在搞什么飞机，这货出现在新世界有点奇怪啊。”

    周昊记得这货应该是在东海龟缩这，反正来新世界应该是不敢来，新世界这种地方大神太多，他暴露的几率太大了，分分钟就会被人给发现，毕竟新世界的天气他也无法控制。

    他虽然可以控制自己的岛屿飞在天空之中，但是面对新世界的恐怖天气他也没有办法将岛屿给放倒云层上面去，所以一般情况下这货应该不会来新世界，新世界这种地方不适合隐藏。

    想要隐藏起来最好的方法是在东海这种地方龟缩起来。

    周昊这边发现了金狮子，金狮子这边自然也发现了他们。

    “大人，我们前面发现一艘可以飞在天空中的船只，好像和世界政府之前发布的消息有关，是报纸上的这些人，大闹了圣地玛丽乔亚之后还让世界政府服软的人，我们要不要避开？”

    负责通知金狮子的小弟满脸的紧张，不是他太害怕，而是对方真的太牛逼，想想世界政府八百年的时间有谁敢和他闹，即便是金狮子也只敢去海军闹一闹罢了。

    但是这位猛人直接冲到460世界政府的老本营闹了，最终干掉了大量的天龙人，甚至于就连五老星都服软了，这种猛人他表示自己真的不敢过去询问什么的，赶紧跑路来的实惠。

    “可笑，我金狮子纵横大海这么多年，什么时候逃跑过？不过这些人敢冲上圣地玛丽乔亚倒是不错，直接靠拢过去，我要招揽这个强者，只要有他的帮忙我可以加快计划的完成。”

    金狮子倒是在做白日梦了，只能说一二十年的安逸生活让他已经忘记了大海的残酷，周昊可是连世界政府都敢刚的人，他也不看看自己是什么货色，还敢真胡来。

    现在这货就眼巴巴的自己凑上去了，只能说这货就是一个白痴吧，就好比一个悬赏一百万的小海贼看到了白胡子之后靠上去打算拉人家入伙一样，而且还是知道对方的身份。

    这种人只能说脑子有坑啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十六章 脑袋有坑的金狮子【求订阅】

    .

    “大人…………对方可是敢冲击玛丽乔亚的人，而且就连世界政府都被打服了，还放出这样的消息，我们这么靠上去会不会不太好啊！”

    金狮子的手下一脸懵逼的问道，他们不敢啊，现在人家可以说厉害的不是一星半点，不是他们不相信金狮子，而是对面的人的确是厉害的有点过分了，所以他们也无话可说了。.

    “我手下可不会有你这样的窝囊废，所以你还是去死吧。”

    金狮子毫不犹豫的直接控制一颗子弹射穿了这名手下的脑袋，开玩笑他金狮子可不是什么人都可以反驳的，就连罗杰也要给他三分薄面，所以他自然不会让一个小兵骑在头上。

    看到金狮子如此狠厉的直接杀人之后所有的海贼才意识到这个金狮子还是金狮子啊，所以也不敢有任何的忤逆，最终金狮子就控制着自己的岛屿靠拢过去了。

    “这货胆子不小啊，竟然主动朝我靠拢过来了，这种情况应该只有三种解释，一种他好奇所以过来，一种临时改变方向过来，最后一种应该是认出我了。”

    周昊摸了摸下巴，目前他在这片大海之上的知名度基本上已经高到无人不知的程度了，所以金狮子认出他的概率很大，毕竟简直也是随时关注世界动向的，否则他就不用报仇了。

    “哈哈哈哈，没有想到在这里竟然可以遇到这样大人物，倒是我金狮子的幸运～ˇ。”

    不得说金狮子说起客套话来倒是一阵一阵的，知道怎么说好话麻痹对方，之前路飞等人也是因为这货的好话结果一时之间根本就无法反应过来，被打了一个措手不及。

    当然也是因为人家金狮子的实力摆在这里，所以最终的导致的结果就是被暂时团灭。

    只能说人家金狮子太会玩了，在这个大海之上有了绝对的实力之后却还玩阴谋诡计，怕的就是这种人，明明可以碾压对方，但是却还是要玩阴谋估计，溜的不是一星半点。

    “金狮子，你来找我有什么事情吗？你不是应该忙着培养你的那些野兽然后向海军报复吗？怎么有时间跑到我船上来了！”

    周昊毫不犹豫的直接将这货的老底给掀了，顿时金狮子眼睛瞪大，他培养猛兽的消息可没有几个人知道，至少他觉得是没有人知道，因为没有人可以离开这个岛屿。

    他们的海贼团所在的天空实在是太高了，即便是下面是大海一般人也不敢跳下去，而且即便是跳下去了，在这无边大海之中也是只有一个后果，那就是挂了。

    “没想到我的秘密竟然被你给知道了，那么你应该很清楚我的来意吧，要不要和我联手，只要我们联手这个大海之上所有的一些都将是我们的。”

    金狮子一脸激动的说道，但是周昊可不吃他这一套。

    “据我所知当年你也对罗杰说过同样的话吧，结果罗杰挂了，你就连这一双腿都没了，渍渍，真是让人觉得无语呢，而且你觉得我为什么要和你合作呢？”

    “世界政府不敢招惹我，只要我愿意我随时可以成为这个世界上最有权力的人，你又算是老几啊，不过是一个被时代所抛弃的人罢了，还是去死算了。”

    周昊一脸不屑的说道，直接干掉这些家伙不就完事了吗？和他合作，开什么玩笑。

    不过他倒是在意金狮子的地盘上应该会有历史正文吧，和玩意是每一个大海贼都会收集的东西，金狮子也不例外，而且这么多年过去了，估计他也收集了不少吧。

    “．～可恶的小辈，老夫纵横四海的时候你还不知道在什么地方呢，竟然敢如此和老夫说话，你真的认为自己是这个世界上最强的人了吗？”

    看到周昊竟然直接撕破脸皮，瞬间他整个人都不好了，既然你要撕破脸皮，那么就不用多说了，直接开干就好了。

    “所以说你到底认为我(赵李的)现在几岁了，我说实话我的年纪应该不比你小多少，而且你又如何认为一个被时代抛弃的人可以和我一战？”

    周昊一脸嫌弃的说道，这货是失心疯了吧，应该早死一点的好。

    “可恶的小辈，老夫毁了你的船，狮子，千切谷！”

    大量的刀气不断的朝着船只飞来，不过碰到真元护罩之上后就完全消失了，就像是一颗小石头落到了大海之中一样，完全掀不起一点风浪。

    “怎么可能！”

    瞬间金狮子眼珠子都瞪出来了，这妮玛的防御竟然这么牛逼。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十七章 打死你没商量 【求订阅】

    .

    金狮子现在不仅仅是吃惊，还有一部分则是贪婪，他觉得这玩意应该是一种技术，所以护住了这一条船，要是自己得到这样的技术还怕什么？完全立于不败之地。.

    “狮子，空威！”

    一道完全由空气组成的恐怖狮子头出现在了众人面前，至于体积则是达到了百米之高的程度，这一招也算是金狮子的大威力招数了，他的能力是飘飘果实。

    凡是被他碰到的东西都可以漂浮起来，包括空气，这一招和狮子威，地卷差不多，只不过现在是将空气给聚集了起来，凝聚成了这样的一道巨大狮子头。

    “空有其形，如果你像是大熊一样能够将这些空气压缩的话或许还有一点杀伤力，但是现在，在我眼里这玩意就是土鸡瓦狗罢了。”

    周昊右手一弹，一道恐怖的剑气冲天而起，瞬间化作一道百米黄金巨剑，直接将金320狮子凝聚出来的狮子头一剑就给斩了，至于这狮子头完全没有半点反抗直接就被干掉了。

    “金狮子，你这一招完全没有半点作用，所以还是请你赶紧去死吧。”

    周昊凝聚出来的恐怖巨剑一剑再度斩向金狮子，至于金狮子此刻已经完全承受不住了，腿上的两把名刀对上这一刀金色巨剑直接被一剑斩断。

    这货从监狱跑出来是将自己的双腿给斩了，所以才会得到这种效果，其实周昊一直觉得海楼石这玩意有着太多的缺点，就好比你锁住一个自然系能力者。

    要是这货减肥成功呢？只要海楼石碰不到他，这一瞬间他是可以元素化的，跑路自然也可以，所以海楼石这玩意弊端太大，特别是关在次六层无间地狱的人。

    他们基本上是吃不饱的，人家饿瘦了难道就不怕跑出去吗？扯淡也不是这么扯淡的吧。

    说实话这个大监狱有点言过其实了，第六层的人实力强悍的一匹，特被是一些特殊的，就算是你锁住他的手脚人家的战斗力还在啊，只要不是果实能力者。

    但是就连一个麦哲伦都干不过算是什么鬼，整个深海大监狱也无法用海楼石做出来吧，那样的话要消耗多大的财力啊，整个大监狱之中只有麦哲伦一人实力达到大奖级别。

    说实话这样的战力根本就不足以守住这个大监狱，只要有点脑子的人，人家直接将正义之门的控制给控制住，不打开，即便是你海军支援来了还不是要被关在门外面。

    所以说这个监狱就是扯淡的，造出来的目的就是为了将这些罪犯放到里面一段时间，然后让人家被人给救了，或者是自己跑出来，可以说是让人无语到了极点吧。

    就像是金狮子，切掉了一对腿脚就跑出来了，完全(beeh)管不住这些实力强悍的人，言过其实的太厉害了，当然金狮子没了双腿战斗力也会受到影响。

    金狮子也是一个大剑豪，一个大剑豪没了腿之后是影响战斗力的，但是金狮子的战斗力基本上是在飘飘果实之上，说实话恶魔果实这种东西越是年纪大，开发程度就越高。

    看看人家白胡子，人家的实力摆在这里，即便是人家年老了又能如何，世界最强就是最强，一个人就可以直接冲击海军本部了，三大将就好比赤犬，一拳下去基本上也就跪了。

    需要一段时间的恢复，如果让三大将和他打，那么结果就是无比的凄惨，除了黄猿其他两个甚至于连跑路的机会都没有，偏偏就是金狮子这货，一门心思的想着培养凶兽。

    完全不去继续开发自己的果实或者是让自己变得更强，以至于后期被路飞开挂就干掉了。

    明明就是一个连海军本部都可以冲的人，结果却落得一个这样的下场，想想也是没事了。

    现在他的实力也下降的很厉害，周昊则一剑过去，金狮子的名刀直接被斩碎，整个人直接就从空中掉了下去，金狮子能够控制物体漂浮，但是却无法控制自己飘起来。

    以为要飞行，所以他才会将这两把刀绑在自己的腿上，一方面代替自己的双腿，另外一方面则是可以控制自己进行飞行。

    当然这并不至于让他一直掉下去，刚才只不过双刀被毁掉所以一时之间无法控制才掉下去的，他现在还有一身的衣服，这一身衣服自然可以控制。

    “可恶的家伙，竟然就这么和我打起来了。”

    金狮子很愤怒，但是却无可奈何，人家实力强啊，他没有反抗的能力。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十八章 送海军一个礼物 【求订阅】

    .

    看到金狮子竟然还可以飞起来，周昊也乐了，再次一指巨剑，巨剑的体积再度发生了变化，这一次不是百米，而是达到了千米的程度，千米巨剑直接一下朝着金狮子的岛屿飞去。..

    金狮子依靠的不是自己的飘飘果实吗？而且现在还需要在意自己身后的岛屿，周昊自然不会吝啬了，直接一剑就砍了下去，分分钟将金狮子的岛屿给解体。

    不得不说金狮子这货也算是下了血本，为了培养这些凶兽他可是不惜耗费体力一直控制这些岛屿进行飞行，耗费的体力也是相当大的，不过这一次倒是不用他继续~发力了。

    金色巨剑不仅仅没有一点迟疑，反倒是变得更加快速，直接将数座岛屿全部都粉碎了，看的金狮子一愣一愣的，至于岛上的凶兽和人自然全部落到了海-里。

    下面的海域属于新世界，附近也没有任何岛屿，他们已经可以说是完蛋了，不管是凶兽还是人掉到海里基本上就没戏了，这里也没有这么多船过去，这里可不是伟大航道。

    在新世界根本就没有多少船只敢随便乱跑，即便是乱跑也是强者的船，比如说是四皇的麾下船只，但是这些人遇到四皇的船只基本上也就死了。

    特别是金狮子这里要是还有能力者掉下去之后基本上也就炸了，能力者掉到海里那就是十死无生，简单来说就是没戏了。

    “好了金狮子，现在轮到你了，不过你放心，这一次我不杀你，我倒是想要看看你还能不能从大监狱里面跑出来，所以………………”

    周昊也不多说什么，瞬间出现在金狮子身后直接将其打晕。

    “娜美，看看这附近有没有海军的分部在，把这个家伙直接送过去！”

    周昊笑着说道，金狮子这货还能不能从大监狱跑出来呢？这一次再切的话就要切子的双手了吧，当然估计没有人会给他这个机会了，所以这才是对他最大的折磨。

    “找到了，海军的一个分基地应该就在这附近，当然前提是多弗朗明哥给的位置正确。”

    说实话娜美也觉得十分无奈，因为在新世界有些永久指针甚至于都没用，因为新世界的地理位置和天气变化太大了，他们也没有办法控制这种东西。

    “去看看吧，反正没有什么损失，刚好把这货重新送到监狱里面去。”

    周昊开口说道，娜美也点了点头直接朝着附近最近的海军基地靠了过去，说实话海军在新世界没办反站稳跟脚，因为在新世界是四皇的地盘。

    至于海军有几个分部已经十分不错了，而且这个海军分部还需要时不时的有大将来这里守着，比如说现在守在这里的就是青雉，他被派遣到了这里看守分部。

    “天气真好啊，要是这个世界上没有海贼该多好，就不用我们这些海军这么麻烦了。”

    青雉躺在海滩上十分轻松的说道，这货在这里晒日光浴呢。

    “你觉得这可能吗？除非你将这个世界的人都杀干净了，否则海贼永远都会出现，只要有人还有欲望，海贼这种东西就无法消失，当然你也可以将海贼杀光。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “到时候虽然还有人敢出海，但是却不敢这么肆意妄为了。”

    就在青雉感慨完了之后就听到了一道声音，顿时将青雉给吓了一跳，直接从地上跳了起来。

    “咳咳，不至于怎么小心吧，我又不是要攻击你，我要杀你你早就已经死了。”

    .... ..

    周昊开口说道，他刚才就发现青雉了，现在青雉已经算是元帅了，只不过还没有公布，需要在处刑的时候再公布出来，现在的海军还需要战国来守着，其他人一时之间也无法适应。

    “竟然是你，你来这里是打算干什么？我们海军应该没有招惹到你吧。”

    青雉认出周昊之后顿时就开始流汗了，毕竟周昊这货的实力等等方面都让他感到心惊，人家可是连玛丽乔亚都可以冲的人，而且还让五老星服软了，这是什么概念啊。

    “别紧张，我不是来找你们海军麻烦的，只不过是路上遇到了一个拦路的家伙，所以直接送到你们来，你们应该找这个家伙找了很长时间才对吧。”

    说着周昊就将金狮子给丢了出去，顿时青雉的眼睛就是一瞪，不可思议的揉了揉自己的眼睛，他都不敢相信，这完全就是天上掉馅饼啊，而且是超级豪华的馅饼，这可是金狮子，。海军追捕了这么多年都没有任何下落的金狮子。。

    百度.，看更多精彩内容

 第七十九章 佐乌巨象 【求订阅】

    .

    “这个家伙半路上遇到，当时这货也不知道怎么想的，竟然找我的麻烦，所以我就顺带把他的海贼团给灭了，对了记得把这货管道深海大监狱里面，我倒要看看他这一次还能不能砍掉自己的双手，要是把自己弄成人棍可就好玩了。..”

    看了一眼昏迷的金狮子周昊露出了一丝丝邪恶的笑容，这一刻就连青雉都忍不住打了一个寒颤，果然不愧是世界政府都惧怕的超级恐怖的存在，这尼玛是要玩死金狮子的节奏啊。

    “我…………我知道了，我会负“七九零”责将金狮压入推进城的，不知道您还有其他什么事情吗？”

    此刻的青雉脑门上的汗珠都开始滴落下来了，没办法他也害怕啊，他可是知道五老星多变态的，而且当着五老星和世界总帅空的面杀了这么多天龙人，他们赶到的时候都不敢相信自己的眼睛，这么多天龙人挂了，而且是被钉死在自家门口，这尼玛简直就是恐怖好吧。

    当然最让他们震惊的是五老星竟然将这件事情给公布出去了，而且还将对方的通缉令给撤销了，并且发话以后谁要是敢招惹这个家伙就和世界政府海军没有任何关系。

    简单来说只要招惹了周昊，那么这个人以后就不算你是世界政府的人，也不算是海军的人，你敢招惹这样的存在你自己就去单飞，以至于就连一直叫嚣打击罪恶的赤犬都闭嘴了。

    赤犬所做的事情可是很多人都一清二楚，这货一旦脱离海军虽然不至于混的很惨，但是估计也不敢到新世界浪，一旦到了新世界，估计每一个四皇看到这货都会忍不住动手开干。

    所以赤犬在经过五老星的警告之后也不敢随便乱来了，青雉当时可以看得出来五老星眼中的恐惧，他不清楚为什么五老星会恐惧，而且是莫名其妙的恐惧。

    其实这也不能怪人家五老星，五老星也是人好吧，虽然说活的比较长，但是他们都是依靠天王乌拉诺斯，现在就连底牌天王乌拉诺斯都被吓跑了，他们更是害怕了。

    以至于后期直接将战国给下了，只不过在这个过程中捕获了艾斯所以因为要对付白胡子以至于停止了这样做，但是等到这一次战争之后还是要换成青雉上位，他们已经被吓怕了。

    元帅只能从三大将里面选择，黄猿太懒惰了，基本上就是事不关己高高挂起的态度，至于赤犬又太火爆了，比战国还要冲动一万倍，被周昊这件事情给吓傻的他们可不敢这么玩了。

    所以最终他们只能将目光放到了青雉的身上，确定青雉是最适合的人选，一旦这件事情完事了，接下来就是青雉接替战国的位置，没办法，他们也不敢招惹周昊，只能对付战国了。

    不过这也是战国自己找的苦头，毕竟是他为了所谓的正义就在后面搞事情，于是乎才会出现了这样的一幕，人家直接从到圣地玛丽乔亚开干，甚至于把天王都给吓跑了。

    而且革命军从这件事情之中一口气获得了大量的好处，不仅仅攻破了数个国家，还扩充了自己的生力军，可以说已经开始发展为一支庞然大物了，就连世界政府都需要完全正视起来. ....

    “那么这个家伙就交给你们了，我先走了，还有其他事情需要离开一下。”

    说完周昊就消失在了青雉的面前，而青雉看着面前的金狮子可谓是无语到了极点，这可是超级大海贼啊，当初将马林梵多毁掉了几乎一半，战国和卡普三天三夜才抓到这货。

    将他关到推进城之后这货又狠心将自己的双腿都给砍了，不得不说变态到了极点，结果现在这么简单就被抓到了，青雉也只能感慨，果然还是不能和周昊作对。

    不说青雉这货去处理金狮子，周昊等人很快来到了佐乌的所在地，佐乌虽然一直都在不断的移动，但是他的体型太大，而且已经这么多年过去了，佐乌巨象已经十分苍老了。

    所以行动起来十4.9分缓慢，即便是离开了，但是也距离这里不是很远。

    “亲眼看到果然很奇特，这个世界上竟然存在这么恐怖的生物，这样的体型简直就是魔人族的不知道多少倍了。”

    看着面前的佐乌巨象周昊已经为被震撼到了，虽然说龙珠世界也有一些奇特的种族长得非常巨大，但是这里可是海贼世界，结果竟然还有生物可以长得如此巨大。

    佐乌巨象别的不说，就说他背上有着一个岛屿一个国家就十分变态。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十章 象主 【求订阅】

    .

    “这…………这是大象？怎么可能会这么巨大！”

    不管是娜美亦或者是诺琪高还是罗宾此刻都瞪大了眼睛，她们刚才到这里的时候还以为是一个形状奇特的岛屿呢，结果被周昊这么一说才发现这是一头大象，瞬间她们就不淡定了。.

    这么巨大的大象简直就是恐怖，后背上有着森林，有着国家，这种大小简直就无法形容，森林加上国家的面积加起来基本上也有几十公里吧，毕竟索隆可以在这上面迷路。

    这么算起来佐乌的背长度基本上就达到了数十公里，身高虽然没有体长这么恐怖，但是十公里怎么都有，这么恐怖的生物说实话周昊很难以想象这玩意过去是谁驱使的。

    亦或者是这货到底怎么变得如此巨大，并且还不是虚的，人家一鼻子下去基本上三灾之14一的旱灾就已经完蛋了，被打成重伤，要不是其他人救的及时一点估计杰克都已经挂了。

    “这头大象竟然有着成为灵兽的资质。”

    周昊仔细的观察了一番之后就发现这头大象竟然可以成为灵兽，这还得了啊。

    “灵兽？周昊大哥你说这头大象可以成为灵兽？”

    娜美等人再次被吸引了注意力。

    “没错，是有这个资质，而且活的时间很长，如果没有意外他的寿命基本上就连五十年都无法达到了，象主虽然强大，但是始终只是凡物，没有修炼过，不过他的灵智已经诞生了。”

    周昊自然很容易就看出了象主的状态，说完之后直接用神念开始沟通象主，这个世界上有着倾听万物之声的说法，当然只有收到世界眷顾的人才能够做到。

    至于那个桃之助，不过是因为本身就是象主主人的后代罢了，但是象主真正的主人都不知道死了多少年了，现在的象主已经将自己的职责发挥到了极限，他根本就不需要这么做。

    只不过象主十分忠诚，所以才会遵从桃之助这些人的命令，也会询问，或许是因为它知道自己命不久矣，所以才会一直选择尽忠职守吧。

    “象主，听得到吗？你应该已经感觉到我们的到来了吧！”

    周昊用神念很容易就沟通了象主，象主毕竟没有修炼过，所以能够诞生灵智已经是很不简单了，自然没办法说话，所以周昊才会用神念来沟通象主。

    “人类…………你，能够和我沟通？”

    象主自然是发现了周昊等人，对于周昊等人的到来他也没有多想什么，这千百年来他已经遇到不知道多少这样的船只了，所以根本就不需要有什么在乎的。

    但是让象主万万没有想到的是这里面竟然有人可以和自己主动交流，而且还不是用万物倾听这种方法，而是另外一种方法，在自己的脑海中响起了这个人类的声音。

    “是啊，可以和你沟通交流，我看你有成为灵兽的资质，怎么样？要不要成为我的灵兽？对了你还不知道什么是灵兽，注意接收知识，我将灵兽的有关知识给你。”

    说完周昊就将关于灵兽的一切资料用神念输送给了象主，而象主这一瞬间是懵逼的，他发现自己的脑海中多了很多关于灵兽的知识，而且还有很多恐怖的灵兽样子，比自己大的也不在少数，并且象主发现最重要的是这玩意竟然可以增加寿命，瞬间象主就惊呆了。

    能够化形，能够增加寿命这对于象主来说也是可遇不可求的，至少象主是动心了，他已经尽忠职守了千年的时间，并且也保护了这些生灵千年的时间，所以他已经觉得够了。

    没有什么生物可以做到大公无私，即便是象主也是如此，之780前不过是因为他感觉到自己的寿命快要到头了，所以才会一直守护自己背上的皮毛族以及光月一族。

    但是现在竟然还有新的出路可走，他发现自己已经沉寂的内心开始跳动起来了。

    “怎么样？你应该已经清楚了吧，当我的灵兽，好处多多，自然你后背上的这些生命我可以帮他们重新找一个居住的地方，你也很清楚才对，你只剩下几十年的寿命。”

    “再这么下去你也无法保护他们了，所以做出你的决定吧。”

    周昊的声音再次传来，而这就像是催命符一般催促着象主做出决定，象主此刻已经无法控制自己的情绪了，他也会为自己着想。

    并且最重要的是周昊的承诺，并且过了这个村可就没有这个店了，所以象主此刻无比的动心了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十一章 来自象主的通知 【求订阅】

    .

    “我答应了，只要您帮助我后背上的种族我就答应您的要求，成为您的灵兽。..”

    象主最终还是选择了臣服，毕竟现在这种选择完全就是百利无一害，就算是他现在不做出这样的选择，数十年之后他也会迎来终结，到时候皮毛族更是没有办法得到庇佑。

    情况要比现在复杂上很多倍，所以象主选择了这样的做法，选择了成为灵兽。

    “很明智的选择，那么现在直接通知一下你后背上的皮毛族吧，我会将你的声音转化为他们可以听懂的声音，你则是负责通知他们一声。”

    周昊说着就用神念将象主和他背上所有人的意识都链接了起来，周昊也怕麻烦，让象主自己通知他们一身这不是很好的选择吗？还省掉了自己等人的解释时间。

    沟通所有人之后象主就发出了一声恐怖的咆哮之声，声音传遍了整个毛茸茸公国甚至于还散播到了其他地方，激发了一股恐怖的声浪冲击波。

    “刚…………刚才是怎么回事？这是象主的声音吗？象主竟然可以和我们交流？”

    “什么情况？象主的声音竟然出现在我的脑海里面了，而且我还听懂了！”

    “命不久矣？象主的大限已经快要到了吗？”

    一个个毛茸茸公国的皮毛族居民们都震惊了，一个个不可思议的回忆着出现在自己脑海中的话语，这是属于象主的声音，象主已经进行了说明。

    “这到底是怎么回事？象主的大限竟然要到了，而且将我们托付给了其他人，这个人就在外面，象主竟然可以沟通我们，这不是只有光月大人一族才能够做到吗〃～？”

    瞬间犬岚公爵就懵逼了，他刚才还在休息，但是下一刻就发现象主竟然玩出了这么一出，要知道过去能够和象主交流的人可只有光月一族，而他们的主人也是光月一族。

    “犬岚，刚才的声音你也听到了吧，这到底是怎么回事？为什么象主会发出这样的宣言，难道说象主的寿命真的快要到头了吗？还是说是其他能力者搞的鬼。”

    说话的人名为猫蝮蛇，在听到声音之后猫蝮蛇就直接早上了犬岚公爵，他们两人是要好的兄弟，虽然说现在已经闹矛盾了，但是他们两人守护着整个皮毛族。

    被称之为白天与黑夜之王，两人联手可以和旱灾杰克一战，当然最终死的还是他们两个罢了，说到底他们的实力不是很强，基本上达到了顶尖的中将级别，只不过没有大将级战力。

    甚至于来个人联手都还差了一点，所以只能说悲剧吧。

    “刚才那是象主的声音，这是毋庸置疑的，毕竟我们都能够感受到象主，只不过这件事情还需要商量一下，象主不是已经说了吗？来人已经到了外面，那么我们就去迎接吧。”

    “如果正如象主所说，他的寿命所剩无几，那么我们搬迁最好就在最近进行，因为一旦象主死亡，说不定就死在其他什么地方，象主的身体也是最大的问题。”

    虽然说这样说有点卸磨杀驴的意思，但是这就是现实，他们需要为皮毛族着想，所以必须要在象主死亡之前完成搬迁，否则象主的身体一旦腐烂也不是他们可以吃得消的。

    当然这件事情也十分的困难，因为他们毕竟在象主背上居住了这么多年，一旦失去了象主的庇佑他们甚至于比鱼人岛都要来的悲剧。

    “．～那就先出去看看，象主说了将我们交给了其他人，而且也说了以后皮毛族和光月一族也没有任何的关系，千年的时间已经足够偿还当初的恩情了。”

    对于猫蝮蛇和犬岚公爵来说或许这十分难以接受，但是对于其他皮毛族来说无疑这是无关紧要的，因为当初跟着光月御田的人只有他们两个。

    所以他们将光月御田当成了自己的主公，不过象主的话可以说就是圣旨，所以现在整个毛茸茸公国已经不用继续在光月一族之下了，他们现在完全自由了。

    当然犬岚公爵和猫蝮蛇这两个家伙就不一定(的得赵)了，毕竟当初他们已经认定光月御田是他们的主公了，所以想要他们放弃这种思想估计是做不到的。

    不过此刻两人还是加快的脚步来到了王国之外，紧接着他们就看到了一艘船凌空飞了过来，并且停在了森林之中，而船上则是下来了一男三女四个人。

    “犬岚公爵，还有猫蝮蛇，你们应该很清楚了吧，刚才象主应该已经说明的很清楚了。”

    周昊没有拐弯抹角，上来就直奔主题。

    （感谢大空の死神，龙珠为王，1342……的月票以及aa3517…………打赏的100点）。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十二章 答应 【求订阅】

    .

    “我们刚才都已经听到象主的声音了，而且这种声音并不是做假的，象主说您可以帮助我们，我们现在很想知道您到底要怎么帮助我们？”

    犬岚公爵和猫蝮蛇对视了一眼之后看着面前的周昊问道，毕竟是关乎整个皮毛族，他们说话得罪对方，得罪也就得罪了，现在他们脑子里面想的只有自己的种族，没有其他。..

    “很简单，给你们重新找找一个居住的地方，并且给你们足够自保的东西就可以了，这一点你们应该可以接受吧，对了你们的国家要是想要搬走倒是也没有什么问题。”

    周昊开口说道，他有办法将这个国家直接给搬走，但是这句话却是让面前的犬岚公爵和猫蝮蛇难以置信，无法相信周昊所说的话。

    不得不说象主的背实在是太高了，就连新闻鸟都上不来，所以毛茸茸公国基本上是和外界断开联系的，想想也是醉了，他们根本就不知道周昊的身417份。

    “怎么？不相信吗？那么就先露一手给你们看看！”

    说着周昊的手一动，瞬间一股恐怖的真元开始迸发而出，并且钻入大地之中，紧接着方圆百米的地面就开始不断的震动，这里虽然是象主的背，但是泥土还是有的，而且还不浅。

    震动越来越强烈，紧接着方圆百米的地面就开始漂浮了起来，恐怖的力量让犬岚公爵和猫蝮蛇提不起半丝的反抗意识，这已经不是他们可以反抗的实力了。

    他们很清楚要是对方想要干掉他们轻轻松松一招就可以将他们全部都解决掉了。

    “好…………好强，怎么可能会这么强，竟然直接将百米的地面给弄得漂浮起来了，即便是飞天提督金(befe)狮子也做不到这一点吧，实在是太恐怖了！”

    简直就是不可思议，对于他们来说这一幕就跟看到神灵没有什么区别，所以现在他们相信了，相信对方绝对有这个能力帮助自己等人离开象主的背。

    “怎么样？相信了吧，如果需要我可以将你们国家外带外面的森林都直接移走，并且还可以保护你们国家的周全，毕竟没有了象主的保护你们皮毛族的处境可不是很好。”

    说着周昊将一个玉牌交给了犬岚，而犬岚则是一脸的懵逼。

    “这个玉牌之中有着一个防御法阵，这个法阵只需要捏碎玉牌就可以将方圆上千公里为直径的区域都保护起来，但是想要进来的人都需要你们的允许。”

    “当然你们也可以自行进行设定，怎么弄看你们自己的。”

    周昊摇了摇头说道，这玩意他随手就弄出来了，不是很困难。

    “为什么？为什么您要帮助我们毛茸茸公国？我们皮毛族也没有什么恩情在大人身上吧。”

    此刻的犬岚已经称呼周昊为大人了，没办法，这一系列的糖衣炮弹可谓是将他给打晕了。

    “不是帮助你们，你们也没有什么恩情在我身上，我只是为了象主，象主的寿命还剩下几十年的时间，而且他有成为灵兽的资质，并且资质还不错，本来我是为了你们毛茸茸公国。”

    “在此之前我也去过鱼人岛，当时只是想要将你们收归自己的麾下，鱼人岛那边应该已经快要搞定了，至于你们这边，说实话我看上了象主，所以才会帮你们。”

    周昊摇了摇头，他看中了象主，比起皮毛族他更加在乎象主，也觉得象主更加有趣一点。

    “原来如此，因为象主吗？这样的话我们就没有什么意见了，象主已经保护了我们这么多年，我们自然也不会自私的认为象主想要抛下我们不管。”

    “说实话我们皮毛族每一个人都在乎象主，因为象主不仅仅对我们有恩，还是我们每一个人的家人，如果您可以帮助象主的话我们可以答应您的要求。”

    和象主一样，这些人更加在乎象主，而象主也在乎背上的这些皮毛族，可以说两者的心几乎都是为对方着想的，只不过皮毛族无法为象主做什么。

    他们没办法做，象主的身体太大了，所以他们除了能够享受象主的庇佑之外什么都无法帮忙，以至于现在犬岚和猫蝮蛇两人也是为象主着想。

    “这一点不用你们多说，当了我的灵兽自然可以得到新生，至于你们，你们找到新的居住地点之后记得给我打电话，电话虫我留给你们了，对了，现在麻烦你们带我们去看赤之石。”

    周昊说出来自己的另外一个目的，让罗宾去看赤之石。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十三章 移山填海之力 【求订阅】

    .

    “又是赤之石，虽然说在所有人眼中最珍贵的应该就是赤之石，但是对于我来说我只想了解这些历史正文的记载，这坐标对我来说反倒是没有什么价值可言。.”

    将赤之石解读之后罗宾摇了摇头，这就是一个坐标，对于她来说坐标不重要，她并不想要海贼王的财宝，而是希望得到历史正文，将这些记载下来的东西解开。

    所以对于她来说赤之石的价值甚至于不如一般的历史正文。

    “历史正文随时都可以有，这个世界最不缺少的就是历史正文了，再者多弗朗明哥这里可是和我们有合作，让他去找历史正文可比我们自己找强多了。”

    “至于这赤之石到时候找个地方丢给其他人，对于皮毛族来说这玩意就是烫手~山芋。”

    看了一眼面前的赤之石之后周昊想了想还是将这玩意给弄走了，至于和之国那边现在已经管不到毛茸茸公国了，而犬岚和猫蝮蛇两人估计会-主动找过去吧。

    至于安全问题，有周昊交给他们的防御法阵完全不用担心，这个世界上没有人可以将这样的结界打破，除非是皮毛族自己作死出去送人头或者将人家放进来。

    否则他们就是这个世界上最安全的种族，有了这样的保护犬岚和猫蝮蛇自然就不会继续守护这个族群了，他们也有自己的追求，就像是甚平一样，最终还不是去找路飞了。

    “对了，通知一下你们的族人，等会不管是发生什么事情都不要大惊小怪，毕竟等会动静会有点大，想要转移一个岛屿不弄出点动静可无法做到。”

    周昊提醒道，犬岚和猫蝮蛇两人对视了一眼之后就直接开溜了，去通知自己国家的子民们，他们即将迎来迁移，只不过这一次的迁移有些特殊罢了。

    不到一个小时的时间，整个毛茸茸公国的人都很清楚了，他们即将迁移到其他地方居住，而象主则是会迎来新生，对此他们没有任何抱怨，只是在不断的祝福象主罢了。

    象主保护了他们太长时间，而皮毛族也不是只会索取的存在，所以象主能够得到新生或许也是他们的愿望吧，此刻根本就没有人会用道德绑架之类的方式乱说话。

    如果是放在现代，你敢这么玩，分分钟就有人用道德绑架了，有本事救人为什么不多救一点，这就是所谓的道德绑架，有本事帮人那就多帮一点，说的那叫一个理所当然。

    人家凭什么帮你们啊，非亲非故就因为所谓的道德绑架，说白了就是恶心。

    “所有人都知道了吗？那么现在开始吧！”

    周昊身体之中迸发出大量的金色真元，几乎将正片天空都变成了金黄色，金色的真元快速的渗透到大地之中，将象主背上的整个岛屿直接拔了起来。

    皮毛族的人自然也能够感知到自己等人在不断的上升，大地也在不断的颤抖，不过好在震动的幅度不是很大，所以不至于导致大地裂开之类的。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    此刻周昊已经将真元将整个岛屿给托了起来。

    “难…………难以置信，竟然真的将整座岛屿都给托起来了，简直就是匪夷所思。”

    站在周昊等人的小船上，犬岚和猫蝮蛇此刻才清楚对方到底多么恐怖，这样的能力简直就是匪夷所思，比金狮子的招数更加让人觉得震撼不已。

    金狮子的飘飘果实的确是可以做到这一点，但是金狮子的招数却无法这样将一个地方转移，如果是金狮子来的话估计直接白搭了，因为下面是象主，他想要将岛屿漂浮起来就会带着象主，但是象主的体型摆在这里，不是金狮子可以搬得动的。

    .... .......

    金狮子的飘飘果实是厉害，但是也有限制，岛屿也有大小之分，你让金狮子去飘一个阿拉巴斯坦看看，根本就不可能好吧，岛屿也是存在大小之分的。

    “接下来就是寻找一个适合居住的地方了，最好也是在这附近，毕竟你们已经习惯了这里的气候。”

    周昊带着众人寻找了一圈之后就发现了一座巨大的岛屿，对比了一下天空中的岛屿之后周昊拿出了一座模型一样的山峰，用真元催动之后山峰越变越大，很快就化作了一个庞然大物。

    “压！”

    巨大的黑色山峰直接落到岛屿之上将整个岛屿给他到了海水之中，直接压平，而这个深度正好就是天空中的毛茸茸公国的泥土厚度，之后周昊快速的将岛屿直接放了下去。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十四章 迎来新生的象主 【求订阅】

    .

    “真是神乎其技的能力，这么短的时间之内竟然直接将整座岛屿都给搬了过来，而且这么简单就完成了搬迁，如果不是亲眼看到我绝对不会相信。.”

    犬岚和猫蝮蛇揉了揉自己的眼睛确定自己不是出现幻觉之后再度发出了感慨，这样的能力已经不是区区的恶魔果实可以做到的了，至少一般人是做不到的。

    所以此刻两人对周昊是无比的尊重，这是对强者和恩人的绝对尊重。

    “你们的事情搞定了，之后你开启一下防御法阵就可以了“五八零”，绝对比象主靠谱多了，我还要回去看看象主，等到象主变成灵兽之后我会带他回来看一看，先走了！”

    将犬岚和猫蝮蛇留在原地之后周昊再度离开了这里，至于犬岚也不墨迹直接捏碎了手中的玉牌，顿时一道巨大的结界成型，并且吸收的能量都来自外界。

    根本就不需要担心供给的问题，当然不说犬岚等人这边，周昊这边已经回到了象主所在的地方，象主体型太大，随便一栋就是翻江倒海，而且速度十分缓慢。

    “象主，准备好了吗？我马上会将你转化为灵兽，之后你可以随意变大变小，还有说人话之类的，不过想要化形必须是你自己努力才行，你不努力我也帮不了你。”

    周昊看着象主大声的说道，而象主也快速的给出了回应。

    接到象主的回应之后周昊点了点头，将妖兽修炼的法诀弄了一篇打入象主的脑海之中，并且拿出了大量的天才地宝将其中的精华摄取出来，然后打入象主身体之中。

    随着象主开始修炼，这些天才地宝的力量也不断的被吸收，很快象主的身体之上那一层老化的死皮就开始退去，新的皮肤重新长了出来，象主也终于迎来了新生。

    很快，象主的身体就开始缩小，从本来的十几公里慢慢的缩小到了十米左右，达到了可以登上小船的程度，而周昊也将灵兽决之中的印记打入了象主体内，算是完成了认主。

    “主人，我已经迎来新生了，今后您就是我的主人。”

    得知什么是灵兽的象主自然不会忤逆周昊，快速的适应了自己的这一层身份，而且最重要的是周昊不会怎么限制他，他现在可以继续活下去，并且还有机会好的更长的寿命，这对于象主来说无疑是一个超级好消息，所以现在他根本就不会叛变，也不想叛变。

    “很好，你现在刚刚迎来新生，虽然说已经可以控制自己变大变小了，不过你的力量还是和本体相当，甚至于你现在比你化作本体的时候更加强大，因为力量更加的凝练了。”

    周昊开口说道，现在的象主可以一鼻子或者一腿直接将岛屿震碎，因为这无敌的蛮力，而且因为变小了，力量也更加凝练了，此刻的象主一击之下估计这个世界上没有人敢接。

    就算是乔兹遇到象主这样的攻击估计也要跪了，钻石可不是万能的，绝对的力量之下什么暂时都可以随随便便的打碎，这就是象主此刻的恐怖之力. ....

    其实当初毒神宗也有很多灵兽，但是当时为了和他战斗将所有的灵兽都派遣出来了，当时那些灵兽被束缚住周昊也不能不杀，所以导致的结果就是连一颗蛋最后都没有找到。

    现在象主算是他的第一个灵兽吧，而且还是实力不错的灵兽。

    “搞定了，现在带你回去看一看皮毛族的人，说起来你应该也没有见过多少吧，毕竟你的身体太大了，根本就看不到自己的背上到底是生活着多少生命。”

    周昊说完就带着象主回到了之前安放皮毛族所在地的地点，此刻这里已经被一个巨大的护罩保护了起来，这就是之前周昊留下的防御法阵。

    “动作还真是够快的，竟然已经将这玩意给打开了，不过也对，失去了象主的庇佑他们此刻应该是十分不安吧，将这个东西打开对于所有人来说都有很大5.6的用处。”

    看了一眼之后周昊就快速的进入了结界之中，这玩意是他留下的，他自然可以轻松的进出了，甚至于可以随便摧毁。

    来到皮毛族的国家他也算是再度领教了一番异国风情，至于象主则是得到了所有人的欢迎，毕竟象主可是他们的神一般的存在，所以象主说什么基本上他们都照做。

    不过象主也没有恶趣味的逗这些人，他好歹也是活了上千年的存在，所以对此也只是笑笑和其他人聊天罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十五章 旱灾杰克的到来 【求订阅】

    .

    “你们确定没有搞错？象主这么大的身体应该在很远的地方就可以看到了吧，你们现在告诉我这到底是怎么回事？为什么一点痕迹都没有！”

    看了一眼面前平静的大海此刻的旱灾杰克十分的恼怒，因为这些混蛋竟然敢欺骗自己，他找象主也是为了赤之石，也不知道是从哪里听到的消息，所以这货就来了。..

    原著中被象主一鼻子就给干翻了，当然象主也受了一点伤，但是此刻杰克接到消息之后来到这里，但是却发现什么都没有，只有一片平静的大海。

    “杰克大人，我发誓我之前是在这里看到了象主，或许他已经转移了，但是象主转移的速度很慢，就是步子大了一点，说不定就在这附近，我们找找看就知道了。”

    被杰克呵斥的船员立刻惊恐的说道，之前他的确14是在这里看到了象主，但是现在没了，只能说人家象主自然不会停留在一个地方，已经没影了好吧。

    “那就四周找找，要是找不到老子就直接干掉你！”

    旱灾杰克和凯多一样都是性情暴戾的人，对于敢欺骗自己，或者是自己的敌人都是毫不手软的那种人，就算是一条船上的人，但是他说杀也就杀了，根本就没有人敢忤逆。

    毕竟他们可是四皇的船员，四皇海贼团的一员，光是这一层身份就足够让很多人不要命的加入其中了，一部分海贼也希望得到其他的势力帮助让自己可以为非作歹。

    这里毕竟是新世界，所以想要在新世界存活下来一个是拥有绝对的实力，另外一个就是找靠山，至于靠山，新世界最强的自然就是四皇了，其中夏洛克玲玲和白胡子的地盘最多。

    毕竟他们两个是待在自己海贼团里面主持大局，其次就是凯多，凯多这货经常作死，跑到海军本部随便乱来，所以他手下的人也心惊胆战的，说不定那一天自家老大就自杀成功了。

    以至于地盘这种东西凯多手里比起其他两个人都要少，当然他最大的精力还是在组建一支能力者大军上面，所以地盘什么的反倒是不在乎了，只要够用就行了。

    这货可是卯足了劲打算搞事情，搞一场世界上最大的战争，而这些能力者就是根本。

    最后地盘最小的就是香克斯，这货本身就断了一条手臂，所以被称之为最弱的四皇，其实实力十分逆天，特别是断臂之后更是奇葩的变得更强了，说起来也让人十分无语。

    再者他一般情况下都是一船人单飘，对于他来说同伴不是多了就好，只要是真正在乎的人就行，船也就这么一艘一把，所以地盘比其他三个人要少了很多，只不过他们实力摆在这里。

    船上每一个人都是精英，甚至于本・贝克曼都敢拿枪指着黄猿，而黄猿也是动都不敢动一下，可见这群人的实力，香克斯就更不用说了，赤犬被挡住的瞬间就流汗了。

    一个白胡子海贼团就可以弄得他们焦头烂额，更被说香克斯了，不过香克斯的出现也代表着战争的结束，也是因为这样得到了一个面子果实的称呼。

    “嘭！”

    正在寻找象主的船只猛然之间装上了什么一样导致船身都剧烈摇晃了一下。

    “你们这群白痴难道不会看路吗？到底装上什么东西了？”

    本来心情就不好的杰克走了出来，看着众人就是一顿大骂，要知道他可是能力者啊，能力者可是惧怕海水的，所以他自然也惧怕海水，怕海水自然不敢落到海里。

    但是这群王八蛋竟然还可以在这种地方让船撞上东西，517他顿时就怒了。

    “杰克大人，不关我们的事情，前面出现了看不到的东西，像是屏障一样挡住了我们的去路，因为看不到所以船只才撞上的。”

    杰克的小弟看到自家老大生气了顿时就惊惧了起来，一个个跪在地上求饶，至于杰克则是被他们说的一愣。

    “看不到的东西？如果没有老子就直接干掉你们！”

    一脸凶神恶煞的杰克放下一句狠话之后就来到了船头，并且直接伸手往前摸去，不过他的手掌只摸到一半就被什么东西给挡住了，瞬间杰克就瞪大了眼睛。

    他没有想到竟然真的会有一层看不到的壁障挡住了自己等人的去路。

    “这到底是什么东西？而且看上去好硬的样子。”

    杰克用手指敲了敲自己面前的屏障之后就发现这玩意很硬啊，都可以发出金石交击的声音。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十六章 崩溃的旱灾杰克 【求订阅】

    .

    “杰克老大，要不我们换一个方向继续前进吧，这里毕竟是新世界，说不定这就是什么奇特的存在也不一定，我们绕开的话应该是可以的。..”

    杰克船上的一名船员开口劝解，这里可是新世界，新世界什么奇葩东西没有，所以现在他们都觉得这玩意应该就是新世界的奇葩产物之一，算是天险的一种吧。

    “换？为什么要换？这个世界上还没有老子打不开的东西，都他娘给我停下，看老子将这玩意给打碎，不就是看不到的屏障吗？”

    旱灾杰克对于自己的实力可是无比的看好，右拳握紧，力量快速的凝聚，恐怖的肌肉鼓起，整条手臂几乎一瞬间涨了一倍不止，而此刻旱灾杰克眼中发出一阵精光。

    右手快速的往前轰去。

    “轰！”

    一声巨响之后船的甲板直接破碎，船只也往后倒退了数百米，但是屏障却一点事情都没有，反倒是旱灾杰克的手臂都被反震的出血了。

    对此旱灾杰克表示觉得不可思议，他的蛮力他自己清楚，他吃的恶魔果实就是猛犸象，属于动物系远古种的恶魔果实，蛮力自然变得无比恐怖了。

    但是现在一拳轰上去却让他的手臂直接反正的喷血，就连船只都倒退了不少。

    “怎么可能，老子可是旱灾杰克，给老子把船继续靠拢过去，老子倒要看看这玩意到底是什么东西，竟然可以挡住老子的攻击，还让老子的手臂都受伤了〃‖！”

    此刻的旱灾杰克表示自己和这道屏障卯上了，他刚才也没有用全力，这一次他要用全力了！

    之间杰克的身体开始快速的胀大，身体也慢慢的发生了变形很快就变成了一头数十米之巨的恐怖猛犸象，巨象抬起自己的两条前腿眼中蹦出一阵凶光，两条腿猛然落下。

    一声比之刚才更加巨大的恐怖轰鸣声传来，但是屏障还是一点问题都没有，只不过杰克用力过猛直接将脚下的船只给踩碎了，顿时一船的人连带着他一起直接落到了水里。

    碰到海水的瞬间杰克就恢复了人形，其他几艘船的人看到这一幕之后快速的下水找人，特别是旱灾杰克，这货可是能力者，掉到海水里面基本上就没戏了。

    要是杰克死在这里，说实话他们也没有活命的机会了，分分钟就会被凯多干掉，凯多也算是比较护短的人了，杰克这些重要部下一旦出事情这些人瞬间就发飙了。

    至少这几船的人都会被凯多拿去给旱灾杰克陪葬，可以说是变态到了极点。

    “这…………到底是什么东西，吃了老子全力一击竟然一点事情都没有。”

    旱灾杰克一脸不可思议的看着面前的透明屏障，虽然说看不到是什么玩意，但是他此刻也无比的心惊，毕竟这玩意太硬了，他的实力自己知道得很清楚，他都无法留下任何痕迹可想而知了。

    就在旱灾杰克心惊不已的时候，一艘船从屏障的另外一边开了过来，而船上则是一群皮毛族的人，这些人一个个都是动物的形态，看到旱灾杰克船上的标志之后就皱眉了。

    “四皇百兽海贼团的人，你们为什么要攻击屏障？”

    船上领头的皮毛族是一个狮子人，看了一眼杰克等人之后开口问道，这玩意的硬度犬岚和猫蝮蛇都试验过，总而言之他们这些皮毛族都没有一个人可以对其造成什么伤害。

    而且屏障被攻击的时候负责巡逻队额队伍会接到警报，所以他们才会来到这里，结果就看到了百兽海贼团的人。

    “．～皮毛族？你们是皮毛族？这道屏障是你们搞的鬼？这到底是什么东西，老子可是旱灾杰克，竟然连区区的屏障都无法打破。”

    此刻的旱灾杰克无比的心惊，这玩意根本就打不破。

    “旱灾杰克？四皇凯多手下的三灾之一吗？放弃吧，这是保护我们皮毛族的结界，别所是你，就算是你们船长四(的钱好)皇凯多来了也无法攻破。”

    巡逻队的狮子人说完之后就让人返航了，没有什么好多说的，四皇凯多的名声可不好，如果是白胡子或者是香克斯或许他们还会通报一声，说不定还会放进来。

    但是四皇之中大妈以及凯多的名声是最臭的，和专门冒险的海贼不同，大妈和凯多可谓是作恶多端了，所以对于他们来说碰到凯多或者大妈的人敬而远之。

    “混蛋，竟然敢无视老子，给老子联系船长，老子倒要看看这玩意是不是这么硬。”

    杰克瞬间就不好了，打算联系凯多。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十七章 凯多也来了 【求订阅】

    .

    “杰克，找老子有什么事情？”

    电话虫接通之后，凯多的声音就从电话虫之中传了出来，只不过这脾气看上去不是很好，说白了凯多这货就是一个神经病，这样的强者妮玛竟然因为明哥哭了，还哭的稀里哗啦的。(书^屋*小}说+网).

    说实话绝对有点毁三观，至少这货的内心很脆弱，就跟神经病一样，如果说是为了突出他的鲜明性格，但是说实话这样的性格的确不是什么好的，竟然还会哭，怎么不上天啊。

    “是这样的船长………………”

    杰克将自己在佐乌这边遇到的事情说了一遍，也就是说现在整个皮毛族都被一种罩子给罩了起来，而以他杰克的实力是没有办法将这道屏障打碎，只能找凯多做决定了。

    “就连你都无法击破吗？真是有趣，给老子坐标，老子马上过来！”

    凯多听完之后明显263是来了兴趣，直接问杰克要了坐标之后就挂断了电话虫，看样子是打算来佐乌这边看看了，至于旱灾杰克在这段时间里面也没有闲着，而是一直在绕圈。

    他想要知道这玩意的范围到底有多大，但是最终让他震惊到了极点，范围太大，即便是经过了三天的时间他都没有完全将这片范围探出来，简单来说就是范围太大了。

    毕竟他实在绕圆，所以自然没有这么简单将这片范围给绕完了，三天的时间也足够凯多来到这里了，一艘巨大的海船之上，此刻凯多盘坐在船头，湖大的身躯看上去无比的暴力。

    这货其实有点类似于巨人族，又有点魔人族的血脉在里面的意思，毕竟头上长角，而且身体也是非常巨大，和夏洛克玲玲差不多，都算是巨人族吧。

    “杰克，你说的东西在什么地方，赶紧告诉老子！”

    找到杰克之后凯多直接步入正题，而杰克则是快速的告诉了自家老大屏障所在的位置，很快两人就在此来到了屏障所在的位置。

    “竟然真的看不到，不过就连你都没办法打破倒是有趣，就让老子来试一试！”

    凯多的右拳捏起了拳头，简单的蓄力之后狠狠的朝着屏障轰了出去，既然杰克出了全力都无法击碎这道屏障，那么自然也就值得他凯多认真对待，这一拳虽然不是最强，但是已经是全力了，所以这一拳的威力比使用了果实之后的杰克强了不知道多少倍。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声响起，就连屏障都别凯多打的暂时暴露了出来，至于凯多自己也不好过，身后的船只直接被反冲之力带出去二十多公里，可见他一拳的威力多么恐怖了。

    “不可思议，竟然可以挡住老子的拳头，这到底是什么东西(beaa)？把老子的狼牙棒拿过来，老子就不相信还有东西可以挡住老子的攻击，就算是白胡子也不行！”

    凯多的眼中闪过一丝丝的戾气，肌肉瞬间暴涨，身上的龙纹也仿佛活过来了一般，发出了炙热的光芒，瞬间凯多就仿佛化身一个蛮荒巨兽一般，手中则是拎着一把巨大的狼牙棒。

    “给老子碎！”

    仿佛一道火红色的流星一般，凯多的狼牙棒狠狠的撞上了屏障，瞬间，整个屏障都开始摇晃了起来，并且直接显露了出来，周昊的这一层屏障可以挡住四皇攻击，但是也会有波动。

    挡住不代表人家连波动都打不出来，至于先要破坏掉，这是两码子事情，除非你能够一口气召集十个四皇级别的存在才有可能将这一道屏障击碎，否则都是痴心妄想。

    不过这样的动静自然也惊动了岛屿上的皮毛族，此刻一个个都担忧的看着屏障，至于犬岚和猫蝮蛇也第一时间找到了周昊，想要问清楚到底是怎么回事。

    此刻周昊也比较好奇，到底是谁竟然将整个屏障都攻击的摇晃了起来，带着几人直接来到了屏障被攻击的地方，结果就看到了凯多的众多船只，以及皮毛族的巡逻队。

    “四皇凯多啊，我还以为是谁呢，难怪可以将整个屏障都打的摇晃起来，不过想要击碎这道屏障根本就不可能，这道屏障除非是找到是个四皇级别的存在才有可能攻破。”

    周昊看到来人之后就知道是咋回事了，也只有四皇级别的存在才能够将这玩意大的摇晃起来，当然即便是白胡子也是如此，只不过力量之间存在差异罢了，估计白胡子可以让这道屏障摇晃的更加剧烈一点，但是想要攻破基本上是没有什么可能。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十八章 你能打破算我输 【求订阅】

    .

    “四皇凯多，为什么要攻击我们佐乌的防护罩？！”

    听到周昊的话之后犬岚和猫蝮蛇也算是有了一点底气，是个四皇级别的战力，除非是将海贼和海军都联合起来，当然还有世界政府，这样才有可能找到十个四皇级别的存在。.

    四皇级别的存在，白胡子，大妈，凯多，香克斯，还有世界总帅空，红伯爵，海军元帅战国，英雄中将卡普，当然后期的三大将估计也有接近四皇级别~的实力了。

    毕竟人家赤犬也升级了，变成了元帅，虽然说实力不一定跟得上，但是他们还有发展空间，至于四皇基本上已经定型了，所以两相对比加在一起应该可以凑出十个-四皇级别。

    但是这可能吗？先不说别的，四皇和海军本身就是敌对势力，让双方都联手的情况必须是遇到了一方无法解决的敌人，而且还是双方的敌人，但是这种敌人存在吗？

    这个世界上貌似就不存在这样的敌人吧，而且区区的一个皮毛族，加上这玩意是周昊的手笔，世界政府根本就不敢跳，所以凑齐十个四皇根本就不可能，除非世界毁灭了。

    “皮毛族的家伙们，还以为你们要躲到什么时候，这道屏障是怎么回事？竟然连老子全力之下都无法攻破，只能做到让他摇晃起来，赶快给老子说清楚。”

    凯多可不知道什么叫客气，这货嚣张跋扈已经习惯了，跑到大妈的蛋糕岛上各种乱搞，偏偏大妈还拿这货没办反，这货的身体太硬了，大妈的能力都在果实上面。

    但是人家凯多不怕她啊，所以抽不走人家的灵魂和寿命，至于其他攻击手段，貌似凯多这样的莽汉比她可厉害多了，所以大妈对这货也没脾气了。

    还有就是白胡子那边，白胡子虽然可以抓到凯多，但是也干不掉他，对于这么一个烫手山芋自然是想要丢掉了，于是乎用海楼石锁链将这货给丢到了大海里面。

    但是这货的蛮力就连海楼石都没用，分分钟挣脱了跑路，还有海军本部也是如此，这货为了自杀可是连海军本部都去，但是也让海军本部十分绝望，因为任何行刑方式都没用。

    这货就是一个十足的滚刀肉，基本上走到哪里都是一个麻烦，就连海军看到这货都会觉得无比的头疼，所以海军对他也是敬而远之，可以说凯多这货就是一个瘟神一样。

    凡是大势力见到这货都是绕着走，没错就是怕了他了，不是怕他的实力，而是怕他的死缠烂打，所以这个滚刀肉到现在都没有人可以制裁他，完完全全就是各种的乱来。

    “这个屏障是保护我们皮毛族生存的东西，即便是你拥有四皇的实力也不可能打开，除非你能够找到十个四皇级别的强者，但是恕我直言，这种事情是根本就不可能的。”

    犬岚开口说道，他可不相信这货可以将屏障打开，人家周昊都这么说了，毕竟人家可以将象主变得这么小，而且获得了新生，各种诡异的手段由不得他犬岚不相信。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・

    “区区的皮毛族竟然这么和老子说话，等老子打碎这道屏障老子一定要灭了你们皮毛族！”

    凯多何时受过这样的挑衅，整个人瞬间就暴怒了起来，手中的狼牙棒也开始对准屏障各种的轰击，然而这样的攻击是没有任何作用的，这样的攻击根本就打不开屏障。

    “你继续，不说今天，你今年要是能把这个屏障打开就算老子输了。”

    ..... .....

    周昊也是乐了，知道凯多这货没脑子，不过没有想到没脑子到了这种程度，这玩意即便是他全力之下也仅仅是摇晃起来罢了，想要打破很明显是差了很多。

    “可恶的混蛋，竟然还有人类在里面，等到老子将这玩意打碎之后第一个就宰了你们，杰克，你这个混蛋也别给我闲着，赶快给我攻击这道屏障，还有把天灾和水灾也给我叫来。”

    凯多怒了，自然就无法控制自己的情绪了，将手下的三灾都聚集了过来，凯多自己号称水陆空三军最强生物，而他手下的自然也是和这水陆空有关系了。

    一个旱灾，一个天灾，一个则是水灾，不过能力有点偏差罢了，旱灾杰克是远古种猛犸象，天灾是远古种翼龙，水灾有点名捕其实，这玩意是一个幻兽种鳄鱼，说以称之为水灾。

    但是说句实话吧，这个世界就不存在能够真正玩水的恶魔果实，因为BUG了，即便是水水果实都是阉割版的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第八十九章 憋屈 【求订阅】

    .

    “混蛋，混蛋，混蛋！这道屏障到底是什么东西做出来的，这么打都不碎！”

    一天到晚凯多和杰克以及众多的小弟都在不断的攻击屏障，至于周昊等人则是在船上看戏，而经过了一天的时间犬岚等人也可以确定了，周昊说的是真的，这玩意太硬了。..

    除非是十个四皇一起动手，否则根本就打不破这道屏障，对此犬岚和猫蝮蛇就是觉得庆幸，皮毛族本身就不怎么离开佐乌，离开过的人就这么猫三两个。

    所以就算是凯多派人在外“五九七”面守着也没有任何办法，而且最重要的是覆盖范围很大，他们从什么地方走凯多是不知道的，他也不可能为了对付皮毛族让人来这里巡逻吧。

    想要对这里进行全方位的封锁说实话凯多还做不到这样的事情，他手下的人也根本就不够，所以犬岚和猫蝮蛇两人是一点都不担心了，不担心自然也就开心了，乐呵呵的看着凯多。

    这货带着一群人攻击了这么长时间之后却发现完全没有用，就是让晃动的程度增加了这么一点点，其他的根本就没有，别说是打破了，就连一丝丝的裂纹都没有出现。

    “老大，这玩意太硬了，估计就算是加上其他两个混蛋也没有办法打破，要不我们还是走吧，在这里耗着一点好处都没有，我们也没有这么多时间在这里和他们干耗着。”

    最终凯多虽然说没有放弃，但是旱灾杰克表示自己有点吃不消了，动物系的能力者，而且是远古种，每一次发动攻击都需要全力的话体力根本就不够消耗的。

    杰克表示自己也不能每天都这么变身啊，吃不消啊，一天到晚十几个小时不但的轰击屏障，但是这屏障就像是茅坑里面的石头，又臭又硬，他表示自己是真的没辙了。

    “走？老子什么时候认输过？老子和这些混蛋卯上了，立刻叫人过来，老子就不相信这些屏障没办法打碎！”

    凯多眼中的怒火不断的烧，就连杰克等人都可以感受到凯多的愤怒，所以一个个自然不敢多说什么了，就连杰克也是如此，虽然自家老大护短，但是自家老大动起手来也是没有轻重。

    他可不想被凯多一狼牙棒轰飞，毕竟凯多的实力摆在这里，被他一棒子他这个能力者也不好受，就好比将星们就连大妈的怒吼都无法承受一般，他们三灾也受不住自家老大一棒子。

    所以杰克在看到凯多眼中的怒火之后就不敢多说什么了，既然自己老大要搞，那就继续赶着他搞就行了，虽然说累了一点，但是谁叫凯多是老大呢？所以没办法啊！

    接下来的半个月里，凯多每天都会带人进行攻击，甚至于后期天灾和水灾也来了，一群人进行攻击，但是却还是无法打出哪怕是一道裂纹，半个多月的时间就连他凯多都没脾气了。

    面对这种完全无法打碎的东西，凯多表示自己也吃不消了，半个多月啊，他可是连续攻击了半个多月的时间，他的狼牙棒都已经打碎了好几把，但是就是无法打碎屏障. ....

    这个消息也被海军传到了海军本部，海军本部的人也懵逼了，凯多竟然和一道屏障较劲起来了，但是却无法攻破，这更是让他们觉得不可思议，凯多的实力他们可是很清楚的。

    就连凯多都无可奈何的屏障说不眼红那都是假的，但是从特种那里知道除非是十个四皇一起动手的时候他们就果断的放弃了，当然不是因为这玩意太硬所以放弃的。

    完完全全就是因为后面站着周昊，所以他们放弃了，他们表示自己还没有活够呢，所以听到有周昊参与其中之后果断的一个个直接放弃了，该干什么干什么。

    至于凯多岸边叫人盯着也就完事了，只要凯多不做出什么过分的事情他们都懒得管，只不过人家是四皇，所以需要盯着一点才行，毕竟四皇都是庞然大物，0.4不盯着一点不行。

    不盯着玩意人家搞出什么大事情来还不是要他们海军出面解决，所以他们表示自己也没有办法啊，只能让一部分人盯着四皇的动向，或者是将间谍安插进去。

    对此海军已经是轻车熟路了，根本就不存在其他什么问题，当然他们也十分好奇这道屏障，所以随时关注着凯多等人的动向，但是半个多月的时间凯多还是没办法打开屏障。

    一方面他们感慨凯多的毅力，另外一方面则是感慨这玩意的坚固程度。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十章 想走？哪有这么容易 【求订阅】

    .

    “老子不干了，杰克，叫上其他人走了，他娘的这玩意根本就打不碎！”

    最终坚持了接近一个月的时间之后，凯多终于放弃了，他憋屈啊，这玩意根本就不是他可以打得开的，他还以为之前犬岚等人都是在欺骗他的，但是现在看来完完全全就是他蠢了。.

    以至于现在变成了这样的局面，这个屏障根本就无法攻破，他也只能看着了。

    “放弃了吗？凯多，看来你也就这么一点实力啊，就连这个屏障都无法打碎，还好意思说自己是四皇呢，之前的豪言壮志去什么地方了？我要是早就无地自容了！”

    周昊坐在船上一边钓鱼一边嘲讽凯多，嘲讽这货欢乐多多啊，这算是给他们的生活添加了不少欢乐剂，否则14一天到晚没有点特殊节目还真是不好过。

    “混账，不就是让世界政府服软吗？有本事你就出来该到老子，老子就站在这里让你杀，你要是能够干掉老子，老子也无话可说，不过你现在就是一个胆小鬼罢了。”

    凯多此刻也知道用激将法了，只不过这手段有点低劣罢了。

    “四皇凯多竟然会用激将法了，虽然说手段很垃圾，但是说实话我也想试一试你是不是真的杀不死，等着，我现在救出来，我们试一试到底谁根菜一点。”

    周昊乐了，反正凯多这货不是找死吗？自己就成全了他一点问题都没有好吧。

    和众人说了一声之后周昊就废了出去，直接离开了屏障的保护，而此刻整个百兽海贼团的人都激动了，妮玛这攻击了将近一个月了，结果连屏障都打不破，现在好歹有人出来了。

    虽然说周昊的凶名也是有点恐怖，但是对于他们来说根本就不是问题好吧，他们现在唯一的想法就是将周昊碎尸万段，毕竟憋屈了将近一个月的时间，正需要发泄呢。

    “怎么了？是不是很激动？忽然看到有人出来你们就想着怎么杀这个人对吧，但是说实话你们实力太菜了，凯多还有一点意思，至于其他人连一点意思都咩有，垃圾一群罢了。”

    周昊毫不在乎的刺激着众人的神经，此刻这里只有凯多和旱灾杰克，至于天灾和水灾已经被派遣回去了，毕竟凯多的地盘不能一口气离开这么多人，否则就乱套了。

    所以需要其他人坐镇，至于凯多和杰克则是继续攻击这道屏障，现在周昊出来了，他们瞬间就爆发了，一个个握紧了手中的武器，看样子是打算一言不合就开干的节奏。

    “他娘的，终于等到你们有人出来了，给老子去死吧。”

    杰克瞬间化身一头巨大猛犸，两只就打的象蹄子猛地抬起，然后狠狠的朝着周昊压了过去。

    “被人踩在脚底下？我可不喜欢这样的节奏，还有你和象主比起来还真是没有一点优势。”

    随手两道真元直接刺穿了杰克的蹄子，从蹄子的位置一直戳到了背上，瞬间杰克就重伤了，恢复人形之后两条手臂从掌心一直到背上被开出了两个洞，甚至有可以一眼看穿。

    “哈哈哈哈，不愧是世界政府都惧怕的人，不过老子可不会怕你，有办事就干掉老子，老子巴不得你可以干掉老子，也省掉老子自杀的时间。”

    凯多拎着狼牙棒也冲了过来，对此周昊完全不在乎，不就是一个凯多吗？想要对付很简单的，和刚才一样，金色的真元再度冲出，不过这一次凯多倒是挡住了。

    这些真元利剑周昊没有动用去全力，只用了差不多一成里，当然只是修正境界853的力量，所以导致的结果就是无法攻破凯多的防御，凯多不是恢复力强悍，而是防御无敌。

    他的皮肤就像是一层装甲一般，一般的攻击，甚至于连三大将的攻击都毫无作用，所以他最恐怖的就是这一层防御，看看周昊的真元利剑留下的痕迹就知道了。

    周昊的真元利剑竟然只是在凯多身上留下了深度仅有五厘米的伤口，甚至于都不见有血液，可见凯多的防御是变态到了何等的地步，简直就是达到了变态的级别。

    “哈哈哈哈，果然厉害，竟然破开了老子的防御，再来啊，看看你能不能杀死我，来啊！”

    凯多疯狂的大笑了起来，让周昊攻击自己，他第一次见到这种随手一击就可以伤到自己的人，而且他知道这不是对方的真正实力，他们这种程度谁会一开战就暴露自己的真正实力啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十一章 真当我杀不了你？ 【求订阅】

    .

    “轰轰轰……………………”

    凯多的拳头就像是导弹一般不断的轰击周昊所在的地方，发出一声声的轰鸣之声，不过可惜的是这里终究不是地面之上，所以他的力量无法全部发挥出来。..

    众所周知想要发挥自己的力量，那么就需要一个支点，否则身体悬空则是无法用出去全力，里的作用是相互的，打出来多大的力量，地面自然也要承受多大的力量。

    但是此刻是在海上，凯多的脚下甚至于只有一艘船，想要全力发飙根本就不可能，他不是白胡子等人，他本身提醒就十分巨大，也不像夏洛克玲玲有雷云宙斯可以承载。

    白胡子靠的基本上是震震果实，发动果实能力不是用力气，所以不存在支点一说，至于香克斯，人家的体型没有这么大，而且是全方面发展，实力都在剑术，体术和霸气上面。

    分布比较均匀，并且人家的身体很正常不是巨人族，所以只有凯多是需要在地面之上才能够发挥出全部的力量，当然即便是在海上凯多的实力也不容小觑。

    好歹他是被称之为海陆空三军最强生物，而且也没有果实能力，在海上完全不怕。

    “太轻了，你的拳头太轻了，你是不是没吃饭啊，这样软弱无力的拳头想要伤到我根本就不可能｀ ˇ！”

    不屑，此刻的周昊十分不屑，玩身体这个世界上没有人玩的过他，就算是龙珠世界也没有几个，他的身体和气的修为是相当的，甚至于更强，当然变身之后还是气的力量更强。

    但是常态之下绝对是肉体力量更强，凯多这仿佛导弹一般的拳头全部都被他接了下来，完全没有任何意思吃力的表现，看的百兽海贼团的人都瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    毕竟周昊在他们看来就是一个普通人，结果竟然这么轻描淡写就将人家凯多的拳头全部都接下来了，简直就是变态到了极点，力量之恐怖在他们看来完全超越了巨人族。

    “竟然可以接下我这么多拳头，可惜这里不是陆地上，否则老子直接干掉你。”

    由于不是在陆地上，所以凯多觉得自己的力量还是可以压制周昊，所以说出了这样的话。

    “真以为老子杀不了你啊，你不是喜欢陆地吗？老子就带你到陆地上去。”

    周昊直接抓住凯多的一根角，以凯多完全无法反应的速度直接冲上天空，然后消失在了众人的目光之中，用的时间不到一秒钟，就仿佛他和凯多两人瞬间就消失在了众人面前一样。

    周昊的速度到底多快？就算是围绕地球飞一圈也不要一秒钟的时间，更何况他还有瞬间移动这种超级BUG的招数，当然现在他没有使用瞬间移动，而是抓着凯多直接飞走了。

    一直到看到一个岛屿，周昊直接将凯多丢到了岛屿之上，至于凯多自己则是晕晕乎乎的，他的感官之中就是自己的角忽然被人抓住，然后下一刻就出现在了天空中，最终落在了地面上，这是他仅存的三个意识画面，其他时间根本就反应不过来。

    “好了，现在已经到了陆地上了，现在让我看看你到底能不能杀了我，另外我提醒你一点，今天你要杀不了我，我就必然杀了你，你不是喜欢自杀吗？我就让你真正的体验一下死亡的感觉，让你感受一下你从未感受过的经历。”

    凯多不是喜欢自杀吗？也是因为别人杀不了他，所以这货才会满天下的找人想要杀掉自己，还有实验各种的自杀方式，就是因为有恃无恐，自杀什么的就是为了彰显自己的不同罢了。

    当然他也是一个神经病，思维方式和正常人存在绝对的区别，所以说不定也是真的想要自杀，但是周昊可不管这些，他喜欢自杀，那就让他尝试一下死亡的滋味，看看到底会如何。

    在(吗的好)没有经历过死亡之前，很多人都会觉得死亡不就是很简单的事情吗？但是仔细想想死亡的那种种可能，深思一下根本就没有人敢面对死亡。

    “．～如果你能杀了老子最好不过，杀不了老子老子就杀了你。”

    凯多一脸愤怒的说道，他完全没有意识到双方的实力差距，即便是人家带着他在天上飞也是如此，可以说是感官弱到了极点，简单来说就是傻子一样的存在。

    说完之后凯多的拳头就发挥出了最强的力量，比之前强了一倍不止，地面都在他的脚下开始崩碎。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十二章 杀凯多的方法 【求订阅】

    .

    “力量是变强了，但是很可惜你还是无法伤到我，因为我们的实力就不在一个次元。(书=-屋*0小-}说-+网).”

    周昊挡住凯多雨点一般的攻击之后直接反手就是一拳，瞬间凯多引以为傲的仿佛瞬间被破开，整条右手直接化作飞灰，就连血肉都没有留下来，这就是绝对的力量。

    “老子…………老子的手去什么地方了？你竟然将老子的手给打没了。”

    凯多瞬间瞪大了眼睛，一直以来都没有人破开的绝对防御这一次破开了，而且还是将他的一条手臂给轰没了，他的最强在于肉体，拥有绝对的力量和防御，而不是恢复力。

    在海军之中无数人拿他都没有任何办法，各种行刑的方式都没用，甚至于让大将用果实能力轰都一点用处没有，对于凯多来说这就是绝对的防御，根本就不惧怕任何的招数760。

    至于恢复力，肉体已经强悍到没有人可以攻破了，他的恢复力自然强悍不到什么地方，否则就是真的BUG了，人一方面强大无比必然会引起其他方面的不正常。

    就像是他的实力强悍无匹的，但是脑子有问题一样，当然他也可以被抓，其实周昊一直都举得海军还是蛮蠢的，对付凯多其实很好对付的，凯多也要吃饭不是吗？

    你们随便喂这货吃一颗恶魔果实啊，除了恶魔果实的人都会变成旱鸭子，到时候再捆上海楼石不就搞定了，然后运送到海上某个深不见底的地方直接丢下去，到时候他凯多也要死。

    吃了恶魔果实就会变成旱鸭子，在海水中就没力气了，再加上海楼(beah)石，直接丢到海水之中，到时候凯多也要被淹死，他可不是海王类，也不是什么鱼人或者人鱼。

    被这么丢到大海里面周昊就不相信这货可以支撑多长时间，他最恐怖的地方就是身体，打不破的防御，外加蛮力无双，就算是堪比钻石的海楼石锁链都无法束缚住。

    其实只要一颗小小的恶魔果实就可以搞定了，至于他吃不吃，这就是另外一个问题了，大不了将恶魔果实弄到饭里面喂给这个家伙吃了，只要吃了一口就足够了。

    恶魔果实吃了一口就会将能力转移到他的身上，到时候还不好办吗？所以说海军蠢的不是一星半点，这么简单的办法都想不出来，只要一颗小小的恶魔果实就可以废了凯多。

    这种方法用在其他四皇身上根本就没辙，因为抓不到其他人，不是因为四皇太强无法抓，而是因为每一个四皇不仅仅实力强横，还有一船的恐怖船员，所以才被称之为四皇。

    否则没有这一船的人，红伯爵这货也不会被抓了，他一个人喜欢单刷，结果就悲剧了被人家给抓住关到深海大监狱里面去了，只能说就是因为没有得力船员的情况。

    不然这货可是唯一一个可以击败钢骨空的人，怎么可能这么简单就完蛋了，说白了就是因为一个单刷的缘故，但凡有点船员也不至于弄成这个样子，被抓到了监狱里面。

    至于凯多则是唯一一个可以逮捕的四皇，因为这货在满世界的找自杀方法，冲击海军本部也不是一天两天了，所以海军可以抓到他，但是却无法杀掉他，就是因为这货防御太变态了。

    “收起来如果这么对付你一定相当有趣，既然如此你现在就先睡一觉吧！”

    周昊想起了对付凯多的方法，对付他的方法很多，正所谓评论出大神，人多了什么方法都有，就好比对付贞子的方法一样，对付凯多自然也有办法，所以周昊打算实施一下试一试。

    一记手刀直接将凯多打晕，并且将他的右臂直接修复，虽然说手没了，但是也不能让他这么流血，挂了可就不好玩了，所以他还是决定先把凯多的手臂弄好，不能让他就这么挂了。

    治好凯多的手臂之后周昊也没有飞回去，而是直接用瞬间移动将凯多给运回去了，看到忽然出现的两个人百兽海贼团的人都被吓了一跳，但是下一刻他们就震惊了。

    因为自家老大的右手没了，而且人还软踏踏的昏睡在船上，没有一点动静，看样子是被人给打晕了，所以他们知道身为四皇的凯多已经输了，而且还输的很彻底。

    因为对方的身上一点伤痕都没有，完全无视的凯多的攻击，两者的实力就不在一个次元上面，这就是绝对的实力碾压，就像是凯多打基德他们一样，就像是碾压蝼蚁一般。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十三章 直播海沉凯多 【求订阅】

    .

    “那边的那个家伙，就是你，你是叫杰克对吧，你们船上应该有恶魔果实吧，交出来。.”

    周昊忽然想起一个问题，那就是他身上没有恶魔果实，因为这玩意对他没用，所以一直以来他都没有寻找过，现在猛地需要恶魔果实还真找不到，只能找百兽海贼团要了。

    说起来也可笑，他可是在对付人家的老大，最后竟然跑到人家面前要对付他们老大的工具，想想也是醉了，但是现在杰克等人根本就不敢忤逆，因为周昊脚下还睡着一个凯多呢。

    就连凯多都被打成这个样子了，他们可不觉得自己的实力可以强悍到足以匹敌周昊的程度，所以立刻乖乖的将船里面的恶魔果实拿了出来，一共三颗，这倒是还不错。

    “不错啊，竟然有三颗，说起来要是我现在直接让这货吃下去两颗是不是他就会直接原地爆炸呢？算了还是等到以后再说，现在先来试验一下挡住的想法，对了要让其~他人也看到。”

    周昊毫不犹豫的打开了连接香波地群岛的电话虫，这个电话虫自从世界政府服软之后就是他的私人物品，现在就算是他再次直播攻打玛丽乔亚也不会有人会有任何的-反对。

    因为周昊的实力摆在这里，所以他们表示自己不敢这么干，所以只能任由周昊胡_来了。

    “各位香波地群岛的居民还有海贼等等，各位好，今天我不直播攻打玛丽乔亚了，今天有一个糊涂蛋招惹了我，所以今天我们来直播海沉了这个家伙，至于这个家伙是谁你们自己看，就在我的脚下，这个名叫凯多的四皇，这货招惹了我，所以今天我们沉了他。”

    周昊说着将镜头交给了凯多，此刻的凯多被他踩在脚底下的一幕直接放了出去，还有一旁胆战心惊的百兽海贼团们，让整个香波地群岛都沸腾起来了，各大势力快速的传递消息。

    而得知最早的就是海军这边，此刻三大将已经都回去了，而且青雉还抓到了金狮子，这让他之后的元帅之位更是无法动摇了，弄得赤犬整天都瞪着青雉，一脸的不爽。

    “这个疯子怎么又开始玩直播了，不过这一次的对象竟然是凯多，我倒要看看他怎么对付凯多，凯多冲击海军本部这么多次，我们都拿他没办反，我不相信他有办法，除非是直接击杀倒是可能，毕竟他的实力十分强硬，但是如果用其他方法估计是万万没有可能的。”

    战国直接将画面投影到了会议室的大屏之中，此刻整个海军本部的大将和中将都在这里，看到周昊这一次要对付的人是凯多他们别提多爽了，毕竟凯多这货太变态了。

    当年直冲海军本部，海军们将其拿下之后自然很开心了，毕竟送上门的肥肉不吃当然不可能，但是咬过之后他们才发现，这尼玛根本就不是肥肉，而是腌制了数年的老腊肉。

    于是乎不仅没有吃下去，反倒是咬碎了一口的牙齿，对此海军本部谁都恨这个家伙，但是却无可奈何没这个家伙的防御变态的不是一星半点，所以他们也没辙啊，现在看到自然爽了。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “竟然要对付凯多，老夫倒是好奇他怎么对付凯多，如果是用蛮力倒是应该可以击杀凯多，凯多的右手好像没了，因为就是被他给废了，不过既然将消息公布出来应该就不是直接击杀吧，否则也没有必要费这么大的劲了，他到底会玩出什么花样呢？”

    ....... ... ...

    卡普也开口了，他是第一个发现凯多手臂没了的人，瞬间所有人的注意力都被吸引到了凯多的右臂之上，之后众人就发现这货的手臂竟然真的已经没了，被人给废了。

    与此同时，除了海军之外还有很多人都接到的消息，自从知道世界政府被周昊打服之后他们的人经常在这里盯着，一点周昊搞事情他们就有新闻可以报道了，现在果然等到了。

    周昊要对付四皇凯多的消息瞬间传到了世界各地，大势力一个个都用影像电话虫盯着，很好奇周昊到底怎么对付凯多，到底是直接击杀还是用其他什么方法。

    其他的几个四皇也都盯着呢，毕竟凯多和他们是齐名的，虽然不在乎对方的死活，但是万一这种方法可以对付他们呢？所以他们十分的好奇也十分的紧张，毕竟周昊的存在太过于特殊了，说不定什么时候就来对付他们了，所以他们一个个都不敢又任何放松。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十四章 我怎么没有想到呢？ 【求订阅】

    .

    “诸位好，大家一定很好奇，这个被称之为海陆空最强生物的家伙到底怎么对付，当年他冲击海军本部就是依靠这一身恐怖的蛮力和防御，根本就杀不死也困不住。..”

    “但是今天我教大家一个好方法，专门对付这种皮糙肉厚的家伙，绝对管用，大家看我的右手边，这里一共又三颗恶魔果实，对了再说一句，这货不是能力者，至于怎么对付他，就要看这几颗小小的果实了，大家看好了。”

    说着周昊直接一脚踢开凯多的大嘴巴，将恶魔果实切“六零零”开一道口子直接丢了进去，瞬间凯多就在不知不觉之中变成了一个果实能力者，而且甚至于不知道是什么果实的能力者。

    “大家都看到了，凯多现在已经变成了一个能力者，现在讲解一下为什么这么做，这货之所以海军拿他没办法，一个是无法破开他的防御，另外一个就是因为他蛮力太大，就连号称有着钻石硬度的海楼石都会被他挣脱，但是如果他变成一个能力者呢？”

    “虽然说不至于让他变得浑身无力，但是至少可以让这货无法挣开海楼石锁链，海楼石和海水可是能力者的克星，所以想要锁住这货直接动用一颗小小的恶魔果实就搞定了。”

    “至于接下来要做的就是将这货给沉了，他虽然是最强生物，但是也要吃饭，也要呼吸，现在这种情况下根本就无法挣开海楼石锁链的束缚，直接将这样的他丢下去会如何呢？”

    “海水外加海楼石，双重封锁，这货即便是再怎么强悍，作为一个能力者也没有任何机会了，现在就给大家示范一下，不过不能在这里给沉了，否则人家还是会下去捞人的。”

    看了一眼百兽海贼团之后周昊就果断的再次离开，找了一片没人的海域也没有将凯多给弄醒，而是直接丢了下去，然后在自己的身上包裹了一层护罩就钻进了海里。

    “就………………就这么简单？”

    此刻的海军本部之中战国睁大了自己的眼睛，不可思议的看着这一幕，他万万没有想到困扰了他这么长时间的问题就这么解决了，凯多竟然还可以用这种方法来搞定。

    “厉害，这种思维方式简直就是天马行空，谁会想到竟然会有人用价值过亿的恶魔果实来杀人呢？简直就是匪夷所思，不过能够干掉凯多的话这种的恶魔果实消耗的更多。”

    “再者，都不需要这么复杂，直接动用恶魔果实就可以灭了凯多，只要给他吃下去两颗恶魔果实，到时候这个家伙也就死定了，两颗恶魔果实吃下去绝对会直接爆体而亡。”

    被打开了思维之后鹤也想到了更加简单的方法，简单粗暴一点，直接给他吃两颗果实，到时候直接就挂了好吧，黑胡子虽然身体特殊，但是也需要暗暗果实才行。

    至于吞吞果实已经被人给吃了好吧，所以吃下两颗果实简直就是找死，再者黑胡子也没有吃下去，而是窃取了果实的能力，不算是吃，所以吃下去是不是真的挂了谁知道呢？

    打开了思维的众人都恍然大悟了，但是也不得不佩服周昊天马行空一般的思想，都没有见过这么奇葩的杀人方式，要知道恶魔果实可是号称大海的秘宝啊. ....

    价值超过一个亿，这种方法也就是和大势力和土豪才能用得了，给人家吃了恶魔果实，然后捆上海楼石锁链直接丢到大海里面给沉了，简单粗暴，简直就是绝对的杀人方法。

    当然前提是你有办法抓到人家，否则说白了都是白搭。

    将凯多丢进大海之中后周昊就跟在后面，而凯多经过海水的刺激也瞬间就清醒了，但是清醒的瞬间凯多就慌了，因为他发现自己现在全身无力。

    即便是能够用出一点力气，但是也存在很大的问题，那就是他发现自己被人给锁住了。

    “别挣扎了，刚才你昏迷的死后我给你吃了一颗恶魔果实，现在你是一0.9个能力者，所以你基本上已经算是死定了知道吗？”

    周昊完全不管凯多什么表情，此刻的凯多的脸色已经变了，因为这里没有氧气，即便他是强者但是又能如何呢？他无法脱离这个困境，最多就是比别人多活一会罢了。

    在十分钟之后，凯多终于开始挣扎了起来，因为嫉妒的缺氧，他也是生物也需要氧气，所以只能不断的挣扎，不得不说人家不愧是强者，即便是双重封锁都还能弄起来，而且弄出的动静还不小。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十五章 活活被淹死的凯多 【求订阅】

    .

    凯多在海底越沉越深，并且随着时间的推移他的氧气量完全不足了，在海底根本就没办法呼吸，生物需要呼吸这是很正常的，而且凯多被扔下来的时候完全没有任何的准备。.

    毕竟当时凯多处于一个昏迷的状态，所以就这么一下，让凯多呛了不少水进去，以至于现在很快就中招了，而且周昊一路上跟着，防止这货被海王类给吞了。

    海王类如果吞了这货不是杀这货，反倒是救了这货，所以为了防止这一点周昊甚至于跟着，当然这种情况基本上不可能出现，海王类不会攻击海楼石，就像是船底镶嵌海楼石一样。

    当然一些巨大型的海王14类说不定还真会把这货给吃了，所以周昊还是防备这一点，此刻凯多的样子完完全全被直播了出去，整个香波地群岛以及一切大势力的人都无比的心惊。

    “这个世界上没有杀不死的人，甚至于如果力量足够，方法得当，就连这世界都能杀，凯多虽然防御无敌，但是只要方法得当，杀他一点都不困难，困难的是想不到办法。”

    “他喜欢自杀，那就让他试一试死亡到底是什么感觉，否则整天给人添麻烦就不好了。”

    周昊的话传入所有人的耳中，将所有人都弄得一阵无语，无语的同时所有人都将周昊贴上了一个不可招惹的标签，没办法，没看到凯多这个四皇都中招了吗？简直就是恐怖啊。

    “呼啦啦啦，小的们，记住以后不要去招惹这个家伙，老子虽然不惧怕他，但是你们不行，你们还有未来，老子始终已经老了，另外赶快找镀膜船匠，将船只镀膜。”

    白胡子海贼团此刻也没有闲着，一方面朝着鱼人岛前进，艾斯被公开处刑白胡子海贼团的人自然不会闲着，白胡子直接亲自出手将监视自己等人的海军和特工灭了个一干二净。

    然后快速的转移阵地，让此刻的海军根本就抓不到他们的动向，也不知道白胡子到底想要搞什么，对此战国也十分的担忧，不过在他看来还是要到本部来，到时候自己准备好就行了。

    “老爹，不用太为我们担忧，我们也是顾全大局之人，不是凯多和大妈手下的那些疯子，自然不会招惹这个恐怖的家伙，而且现在最主要的是营救艾斯，所以我们可不会另起事端。”

    马尔科等人摇了摇头说道，除非是吃多了撑到，否则他们怎么可能去招惹周昊这个恐怖的家伙，君不见就连人家凯多都被他给沉了吗？他们可不想成为下一个，否则他这个不死鸟也会变成一只死鸟，他可不是凯多，就连凯多都遭殃了，他也不敢说自己不死鸟就真的不死。

    白胡子海贼团的队长们此刻都眼睁睁的看着面前的一幕发生，只能说凯多现在的处境已经是必死无疑了，本来还是九死一生，但是加上周昊在旁边就是十死无生了。

    不得不说新世界四皇生命力的确是十分强悍，而且凯多的身体也十分恐怖，在海水里面硬生生的淹了一天到晚都没有死，甚至于都沉到了海底了好吧，对此周昊都不得不感慨。

    这身体强悍的人的确是难杀，一般人下水半个小时基本上就死绝了，而且一般最多撑到十分钟就已经失去意识，半个小时已经完完全全是一个死人了，但是看看凯多。

    这货一天到晚竟然都还在挣扎，可见其恐怖之处了，换做一般人早就死翘翘了，只能说不愧是四皇吧，当然再是四皇也需要呼吸，氧气本身就是他们生存960的本源。

    所以在第三天白天的时候凯多已经完全失去了意识，第五天的时候凯多已经被淹死了，眼睛甚至于还睁的老大，但是却都是眼白，但是皮肤却没有一点被淹死的样子。

    只是张着嘴巴，睁着眼睛，已经完完全全死绝了，名震新世界的四皇之一的凯多就这么被活活的淹死了，只能说周昊的手段太诡异，就连四皇凯多都吃不住他玩的。

    “终于死了，真是夸张，竟然淹了足足五天的时间才将这个家伙给淹死，好了，这一次大家也看到了，四皇也是人，也有办法对付，当然前提是你能够抓到对方，这一次就到这里，再见了诸位。”

    说完之后周昊将电话虫给关了，至于凯多的尸体就丢在这里了，反正已经挂了，至于会不会被人给捞了，说实话概率基本上小到了没有。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十六章 顶上战争即将到来 【求订阅】

    .

    “听说了没有？四皇之一的百兽凯多被当初闹翻玛丽乔亚那一位狠人活生生的给沉海淹死了，真是太恐怖了，竟然连四皇都可以淹了。.”

    “你才知道啊，你这几天到底干什么去了，这件事情已经传的整个大海都沸沸扬扬了好吧，也就是你一直家里蹲所以不知道罢了，周昊大人可是我的偶像，就连世界政府都不敢招惹。”

    “切…………说的谁好像不是周昊大人的粉丝一样，试问这个世界上还有谁可以冲上玛丽乔亚，杀了天龙人，解放了奴隶，甚至有最后还让世界政府服软的。”

    “没错，不仅如此，还将四皇之一作恶多端的凯多给活生生的淹死了，周昊大人已经是我们整个大海之上所有人的偶像了，还用你来说吗？要是能够让我见一面周昊大人，死都行。”

    此刻大海上已经闹得沸沸扬扬了，报社对于这件事情就像是问道鱼腥味的猫一样，发狂一般的快速将这一部分消息传到了世界各地，主要是因为新闻太大了。

    而且周昊是唯一一个不受任何限制的，就连世界政府都不敢对付人家，所以他们更是肆无忌惮了，当然有的只有夸赞，他们可不想死的年轻，世界政府都不敢惹，他们自然也不敢。

    所以一个个在报纸之上不断的夸赞周昊，反正就是将他夸赞到天上去了，什么为民除害啊，世界第一强者之类的名头也一个一个的下来，弄得整个大海沸沸扬扬的。

    与此同时夏洛克玲玲则是占了大便宜，凯多挂了，他的地盘也就没人管了，白胡子忙着对付海军本部救艾斯，至于香克斯人家无心权利，所以好事自然给她了。

    她一口气将凯多的地盘给吃下了大半，可以说是一口气吃成了一个胖子，与此同时大妈甚至于还发狂的叫人找周昊，想要和周昊搞事情生个孩子，说实话也是周昊不知道，否则一定会打爆大妈的狗头，这个老巫婆还真是敢想啊，简直就是痴心妄想。

    除了大妈之外还有大量的海贼也在寻找周昊的踪迹，因为他们想要加入周昊的麾下，周昊现在被称之为世界上最强的人，这不是空穴来风，一个个都看在眼里的好吧。

    所以现在很多人都盯上了，当周昊的手下已经比当四皇的手下都要好很多了好吧。

    一个个现在忙着找周昊，但是说实话他们根本就不可能找到，因为周昊等人此刻就在天空之中航行，金狮子已经进监狱了，这一次除非砍了自己的双手才能逃出来。

    但是说实话金狮子要是砍了自己的双手那就成人棍了，到时候还想跑？你真的当麦哲伦是吃干饭的啊，所以想要找到周昊基本上已经不可能了，因为根本就找不到人家在哪里。

    当然佐乌那里的屏障也已经出名了，但是除了皮毛族，其他人根本就无法随意进出，而且人家的地盘足够大，根本就不担心，只是他们全都打起了周昊的名号。

    至于象主，周昊暂时也用不到他，所以让他留在佐乌和皮毛族们为伴，好歹也是保护了人家这么多年，享受一下这些皮毛族的供奉一点问题都没有吧。

    此刻的象主在佐乌可谓是混的风生水起，要什么就有什么，除了吃喝管够之外，还有一群皮毛族每天给他洗澡啊什么的，小日子过得也是舒舒服服的，而且皮毛族的人也没有任何的怨言，象主是他们的希望，一直都是如此，所以没有人会有抱怨之类的。

    与此同时，海军本部发出一条消息，那就是要在一个月之后处决艾斯，之前抓捕的时候已经暴过一次新闻了，这一次再次将世界引爆，公开处刑，那就是要和白胡子海贼团对着干。

    于是乎世界在一次被引爆了，这一次则是白胡子以及海军之间的新闻，海军公开处刑白胡子海(吗的赵)贼团二番队队长艾斯，至于白胡子自然不可能干看着，这就算是大妈和凯多都不会干看着好吧，更别说白胡子这个相当护崽子的人了，这货虽然喜欢随便乱认儿子。

    但是好歹对自己的孩子还是很好的，其实换一个人被抓了，白胡子海贼团的人都不会善罢甘休，这不是牺牲其他人的问题，而是要保全每一个人的问题。

    所以白胡子等人根本就不去思考伤亡代价之类的，目的自然就是救出艾斯，这是真正的同伴才会有的思想，换一群人或许会因为其他人的小命不去管吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十七章 悲剧的超新星们 【求订阅】

    .

    “有趣，真是有趣，这个小混蛋还是被抓了，只是和原著有点不同罢了，这一次是直接在香波地群岛被海军的人给抓了，同一时期的超新星也被抓了不少，还真是有趣啊。.”

    周昊看着手中的报纸发现剧情已经开始变化了，路飞等人在香波地群岛被大将黄猿捕获，而且这一次没有被大熊给救了，反倒是全员都被捕获了，说起来路飞也厉害，找到了其他的航海士当船员，一个不知道什么名字，但是长得十分漂亮的女孩。

    不过这一次都被抓到深海大监狱里面去了，同期超新星，基德等人也被抓了四五个，逃出生天的人基本上船上的成员也被黄猿给杀的差不多了，其实也是黄猿了。

    否则这么多超新星其他大将根本就来不及，毕竟超新星们虽然在香910波地群岛上，但是始终没有聚集在一起，他们一个个都是心高气傲之辈，所以基本不可能靠在一起。

    只有基德几个傻子聚集在一起想要搞事情，然后被黄猿给一锅端了，只能说这货悲剧到了极点，超新星之中就是他最傲气，但是也不看看自己的实力，这货就是自信心爆棚罢了。

    就连将星都干不过的人竟然养眼要搞四皇，也不知道这货到底是从什么地方来的自信，将星的实力说实话完全比不上三大将，卡尔或许比得上，杰克或许比得上，但是克力架等人绝对比不上，因为三个大将始终都是老牌强者了，而且现在的大将基本上都是老牌强者。

    不是身份问题，而是人家的实力本来强就无比的强悍，虽然说大将级别的实力，但是赤犬原著升级到了元帅不是就是元帅级别的战力了呢？那只是一个划分罢了。

    现在的超新星即便是全部一起上遇到一个大将也要全灭了，结果记得这货心比天高的要去搞香克斯，觉得人家地盘最小，船员最少，还断了一条胳膊所以就是最弱。

    结果直接被黄猿给一锅端了，原著中这货则是被凯多一锅端的，这一次倒是给了黄猿这个机会，黄猿自然不会和他客气什么，直接就给他一锅端了。

    只能说是悲剧到了极点吧，所谓的超新星也就是悬赏提升很快，有潜力的新人罢了，有潜力不一定有实力，所以他们这就是自找苦吃，悲剧了也怪不了谁，只能怪他们自己。

    至于黄猿这一次正好是在香波地群岛执行公务，以至于发现这些家伙之后一股脑的给抓了，只能说他们自己运气不好罢了，即便是周昊改变了一些，但是他们还是被抓了。

    周昊杀了差不多半数的天龙人，以至(bebf)于最近一段时间天龙人都不敢出来浪了，即便是出来浪的人也分分钟被五老星给抓回去，开玩笑五老星可不想再出点什么问题。

    所以路飞没有打了天龙人，但是还是被人给抓了也没有大熊帮忙，也没有雷利帮忙，就是他被抓了，总之悲剧的不是一星半点，当然这货估计还能从监狱里面跑出来。

    毕竟现在海军和白胡子海贼团开战，所以没有时间去深海大监狱这边支援，深海大监狱之中这么多强者，一旦放出来一个其他人基本上就没戏了，不过周昊倒是好奇路飞或者是黑胡子这两个家伙会不会将金狮子黑放出来，如果将金狮子个放出来你就好玩了。

    这一次的处刑要是金狮子知道是罗杰的儿子要被处刑的话估计会再一次发狂的冲击海军本部吧，毕竟这可是罗杰的儿子，所以对于他来说有着绝对的意义。

    就这样，一个月的时间匆匆而过，至于周昊则是带着这几个小女生四处游玩，甚至于将科技产物都给搬进来了，虽然说这个世界没有网络等等，但是他可以连通啊。

    连通大宇宙直接将这些东西给接进来。

    结果就有点奇葩了，一群小女生找到好看的电视剧之类的一个个都给沉迷进去，对此周昊也是无语了，完全忘记了电视这种东西对没有见过的人的杀伤力。

    这玩意没见过的人分分钟绝对沉迷进去，因为很多东西拍的太过于真实了，以至于娜美几人一天到晚的除了吃饭睡觉洗澡等等之外都是沉迷其中。

    不过周昊也知道这技术新鲜感，新鲜感过去之后就不会存在了，当然这个新鲜感估计要持续一年左右才会慢慢的减弱吧，至于罗宾倒是好一点，但是她却是学习各种知识，完全就是一个知识狂人。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十八章 顶上战争开启 【求订阅】

    .

    一个月的时间悄悄流逝，周昊等人也到了海军本部马林梵多附近，现场观看可比看直播好多了，所以周昊直接将船只给隐形，然后停到了人家面前的半空中，顺带还摆了不少瓜果。.

    几个人就这么等着人家开演大戏，说实话开始的时候用不到他动手，他只需要保证艾斯和白胡子别挂了就行，虽然说艾斯冲动一点，但是为了自家弟弟的那颗心他表示很尊重。

    至于白胡子，更不用说了，说白了就是一个超级家长，所以他也会救下来，至于其他人，抱歉和他没有任何的关系，死了也就死了，毕竟战~争怎么可能不死人。

    他也不是什么圣母婊，看到有人死就要去救人的，他表示自己之需要保证白胡子和艾斯别挂了就行，至于其他人，该怎么死还是怎么死吧，他完全不-在乎。

    “海军本部还真是好大的排场，十万海军精英，还有这么多本部中将，就连巨人中将都有这么多，还有海军三大将，元帅，英雄中将，甚至于还有世界总帅空，真是豪华的阵容。”

    看到场上的一些人之后罗宾的眼睛忽然就红了，释放出无尽的杀气，恨不得将这一群人完全斩杀，只不过她现在还没有这个实力罢了。

    “放心吧，等会让你亲自动手，虽然说我没有办法让你永久的一次性变强，但是我却可以让你短时间内变得比什么人都强，到时候你直接报仇就行，当初奥哈拉的人一个都不会放过，这是我对你的承诺，所以现在还是稍安勿躁吧，让他们先打再说。”

    周昊劝解了一声，他知道罗宾对这些人的恨意，特别是赤犬这个家伙，司法岛已经报过仇了，接下来就是海军了，当初的五位中将里面也只有青雉她不想报复，但是其他四个人必须要死，其中就有赤犬，还有十名少将，现在基本上都当上了中将，当然也有人挂了。

    但是罗宾表示自己绝对不会忘记这些人，虽然说她并不是人人都见过，但是当时的报纸上说的很清楚，到底是哪些人去搞事情了，别的不说，将级海军都公布了性命照片。

    所以罗宾很清楚这些人到底是什么人，当初也收集过资料，就是等着有一天能够复仇，现在机会终于来了，不过她最终还是忍住了，这一次的主角不是她。

    她只需要最后的时候上去收割就行了，完全不用在乎什么，用周昊的话说就是现在是玩乐时间，也简称看戏的时间，所以只需要好好的看着就行了，至于其他的东西等到大戏结束。

    不说周昊等人已经找好了十分不错的观看位置，此刻海军本部早就已经完成了所有的布置，所有人都紧张的盯着湾外的海绵，不得不说这天气不错，竟然还是雾气蒙蒙的。

    以至于现在众人都看不清楚外面是一个什么情况，但是很快白胡子海贼团的一堆海贼船就出现在了众人的视线之内，数十艘海贼船，而且都是顶级的，看的所有人都忍不住倒吸凉气。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “来了吗？但是好像有点不对劲，白胡子的专用船只不在！”

    战国皱着眉头看了一眼之后顿时就是一惊，此刻这里面竟然没有白胡子的主舰。

    “这个老家伙还真是够狡猾的，明明已经有了这么强的实力竟然还知道动脑子。”

    空忽然开口说道，他已经看到了湾内的那些气泡了，果然下一刻白胡子的专用船只，三艘莫比迪号就从水中冲了出来。

    ......... ...

    “这个家伙竟然镀膜了，而且还有这些队长们竟然都不在外面的船只上，精英级别的成员都已经集中到这里来了吗？真是够狡猾的！”

    战国也忍不住倒吸了一口凉气，白胡子的实力本来已经够强悍了，但是这一次竟然还用了脑子，正所谓莽夫不可怕，最怕的就是这个莽夫还有脑子，知道动脑，这就可怕了。

    现在白胡子俨然就是一个例子，实力强悍本来已经足够可怕了，但是人家现在竟然还知道动脑子，直接从海底冲了过来，以至于精英级别的存在都带进来了，不会在外面损失。

    至于外面的人都是一群炮灰罢了，即便是他白胡子海贼团也存在炮灰，没有实力就没办法直接进来，当然在外面的人也相对安全，因为主要的战斗力是在这里面的。

    之后的围剿也死对准里面的这一群人进行的，所以他们相对来说还是比较安全的，面对的敌人也没有这么恐怖。。

    百度.，看更多精彩内容

 第九十九章 蝴蝶煽动翅膀 【求订阅】

    .

    “好久不见了空，没想到这次老子儿子的事情竟然把你都牵扯进来了，真是够荣幸的，不过即便是你来了这一次老子也要将老子的儿子救出去！”

    白胡子可不怕什么空，他为了救人当然是什么都不顾了，而且这个世界上就没有他白胡子怕的东西，可以让他白胡子无能为力，可以比他白胡子更强，但是却不能让他白胡子害怕。..

    “好久不见了白胡子，不过你始终也已经老了，你不会以为你一个个四皇就可以匹敌整个海军本部吧，而且还是加上了“六七零”老夫的海军本部，你他太狂妄了白胡子。”

    空也开口了，他觉得白胡子太过于狂妄，首先三大将的实力，白胡子番队队长之中虽然够强，但是也只有马尔科勉强能够和大将一战，其他人遇到基本上都是时间问题。

    或许可以阻拦一会，但是阻拦总归是阻拦，总有打完的时候，白胡子海贼团的这些队长基本上都不是大将的对手，更别说还有这么多的本部中将，实力一个比一个强悍。

    白胡子则事有战国，卡普以及空三个人对付，三个人打一个，虽然说白胡子可以拼死一战，但是失败也是时间问题，简单对比一下现在海军本部的实力太强悍了，不是一个四皇能打的。

    “是不是狂妄看好就行了，老子的儿子，老子当然要救，重新体验一下老子的恐怖吧！”

    白胡子眼睛一瞪，肌肉猛地鼓起，拳头向着两边的天空砸去，瞬间天空仿佛镜子一般直接破碎，一道道恐怖的波动遍布了整个马林梵多。

    “终于开始了，还以为他们要废话多久呢，不过还真是惊喜，另外一拨人也来了。”

    周昊看着下面的战斗开始之后也感知到了另外一边的情况，那边是属于深海大监狱的，不得不说路飞牛逼，竟然再次带着人从监狱里面冲出来了，简直就是牛逼到了极点。

    下方的战斗一触即发，白胡子激发的海震化作海啸袭来，不过却被青雉用冰给直接冻结了，以至于白胡子的攻击完全不起作用，不过他反倒是帮了路飞等人一把。

    基本上的战斗和原著中没有什么不同的，不过很快一艘军舰就从天空之中掉落了下来。

    “艾斯…………我来救你了！”

    一声爆喝之后路飞等人从天空之中飞了下来，不过这一次不是掉下来的，而是飘下来的。

    “罗杰的儿子吗？真是没想到当初这个家伙竟然还留下了子嗣，不过罗杰已经死在你们手里了，他的儿子可不能让你们继续祸害了，白胡子，老子加入应该没有什么问题吧。”

    从天空中飘落下来的船只之上，有着大监狱之中的跑出来的人，人妖王，金狮子，路飞，甚平等等，总之这算是一股强援吧，将海军的人也吓得支支吾吾不敢说话。

    “哈哈哈哈，金狮子，之前老子看到你被抓到监狱里面的新闻还觉得很搞笑呢，没想到你这个家伙竟然第二次跑出来了，真是不错，哈哈哈哈！”

    白胡子看到金狮子之后忍不住笑了起来，这货竟然再次被抓，然后又跑出来了，简直就是不可思议，被共同一个人打破两次神话，想想都觉得奇葩到了极点. ....

    “那种东西当然关不住老子，不过倒是你，竟然将罗杰那个家伙的儿子收成了自己的儿子，真是够厉害的，罗杰那个家伙要是还活着一定会被活活的气死吧，哈哈哈哈！”

    金狮子也笑了，这一次其实他是占了路飞的便宜，如果不是路飞他还真是跑不出来了，毕竟这一次束缚他的海楼石多的不是一星半点，最终他还是依靠路飞等人才冲出来的。

    至于路飞之所以救他还不是因为他可以帮助自己救艾斯吗？而且金狮子知道艾斯的身份之后第一时间就答应了，所以现在也被遗弃带过来了。

    “金狮子，深海大监狱已经失守了吗？竟然被同一个人冲出来两次，这些家伙到底是1.7干什么吃的？犯下这么大的过错，署长到底是干什么吃的？”

    空脑门之上瞬间多出了几道巨大的十字，被同一个打破监狱，这是何等的操蛋啊，海军的面子都丢光了好吧，想想他都觉得蛋疼到了极点。

    “这些人实力都不弱，仅仅凭借一个署长想要抓住他们困难了一点，不过事情应该没有这么简单才对，还是等到这件事情结束再说吧。”

    战国摇了摇头说道，现在可不是怪罪别人的时候。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百章 复仇时间到了 【求订阅】

    .

    “金狮子这货果然又跑出来了，真是不错，不过要是再次被抓就说不定了，罗宾，准备好了吗？这一次该轮到你动手了，将你的仇人都手刃于此！”

    周昊也知道这一战打不长了，直接站了起来，而罗宾早就已经无法忍耐了，自然是第一时间点了点头，不过下一刻周昊的手中就出现了一团蓝色的气，并且递给了罗宾。..

    “这一部分气是我自己的，用元气弹的方式凝聚而出，你可以将其吸收，吸收之后在接下来的一个小时之中你可以拥有超越这个世界所有人的实力。”

    周昊话刚刚说完，罗宾就将这一部分气接了过去，并且直接吸收，瞬间罗宾的身体之中就炸出了一道道的气浪，就像是龙珠世界的人曝气14一般，这是属于周昊的气。

    周昊的气何其强大，罗宾一瞬间的感觉就是自己的力量现在几乎可以一拳轰碎空间一般，简直就是不可思议到了极点，她完全没有想过自己能够拥有这么强的力量。

    “吸收了吗？好好的感受一下吧，我先去把那两个家伙救了，你先熟悉一下。”

    说完周昊就消失在了原地，再一次出现已经到了处刑台之上，此刻的战况已经愈发的激烈，三大将都已经动手了，不过大家的注意力还是在处刑台上，这里忽然多了一个人自然备受关注，包括处刑台上的卡普三人都一脸不可思的看了过来。

    “不用看我，你们继续就行，我来这就是救人罢了，这小子虽然说有点意气用事，但是性格方面很不错，所以他的小命我保了，至于你们，想死的话可以来阻止看看。”

    周昊一边说一边走到了满脸呆滞的艾斯面前，手中力量一栋，瞬间束缚艾斯的海楼石镣铐就被第一时间粉碎了，而艾斯则是露出了不可思议的表情。

    要知道这玩意可是海楼石啊，海楼石本身就有着钻石的硬度，加工起来十分困难，但是这一次竟然就这么一下就被捏碎了，艾斯简直不敢相信自己的眼睛。

    “周昊，你为什么会出现在这里？难道说我们和白胡子的一战你也要掺和吗？”

    此刻的空忍不住大吼了起来，面对周昊他只能说自己真的是无能为力了，就连五老星和天王都无能为力，他还能干什么？而且面对周昊他的情绪不是很对。

    之前被周昊这么忽悠了一顿，导致他现在还想着这些东西，都有点魔怔的感觉。

    “我已经说得很清楚了，这小子的性格符合我的胃口，所以我救了他，至于你们，说实话我真不知道你们脑子里面到底有些什么东西，新世界的四皇，各有各的特点。”

    “白胡子和红发两人很干脆的是为了冒险，而且这些地盘有他们镇守，带来的治安效果比你们海军只好不差，至于艾斯，说他是罗杰的儿子就是罪恶的根本。”

    “那么卡普呢？卡普的儿子龙怎么算，卡普是不是罪恶的根源？路飞呢？卡普的孙子，想要成为海贼王，是不是也是卡普的过错，还有你战国，你收过一个人当义子。”

    “很多东西不是用血脉来追的，你们应该将对象放到大妈和凯多身上，虽然说凯多已经被我干掉了，但是他的地盘现在乱七八糟的，还有大妈那边，她可是已经吃了凯多大半的地盘了，那个家伙也是无恶不作。”

    “你们宁愿牺牲一个警察角色的白胡子，都不想办法对付大妈，我真不知道你们脑子里面到底有什么东西，这些士兵还真是白死了。”

    周昊一句一句的310将这些人喷的都不敢说话了，因为这是事实，无可非议的事实。

    “所以说就不要多说什么了，还有你小子，你发什么愣，这个东西那这可以治好白胡子那个家伙的伤势，赶紧滚蛋！”

    说着周昊直接一脚将艾斯给踹飞了出去，这一脚伤不了他，而且他现在已经恢复了烧烧果实的能力，所以根本就不用担心会不会摔死之类的。

    “怎么样？你们几个到底怎么想的，说话吧，这件事情结束之后我还有一笔账要和你们海军算，反正你们自己看着办吧。”

    周昊也不管其他人，直接离开了处刑台，至于上面的三个人则是面面相觑，不是他们不动手，而是没办法打，卡普不用说，人家是来救他的孙子的，他自然没理由动手。

    至于战国和空，不敢啊，干不过人家，人家的实力他们很清楚。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零一章 白胡子的恢复 【求订阅】

    .

    “艾斯队长………………艾斯队长被人救出来了！”

    猛然之间看到周昊将艾斯给一脚踢了下来的海贼们一个个都懵逼了，不过很快就有二番队的队员们大叫了起来，他们来这里的目的是干什么？不就是为了救艾斯吗？现在实现了好吧。(书^屋*小}说+网).

    “真是抱歉了各位，让你们担心了，你们先等一下，我要去见一下老爹！”

    艾斯也知道一些关于周昊的事情，就连战国他们都不敢阻拦人家救自己，那么也就不会有什么危险了，所以他现在要将手中的药送给白胡子去，白胡子现在已经被大涡蜘蛛这货给捅了一刀，不得不说这种人立场不坚定，还没脑子被人一挑拨就开始搞事情。

    白胡子身上的暗伤本来就很多了，这一次又被他捅了一刀，可以说现在已经是强弩之末了，所以现在艾斯要做的第一件事情就是救白胡子，其他等会再说。

    “呼啦啦啦，被人给救出来了吗？虽然说不是老子救的人，但是只要老子的孩子没事就行了，所有人立刻给老子撤回来，今天的主角已经不是我们了。”

    白胡子很清楚接下来会发生什么，没有必要人家不会救艾斯，既然救了艾斯，那么就说明他们白胡子海贼团也可以差不多退场了，接下来的主角不是他们了。

    没有了艾斯这个舒服，白胡子海贼团的人自然也不会再多顾忌什么，快速的缩了回去。

    “老爹¨｀ ！”

    艾斯来到白胡子面前之后直接跪在了地上，眼泪开始不要命的往下流，当时要不是他任性的要出去追黑胡子，也不至于害死这么多的同伴，虽然说没有多少人怪他，但是他过意不去啊，是个正常人，那么良心就会受到谴责，特别是自己欠了别人东西的时候。

    “艾斯，身为老子的儿子不需要多说什么，还有别做出这幅小女儿的姿态，刚才救你那个家伙可不是简单人物，所以好好的看着吧，接下来估计要出大事情了。”

    白胡子一脸淡然的说道，在他看来儿子闯祸当爹的出面解决一下貌似没有什么太大的问题吧，所以他根本就不在乎，换一个番队队长这样他照样会来，根本不需要思考。

    “我知道了，老爹，对了，这个东西是刚才那个救我的家伙交给我的，他说这东西可以治好老爹你的伤势，但是我还不清楚他说的到底是不是真的。”

    说着艾斯将之前周昊给他的仙豆递给了白胡子。

    “老爹，还是慎重一点吧，虽然说他救了艾斯，但是说不定会有什么阴谋，还是算了吧，我们会给您找最好的医生，这样的伤势还不算什么！”

    马尔科等人看到这颗仙豆之后第一时间就是觉得有阴谋，当然也是因为他们为白胡子着想。

    “呼啦啦啦，不用了，这样的强者怎么可能会欺骗老夫，再说了，艾斯已经救出来了，就算是他们想要对我动手也不可能！”

    说完白胡子一口直接将仙豆给吃了下去，瞬间白胡子身体之中的伤势，只要是被打伤的，不管是明面上的伤势亦或者是暗伤全部被修复的一干二净，就连刚刚被大涡蜘蛛捅出来的这个刀口也瞬间就愈合了，要不是上面还有血继估计会认为是幻觉吧。

    “．～不可思议，真是不可思议，一瞬间将我的身体伤势都恢复了，并且还将老子这么多年的暗伤全部都修复了，呼啦啦啦！”

    白胡子顿时就高兴起来了，他已经好长时间没有感受过这样的恐怖力量了，这样轻松的身体，白胡子激动之下双手狠狠的朝着空气中一敲。

    瞬间两道巨大的冲击波直接轰穿两边的寒冰并且将大海犁出两道恐怖的痕迹，就连海水倒灌都不能第一时间将其恢复！

    “这…………这怎么可能，这是白胡子全盛时期的力量，这个(吗王的)老家伙到底是怎么做到的，他的身体不是应该已经遍体鳞伤了吗？难道说是刚才的那一颗豆子？！”

    瞬间战国想起了刚才周昊递给艾斯的那一颗豆子，那一颗豆子说是可以治愈伤势，当时战国只当这是一个笑话，一颗区区的豆子怎么可能做到，但是现在完全就是打脸啊。

    白胡子的伤势竟然瞬间就被修复好了，而且没有了暗伤的拖累，他现在的力量已经恢复到了巅峰时期，现在的白胡子就是最强的白胡子，也是能够让整个世界都颤抖的白胡子，让海军心惊胆战的白胡子。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零二章 暂停的战争 【求订阅】

    .

    “呋呋呋呋呋呋…………白胡子的身体竟然恢复了，到底是发生了什么？刚才的那个家伙到底是打算干什么？真是不可思议，到底是什么东西治愈了白胡子的伤势？”

    多弗朗明哥顺手将旁边想要袭击自己的海贼脑袋割下来之后就盯上了白胡子，白胡子刚才那两拳的力量让他完全惊呆了，根本就承受不住好吧，他明哥还是有自知之明的。.

    “咦嘻嘻嘻，好像要，好像要白胡子的身体，要是有了白胡子的身体就算是奥兹的子孙的身体可以不要，不过可惜这一次完全没有任何的机会了！”

    莫利亚虽然无比的垂涎白胡子的身体，但是以他现在的实力根本就伤不到白胡子，不过不得不说他和克洛克达尔两人也是够硬气，一个去袭击了白胡子，一个去袭击了凯多。

    然后两人都被797打的屁滚尿流，甚至于莫利亚袭击的凯多还追杀了他一段时间，那一段时间莫利亚的日子也不好过啊，被打击的太惨了一点，好不容易才躲过追杀。

    这其实也是人家凯多放他一马了，否则面对四皇的追杀他莫利亚可活不下来。

    “本来距离已经足够远了，但是现在却变得更远了，不过总有一天我可以追上他。”

    正在和花剑比斯塔对拼的鹰眼也注意到了白胡子的变化，自然第一时间就盯上了。

    “鹰眼，你太狂妄了，剑术方面我的确是不如你，但是想要和老爹比你根本就没有机会，特别是现在老爹的伤势都恢复了，你更是没有机会了。”

    “和你一战你我的实力(becb)我们都很清楚了，我的确不是你的对手，所以我就先走一步了，老爹也等不了多长时间，下一次我一定会用我的花剑击败你。”

    比斯塔说完之后也不管鹰眼什么表情就快速的离开了。

    “那个男人，就是那个男人，敢对神出手的男人，终于见到他了，还是这么来去自如无法无天，不过也是因为这样的男人才敢对那些神出手吧！”

    说话的人是汉库克，年幼的时候她曾经是天龙人的奴隶，所以她对于天龙人有一种本能的畏惧，但是自从她看到周昊对天龙人动手的新闻之后就忍不住震惊了。

    这个世界上竟然真的有人敢对这一群人动手，简直就是不可思议，对于她来说就是难以置信，天龙人被称之为世界贵族，也被称之为神，对他们动手的人都不得好死。

    但是周昊现在打破了这个禁忌，不仅仅杀了天龙人，还使得整个世界政府老老实实的将这个亏给吃了，可见周昊的恐怖之处了，所以汉库克第一时间就盯上周昊了。

    关注关于周昊的一切消息，以至于越是有好奇心越是无法自拔的被吸引了，现在周昊又出现了还是出现在了她的眼前，并且搞事情她自然再度盯上周昊了。

    “那个混蛋竟然又出现了，老子今天一定要报之前的仇！”

    和其他人不同，其他人惊叹，感慨，仰慕，感谢等等情绪都有，但是有几个人却是仇恨，这几个人就是赤犬，鹰派的海军本部中将以及和周昊有仇的金狮子等人。

    他们对周昊是无比的仇视，特别是金狮子，恨不得将周昊给生撕了，他本来已经快要完成自己的计划了，但是被周昊这么一弄，这差不多二十年的准备都白费了，人生有几个二十年啊，他金狮子也是旧时代的残党之一。

    而且他不是红伯爵，人家可以依靠吸血恢复青春，但是他不行，所以他无比的仇恨周昊，发誓要赶到周昊，现在仇人见面自然是分外眼红了，但是周昊下一刻就消失他也找不到。

    只能老老实实的漂浮在天空中等着周昊出现，只要周昊出现他发誓自己绝对第一时间就动手，仇恨已经让他忘记了周昊的恐怖之处，而且周昊之前海沉了凯多的事情他并不知道。

    “到底是要发生什么事情了？白胡子海贼团的人都回到船上去了，因为火拳艾斯被救了吗？但是海军为什么不追击，这不符合海军的做法啊！”

    无数的新闻记者都无比的心惊，不清楚到底发生了什么，之前镜头并没有对准艾斯，所以他们也没有看到周昊，现在一个个都是一头雾水，完全搞不清楚到底发生了什么。

    只能看到火拳艾斯忽然跑了出来，然后白胡子的伤势恢复了，所有的海贼缩了回去，好像是要发生什么大事情一般。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零三章 复仇者罗宾 【求订阅】

    .

    “刚才那个家伙的话的意思好像是要对我们海军动手吧！”

    忽然沉默了好一会的三人之中卡普终于问出了一个问题，他不是真的傻，只不过很多时候他都喜欢装傻罢了，所以现在直接问出了这个问题，而战国和空则是对视了一眼。..

    “好像是这么回事，看来海军又有什么地方招惹到这个家伙了，也不知道到底是什么事情，但愿海军不要出什么问题吧，我们被骂也就罢了，最主要的是下面的士兵。”

    空摇了摇头说道，他虽然不知道要发生什么事情，但是也知道一定是不利的东西。

    “已经停止了吗？看来你们倒是给我面子啊，那就不能辜负你们的期望了，罗宾，接下来这个战场就交个你了，当初执行任务的人一个都不要放过！”

    周昊开口说道，紧接着全身燃烧着白色气焰的罗宾就从天空中飞了下来，她不至于找所有士兵的麻烦，但是当初的负责人他一个都不会放过，说白了这些人都是一群-混蛋。

    加入海军是为了什么？为了正义，但是叫你干什么你就干什么，而且人家都不用给你几个理由，就相当现代军队，忽然上面下令让一个军队攻击一座城市，将里面的人都_灭掉。

    你觉得军队可能执行这种任务吗？军人以执行命令为天职，但是如果这样的命令是对自己人，而且是惨绝人寰的，到时候还有多少军人会参与进去，别逗了好吧。

    但是海军那边的中将和少将等等都没有任何一点的犹豫，直接就动手了，对比一下巨人中将萨龙，萨龙第一时间就反对，甚至于被直接关起来，逃出来之后还想办法通知人家。

    对比一下就知道了，真的有点良知的人根本就不会接受这样的任务，但是后面这些家伙却直接就过去了，好歹青雉还有一点良知放过了罗宾，但是其他人可都是冷血无情的。

    特别是赤犬，直接一拳将一船人给轰死了，当然对于这一船人的死周昊没有任何感觉，甚至于拍手叫好，既然你们不叫人，那么也就不需要继续活下去了，自私是人的本质。

    但是做到那种程度说实话周昊也十分不屑，要是他在当场说不定他也会灭掉那些家伙，周昊不说自己如何，他自己如果没有力量，但是也说不出这样的话来。

    他怕死或许会排斥罗宾，但是他绝对不会说出任何一句这样的话，这就是他自己，不需要别人多做评价，怕死也有怕死的方式，现在则是轮到罗宾复仇的时间了。

    “原来如此，他船上的船员之一，当年奥哈拉唯一的幸存者妮可罗宾，看来这一次要倒大霉了，这个小丫头对海军的仇恨可没有这么简单就消失的。”

    卡普三人都清楚了，原来是来复仇了，妮可罗宾的事情就连他们三人都觉得无比的荒唐，卡普但是全力阻止，但是五老星根本就不给机会，他一个中将也做不了什么。

    所以接下来的这一二十年里面卡普才会过得浑浑噩噩，什么事情都不管，因为他知道，这些黑暗面的东西他实在是做不到，最多就是抓捕一些大海贼罢了。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・

    至于战国和空，当时一个是元帅，一个是大将，自然无法忤逆五老星的意思，也只能老老实实的干了，而且当时最高负责人是斯潘达因，斯潘达姆的老爸，也是世界政府的特工。

    所以当时的事情不是他们海军可以阻止的，但是事情是他们做的，而且当时一部分人十分的过分，他们也知道情况，对于接下来罗宾的报复他们的一颗心也直接落下来了。

    ... ...

    他们已经做好了决定，必要的时候就出手，至少不能让这些海军莫名其妙的就死了，复仇可以，但是复仇的对象太多甚至于包括整个海军的话他们可不干，到时候即便不是对手也要出手了，因为这些士兵是他们的手下，当老大的而自然要庇佑小的。

    “恶魔之子妮可罗宾，原来是当初的幸存者之一，是这个家伙的船员，现在来复仇了！”

    当初所有参与了奥哈拉事件的人内心都忍不住咯噔一下，但是的那一万海军到现在战死的，因为愧疚直接退伍的，还有分往各地的，整个海军本部也没有多少人了。

    一万多海军到现在能够找到几百个就不错了，但是无一例外这些人现在都是军官级别的，甚至于当初的中将赤犬和青雉已经晋升大将，至于中将老牌的还有，还有一部分少将晋升中将了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零四章 我不会插手 【求订阅】

    .

    “你们大家应该都很清楚我身旁这一位是谁吧，她就是大名鼎鼎的恶魔之子罗宾，年仅八岁就被悬赏了堪比一个七武海的悬赏金额，从八岁开始逃亡一直持续了二十年时间。.”

    “之前在圣地的时候我已经和大家说过罗宾的事情了，谁错谁对大家自己心里也有数，当初的屠魔令，有着十艘顶级军舰，五名中将，十名少将一级一万多海军士兵。”

    “现在海军士兵不说，也没有多少还在这里了，但是军官级别的人一个都没有少，都是当年“六六零”参与过奥哈拉事件的人，至于世界政府那边已经报复过了，现在该轮到海军了。”

    “对了，这一次报复的主角不是我，当初是谁毁了人家的家园我就不说了，这一次的主角是罗宾，我不会出手，我会好好的看着罗宾手刃她的敌人，所以你们做好准备吧。”

    周昊说完就飞到了另外一边，看样子是完全不打算动手，这也让海军的人松了一口气，好歹这个恶魔不出手，如果只是这个小丫头的话他们可不认为大将干不过一个小丫头。

    “奥哈拉的人不过是一群企图寻找古代兵器颠覆世界的罪犯罢了，老夫当初将这些人灭了完全没有任何一丝愧疚，只是可惜竟然让一个漏网之鱼跑出来了！”

    忽然一道充满了阴沉的声音传入了所有人的耳中，这个说话的人自然就是赤犬了，这货可不直到什么是无辜什么是无耻，脸皮很厚的。

    “原来是赤犬大将啊，本来我还不相信呢，今天算是看到了，说实话对于说你是什么天下第一不要脸的人我还持保留意见，现在不需要了，我发现你是真的不要碧莲啊！”

    周昊看了一眼赤犬之后非常淡然的说道，然后瞬间整个场上的人都忍不住喷了出来，因为太好笑了，但是现在这种情况他们不敢笑啊，看看脸色如碳的赤犬他们就不敢笑了。

    但是海贼这边的人就忍不住全部都笑了，说赤犬不要脸他们之前已经看到了，大涡蜘蛛不就是这货弄得吗？简直就是不要碧莲到了极点，他们海贼表示都做不出这样的事情来。

    听到海贼们的笑声之后赤犬的脸色就忍不住变得更黑了，海军他还可以管，但是另外一边的海贼他管不了啊，所以现在只能黑着一张脸眼睛死死的盯着天空中的两道身影。

    “呼啦啦啦，说的不错，赤犬小鬼的确是一个不要脸的家伙，也是老子见过最不要脸的。”

    白胡子也开口了，别人说这句话或许不会觉得如何，即便是周昊名声传遍大海，但是很多人不了解他这个人的秉性如何，所以自然也不可能轻易相信了，但是白胡子不同。

    老一辈的强者了好吧，他的一句话倒是被大家认可的，所以现在此话一出，顿时所有的新闻报社都将白胡子的话给登记上去了，题目就是天下最不要脸的人，赤犬。

    赤犬以后的名声基本上也就完全废了，可以说这是一个超级暴击，瞬间将赤犬打击到了. ....

    “可恶的家伙，别人怕你，我赤犬可不怕，大喷火！”

    赤犬知道自己说不过人家，所以现在唯一能够做的就是想办法将上面的人打下来，而且他很聪明知道干不过周昊所以第一时间就朝着罗宾动手了，但是他此刻完全小看罗宾。

    接受了周昊的气之后罗宾现在已经不是一般的高手了，已经达到了至少千万的战斗力，千万的战斗力在这个世界完全可以将世界搅动的天翻地覆，而这个时间则是一个小时。

    当然说是一个小时但是周昊可以继续补充啊，所以根本就不用担心什么。

    “给我滚开！”

    罗宾眼中凶光一闪，白色的气焰瞬间化作一道冲击波轰向赤犬的拳头，在纯粹的气战斗力面前，所谓的岩浆也就是渣渣了，这一下直接将赤犬的岩浆拳头轰碎，甚至于将赤犬整个人半边身体都2.3轰碎了，只不过因为他是自然系所元素化了。

    当然也是罗宾没有用气功，只是纯粹的分散的气进行攻击，要是用气功波即便是他变成岩浆也挡不住，岩浆也会被气给直接泯灭掉。

    气的力量太过于强悍了，现在罗宾还没发力，否则他已经死道不知道什么地方去了，但是罗宾这一下也让所有人都震惊了，这毕竟是大将的一拳啊，所以此刻战国等人都忍不住瞪大了眼睛，这一幕太玄幻了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零五章 气的力量 【求订阅】

    .

    “刚才…………刚才那是什么东西？赤犬大将的大喷火竟然这么简单的就被轰碎了。.”

    “你们这些家伙，关注点不在这里好吧，难道你们没有一个人注意到他是漂浮在半空中的吗？这根本就不是六式之中的月步可以做到的，而且金狮子还活着她到底怎么做到的？”

    “或许和她身上的这一层白色的好像气一样的东西有关吧，这到底是怎么回事？”

    一群海军看着天空中的罗宾以及地上不断在汇聚的岩浆都陷入了争论的状态，这一幕太过于恐怖，他们现在总算是知道为什么周昊说自己不动手了，这尼玛根本就不用动手啊。

    “真是恐怖啊，竟然这么简单就将赤犬那个家伙的招数给轰散了。”

    黄猿14看着天空中的罗宾也陷入了思考之中，现在貌似比较麻烦了，下一刻黄猿动了，直接冲到了罗宾的身后，他很清楚自己的立场，现在可不是赤犬一个人的事情。

    黄猿平时都很聪明，知道不应该涉及的方面但是这一次他没办法避开，因为这关乎了整个海军的声望以及他自己这个大将的声望，如果赤犬败了，海军大将的威信自然就会掉落。

    到时候可是需要花费很长一段时间才能够将海军的声望给补回来，所以现在他不敢让赤犬一个人和罗宾战斗，包括青雉也是如此，和黄猿有着一样的想法，只不过青雉更多的还是考虑到海军的立场，他的正义算是比较正常的，所以他选择了出手。

    当年他已经放过罗宾一次了，所以现在他有足够的理由出手，相反的如果他不出手才是会遭人唾弃，因为现在阵营完全不同，并且周昊说了他自己不动手，这就是一个机会。

    当然他自己也很清楚，那就是周昊一定在罗宾的身上下了什么背手，否则不会这么淡定的在一边看着，而且嘴上还带着微笑，但是他也没有别的选择，还是选择了动手。

    “这三个小鬼竟然都朝着一个小丫头攻过去了，海军还是一如既往的没羞没臊啊！”

    白胡子不屑的看了一眼三大将，在他眼里三大将就是三个大一点的蝼蚁罢了，这三个大将他如果想的话完全可以几招秒掉一个，白胡子有这个底气。

    就好比他说赤犬只配在生日宴会上点蜡烛一样，同样的黄猿也只配当一个闪光灯，而青雉则是只配当一个做刨冰的罢了，特别是他现在恢复了全部的战斗力完全无伤。

    并且体力的空缺也被仙豆第一时间给补满了，现在的白胡子就是一个最强的白胡子。

    “老爹，要不要我们出手？毕竟他可是帮了我们，不仅仅救了艾斯还治好了您的伤势，我们白胡子海贼团可不是那种忘恩负义的人！”

    马尔科开口问道，包括其他队长们也盯着白胡子，只要白胡子一声令下他们就会毫不犹豫的冲出去，管他什么三大将之类的，全部都干翻在地。

    “你们难道就看不出来吗？他为什么将艾斯救出来，这是完全让我们退出这个战场，这是为了将这些时间留给这个小丫头，而且没有绝对的把握他可不会将这个小丫头推到前台。”

    白胡子看的很清楚，要是需要帮忙的话周昊自己都动手了，所以现在不是他需要掺和进去的时间，所以现在只需要好好的看着就行了，众多队长听完白胡子的话之后都陷入了沉默，始终还是不到这个境界，所以完全看不出来现在的局势到底是什么情况。

    此刻众多队长也不再多问了，只需要好好的看着就行了，下一刻三大将一个700在地面之上放岩浆，一个冲到天空中放光最后一个则是放冰，三个方向的攻击冲向罗宾。

    “咔………………”

    三道攻击击中罗宾的瞬间就直接消散们不管是光还是岩浆亦或者是寒冰，全部都消散的一干二净，完全无法伤到罗宾，被这一层气直接轰碎，一点渣渣都不剩。

    “怎么可能！”

    就连黄猿都露出了不可思议的表情，大声的叫了出来，这样的防御简直就是无敌了，他刚才的一脚光速踢可没有任何的留手，但是竟然完全没办法破防，这算是什么啊。

    “要是没有绝对的把握老子怎么可能会让罗宾自己动手，真是一群白痴。”

    周昊不屑的笑了，这些家伙真是没脑子，不过也对，自然是要反抗一下，但是他们现在完全没有办法反抗，因为大局已定。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零六章 轰炸，纯粹的气 【求订阅】

    .

    “那一层气焰到底是什么东西？就连他们三个联手都没办法攻破！”

    此刻战国等人都瞪大了眼睛，他们不好动手，但是却不妨碍他们观看，现在看到这一层气焰也是觉得无比的稀奇，完全没有见过这样的东西，太过于神奇，而且防御力无双。..

    “早就该想到了，他本身就具备绝对的战斗力，当初就连天王都被他直接吓跑了，他要是不在这个小丫头身上下一点防范措施的话根本就不可能，还是想的太天真了一点。”

    空无奈的摇了摇头，他很清楚周昊是什么人，而且有多强悍的战斗力，就连三大兵器之一的天王乌拉诺斯都被直接吓跑，这是一个什么概念啊，完全就无法估算啊。

    “看来那个家伙这一次在劫难逃了，不过死了也就死了，这个家伙太过于偏激，或许看上去他实力十分不错，但是偏激的性格不知道葬送了多少海军的性命，也只有你们这些家伙才会想着将这个家伙留下来罢了，这个家伙可不是什么大度的人。”

    卡普一脸不屑的说道，赤犬算是他最讨厌的人之一了，而且卡普说的也是实话，这货发起疯来完全不管一般海军的死活，仅仅是因为他的战斗力要强悍一些。

    赤犬船上的人要么都是偏激分子，要么都是胆战心惊，甚至于赤犬军舰上的海军换的频繁程度远比黄猿以及青雉两人的要多的多，甚至于怎么死的都不知道。

    这些东西都被忽视掉了，只有卡普这货在意这一点，并且从赤犬当上中将到现在一共死了多少海军他卡普都记得清清楚楚，伤亡率简直比其他两个大将大了三倍不止。

    并且三人的战绩都差不多，但是就是赤犬这边多了太多的牺牲者，以至于卡普很想将这个混蛋干掉，但是以为他是海军大将，是最高战力之一，以至于一直隐藏到现在。

    如果这些消息被公布出去，那么可以想象，不仅仅海军本部没人了，其他地方的人也不会继续向往海军，毕竟不是谁都想去送死的，特别是死在赤犬的手里。

    对于卡普的发言其他两人都不说话，因为这件事情不是他们可以操控的，毕竟他们都当过元帅的位置，自然很清楚元帅到底要做些什么，也不能杀了大将吧。

    在他们思考的同时，罗宾也有了动作，本来漂浮在天空中的罗宾直接消失在了天空之中，下一刻出现就冲到了黄猿身后，甚至于就连黄猿自己都无法反应过来。

    毕竟他虽然号称光速，但是感官方面可不是光速，否则黄猿就无敌了，这个世界上根本就没有人可以干的过他，毕竟光速就是一个超级大BUG，别说光速，就算是音速都变态了。

    所以黄猿的设定是厉害，但是能力去没有这么恐怖，被罗宾一拳直接从天空之中打入马林梵多的大地之中，这一拳可是包裹了纯粹的气，以至于黄猿根本就接不住。

    “没有武装色霸气，完全没有动用霸气，这到底是怎么做到的？难道说还有其他力量可以针对自然系？这一层白色的气焰到底是什么东西？¨〃！”

    战国再次被惊吓到了，又有了一种针对自然系能力者的方法，这一拳他可以保证没有动用到武装色霸气，而是包裹了这一层气，所以才将黄猿直接轰如大地之中。

    “．～咳咳…………真是可怕啊，差一点就以为死定了呢。”

    黄猿从废墟之中飞了出来，出现在了青雉的身旁，只不过他现在有点狼狈罢了，嘴角也留着一丝丝的血液，刚才那一拳他已经感受到这股力量的恐怖了，将自己打成了重伤。

    “真是变态啊，这样的攻击力，这已经不是当初按个小姑娘了，和这个家伙扯上关系果然不简单啊，不要单独行动，还有一定要小心，现在我们虽然人多，但是力量(李吗好)却不如对方。”

    虽然很不想承认，但是青雉无奈之下也只能承认自己现在的力量完全不如对方，刚才的移动他根本就看不到对方到底是怎么移动的，以至于现在直接懵逼。

    “流星火山！”

    赤犬可不管这些，这货已经有点眼红了，恐怖的岩浆拳头不要命的往上飞，这一招说起来是群攻的招数，只不过他现在是打算用数量来填充质量，只要打中就行了。

    但是他忘记了一件事情，那就是根本无法破防，他的攻击力根本就无法破防，这还怎么打啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零七章 罗宾的恐怖报复 【求订阅】

    .

    “赤犬！”

    看到赤犬竟然还打算攻击自己，罗宾眼中的怒火也已经充斥了差不多了，当初就是赤犬这个家伙一个平民都不放过，说实话赤犬这种人完全就不是什么正义。.

    赤犬这个家伙简单来说就是一条狗，一条世界政府的狗，叫他干什么就干什么，一个屠魔令，而且赤犬是知道这其中的细则，就像是萨龙知道一样，这货也知道的清清楚楚。

    但是他的做法是什么，一拳将所有人都杀的一干二净，这算什么啊，他们海军存在的意义不是为了打击海贼保护平民吗？结果赤犬的做法呢？直接一拳将所有人都给杀了。

    简单来说这种人就是拥有暴虐的意识，觉得自己就是对的，自己不管做什么事情都是正确的，这些平民在他眼里也不是平民而是垃圾，他只不过是清理垃圾罢了。

    这种人活着说实话就是让人无比的恶心，而此刻他也成功的将罗宾的注意力都吸430引到了的他的身上，本来罗宾和他之间就有不可磨灭的仇恨，现在更是直接吸引过去了。

    “该死的赤犬，给我去死吧！”

    罗宾眼中的杀意已经完全无法控制，气顺价汇聚在手中，形成了一颗蓝色的气功炮，下一刻蓝色的气功炮就仿佛苍龙一般朝着赤犬轰炸了过去，不要命的攻击让赤犬根本就无法招架。

    而且这一次是纯粹的气进行攻击，也就意味着被打中就是真的被打中了。

    “不要太小看老夫了，老夫可是海军大将啊，犬吠红莲！”

    一条巨大的完全由岩浆构成的狗朝着气功炮冲了上去，但是下一刻，岩浆狗的狗头直接被轰爆，并且整个身体瞬间被轰碎，至于气功炮则是直接轰到了赤犬的身上。

    “轰隆隆隆………………”

    顿时一道巨大的蘑菇云升腾而起，蓝色的光芒刺激了所有人的目光，等到光芒散去之后所有人都忍不住倒抽了一口凉气，此刻的赤犬全身的红色西装已经被打的破烂不堪。

    至于身后的正义披风更是已经消失的无影无踪，一条手臂直接被轰掉，全身上下都是大大小小的伤口，看上去已经是重伤了，血液不断的从断臂的缺口之中流淌而出。

    “我…………我的手臂！怎么可能！你怎么可能会有这样的实力！”

    赤犬发疯了，这样的打击让他完全无法接受，一个区区的恶魔之子，一个被悬赏了几千万的人竟然将自己打成了这幅样子，甚至于断掉了自己的一条手臂，这算什么啊。

    一路走来顺风顺水的他什么时候遭受过这样的打击，瞬间吃去拿就发狂了，恨不得将罗宾直接活活的撕碎，以至于最后的一点理智都消失了，朝着罗宾冲了上去。

    “让你死太便宜你了，我要让(beci)你永远都活在悔恨的地狱之中，之前多亏和周昊大哥要了这个东西，你也尝试一下范德戴肯九世的滋味吧，我不会让你这么简单就死的。”

    说着罗宾就拿出了一个大针筒，下一刻出现在赤犬的面前，并且将手中的针筒直接往赤犬身体里面注射了进入，在液体注射进去之后赤犬直接就倒地不起了，但是他还是清醒的。

    “怎么回事，你对我做了什么？为什么会和碰到了海水以及海楼石一样？！”

    此刻的赤犬对于这样的感觉实在是太熟悉不过了，这就是碰到了海楼石或者是海水的感觉，但是此刻他却发现自己的身体根本就无法动弹，要知道他虽然是能力者。

    但是顶级的能力者根本就不会完全脱力，至少缓慢移动的能力还是有的，但是现在赤犬发现自己完全无法动弹分毫，就像是脊椎被挖掉了一样。

    “很疑惑对吧，这个东西是液体化的海楼石，之前周昊大哥帮我准备的，只要输入你们的身体之中就会和你们的身体合为一体，并且最重要的一点是你绝对不会死。”

    “你可以一直活着，但是却发现自己连自杀都做不到，你就慢慢享受你的人生吧，至于找人将海楼石取出来，抱歉，这是根本就不可能的，即便是你们海军这边最强的科学家贝加庞克也做不到，他号称有着超越人类五百年的科技，但是却无法将你身体中的海楼石取出来。”

    “至于你今后的命运，就看世界政府怎么处置你吧，到底是留着你吃干饭还是将你直接杀掉让岩浆果实重生，这可都看他们自己的决定。”

    罗宾的话语之中没有任何的怜悯，听得所有人都一阵胆寒。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零八章 报复在继续 【求订阅】

    .

    “嘶…………太恐怖了，要是直接杀了或许都比现在要好得多，世界政府绝对不会杀掉赤犬，甚至于为了自己的名声还会尽全力保护赤犬，也就是说赤犬的未来…………”

    卡普都忍不住倒吸了一口凉气，将海楼石液化并且注入能力者的体内，这简直就是不可思议到了极点，以他们现在的科技根本就做不到，否则直接注入深海大监狱的人身体中了。..

    海楼石的加工就是极为困难的，毕竟这玩意可是有着钻石的硬度，所以十分棘手，成本很高，加工都这么费劲更别说其他的了，这种将海楼石液化的能力他表示罗宾说的很多，即便是制造出了和平主义者的贝加庞克都无法将其复制出来，更别说是解决了~。

    “这才叫真正的酷刑啊，比之深海大监狱还要强上不知道多少倍的酷刑，废掉一个大将实力的人可比杀了他更加让他难过，而且这些力量还在，就是无法使用罢了。-”

    “并且还有一点就是赤犬这个家伙树敌太多，现在他一倒下基本上就是树倒猢狲散，所以他接下来的人生可想而知了，而且世界政府只需要保护他不死就行了，这_家伙完蛋了。”

    几乎所有人都知道赤犬已经完蛋了，这尼玛简直就是一种超级折磨好吧，包括赤犬自己都很清楚自己接下来的处境了，二话不说赤犬直接咬了自己的舌头，打算咬舌自尽。

    “咬舌自尽吗？也对你现在只有这一个方法自杀了，但是我可不会让你这么简单就死了，我说了要你这一辈子都活在悔恨之中，另外一点就是，你自己剥夺了自己说话的资格。”

    说着罗宾掰开赤犬的嘴巴，直接将一颗仙豆丢了进去，然后控制赤犬的嘴巴咀嚼了一下，然后让他将仙豆吃了下去，瞬间赤犬身上的伤势就恢复如初了，但是却无法说话。

    一条断臂还有他的舌头这是无法接回去的，当然才掉下去的时候或许可以接上，但是现在绝无可能了，因为他的伤口都已经愈合了，根本就没有任何的机会了。

    此刻罗宾完成了一部分的复仇，赤犬基本上已经完蛋了，全身无法动弹，就连说话都没有了，本来还可以更绝一点，但是罗宾表示这种做法才是最残酷的。

    将听觉和视觉留下，这才是最大的折磨，看到了却无法碰触，他现在只能以这个方式苟延残喘了，所以赤犬今后一定会比任何人都惨，因为仇视他的人太多太多了。

    “渍渍，太狠了，现在我都感觉我们的手段真是无比的善良啊，和她一笔她还真是一个恶魔之子，我们这些人也只能算是小白了。”

    白胡子海贼团的人都忍不住倒吸了一口凉气，恐怖的不是一星半点。

    “这可都是世界政府和海军自己早就出来的复仇鬼，这一次也让他们知道一下自己干的混账事情也需要自己来承担，至于这个代价更有可能是他们无法承担的。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・

    白胡子一脸不屑的说道，对于海军的种种做法他早就不爽了，罗杰自首，但是却说是卡普逮捕的，包括原著中路飞等人的功劳也都全部扣到海军的身上，反倒是给人家泼脏水。

    所谓的正义也十分恶心，这种方法其实都是一般的掌权人物最喜欢用的，也无可厚非，但是这个世界中纸这种东西总是包不住火的，路飞等人的路程不会停止。

    简单来说就是他们所作的事情会在世界上留下根本，这些民众知道的一清二楚，这根本就不是海军的功劳，反倒是他们占据了这一份功劳。

    . . .......

    现在知道的人少还没有什么，等到世界上越来越多的人都知道了这一点之后，海军的威信自然也就没了，这算是一个，慢热的过程。

    海军自认为自己很聪明，但是却无法发现这潜在的东西，而这些潜在的东西迟早会成为灭亡他们的根本所在，因为战国也不会觉得一个海贼会将这个世界闹得天翻地覆，等到他发现的时候就已经晚了，当然这货做的事情后期都甩锅在赤犬身上了。

    原著的掌权者已经成为了赤犬，而且赤犬手下的藤虎更是绝对正义之人，所以可想而知赤犬这货一定会被坑的很惨，等到大势已定的时候他们就没有任何的机会了。

    路飞等人留下的轨迹就是让整个世界政府崩盘的支点，也是革命军的立足点，革命军只要聪明一点都可以利用这个方式来打击世界政府。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百零九章 金狮子的偷袭 【求订阅】

    .

    罗宾的这一举一动可谓是牵动了所有人的内心，不是每一个人都可以狠到这种程度的但是对比一下人家八岁的时候就有如此遭遇之后其他人也不敢多说什么了，换一个人恐怕早就已经崩溃了吧，罗宾还能够站在这里已经很不错了，比起赤犬罗宾本身还是仁慈了太多。.

    “第一个目标已经复仇完成了，那么接下来的目标就会是当初袭击了奥哈拉的那些中将和少将们吧，没想到我们竟然也有什么都做不到的一天的。”

    身为元帅的战国自然想“二六三”要保护其他人的安全，但是这可能吗？罗宾的复仇对象就是这些人，一旦惹怒了罗宾，刚才罗宾的手段他可是见到了，所以此刻的战国也只能生闷气了。

    现在的他万万不敢多说什么，现在这种情况不是他能够掌控的，或许人家复仇完了就完事了，要是他冲出去引出什么副作用可就糟糕了，所以战国选择了沉默。

    牺牲小我完成大我基本上是所有掌权者的通用技能了，同样的战国和空两人也是如此，导致的结果也就出现了现在的情况，牺牲掉这些人可以拯救整个海军的话他们会毫不犹豫的去做，这就是所谓的掌权者，虽然手段令人作呕，但是不得不说有些时候这是必要的。

    “狮子・千切谷！”

    就在罗宾打算动手解决掉那一部分熟悉的面庞的时候一到声音猛然充斥了全场，紧接着一道道的金色光芒就不断的激射而出，大量的剑气直接攻向了周昊。

    没错，就是周昊，周昊在天空之中，而本来和周昊就有仇的金狮子自然不会放过报复的机会，他这样的人根本就不怕死，加上现在是孤家寡人一个，自然不会放过这个好机会。

    所以第一时间就乘着全场焦点都在罗宾身上慢慢的绕到了周昊的身后，但是周昊可是掌控全局的人这里任何一个人的动向都是他所掌握的，所以金狮子根本就没有任何的机会。

    从他开始行动的一瞬间，周昊就已经注意到了他，只不过周昊懒得去管罢了，说白了这个世界上任何人动用全力都是无法伤到他一分一毫，不管是谁，就算是世界也是如此。

    金狮子的剑气轰出之后，在距离周昊身体还有十米左右的地方就仿佛是撞到了一到透明的看不到的墙壁一般完全消失的一干二净，而周昊此刻也将目光放到了他的身上。

    “金狮子，又见面了，不得不说你的运气真好啊，借助一群人的力量从深海大监狱里面再次跑出来了，一个人打破了两次神话，说实话你到时蛮厉害的。”

    “不过你千不该万不该就是不应该来这个地方，你还是老老实实的回深海大监狱去养老吧。”

    周昊说完直接出现在金狮子的身后然后对准他的后劲就是一切，瞬间金狮子就感觉眼前一黑，然后直接就晕了，这个过程很短，就是在一瞬间发生的事情。

    之前和金狮子玩一玩是因为第一次遇到，想要看一看金狮子那些大威力的招数，但是这一次不同，他已经见识过了，金狮子自然也就没有什么作用了，而且他不杀金狮子. ....

    而是将晕厥之后的金狮子丢给了海军，他要金狮子继续回到那个监狱里面，这一次没有了主角等人，整个深海大监狱几乎被清空，金狮子想要再次逃出来貌似真的没机会了。

    “这个家伙交给你们处理了，记得将他关回去，我倒要看看没了运气这货会不会把自己的双手也给砍了，要是真的砍了我就服他了。”

    将金狮子丢给战国等人之后周昊留下一句话就重新回到了天空之中，而战国等人则是面面相觑，看着地上的金狮子忽然眼中出现了一丝丝的怜悯，不是他们太仁慈。

    而是金狮子实在是太倒霉了一点，这一辈子已经被丢到监狱里面三次了吧，当然是加上这一次，不知道金狮子知道之后会不会直接发疯。

    一个大海贼3.1被关进同一个监狱三次，想想战国等人都觉得这是一种侮辱，还是一种蔑视，人家都不杀你，就是将你关进去，你有种再出来啊，所以这一瞬间他们是怜悯金狮子的。

    “好了，诸位别看着我，又不是我要搞事情，主角在那边，对就是她，我只是一个路过打酱油的，所以你们继续不用管我的！”

    周昊说着还拿出了一包爆米花然后就这么盘坐在天空之中，俨然一副看戏的样子。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十章 黑胡子登场 【求订阅】

    .

    对于周昊此刻的不要脸其他人是敢怒不敢言，人家拳头大干什么都可以，弱肉强食这一点很正常吧，只不过就是周昊现在的语气让人十分的想要揍他一顿罢了，嘲讽光环一样。.

    很快回归正轨，金狮子的偷袭没有起到任何的作用，不对，应该说只起到了一个作用，那就是让所有人再次看到了周昊到底有多么恐怖，完全就是无解的实力。

    让很多不了解周昊实力的人都忍不住一整胆寒，这尼玛已经不是强者可以形容的了。

    对于其他人，罗宾没有狠到让他们和赤犬一样受尽折磨，而是直接将这些人给杀了，当然她杀的人也是当初参与了这一战，并且在她搜集到的资料之中存在的。

    都是一些重要的军官，至于其他人她也没办法记住这些人，14而且当时人家是在船上开炮，到岸上动手的人总共就这么多，罗宾也不好界定，所以只能够将这些主要人物干掉了。

    “终于…………这么长的时间之后终于将大家的仇都报了！”

    罗宾并不在乎那些平民的死亡，因为这和她没有什么关系，那些人也不是她的恩人，也不会对她好，还将她当成是一个妖怪，她仅仅在乎自己的母亲和岛上的那些学者。

    年幼的时候她不知道自己母亲为什么不认自己，但是等到她经历的足够多之后就知道了自己的母亲是为了保护好自己，所以才会不认自己，这也让她看清楚了很多事情。

    至于青雉，人家当初还放了她一马，虽然说萨龙死了，但是罗宾也很清楚青雉已经做到了极限，萨龙必须要死，以为萨龙做了世界政府无法容忍的事情。

    至于她，最终青雉放过了她，这种行为说实话只有青雉能够做出来，只能说青雉还是能够看清现实，虽然说士兵是以执行命令为天职，但是他可不是一般的士兵，而且也有自己衡量善恶的标准，所以他并不是盲目的，当时的青雉在思想方面已经超越了所有人。

    如果当时换成黄猿，那么结果就会是另外一个了，那就是罗宾绝对无法活着走出奥哈拉，只会被赤犬活着其他人干掉，完全没有任何办法存活下来。

    “好了，既然已经报仇了那么就回去休息一下吧，现在我们有新的主角要登场了。”

    来到罗宾的面前轻轻的安慰了一下罗宾之后周昊让罗宾先去休息了，罗宾现在的情绪波动有点大，而且绷紧的神经也放松下来了，现在她需要的是休息。

    罗宾离开之后战国等人终于算是松了一口气，毕竟就这么看着自己海军一方的将领死在自己的面前真的不是什么好的滋味，所以现在战国等人总算是松了一口气。

    “总算是结束了，没想到最后事情竟然会演变到这个地步。”

    “是啊，复仇终于结束了，没想到当年的奥哈拉的事实竟然是这样的，政府掩盖的事实啊。”

    “老子不干了，老子来当海军是为了逮捕那些有罪的海贼的，不是来这里给人家当狗的，而且还是会干出这种荒唐事情的狗，老子不当这所谓的海军了。”

    “没错，太憋屈了，而且做得事情都是混账事情，老子也不当了。”

    “我说你们竟然敢在这种时候说这种话，难道就不怕…………等等，那是什么东西？！”

    海军士兵在暴动，但是很快就有人猛然看到了海军本部的建筑物后面竟然多出了一到巨大的声影，隐约之间就连海军本部的正义大楼都挡不住这个家伙的身体。

    “阿嘞？好像被发现了啊，现在我们该怎么办呢？”

    这690道巨大的声影忽然说话了，紧接着在这道巨大的身影脚边就出现了一群身材各异的人，这一群人很快露出了他们的真面目。

    “哈哈哈哈，发现了就被发现了吧，我们来这里可不是为了隐藏，接下来的时代就是老子的时代了！”

    这些人暴露出来众人也认出了这些人，黑胡子以及本来应该关在深海大监狱的那一群最凶恶的罪犯都在这里面。

    “船长，气氛好像有点不对劲啊，海军和白胡子貌似没有打起来，这到底是怎么回事？你的计划真的可以实现吗？要是无法实现我可不会跟着你！”

    雨之希留开口说道，他们这一群人问什么会跟着黑胡子，不就是她承诺给他们的一些事情吗？其中就有夺取白胡子在震震果实能力这一点，但是现在情况貌似有点不对劲啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十一章 跟不上节奏的黑胡子 【求订阅】

    .

    “什么？没有打起来？怎么可能，艾斯可是老爹的心头肉，应该说每一个队长都是老爹最在乎的，这种情况怎么打不起来？你们都是笨蛋吗？”

    黑胡子也没有看到战场的情况，而是一句话将希留的话给怼回去了，对此希留也没有多说什么，而是一副看白痴的表情看着黑胡子，然后用手指了指前面的战场。(书=-屋*0小-}说-+网).

    此刻黑胡子帝奇才发现现在貌似真的有点不对劲，前面竟然没有一点打斗的声音，这就不对劲了，在他看来现在应该是打的热火朝天，甚至于胳膊腿乱飞才对。

    “黑胡子，果然是你这个家伙的计划啊，打算让我们海军和白胡子海贼团决一死战，你到底有何居心，还有你的目的到底是什么？”

    战国一眼直接盯上了黑胡子，这个人之前将火拳艾斯给抓了过来并且用艾斯换取了一个七武海的位置，但是在开战的时候这个混蛋却没有出现在现场，现在才出现，而且身边带着这些罪犯，此刻的战国已经很清楚了，这个混蛋乘着他们打仗的时候去了大监狱。

    “战国元帅，真是让人意外啊你们竟然没有打起来，这到底是为什么呢？”

    说实话此刻的黑胡子有点底气不足，虽然说吃了暗暗果实，他的实力也很强，但是还有一个问题就是现在这么多人看着他啊，所以自然是有点底气不足，这里的人比他厉害的有。

    而且还不少，所以他现在一脸懵逼，有点跟不上节奏，这个情况完全超出了他的掌控。

    “混蛋帝奇，你这个家伙竟然还敢出现在这里，你这个混蛋々々！”

    此刻的白胡子海贼团直接沸腾了，还活着的所有人都恨不得将这个混蛋拿出来直接干掉。

    “帝奇，唯独只有你一个，是老子绝对无法原谅的，对自己的同伴出手，甚至于让这么多的兄弟都葬身在这个地方，老子要是不干掉你还怎么当这个长辈！”

    白胡子直接站了出来，完全不顾其他人如何说慢慢的一步一步的走到了战场之上，恐怖的霸王色霸气不要命的喷涌而出，要知道现在的白胡子可是完全无伤状态的白胡子。

    所以此刻白胡子的实力是攀升到巅峰的，恐怖的霸王色几乎将天空都震出裂缝，大地则是在不断的轰鸣和颤抖，每一步基本上都有大量的海军直接晕倒。

    “这…………这就是白胡子真正的实力吗？仅仅只是霸王色霸气就让我们中将都难以支撑！”

    此刻的海军中将们都忍不住不断的颤抖，双手不断的颤抖，根本就无法控制自己的身体，这还是因为白胡子没有针对他们，否则对比一下大妈的霸王色威力。

    分分钟就把他们直接打成傻逼了好吧，而此刻的黑胡子帝奇也是一脸的惊骇，满脸不可思议的看着白胡子。

    “喂喂喂，开玩笑的吧，白胡子不是已经苍老到一定的程度了吗？而且船长你还说过他的身上有伤对吧，这到底是怎么回事啊，快点给我说清楚啊。”

    虽然还在叫船长，但是这些人已经没有了任何一点客气，开玩笑，现在他们只是感觉自己被耍了，面前这个人可是白胡子啊，现在就算是喷涌而出的气势都让他们难以招架了。

    这要是白胡子真的动起手来他们可就完蛋了，所以此刻他们完全不敢动手。

    “．～怕什么，老爹的身体情况我比你们清楚多了，这不过是在强撑罢了，而且你们别忘记了他的震震果实可是被老子克制的，帮老子拿下白胡子，到时候我们的时代就将领了！”

    黑胡子虽然也觉得震惊和奇怪，但是他还是决定一条路走到底，既然已经叛变了，那么久没有回去的可能了，所以黑胡子现在唯一的想法就是干掉白胡子。

    “混账小子，竟然还想对付老子，你还真是小看老子啊！”

    白胡子手中瞬间凝聚出了一个白色的光(吗吗好)球，狠狠的朝着黑胡子等人所在的方向就是一拳，这一拳将空间都直接震碎，而且最重要的是这玩意现在没有靠近黑胡子。

    所以黑胡子的暗暗果实的能力完全发挥不出来，白胡子的攻击是远程直接攻击，已经造成了这样的结果，那么暗暗果实是无法将其消除掉的。

    “开玩笑的吧，老爹怎么可能还有这么强的力量！”

    黑胡子惊呼一声之后攻击已经到了他们的面前，几个人瞬间被狂猛的震动给红的七零八落，特别是黑胡子，要知道他的暗暗果实的副作用就是疼痛两倍啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十二章 父亲打儿子天经地义 【求订阅】

    .

    白胡子巅峰时期的力量可是被称之为可以随意毁灭世界的力量，此刻的黑胡子等人根本就无法与之相争，而且他的暗暗果实只能碰到对方才能够显出威力，就好比艾斯的火焰。..

    艾斯的火焰是碰到了他的黑暗气息之后才被消除掉的，至于白胡子的招数，那就要说一声悲剧了，这种振动的招数是白胡子引发的，已经成为现实，所以黑胡子根本就无法消除。

    “帝奇，老子这一辈子最后悔的事情就是找到了你这么一个敢对自己兄弟，敢对自己家人动手的儿子，今天老子就给死去的家人们一个交代！”

    这一发震动之后黑胡子海贼团已经被分割成了两份，此刻的白胡子则是朝着黑胡子慢慢的走去，十米高的身躯就好像大山一般让气氛变得更加的压抑。

    “休想伤害我们的船长407！”

    巨大战舰这货没脑子，已经这个时候了还要护着黑胡子，不过也对，越是巨大的生物貌似越是没有脑子，甚至于还有疯子在里面，此刻的巨大战舰就是如此。

    “老子和儿子之间的事情就不用你们来关心了，滚开吧！”

    白胡子一拳轰出，巨大战舰巨大的身体直接被轰飞，手臂已经炸成漫天血雨，可见白胡子现在完全没有任何留手的意思，直接一拳废了巨大战舰一条手臂。

    这一幕也让黑胡子海贼团的其他人一脸的惊恐，刚才他们还打算去支援黑胡子，但是现在看看他们已经没有这个胆子了，人家为什么将他们分开，不就是嫌要他们烦吗？

    人家当父亲的(bede)打自己的儿子是天经地义的事情，老爹教育孩子貌似没有任何的问题吧，瞬间整个黑胡子海贼团的人都保持的沉默，就好像是没有看到黑胡子一般。

    甚至于雨之希留还吹起了口哨，俨然一副和老子没有任何关系的表情，让黑胡子的脸色忍不住一黑，但是他也没有多说说什么，因为说了也是白说，这些人是是什么人？

    这些人都是从无间地狱里面弄出来的，无间地狱关押的都是穷凶极恶之辈，现在被黑胡子放出来不过是因为黑胡子之前给过他们一个承诺罢了，这个承诺的就是黑胡子可以得到白胡子的力量，能够得到被大海上的人称之为毁灭世界力量的震震果实的力量。

    所以在这样的前提之下他们才选择跟着黑胡子，否则以他们的性格怎么可能跟上黑胡子，不直接干掉黑胡子就算是比较仁慈的了，所以现在自然一个个都不再多说什么了。

    “老…………老爹，这不是我的本意，绕过我吧，绕我一命！”

    黑胡子立刻就没脸的跪在了地上，对于这种人来说能屈能伸，否则他也不会去白胡子海贼团潜伏了这么多年，隐藏自己的野心甚至于不惜成为白胡子的儿子，就是这样的表现。

    “这不是你对家人出手的理由，而且还是不止一次出手，所以去死吧！”

    白胡子的已经走到了黑胡子面前，拳头之上凝聚了一层白色的光芒，并且汇聚成一个圆球，狠狠的朝着黑胡子的脑袋砸了下去，现在的他伤势已经治愈了，自然找回了一些霸道。

    不再是之前那一个还会多愁善感的白胡子了，所以这一拳他没有任何的犹豫，不过此刻跪在地上的黑胡子猛然一抬头，并且手中出现一团黑色的雾气直接迎上白胡子的拳头。

    瞬间白胡子拳头之上的白光就被黑胡子磨灭的一干二净，完全没有爆发震动的力量。

    “啊哈哈哈哈哈，没想到吧老爹，刚才你距离我这么远我的能力无法触及到你，所以才会让你这么嚣张，现在你可是就在我的面前，你的能力完全被我克制了，现在你还拿什么和我斗！”

    黑胡子的脸上露出了张狂的笑容，而此刻的白胡子也想起来了，刚才艾斯和自己说过关于黑胡子的能力，艾斯就是这样被抓的，消除果实能力者的能力，就和海水以及海楼石一样。

    “太小看我的帝奇，你难道以为老子在这个大海上争霸用的只是震震果实的能力吗？”

    白胡子说着手中的S刀猛然落下，直接一刀将黑胡子的肩膀到腰部砍出了一个巨大的豁口，此刻的黑胡子脸上张狂的表情已经凝固了，因为给一股剧痛已经袭击了他的神经。

    白胡子玩的不仅仅是果实能力，玩的还是恐怖的体术，此刻的黑胡子就已经吃亏了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十三章 清理门户的白胡子 【求订阅】

    .

    “哈哈哈哈，帝奇这个家伙竟然很不了解老爹，想要成为新世界的霸主之一，特别是被称之为最强的存在怎么可能仅仅依靠果实能力，即便是三大将也不可能这么专走一路。..”

    “是啊，老爹的体术就连我变成钻石人之后都无法抵挡呢，巅峰的霸王色霸气之外老爹还具备了巅峰的见闻色霸气和武装色霸气，帝奇这个家伙真的是完全不了解老爹啊。”

    一群队长们一个个都大笑了起来，白胡子怎么可能是只依靠果实能力的人，如果真的是这样早就被其他人灭了不知道多少次了，怎么可能还存活到现在，而且得到最强的称号。

    “痛痛痛………………好痛啊，好痛啊！”

    黑胡子被一刀砍中之后完全不受控制的在地上哀嚎了起来，说实话这样一个强者竟然躺在地上不断的滚来滚去，甚至于嘴里还不断的叫着痛，这简直就是丢脸到了极点~。

    “真是丢脸，已经这个级别的强者了竟然还会惧怕疼痛，真是不知所谓。-”

    卡普直接露出鄙夷的表情，黑胡子这个家伙竟然怕痛怕到这种程度，简直就是白瞎了强者的称号，这种家伙成为强者卡普怎么看怎么觉得不顺眼。

    “其实也不能全部都怪他，强者之所以不怕痛是因为成为强者的经历之中忍受的痛苦已经让他们习以为常了，但是这个家伙不同，他吃下的去暗暗果实。”

    “暗暗果实虽然说可以将其他人的能力消除掉，但是本身的副作用确是将自己所受到的疼痛加倍，更别说现在白胡子用的还是武装色霸气，疼痛再次加倍。”

    “基本上所有人都不可能感受到这样的疼痛感，而且这货本来就是没脸的人，否则也不会当了人家的儿子还杀了人家的人顺带的抢了人家的东西，并且再次将人家的儿子交给你们海军，用人家的儿子来换好处，自己也是从中浑水摸鱼了。”

    周昊不知道什么时候又再次出现在了处刑台上，直接坐在了卡普的身旁，顺带还放下了一大堆的爆米花啊仙贝啊之类的东西，而卡普也不在乎，抓起来就往嘴里塞。

    “原来这个果实的副作用是这样啊，那要是让老夫的拳头锤在他的身上他可就完蛋了。”

    卡普也笑了，就好像面前的周昊完全没有一点之前击杀海军的样子，虽然说周昊没有自己动手，但是周昊的存在也让卡普和战国等人完全不敢动手，并且罗宾的力量也是周昊给的。

    不过卡普不是这样的人，他在乎的不是这些东西，当初参与了这件事情的人他知道都是什么德性，这些人的老底全部翻出来的话也可以关到深海大监狱去了。

    “老爹，老爹，求求你绕了我吧，我可是你的儿子啊，你要杀死自己的儿子吗？”

    黑胡子一边哭一边大喊道，生怕白胡子直接给自己再来一下自己就完蛋了好吧。

    “真是不要脸，这种时候竟然还敢说是老爹的儿子，简直就是在侮辱老爹！”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    一番队队长马尔科忍不住一拳轰在了旁边的栏杆之上，他算是看到了黑胡子的不要脸了，这简直已经不是不要脸了，而是将人的所有尊严都丢的一干二净了，想想也是够了。

    “帝奇，我说过了，你是我所有的儿子中最没有资格当我儿子的人，伤害兄弟，杀害兄弟将自己的家人推入万丈深渊，我白胡子可没有你这样的儿子。”

    白胡子说着猛然出手，一拳狠狠的轰在了黑胡子的肚子上，而且这一拳不是简单的力量，而是用了震震果实的力量，刚才这一下黑胡子根本就来不及防御，所以瞬间就被击中了。

    . .

    被白胡子的震震果实打中可不是什么好事情，对比一下赤犬，差点就被白胡子一拳给打废了，缓了好一会才从地底之中打了出来，这就是白胡子的力量。

    而这一下轰下去，黑胡子的五脏六腑都被白胡子一拳轰的破碎不堪，这样的伤势也是因为黑胡子自己本身身体十分强大，否则早就被这一拳直接打死了，但是这样的伤势也离死不远了。

    现在要是不找医生来救治的话真的就挂了，可见白胡子这一下根本就没有留手。

    “呃呃呃………………”

    此刻的黑胡子已经说不出话了，血液充斥了他的嗓子，他现在只希望白胡子能够绕过他一命，但是这样的想法现在貌似真的成为了一种奢望，因为白胡子手中的S刀已经落下来了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十四章 给我个面子 【求订阅】

    .

    白胡子手中的S刀没有任何犹豫的直接落下，瞬间一到恐怖的刀光闪过，黑胡子一颗偌大的头颅就直接飞了起来，脖颈之处则是喷涌出大量的鲜血，几乎形成一道血柱。.

    海贼世界的人修炼的基本上都是身体，即便是使用恶魔果实能力也需要足够的体力支撑，体力不够是绝对无法使用这些力量的，所以人人都锻炼身体，身体强大才是根本。

    白胡子这一次没有任何的犹豫直接清理门户将黑胡子的脑袋给割了下来，这也算是给了自己其他已经死去“五九零”的孩子们一个交代吧，将这个叛徒斩杀在了这里。

    “终于死了，刚才还以为老爹会因为给帝奇这个家伙的话产生动摇呢，没想到竟然这么干脆，这一次老爹的作风倒是有点像是恢复过去的巅峰时期了。”

    白胡子海贼团的人此刻都沸腾了，这样杀伐果断的老爹已经很长时间都没有出现过了，但是现在确是出现了，这或许都要感谢身体恢复还有黑胡子这个家伙吧。

    “终于算是弄完了，这一次白胡子倒是也给这个大海上除掉一个祸害，或许白胡子的存在真的能够让新世界更加和平一点吧。”

    这是卡普等人的想法，毕竟白胡子的确是相当于一个海贼警察的角色，在新世界他的地盘之上没有人可以随便乱来，相反在大妈和凯多的地盘上战火随时都在爆发。

    新世界的一部分人在白胡子的地盘之上可以得到白胡子的人的庇佑，而他们只需要给一点钱就好了，白胡子等人的日常消耗就从这里来的，用钱来买命的确是很划算了。

    白胡子的信誉十分不错，所以白胡子这个家伙相当于一个新世界的和平大使，将这样的人干掉会让白胡子的地盘陷入无止境的争夺之中，到时候新世界更是乱成一片。

    可以说海军就是为了一个名头就将这样一个警察角色的海贼干掉，至于罪恶方面的人都不弄，仅仅为了名声罢了，因为黑胡子将艾斯交给了他们。

    如果他们不收，那么很抱歉，以后海军的名头也就没了，要是收了，那么无疑适合白胡子海贼团为敌，而最终海军选择的是自己的声望而不是那些新世界的无辜之人的性命。

    所以很多方面来说海军根本就不是为了所谓的正义，而是一个组织，一个和正义没有太大关系的组织，一个世界政府旗下的部门而已，不是单纯的警察，而是为了名声罢了。

    如果海军真的如他们所说如此的正义的话就不会去碰香克斯和白胡子，相反应该扶持这样的海贼，真正为了正义的人就好比藤虎，人家不惜一切代价，最后直接下跪认错。

    是自己搞出来的事情就自己承担，这样反倒是给海军招揽了不错的名声，否则一旦这些事情越来越多，人家知道海军抢夺了海贼的功劳，到时候他们海军也就完蛋了。

    现在的海军都是为了名声，但是这样做还有什么名声科研，早就被人家骂的狗血领头了好吧. ....

    在白胡子干掉黑胡子之后，马林梵多的巷口再度出现了一艘船，这艘船则是另外一位四皇香克斯的船，他是来劝架的，只不过他来的时间有点晚罢了。

    “给我个面子，战争到此结…………额，能不能告诉我这是一个什么情况？”

    本来还打算用自己的招牌语句说出给自己一个面子结束掉这一场战争的，但是此刻忽然看到双方并没有在干架，白胡子海贼团的人也缩在自家船上，至于海军则是也退到了另外一边。

    虽然说广场之上还有一些尸体，但是尸体的数量不是很多，最重要的是人家现在根本就没有干架，所以香克斯现在是无比的尴尬，简直就是尴尬症都要犯了。

    “哈哈哈哈，船长，貌似人家根本就没有打起来，看来这一次你的面子是送不出去了！”

    身为副船长的本・贝克曼直接猖狂的大笑了起来，直接嘲笑身为四皇之一的自家船长3.9，这样的船员也就只有红发海贼团才有了吧，其他海贼团谁敢这么做。

    凯多那边根本就不敢，大妈也是如此，白胡子这边都是他儿子，人家对他的更多都是尊重，所以更加不可能出现这样的情况，所以现在这种情况倒不是什么船上都可以看到。

    “好像真的没有打起来，那个啥你们不是开战了吗？能不能告诉我到底发生什么事情了？”

    一脸尴尬的香克斯摸着自己的脑袋无语的问道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十五章 后台很硬的路飞 【求订阅】

    .

    “罗杰船上的小鬼，你来晚了，战争已经结束了，叛徒，老子也已经解决掉了！”

    白胡子干掉了黑胡子之后也不再多说什么了，这个儿子就是他的耻辱，只能说他的儿子太多了，整个白胡子海贼团这么多人，按照定义上基本上都是他的儿子。..

    林子大了什么鸟都有，现在的黑胡子就是其中之一，而且人家可是已经潜伏了这么多年了，现在黑胡子被他干掉，加上周昊带人捣乱，现在战争已经无法进行下去了，就是这些监狱里面跑出来的罪犯需要抓捕罢了，不过说实话他们完全跑不掉好吧。

    这里可是还有卡普战国以及空没有动手，而且其他两个大将都还可以战斗，现在他们想要从这里跑出去基本上是不可能的，这么多人盯着呢，原本他们能够冲出去都是因为黑胡子。14

    黑胡子如果真的得到了白胡子的力量，那么就不用多说了，人家的实力可以一瞬间攀升到一种极为恐怖的程度，那个时候四皇的位置自然也有他的了，但是现在发生了改变。

    周昊将白胡子治愈了，白胡子的实力也大体上回到了接近巅峰时期的样子，所以黑胡子最终的下场就是被直接干掉，没有任何反抗余地的就被干掉了。

    而这些从监狱里面冲出来的人想要面对卡普等人离开根本就不可能，也就意味着他们悲剧了，再者这些人可是已经被白胡子打伤了，所以就目前来说，他们没机会了。

    “原来如此，看来这一次倒是没有我什么事情了，还真是白来一趟呢。”

    本来按照香克斯的想法要是海军和白胡子海贼团打起来整个战场就会变得无比混乱，所以他来了，两个四皇的分量足够让海军直接停战，也是用实力直接说话。

    但是现在已经用不到他了，周昊的出现让全场出现了各种奇葩的变化，所以他白来了。

    “香克斯！”

    就在香克斯打算离开的时候一到声音忽然让香克斯等人停下了离开的脚步，基本上所有宏发海贼团的人都露出了一丝丝的微笑以及期待，然后将目光放到了发出声音的人身上。

    “路飞，原来你也在这里啊，真是好久不见了，不过你还真是敢来啊，这样的战争对于你来说太早了一点吧。”

    香克斯忍不住捂住了自己的额头，这尼玛叫什么事情，路飞这货现在就是在吸引火力，任何和四皇染上关系的人都要被波及到，就好比当初罗杰死了之后海军的动作。

    盯上了罗杰的孩子，甚至于当初宁可错杀一千不可放过一个，对孕妇出手，简直就是扯淡到了极点，尼玛海贼世界虽然的确是有点看血统，但是这些家伙却怎么紧张。

    而且当时他们就是挑软柿子捏罢了，你有种怎么不去碰罗杰的其他船员啊，人家雷利在香波底群岛生活了这么多年怎么不见你们去逮捕人家啊，简直就是扯淡，只敢对孕妇出手。

    但是让周昊觉得十分震惊的还是艾斯的母亲，竟然将艾斯强行留在自己的身体中一直到二十个月才将他生出来，简直就是恐怖好吧，只能说这是一个非常伟大的母亲。

    现在的路飞可以说是一个超级马蜂窝，谁要是敢针对，那么基本上就可以和这个世界说再见了。

    路飞的身后站着革命军，还有香克斯这一支四皇海贼团，另外和艾斯扯上关系这一次还有白胡子在后面撑腰，爷爷是海军英雄中将，如果处刑的对象是路飞卡普早就动手了。

    并且整个海军本部会被无数的大势力直接淹没，只能说路飞的后台太硬，就连海军都动不了。

    “好久不见了香克斯547，我说过我一定会成为海贼王的，而且艾斯可是我的兄弟，我绝对不会放下他不管的！”

    路飞大声的说道。

    “喂喂喂，路飞，你可没有告诉过我你认识四皇啊，这可是四皇啊！”

    乌索普捂着脑袋大叫了起来，估计路飞到现在都不知道四皇意味着什么吧。

    “真是想不到你这样的笨蛋船长竟然会认识四皇的红发香克斯，不过我记得他的剑术好像不下于鹰眼吧，要不是时间和地点不对真想比一下。”

    这一次战争中出现的剑客太多，而且超越他的也太多了，但是索隆表示这并不是什么问题，他要做的只有一件事情，那就是想办法超越这些人，所以他这一次盯上了四皇红发香克斯。

    只不过他的实力还不足以和人家对拼。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十六章 曲终人散，汉库克 【求订阅】

    .

    “看到你这么有火力我到时放心不少了，好不容见一面，走吧，到我船上去，我们之间应该好好的叙叙旧了，还有你耶稣布，别藏着掖着，你儿子也在这里。..”

    说着香克斯还忍不住看了一眼乌索普，对着耶稣布说道，这一对父子也是有点奇葩，不过说实话耶稣布并没有当父亲的觉悟，如果说现在是因为顾及身份问题，那么过去呢？

    在香克斯还没有成为四皇的时候他就抛弃妻子和香克斯出发了，并且连回去见一面都没有，这算是什么父亲，这算是什么丈夫，十年不露面，而且连信都没有。

    最终路飞等人还是上了香克斯的船，香克斯这种行为算是在变相保护路飞等人，当然有一个无比的生气，那就是卡普这货，应为他觉得就是香克斯将路飞带上这条路的。

    所以他对于香克斯也是无比的仇视，当然仇视的同时他也觉得心惊，因为香克斯为了路飞竟然会舍弃掉一条手臂，就是为了将路飞领上路，让四皇丢掉一条手臂是什么概念。

    别说在东海，就算是在这新世界，重要不作死，四皇身上一根寒毛都不会受伤，更别说直接丢掉一条手臂了，当初香克斯回到新世界的时候可是震惊了不知道多少人。

    堂堂四皇的手臂竟然断了，还是在最弱东海，这让香克斯当时的名声受到了很大的损失，很多人都觉得这个四皇的名号貌似不是这么恐怖，结果一一上门。

    不过结果很悲剧，那就是他们一个都没有活着离开，四皇始终是四皇，再者香克斯这货的定义就和武侠小说一样，手臂断了非但没有变弱，反倒是变得更强了，只能说无语吧。

    至于白胡子的人也跟着红发等人一起离开了，没办反路飞是艾斯的弟弟，而且这一次也来救人了，算是他们的家人了，再者艾斯也需要和路飞叙叙旧，所以就一起离开了。

    两个四皇的船队一起离开基本上没有人敢去招惹，除非是获得不耐烦了，此刻海军本部这边也忙得热火朝天，忙着救治受伤的海军士兵，当然七武海也还在。

    “好吧，听说你找我，有什么事情吗～．？”

    此刻的周昊来到了七武海之一汉库克的海贼船之上，而他的面前则是摆着大量的奇特水果，算是九蛇岛的特产吧，至于汉库克为什么找他过来基本上他算是明白了。

    他现在还没有离开，外面都有大量的海军盯着，没办法，谁叫他太恐怖了呢？所以空等人即便是知道这样没用，但是该做的事情还是要做，表面工作要做足才行。

    “妾身，妾身就是想要询问一下你为什么会对天龙人动手，或者说为什么敢对天龙人动手！”

    汉库克咬了咬牙之后问出了自己内心的问题，她当过一段时间的奴隶，对天龙人的恐怖是知道的一清二楚，他们实力不强，但是后台很硬，一个天龙人被人打了就要大将出动。

    仔细想想都觉得恐怖不是吗？这也是她内心的阴影之一，所以对于她来说天龙人就是不可招惹的对象，但是现在有人打破了禁忌，直接对天龙人动手了，所以她表示难以接受。

    “．～这个问题啊，不用想都知道你会这么问，说实话吧你是因为天龙人给你留下了太深的映象，所以你才会变成这个样子，换一个人根本就不会想这么多。”

    “至于天龙人，你就让他们是一群垃圾就行了，说实话这个世界上的确是存在很多垃圾，而所谓的天龙人自然也就是其中之一，他们没有实力，有的只有后台硬罢了。”

    “惧怕的前提是因为给他的后台很硬，但是我不怕，因为我的拳头比他的后台要更硬，所有的敌人只需要全部都打一遍，到时候天龙人在我眼前就是蝼蚁，我想杀也就杀了。”

    “而且杀(诺钱赵)了天龙人世界政府还需要供着我，因为他们根本就没有任何对付我的方法，一旦惹恼了我，我甚至于可以将整个红土大陆都摧毁掉，你觉得他们会不会选择放弃呢?”

    周昊笑眯眯的问道，一切的一切都建立在实力足够强大的基准上，实力够强大了，那么什么都不是问题，实力弱小那你就只能被动承受，还有什么好说的。

    所以他一直都在不断的追求力量，追求极致的力量，这要是他现在可以为所欲为的基准所在，足够的实力比什么都重要，因为给这可以让你得到一切。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十七章 时间就是一把杀猪刀 【求订阅】

    .

    “绝对的实力吗？还真是说的简单啊，这个世界上又有多少人可以做到和你一样冲上玛丽乔亚屠杀了天龙人之后还能够从容离开呢？要是人人都可以做到当初泰格也不会死了。..”

    汉库克摇了摇头，当初泰格冲上玛丽乔亚，他也仅仅只是释放了奴隶，至于天龙人他更是不敢招惹，因为只是释放奴隶还好一点，一旦对天龙人动手那就不是这么简单了。

    对于天龙人来说奴隶是很廉价的，在街上看到一个随便都可以抓走当奴隶，所以奴隶和他们比起来根本就不算是问题，只需要重新再抓就行了，这也是当初泰格能够成功的原因。

    因为给没有搞到天龙人身上，所以招惹的额事情不是很麻烦，但是最终泰格还是挂了，这也是天龙人的意思，他们可以放任一群奴隶被救走，但是却不能放697任挑衅他们权威的人。

    所以最终泰格还是挂了，但是好歹他还是救出了一群奴隶。

    “绝对的实力的确是没有这么夸张，但是又不是要你冲上玛丽乔亚，只需要拥有四皇级别的实力，四皇的地位很高，就算是天龙人也不敢随便招惹。”

    “因为现在的局势革命军越来越壮大，世界政府更是疲于应对，随便招惹四皇只会给自己带来灭顶之灾，至于白胡子的事情是后路被堵得差不多了，而且他们脑子有问题。”

    “其他情况下世界政府一般来说是不敢对四皇动手的，即便是他们招惹了天龙人，否则海军一旦被灭掉到时候世界政府可就孤立无援了，虽然说他也有隐藏起来的力量罢了。”

    周昊不觉得世界政府敢随便招惹四皇，这一次是他们幸运了，否则要是真的打一个两败俱伤到时候其他四皇来袭击，请问海军还怎么玩，没办法玩了好吧。

    “你不用太担心天龙人的问题，看淡一点，就目前来说天龙人根本就不敢出来，只要我还存在，世界政府就不敢让他们随便乱来，算是一种变相的软禁手段吧。”

    “至于你后背上的东西，用这个药水可以解决掉，该说的东西我都已经说了，能不能解开心结就看你自己的了，话就说到这里，我的同伴还等着我，我就先走一步了，另外这些水果我就带走了！”

    说完周昊就直接消失在了原地，与之一起消失的还有桌上的一对水果，此刻桌子上只剩下三个绿色的瓶子，这几个瓶子里面的东西是可以治愈她们身后的奴隶纹身的东西。

    “他…………他是怎么知道我当初当过天龙人的奴隶的？”

    此刻的汉库克惊呆了，但是回过神来之后她就很清楚的知道(beec)自己现在不是想这些东西的时候，自己现在最应该注意的是这几个瓶子，还有一张纸条是这种药物的用法。

    说实话对于这三姐妹周昊也觉得很奇葩，汉库克不用说，小时偶漂亮长大了也十分不错，但是她的两个妹妹完全就是长残了好吧，不仅仅体型变得非常巨大，甚至于还长肥了。

    这完全就是长残了，人家说什么女大十八变说实话这两姐妹真的是十八变，变得周昊都觉得无语了，当然长残了的不仅仅是这几个，还有大妈，虽然很不想承认，但是大妈年轻的时候的确是一个超级美女，就是老了之后就残了，包括鹤中将都是如此。

    只能说人类还是无法抵御时光的摧残，时间就是一把杀猪刀啊，年轻的时候是美女，谁知道老了之后会变成什么样子，只能说让人无语到了极点。

    这一把杀猪刀谁都撑不过来啊，一刀下去基本上也就废了。

    半个小时之后，已经实验了一把药水力量的汉库克第一时间就找上了自己的两个妹妹，帮助她们将身后的纹身都给去了，瞬间两姐妹就喜极而泣了，包括汉库克都是如此。

    这个纹身可是已经困扰了她们不知道多长时间了，消除掉几个纹身之后汉库克等人快速的离开了马林梵多，他们的身份始终是海贼，即便是七武海但是也被时时刻刻盯着，她不喜欢这种给人当猴子看的感觉，她好歹是一个国家的皇帝。

    只不过此刻的汉库克已经盯上周昊了，简单来说就是恋爱了，以至于都开始犯病了，不得不说汉库克牛逼，竟然还会犯相思病这种病，明明没病但是却弄得好像要死一样。

    至于周昊继续开着自己的小船离开了，现在这里已经没有必要继续停留了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十八章 五个大垃圾 【求订阅】

    .

    顶上战争的一切都被直播出去了，周昊在这里海军根本就不敢关闭直播，而且就算是关了也没用，这里这么多大人物他们可不敢全部都招惹了，所以这场战争全部都直播出去了。..

    海军再一次成为笑柄，怎么看怎么悲剧，艾斯被周昊直接给放了，海军高层就连一个屁都不敢放，赤犬等人要么就是被罗宾杀了，要么就是赤犬这样被报复的很惨，以后悲剧了。

    这样活着甚至于比死了还要难受，而且海军新招的七武海之一的黑胡子叛变，还冲到深海大监狱弄了一大群罪犯出来，虽然后期都抓到了，但是也让这些高~层也伤的不轻。

    毕竟人家也是第六层里面的强者，而且卡普等人也不可能一次性将这些人干掉，最终还是有一部分中将也受重伤了，甚至于雨之希留还是被-鹰眼干翻的。

    这货因为同属大剑豪的缘故所以被鹰眼盯上了，但是他很明显不是鹰眼的对手，所以最后就悲剧了，被直接干翻在地，都不需要海军自己动手，鹰眼动动手就搞定了。

    这个世界的居民想要和这货干架基本上是没有什么可能的，在剑术这一方面现在的鹰眼是绝对的第一位，除了外来者或许还有后期的索隆之外基本上就是没戏。

    干翻希留之后鹰眼就和红发等人一起离开了，反正海军本部不会招惹他，他是世界第一大剑豪，不是海贼，鹰眼不属于海贼，世界政府也不会招惹鹰眼。

    招惹一个世界第一大剑豪，而且是仅仅应为一个小小的问题就招惹人家他们还做不到这一点，所以他们根本就懒得管，该怎么样就怎么样吧，同行的还有周昊等人。

    可以说就算是不算上周昊在，这个船队上的高手都不是其他人可以招惹的额，两个四皇，外加四皇的干部和船员，还有一个世界第一大剑豪，更是加上了周昊，还有的比吗？

    周昊的分量最大，四皇其次，周昊一个人就可以顶掉所有人了，而且仅仅是一点点力量就可以顶掉了，所以这支船队就成为你了世界上唯一一只根本就不能招惹的船队。

    “周昊先生，我记得报纸上报道过你进入玛丽乔亚之后还将天龙人杀了大半对吧，你当时到底怎么压服那五个老家伙的，那五个老家伙可没有这么简单，你竟然将他们都给压服了。”

    香克斯一脸疑惑的问道，对于五老星的恐怖他也十分清楚，到了他们这个层面对于五老星也了解了不少，香克斯也知道一些，对上这五个老家伙他可没有任何的信心。

    “老夫也很好奇，你到底是怎么压服那五个老东西的，那五个老东西的实力就算是我对上也没有任何的可能获胜，他们的实力太强了，年轻的时候我曾经遇到过他们，很强。”

    “即便是现在的我都觉得完全不是他们的对手，这件事情我也很好奇。”

    众人聚集在一起喝酒，几个船长和一群队长以及香克斯的船员们都在，而香克斯问出这个问题之后白胡子也跟着询问了起来，对于这个问题困扰了他们有一段时间了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “那五个老东西吗？实力也就这样，或许对于你们来说他们的实力的确是难以逾越的鸿沟，但是对我来说他们的实力也就这样，区区的五老星罢了，如果没有那只眼睛他们什么都不是，仅仅只是凭借这些外力罢了，看似很牛逼，但是一旦失去作用他们的下场比谁都不堪。”

    ....... ......

    有了自我行动能力的天道可不是什么公平的天道，人家想要干掉你就干掉你，衍生了自我的意识之后天道也就变得自私了起来，他会为自己着想，一旦会为自己着想，那么世界上的所有生命都会成为棋子，没用了自然会变得很惨。

    对比一下那些天道不公导致修士直接逆天的世界就知道天道一旦不公之后会出现什么情况了，天道这种东西就相当于世界的守护者，当这个守护组拥有了自己的意识之后。

    他会想办法给自己谋取福利，下面的人自然就永世不得繁盛了，除非逆天，在那些逆天的世界中，都是因为修炼，修炼是不符合天道规则的。

    所以一点修炼就相当于打破了天道的束缚，天道自私之后会轻易放过你吗？所以才会演变出最终的逆天一说，否则谁特么疯了回去逆天啊，自己就生长在这一片天之下。

    也是这样的不公天道才会引起反弹罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百一十九章 鹰眼的挑战 【求订阅】

    .

    对于周昊称呼那五个老家伙是垃圾白胡子和红发都觉得无语，他们视若大敌的人被人家称之为垃圾，这还真是让他们难以接受，但是难以接受还不是要接受了才行。.

    毕竟人家的实力比自己等人强，如果不将五老星直接打怕了，他们会选择妥协吗？更别说还将这些照片都放出来了，事实也原模原样的放了出来，想想都觉得醉了。

    “不要说那几个老家伙了，我说鹰眼，你用这种眼神看着我们几个是打算干什么呢？”

    周昊饶有“八五七”兴趣的问道，鹰眼这货此刻正在用一种充斥战意的目光盯着自己等人，白胡子和香克斯因为给五老星的事情有点震惊没有发现，但是他发现了，鹰眼这货是打算干架啊。

    “我想挑战你们，四皇是这个世界上最强的一批人，我的目标不仅仅是成为世界第一大剑豪，还是为了成为这个世界上最强的人，所以我想要挑战你们。”

    鹰眼目光灼灼的说出了这句话，顿时香克斯的笑脸就直接消失了，换成了一副牙疼的表情，至于白胡子则是用一种饶有兴趣的目光看着鹰眼。

    “我说米霍克，我和你已经打过这么多次了不至于再打了吧，你每个月找我打一次已经很过分了好吧，换一个人估计早就和你翻脸了！”

    香克斯觉得自己心里苦啊，之前和鹰眼成为了朋友，所以他经常和鹰眼切磋，鹰眼的剑术方面也和他差不多，甚至于他还要弱上一筹，时间长了之后他也觉得无奈了。

    当初他因为手臂的问题米霍克倒是放了他一马，但是自从报纸上又将他战力完全没有变弱甚至于变强的视屏放出去之后鹰眼这货再度找上门来了。

    并且当时的香克斯实力的确是得到了一部分的提升，变得更加强悍了，所以鹰眼当时就高兴了，一门心思的找香克斯干架，以至于弄得香克斯都跑出去避难了，但是鹰眼这货还是追着不放，以至于最终贝克曼等人都承受不住了，将香克斯直接卖了。

    所以此刻下个克斯听到鹰眼的话才会觉得无比的头疼，这货挑战人还真是不知道放松。

    “鹰眼的小鬼，我记得之前你也砍了老子一刀吧，老子对你的剑术倒是挺感兴趣的，那么就在这附近找个岛屿切磋一下吧，老夫看看你的剑术到底多强。”

    白胡子也对鹰眼的剑术十分感兴趣，之前顶上战争为了盯着艾斯，而且是战争他也不好出手直接干鹰眼，但是现在抓到机会了，他也十分好奇鹰眼的剑术，所以约战成功了。

    “别这么看着我，你先和白胡子干一架，如果我觉得感兴趣了我可以和你一站，但是这都建立在我觉得你有资格的基础上，如果我觉得你没有，那么就不用多说了。”

    周昊挺感兴趣的，白胡子干鹰眼，虽然说白胡子的力量估计可以碾压鹰眼，但是鹰眼好歹也是大将级别的战斗力，不是说着玩的，对上白胡子还是能够打一打的. ....

    “老爹要和鹰眼这个家伙打吗？不用老爹你动手，我来就可以了！”

    一番队队长马尔科开口说道，他觉得鹰眼就这么挑战自己老爹就是对自己等人的侮辱，也是对白胡子的侮辱，所以立刻就站了出来，其他队长也是如此，一个个叫嚣了起来。

    “不用你们出手，老子只是想看看鹰眼的实力和剑术，其他东西不用担心，而且别忘记了老子可是已经恢复了，不管是之前的伤势亦或者是过去的暗伤可多已经治愈了。”

    白胡子摇了摇头说道，身体恢复之后他自然想着如何战斗，而不是在房间里面打吊针，甚至于连一点酒都不能喝，看上去倒是满凄惨的，但是现在不同了。

    他的伤势都被周昊的仙豆治疗好了，他现在就是打算多动动，所以什么挑战都来者不拒了，以他现在的身体多活个几十年没有什么问题。

    本身他们修炼的人都是全身的4.4暗伤，凭借强大的气血撑到现在罢了，如果不是这么强悍的身体就他们受到的负荷量也活不到四十岁，但是现在他的伤势没了，完全好了。

    所以白胡子现在以这么恐怖的气血至少可以货到一百二三十岁，并且保留一定的巅峰战力，课件白胡子现在的状况多么牛逼了，鹰眼的挑战他想都不想就直接答应了。

    很快大量的战舰就靠近了一座无人小岛，实力强悍的人都下去观战了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十章 无力的斩击 【求订阅】

    .

    “动手吧鹰眼小子，老子对于你们那一套完全不感兴趣，直接动手就行了。..”

    白胡子看着鹰眼说道，他不会自我介绍也不会介绍自己的武器，他还是喜欢干脆一点直接开干来的实在，至于这些虚的东西等会再说吧，他现在只想干架罢了。

    “那么我就不客气了，斩！”

    黑刀直接出鞘，一到恐怖的绿色斩击就冲向了白胡子，这仅仅只是鹰眼拔刀之后轻轻的这么一挥就变成了这个样子，碧绿色的斩击仿佛冲击波一般的轰向白胡子。

    “有事这个感觉，锋利度是差不多够了，但是速度太慢了，这个速度足够我做出防御甚至于直接反击击杀你了，碎！”

    白胡子拳头往前一锤，顿时一道道的裂缝出现在了空间之14上，下一刻空间犹如玻璃一般直接震碎，鹰眼的斩击也随之被震碎化作点点绿光消失在了空气之中。

    “不愧是白胡子，真的很强，我的斩击竟然被以这种方式抵消，还真是让人觉得不可思议。”

    鹰眼觉得不可思议，因为他知道自己的斩击到底有多强，这样的斩击竟然就别这么一下轻轻松松就搞定了，而且还不确定人家是不是还有其他方法对付自己呢。

    “小鬼，你的攻击还是太弱了，和我对战你最好还是用最强的招数，否则我可不敢保证你下一刻会不会横尸当场，胡啦啦啦！”

    白胡子露出了自己的招牌笑声，他知道刚才鹰眼没有用全力，但是他何尝又不是如此呢？所以他才会发出这样的笑声没有什么比碾压对手来的更开心的了。

    “果然强的不是一星半点，但是我可不会轻言放弃，否则我的剑道之路也就到此为止了。”

    他们当剑客的，种种情绪都和自己的信念有关，要是他现在不战而败，那么他以后就难以再进寸步，倒是估计会被索隆等人轻松的超越吧，他们当剑客的最忌讳的就是停止不前了。

    “小子，既然你不继续攻击那就到我了，一招定胜负吧，如果能够挡住我这一招我就承认你有和我一战的实力，这一招就是以我巅峰实力释放的一招！”

    别小看白胡子，这货的能力可是很变态的，而且一手S刀更是不离身，战斗的是使用S刀斩出来的震动斩击也是强的不是一星半点，一刀狠狠斩出，一刀恐怖的白光瞬间爆发。

    这是包裹了震动之力的斩击，鹰眼也意识到了这一点，将黑道快速的举过头顶，爆发了全身的力量将所有力量压缩到了这一道斩击之中，白胡子的力量太强他根本就不敢托大、

    而且他也没有这个资格托大，现在白胡子才是最强的存在，两人一白色，一绿色两道光明冲击在了一起，咋还一看还看不出是谁更强一点但是在数秒钟之后绿光就后继不足了。

    大量的白光继续冲击着绿光，很快绿光就被吞噬的一干二净了，恐怖的白光笼罩了鹰眼，整个小岛瞬间崩碎变成了数个板块，这都是因为白胡子这一招的威力。

    “真是夸张啊，白胡子恢复之后的战斗力，而且这还不是青壮年的时候的巅峰战力，只能算是接近巅峰的战力罢了，但是即便是接近巅峰的战力也将整个大海弄得天翻地覆了。”

    果实能力的开发是时间越长越好，你叫一个刚刚吃了橡胶过时的人和路飞干一架试一试，路飞根本就不怕好吧，时间够长开发的有用的招数自然更多了。

    但是同样的年纪大了之后体力也就开始下滑，下滑的体力几乎成为所有人的内伤，就好比泽法，后期甚至于423和路飞战斗都有点困难，更别说和黄猿战斗了。

    黄猿的战斗力已经完全超越了泽法，泽法也没有任何办法击败黄猿，甚至于泽法的实力只能达到本部中将级别了，这就是年老之后导致发生的事情，因为体力不足和暗伤复发了。

    白胡子打吊针，他泽法则是只有本部中将的战斗力，怎么看怎么悲剧啊，甚至于还应发了哮喘病，想想都觉得扯淡啊，不过海军也是扯淡，还将白胡子二世威布尔当成七武海。

    完全不考虑一下自己的老部下，这不是作死吗？现在仅仅只是一个泽法受到这样的待遇，那么其他人呢？泽法的事情绝对让很多人对海军和世界政府都有了不同的看法。

    一个有功的老将你不管人家了，用一群海军新兵的命来换一个七武海，这不是自己走向灭亡还有什么呢？。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十一章 白胡子的挑战 【求订阅】

    .

    “鹰眼的小鬼，老子承认你的斩击很强，但是正如老子所说，你的斩击太慢了，而且锋利度对于我这样的人来说还是不够，你根本就无法伤到我，也就能够和香克斯那个小鬼打一打罢了，咕啦啦啦啦！”

    白胡子这一刀虽然将整个小岛都轰成了两半，但是却没有怎么伤害到鹰眼，刚才的斩击并不是完全朝着鹰眼过去的，所以鹰眼反倒是捡回了一条小命，而他也知道了自己距离巅峰的差距到底还有多少，接近全盛时期的白胡子香克斯可比不过。(书屋 shu05.com).

    “我说你们打归打吧，但是为什么这一次要扯上我啊，我貌似没招惹你们把。”

    香克斯这个郁闷啊，你们干架为什么用我当例子啊，我好歹也是一个四皇啊，你们给我留点面子会死啊，不过这一次周昊倒是看到了一点不一样的东西。

    那就是鹰眼开始将自己当初交给他的东西给吸收了，并且还将黑刀给重铸出来了，所以这货才会自信心爆棚的开始来挑战自己和白胡子等人，但是却还是不够。

    鹰眼已经走出了自己的路子，想要短时间之内转变根本就不可能，只能慢慢来，相反倒是索隆这货得到这些东西之后很快完成的转换，然后开始突飞猛进。

    本来整个草帽海贼团最强的人应该是路飞，但是现在最强的反倒是变成了索隆，所以有的时候站在巅峰不一定就是好事情，所以鹰眼想要完成转变还需要一段时间。

    如果鹰眼完全将自己的力量融入到了这些东西里面，那么鹰眼的实力就会发生一个质变，到时候也就不用担心会不会被白胡子击败了，那个时候的鹰眼足够击败白胡子。

    “果然还是我输了，不过失败并不可怕，所以白胡子，我还会继续挑战你，包括你香克斯，我知道你当初和我比试的时候只用了剑术方面的力量，下一次我挑战你你就必须用全力～ˇ。”

    说完鹰眼就直接离开了小岛，登上自己的棺材板小船就离开了，弄得众人一愣一愣的，完全跟不上这货的节奏，之前不是要全部挑战吗？怎么现在放下一句话就离开了。

    “船长，鹰眼这个家伙不会是受到打击了吧，竟然直接撂下一句话，都不找你干架了，直接就跑路了，这不像是他鹰眼的作风啊，不会真的被白胡子给打击到了吧。”

    贝克曼等人一脸懵逼的问道，鹰眼失败他们见过，但是鹰眼这么急匆匆就走人了他们表示自己也看不懂啊，本来还玩的好好的，结果鹰眼提出要挑战白胡子和香克斯等人。

    但是现在这货打完就跑路了，根本就不管别人受得了受不了，这态度有点反常啊。

    “估计是领悟到什么东西了吧，米霍克这个家伙也只有这种时候才会急匆匆的离开。”

    香克斯十分了解鹰眼，对于鹰眼就这么放过挑战自己的机会离开想的很清楚，无非就是要突破了吧，或者是领悟到了什么东西，需要一段时间的修炼才行，他们这个程度的确是这样。

    “那个小鬼看来是领悟到什么东西了，那么正好，周昊，虽然你是我的恩人，但是我也很好奇你的实力，既然鹰眼不挑战你了，那么久换成我来，我来挑战你这个让海军胆寒的人。”

    白胡子眼睛一亮之后大声的说道，他现在恢复了战力自然希望找强者干架，而这里就有两个，一个香克斯和要个周昊，香克斯白胡子没有太大的兴趣，因为他基本上知道香克斯的底。

    但是周昊不同，除了世界政府之外其他人根本就不知道周昊到底有多强，即便是报纸上也只是迷迷糊糊的说了一下模棱两可的东西，所以白胡子表示自己无法接受，需要干一架。

    “．～挑战我妈？我倒是也很好奇你的伤势恢复之后能够用出多少实力，不过可惜并不是你的巅峰(吗吗赵)战力，体力始终是因为老化所以受损了！”

    看了一眼白胡子之后周昊说道，这个世界的人老了之后战斗力都开始下滑，一个雷利对付黄猿虽然说没有用出真本事，但是也有点吃力，一个泽法直接掉落本部中将的水准。

    金狮子被路飞一脚给踢废了，总而言之老了之后战斗力都开始不断的下滑，至于白胡子现在，也是如此，只不过他因为给年龄问题将震震果实开发的更加恐怖了。

    这也算是弥补了一部分体力不够的缺陷吧，但是还不够，只是接近巅峰战力罢了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十二章 觉醒之后的能力 【求订阅】

    .

    “老爹和周昊先生要一战吗？也不知道到底谁更加强悍一点，不出意外的话应该还是这个家伙吧，虽然对老爹很有信心，但是这个家伙可是连海军都不敢动手的存在。..”

    很多白胡子海贼团的人提前将两人比对了一下，虽然很不想承认，但是他们不得不承认周昊的确是比白胡子强悍，人家可是能够从圣地玛丽乔亚打出来的人，所以这一点他们表示自家老爹也做不到，即便是做到代价应该也十分恐怖，而且世界政府绝对不会服气。

    现在人家不仅仅从里面打出来了，还逼得世界政府不得不将所有的一切都如实的报道出来，想想都觉得无比恐怖，在海军也是如此，空等人都不敢动弹一下好吧。

    眼睁睁的就看着艾斯被周昊给救走了，但是他们几个人却一点都不敢动手攻击周昊，这里870就可以看得出来周昊的恐怖势力了，就连海军和世界政府都完全震慑住了。

    “别说话了，只需要看着就好了，这估计就是大海上最强的战斗之一了吧，我们只需要看着就行了，而且不管是谁赢了对我们来说都是一样的结果，别忘记了人家可是我们的恩人。”

    马尔科开口说道，瞬间整个白胡子海贼团的人都安静下来了，他们很清楚，这一次谁赢了输了都无所谓，因为给都是自家人和友军，人家可是救了自家老爹和兄弟。

    最后还避免了他们这些底层战斗力大面积的死亡，所以早就看成是自己人了。

    “咕啦啦啦啦，早就想和你一战了，从过去看到报纸的时候开始，那个时(beeh)候我就在想你的实力到底有多强，竟然可以压服那几个恐怖的老家伙，那么现在就让我见识一下吧。”

    白胡子的拳头猛然轰出，一股恐怖的震动之力瞬间由空气之中爆发，空间仿佛被白胡子给敲碎了一般，一股震动风暴直接朝着周昊轰了过去，这是白胡子最常用的招数，空震！

    “白胡子，这样的招数对我可起不了任何的作用，你还是直接用全力吧，否则我担心你根本就没有机会能够用到你的全力，其实我也很好奇，你的过时觉醒到什么程度了！”

    周昊饶有兴趣的说道，动物系过时能力者觉醒之后可以变得巨大化，而且就连一副等等都是如此，甚至于可以长时间的变身，自然系觉醒之后可以达到维持的效果。

    就好比青雉和赤犬两人战斗之后将一座岛屿永久的变成了冰火岛一般，至于超人系则是可以影响周边，扩大范围，就好比明哥的荒浪白线一样，将建筑物和大地都变成了线。

    此刻的白胡子震震果实估计也是这样，他可是记得黑胡子接收了白胡子的能力之后瞬间就将数十公里的大海都震成了板块，而且这还是震震果实不是黑胡子的情况之下。

    后期还可以继续开发，鬼知道这个家伙会变得多么强悍，但是不得不说这货的确是很厉害。

    “震震果实的觉醒我已经很久都没用了，而且觉醒之后虽然威力变强了，但是更适合于群战，个人战并不适合这样的方式，不过现在我的体力还很充沛，要感谢你的那一颗豆子。”

    “这玩意不仅仅治疗好了我的伤势，还让我一段时间之内可以保证体力是足够的，所以现在我的实力也算是巅峰吧，用这样的招数也不用忌惮什么！”

    说话间白胡子的身体之中就爆发出了强烈的白色光芒，紧接着所有的一切都开始震动了起来，天空在震动，大地岛屿在震动，海水也在不断的震动，并且越来越强。

    “不好，老爹要动真格的了，所有人立刻给我回到船上去。”

    马尔科等人立刻大叫了起来，白胡子使用了果实觉醒的能力之后这已经不是人力了，而是真正的完完全全的天灾了，所以现在他们是懵逼的，完完全全懵逼的。

    “真是恐怖啊，白胡子这个家伙的实力还可以发挥到这种程度吗？不愧是当初和船长争锋的人物，被称之为海上最强的存在。”

    香克斯也忍不住倒吸了一口凉气，这尼玛还怎么打，人家爆发全力之后他香克斯也不敢上去碰啊，现在的白胡子恢复了，这样用恐怖的力量人家就是一个可以毁灭世界的存在。

    所以香克斯此刻也再度想起了自家船长对白胡子的评价，要不是这个家伙只喜欢和家人一起生活没有野心的话估计海贼王都要换人了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十三章 轰碎空间 【求订阅】

    .

    短短的三十秒左右，震动的力量就已经使得大海开始咆哮，天空开始扭曲，岛屿开始破碎，而此刻白胡子身体之中的白色光芒也将其包裹了起来，就像是攻击的时候一样。..

    白胡子的震动之力使用的时候是凝聚一个白色的光球在手中或者是S刀上，这样挥舞出去就是指什么地方打什么地方，十分的方便，不过现在白胡子全身都是这样的光芒。

    “我是吃了震震果实的地震人，所以我的力量来自于震动，你可要小心了！”

    白胡子说着就猛然一拳轰了出来，瞬间一到恐怖的震动之力爆发，不仅仅是将白胡子面前的空间给敲成了蜘蛛网的形态，这周围方圆数百米都被笼罩了进去。

    如果说刚才白胡子敲出来的攻击只是对平面的空间出现了作用的话这一次就是对立体的，白胡子的力量也得到了质变一般的升华，恐怖的力量这一次~是从四面八方而来！

    “轰轰轰…………”

    轰鸣声不绝于耳，整个岛屿已经开始不断的崩溃，之前就被砍成两半了，这一次更是直接被打碎了，这也让观战的人都无比的庆幸，这尼玛还好跑得快，否则就得当落汤-鸡了！

    “船长，在我看来你应该不是白胡子老爷子的对手，我看你还是回家种地吧，这个四皇的位置我会帮你坐下来的，这样的争斗真的不适合你。”

    本・贝克曼忽然开口说道，谁都知道这是在开玩笑，也只有他们红发海贼团才会开出这样的玩笑话了，至于香克斯早就已经习惯了自然不会多说什么，只是笑笑罢了。

    他知道这是因为贝克曼等人被吓到了，被白胡子这个老头子的巅峰战力给吓到了，但是他何尝又不是如此呢？四皇的战斗力乍一看差不多，但是白胡子如果不是因为伤势和年龄问题的话一定会成为凌驾于三人之上的存在，白胡子比他们都年纪大，即便是时代相当。

    但是不得不说白胡子的实力的确是最强的，否则也不会被称之为最强了。

    震动之力越来越恐怖空间被震的出现裂缝的地方也越来越多，而此刻的白胡子早就已经变成了近战，几乎都是用拳脚在攻击了。

    “白胡子，你的力量我已经见识到了，那么这一场战斗就可以到此结束了，你的力量虽然很强，但是在我的面前，真的是不值一提。”

    说完这句话之后周昊直接站着不动，而白胡子的拳头直接轰到了他的身上，白胡子的拳头几乎就有周昊半个人大，但是现在上面爆发出来的震动之力根本就无法上到周昊。

    恐怖的震动之力打出去之后就仿佛石沉大海，此刻的白胡子感觉到了这种无力的感觉，就好像自己刚刚吃下震震果实之后面对一座大山一般，根本就无法震动分毫。

    而且现在最大的问题就是这感觉还不仅仅如此，周昊给他的压力甚至于比当初的山岳给他的压力大得多，瞬间白胡子就明白了，双方的战斗力真的不再一个平台之上。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    甚至于别说是一个平台了，完完全全就是神与蝼蚁的差距，这样的差距直接让白胡子放弃了，开玩笑蜉蝣撼树啊，这感觉甚至于比这玩意强悍多了好吧，现在不放弃还搞什么飞机。

    周昊全身的细胞的强度都是无比强大的，想要让他受伤除非是毁掉这个世界，让这个世界重归混沌的力量才能够做到，所以周昊完全不担心自己会不会受伤。

    “是我输了，我们之间的力量差距太大了，我的全力之下都无法伤到你分毫，但是我还是想要看你出手一次，能够让我看看更高的巅峰之上的力量是如何的？”

    白胡子开口问道，而此刻的周昊则是点了点头，右手握拳朝着虚空之中就是一拳，瞬间整个空间直接塌陷然后破碎，想成一个阶段的空间空洞，空间直接别周昊的一拳给粉碎了。

    整个岛屿瞬间就被空间空洞给吸了个一干二净，只有白胡子是在周昊的帮助下完全没有什么危险。

    “看到了吧，这就是我的力量，这个世界的空间始终是太脆弱了，我仅仅随意一拳就可以将空间直接破碎，始终还是因为这个世界太脆弱了。”

    周昊摇了摇头，世界的强度还不如他的肉体呢，自然经受不住他的拳头了，别说是这里了，就算是龙珠世界也承受不住啊，破坏神级别的实力可是随便可以将宇宙给蹦碎的，所以这个世界就更是不在话下了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十四章 路遇克力架 【求订阅】

    .

    “这………………这还是人类所能掌控的力量吗？我倒是记得上千年前的传闻之中的确是有一群实力增长十分快速并且快速登顶世界顶峰的人，不过这些人貌似都神秘失踪了。..”

    白胡子看到这一幕也忍不住瞪大了眼睛，他见过厉害的，但是厉害到这种程度他是有点懵逼，他白胡子是依靠自己的能力强行将空间震碎，说到底还有一部分取巧吧。

    而且这种空间破碎并不是真正意义上的空间破碎，而是另外一种形式，相当于释放震动的力量，“九九零”利用空间的特性将震动力量打出去，造成阶段的伤害。

    但是现在人家当着他的面一拳将面前的空间打出了一个巨大的空洞，甚至于除了他们两个之外的所有一切都被吸收了进去，这种东西可不是能够造假的东西他现在懵逼了。

    “千年之前？原来如此，估计就是这个第二世界之前登录的人吧，不过竟然是在剧情开始之前千年的时间登录的，这还真是让人无语了呢，不过也好，毕竟让我遇到了剧情。”

    周昊也知道这个世界的人登录的时间了，千年之前，但是剧情真正开始的时候确是在千年之后，此刻的周昊也摇了摇头，直接带着白胡子回到了船上。

    至于这个空间黑洞世界会自己进行修补，只不过因为空洞较大的缘故所以需要的时间也有点长罢了，至少需要一天的时间来进行修复，但是这个时间也足够空洞吞噬掉很多东西了。

    一番切磋之后众人继续开宴会，等到宴会结束之后基本上就是各回各家各找各妈了，至于路飞等人则是被香克斯等人带走了，现在香克斯既然已经遇到了路飞，那么他就要帮一下路飞了，不仅仅路飞是他的希望，还有就是乌索普等人。

    至于索隆，这一次虽然没有鹰眼的教导，但是剑术方面香克斯也是超强的存在，至少不必鹰眼弱上多少，也就那么一丢丢，不过索隆好歹也有周昊给的东西，所以进步很快。

    整个草帽海贼团就被红发海贼团给保护起来了，这让其他人根本就没办法靠近，至于那些个超新星，剩下的也没有几个，翻不起什么浪花来，罗的事情周昊也没有去管。

    说实话罗的作用并不大，至少在现在一点都不大，多弗朗明哥还要帮他找历史正文呢，所以当然是要留着了，剩下的超新星除了路飞等人都没用。

    众人各自散开之后路飞等人得到了香克斯等人的庇佑，白胡子恢复之后更是威震整个大海，至于周昊等人则是遇到了一个没有怎么想到的人，这个人自然就是克力架了。

    大妈海贼团的人夏洛克・克力架，将星之一，不过现在的将星还是四个，毕竟乌尔基现在还没有到大妈的地盘，而且现在的乌尔基也还干不过将星，还需要锻炼才行。

    “没想到竟然会在这个地方遇到，不过这个家伙看到我竟然还不跑，这倒是有点奇怪啊。”

    看着面前的大船周昊摸了摸自己的下吧，包括罗宾娜美诺其稿以及baby5等人都是一脸疑惑的看着面前的大船，顶上战争周昊的出现可是将世界都引爆了. ....

    所以关于周昊等人的信息也全部都散出去了，包括这一艘小船，周昊不认为这个大海上有谁不认识自己这一艘船，就算是不认识这一艘船也应该认识他这个人吧。

    这些天航行的过程中只要遇到船只，那些船只基本上二话不说直接转向或者是绕路，因为他们知道这艘船的人到底多恐怖，就连海军大将之一的赤犬都变成植物人了好吧。

    所以此刻的他们更是不敢招惹到周昊了，一个个见到的第一时间就撤退了，根本不敢靠近，除非是他们想死吧，毕竟强大的人总是让人不敢招惹，就好比四皇这样的存在。

    而此刻的周昊已经变成了公认的四皇之上的存在，世界政府不敢惹，海5.0军不敢惹，四皇都不敢惹，你敢惹吗？但是现在克力架的船不仅没有躲避他们，甚至于还横在他们的前面。

    这就让周昊等人觉得奇怪了，他可不认为克力架有这么大的胆子，说白了将星的实力除了卡二之外都比不了大将级别，而且大将都在他手里灰飞烟灭了，他现在觉得恨奇怪啊。

    “别误会，我们不是来打劫的，我带来了妈妈的电话虫，她想要邀请你参加她的茶话会！”

    克力架立马走了出来，一脸紧张的说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十五章 大妈的目的 【求订阅】

    .

    “你妈妈？夏洛克・玲玲吗？邀请我参加她的茶话会，这倒是有点意思啊，她就让你一个人来了吗？还有你打算躲在这一层饼干里面多长时间，要我请你出来吗？”

    看了一眼面前的克力架之后周昊开口说道，而克力架的脸色瞬间就变了，他万万没有想到自己竟然被人家一眼就看出来端倪来了，要知道他的饼干外壳可是连很多顶尖的见闻色拥有者都看不穿的，此刻的他内心的情绪是剧烈波动的，毕竟自己都给人家看穿了。..

    “怎么？不打算出来吗？那就算了，还是我请你出来把。”

    说着周昊手中一到金光射出，瞬间这个巨大的饼干外壳就被轰碎了，至于里面的克力架一点问题都没有，但是此刻14这货一脸的懵逼，这货的脸色有点阴沉。

    “这…………这到底是怎么做到的，竟然挥手之间就让我比精钢还要坚硬的饼干身体都完全崩溃了，不愧是被称之为这个世界上最强的人，名不虚传啊。”

    克力架发完呆之后将手中的电话虫拿了出来，并且联系大妈。

    “克力架吗？怎么样？找到那个家伙了没有？”

    电话虫接通之后大妈的声音就从其中传了出来，凶神恶煞的，不过这货是真的没有一点善心吧，就连自己的孩子都可以毫不犹豫的就杀掉，想想都觉得恐怖。

    “已经找到了，不过妈妈还是您和他谈吧，我根本就没有这个资格。”

    克力架说完就将电话虫放到了周昊的面前，他知道自己的实力在这些人面前还是弱了太多太多，即便是大妈的一声掺入了霸气的怒吼他都承受不住，更别说周昊了。

    刚才他的饼干外壳就被直接碎了，估计他现在在周昊面前都不敢用这种小把戏了吧，说来这种人也奇葩，尼玛本体的实力更强，却偏偏要用饼干外壳这种东西也不知道是怎么想的。

    无非就是为了装逼，但是装逼的话你好歹也有点实力再说啊，和世界顶尖的战力相比，将星这个一级别根本就进不去，差距太大了，这种情况还玩隐藏，这不是给人下手的机会吗？

    克力架就是如此，这一层饼干只会限制他的实力，甚至于让他停止不前，但是这货却还是用这种东西，只能说脑子有点问题吧，甚至于原著中那些饼干都被路飞给吃了。

    “夏洛克玲玲，说吧，找我有什么事情，另外你的茶话会上貌似并没有什么我在意的东西，倒是那些甜点不错，据说你那里收藏了这个世界上最好的甜点，茶话会应该会拿出来吧。”

    大妈的长相说实话周昊觉得扯淡，虽然说她年轻的时候的确是很漂亮，但是尼玛这就是一个种猪一样的存在，除了找老公生孩子之外基本上就没有其他什么东西了。

    说实话不是每一个人都能够忍受的，这货喜欢联姻，而且一切都是要将她弄上海贼王的宝座，所以她才会用这种办法，找了几十个丈夫，生下了几十个儿女，想想也是醉了。

    至于这些儿女，说实话除了一部分之外，其他的全部长得都相当残，只能说这货真的基因方面影响到自己的孩子了吧，而且还喜欢联姻，被联姻的对象也没办反。

    大妈的杀伤力还是很大的，他们一点拒绝估计就要被从大海上抹掉了，所以没办法之前一个个只能无奈的妥协了，最终导致的结果就是被强行联姻，但是他们也借助了大妈的威慑力。

    虽然说大头的东西是被大妈给吃了，但是他们好歹也喝到汤了，总比汤都喝不到要好很多吧，一个个自然也就选择和大妈联姻了，460至于大妈的联姻对象都是一些强悍的国家还有强大的势力，当然这货也喜欢看得顺眼的人，就好比甚平这样的。

    “看来你对我的茶话会很感兴趣啊，怎么样？有没有兴趣和我联姻，如果我们两人生下一个孩子，这个孩子绝对会成为这片大海上最强的存在………………”

    大妈喋喋不休的说了一大堆话，至于目的就是为了联姻，不过联姻的对象不是她的那些女儿，而是她自己，这就让周昊无语了，别说是现在的大妈了，就算是年轻时候的大妈他都不会有任何的感兴趣，因为给这就是一双破鞋，而且还是破到不能再破的。

    他周昊怎么可能会和这样的种猪联姻，别开玩笑了，就算是她的女儿们都不可能，他船上还有几个千娇百媚的大美女呢。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十六章 茶话会上见 【求订阅】

    .

    “那个啥，恕我直言，就算是这个世界上的女人死光了我都不会看得上你，而且就算是你的女儿们也不会有任何的考虑，我这里可是还有四个大美女呢，你还是省省吧，大妈！”

    周昊乐了，这货竟然真的是找自己来联姻的，而且还是打算用他自己联姻，这可能吗？根本就不可能好吧，这货不管是性格还是长相方面都是下下之选，简单来说就是扯淡的。..

    所以现在周昊就觉得大妈就是一个神经病，也不知道是什么地方来的自信，要是说周昊的实力不行还好说，但是周昊在大海上的影响力度绝对是最强的，所以这货完全白搭。

    周昊此话传入大妈的以及现在众人的耳中之后此刻克力架等人都懵逼了，一个个脸色忽然答辩，满头都是汗水，他们很清楚自家老大的性格，这尼玛要是有人敢拒绝绝对发疯一样的将所有人都干掉，就看发疯的程度了，要是爆发思食症的话估计他们就完蛋了。

    “可恶…………可恶，竟然敢拒绝老娘，你这个混蛋！”

    大妈何曾被人拒绝过，即便是周昊她也觉得不能拒绝她的想法，所以第一时间就暴怒了，对此周昊只是摇了摇头，大妈说白了也是一个疯子，知道他的实力之后竟然还怎么不冷静。

    只能说大妈是身居高位时间已经太长了，导致的结果就是听不得半点拒绝和难听的话，以至于周昊直接拒绝的时候大妈就爆炸了，而且周昊可没有拐弯抹角，而是直说的。

    这就让大妈的性格更加无法忍耐这样的嘲讽了，瞬间心态爆炸就开始怒骂了起来。

    “拒绝了就拒绝了吧，不用发这么大的脾气，而且你和我之间的实力存在本质上的差距，你要是想要你的蛋糕岛被沉掉的话我倒是不介意你的怒骂〃々！”

    周昊笑眯眯的说道，此刻远在蛋糕岛大殿之中的人都忍不住一阵懵逼，因为现在的事情发展有点出乎意料啊，大妈被拒绝他们都想到了，因为对方根本就看不上大妈。

    就连夏洛克玲玲这些孩子们都很清楚，要是他们是周昊的话一定也会毫不犹豫的拒绝，因为周昊有实力啊，有实力还怕什么，凯多都挂了好吧，更别说其他人了。

    要是周昊真的打上门来，说不定就是谁死呢，所以他们此刻脸色都变了，大妈招惹上周昊这件事情可不是什么好事情，但是现在大妈在暴怒的情绪之中，他们更是无法插话了。

    “好了，谈话到此结束，我会在茶话会上和你见面，希望到时你能够好好的组织一下语言，否则我自己发起疯来我自己都怕，至于这里的这些人，除了克力架你应该都不需要了吧。”

    周昊说着直接一到金光打碎了面前的电话虫，不给大妈反应的时间，至于克力架等人则是瞬间懵逼，克力架还好一点，他毕竟听出了对方话的意思，这是打算将其他人都干掉啊。

    现在这种情况他到时无所谓，只要他自己活下来就行，至于其他人，那就自求多福吧，他现在连自己都顾不了了，当然他现在也无比的抱怨大妈，这货也不看看对方是谁，凯多白胡子这些人你骂了也就骂了，但是这个人你骂了问题可就大了去了。

    “．～怎么？你想要反抗一下试试吗？”

    克力架刚刚回过神来就发现周昊已经站在了自己的面前，至于这一船的人已经死的只剩下他一个了，所有人都是尸首分离，并且一点动静都没有，就在他发呆这么短短的一秒钟之内就已经搞定了，人死的不能再死了。

    “回去告诉大妈，这个世界上敢招惹我的人我一个都不会放过，茶话会我回去，但是到时候结果会如何就不用我多说了吧，让她做好准备，否则死了可别怪物。”

    “希望到时她能够给(钱得赵)我一旦惊喜吧，否则你们夏洛克家族就没有存在的必要了，另外你也给我付出一点代价吧，否则对这一船的人到时不太公平！”

    说话间周昊的手指一点，瞬间克力架的一条手臂直接飞了出去，左手直接被砍断，而且这条手臂永远都恢复不了，周昊在他的手臂之处留下了一道真元，阻止他手臂的恢复。

    现在不管用什么方法都没用了，除非是这个世界出现比周昊更强的修真者利用自己的真元将周昊的真元消除，但是这可能吗？现在可没有多少人会进入这样的第二世界。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十七章 惊恐的茶话会准备 【求订阅】

    .

    “妈妈，为什么要招惹到这个家伙啊，这可是连世界政府和海军都不敢招惹的存在啊。.”

    夏洛克玲玲手下的一些子女大臣们都慌神了，没办法，顶上战争的时候周昊的出现让所有人都知道了他的恐怖，当然还有海沉凯多的时候也可以看出来，人家的实力太强了。

    “老娘做出的决定还用不着你们来管，你们难道是打算质疑我的决定吗？！”

    此刻的夏洛克玲玲就仿佛是一个超级恶魔一般，嘴里流出的酸水都在地上溅出一个个的坑洞，可见这个家伙到底多恐怖了，而此刻这些大臣和子女们才反应过来。

    这里是万国，这里是夏洛克玲玲的地盘，所以他们只是一些手下，而且夏洛克玲玲可是出了名的心狠手辣，就连自己儿子和女儿都能杀的人更不用多333说什么了。

    此刻夏洛克玲玲的脸色的确不是很好，一方面她的确是有点害怕了，周昊这个存在为什么她想要和周昊生孩子，无非就是因为一点，那就是周昊实在是太强大了。

    她需要一个强力的孩子，基因是很重要的东西，所以她决定了，要用周昊来诞生一个新的最强的孩子，这个孩子成长起来之后足够将她推上巅峰了，所以她才会动心联系周昊。

    但是她也招惹到了周昊，她自己是一个什么货色她自己难道不清楚，周昊也不是什么好脾气，被这种人说出这样的事情他自己都觉得扯淡，完全搞不懂夏洛克玲玲哪里来的资本。

    所以此刻夏洛克玲玲已经开始害怕了，但是她并不能表露出来，要是她这个万国的统治者都害怕的话这些人就更不用说了，所以她现在完全将情绪隐藏在自己的心里，完全不表露。

    “妈妈，要不就取消这一次的茶话会吧，这样做的话那个家伙也无法找上门来了。”

    一名达成忽然开口说道，而其他人则是眼睛一亮，但是猛然之间所有人又回过神来，茶话会不仅仅是代表了夏洛克玲玲的面子，还以后一个很重要的地方就是这关乎到修女。

    也就是当初收养了夏洛克玲玲的那个修女，那个家伙其实是一个人贩子，本身是魂魂果实能力者，表露在外的也是一层光鲜的表皮罢了，在最后快要将夏洛克玲玲卖掉的时候开了一个晚会，本来是打算让夏洛克玲玲好好过上最后的一顿，结果没有想到中途出了意外。

    夏洛克玲玲有着思食症，当时正好因为这些甜点爆发了，以至于最终直接将其他人给吃掉了，包括这个修女在内，并且吃掉对方的同时还继承了对方的能力，只能说扯淡到了(beff)极点。

    这种方法也就是夏洛克玲玲可以做了吧，这货是真的强悍，在她清醒过来的时候就发现其他人都消失了，只剩下衣服，不出意外就是被她当成甜点给吃掉了。

    但是她自己不相信这一点，所以一直以来都很尊敬这个修女，并且将这个修女当成了所有人的妈妈，茶话会上最重要的一个环节也是这一张照片出现的环节。

    这对于夏洛克玲玲来说很重要，所以茶话会不仅仅代表了夏洛克玲玲的面子，还涉及到了这一方面的问题，导致的结果就是夏洛克玲玲不可能停止茶话会。

    现在开口的这一个大臣也就倒大霉了，果然，下一刻夏洛克玲玲直接一把将这位大臣抓了起来，在一片求饶声之中将他的寿命直接抽干，这是夏洛克玲玲的能力。

    只要对她产生了恐惧，那么接下来也就不用玩了，直接将自己的寿命贡献出来就行了，她是依靠恐惧来抽取的，原著中甚平完全不怕，最终夏洛克玲玲也拿他没办法了。

    所以恐惧是夏洛克玲玲的力量来源，只要对手对她产生恐惧，她的能力也就会起作用了，目前就是如此，而这位提议的大臣也被抽干了寿命直接挂了。

    这一幕更是让整个大妈海贼团的人都忍不住腿肚子都发抖了，只有卡二等将星倒是一点都没有影响，对了还有一部分得力干将也是如此，只要不招惹大妈他们知道自己就不会遭殃。

    而且即便是招惹了他们也不会出现什么问题，大妈动手的时候也会估计一下到底是谁对自己起到的作用更大，所以不会对强力的手下动手，这毕竟都是生力军。

    再者强力的不下她想要短时间内击杀对方也做不到，好歹人家的实力也摆在这里不是吗？。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十八章 尼普顿的决定 【求订阅】

    .

    “没想到本王也走眼了，这一位的存在真的是这个世界上最强的存在，要是能够得到他的帮助或许我们鱼人岛真的可能生存在大海之上啊，甚平，你怎么看！”

    此刻鱼人岛龙宫城之中，尼普顿和甚平都在这里，由于路飞闹了一次大监狱，所以甚平自然也跟着冲出来了，现在也回到了鱼人岛，顺带的尼普顿也知道了各方面的消息。.

    不仅仅是周昊冲击圣地玛丽乔亚的事情，还有关于海沉凯多的时候关于皮毛族的消息，现在尼普顿可谓是肠子都悔青了，要是当初他答应了，那么鱼人岛的未来就真的不~用担心了。

    虽然说现在白胡子已经恢复了战力，伤害也恢复了，但是白胡子说白了也不可能和周昊相比，看看人家皮毛族的待遇，一道屏障让所有的人贩子都望而止步，比象主还要管-用。

    人家的象主的战斗力比他们这所谓的一万米深的海洋还要厉害的多好吧，所以经常出现鱼人族被拍卖而不是皮毛组，皮毛组比之鱼人族要稀少很多，都是因为象主的_存在。

    不过这一次人家皮毛族也不用继续麻烦象主了，直接一到屏障给保护好了，以后根本就不用担心，想要进来必须是皮毛族，或者得到皮毛族一致认可才能够进来，否则都是扯淡。

    当然也有可能整个皮毛族都被人给欺骗了，但是按个时候就不是周昊可以管的了，你们不长脑子也怪不到我的身上吧，如果真的被人给骗了，那么只能说明皮毛族太蠢。

    这样的智商想要在这个大海上扎根基本上就是不可能的所以他自然也不会多管什么，此刻的尼普顿对于这一层防护罩的羡慕嫉妒恨已经突破天际了，不过他知道自己还有机会。

    当初周昊离开的时候留下一个电话虫，不过第一次招揽和第二次招揽在尼普顿看来总会有什么区别待遇的，所以他也很无奈好吧，现在也找来了甚平，想要问问甚平的意见。

    “说实话老夫并没有多少说话的资格，顶上战争老夫的七武海的位置已经被世界政府给收回了，而且现在老夫也是一个被通缉的海贼，少了七武海这个身份，麻烦会大很多。”

    “白胡子海贼团虽然可以保护好我们鱼人岛，但是是有限制的，如果对方闹了事情就跑。谁都拿他们没办法，鱼人岛的强者太少，一些特殊的能力者想要神不知鬼不觉的搞事情我们根本就无法阻止，之前因为白胡子和海军的双重震慑他们不敢随便乱来。”

    “但是这一次老夫的七武海已经没了，也就是说他们必然会动手，到时候世界政府可能还会支持他们，我们处于一个极端的劣势，而且白胡子海贼团也出现了问题。”

    “看似顶上战争没有太大的问题，但是白胡子海贼团的下级战力损失的太多了，即便是队长一个都没有损失，白胡子还恢复了战力，但是不可否认的是死了大量的下级战力。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “整个白胡子海贼团至少折损了一半左右的基础战斗力，这样的情况下庇佑我们鱼人岛也会成为一件很麻烦的事情，所以绝对会招来其他人的窥视，这是老夫自己的看法。”

    甚平没有直接说出来，但是他的话的意思已经很明显了，那就是白胡子一个人护不了整个鱼人岛，到时候鱼人岛还是处于危机之下，目前来说能够完美庇佑他们的人只有一个，那就是周昊，周昊的威慑力在这个世界上已经是强到了一种恐怖的程度。

    ..... .. ...

    一旦被周昊庇佑，那么鱼人岛基本上就不用担心了，至少他们不会被针对，也不会陷入一种绝境之中，在白星成长起来之前也是绝对安全的，一旦白星成长起来一切就成为定局了。

    “我知道了，那么等一下我就直接联系周昊先生吧，当初没有直接答应也不知道会不会引发什么不好的事情，不过只要到时候鱼人岛可以得到庇佑，即便是用我的性命交换也可以。”

    说实话尼普顿还有力库王这种国王废是废了一点，但是人家至少为自己的子民着想，知道什么才是最重要的，自己废没有关系，最重要的就是要对自己的子民着想。

    力库王和尼普顿都做到这一点了，说实话是一个明君，就是在这个时代，没有实力什么玩意都不是，实力才是最重要的东西，侧重点不同，而此刻的尼普顿则是打算联系周昊了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百二十九章 再临鱼人岛 【求订阅】

    .

    尼普顿打算找周昊谈一谈，不过在这一次接电话的人是罗宾，知道尼普顿的来意之后罗宾也直接一句话就打发了尼普顿，这件事情她会负责转告周昊，不用太担心什么的。(书=-屋*0小-}说-+网).

    当然罗宾这是无意识的举动，在周昊的船上大家的地位平等，即便是baby5做着女仆的工作，但是却没有人将她当成是女仆，升值与娜美等人还要叫她姐姐，地位都是平等的。

    所以在这种制度之下罗宾接到电话之后自然是转告就行了，但是尼普顿就紧张了，认“八一零”为是周昊针对鱼人岛，于是乎一脸紧张的一直盯着电话虫，直到几个小时之后电话虫回电。

    “尼普顿国王，好久不见了，不对，说起来也没有多长时间，既然你使用了这个电话虫你应该已经做出决定了吧，明人不说暗话，直接说吧，你的决定是什么？”

    周昊的话很快就从电话虫之中传入了尼普顿的耳中，此刻的尼普顿说实话有点尴尬，也有电紧张，但是这些都不是重点，他现在唯一的目的就是让鱼人岛得到周昊的庇佑。

    “是的周昊先生，不对，周昊大人，我已经做出了决定，我们鱼人岛整个族群都会诚服于大人您，还望大人您能够给予我们足够的庇佑，之前由于我的犹豫要是有什么怪罪的地方我尼普顿会承担一切的责任，还请不要将怒火发到其他人的身上。”

    尼普顿将自己的位置放的很低很低，甚至于一个人将所有的责任都给扛下来了，所以此刻的尼普顿一脸的紧张不说，甚至于还一脸的决然，就算是死他都做好准备了。

    “尼普顿，你是不是对我有什么误解啊，你觉得当初我留下电话虫给你是打算干什么，不过是因为看你们的族群太过于悲剧的缘故，就好比皮毛族，我要真的小心眼就不会留下一个电话虫了，更不会给你机会和我通话，不用担心，我没有这么小心眼。”

    “既然你已经做出了决定，那么就召集一下人类世界的记者们吧，让甚平去，他可以到香波底群岛找到这些记者，到时候我会直接来鱼人岛，将这个消息公布出去。”

    和尼普顿商量了一会之后周昊就直接挂断了电话虫，要不是看在白星的份上他也不会做到这种份上，之前也说过，整个鱼人岛他也就看得起白星和甚平，这一次也是因为这两个人。

    甚平的义气不用说，和实力无关，至于白星，说实话就是一个缺乏呵护的小丫头罢了，对于这个小丫头他也有一种被萌到的感觉，算是和白星扯上一点关系，好歹人家也叫他哥了。

    “周昊大哥，你要回鱼人岛吗？这一次尼普顿国王应该已经答应诚服了吧。”

    罗宾笑眯眯的开口问道，她毕竟是之前接了电话的人，自然知道情况是什么了。

    “他没得选择，白星没有成长起来之前他必须得到庇佑，现在白胡子海贼团的势力有点缩水，估计他也是害怕白胡子庇佑不了鱼人岛吧，说实话也是因为白星的缘故. ....”

    “应为白星是海王波塞冬，所以尼普顿才会做出这样的决定，否则鱼人岛最多就是有人进去抓鱼人和人鱼贩卖罢了，而且数量极少，他是害怕白星出问题。”

    “可以说白星是他们的命根子，一旦白星出了问题到时候数百年的时间整个鱼人岛都没有任何一点翻身的机会，他现在做出决定只能说他不傻，不能说他很聪明。”

    周昊摇了摇头，这是一种基本的判断罢了，尼普顿现在除了这个选择貌似真的没有其他的选择可以选了，所以周昊已经做出了决定，立刻返回鱼人岛。

    正好他打算去九蛇岛做客，这一次倒也不是什么问题，直接就从鱼人岛过去就行了。

    周昊等人返回鱼人岛的过程之后，尼普顿也让甚平离开了鱼人岛，去到了香波地群岛，现在需要的是记者，甚平去找记者了，至于尼5.7普顿则是让人加强的防御力度。

    几乎将整个鱼人岛的兵力都给派遣出去了，现在是敏感的时期，所以他不得不做好准备，至于甚平的动向也被一些人注意到了，毕竟人家也是当过七武海的人，而且击败了莫利亚。

    只能说莫利亚是真的菜，甚平可是从大监狱跑出来的，当时基本上已经有些力不从心了，但是莫利亚这货还是被甚平击败了，孰强孰弱一眼就看出来了，莫利亚就是一个废物。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十章 浮上海面 【求订阅】

    .

    数天之后周昊等人再次来到了鱼人岛，而此刻的鱼人岛外面已经聚集了大量的人贩子，他们虽然不敢冲进去，但是却敢在外面待着，特别是白胡子手下伤亡惨重之后。..

    白胡子的实力还在，而且伤势还恢复了，战斗力变得更加强悍，强悍的战斗力白胡子想要重新招收部下实在是太简单不过了，不过因为黑胡子的事情白胡子已经有点信不过这些人了，所以招收新的船员的事情也就放到了一边，他必须知道这些人的秉性如何。

    否则再出现一个黑胡子或者是被世界政府之类的派人渗透进来可就糟糕了，当然一般人也轮不到白胡子自己来招收，白胡子海贼团是由大量的海贼船组成的船团。

    这其中每一14个队长都代表着一个海贼团，同属白胡子海贼团旗下的海贼团，都是自己招收人才，只有队长级别才是白胡子自己看中之后招收的，但是黑胡子的事情让所有人都警惕了。

    他们现在根本就不敢随便乱招人，否则会出大事情的，所以现在很多人都是用一种怀疑的目光看前来加入白胡子海贼团的人，信任已经成为一种危机，自然更是没有办法管别人了。

    也是因为白胡子还活着，否则整个鱼人岛估计现在已经战火纷飞了吧，原著中他们在白胡子死了之后直接找上了大妈，用甜点让大妈庇佑了鱼人岛，现在虽然白胡子没死但是他还是求助了周昊，愿意将鱼人岛归入周昊的旗下。

    其实说实话周昊倒是没有什么感觉，就是招收几个人玩一玩罢了，也不是一定要这样的势力，他又不是什么神经病，没有必要搞什么势力，他自己的力量足够颠覆世界。

    “有一段时间没见面了尼普顿，没想到你能够忍到这个时候才联系我，这倒是让我蛮意外的，不过白胡子要是不出现这种情况你应该也不会这么着急的联系我把，一切都是为了白星吧，如果不是因为白星估计你也做不出这样的决定才对。”

    周昊对尼普顿很了解，他不可能带领一个种族诚服于某一个人，但是为了自己的女儿白星他可以做到这一点，而且白星是鱼人崛起的最主要的力量，不得不小心啊。

    “没错，被您看出来了，如果不是因为白星或许我真的无法下定决心，我们鱼人也是生命，也为了追寻自由，我们所有人都是自由的，但是现在局势让我不得不做出选择。”

    尼普顿十分无奈的说道，谁不想要自由，但是自由往往都是需要付出代价的，说不定就是他们自己的小命，他们鱼人岛的居民身份本来就特殊，再怎么玩下去估计要挂完了吧。

    “我知道了，既然你已经做出了决定那么就通知一下所有人，让他们都准备一下，我要将整个鱼人岛直接拉到海面上去，当然你大可以放心，我可以像庇佑皮毛族一样庇佑你们。”

    周昊点了点头说道，他做事情都是凭借自己的心情，心情好了，那么自然就多做一点好事情，而且这些事情都是以前他想干的，至于什么圣母婊之类的，他自己喜欢就干。

    根本不用在乎其他人的想法，老子就干了你能怎么样，有本事来干老子啊，干的过算你赢。

    不过周昊的话也让尼普顿蒙了好一会，他万万没有想到人家竟然要将鱼人岛给拉到海面上去，并且还给予和皮毛族一样的庇佑，这样的好事情尼普顿表示真的不能拒绝啊。

    鱼人岛在这里的位置很尴尬，到了海面之上估计有无数的人会盯上他们，但是有了周昊的保护之后就不用担心了，就连四皇凯多都打不碎的屏障，其他933人来了也是白搭。

    所以尼普顿现在感到十分的惊喜，意外，万万没有想到竟然还有这样的好事情，二话不说尼普顿就通知了整个鱼人岛的居民们，瞬间整个鱼人岛就沸腾起来了。

    之前即便是白胡子的庇佑也没有让他们完全安心，但是现在不同了，周昊的存在可是让整个世界都颤抖啊，所以他们现在已经放心了，有了这一层庇佑根本不用担心了。

    甚至于还可以到海面之上，并且得到一个安稳的居住的地点，不用担心会被人给打扰了。

    在尼普顿将这件事情通知下去之后所有的鱼人和人鱼都来到了广场之上，等待这一幕的诞生，鱼人岛浮出海面这可是他们不知道期待了多久的事情，要不是因为安全问题其他人早就上去居住了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十一章 再次震惊世界 【求订阅】

    .

    周昊也不管这些鱼人，体内的真元喷涌而出，瞬间化作两只巨大的金色手臂，托住鱼人岛下面的底座，这个底座被他加固过，不用担心会不会出现散落的情况。.

    整个鱼人岛被两只金色的大手给抓住不管是里面的居民还是外面的人贩子以及来冒险的海贼等等都被吓了一跳，一个个被吓得不知所措，不过周昊现在可不打算鸟这些人。

    用真元大手托住鱼人岛底座之后直接往上拉着走，整个鱼人岛就这么简单的被周昊一个人给拉着走了，至于这些海贼和人贩子等等一个个都是懵逼了好一会才反应过来。

    “开…………开什么玩笑，竟然将鱼人岛直接拉走了，这算是什么啊！”

    “这样的手段好像只有那个被称之为最强者的周昊才有这样的能力吧，其他人根本就不用考虑了，一定是这个家伙，只有他才可以做到这一点，将鱼人岛直接带走。”

    很多人都第一时间想到了周昊，没办法他们也想不到其他人，在他们的记忆之中最强的人就是周昊，圣地玛丽乔亚，海军本部马林梵多，海沉凯多，哪一件事情不是震惊世界。

    所以现在所有人对周昊都无比的熟悉，而且很多海贼团的人为了防止自己的小弟不开眼招惹到这样的大人物直接将周昊的照片贴在了船上，让船员随时都看着，防止招惹到人家。

    但是现在这一幕让所有人都觉得无比心惊，一个岛屿的被带走了，之前佐乌据说是搬家了，他们还不怎么相信，毕竟一个岛屿你说搬了就搬了吗？人家白胡子也不敢这么说好吧。

    毁掉一个岛屿或许对这些人来说很容易，但是搬走一个岛屿这算是什么，不是破坏这么简单好吧，于是乎根本就没有人相信会出现这种事情，但是现在他们相信了。

    因为这一幕已经活生生的出现在了他们的面前，所有人瞬间懵逼，但是回过神来之后所有人都开始追着岛屿不断的上浮，想要看看他们到底要去什么地方。

    于是乎就出现了一场追逐赛，而且周昊为了好玩也没有可以的加速，而是吊着这些人，顺带一说的是这里的一幕也被人用影像电话虫给报道了出去，瞬间整个香波底群岛的人都激动了。

    鱼人岛啊这可是，在所有人的记忆之中人鱼都是无比值钱的，现在这么多人鱼和鱼人一起上来他们自然是绝对额机会来了，但是很快他们就知道自己没机会了，看看那这一双大手就知道了，并且他们还看到了周昊，人家带着鱼人岛直接冲出了海面好吧。

    “以后这里就是你们鱼人岛的定居之地了，从今往后这里方圆千里之内不允许任何的船只进入，除了你们鱼人认同亦或者是鱼人和人鱼才能进来｀ ｀ 。”

    一瞬间周昊就将该发布的消息给发布出去了，所有跟在后面的海贼和奴隶商人整个人都不好了，这不可就意味着以后他们没有机会了吗？方圆千里啊，这可不是鱼人岛这么一点。

    他们在鱼人岛外面守着一旦有人出来他们就直接进行抓捕，但是现在没辙了，这可是方圆千里啊，直接笼罩起来就是一片巨大的地盘，而且还是无法入侵的地盘。

    “．～竟然直接宣布掌权鱼人岛，还真是不知道该说什么，不过他的做法我倒是挺赞同的。”

    海军本部，此刻的元帅已经变成了青雉，至于战国则是当了一个顾问，卡普还是没心没肺的待在这里吃零食，战国他都不怕更别说一个青雉了，更何况青雉还是他的徒弟。

    “我说卡普中将，能不能不要在这里吃啊，真的很影响办公进步的。”

    青雉无奈的说道，他当了这个元帅之后终于知道了这个元帅需要做什么，于是乎现在就是一天到晚的不断忙，看的卡普和战国两人不断的幸(了李赵)灾乐祸。

    正所谓不在其位不谋其政，此刻的战国也是没心没肺了起来，明明当了顾问，但是却和他当元帅的时候仿佛换了一个人一样，变得和卡普一样没心没肺起来了。

    他现在不是什么劳什子的元帅，也不是什么大将，就是一个顾问罢了，所以这货也充分的发挥了顾问的作用，不说话就这么看着，时不时的还忍不住幸灾乐祸一句。

    至于黄猿就更不用说了，三大将里面最懒惰的就是他了，现在他也非常心灾乐祸，毕竟青雉这个时候的确是很让人觉得搞笑。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十二章 前往九蛇岛 【求订阅】

    .

    “尼普顿，事情我都帮你解决了，别忘记了你们现在也算是我的部下了，我虽然不会对自己的部下约束什么，也不会需要你们的帮助，但是并不代表我可以忍受你们背叛，任何背叛我的人不管是什么人我都会见他干掉，所以你们自己看着办吧，另外记得帮我向白星问好。.”

    周昊并不打算直接去见白星，他觉得这个世界已经没有多少值得留恋和探寻的东西了，最多就是寻找一下拉夫鲁德就不得了了，所以也没有去见白星，毕竟上一次见面时间不长。

    安定好鱼人岛之后还是有无数的人想要打鱼人岛的主意，但是最终无奈的是他们根本就进不去，就和皮毛族一样，这样你叫他们怎么进去啊，根本就进不去好吧。

    467　当然也还是有不死心的海贼船在外面待着，但是基本上是不可能抓到这些鱼人和人鱼的，因你我给范围太大了，半径达到了千里的范围他们要怎么围才能围住啊。

    而且这里不是香波地群岛，所以更是无法镀膜，人家从水中过去他们根本就是一点办法都灭有，所以一个个奴隶商人也是懵逼了，最终只能放弃，当然不死心的还是在守株待兔。

    只不过这一次基本上是灭有兔来给他们守了，两个珍惜种族都被周昊庇佑之后外界也将皮毛族和人鱼的价格炒到了天价，但是却无可奈何，因为给根本就抓不到。

    当然这些事情都是那些奴隶商人和贵族应该考虑的，而不是周昊应该考虑(beac)的，他现在已经前往了九蛇岛，九蛇岛上倒是也不错，而且最重要的是这里面人基本上都精通霸气。

    这一点就有点奇怪了，九蛇岛的民风彪悍的确是牛逼，但是这武装色霸气的普及程度也夸张的过分了一点，即便不是精通，但是基本上大部分的九蛇岛的战士都会。

    说实话这就有点耐人寻味了，而且原著中雷利带着路飞来到这个地方训练霸气，可见这个地方和修炼霸气的确是有脱不了的干系，在这里修炼霸气应该是可以事半功倍更简单之类。

    “据说九蛇岛都是女人，不过都是女人的话她们到底是怎么成为一个国家的？”

    娜美对于九蛇岛感觉十分的奇怪，都是女人的请款下请问怎么繁衍下一代啊，而且九蛇岛上面的居民还不少，这里可不是有什么子母泉之类的东西。

    “很简单，这个大海上最多的东西就是海贼，混乱自然也来的十分突然，说不定什么时候一个岛屿的村子就被人给屠了，至于小孩子最容易逃生，说不定就躲过了一劫。”

    “这一部分孩子都没有什么的地方安置，只要九蛇岛的人出去寻找一下就可以了，在这个混乱到极点的时代寻找一些孩子并不是什么困难的事情，一次出去带一点。”

    “带来之后都交给九蛇岛的人训练和培养，慢慢的自然也就接上人口的问题了，所以九蛇岛也就存在到现在了，加上又是在无风带，这里的环境极度恶劣。”

    “在海上基本上没有什么风，使用发动机的话会引来海王类的袭击，只有在船的底部镶嵌海楼石才能躲过一劫，但是很多船只都没有这样的觉悟，海楼石这么珍贵怎么可能随便都有。”

    “即便是海军都只有顶级的军机那才能够承载这样的东西，至于其他的也不可能，所以九蛇岛倒是安全了不少，加上女人在这个时代根本就不珍贵，九蛇岛就算是女儿国也是人类，比起皮毛族和人鱼来说自然不是很珍惜了。”

    周昊点了点头说道，要是这个世界上男人和女人的比例达到万中无一，那么估计九蛇岛就要遭殃了，到时候别说汉库克能不能救她们了，自救都是一个问题、

    只能说他们的运气很好，这个世界还不存在男女比例失调这种东西，九蛇岛也就还保得住，当然全部都是女人还是存在很大问题，要是哪天被天龙人看中，那么九蛇岛就完蛋了。

    众所周知天龙人都是他娘的不学无术的蠢材，而且一个个都被那啥给冲昏了有头脑，所以指不定哪一天出了一个极度好色的人就将整个九蛇岛给拿下了。

    一个天龙人想要拿下这样一个国家再简单不过了，分分钟就搞定了好吧，天龙人的权利就摆在这里，根本就不用担心什么问题，要担心也是九蛇岛的居民们自己担心好吧。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十三章 慌乱的九蛇岛 【求订阅】

    .

    “前面的人是谁？立刻停下，这里是九蛇岛的地盘，随意靠近我们可不会客气，立刻停下。(书屋 shu05.com)..”

    九蛇岛的治安倒是很不错，至少船只想要上去基本上就是不可能的，这个国家基本上和外界是脱离的，只有汉库克这一船人可以随便离开，至于其他人根本就不敢。

    一个是害怕遇到捕奴船，另外一个则是因为没有多余的船只，而且在她们的教育之中，这个世界上最烂的就是外面的世界，外面的人，男人，所以基本上没有几个人会离开。

    “通知一下你们的女帝，就是有朋友来了，如果不想朋友生气的话就最好出来迎接。”

    周昊也不含糊，直接一句话丢了出去，顿时对面的士兵们一个个都蒙圈了，来这里被她们拦下得人多了去了，但是敢这么说话的还真是没有几个，就是她们觉得周昊有点~眼熟罢了。

    “队…………队长，这…………这是那位大人，汉库克大人说了如果出现就要我们迎接的周昊大人，也是现在世界上最强的存在，您难道忘记-了吗？”

    这名小队长身后的一个人忽然就认出了周昊，周昊的身份在这里很敏感，不对，应该说他的身份在这个大海上都无比的敏感，因为给他的实力太强，_谁都压不住他。

    “周…………周昊大人，快点立刻去通知蛇姬陛下，其他人立刻给我打开巷口的大门。”

    小队长顿时一个机灵从地上跳了起来，这尼玛不是开玩笑的啊，这对面这个家伙可是现在世界上最强的存在，招惹到了说不定自己的小命就没了，而且这也是人家汉库克下令的，所以她完全没有任何一点理由阻止周昊他们，除非她自己是一个神经病吧。

    “周昊大哥，你的名声传的还真是够远的，现在大海上不认识你的人估计也没有几个了吧，真是想不到啊，在九蛇岛这种地方都能够得到这样的待遇！”

    娜美等人开始和周昊开起了玩笑，对此周昊也是跟着笑了笑，这样开玩笑倜傥又不是一次两次了，也就是因为这样气氛才不会尴尬才不会沉闷，否则在大海上这么长时间早就疯了。

    “当然，也不看看我是谁，我在这个世界上可是最强的存在，就算是世界政府也得供着我。”

    周昊顺着娜美等人的玩笑话往下说，还摆出了一副他老大，天都是老二的姿态，弄得几个女生忍不住大笑了起来，而这个气氛也让前面带路的人松了一口气。

    她们认为能够这么随便开玩笑的人应该不是什么大奸大恶之人吧，所以暂时也将自己紧张的不得了的内心缓和了一下，要知道刚才她差点就到鬼门关走了一趟啊。

    “周昊大人在什么地方，赶快给我让开！”

    忽然一声娇喝传来，这道声音周昊倒是一点都不陌生，自然就是汉库克的了，此刻的汉库克已经用一种恐怖的速度冲到了外围，甚至于此刻周昊等人都还没有上岸呢。

    “不愧是女儿国，竟然全部都是女人，这要是一个男人进来那真是不敢想象。”

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・

    就连罗宾都忍不住位置咂舌，这一幕太尼玛的恐怖了，全部都是女人，密密麻麻在岸边站了一层又一层，简直就是铺天盖地一般，看得人头皮发麻，女人多了也不好啊。

    “那几个人都是和我们一样的女人吧，不过这个男人看上去真的好帅，原来男人是这个样子啊，完全没有见识过呢，不过那几个女人身上的衣服真的好特殊。”

    ..... .... .......

    一群女人叽叽喳喳的议论周昊等人，毫无意外除了周昊是议论的重点之外还有一个地方也是重点，这个地方就是罗兵等人的衣服问题，罗宾的衣服偏向性感，娜美也是如此，诺奇高倒是很保守，至于baby5则是成为了焦点，这一身女仆装太晃眼了。

    “都给妾身闭嘴，惹怒了周昊大人你们担当得起吗？”

    貌似是听烦了一样，汉库克一声怒喝，顿时两岸嘈杂的声影就直接消失不见了，取而代之的就是一片死寂，至于汉库克则是一脸微笑的在最前方迎接，她的身旁则是她的两个妹妹。

    可以看得出来现在的汉库克和她两个妹妹的确是开心了不少，因为后背的东西没了，这也算是摆脱了最后的枷锁吧，一行人很快就登录女儿到了，并且来到了汉库克等人的面前。

    “”汉库克我来赴约了，之前也说过要来你这里玩的。

    周昊笑眯眯的说道，不得不说汉库克的身材的确是厉害啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十四章 九蛇岛的麻烦 【求订阅】

    .

    “周昊大人，真是抱歉，让您久等了，这些子民们也给您带来了不便，那么现在就请跟我一起离开吧，宫殿之中我已经让人准备了酒宴，为周昊大人接风洗尘。..”

    在周昊的面前汉库克和在其他人面前就是两个态度，在周昊面前就是小鸟依人，完全一副任由你宰割的样子，至于在别人面前就是一副女王的样子，冷酷女王。

    “那就走吧，你们这里倒也算是异国风情吧。”

    周昊点了点头之后汉库克等人就带路将周昊等人带到了皇“八四七”宫之中，而此刻皇宫之中一个老太婆则是在各种的指挥别人布置会场之类的，这个人自然就是咋婆婆了。

    算是这里最老的一辈人了，为人也比较死板，只不过被汉库克绝对的压制让她翻不起任何的风浪，当然咋婆婆虽然为人死板一点，但是她对这个国家是真的有归属感，什么事情都为这个国家着想，她也知道不能什么事情都随着汉库克的性子乱来。

    至于这一次她根本就没有任何的理由阻止，她巴不得汉库克将周昊给弄进来呢，这样一来他们就有了足够的庇佑，瓦全不用担心世界上会不会有什么人敢对她们动手了。

    一个周昊抵得上这个世界上所有的战力，周昊的强悍是这个世界上的人众所周知的事情了，所以汉库克迎接周昊她巴不得呢，怎么可能会出言驱逐呢？甚至于她现在还帮忙布置。

    正所谓人多力量大，很快会场就布置完成了，厨房的菜也基本上完成了，这豪华的场面就好像是国宴一般，别小看九蛇岛，汉库克等人也是会享受的人。

    “轰隆隆………………”

    猛然之间一整地动山摇传来，整个九蛇岛都在震动之下颤抖了起来，整个世界虽然大部分都是海水，但是岛屿之间也是存在不同的，方圆一百米的小岛也叫岛屿。

    方圆数十万公里的岛屿也叫岛屿，同样都是岛屿不是吗，但是岛屿之间存在的大小问题很重要，九蛇岛这样的岛屿就是由一个岛屿群组合而成的，并且范围十分恐怖。

    九蛇岛的面积很大，就仿佛一块大陆一般，要让九蛇岛就这么颤抖起来，说实话也就是白胡子才做得到了吧，但是白胡子可能在这里吗？别说时间对不上了。

    就算是白胡子在这里，他又不是神经病怎么可能随随便便的随便爆发力量将这个岛屿震的颤抖起来呢？根本就不可能好吧，所以此刻周昊的神念直接冲出体外笼罩了整个岛屿。

    “原来如此，难怪这里叫九蛇岛，汉库克你们这座岛屿下面竟然还藏着这么恐怖的东西啊。”

    周昊扫描了一遍之后就发现了这座岛屿下面竟然有着一头巨大的九头蛇，而且是被束缚在九蛇岛的下方，刚才的震动是因为这货用脑袋不断的冲击岛屿导致的。

    “您…………您知道了吗？那我也就不藏着掖着了，九蛇岛本身算是一座岛屿战舰，而这头九头蛇据说识第一代九蛇岛的皇帝所收服的，这条蛇也就是托着岛屿四处游荡. ....”

    “但是这位皇帝自己都没有想到，她虽然收服了这条蛇，但是这条蛇当时并不是成年体，而是十分年轻的，在这位皇帝死去之后这条蛇还在不断的长大，加上后面的皇帝也无法收服这条蛇，于是乎九蛇岛就坐落在了无风带，每一代的皇帝都想着如何收服这条蛇。”

    “但是一直到我这一代的皇帝都做不到，我虽然有一点力量，但是它体型巨大，加上又在海水之中我们根本就无法做到，并且更神奇的是它并不需要进食，最终一直持续到现在。”

    汉库克将关于这条蛇的传说都说了一遍，简单来说就是他们自己搞出来的事情，收尾也不干净一点，弄出了现在的事情。

    “原来如此，这条蛇估计已经达到了辟谷的阶段了吧，没想到在这样的世界还0.4可以见到这样的即将化蛟的九头蛇，妖王的血脉啊，虽然很薄弱但是也得到了一部分的记忆传承。”

    这条蛇基本上可以确定不是这个世界的产物了，否则也不至于会修真吧，周昊在他的体内感知到了一团巨大的妖力，这是即将化蛟的妖修才具备的东西，所以这玩意根本就不是这个世界的，周昊现在觉得九蛇岛第一任的皇帝简直就是作死啊。

    这玩意小时候还好说实力不强，但是现在这种情况，人家估计等到化蛟就可以脱困而出了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十五章 九头蛇 【求订阅】

    .

    “汉库克，你们就打算放任这条蛇不管吗？它可是已经快要化蛟了，一旦它完成化蛟到时候这座岛屿它随意就能蹦碎，估计这个时间要不了十年了吧，你们还真是运气差啊。.”

    周昊感知了一下这条蛇的境界之后说道，不得不说这条蛇都是蛮厉害的，一般的妖物都喜欢最先进行化形，因为化形不仅仅可以让他们隐藏的更好，而且人类的身体更加适合修炼。

    其实这一点很正常，仔细想想那里不是妖怪修炼了成百上千年，然后被一个几十年修为的和尚或者是道士给收服了，这种情况少吗？人类的身体本来就十分的特殊。

    是女娲按照盘古的先天道体捏出来的，虽然说人类达不到这样的成就，但是却也可以加快修炼的速度，但14是像是这样先进行血脉提纯的妖怪很少很少。

    但是这样做却也是便利自己的将来，蛇类本身可以化蛟，化蛟之后可以化龙，成就龙身之后就不在属于什么妖怪了，本身的种族也会跟的升级，所以先提纯血脉也是好的。

    不过这种做法一般来说没有绝对强悍的毅力，没有足够的时间是做不到的，再者被其他修士看到估计直接杀了取了妖丹扒皮抽筋啊，这并不是很好，但是这货反倒是要化蛟了。

    “化蛟？什么是化蛟？完全没有听说过的东西！”

    不管是汉库克还是其他人都一脸的懵逼，娜美等人还是入门太短，自己的这一方面都顾不过来更别说这些杂学了，所以她们也不是很清楚。

    最终周昊将化蛟的事情给所有人都讲解了一下，简单来说化蛟就是一个蜕变的过程，好比一个人类蜕变成巨人族的过程，当然这个过程之中不会真的变成巨人，但是可以得到巨人的力量以及寿命，这一点就无比的恐怖了，让汉库克等人忍不住颤抖了一下。

    她可以想象要是自己不知道这些东西再过几年之后估计这条蛇化蛟成功第一个就是毁灭掉整个九蛇岛吧，到时候她死了是小事情，但是这么多的子民都挂了那才叫残忍啊。

    “不过你放心，交给我吧，整个世界上竟然还存在这样的东西倒是我没有想到的，我可以让它以后对你们百依百顺，只需要帮他一把，顺带的给一点好处就行了。”

    周昊说完就消失在了众人的面前，直接冲到了海水之中，此刻这条蛇几乎已经和岛屿粘连在一起了，不过它还是不断的挣扎，可以看得出来它的不甘心。

    “呦，大家伙，看你的样子还真是悲剧啊，不用这么看着我，也不用伪装，我知道你会说人话，一条快要化蛟的九头蛇如果说不会说人话估计都没有人会相信吧。”

    周昊将自己周身的海水隔开之后开口问道，而此刻的九头蛇则是瞬间一惊，首先他没有想到竟然会有人来到这里见到自己，其次他更是不敢相信这个人类对自己知根知底。

    刚才周昊这么一句话就将它所有的秘密都给抖出来了，所以此刻的他有点懵逼，搞不清楚到底是什么一个情况。

    “人类，你是怎么知道本大爷的事情的，赶快给我说出来，否则本大爷直接吃了你。”

    九头蛇猛然开口了，九个大脑袋说出了同样的话，九头蛇其实只有一个灵魂只有一个灵智，但是他的九个头他都可以控制，就跟手指头一样想说啥说啥。

    这也算是九头蛇的招牌之一了吧，他现在快要化蛟了，一旦化蛟成功他就是九头蛟了，一旦化蛟成功他也就不用受到限制了。

    “吃了我？你也不怕硌了牙齿，能393吃的话你自己试一试，看看你能不能吃了我。”

    周昊笑了，这个家伙竟然扬言要吃了自己，就算是上古时期的那些先天龙族也做不到好吧。

    “那本大爷就吃了你，永远帮我保守秘密吧，愚蠢的人类！”

    其中一个脑袋直接伸了过来，一嘴就咬了下去，然后最终的结果却是让九头蛇震惊了，刚才那一下他听到了牙齿碎裂的声音，身为九头蛇，还是会修炼的九头蛇。

    他自然不会学习其他蛇类去降低对手绞死了，所以此刻直接一嘴巴就咬了过来，但是却发现最终是他自己蹦了牙齿，想想也是没谁了。

    “我的牙齿，本大爷的牙齿，你这个混蛋今天本大爷就算是生吞也要把你这个家伙给吞了，给我受死吧，狂妄的人类！”

    九头蛇的大脑袋再次冲了过来。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十六章 九头蛇化蛟 【求订阅】

    .

    “就凭你这种东西也想吃我？换成是星空巨兽也没有任何办法，更别说你了。.”

    周昊不屑的看着面前的九头蛇，然后手指对准蛇头轻轻一弹，瞬间九头蛇的脑袋就被弹到了一旁，甚至于这个脑袋的脑门直接凹陷了进去，可见周昊这一指头的力量多么恐怖了。

    “嗷嗷嗷………………好疼好疼，疼死本大爷了，你这个混蛋竟然敢这么对本大爷！”

    九头蛇疼的翻来覆去，就一个大脑袋不断的搅动海水，弄得身体之上的九蛇岛也不断的晃动，在九蛇岛上此刻就如同地震一般，实力弱小的孩子基本上都站不稳了。

    “蛇姬，再怎么下去不是办法啊，那个家伙的挣扎越来越夸张了，实在不行我们就只能进行迁岛了，否则再怎么下去这个怪物冲出来我们可就要倒大霉了。”

    咋婆婆一脸担忧的说道，她好歹也是九蛇岛的一员，而且身居高位，自然是不想九蛇岛出现什么问题了，所以现在劝说一下汉库克是很有必要的，否则说不定就出大事了。

    “妾身相信周昊大人，既然周昊大人说了帮助妾身搞定这个大家伙，那么妾身一定会相信他，支持他，至于你，要是不相信自己离开就行了，少来这里烦妾身。”

    汉库克十分不屑的看着面前的咋婆婆，要不是这个老太婆对自己有恩，她怎么可能说话这么客气，换一个人这么和她说话早就被她直接石化了，咋婆婆已经算是不错了。

    与此同时海中的九头蛇已经被周昊揍得满头大包了，一脑门都是大包，九个脑袋都有，都是因为给这货不给面子，所以被周昊三下五除二就打成这个样子了。

    “停停停，停下，大哥求求你停下吧，我不敢了，亲务必饶了我，我承受不住了｀ ˇ！”

    九头蛇的脑袋直接低了下来，开玩笑，再不低头可就完蛋了，周昊可不是这么简单就可以搞定的，现在人家表现出来的实力就是可以完虐他，虐的不要不要的。

    “服了吗？那就好，现在可以和你说了，我这一次下来目的只有一个，给我好好的背着这座岛屿，你现在的境界想要修炼到极致估计需要几万年的时间。”

    “我可以帮你将这个时间缩短到数千年，但是你必须答应我一直保护这个岛屿，保护岛屿上面的人不受伤害，只要你答应，我可以帮你化蛟，给你修炼的资源。”

    周昊丢出来一个大馅饼，至于九头蛇自然就沉默了，他在考虑这样划不划得来，最终他做出了决定，那就是答应周昊，毕竟他现在缺少的就是修炼资源，一点修炼资源都没有。

    在这个世界上没有什么灵石之类的，所以这货想要修炼只能正常修炼罢了，也没有什么法宝，所以他最终渡劫的时候只能用自己的肉体去抗，但是能够用肉体抗住这样攻击的人能有几个呢？百里挑一都是放宽了说，他读取过自己的传承，基本上没有几个可以过去。

    所以现在她打算答应了，答应了也不损失什么，反正这个世界上没有什么同类，他修炼也是一个人龟缩起来修炼，不用在乎其他人的感受，所以他最终答应了。

    “很明智的选择，你现在快要化蛟了，正好我手里有适合你的东西，直接吃了吧。”

    周昊拿出了一颗蛟龙的内丹丢给了九头蛇，这内丹是毒神宗的，反正他也没有什么用处直接就丢给面前这个家伙了。

    至于这货看到蛟龙内丹的瞬间整条蛇都激动起来了，直接一口将内丹给吞了，这玩意他的记忆之中存在过，这可是大补之物，一条蛟龙的全身修为所在啊，所以他直接就给吞了。

    “．～好了，东西你也拿到了，现在你可以尝试一下进行突破了，这可蛟龙内丹可比你自己修炼来的划算多了，现在就直接开始吧，炼化内丹然后直接化蛟。”

    “你是蛇类，化蛟的时候(吗王的)等于是在蜕变，所以会降下雷劫你自己要看清楚了才行。”

    周昊摇了摇头之后就离开了，现在让着这货慢慢的吸收蛟龙内丹进行突破就行了。

    此刻的周昊离开了海底直接回到了九蛇岛之上，一回到岸上他就被一群人给围住了。

    “好了，别这么看着我，下面的九头蛇我已经和他沟通好了，接下来他要进行化蛟雷劫，等到他完成渡劫之后他会负责九蛇岛的安全问题，直到他修炼到顶峰离开这个世界。”

    周昊将之前的情况大致说了一下，弄得一群人面面相觑。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十七章 九头蛇渡劫 【求订阅】

    .

    很快整个九蛇岛就再度颤抖了起来，周围的海水就仿佛是沸腾了一般不断的喷涌，让人看上去就感觉到一股热浪袭来，紧接着数个巨大的脑袋从海底之中冲了出来。..

    刚才周昊已经顺带将舒服这个大家伙的铁链给弄开了，不得不说这个世界第一代的人们足够牛逼，直接用粗达到五米的恐怖海楼石锁链锁住了这个大家伙，将其直接奴役。

    这种财大气粗让周昊都无语了，估计战国等人看到这一幕的话会直接哭吧，海军弄到的海楼石为了普及所以并不是很多，一般的中将手中也就是有一把海楼石武器啊，还有手铐。

    就连斯摩格这样的自然系能力者也只有一对护手罢了，当然也可以当做武器来使用，这九蛇岛的第一任皇帝竟然用这种东西锁住这个大家伙，难怪这货弄不开呢。

    海楼石的硬度可是相当可观393的，所以想要直接破坏或者加工都很困难，这货的力量自然不足以挣脱锁链了，也就是化蛟了，否则他估计被锁住一辈子了吧。

    “嗷嗷嗷嗷…………”

    一个个巨大的头颅冲出水面，紧接着是巨大的身体，九头蛇完全冲到了天空之中，九个巨大的脑袋每个脑袋之上都有一个肉瘤，至于身体周围则是有着一些小型的翅膀还有已经开始孕育的利爪，这是他将要化蛟的预兆，只要度过雷劫，爪子和翅膀也就完全了。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的轰鸣声不断的响彻整个天地之间，一道道恐怖的雷电在天空之中的乌云中不断的涌现，下一刻又消失不见，这就是属于他的化蛟雷劫，提升生命层次是要付出代价的。

    就好比人类修炼，修炼本来就是逆天，人的寿命是有限的，想要扩充自己的寿命就需要保养，而修炼这种一种超高级的，可以让人的寿命达到无穷，所以修炼必然遭到雷劫洗礼。

    这就好比一个罪犯犯了法那么他就必须受到法律的制裁，过同样的修炼者在天道眼里也是这样的犯罪者，至于罪名自然就是逆天修炼了，所以最终会降下天罚。

    越是等级高，在天道的严重罪恶就越是大，所以雷劫的威力也会越来越大，这和法律是一样的，此刻的化蛟也是如此，想要脱去这一身身份必须要经历劫难才行。

    就在几乎所有人都一脸畏惧的看着天空的时候一到恐怖的雷电直接劈了下来，朝着九头蛇的脑袋就轰了过去，至于九头蛇也是一点都不含糊，直接抬起脑袋就喷出一到巨大的水柱。

    恐怖的水压和雷电撞到了一起，但是下一刻九头蛇的水柱就被雷电给直接摧毁了，这样的天地之威不是他这样的小角色可以搞定(beah)的，也不是吐吐水就可以搞定的。

    所以此刻九头蛇的招数完全派不上用场，即便是九个脑袋一起用上也没用。

    “看来这个家伙吃不住了，在这个世界可没有什么法宝给他用，我该帮他一手了，不过好在这个世界的雷劫不是很厉害，换做大千世界我也要掂量一下自己的分量了。”

    这种帮人渡劫的事情在大千世界不是真正的大能你根本就不敢玩，因为一旦出了什么纰漏不仅仅你保护的人要挂，就连你都会惹怒天道，到时候人家可是会连你一起杀的。

    但是在这个小世界就不同了，这里的天道都被周昊压着打了，根本就不存在什么问题，他最多就是履行职责，至于强行惩罚，抱歉这个世界的天道根本就做不到这一点，说不定还会被周昊给强行灭掉呢，根本就不是什么问题。

    果然下一刻周昊出手之后天空之中的雷霆变得更加狂暴，威力仿佛一瞬间增加了数倍一般，恐怖的雷电几乎都变成了紫色，雷霆不断的在孕育之中。

    “还真是胆子大啊，竟然敢在我面前玩这样的招数，这种雷电也就是吹口气的功夫罢了。”

    周昊完全不在乎，什么雷霆他什么是害怕过此刻的他直接一拳轰出，恐怖的力量几乎将空间粉碎，而雷霆则是瞬间消失不见了。

    在这股力量之下什么乱七八糟的都是枉然，直接被周昊一拳给轰成了渣渣，包括雷云都被轰开一个巨大的坑洞，可见周昊这一拳到底多强悍了。

    “轰轰轰………………”

    就在周昊以为结束的时候一道道更加恐怖的雷霆就汇聚了起来，并且开始慢慢的变形，慢慢的边做了一只巨大的独眼，名为天道之眼。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十八章 天道又跑了 【求订阅】

    .

    “天道之眼啊，真是有缘啊，这一次算是我们第二次见面了吧，看你的样子底气倒是很足啊，这一次可千万不要让我太失望了，哈哈哈哈！”

    看到这只大眼睛之后周昊就乐了，这货不就是天王乌拉诺斯吗？世界意志的化身，凭借自己是世界，所以搞风搞雨，甚至于以古代兵器的名义出现，现在终于再次见面了。..

    听到这个熟悉的声音，本来还想看看是谁在捣乱的天道之眼瞬间就怂了，一脸惊恐的看着面前的周昊，上一次的阴影可是还在呢，身为世界意志，身为天道竟然被人类给吓跑了，虽然说这个人类的确强的不是一星半点，但是对于他来说已经足够威胁到他了~。

    颤抖，此刻的天道之眼开始颤抖了，让下面的九头蛇看的一脸懵逼，他的记忆传承之中已经说明了渡劫多么凶险，没有强者指点或者是好的兵器基本上没-戏。

    但是现在他看到了什么？他看到了周昊竟然将天道之眼给吓到了，这是一个什么概念，也就意味着周昊可以随时随地的毁掉这个世界，他有这个能力，否则天道_怎么会害怕呢？

    此刻的九头蛇忽然觉得很庆幸，好在自己刚才答应了，否则估计自己就要被杀了吃肉了吧，这尼玛的恐怖到了天道都害怕的程度，这算是什么啊，想想都觉得恐怖好吧。

    “怎么了天道，你不是很硬气的吗？有种继续啊，刚才也是你个混蛋用雷劈我吧，现在我们来算一算这笔账，我绝对会让你知道和我作对的下场是什么！”

    周昊说着狞笑了起来，而此刻的天道之眼都快哭了，他很想找个人哭诉一下，这尼玛能怪他吗？这货莫名其妙的闯进这个世界不说还剧本都给改了。

    他作为一个天道想要修正也需要一番手脚好吧，现在周昊竟然还说出这样的话，要是天道之眼能够喷血的话估计已经喷了不知道多少了，天道之眼表示就没见过这样的人。

    刚才那雷电也不是他劈的好吧，给他是个胆子也不敢劈周昊啊，再者这种世界规则一开始就是设定好的，只要有人出发了自然会引发这些东西，他只能说自己很无辜啊。

    本来混得好好的，结果周昊进来胡搅蛮缠一番，弄得乱七八糟，他又要开始修改剧情，各种事情等着做，此刻的天道之眼真的是觉得自己无比的委屈，这个世界上还有比自己更加委屈的天道吗？他只是一个小小的小千世界的天道啊，想想简直就是心酸。

    最终在众目睽睽之下天道之眼再度跑路了，开玩笑继续待在这里鬼知道会发生一点什么，所以天道第一时间就撤退了，至于这个九头蛇，有他的小命重要吗？

    万一人家抱一个不高兴直接将自己的小命给取走自己可就完蛋了，世界也要跟着消失了，虽然说这样的做法基本上不可能，但是也不是没发生过，所以不可疏忽啊。

    “靠，竟然又跑了，不过也好，还省得我动手，那边的九头蛇，你的雷劫算是完事了赶紧给我化蛟，接下来该是你履行自己的承诺的时候了，要是反悔你因该知道后果的。”

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    说着周昊还捏了捏自己的拳头，做出一副威胁的研制，而这一招很明显很有用，至少对九头蛇这样知道刚才那只大眼睛是什么玩意的存在来说很有用。

    至于其他人根本就不知道刚才那一只大眼睛到底是什么玩意，知情得人也就是周昊船上的这些小姑娘还有这个有着传承记忆的九头蛇罢了。

    . .. .......

    “我…………我知道了，大人放心，我一定干的飘飘亮亮，绝对不会反悔的。”

    九头蛇的九个大脑袋不断的点头，就跟小鸡啄米一样，不过这也很正常，看到这样的一幕之后还不服软的话那就是白痴了，人家可是连天道都吓跑了。

    “你自己看着办，对了你最好赶快化形，你现在已经达到了一个临界点，再怎么下去可就完蛋了，该说的我都说了，你自己看着办吧，赶快的，别让人等急了！”

    周昊丢下一句话之后就让九头蛇自己化蛟去了，而九头蛇的身边则是多出了一些光芒将九头蛇笼罩了景区，开始了化蛟最后的蜕变，这一次这货要是成功了可就成九头蛟龙了。

    当然要是不成功，那么这货自然要被周昊给干掉，给了这么好的东西竟然还无法化形成功的话真的是不用继续混下去了，完全就是浪费。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百三十九章 九蛇岛也没了 【求订阅】

    .

    九头蛇化蛟的动静不小，毕竟这货也算是一种比较神奇的灵兽了，而且化蛟之后本身的存在意义就不同了，蛟龙的级别本身就比所谓的蛇高了不知道多少，完全不可比。.

    蛟龙虽然不全部叫龙，但是却也和龙沾边了，所谓的蛇，只不过是长虫罢了，在地面之上爬行的长虫，但是蛟龙不同，化蛟之后就可所以飞天，当然不是靠修为，而是本身的存在。

    位格方面就存在根本的不同，蛟龙本身比蛇类高贵了不知道多少，还有各种天赋神通，“五四零”达到蛟龙就可以做到行云布雨了，这是天赋，而不是依靠修为用出来的招数。

    化蛟成功之后九头蛇的九个蛇脑袋都变成了龙头，只不过比起真正的龙族来说还差了一旦东西，好比尾巴，爪子，还有脑袋上的龙角，这些都没有完全表现出来，还差继续蜕变。

    “多谢大人的帮助，我已经化蛟成功了，要不是大人的话我已经死了吧。”

    九头蛇此刻一脸的庆幸，刚才的雷劫根本就不是他可以自己度过的，他之所以这么提炼自己的血脉是因为传承记忆之中有着这样的说法，血脉越高成就越高。

    但是他却没有注意到一个问题，那就是血脉越高所谓的天劫来的也就越恐怖，所以这一次算是他运气好了，当然他如果真的运气好说不定也劈不死他，但是最重要的问题就是他渡劫的话作为载体的九蛇岛一定会被劈的粉碎，到时候上面的人也就死光了。

    不管怎么说这一次他是站了诺大的便宜，而付出的东西就是看着九蛇岛就行了，这笔买卖一点都不亏，至于他会不会反悔，这就不是周昊关注的了，开玩笑真当天道白来的啊。

    一旦答应了这样的事情，你敢反悔一个试一试，看看以后还能不能再进一步，想要继续变强，继续修炼就必须遵守自己的诺言，否则死的会很惨的。

    “不用谢这么多以后履行好你的职责就行，还有你现在刚刚化蛟，赶紧给我修炼去，否则说不定什么时候就退回九头蛇的状态了，下一次我可不会帮你！”

    周昊一脚将九头蛟龙踹回了海中，让他自己修炼去了，这边也用不到他这么一个庞然大物，这货在的话反倒是一个超级大灯泡。

    九蛇岛的危机解除了，那么九蛇岛的居民们自然无比的感谢周昊，到了晚上整个九蛇岛的额居民都在不断的狂换，这算是一个超级晚会吧，就是人玩的疯了一点罢了。

    一个星期之后巩固好自己的修为之后九头蛟龙就被周昊再次叫了出来，然后拖着九蛇岛就消失了，九蛇岛就这么消失，自从佐乌和鱼人岛消失之后九蛇岛也消失了。

    只不过九蛇岛消失的事情是之后才被发现的，毕竟九蛇岛处于无风带，一般人根本就不敢从这种的地方过，这是一部分海贼来到这里之后才发现的，完全找不到任何踪迹。

    世界再一次沸腾了，佐乌巨象直接消失，皮毛族被庇佑，鱼人岛从万米之下的海洋消失，据说也是别周昊庇佑了，这也让一大部分的人贩子直接抓瞎了，要知道这几个地方都是好赚钱的地方，不管是佐乌，鱼人岛还是女儿岛上面的人都很值钱的. ....

    但是现在他们的财路一个个的消失了，先是佐乌，再后来是鱼人岛，现在就连九蛇岛都消失了，这也让整个世界都跟着沸腾起来了，甚至于海军都打电话联系汉库克询问原因。

    但是汉库克对海军可没有什么好脸色，只是说了一句她已经算是周昊的麾下然后就挂断了，有了周昊这个超级大腿在，什么狗屁的王下七武海她都不去考虑了。

    之前之所以接任这个七武海不过是因为九蛇岛的居民罢了。为了保护自己的子民她没办法之下只能做出这样的选择，但是现在不同了。

    新的靠山是周昊，这是连世界政府都不敢招惹的存在，再1.0者九蛇岛已经消失了，你有种就找到啊，先不说此刻九蛇岛已经被周昊的结界庇佑起来了，就说下面有一头九头蛟龙。

    试问除了世界意志之外还有谁敢来这里叫板，除非是活腻了之类才会这么做吧，所以汉库克完全不给海军面子，至于海军也只能黑着一张脸无奈了，人家得到了周昊的庇佑就没办法了。

    这也让青雉等人一度感慨，这尼玛女人果然好办事啊，甚至于他们起了一点不好的心思。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十章 世界政府的美人计 【求订阅】

    .

    “真是一个大麻烦，但是这个麻烦就连天王乌拉诺斯都无法搞定，甚至于上一次直接将天王都给吓跑了，这个混蛋到底要怎么对付啊，真是头疼啊！”

    此刻的五老星再度聚集在了一起，商量关于周昊的事情，但是周昊的事情让他们都无奈到了极点，打吧，但是自己打不过人家，甚至于连天王都没用，这就尴尬了。..

    说吧，能有什么好说的，人家有必要和自己说什么吗？天龙人已经招惹到了周昊，甚至于周昊船上的妮可罗宾也是世界政府的仇人，这尼玛根本就没办法玩啊，尴尬的不是一星半点。

    “这个人基本上就没有弱点的，就连世界都惧怕他，你认为他会惧怕什么？真不知道这个家伙到底是怎14么出现的，简直就是恐怖到了极点。”

    “或许我们可以改变一下自己的战略，仔细想想我们不一定要和他为敌，最近关于九蛇岛的事情你们因该也知道了，王下七武海之一的波雅・汉库克已经投入周昊的麾下了。”

    “这样说来的话会不会是美人计，或许我们也可以用这样的方法，只要他喜欢女人，在海军和CP组织里面也不缺少什么美女海军，说不定就有机会呢？”

    一名五老星的话成功的将其他人的目光都吸引了过来，一个个都瞪大了眼睛看着他，他们此刻都无比的懊恼，自己怎么就想不出这样的好办法来呢？仔细想想好像也是啊，周昊这一船的人都是一些女人，而且都是一些长得很漂亮的女人，于是乎五老星心思就活络起来了。

    “就这么半，将消失告诉青雉，对了顺带也通知一下战国，虽然战国现在已经不是元帅了，但是这一方面的事情是青雉拍马都追不上的，让他帮助青雉搞定这件事情。”

    一群五老星很快就商量好了怎么用美人计，只要到时候周昊真的被美色诱惑了，那么一切都是值得的，至于你说什么美女海军之类的，很重要吗？

    在他们五老星的面前什么人才没有，要是能够争取到周昊的支持他们甚至于可以将海军都舍弃掉你相不相信，海军不过是他们旗下的一个组织罢了，这种组织想要重新建立再简单不过，只不过现在这个时期有点敏感罢了，不过这并不影响他们现在用美人计就是了。

    很快一通电话就打到了青雉那边，再然后战国也接到了消息，得到这个消息的瞬间他们都怀疑五老星是不是疯了，周昊这个存在他们避之不及现在竟然要他们倒贴上去。

    这可是在顶上战争的时候让整个海军都陷入尴尬局面的家伙啊，结果这五个老家伙竟然还想拉拢人家，甚至于用到了美人计这种方法，这让两人一时之间也懵逼了。

    但是战国在挂断电话之后也想了想，貌似还真是这样，周昊那边都是一些女人，还是美女，说不定人家就对美女感冒呢？一时之间就连战国的小心思都活络起来了。

    这种美人计他这种政客来说根本就不算是什么，这种级别的恐怖存在能够拉拢的话什么都是值得的，所以瞬间战国就做出了决定，的确是可以这样做。

    至于青雉，他虽然不想答应，但是却无法反抗五老星的决定，这也是所谓的海军元帅的悲哀之处了，级别越高就发现自己头上有着永远无法超越的阶层。

    此刻的青雉就是如此，他很想将这个所谓的元帅职位给辞了，但是这可能吗？当然不可能了，他好歹也是冰冻果实能力者，大将级别的战力，怎么能让他怎么简单就撤退了。480

    现在他可没有和赤犬干一架，也没有将自己的腿打没了，所以世界政府不会允许青雉直接辞职的，而青雉也不会这么简单就退缩，因为他身后还有海军。

    海军需要他来支撑，接到消息之后几个老牌的存在再度聚集在了一起，战国，卡普，鹤，还有就是此刻的青雉以及黄猿，都聚集在办公室之中商量这件事情。

    “具体的情况你们都知道了，那么现在我们该怎么办？真的要用海军的美女去做这种事情吗？这种事情只要说出去怎么都会伤到所有人的心吧。”

    青雉十分无奈的说道，而此刻其他人也是皱着眉头，这件事情的确是很棘手。

    “虽然说的确会让其他人寒心，但是最重要的问题就是这事五老星的命令，我们根本就无法拒绝。”

    鹤十分无奈的说道，事情好麻烦啊。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十一章 革命军也动起来了 【求订阅】

    .

    “这五个老家伙真是疯了，竟然弄出这样的方法来，他们就当我们海军的人不是人吗？这种任务就算是发布下去又有几个人回去做，真是不知所谓，他们这是在自取灭亡。.”

    卡普此刻也没有继续吃自己的仙贝，而是一脸气呼呼的说道，这种命令就算是下达下去，海军之中也没有几个人会去做吧，这样只会伤人罢了，将海军的名望都完全败光。

    “好了卡普，具体的情况我们大家都知道，但是现在问题在于五老星根本就不在乎海军，海军虽然重要，但是也不过是他们的下属罢了，周昊的实力太恐怖，可以拉拢的话如果换做是我甚至于可以用整个海军去交换，当然这是用理论来决定的事情。”

    战国揉着自己的太阳穴说道，仔细想想用理智方面的想法想一想就可以得出这样的结论了，周昊的确是恐怖到了这种程度，这就相当于新手村里面出了一个百级大号一样。

    所有人都不到十级，但是就这货达到了百级，请问怎么拉拢？付出一切代价不都是值得的吗？所以战国理智的分析了一下之后他就知道海军没有周昊重要了。

    当然这是对五老星来说，而不是对他们这些海军来说，这是要考虑人的。

    “真是可怕啊，好在老夫不是女人，不过现在海军之中能够担任这个任务的人也不多吧，桃兔中将算是一个，黑牢缇娜算是一个，还有泽法老师身边的艾恩也可以算是一个．¨。”

    “当然除了她们之外还有其他人选，但是能够拿得出手有着足够身份实力以及地位的也就是这么几个了，但是除了缇娜之外你们真的舍得吗？”

    “桃兔中将是鹤中将的妹妹，至于艾恩则是泽法老师身边的得力助手，至于缇娜，谁知道她会不会答应，这件事情是要建立在其他人肯答应的前提之下把。”

    黄猿虽然一向都十分懒惰，但是不得不说分析事情起来他到时也十分的得心应手，此刻一口气将几个能够拿出手的人说出来了，但是结果都让人无语了。

    先不说这些人会不会答应，就说她们的亲人都不会妥协吧，特别是桃兔，人家的姐姐就在这里呢，还怎么玩，至于泽法更是让人无法招惹，人家的脾气火爆，只有缇娜一个人选了。

    但是仔细想想这个女人貌似嘴巴里面就少不了一样东西，那就是烟，这样的女人先不说同意不同意的事情，就说这一股子烟味就让人受不了了，所以此刻再度陷入了沉默。

    “先不管这些了，将这些符合要求的人都聚集起来，将命令下达了再说，不过要进行保密，不能被其他人知道，否则海军的脸面就真的是没有了，现在就开始吧。”

    最终一群人就做出了这样的决定，很快海军本部的值得提名的人都被聚集过来了，还有一些分布的照片档案资料，战国也打算从这里面挑选一下，但是这事情也有点扯淡了。

    那就是被革命军队的人给知道了，战国等人虽然做事情无比的小心，但是海军里面可是有间谍啊，革命军可不是白痴，世界政府有CP组织，他们自然也有特务组织。

    而这些特务之中的一个女生也被直接提名了，于是乎就知道了这件事情，在离开之后第一时间就将消息传递回了革命军总部，于是乎多拉格也在大晚上的将所有人都聚集了起来。

    “．～真是抱歉了，大晚上的找你们过来，不过这件事情有点麻烦，世界政府的那五个老不死的东西竟然打算用美人计来诱惑周昊，这件事情大家怎么看吧。”

    多拉格十分无奈，这尼玛竟然玩这种手段，他都觉得不齿，简直就是扯淡，但是仔细想想貌似还真是一个不错的方法呢，所以他的小心思也跟着活络起来了。

    这一次召集这些高层过来也是(好赵好)为了商量这件事情。

    “什么？竟然用这种方法，可恶啊，多拉格，让我带着我人妖岛的人过去，我就不相信她们海军的魅力能够比我人妖岛还要强悍。”

    好吧，这个说话的人想想都知道是谁了，人妖王伊万，但是这货说出这句话的同时就被多拉格给PASS了，开玩笑，要是让你人妖岛得人过去估计革命军就完蛋了好吧。

    所以伊万的话直接就被多拉格等人给丢到了一旁，这尼玛简直就是添乱啊，本来就够麻烦的了，竟然还有一个添乱的，想想也是没谁了。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十二章 萨博的意见 【求订阅】

    .

    让人将人妖王伊万给拖下去之后多拉格无奈的揉了揉自己的太阳穴，这添乱还真是够让人无语的，偏偏在这种时候来添乱，但是现在仔细想一想自己好像真的没有什么资本啊。.

    “首领，既然世界政府用美人计这种东西我们为什么不用？同样的办法貌似我们也可以采取一定的措施吧，我们可以同样适用美人计，到时候指不定谁更厉害呢。”

    忽然一名干部开口说道，顿时所有人的目光都集中到了他的身上，其中也包括多拉格。

    “我知道你的意思了，这个问题刚才我自己也想了一下，但是你有没有想过一个问题，我们革命军里面的美女真的能够和海军的相比吗？再者就算是能比你能让人家自己去吗？”

    多拉格一脸无奈的说道，先不说别的，和海军827比起来他们真的是没有多大的便宜，海军那边也是军队他们这边也是军队，但是双方本质是不同的，一个是正规军，一个是反叛军。

    再者军队本来女生就少，海军能够弄出一些也是世袭来的，至于他们革命军根基太浅薄了，以至于现在能够拿得出手的基本上都没有几个，还有就是革命军之所以叫革命军是因为给他属于一个被压迫到了极点之后爆发的组织，不想受到压迫的人聚集起来形成的组织。

    要是多拉格为了周昊真的强制性下达这样的命令让革命军里面的美女主动出击，估计到时候革命军本身存在的意义也就消失了，所以多拉格就算是有这个心也不敢怎么玩。

    “首领，我们(bebd)可以先询问一下，我手下有一名女孩名叫克尔拉你因该也十分熟悉吧，我们不强求她们这样做，但是却可以征求她们的意见不是吗？如果真的有人爱慕这个家伙不是正好可以达成我们的目的吗？所以我觉得还是先聚集一部分人询问一下吧。”

    忽然身为参谋的萨博开口了，革命军的第二把手，这可不是一个简单人物，应该说路飞三兄弟都不是什么简单货色，路飞不用说，未来的海贼王，原著中已经有着大将实力。

    至于艾斯，本身为白胡子海贼团二番队队长，虽然战斗力达不到大将级别，但是简单的拖延大将还是可以做到的，主要是因为给他不会霸气，否则也不会这么被动了。

    最后就是萨博，萨博比较惨，从小就被火烧的失忆了，最终被艾斯的死亡给刺激到了才回复了记忆，而他的实力在吃掉烧烧果实之后则是一跃成为大将级别的强者。

    三兄弟没有一个是简单货色，萨博的霸气修为可是相当恐怖的，而且和原著相同，这货就是一个榆木疙瘩，自己身边的美女自己不留着都往外面送，完全感受不到女孩子的内心。

    可以说活该这货单身吧，自己根本就无法察觉到克尔拉对他有意思，甚至于还往外推呢。

    “克尔拉吗？萨博，你应该很清楚才对吧，克尔拉的过去本身就是奴隶，即便是我们也用了很长一段时间才将她的思维扭转过来，你因该很清楚我们不能强迫她做任何事情。”

    多拉格看了萨博一眼之后直接将萨博的提议给否决了，开什么玩笑，克尔拉本身就是内心受过创伤的女孩，再怎么玩估计是要玩死人家啊，多拉格可做不出这种事情来。

    革命军现在的运转还很正常，也没有出现什么一群人成为高层之后就变质了之类的扯淡事情，百分之九十的人就是因为被压迫才会反抗，他们和你清楚自己受到压迫是什么感觉。

    所以大部分人根本就不可能这么简单就变质，开玩笑你真当人人都是坏蛋吗？坏的只是一小部分罢了，大部分的人都是希望能够推翻世界政府的统治好吧。

    “这个我也考虑过，不过之所以推荐克尔拉是因为这个叫周昊的强者也做过一件事情，那就是冲击玛丽乔亚，释放奴隶，甚至于击杀了大量的天龙人，这样就足够了。”

    “克尔拉当初是天龙人的奴隶，自从这件事情传出来之后克尔拉已经成为这个家伙的粉丝了，所以我觉得这件事情如果能够交给克尔拉的话倒是很不错的选择。”

    萨博笑着摇了摇头，他看事情分析的很透彻，包括自己的同伴，克尔拉也是如此，克尔拉对周昊表现出来的爱慕是绝对少不了的，所以萨博经常在她身边自然也就慢慢的习惯了，也知道了克尔拉的内心是如何想的。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十三章 让人无语的克尔拉 【求订阅】

    .

    “原来如此，那么先把克尔拉叫过来吧，这件事情需要征求她的意见，萨博，记住我的一句话，永远不要将他人看作是自己的手下，不同等看待会出现很大问题的。.”

    身为卡普的儿子，路飞的老爸，多拉格虽然是一位掌权者，但是他也十分注意这一点，征求他人的意见，尊重他人的选择，这是他本身的品格，否则路飞估计都被他抓过来了。

    自己虽然是世界第一凶恶的罪犯，但是却是世界政府强制性扣上去的屎盆子，但是路飞不同，他成为了海贼，海贼是什么？烧杀抢掠无恶不作，即便是单纯的冒险。

    但是你也是海贼，这是毋庸置疑的，只能说这个世界是以海贼为主导，善良的海贼有，但是凶恶的海贼也不在少数，应该说百分之九十的海贼都是为了财宝搞事情。

    结果他还是放任自己的儿子去当海贼了，身为一个革命家，最痛恨的是掌权者，其次就是这些海贼之类的匪徒，结果他纵容自己的儿子去当海贼了，想想也~是醉了。

    “知道了，我现在就让人去找克尔-拉。”

    萨博点了点头直接找了一个人去找克尔拉，至于他们几个人则是继续_开会。

    “那么现在先说一说下一件事情吧，大熊的事情大家都知道了吧，被世界政府改造成了超级兵器，这一次是我的失误，但是也表现出了一个问题，贝加庞克的恐怖。”

    “传闻这个人至少拥有超越世界五百年的科技，这一次大熊直接被改造成了这种兵器大家也很清楚了吧，所以这个人要么就掌握在手里，要么就只能灭杀，不能留下。”

    多拉格很清楚一个科学家的重要性，一件武器的发明或许不算事实很忙，但是这种武器如果量产的话他已经不想多说什么了，这尼玛简直就是恐怖到了极点。

    但是偏偏这个贝加庞克就是这样的存在，变态的不是一星半点，什么事情都可能做得出来，鬼知道他还能发明什么新的武器，要是真的克制他们那就完蛋了，所以他很害怕。

    害怕这个家伙的才能，这也是没办法的事情，谁叫贝加庞克这货太恐怖了呢？

    “对了萨博，这件事情就交给你了，想办法将这个激活的老巢给我翻出来，对了，差点忘记说了，你的记忆刚刚恢复，有时间的话可以去找一下艾斯和路飞，你们毕竟是兄弟。”

    说道这里多拉格就忍不住嘴角流露出了一丝丝的笑意，他万万没有想到当初自己随手救下的这个小子竟然会是自己儿子的结拜兄弟，而且这三兄弟竟然没有一个人的天赋是差的。

    所以他现在越看萨博就觉得越是满意，毕竟是自己儿子的结拜兄弟，如果革命军交给萨博的话他到时也可以十分放心，完全不用担心萨博的忠诚问题。

    “我知道了，有机会我会去的，这一次艾斯这么危险的情况下竟然没有出手，说不定要被他们给埋汰了，这记忆缺失还真是够痛苦的，要不是看到报纸根本就回复不过来吧。”

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・

    萨博无奈的揉了揉自己的脑门，表示的确是有点扯淡，记忆这玩意真的是很神奇啊。

    在萨博话音落下之后克尔拉就到了，于是乎一会议室的人都将目光放到了克尔拉的身上，让克尔拉觉得浑身不自在，感觉就像是别看穿了一样，而且这些人的眼神明显有问题。

    “好了，克尔拉，这一次让你过来是打算和你商量一件事情，那么我也不拐弯抹角了。”

    .... ... ...

    多拉格将自己等人的打算直接说了出来，然后看着克尔拉的反应，但是最终克尔拉的表现让他都无语了，本来他会觉得克尔拉会气急败坏的怒斥他们一顿。

    但是现在克尔拉的状态怎么看怎么奇怪，完全搞不清楚到底是什么情况。

    “所以说我和你们说过吧，克尔拉由于天龙人的事情对周昊有着盲目的迷恋，这一点不用我多说了吧，你们也看到了，所以我才会推荐她去完成这个任务。”

    萨博无语的苦笑了一声之后说道，此刻的克尔拉一脸的激动，甚至于有些迫不及待的意思，想想也是让人无语了，一般情况下的女生会有这样的反应吗？

    “好吧，我也算是清楚了，那么克尔拉，这件事情就交给你了，不过我不希望你用什么手段，另外就是保护好自己，不管如何，你的安全是在第一位，任务是其次。”

    多拉格摇了摇头之后沉声说道。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十四章 茶话会之前 【求订阅】

    .

    随着时间的流逝，革命军的克尔拉还有海军那边的人也出动了，也不知道海军用了什么方法，竟然将桃兔等人都发动出来了，几乎两个大势力都在寻找周昊的踪迹。..

    而此刻的周昊再度来到了新世界，他的目的地很简单，那就是茶话会，距离大妈的茶话会只有三天不到了，之前大妈搞事情还想搞他，所以周昊第一件事情就是去茶话会。

    大妈算是真的恶心到周昊了，至于大妈手下的这些人，基本上没有多少正常的，也就是卡二让人觉得十分不错，“三四零”其他人没有几个看得上眼的，所以周昊完全不感冒。

    至于海军和革命军的人貌似也得到了一定的消息，大妈这段时间在疯狂的收拢自己的势力，将在外面的人甚至于是盟友全部都召集了起来，恐怖到了极点。

    也是因为周昊的缘故，所以大妈的底蕴也全部都出现在了所有人的面前，恐怖的人数就达到了上百万，上百万是一个什么概念，百万级别啊，不过也不全是精英。

    但是这股势力也让海军和世界政府吃了一惊，当年的海贼王罗杰不过是一船的人罢了，一船人能够干什么，而且人家也没有搞事情，就是最后世界政府自己跟人家过不去。

    说白了他们就是担心罗杰等人搞事情，所以一顶大帽子就扣上去了，之后罗杰自首他们也公开处刑，处刑结果就让罗杰这货搞事情成功了，完全就是自己坑了自己。

    但是现在的大妈不同，人家到处联盟，联姻，现在势力更是暴增到了这种恐怖的程度。

    “所以说情报部门到底是干什么吃的，夏洛克玲玲这个女人到底是什么时候集结了这样恐怖的势力啊，你们到底是干什么吃的，给我说清楚！”

    战国拿到这些情报的时候整个人都震惊了，虽然说和白胡子开战的时候他只是集结了十万的海军精英，但是那是精英级别，不过即便是这样，百万海军想要集结也是一个大问题。

    “早就告诉过你，真正麻烦的是凯多和夏洛克玲玲这两个疯子，虽然说凯多被周昊给干掉了，但是现在百兽海贼团的三灾还在，势力也不小，但是夏洛克玲玲这个女人势力很强。”

    “在凯多被杀的这段时间里面我们忙着和白胡子开战，人家已经集结了大量的兵力不断的扩张自己的地盘，现在已经成为最棘手的一个四皇了，不过现在也不用你操心了，丢给青雉这个小鬼就行了，这件事情我们海军想要管都管不了了。”

    卡普摇了摇头，但是现在战国都不是元帅了，让给青雉管不就行了吗？

    “我倒是想让他管，但是出了这种事情我怎么可能不管，毕竟到后面也会波及到海军，这么大的一股势力你让我不管能行吗？”

    战国也是十分无奈，他本来以为自己卸任之后可以好好的安享晚年了，但是自己根本就没办反不管啊，到了这种时候还是必须自己出马才行，他不放心好吧。

    “依我说你还不如好好的休息呢，现在夏洛克玲玲之所以集结这些人马无非是应为招惹到了周昊，这一次的茶话会周昊也会参与，根本就不用我们担心，直接看着就行了. ....”

    “这一次夏洛克玲玲这个女人要吃大亏了，就连世界政府都拿这个家伙没办法，就她集结的这些土鸡瓦狗根本就不是问题，估计到时候会死的很惨吧。”

    卡普说的就忍不住幸灾乐祸起来了。

    “我倒是知道你的意思，但是你仔细想想，夏洛克玲玲这个女人集结了这么大的势力，但是海军却一点都不知道，不对，说一点都不知道夸张了，但是知道的绝对没有这么多。”

    “要是还有下一个呢？所以我还是要和青雉那个小子好好的商量一下才行，必须加强情报部门才行，这样的情报简直就是太落后了，还比不上一个多弗朗明哥。”

    战国摇了摇头之后就离开了，还是找青雉商量一下才行，对此卡普忍不住摇了摇1.5头，这尼玛的，战国卸任是卸任了，结果这货还是操心各种事情，完全放不下啊。

    至少没有个一两年的时间让战国放松一下这个家伙是不可能放松了。

    “算了，还是走一步看一步吧，这个大海上终究还是风波四起啊，也不知道什么时候是个头，多拉格那个小子也是到处搞事情，下一次见面老子一定要你狠狠的揍他一顿，还有路飞这个小王八蛋！”

    卡普再度开始了碎碎念。。

    百度.，看更多精彩内容

 第一百四十五章 紧张的大妈海贼团 【求订阅】

    .

    “快快快，再快一点，现在蛋糕岛上一共有上百万人，这么多人的伙食可不是说着玩的，赶快给我动起来，要是被妈妈怪罪下来你们一个也别想活着走出去。(书=-屋*0小-}说-+网).”

    大妈的蛋糕岛之上，此刻由于人太多了，以至于大妈的岛屿之上粮食都有点不够了，不过好在人家是四皇海贼团，所以不至于破产一说，大不了就是抢劫罢了。

    反正夏洛克玲玲的大妈海贼团就是抢劫为生的，灭掉的王国也不是一个了两个了，钱财这种东西根本就不在乎，他们抢劫的对象即便是海军也没办法阻止，因为她是大妈。

    四皇抢劫基本上就没有人可以阻挡，所以被抢了也只能捏着鼻子认了，人家不缺钱的，不过此刻14的蛋糕岛为了搞定这百万人的食物也是下了一番功夫，当然茶话会也马上要开始了。

    “真是倒霉，为什么会招惹到这个恐怖的家伙，就连克力架哥哥都被弄成这个样子了，我们要是对上这个家伙该怎么办啊，即便是卡塔库栗哥哥也十分吃力吧。”

    一群夏洛克玲玲的子女们此刻都无比的担忧，害怕啊，周昊的大名此刻新世界已经无人不知无人不晓了，就算是他们对大妈和卡二等人有信心，但是也务必的担忧啊。

    至于大妈的这些亲家还有加盟国一个个也无比的担忧，毕竟他们没有这么强悍的实力，但是他们又没有办法抵挡大妈，所以只能老老实实的来这里了，但是一个个内心是无比担忧。

    “妈妈这一次真的是惹到大麻烦了，到时候就只能看你的了布蕾，一旦妈妈落败就直接发动能力将所有人都收进镜子世界之中，知道了吗？”

    卡塔库栗这个人十分的冷静，是大妈的所有子女中最受大妈看中的存在，不仅仅有着超人的智慧，还有着恐怖的实力，遇事冷静，还从来都没有失败过。

    本身的见闻色霸气也是提升到了极限可以达到预见未来的程度，当然看到的还只是一个个的片段，但是这并不影响他的判断，所以卡塔库栗就是除了大妈之外的主心骨。

    他没有大妈的狂妄，他也没有所谓的思食症，所以第一时间就找到了布蕾，让布蕾准备好将所有人都收进镜子世界，他不相信世界的避障都无法阻挡周昊。

    “我知道了，一旦出现任何问题我会第一时间将妈妈还有我们的家人收进镜子世界中。”

    夏洛克布蕾也点了点头，这个长得仿佛一个老巫婆的人也是夏洛克玲玲的女儿，只不过此刻又被卡二给带过来了，他们此刻唯一的想法就是确保万无一失，至于大妈，还想着茶话会。

    说实话不得不说大妈的确是有点粗神经，她难道不知道凯多的恐怖？凯多和她同为四皇，但是结果如何，还不是被周昊给沉海了，但是夏洛克玲玲不管这些。

    简单来说这就是一个老疯子，疯女人，做事情十分疯狂，搞出事情来还需要自己的子女们帮忙解决，此刻就是如此，卡二一心防备周昊，但是大妈不同，她还是该怎么样就怎么样。

    “看妈妈的样子好像一点都不担心，或许我们还有翻盘的机会呢？哥哥你也不至于这么谨慎吧！”

    夏洛克布淋开口问道，布淋是三眼族，本身是记忆果实能力者，能够抽取别人的记忆片段，甚至于可以修改对方的记忆，但是也因为三只眼睛的缘故小时候被欺负的很惨。

    以至于长大之后对什么人都无比的狠心，各种谎言层出不穷，正所谓人之初性本善，没有人一出生就是一个十恶不赦的人，只有被周围的环境547影响之后才会发生变化。

    布淋就是如此，她的过去让她铸就了现在的自己，以至于变成了这个样子。

    “不是我谨慎，凯多都被这个家伙这么轻描淡写的杀了，我只是做出最后的保障罢了，而且这一层保障我也不敢说百分之百就能够保住我们，但愿是我多想了吧。”

    卡二摇了摇头之后就离开了，他很想自己是多想了，但是真的会如此吗？对方是什么人？那可是干掉了凯多的人，不是什么阿猫阿狗。

    说实话他也不知道大妈是从什么地方来的自信，就觉得周昊能够看上她，这土肥圆的身材以及糟糕的性格还有年龄方面，就连卡二自己都觉得荒谬，但是大妈就敢去做。

    结果这下好了，给自己的家族带来了一个巨大的麻烦。。

    百度.，看更多精彩内容本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com