《都市网游之私服帝王》



 001-私服系统【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    “呼，我这是怎么了？？”陈武捂着额头，站了起来。+]

    环顾四周，周围可以用家徒四壁形容，除了一台电脑，就只剩下一张床。

    “好晕啊！”陈武捂着脑袋，脑袋嗡嗡嗡的发响。

    【叮-私服系统启动完成，赠送宿主最火页游，大天使之剑一键端】

    【叮-检测到宿主身无分文，赠送宿主一台8G，四核服务器，系统赠送服务器，无需宽带，可自动连接网络，无限流量，防御各种CC攻击，请宿主尽快开启私服，完成任务。】

    “什么东西，私服？”私服陈武可没少玩，因为陈武自己就是一个开私服的。

    每日就靠私服那微薄的收入，勉强度日，开私服挣钱的很多，但陈武是个例外，他开的游戏，基本都是无限元宝，无限福利，有些玩家玩的爽了，才会赞助几十块钱的服务器费用。

    一月收入相当少，但是陈武拿着这些钱心安理得，因为自己开的游戏又不是什么好的版本。

    甚至是很老很旧的版本，因为只有这样的版本，才会有免费的游戏端。

    这大天使之剑，陈武知道，很火，超多广告，陈武曾经有几个土豪玩家，被这个游戏坑了不少钱。~)

    打着怀旧奇迹的口号，游戏却被改成了坑钱游戏。

    甚至陈武曾经听闻过，一个未成年的小孩，玩这个游戏成瘾，偷了父母的血汗钱，用于充值。

    后来无奈的父母找到三七游戏，要求退款，结果三七游戏的总监，不但不退钱，还一顿臭骂，把玩家的父母轰出了办公室。

    “卧槽，如果我有大天使之剑的游戏端，那就真发了！~”如果这一切是真的，陈武已经想象得到私服圈的朋友会用怎样崇拜的眼神盯着自己。

    如何厚颜无耻的来像自己购买游戏端，说不定还能轰动整个私服圈。

    就在陈武歪歪之际，出租屋里亮起了刺眼的蓝光。

    待到光幕散去，一台银白色的主机，出现在了陈武的出租屋。

    “这是真的？”陈武现在不怀疑系统的真伪了，没有什么比实物更能让人信服。

    陈武走到白色的服务器前，仔细的打量了一番，确定这就是一台普通的服务器。

    陈武将插头通电，有把自己的屏幕连接到服务器，开启了服务器的电源。kuuhuu

    一秒钟，仅仅用了一秒钟，服务器就进入了win7系统界面。

    “四核有这么快的处理速度？”陈武有些懵了，不过随即而来的却是狂喜，系统果然给力，现在什么大天使之剑服务端在陈武眼里都是浮云，系统才是王道。

    陈武满怀希望的看向桌面，用鼠标点开了浏览器，他要测试服务器是否如同系统所说，不用宽带连接，就会有网络。

    打开浏览器界面后，直接出现了百度界面，陈武连忙搜索网速测试。

    搜索了一款测试网速的工具，下载后，点击测试网速。

    指针如同安装了马达一般，飞速的运转了起来，现在的网络测试软件最高只不过一百兆。

    而陈武服务器的网速，点击开始，就一直处于一百兆，没波动过。

    可想而知，陈武服务器网络的速度绝对不止一百兆。

    “叼，这种网速，这种运行速度，带十款私服都不带卡的！”陈武美滋滋的关闭了网速测试工具。

    目光转向了桌面上的那个名为大天使之剑的压缩包。

    “我先自己测试下，看能外网不！实在不行把里面的文件分开，找个高手外网！”陈武嘟囔了解压了大天使之剑的压缩包。

    解压到d盘，这是一个常识，一般外网游戏，都是放在d盘。

    解压完成以后，陈武打开了文件夹。

    “卧槽，居然还有外网架设教程？”陈武刚点开文件夹，一眼就看到了这个TXT的文本。

    陈武毫不犹豫的点开，文本教程十分简单。

    开始==设置==控制面板==管理工具==数据源(odBC),系统dSN标签里面选择添加,添加，具体的属性设置看＂odBC设置.JPG＂里面的密码是：12345

    然后找到大天使客户端里面的ＳＬ文件，为它建立一个快捷方式，然后修改这个快捷方式的属性，在目标后面添加＂/updateplete:/win/gwip:127.0.0.1＂（把引号里面的东西复制到目标后面，前面的路径不要改变127.0.0.1改成你的外网IP。）

    “给力！”陈武按照教程，很快就架设好了这款大天使之剑私服。

    为了测试游戏是否架设成功，陈武又打开了自己的电脑，两个网络不在一起，所以只要陈武自己的电脑能进游戏，那就代表已经外网成功。

    陈武顺利的打开了自己的电脑，在浏览器里，输入了服务器的外网IP。

    陈武输入完外网IP，按下确认键，浏览器一秒钟就进入了大天使之剑的网页。

    这个网页和三七官网的一模一样，丝毫不差，但是注册登录，充值，全部都是陈武自己服务器里储存数据。

    ----------------------------------------------

    我有罪，我不该把架设私服写的这么详细。。

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。



 002-大天使之剑【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武注册登录以后，发现游戏画面居然比三七的优化了许多。+]

    虽然是个2d游戏，但人物栩栩如生，比3d捏脸的人物不遑多让。

    就在陈武准备尽情享受游戏时光时，脑海中系统的声音再次响起。

    【叮-开服成功，奖励大天使之剑G，m工具软件，请自行到服务器里查看！】

    【叮-第一阶段任务发布，游戏内一千玩家同时在线，奖励：dNF游戏服务端】

    “哈哈，dNF，毒奶粉，腾讯第一坑钱游戏。”陈武听到这个任务，高兴无比，这个任务太容易完成了，自己有着独家稀有游戏，还怕没人玩？只要福利调高，陈武敢保证，别说一千人了，就算是一万人，那也只需要几天时间。

    现在主要的事物，就是买一个域名，解析到自己的服务器，一个没有域名的私服，不是好私服。

    陈武肯定不会用自己的账号买域名，而是找到了一个二手中介，在服务器上注册了一个小号扣扣。

    与中介进行了交易，买下了一个已经备案了的一级域名。~)

    陈武将一级域名解析到服务器后，测试了下游戏，完美运行。

    现在就开始拉人，原先的老玩家肯定不能拉，因为他们大多都知道陈武的大号。

    包括支付报账号，如果被发现了只要稍微一查，就能找到自己。

    所以陈武给小号扣扣冲了个超级会员，建立了一个2000人的裙，开始了拉人大计。

    私服拉人有专门的渠道，各大私服论坛，上面都能免费推广，如果想要流量高，显眼的推荐位，那就要花钱买了。

    陈武现在会抠门不舍得钱吗？明显不会，陈武找到了全国最大的私服基地论坛。

    直接花了三千大洋，买了一个三天的首页推广，这个论坛人访问平均能达到十万一天，在最显眼的位置，曝光率那是相当的高。

    陈武给私服设置的福利便是，上线无限晶石（元宝），还免费送各职业的顶级装备。

    就在陈武支付报扣掉三千大洋以后，私服基地的主页，挂出了一个横幅，全国第一款大天使之剑独家私服，正式，上线无限元宝，送顶级装备一套。~)

    小吴是一名老私服玩家了，各类私服基本玩过，从一开始的传奇，到现在的网页游戏。

    他都十分热衷，私服不像正版游戏那样坑爹，一般私服都会设置散人玩家福利，也就是你不花钱也能玩到最顶级，只不过是耗费的时间问题。

    今天他如同往常一样，打开了私服基地的论坛，准备找一款私服缓解下上班的疲劳。

    刚打开私服基地，就被私服基地的横幅吸引了，大天使之剑私服，上线无限晶石（元宝），还免费送各职业的顶级装备。

    小吴立马点开了网页，熟练的注册了账号，进入游戏。

    “卧槽！”小吴目瞪口呆的盯着游戏界面，这人物做的也太细致了吧？这画面，比三七的都好，这真的是私服吗？

    小吴颤颤巍巍的握着鼠标，点开了背包，当看到元宝图标后，那一连串的数字。

    他不淡定了，真的是无限元宝，画面，人物做的比三七正版还好，小吴觉得，不能一个人震惊，他要把这款游戏发到私服好友裙里，让大家一起膜拜上帝。

    情场浪子是小吴的网名，他登录扣扣以后，立马点开了私服好友裙，这个裙里有一百多人，都是玩各大私服认识的好兄弟，他是裙主。

    情场浪子：“全体成员，连接，你们快点出来，大天使之剑的私服出来了，叼的一批，比三七正版都叼。”

    无奈的选择：“浪子，这点小事也要全体？不就是一款私服吗？”

    无心：“大天使之剑？我玩正版被坑了几万呢！不可能有私服吧？”

    mC我是大林粉丝：“浪子，你上次还说英雄联盟有私服呢！结果点开是个黄色网站，我不会上当了！”

    ………………

    虽然群员这样说，但还是半信半疑的点开了小吴发的网址。

    一分钟后，群里鸦雀无声，两分钟，三分钟，半个小时过去了，群里还是没有一个人说话。

    小吴急了，连忙又了次全体，问道。

    “全体成员，我没有骗你们，你们点开就知道了，我截图给你看！”

    说着小吴截了一张游戏的图片，发到了群里。

    无奈的选择：“浪子，我警告你别发全体了，我们在膜拜上帝，请你不要打扰我们虔诚的信仰”

    mC我是大林粉丝：“浪子，你说的我信了，你告诉我，英雄联盟的私服在哪，给我连接，我现在开始相信腾讯游戏有私服了！”

    无心：“你们还愣着呢？赶快升级啊，我们建立帮会，辉煌一把！兄弟们跟上！！”

    ……………………

    群里在次鸦雀无声。

    ---------------------------------------------

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 003-暴怒的三七【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    无数类似小吴的人，开始了宣传大业。+]

    陈武发布了广告后，还没有一个小时，两千人的裙就满了。

    同时脑海中发布的任务也已经完成。

    【叮-任务完成，恭喜宿主获得dNF游戏一键端！】

    【叮-任务奖励已经发布，请宿主自行查询服务器。】

    【叮-任务发布，游戏同时在线人数达到一万，奖励：dNF万能编辑器。】

    “一万人？也不是很难么！”陈武不屑的笑了两声，要知道按照现在的人气，一万人简直不要太轻松。

    【叮-宿主请不要大意，是一万人同时在线，您能确定您服务器带的起一万人同时在线吗？】

    “卧槽！”这句话把陈武问懵了，光想着服务器运行速度快，忽略了最重要的一点。

    服务器的物理内存只有8G，而玩游戏的人越多，消耗的物理内存也就越大，一万人恐怕真的带不起。

    到不是没办法解决，租服务器开分线，但是这样一来，游戏端就容易泄露，毕竟是租来的服务器。

    如果买服务器，就需要大量资金，先不提资金，就算自己买了服务器，那也需要牵光纤，光纤必须要实名办理，这样别人一查，就知道自己是何人了。

    恐怕自己就要进小黑屋呆一会了！

    【宿主不必苦恼，您只管大胆的购买服务器，网络问题系统可以解决，只要宿主快速积累玩家。】

    “系统可以解决？那资金问题，系统可以解决吗？”陈武实在是囊中羞涩，买广告的那三千块钱，就已经消耗掉他为数不多的存款。

    【不可以，宿主可以通过私服收费，但最顶级的价格，也不能超过两百，两百块钱在大众接受范围以内。】

    陈武听到系统这话，立马反应了过来，自己貌似还有一个大天使的G，m工具没用呢。

    说不定这个工具可以给自己带来惊喜。

    想到这里，陈武麻利的连接上了服务器的显示屏，点开了桌面上哪款大天使之剑的G/m工具。

    界面十分的简洁，三个主系统，装备系统，人物职业系统，游戏界面系统。

    陈武点开了装备系统，三个子选项弹了出来，武器装备添加，装备模型生成，装备管理。

    陈武对这三个子选项中的装备模型生成还是很感兴趣，于是他毫不犹豫的点开装备模型生成。（―）

    这个工具还是一如既往的简洁，有一个输入框，输入框旁边是一个游戏人物，什么装备都没带。

    输入框内提示写道，输入您想生成的装备名称，装备属性，以及装备技能，和装备介绍，系统会自动帮您生成。

    陈武见提示居然这么写，直接在输入框里输入。

    装备名称：紫霄雷霆剑。

    装备属性如下。

    雷属性：50%（每一击必带雷霆灼伤效果。）

    攻击：800-1600

    攻击速度：30%

    技能：十步杀一人，千里不留行。

    装备介绍：此剑乃上古勇士用鲜血铸造而成，自带雷霆之力，被客/服封印已久，现如今重出江湖，只为购买服务器，现在零售价，200元，详情咨询客/服。

    陈武输入完以后，点了生成按钮，期待的盯着旁边没带装备的人物，他倒想看看，这个系统究竟生成了一件怎样的上古神器。

    过了一会，这个G/m工具开始有变化了，人物被虚光笼罩，待到虚光散去。

    只见赤裸男身的NPC，变成了一个仙风道骨的飘摇剑客。

    手里握着一尺青锋，剑古朴大气，细看上面还有雷电的花纹，不时的闪烁着幽紫色的电光。

    这时男NPC仿佛在展示新武器一般的动了起来。

    剑法飘逸自然，浑然天成，虽然是个NPC，但陈武被他舞剑的神韵吸引了进去。

    “这件装备还自带时装，叼！”陈武满脑子的赞扬，不知如何表达，半天才憋出这句话。

    这时G/m工具弹出一个小框吸引了陈武的注意力。

    装备模具建造完成，是否按照您的剧情发布到游戏，发布（yes），取消（No）。

    陈武对这装备挺满意的，于是毫不犹豫的选择了yes，虽然他心里在好奇，自己什么时候设计了剧情。

    就在陈武做好了装备发布之际，三七游戏公司，运营部门在召开紧急会议。

    运营部的经理是一个四十来岁的中年男子，带着一副眼镜，三角眼。

    此时他的脸色极其难看，就在刚刚，他得知了一条令所有三七员工蒙羞的消息。

    自己公司研制的大天使之剑被盗版了，而且画面还比自己做的好，人物细节做的更细致。

    这让他这个运营部经理面子往哪搁，就在今天过后，他将成为所有游戏同行的笑柄。

    辛辛苦苦做的一款游戏，被盗了不说，居然在游戏制作方面还比不过一个开私服的。

    运营经理一想到这里，心里就一阵涌起一阵火气，他见人都到齐了，一拍桌子，站了起来，骂道。

    “你们干什么吃的？游戏被盗版了都不知道？安全部门你在吃屎吗？最近有人入侵了服务器你们都不知道？”

    一连串的责问，弄得下面的技术人员有些发懵，还不知道具体情况的他们，只能疑惑的盯着运营经理。

    运营经理没有说话，而是拿起电脑，点开了陈武所开的私服，进入了游戏。

    ---------------------------------------------

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 004-比正版豪华的私服【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    技术人员看到这一幕总算明白了运营经理为什么这么大火气了，感情是大天使之剑被盗版了。+]

    要知道这个大天使之剑光广告费用就投了数百万了，被盗版了如果情况严重那可是血本无归。

    美工小刘，仔细的看了看陈武私服的游戏人物细节处理，摇了摇头，朝运营经理说道。

    “经理，你要说这是私服能做到的技术我不信，网页游戏运用的引擎虽然是U3d，但视角终归是2d，现有的网页游戏技术，根本做不到这种水平。”

    技术小王也站了出来，朝运营经理说道。

    “经理，我赞同小刘的说法，一个私服团队，是不可能有这么大能耐的，除非是某些科技巨头，才具备这些能力！”

    运营经理越听火气越大，等小王说完，他再也按捺不住心中的怒火，吼道。

    “你们是想告诉我，一家科技巨头，盗版了我们的游戏，就是为了一个恶作剧？”

    “这！”技术人员纷纷哑口无言，低着头不知说什么好。

    就在尴尬的情绪在会议室蔓延开来的时候，运营经理的电脑突然传出了雷电般的轰鸣。

    刚才为了更清楚的展示游戏画面，运营经理将笔记本的画面映射到了投影。

    响起的雷声把所有人的视线都拉到了办公室的大银幕上。

    只见大屏幕上人物视角突然移动，所有玩家都被传送到了主城的大广场，密密麻麻的人物，都不能移动视角，只能盯着场中那巨大古朴散发着雷霆的巨剑。

    这个时候，打开音响，带着耳机的玩家，只听耳边传来震耳欲聋的战鼓声。

    伴随着战鼓声响起的，还有略带沧桑的一个声音。

    “吾乃客服，玄天九霄雷云子，如今天劫将至，修仙人数剧增，天地灵气越来越稀少，吾心甚恐，特此拿出本命法宝，号召各位有志人士，度过此难关！”

    伴随着沧桑声音，场中也发生了微妙的变化，几个一身神装，手持卓越的玄冰剑神器的NPC出现在了场中。

    这几个NPC，一身神装，全身散发着土豪的专属光芒。

    大多玩私服的玩家，都是三七游戏正版出来的，一眼就能看出来，这是大天使之剑的顶级一套。

    就在几个NPC神采奕奕的秀着自己身上的一套土豪装备之际，一个白袍的剑士，猛然出现在场中。

    手持一炳古朴的长剑，伴随着剑士的蓄力，古朴的长剑散发出耀眼的雷光，肉眼可见的雷光开始闪烁在场中。

    剑士身影一动，在场中舞动了起来，伴随着长剑的舞动，所有人的目光都被吸引其中。kuuhuu

    小吴的群里早就闹翻了，别看平时没多少人说话，但群里大多人都在玩这游戏。

    情场浪子：“卧槽，这剑有点叼，难道是三七制作的重磅武器？”

    无奈的选择：“浪子，我估计是，就是不知道这款武器卖多少钱，我们帮派刚刚起步，一定要弄一把啊！”

    无心：“我玩正版的花了几万，这私服只要不倒，我准备在砸个几万。”

    mC我是大林粉丝：“无心土豪，这私服我感觉有问题，我刚刚去三七官网看了，并没有出什么新武器，难道这是G,m自己研制的武器？这特效也太好了吧！”

    情场浪子：“我们现在还是先关心下这款武器吧！不管他多少钱，我一定会拿一把！”

    就在众人议论纷纷之际，白袍剑士动了，身影如同鬼魅一般，在几个身穿神装的NPC缝隙之间动了起来。

    伴随着剑士飘逸的动作，一声声清冷的叱喝在玩家耳边响起。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    剑士说完，身形动作快如残影，待到剑士在次站在场中，手中的长剑已经失去了光芒。

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    伴随着收尾的诗句响起，那几个身穿神装的NPC，应声倒地。

    所有玩家被这一幕惊呆了，这是何等的卧槽，武器不但有专属的特效，居然还有专属的技能。

    三七游戏公司的人，也被这一幕震的久久不能平静，自己公司研制一款武器模型至少需要半个月。

    因为要考虑游戏的兼容，三d插件的适应程度，可是游戏被盗版仅仅两天，对方居然研究出了一款新的武器。

    运营经理脑海里忽然想到一个问题，难道说，有内鬼？

    “大家说说你们的看法吧！”运营经理深吸了一口气，目光如炬的看向底下的技术人员，怀疑的眼神在他们之中不停扫视着。

    技术小王一见大家都盯着自己部门，那能不知道他们在想些什么，站了起来。

    “经理，我向你保证，我们技术部门绝对没有出现泄漏事件，我们的源码都是统一管理的，如果出现拷贝，服务器会报警的！”

    “我相信你！”运营经理看向技术小王，嘴里说道：“但是你手底下难免有些人，为了钱财背叛公司，这一点许多公司都吃过亏！”

    技术小王是有苦说不出，自己部门的人，自己还不清楚吗？都是一群胸无大志的理工男，要说盗取公司游戏，谋取利益，借他们十个胆子也不敢啊。

    “经理，这一定是有些误会！”技术小王实在不知如何反驳运营经理，只能苦逼的辩解道。

    运营经理听到这话，脸一下就拉了下来，脸色阴晴不定起来。

    “小王，你来公司也有一段时间了，公司不会冤枉人，但也不会放过损害公司利益的存在，是非定论我们说了都不算。”

    “我知道经理，我一定会严查的，我这就组织人去查服务器！”技术小王已经明白经理的意思，要找一个能顶罪的技术员背锅。

    这事已经发展的太大了，用不了多久高层就会知晓，如果一旦被高层知晓，那就不是辞退一个员工的问题，而是整个大天使之剑的游戏部门都会倒霉。

    ---------------------------------------------

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 005-购买服务器，网警介入【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    运营经理听到这话脸色好看了许多，缓声说道

    “小王，你那边多查一下，我这边启动危机公关，通知警方！”

    “嗯，我会查的！”技术小王深吸了一口气，看向一直碌碌无为的几个技术人员，心底盘算着在他们之中选一个用于背锅。（―）

    而在另外一边，陈武的官网也挂出了武器的标价，200￥。

    一时之间，哗然四起，两百块钱，以目前的消费水平来看，简直不要太便宜了。

    小吴的聊天游戏群里，此时已经加入了许多新玩家。

    不会打野的瞎子：“老大，我刚买了武器，秒到，我准备去砍BoSS了，属性叼的一笔！”

    联邦局长：“老大，我也买了一把，等会我们去开荒吧！”

    虚无的三水：“不得不说，有了这件武器，什么副本不能进啊！”

    情场浪子：“我现在觉得开荒意义不大，还不如趁着现在稳固帮会在游戏中的地位，多少人买了武器，我们去拉仇恨！”

    mC我是大林粉丝：“我买了，浪子，我这就去挑衅别的帮会，打一场，顺便吸收点新帮会成员！”

    无心：“我买了十把，没钱买的帮会成员，按照帮贡来领取武器，我在主城！”

    遗忘的时光：“我！”、

    我叫吕子乔：“我要，帮贡排名第三！”

    ……………………

    游戏中风云四起，各大帮派得到神器，开始磨刀霍霍，准备证明自己帮会在游戏的地位。kuuhuu

    陈武比玩家更加惊讶，要知道游戏里不过两三千人，可是买武器的玩家居然达到了三百多人。

    也就是说这次，陈武直接收入了七万多块钱，最重要的是含金量，居然有80%以上的玩家已经付费。

    拿着这六万块钱，陈武准备直接购买一个好一点的服务器，将毒奶粉这款游戏开出来。

    私服系统的任务才是重中之重，陈武想到这里，连忙点开了淘宝，选择了一款银白色的服务器。

    在选择邮寄地址的时候，李武有些发愣了，如果选填自己的地址，万一有一天被查到了怎么办，自己开设私服，难免会有有心人的查询。kuuhuu

    “这是一个问题！”李武托着下巴在电脑面前思考开来。

    服务器这个东西有型号的，架设私服肯定要开80端口，那服务器的信息肯定就会暴露。

    通过服务器的型号，只要用心一查，恐怕自己就暴露了，服务器就算了买了也不安心啊！

    【叮-宿主无需担心，宿主的一切信息，都由系统自动屏蔽抹平，宿主随意填写一个地址就行，系统会将服务器送入宿主手中。】

    “果然系统不能按照常理出牌！”陈武感叹了一句，熟练的点开了淘宝，找到哪一款银白色的服务器，看了一下数据，当即决定买下。

    这款服务器处理器是8核16线程/29GHZ/20mb。

    内存16条8G内存，硬盘四块180GB，主板，Intels2600wpf。

    陈武大胆估测了一下，如果拿台这样的服务器，带动五万玩家绝对不成问题，网速稳定，但是随着玩家储存的数据越来越多，服务器的负担肯定会越来越大。

    所以陈武打算开分线，一台服务器开设一个区，这样一来服务器的负担就会轻很多。

    “还是拿两台吧！开了毒奶粉还怕没钱？”陈武嘟囔了一句，颤抖的点了确认订单，地址随意填写的。

    现在就等服务器到了，架设毒奶粉，现在陈武唯一要做的就是敬候佳音，还有就是预告一下即将开区的毒奶粉。

    陈武点开了百度，搜索了一个网页模板，开始了官网的制作，每一个开私服的G，m，别的可能不精通，制作网页绝对都精通的，毕竟私服是面子工程，网页不好看怎么能吸引玩家呢？

    三七游戏公司，大天使之剑运营部，两名身穿制服的网警，正在会议室里认真的记录着运营经理的话。

    “警察同志，这个网络组织，侵犯了我们大天使之剑的所有权，开设私服，谋取利益，我们公司愿意拿出三十万悬赏这个组织！”

    “咳咳！”网警轻咳了两声，朝运营经理问道：“你排查了公司内部没有？一款游戏数据都有几G，如果是外部入侵，服务器不会没有一点痕迹，我们还是先排查内部吧！”

    运营经理点了点头，站起了身子，带着网警走入了技术部门。

    “各位先放下手底下的工作，这位是网警，问大家几个小问题，大家一定要如实相告，明白了吗？”

    技术部门的人一头雾水的盯着网警，只有技术小王连忙起身，保证道。

    “经理，你放心，我们一定会支持网警同志的工作！”

    “嗯！”网警点了点头，继续掏出小本子，边写边问道：“关于游戏泄露的事情，你们那些人知道？”

    “都知道！”技术小王连忙举手回道。

    网警盯了技术小王一会，朝他说道：“你跟我们来一下吧！有些事情要详细问你！”

    ---------------------------------------------

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 006-毒奶粉一出，谁与争锋【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    技术小王一头雾水的跟随着网警来到了一个单独的房间。kuuhuu

    网警沉默了一会，眼睛死死的盯着小王，朝他冷喝道。

    “从刚刚我就开始注意你了，我提醒你，坦白从宽，抗拒从严，老实交代才能争取宽大处理！”

    技术小王心底一惊，脸上带着焦急神色辩解道。

    “警官大人，我可没有犯法，我一直很配合你们啊！”

    “呵呵！”网警不屑的冷笑道：“就是因为你太配合了，所以才有大问题，我们在问话，你每次都是抢先回答，你是不是在担心手下回答会有纰漏？”

    技术小王彻底懵了，这什么逻辑，协助办案的反而有重大嫌疑。

    “警官大人，你能调查清楚在说吗？我是技术部的负责人，这个项目我一直负责，这款游戏等于我自己的儿子，我会拿着自己儿子出去卖钱吗？”

    技术小王苦笑两声接着说道：“别的不说，私服盈利才多少钱？我这款游戏是有分成的，游戏分成绝对比私服挣得多啊！”

    网警听到这话，尴尬的摸了摸头，歉意的看了小王一眼，说道。

    “不好意思，职业习惯，还望原谅，我们现在还是了解下具体情况吧！”

    技术小王眼底漏出一丝深深的失望，本以为这网警能解除目前的窘境，那晓得来了两个糊涂鬼。

    网警没有看到小王眼底的失望，反而自顾自的问道。

    “你最近一段时间有没有发现不对劲的地方？比如服务器报警一类的！亦或者被入侵服务器！”

    “没有！”小王木讷的回应，他已经对这两个网警不报任何希望了。

    两名网警对视一眼，异口同声说道。

    “这一定是内部作案！”

    技术小王听到两人的话，心底深深的鄙视着对方，内部作案，怎么可能，数据这么多，游戏还在运行着，谁能悄无声息的取走数据不被察觉。

    就算真的有，那他何必来盗一款页游，去腾讯总部岂不美哉。

    网警仿佛对自己的猜测很自豪，兴奋的朝小王问道。

    “你有没有发现部门那些人有可疑，比如开销大，生活压力大？”

    “这个！”技术小王猛然想起运营经理开会时给自己的提示，连忙回道：“有，我们技术部的老吴，最近刚买了车，房贷都还没还清！”

    技术小王说完，有些无力的坐到椅子上，心底对老吴说了一万句对不起。

    “嗯，我们明白了，老吴现在是重点怀疑对象，我们会把他带进局里，进行审查，感谢你的配合！”两名网警说完，合上笔记本，转身出门走进技术部。

    没过两分钟，两名网警架着老吴就上了警车，而将这一切收入眼中的小王，已经无力的瘫软在椅子上，内心无比的悲楚。

    他明白如果不把嫌疑转移到老吴身上，整个技术部都会被三七高层怀疑，以后恐怕连身都不能翻。

    三七游戏被盗事件，已经在游戏圈传开，所有人都知道了这一笑话。

    三七游戏重磅研制的网页游戏，被盗了也就算了，开的私服居然比正版画面还好，人物更细致。

    无数游戏制作公司，纷纷在看三七游戏的笑话，同时陈武的私服也被推上了高峰，无数游戏公司开始联系陈武，想要把陈武这支团队收入公司。

    陈武这边的一举一动，如同被一个放大镜放大了一般，稍微有点风吹草动，立马能引来无数游戏制作公司关注。

    其中最大的一个游戏制作公司就是讯腾，身为国内顶峰的游戏制作公司，自然明白2d做出三d的效果有多难，这一直就是讯腾攻克的目标，虽然有些起色，但陈武的私服一出，讯腾页游制作部门感受到了差距。

    讯腾页游部门负责人，当即下了命令，花一切代价也要找到这个私服工作室，能拉拢则好，不能拉拢就直接送往公安机关，让这个私服团队，彻底消失在游戏界。

    陈武这边刚刚吃完泡面，网页已经制作完成，PHP的框架，HTmL的页面，界面沉稳大气，整个界面是蓝色的，顶部是两条金龙环绕着一颗龙珠。

    龙珠散发着金色的光芒，上面有着四个大字，武极乾坤。

    金龙下面则是用PS做的一张图片，字体美观大方，书写着。

    “感谢各位一直支持我的私服，现在发布一则重要消息，毒奶粉私服将于5.6日正式公测，上线无限点券福利，还赠送天空稀有套装，荒古史诗武器，敬请期待！”

    今天离五月六号还有五天时间，服务器顶多三天能到，所以自己还有两天准备时间用于开私服。

    陈武盯着自己已经做好的网站，心底一阵满足，将网页上传到大天使之剑的服务器，并且在大天使之剑游戏内发了一个弹窗，示意所有玩家。

    小吴现在正是春风得意马蹄疾，帮会在刚才那场大战之中，又吸收了数百新人，现在他的游戏群里已经有了五百多号人了，群里分分钟99+。

    小吴抽着烟，盯着自己新买的神器，暗自发神，原先的兄弟都无比膜拜自己，就是因为自己找到了这款私服。

    “叮，你有一封新邮件！”

    游戏内传出的声音将小吴拉回了现实，好奇的点开了邮件，邮件里面居然是个连接，小吴也没管有没有毒，直接点开了网页。

    当他看到网页内容时，整个人都懵了，手里的烟掉落在了地上，瞳孔放大，双目无神，死死的盯着网页，好半天才蹦出一句。

    “卧槽尼玛！”

    ---------------------------------------------

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 007-毒奶粉负责人的反应【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    所有看到这个网页的人，都如同小吴一样的反应，呆若木鸡。（―）

    毒奶粉是什么？讯腾坑钱游戏之首，现在的营业额在讯腾游戏里也是佼佼者。

    可是今天他们看到了什么？有人挑战讯腾的权威，将毒奶粉开成私服，上线就送无限点券。

    讯腾本来就是一个流氓公司，这下好家伙，有个更流氓的家伙出现了，还瞄准了讯腾的坑钱游戏毒奶粉。

    一时间风起云涌，无数游戏制作公司都在纷纷观望，如果毒奶粉真的被开私服，他们一定要开香槟庆祝一番，被讯腾压的太久了，好不容易有个愣头青站出来挑战讯腾，怎么能让他们不激动，不兴奋。

    私服交流群，这群是由几位开私服的大佬建立，在私服圈内声名赫赫。

    多少的游戏端都是出自这个群，只有各位大佬开烂了的版本，才有可能放出来给你们开。

    就在陈武的网页发布以后，私服交流群里，没一个人说话，一条信息都没有，过了半个小时，群主风云打破了平静。

    风云无双：“毒奶粉被盗了？”

    就在风云这条信息发出去以后，群里的平静被打破，无数的G,m开始刷屏。

    99s平台G,m：“卧槽，这个人是谁啊？在群里没有，大天使之剑被开私服我就已经奉献了我的膝盖，毒奶粉，沃日，我要献上我的菊，花了”

    无霜页游：“死基佬，走开点，我还是比较好奇，开这个私服的到底是谁？这么强大的实力，该不会是国外的那个游戏公司吧？越南佬？”

    天启网络：“不可能吧！越南版本的毒奶粉和国版不一样，在说，越南有大天使之剑？”

    风云看着屏幕上涌动的各种猜测，托了托眼镜，打出了一行字。

    风云无双：“不管是谁，我服他，早就看讯腾不爽了，各种坑钱，拿着棒子国的游戏，坑自己国家的钱，毒奶粉要真的出来了，那真是大快人心！”

    无霜页游：“老大说的好，敬候佳音，我们等就行了，他们这个私服团队的实力，不可小窥，大天使之剑在他们手里愣是超越了原版，毒奶粉这次估计真的被他们拿下了！”

    一时间风云四起，无数游戏制作公司，私服G，m，玩家，都将视线转移到了陈武身上，游戏界开始不平静起来。（―）

    讯腾页游制作部门运营经理名叫刘毅，今年刚满三十，壮志凌云，想在讯腾干出一番大事业，大天使之剑私服他一直在关注，就是他下达的命令。

    要找到陈武，拉拢不成，就将陈武送入监狱，可是就在刚才，他得知了一个骇人的消息。

    他要找的人，已经将矛头对准了自己公司的毒奶粉，如果一旦让陈武将游戏开起来，对讯腾公司将是一次不小的打击。

    虽然刘毅是页游部门的，但他始终是讯腾游戏的一员，岂能坐视不理，于是刘毅连忙拨通了毒奶粉运营经理的电话。

    “喂，王经理吗？”

    王经理正在和棒子国的策划人进行友好的交流，商量如何在华夏大地坑一波钱，刘毅的电话打来让他有些懵。

    “刘经理，有什么事吗？我正在和棒子国的策划人交流呢！”

    刘毅听到这话，连忙问道。

    “棒子国的策划人听不到我们两个的谈话吧？”

    “听不到，我又不是那种不懂规矩的人，你有什么事吗？”王经理毫不在意的回道。

    刘毅深吸了一口气，朝电话那头的王经理说道。

    “毒奶粉被盗了，预计5.6号私服就开起来了。”

    王经理听到此话，心底一惊，大脑缺氧，彻底懵了，半晌才机械的问道。

    “你说啥？消息可靠吗？是怎么流出去的版本，哪家公司，是仿制，还是源码被盗？”

    一连串的问题，问的刘毅有些不知所措，只能详细的解释道。

    “现在情况不清楚，是一个私服团队，他们最近盗了大火的页游大天使之剑，刚刚发布了声明，说五月六号，将会开启毒奶粉私服，而且无限点券，还送顶级武器荒古。”

    王经理听到这里，舒缓了一口气，整个人放松了下来，埋怨道。

    “老刘，你真的是吓死我了，我们讯腾公司怎么可能被盗版，我估计他们就是放放嘴炮，再说了，端游岂是页游能比拟的，页游能在自己电脑上储存数据，盗版出来轻而易举，端游都是在服务器上，怎么盗版，他们还能在我们讯腾毫无察觉下降游戏端盗走，别闹了，我先挂了！”

    王经理说完，一把将电话挂断，摇了摇头，心底对刘毅看轻几分，这种小事居然还来告诉自己，要知道，多少黑客团队想要破解毒奶粉，最后还不是倒在讯腾服务器的防火墙之下。

    刘毅听到电话传来的忙音，摇了摇头，苦笑了两声，自己已经将情况告诉他了，是他自己不信，到时候出了什么事，想必讯腾高层也不会怪到自己头上。

    ---------------------------------------------

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 008-美女房东【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武这边情况更加焦急，自己把所有积蓄用于购买服务器，却没有钱交房租了。kuuhuu

    虽然每天还有进账，但现在也解决不了燃眉之急，自己那个死心眼房东只认现钱，从不接受转账，最主要的是自家房东根本不会用智能机，每天就抱着自己的一个老古董的诺基亚。

    要说房东是一个年纪大的老太婆陈武还好想，问题自己的房东是一个都市俏佳人。

    年纪也就在27.8左右，芳华正茂，平时打扮也十分时髦，根本不像一个老古董。

    很多次陈武都怀疑这房东是不是故意整自己，一个时髦的御姐居然连支付宝都不会用，更别提微信了。

    “咚咚咚！”敲门声如约响起，陈武用脚趾头也猜得到，肯定是房东前来收账了，如今陈武身上一分现金也没有，支付宝提款至少要一天才能到。

    而自己房东又是个急性子，陈武只怕因为自己一天没有交租，会被房东赶出去。

    事到如今只能硬着头皮去开门，如果还不开门恐怕房东就要破们而入了。kuuhuu

    “莉姐！”陈武打开了门。

    周莉皱着眉头在陈武的房间里巡视了一周，鼻翼耸动，深吸了一口气，确定没什么异味后，舒展了眉头问道。。

    “陈武，你这个月房钱呢？不是说好上午我在家的时候，送到我家来吗？”

    陈武讪笑着解释道。

    “莉姐，我的钱都在支付宝上，忘记提现了，你宽容一天可好？”

    周莉一听这话，眉头皱了起来，脸上凝结出了冰霜，冷冷的问道。

    “你知道我最讨厌的就是不按时。”

    “这！”陈武不知说什么好了，本来平时他都记得的，这两天大起大落导致他根本忘了房租这事。

    周莉看向陈武的电脑桌，上面摆着几桶泡面，又看了看拮据的室内，像是明白了什么似的。

    俏脸舒缓开来，绝美的脸上涌现出一丝同情。

    “你要是差钱，可以晚点交，但是不要找借口，我不喜欢找借口的人！”

    陈武看到周莉脸上涌现出的同情神色，心里莫名的不爽，嘟囔道。

    “我不差钱，只是忘记提现了，明天一定会给你！”

    “随你！”周莉盯着“倔强”的陈武，脑海中回忆起在非洲时，那名同样倔强的少年，忍不住一阵伤感，鼻翼有点酸，但又怕被陈武发现自己的窘境，于是撂下一句话，便匆匆走出了门。

    陈武见周莉走出了房间，一把将门关上，嘴里后怕道。

    “还好，魔女今天心情好，没有过多计较，不然这次真的要露宿街头了！”

    魔女就是一众房客给周莉取得外号，这个外号来源于周莉的彪悍战绩。

    那是一个伸手不见五指的黑夜，三名悍匪，入室抢劫，一层楼全部遭殃，直到进入了周莉的房间，三名悍匪发出了惨绝人寰的嚎叫，谁也不知道到底发生了什么。

    据后来公安局的笔录提示，是那三名悍匪自己报的警，由此可见周莉的彪悍战力，居然能让三个穷凶极恶的歹徒，自己报警，自首只为逃过周莉的魔爪。

    陈武感叹了一番，再次坐到了电脑面前，先是看了看支付宝的进账，又登录了游戏，升了一会级，在玩家不知道的情况下，与他们亲切友好的交流了一番。

    “叮，玩家小岳岳加您为好友，是否同意！”

    就当陈武准备退出游戏的时候，一个叫小岳岳的玩家突然加上了自己。

    陈武有些好奇，这个叫小岳岳的加自己干嘛，于是点击了确认。

    “嘿，兄弟，一个人在练级吗？”

    陈武目光一凝，他倒要看看这个叫小岳岳的究竟要干嘛。

    “是啊！”

    小岳岳似乎在等着陈武回复一般，陈武回复了还没两秒，他就已经回复了。

    “要不要加入帮派？我们帮派可厉害了，带你刷级，分分钟升二十几级！”

    “哦，怎么加入？”陈武没想到游戏里现在抢人战争这么激烈，自己做个任务居然都有人找上自己。

    小岳岳一听陈武这话，兴奋了起来，连忙回道。

    “兄弟你加这个讯腾群，先加群，等你四十级就能加入帮会了！”

    按照小岳岳所给了群号，陈武加入了这个所谓的帮会群，群员还真不少，五百多人。

    陈武的进群通知没一会就被刷了下去。

    情场浪子：“刚刚有个兄弟进群了，怎么没人接待下啊？”

    mC大林我偶像：“怎么接待啊？爆菊花？”

    虚无的三水：“这交给我就行了，我最喜欢雏菊了！”

    奶爹：“新人，爆三维，爆口号，我们一定会好好招待你的，你说你喜欢Sm，还是喜欢小纯情！”

    陈武看着屏幕上不停刷过得信息，陷入了无语之中，自己这是进入一个什么群啊。

    “大家好！”

    想了半天，陈武还是决定就发三个字打声招呼。

    -------------------------------------------------

    跪求打赏，月票，评价票，嘤嘤嘤，人家卖萌好不好呀。

    --------------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 009-三七游戏的阴谋【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    情场浪子：“新人别被吓着，欢迎你入群，游戏里叫什么，等会我带你去刷BoSS。kuuhuu”

    陈武一看情场浪子是群主，笑了笑，回道。

    “我就玩玩，不用刷BoSS,话说咱们帮会在游戏平时有多少人在线啊？”

    小吴一见新人居然问起帮会情况，特别自豪的回应道。

    “兄弟，咱们帮会就算是晚上，至少也有数百在线。”

    陈武见到这话放下心来，帮会就是游戏内部的缩影，如果帮会繁荣，游戏玩家就稳定，不会玩一会就跑服。

    “那啥，我先下了，有点事呢！”

    陈武在讯腾群里说了一声，便退出了讯腾，他有大把的事情做，怎么能和这些群员聊天打屁呢。

    有那时间还不如做个毒奶粉的私服官网，只有网页做得好，才有玩家玩到老。

    “继续工作，继续工作！”陈武自励两声后，打开了网页三剑客，开始写代码。

    “咚咚咚”没过多久，门口又在次响起敲门声。

    “谁？”陈武有些纳闷了，自己这出租屋也没人知道，甚至这样说，陈武在这个城市甚至没朋友，又怎会有人敲门。kuuhuu

    “我！”周莉清冷的声音从门口传来。

    “难道是来催租的？”陈武想到这里，可不敢怠慢，连忙打开了门。

    门口周莉手提着一个饭盒，见到陈武后，将饭盒递给陈武，嘴里极其不屑的说道。

    “我刚刚出去吃饭，吃不完，就打包了点，你要是不嫌弃就吃了吧！”

    陈武一头雾水的接过饭盒，心里实在搞不懂周莉这葫芦里在卖什么药。

    “接过就吃完，我不喜欢浪费！”周莉说完，转过身，回到了自己的房间，留给陈武一个曼妙的背影。

    陈武关上了门，打开了周莉给自己的饭盒，里面摆放着三叠精致的小菜，根本不像是打包剩下的，就像是特意点的一般。

    陈武也不客气，有吃为何要客气，拿起筷子就开始狂吃起来。

    虽然不知道周莉葫芦里卖的什么药，但陈武内心中还是挺感动的，来这个城市这么久，也就这个房东关心过自己。（―）

    就在陈武改善生活之际，三七游戏公司，已经发声了，微博如下。

    #三七游戏公司#华夏网警协会，今日凌晨，我公司得到一个骇人的消息，重金制作大天使之剑被不法分子盗版，侵权，我公司损失利益高达千万，在这里严重谴责用私服盈利的某个团队，我们已经动用法律的武器保护自己，希望某个不法团队好自为之。

    三七游戏这番义愤填膺的抱怨并没得到什么同情，反而激化了某个矛盾。

    无数玩家纷纷对三七游戏曾经拒绝退救命款的事情发声，一时间三七游戏微博下被刷屏。

    #潇潇暮雨子规啼##三七游戏公司#：你还要点B脸不，当时一个小学生在你们这玩游戏充值，用的是他父亲的救命钱，你们不但不退，还把人家父亲赶出来。

    #无伤大雅##三七游戏公司#：三七游戏，你发的微博我们不会同情，只会觉得你们这是遭报应了，垃圾游戏公司。

    #mC信仰##三七游戏公司#：游戏被盗，多么悲惨的一件事，可是我一看是三七公司，为什么就莫名的想发笑？

    #神话传说##三七游戏公司#：敢问苍天饶过谁，遭报应了吧！喜大普奔。

    无数玩家的评论，如同一把尖刀一般，狠狠的刺入了三七游戏高层的心，本以为发一份谴责声明，能得到大众玩家的同情，同时挽回些许损失。

    但没想到玩家都是一边倒的谴责自己，三七游戏的高层如同吃了一只死耗子一般，别提有多难受了。

    介于事件影响太大，三七游戏公司董事会，连忙召开紧急会议。

    三七游戏公司的董事长，脸色铁青的站在会议桌前，盯着下方脸色同样难看的各位股东。

    “各位股东，现在三七面临着信任危机，和游戏被盗，我是董事长，这次召开董事会，就是为了商量一个对策出来，不然我们三七游戏很容易消失在游戏制造圈！”

    一名股东听完董事长的话，不解的问道。

    “不就是一款游戏被盗，不至于引发倒闭危机吧？”

    三七游戏的董事长无奈的苦笑两声，朝下方的股东解释道。

    “我怕的不是被盗游戏，而是信任危机，一旦玩家不信任我们公司，那就算你有数十款精品游戏，也没人玩！”

    股东听完，恍然大悟的点了点头，看向董事长，表态道。

    “我们只是股东，您是董事长，全权交给您负责，我们无条件附议！”

    “对啊，我们无条件附议！”

    “附议！”

    ………………

    股东的表态让三七的董事长心里好受一些，同时一个计划在他心中形成，这次他要让那个盗游戏的死无葬身之地。

    ------------------------------------

    嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，说出你们被坑的游戏。

    我们把它开成私服。

    ------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 010-怒怼三七游戏【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    就在事件发酵了三小时后，三七游戏的微博更新。kuuhuu

    #三七游戏公司#：对于玩家退款事件，我们深表遗憾，每个公司都有害群之马，感谢各位帮我们清理出了我们公司的“老鼠屎”三七的运营经理，黄XX从今日起被辞退，永不录用，同时我们公司将承担王爸爸的所有医药费。

    这则消息一出，三七游戏的形象瞬间被拉回来不少，虽然还有很多玩家质疑他这是亡羊补牢。

    但还是有一部分玩家认为三七游戏这次处理事情态度诚恳，认识到了自己的错误，并愿意承担责任，是君子的做法。

    反正三七游戏的这次处理方案，还是赢回了不少人心的。

    同时陈武的私服，开始有不和谐的声音出现了，不少玩家开始在游戏里刷屏。

    垃圾私服：“盗取别人的版权，G,m你还要不要点脸？”

    童伟：“赶紧关游戏吧，三七游戏损失都有千万了！”

    深化病：“是啊，你这样是犯法的，网警已经开始调查你了，你自己看着办吧！”

    陈武得到消息后，不屑的笑了笑，这些键盘侠站在道德的顶点指责自己，仿佛忘了被游戏坑钱的经历了。

    一款游戏的研发资金不过百万，却谋取上亿的利润，为了坑钱无所不用其极，各类武器，各种时装，他们凭什么这么挣钱。

    就是因为有这些脑残的玩家，总认为花钱消费在正规公司是荣耀，想想原先的仙剑，虽然收费，但也只收取制作费，20元，整个游戏就只要二十元。

    反观国内的游戏呢？制作垃圾，特效尴尬，可玩性更低，收费却高的吓人，曾经有个制作游戏的负责人说过，国内游戏就那几个套路，BoSS，充值，加托。

    只要出现BoSS，找托刺激消费，引起玩家充值，在陈武眼里，这不是挣钱，这是坑钱啊。

    网页游戏的托陈武了解过，带个三十人的团，就能领取一万RmB的元宝限额，每天的任务就是在公屏叫嚣，杀人，刺激消费。

    而团长带进游戏的人，只要充值还能获得30%的返利，所以一些帮会会怂恿玩家充值，就是因为其中有利益。

    现在自己私服出现了一批人，守着公屏骂人，陈武决定正面应对，直接跟三七游戏硬杠，不怂。

    陈武熟练的在注册了一个微博，名为潇潇游戏工作室，开始三七游戏公司。

    #潇潇游戏工作室##三七游戏公司#：本工作室澄清一点，并没有盗取你们公司的游戏端，我们顶多是仿制，不可否认的一点，我们的游戏比你们的游戏制作更精良，画面更精致，对于你们所说的损失，我在这里问你们公司，大天使之剑有多少托，刺激了多少消费，多少玩家充值后没得到什么福利，反而鬼区了，甚至冲了几万的玩家连一天都没玩到，你们就合区。+]

    #潇潇游戏工作室##三七游戏公司#：还有最重要的一点，你们无耻到找一批女玩家专门来刺激消费，在游戏里找老公，不充值就分手，一旦充值换号继续来，你们这是在仙人跳吗？

    两则消息刚发布，就引起了玩家的注意力，无数玩家看到这两条信息，纷纷留言表示认同。

    #情场浪子##潇潇游戏工作室#：我在玩三七游戏经常遇到这种事，一个软萌妹子突然加你，陪你玩一两个小时后，各种粘着你要你帮忙买时装，你给她买了，她就下线，从此都不会上线。

    #mC大林的粉丝##潇潇游戏工作室#：你说的这些事我都遇到过，上次我玩他们的游戏，对面有个帮会会长一直挑衅，我气不过就冲了三万，到后来我朋友告诉我，那个会长根本就是三七内部人员，我的钱他还分到了，附上充值截图。

    #无数兄弟##潇潇游戏工作室#：老铁你不说我还在被骗，麻痹的我就说游戏里那里有那么多脑残，动不动就骂你，开红杀你，原来都特么是托啊。

    ……………………

    陈武这两条信息将现在游戏的现状直接揭露，直接引起了巨大轰动，本来只是三七游戏，和陈武私服玩家的战争，现在玩页游游戏的所有玩家都参与了进来，纷纷讨论被坑经历。

    陈武的微博粉丝直接多了三万，而且都是活粉，下面的评论都是被坑经历，无数的玩家谴责游戏公司的无良。

    陈武见时间发酵，又发了一条微博。

    #潇潇游戏工作室#：本游戏郑重承诺，所有收入都用于服务器建设，绝不乱收费，游戏收费在大家消费水平允许之下，不会超过两百元，还有大家记得哦，6.5日，也就是在过三天，毒奶粉私服将会开启，上线就有无限点券，还送极品武器荒古。

    陈武这条消息一出，引起一片哗然，虽然有一部分人知道这个消息，但大多玩家都是因为陈武怒喷游戏现状而关注的微博。

    所以陈武这条消息一出来，评论立马破千。

    扎心老铁：“大神膜拜你啊，毒奶粉的端你都弄到了？什么版本的？”

    情场浪子：“我早就想膜拜了，大神，你就告诉我，还有什么游戏你们工作室搞不到。”

    抓到嘿嘿嘿：“大神，你们工作室缺端茶送水的人吗？本人愿意加入啊！”

    天天酷爱：“大神，毒奶粉什么版本啊？我一定会进去玩的，我被毒奶粉坑了几万了！”

    陈武决定挑几个重要的回复下，比如这个问版本的。

    #潇潇游戏工作室##天天酷爱#：版本和讯腾百分百同步，不会相差一点，但相同的画面会优化，会加入很多中华的游戏元素。

    陈武这句话不是空谈，拥有私服系统的他，怎么会允许棒子国的游戏来华夏坑钱呢，所以陈武准备将游戏元素改成华夏风。、

    -------------------------------------

    有人说玩游戏被坑钱，是因为自己原因，我在这里澄清下，许多玩家是被坑，托太多，防不胜防。

    当有人极其鄙视你们的时候，谁都忍不住吧？游戏公司的无良，早就想骂了，你们被那些游戏坑了，来说出游戏，开成私服。

    -------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 011-毒奶粉出世，惊呆的陈武【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    转眼一天过去，陈武按时将房租交了上去，今天服务器也已经到了。~)

    以一种莫名奇妙的方式出现在了陈武的门口，陈潇将服务器摆好之后，熟练的装上wI7系统。

    因为毒奶粉的端，陈武研究过，需要虚拟机，而XP是不支持虚拟化的，只能用wI7。

    将毒奶粉的端解压到服务器后，陈武开始了外网。

    首先将C盘的Host文件的192.168.1.200修改成外网IP，然后将里面改成外网IP，把host文件改成了外网ip+。

    然后创建了虚拟机，设置为桥接，把虚拟机实体化出来，然后本机连接内网的网络连接改成192.168.1.160了，因为数据库在自己本机上，160不分配给nat的网络连接。

    最后陈武开始外网游戏，将服务端文件Thisip设置为了服务器的外网IP，如果不这样做，玩家是无法接收频道信息的，频道信息端口是7001，所以陈武在本地服务器将端口7001开放，并且映射到虚拟机IP，192.168.1.200：7001

    游戏现在已经连接到了外网，只需要将线路外网出来，玩家就可以登录了，接着修改，cain02文件，这是11线程的，这个ip也设置为了外网IP。~)

    此时毒奶粉游戏已经架设完成，玩家已经可以通过游戏端进入游戏了，但在这之前，还需要找私服系统，看有没有配套的Gm工具。

    “在不在？”陈武也不知道如何打开私服系统，只能试探性的在空档的房间小心翼翼的问了一句。

    【叮-一直在的宿主，您的想法我们已经探测到，为了更好的完成任务，本系统做主赠与你一次G，m工具，仅限一次！】

    就在系统说完以后，脑海中一个声音响起。

    【叮-恭喜宿主获得毒奶粉游戏特级G，m工具。】

    陈武听到这个声音，整个人都兴奋了起来，一个普通的Gm工具，功能都如此强悍，特级的Gm工具岂不是吊炸天。

    想到这里，陈武连忙进入了系统赠送的服务器，按照惯性，系统赠送的东西都在这服务器里。

    进入服务器，一款软件正静静的摆在桌面，陈武连忙打开了G，m工具，页面超级简单，只有一个语音输入的图标，和一个mYSQL的连接图标。

    旁边有介绍，语音框旁边书写着，输入语音要求，定制您的需求。

    mYSQL旁边的介绍则是，连接正版服务器数据库，达到一体化！

    “卧槽？”陈武简直不敢相信自己的眼睛，这工具居然能连接讯腾的官方数据库，也就是说，只要陈武愿意，私服可以和官服互通，陈武已经想到如果一群身带各类神装，属性爆表的私服玩家，在官服愉快装B的画面。~)

    想想就觉得有些小激动，如果真的是这样，那讯腾的毒奶粉负责人一定会气死。

    不过目前还是将游戏改版靠的住，毕竟打铁还需自身硬，只有游戏做的好，玩家才多，才能完成任务。

    于是陈武将服务器连上耳麦，朝语音输入框，输入了第一条指令。

    “游戏画面优化，细节修改，人物刻画加深！”

    这三个要求游戏画面很好理解，也就是游戏的画质，毒奶粉的画质简直就是80年代的传奇画质。

    画面优化一下，至少达到LoL的效果才行，因为LoL也不过是2.5d画质，而毒奶粉也是，所以优化画面是必须的。

    讯腾不优化毒奶粉是因为，他们就将毒奶粉作为盈利目地，并没有真心运营。

    细节修改，游戏里的装备，和地图上的花草树木，都属于细节方面，将这些修改好，才能吸引更多玩家。

    人物刻画非常重要，虽然毒奶粉的人物刻画还算良心，但随着时代的进步，早已跟不上时代的脚步，明明可以做的更好，但讯腾将研发资金用于做坑钱的装备了，根本没有注意这些细节。

    陈武可不打算和讯腾一样，他要做的就是国内的良心游戏，各类画面都要做大做强。

    这款特级Gm工具简直不是盖的，仅仅一分钟，所有优化全部完成。

    陈武迫不及待的在自己电脑下载了自家的毒奶粉，作为一个G，m自家的游戏出来，肯定要第一个测试。

    点击进入服务器的外网IP，一个和讯腾毒奶粉类似的官网出现，因为还没绑定域名，所以只能用IP进入。

    陈武熟练的点击了下载游戏，却惊奇的发现，游戏端居然只有100mB，这是什么情况？

    一款页游的端，都有100mB以上，这可是毒奶粉，数据很多，居然只有100mB？

    抱着怀疑的心态，陈武选择了下载，一分钟，下载完成。

    陈武心里上下不安，自己牛逼是吹出去了，如果毒奶粉出了什么问题，那可真的就打脸了。

    但始终还是要进入游戏，点开了毒奶粉客户端，熟悉的登录界面出现，让陈武的心安稳了不少。

    陈武点开了注册账号，输入账号密码，注册了一个极其简单的账户，进入了游戏。

    因为是私服，所以讯腾号登录并不存在，所有玩家都是注册登录，将数据储存在陈武自己的数据库。

    陈武原先也玩过毒奶粉，所以进入游戏后，毫不犹豫的选择审判者，这个职业拥有超强的爆发，这是毒奶粉新更新的职业，自己私服也跟着更新了。

    这让陈武忐忑不安的心彻底安稳下来，进入游戏，熟悉的画面出现。

    陈武睁大了眼睛盯着游戏画面，好半天才蹦出一句。

    “这尼玛！”

    只见游戏画面是三d质感效果，移动人物还有光影存在，花草树木栩栩如生，尤其的脚下的小草，仿佛还随风摆动着。

    “这还是毒奶粉吗？”陈武已经目瞪口呆，不知说什么好了。

    尤其是自己的人物角色，仿佛经过了精雕细琢一般，人物表情都看的一清二楚，用鼠标滚轮转动，还能将人物视角放大，这功能比LoL更强大。

    就连人物的头发丝，都能看的一清二楚，尤其是武器，进入游戏后，居然有初始时装武器，而且不是凡品，武器上流光溢彩，隔着屏幕都能感受到这款武器一定不同凡响。

    ----------------------------------

    毒奶粉已经出来了，想想私服玩家，手持无双利器，出现在游戏世界，想想都有点小激动，马画藤会气得吐血吧！

    大家有什么游戏，可以发到评论区，咱们开私服，我记录下来，呼声最高的最先出来。目前呼声最高的是LoL，和王者荣耀，阴阳师，天龙八部。

    ----------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 012-毒奶粉预热，暴怒马画藤【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武在游戏畅游一会，发现这款游戏已经优化到极致了。kuuhuu

    上到游戏装备，下到剧情任务，包括副本，都全部变成精良。

    最让陈武侧目的便是游戏商城里的时装，进入游戏是无限点券，陈武点了几款时装发现。

    原先毒奶粉的时装顶多算是独树一帜，但自己私服里的时装，全部被优化，穿上后不但有专属特效。

    居然还能大幅度的提升属性，提升操作，就拿鬼剑来说，穿上专属的时装，动作流利，剑出鞘的时候自带血光。

    按照游戏时装特效，可以有效的判断技能释放，对玩家来说就是一个福音。

    最主要游戏技能优化后，各类特效用起来那叫一个赏心悦目，不再是战五渣的特效，取而代之的是精良特效。

    陈武退出了毒奶粉，整个人久久不能平静，拿起电脑桌上许久未碰的香烟。

    点燃一根，深吸一口，回忆这几天得到私服系统后，自己的人生从此与众不同。

    虽然树敌颇多，但人生已经开始有滋有味。

    陈武考虑过，毒奶粉私服一旦发布，从此以后就与讯腾为敌，但陈武不后悔，现在国内的游戏都是圈钱的存在，如果以后自己有机会，一定要将这些圈钱的游戏全部开成公益服。~)

    也就是俗称的私服，让贫民玩家真正享受游戏的乐趣，不会因为充值玩家而破坏游戏平衡。

    离5月六日，还有两天时间，这段时间陈武也不打算闲着，准备将游戏测试的截图发到微博，预热一番。

    争取一小时内完成私服系统交给自己的任务。

    陈武点开了微博，将刚刚的截图，发布了出去。

    #潇潇工作室#：毒奶粉马上就要开服了，送上美图，大家期待吧！本次优化游戏界面，技能特效，专属时装，各类游戏细节，大家看图说话，图片链接，图片链接。

    陈武的微博刚发布没有三秒，底下就数十条评论。

    不会打野的瞎子：“尼玛，收下我的膝盖，这还是毒奶粉吗？天呐，这游戏优化的也忒好了吧！”

    天涯若比邻：“不多说，大神收下我的膝盖，光看游戏截图，我的心就好痒，话说，无限点券是真的吗？”

    天使诱惑：“内啥，G，m，我没玩过你的页游，不清楚情况，我只希望私服不要坑啊！消费不要那么贵！”

    我是大明星：“楼上的，我玩过G，m的页游，一点都不坑，除了两百块钱的武器，我真没找到充值的地方！”

    还有个无比关注陈武的人，也看到了陈武的微博，他就是讯腾游戏的页游负责人刘毅。~)

    在图片出来的第一时间，他就点开了图片链接，当他看到自己熟知的游戏，居然被改的如此完美的时候。

    整个人坐在办公室里，呆若木鸡，虽然她心里期望过，陈武根本没有游戏端，只不过是吹牛的，但今天这图片的出现，让刘毅认清了这个潇潇工作室的真正实力。

    刘毅拿起办公桌上的电话，拨出一组号码，这个号码是讯腾游戏的总负责人，马画藤的。

    按道理来说，出现私服应该是联系毒奶粉的负责人，但毒奶粉的负责人明显脑子不想问题，上次好心提醒他，他居然还不耐烦，事到如今，只能联系马画藤应对此次危机。

    电话不一会就拨通了，一个略带磁性的男声从电话那头传来。

    “喂，小刘，有什么事吗？”

    刘毅知道，马画藤身为讯腾科技的掌门人，每天没多少时间，于是他也不含糊，直接切入了主题。

    “马总，我们旗下的毒奶粉被人盗版，开了私服，我得到消息后，第一时间通知你！”

    电话那头的马画藤明显呆滞了几秒，随后急切的声音传来。

    “什么？版本被盗了？什么时候的事？你上扣扣，把网址发我！”

    刘毅见马画藤有些着急，连忙回道：“马总，现在还没开，但是已经放出测试图了，比我们的毒奶粉画面更精美，游戏内容充实，尤其是时装，他们将毒奶粉提升了一个层次！”

    “还没开？”马画藤迟疑了一会，问道：“你在哪里看到的？确定不是什么恶作剧？还有对方是谁？”

    一听老总有疑问，刘毅解释道。

    “对方是一个叫潇潇的工作室，他们最近将三七的大天使之剑开了私服，这次预告的便是我们公司的毒奶粉！”

    马画藤听到后，没有回话，电话那头只是不断的响起敲击键盘的声音。

    好半天，马画藤磁性的声音才再次传来，只不过如今有些沙哑。

    “小刘，这个工作室我查了一下，有些实力，不可小窥，他们恐怕是真的得到了地下城的端！”

    “马总，如今应该怎么应对？”刘毅听到马画藤认可自己的观点，心里一阵欣慰，他最怕的就是马总也和毒奶粉的负责人一样，没有一点眼光。

    马画藤迟疑了一会，随后斩钉截铁的回道。

    “先试试联系他们工作室，能拉拢最好，如果不能拉拢，现在就报警，我会给警方施加压力，务必不允许这私服在国内出现，如果出现将会对我们讯腾的十分不利！”

    “好的马总，我这就联系毒奶粉的负责人，告诉他们您的吩咐！”刘毅说完刚想挂断电话，马画藤的声音再次传来。

    “不用联系了，这件事你负责，毒奶粉的负责人玩忽职守，这么大的问题居然是别的部门先发现的，他这负责人也别当了！”

    马画藤说这话的时候，语气没有一丝波澜，仿佛在说一件微不足道的小事。

    但其实马画藤坐在办公椅上，脸色铁青，手死死的握住电话，青筋暴起。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    目前呼声最高的游戏，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 013-与讯腾“友好”交流【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    “啊？”刘毅先是震惊了一会，随即而来的就是狂喜。kuuhuu

    这完全超乎了他的预料，自己虽然是页游部的负责人，但始终比不上端游制作部门。

    页游快餐服，能申请的资金太少，还有就是种类多，处理的问题也不少，最主要的就是没有实权。

    说不定那天就离开讯腾，而马画藤的意思明显是要自己接手毒奶粉，想到这里，刘毅连忙保证道。

    “马总你放心，我现在就通过微博私信那个潇潇工作室，如果能拉拢就把他们拉拢过来，如果对方不合作，我会动用手里的资源进行人肉，然后报警，挽回损失。”

    “嗯，你去做吧！我不希望看到毒奶粉的私服肆无忌惮的在华夏大地出现！”马画藤说完，一把将电话挂断。

    挂断电话的马画藤，将眼镜取下，揉捏了会鼻尖，眼中散发着骇人的光芒，仿佛一只发怒的巨兽一般。

    其实就算毒奶粉被盗，马画藤也不至于这么生气，他生气的是对方居然比自己游戏公司制作的更加精良。

    这不是赤裸裸的打自己讯腾的脸吗？如果一旦让这个私服出现，讯腾在国内一流公司的权威，将不复存在。~)

    自己苦心经营了数十载的游戏事业，将受到一次重创，厉害的不是某个游戏被盗，而是游戏被盗的影响。

    玩家都知道有私服了，谁还玩正版，谁还会在讯腾充钱？

    “尼玛！”想到这里，马画藤实在忍不住，一拳重重的拍在桌面上，嘴里发出低沉的怒吼。

    而刘毅这边接到命令后，连忙打开微博，私信了潇潇工作室。

    “你好，我是讯腾毒奶粉的负责人，您们工作室严重侵权我公司的毒奶粉，希望能和你见一面，完美解决这次误会，我电话是**”

    陈武正在卖力的制作游戏网页呢，将改版优化的地方写出来，忽然私信发出了滴滴滴的响声。

    陈武好奇的打开了私信，发现居然是讯腾毒奶粉的负责人联系自己，这就有些尴尬了。

    自己刚将游戏端拿回来，讯腾负责人就联系自己了，自己影响力什么时候变得这么大了。

    “你好，我是潇潇工作室的代言人，这次不是什么误会，而是有意而为之，你们游戏坑钱太多，我们就是惩罚者，什么时候，你们游戏不坑钱了，那私服也没有存在的意义了！”

    刘毅坐在办公室内，看到这段私信，整个人气得站立起来，不知道说什么好了。+]

    刘毅咬着牙，按捺住心底即将蓬勃而出的怒火，咬牙切齿的打字回应道。

    “你要知道，盗取版权是犯法的，不要认为自己技术很厉害，就可以为所欲为，强中自有强中手，不要不识抬举！”

    果然是大公司，和谈不成就开始威胁，陈武那是这么容易被威胁的。

    服务器是系统送的，陈武相信没有一个人能找到自己的位置，就算是世界排名前十的大黑客也不行。

    心中有底气，何惧与讯腾这个流氓公司，直接开言嘲讽。

    “哟，你们也知道版权是会被告的？你们盗版了多少游戏，还用我一一提示吗？”

    陈武嘲讽了一波还觉得不解气，直接将两人的对话截图，发到了微博，并配文道。

    #潇潇工作室#：有些人，总意识不到自己的错误，赢取暴利的同时，不要忘了，是多少玩家的血与汗铸造的你们公司，讯腾的宗旨难道不是没钱玩你麻.痹吗？附图1，附图2.

    陈武这条微博一发，引起了许多玩家的注意力，粉丝在次开始暴涨。

    天王盖地虎，提莫一米五：“卧槽，我第一次见到讯腾负责人，膜拜大神，毒奶粉讯腾坑钱榜首游戏，居然被盗版了，喜大普奔！”

    我是天才：“解气，麻蛋，我在讯腾冲了三万，他们居然连个节日快乐都没给我发过。”

    天上人间：“楼上的够了，我玩游戏不充钱的，直到接触了毒奶粉，我现在已经心悦4了，现在私服终于出来了，泪奔！”

    神话传奇：“天呐，潇潇工作室果然腻害，硬钢讯腾，膜拜，顺便问句，这私服不坑钱的吧？”

    潇潇暮雨子规啼：“楼上的，我玩过潇潇的私服，真心不坑钱，放心玩。”

    …………………………

    陈武看到玩家的评论，心里一阵欣慰，最怕的就是那些冠冕堂皇谴责的伪君子。

    他们永远不会理解，玩家被坑钱后心里的不爽与无奈，游戏制作公司的无良，简直是在喝玩家的血，抽玩家的骨髓。

    现在玩游戏，游戏制作公司就把你们当羊一般的圈养，等到时机，就开始宰杀。

    不充钱的玩家，在游戏里就处于底层，只能无比羡慕的盯着充钱玩家，期望着游戏能出点贫民玩家的玩法。

    可是这始终是一个梦，没有哪家游戏制作公司，考虑过贫民玩家的感受，充钱就是大爷，不充钱就是孙子。

    陈武开私服就是为了谴责这些无良的运营商，私服一开始出现是叫公益服，何为公益，散人玩家的天堂。

    只不过后来，被一些无良的商人，用于收费，失去了私服原本的意义，真正能称之为私服的，是一切开销用于服务器费用，而不是盈利。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    目前呼声最高的游戏，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 014-人肉陈武，阴谋展开【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    刘毅盯着私信传来的消息，整个肺都气炸了，当他点出微博，又看到陈武的嘲笑微博。~)

    一口老血喷出，躺在椅子上粗喘气，刘毅敢保证，如果陈武出现在他面前，他一定会毫不犹豫的将这个无耻之徒暴揍一顿，然后送到派出所。

    躺了半天，刘毅回过神来，眼中闪过骇人的光芒，朝门外大喊一声。

    “王秘书，你进来下！”

    王秘书本来就在门外的办公室，刘毅的喊声让她放下手里的工作，连忙走入经理办公室。

    当他看到刘毅满眼血丝，一副骇人的表情时，内心充满的恐惧，经理这是怎么了？她也不敢多问，只能站在一旁，等待着经理的吩咐。

    刘毅盯着王秘书，深吸了一口气，吩咐道。

    “你等下联系技术部的小周，让他来找我一趟！”

    “嗯！”王秘书答应了以后，逃似的跑出了办公室，生怕殃及无辜。

    刘毅找技术部的小周，不是为别的，就是因为小周的师父，是国内知名黑客天龙。（―）

    他要让小周的师父出山，找到那个该死的潇潇地址，然后通知警方，将他们工作室一网打尽。

    以解自己心头之恨，最主要的是完成马总的任务，阻止这次私服危机。

    不一会刘毅的办公室敲门声响起，刘毅连忙起身，亲自去开门。

    开门后，看到小周，刘毅漏出笑容，殷切的将小周拉到办公室内，泡了一杯茶，递给小周。

    “小周你来了啊？来先喝一杯茶，这可是龙井啊！”

    小周被刘毅的态度弄懵了，自己来公司小半年了，刘毅也没给过自己好脸色。

    怎么今天如此反常，这下小周有些不知所措，只能呆呆的望着刘毅。

    “怎么不接呢？”刘毅见小周呆若木鸡，抱怨道：“你看你，我平时工作忙，没怎么和你说话，你还生气了，你的工作表现我都看在眼里，很不错！”

    小周听到这话，心里美滋滋的，双手接过茶。

    “谢谢刘总！”

    “嗯，这样才对嘛。~)”刘毅拉着小周坐到了椅子上，说道：“小周，你来公司也有小半年了吧？”

    “嗯嗯，七个月了呢！”小周如实回道。

    刘毅站起身来，朝小周问道。

    “公司对你怎样，你也知道，现在公司遇到了难关，马总交给我一个任务，我想来想去，我们部门就你最扎实，准备提携你一把！”

    小周听到这话，内心止不住的狂喜，自己的努力原来刘总一直看在眼里，现在有好事第一个就想到自己了。

    “谢谢刘总，刘总你对我太好了！”

    “先别忙着谢，这件事很麻烦啊！”刘毅捂着额头，一副为难的表情。

    小周一头雾水的朝刘毅问道。

    “很麻烦吗？究竟是怎么一回事啊？我能帮上忙的一定竭尽全力！”

    听到这话，刘毅漏出了笑容，朝小周解释道。

    “这段时间，毒奶粉出现盗版危机，我第一时间察觉通知了马总，马总现在要我全权负责毒奶粉，如果我们两将这事办妥，毒奶粉的运营以后就是我们两个的了！”

    小周兴奋的朝刘毅说道：“刘总，不就是被盗版了吗？这事很好解决，我去找我师父，他在国内认识很多黑客，让他帮忙，保证解决问题！只不过，如果你去了毒奶粉当经理，我怎么办？”

    刘毅拍了拍小周的肩膀，说道。

    “我不会忘了你的，毒奶粉技术部负责人年纪大了，跟不上时代了，如果我当了经理，你懂得！”

    小周一听这话，笑的更灿烂了，跟刘毅说了声再见，就兴冲冲的回道自己的工作岗位，用特殊的网页聊天联系自家师父。

    “师父，师父，在不在？”

    网页聊天是没有昵称的，只有对话，不一会，一条信息发送了过来。

    “在的，有什么事吗？”

    小周见师父回复，连忙将事情经过发送了过去。

    “师父，徒弟现在在讯腾技术部，如今有一桩机缘，需要师父帮忙，毒奶粉被国内某个黑客组织盗版，如今马画藤答应我和经理，只要将这件事解决，我们就能负责毒奶粉的运营，所以想找师父帮忙。”

    “知道了！黑客组织叫什么？”

    简短的一则消息，让小周欣喜如狂，自己师父这是答应了，于是小周连忙打字。

    “叫潇潇工作室，微博搜索，他们开通了微博的。”

    “我知道了，有微博很好查，我这就入侵微博，找到他的注册信息，等会就给你答复。”

    小周的师父说完，网页自动关闭，没留一点进程。

    一张针对陈武的大网，缓缓展开。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    目前呼声最高的游戏，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 015-黑客的绝望，定制武器【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武此时不知道，国内顶尖黑客正在入侵新狼微博，就是为了得到自己的信息。kuuhuu

    就算知道，陈武也不会大惊小怪，因为自己所有信息都被系统用特殊的方法屏蔽，他黑客在牛，能干过一个超时代的智能系统吗？

    于此同时，小周的师父开始了他的表演，熟练的入侵到新狼的后台，搜索出潇潇工作室。

    眼前的一幕让他有些懵了，除了一个名字，就连账号密码都没有，全部空白，这尼玛....

    “谢特！”小周的师父暗骂一句，不死心的破译起陈武的登录IP。

    功夫不负有心人，小周的师父终于找到了陈武的登录IP，虽然数字排列有些怪异，但小周的师父还是欣喜若狂的开始查询IP地址。

    当他把IP输入卫星定位软件的时候，出来的信息让他暴跳如雷。

    卫星定位显示登录地址在火星，抗日大道，你是傻逼街，45号。

    “卧槽尼玛！”小周师父终于忍不住，爆出一句脏话，这尼玛的是人做的吗？火星，特么在火星。

    事到如今，小周师父不得不承认一点，对方的技术比自己强太多了，不是一点点。（―）

    而且说不定现在对方正在监视着自己的一举一动，进行嘲笑，想到这里，小周师父连忙将网线拔掉。

    急急忙忙的打车去了另外一个城市，黑客存在黑暗之中，不能见到光明，如果暴露在光明之中，那黑客将面临危险。

    如今自己被玩弄的一番，对方肯定知道自己的所在地址，小周师父胆战心惊的赶快转移的阵地，希望对方能宽宏大量放过自己。

    其实这一切都是他自己YY出来的，陈武现在根本没有时间管他，而是一头扎在网页制作之中。

    这一次陈武打算做出一个官网，现在已经有两款游戏了，没有官网怎么行，这么掉逼格的事情陈武可不算做。

    官网一定要做的有亮点，让别人一看，哇撒，这个官网好棒啊，太喜欢了，这就是一个成功的官网。

    为了这个目标，陈武用自己那微弱的技术，加上百度的BUFF光环，硬是做出了一个高端大气上档次的官网，官网背景是纯黑，带点金属感。

    按钮全部都是金属质感的圆形，整个网页看上去十分有科技风。+]

    最主要是功能项，因为有私服系统给的G，m工具，所以陈潇很容易就连接上了两款游戏的mYSQL,也就是数据库。

    这样一来，玩家不但能在官网查询自己的角色，还能在官网获取福利。

    比如陈武开发的网页商城，免去了游戏中麻烦的跑地图，只要在网页商城购买游戏NPC卖的各类物品。

    一秒钟后，就能在背包中找到物品，这样一来就算你在刷图，也能购买东西。

    官网最强大的功能，就是定制武器时装选项，这是专门为毒奶粉设置的一个功能选项。

    玩家可以通过官网的模拟器，拿捏武器模型，还可以加入流光特效，玩家自主设置的武器时装。

    最主要的是时装属性，是按照游戏内登记1：1对应的，等级越高，属性越强。

    流光特效更简单，陈武用特级G.m工具做了十款特效，各个都是不凡，所以说只要玩家模型拿捏的可以，武器一定很好看。

    武器模型拿捏系统，十分方便，玩家只需要拖动鼠标，进行操作，武器长不能超过游戏内最长的剑。

    因为陈武怕出现这种情况。

    一名鬼剑在游戏里，背对着枪手，嘴里轻蔑的说道。

    “我允许你先跑39米！”

    然后鬼剑掏出了自己40米长的大剑。

    武器模型已经定制好了，你是枪手就只能做枪，你是鬼剑，就只能做剑。

    所有职业的对应初始模型已经设置好，玩家可以做出属于自己的专属武器时装。

    整个官网制作完成后，陈武将他放入了服务器，同时买了一个备案域名，解析了上去。

    现在万事俱备，只等明日的开服大典，陈武相信，开服不用一个小时就能完成任务。

    要知道现在陈武的微博粉丝，已经有了五六万，而且都是活粉。

    只要陈武一开服，相信这些粉丝都会进入游戏。

    与陈武的安逸不同，三七游戏的董事长现在度日如年，同行无情的嘲笑，玩家日渐流失，网警毫无进展。

    这些事都让他头疼，他悬赏三十万，就为了得到潇潇工作室的信息，结果并没什么卵用。

    还是一筹莫展，现在三七的董事长已经在崩溃的边缘，但是就在刚才，所有的郁闷一扫而空。

    他不是一个人被坑了，讯腾的坑钱巨作毒奶粉也被盗了，虽然自己很倒霉，但是比起讯腾好了太多。

    自己终于不是一个人在战斗了，讯腾也加入了自己的行列。

    “嗯，对手太强，暂避锋芒！”三七的董事长说完后，走向制作部，他要研发一款新游戏，坑点钱，把公司亏损的钱财补回来。

    反正现在的游戏，半个月就研发出来，坑一波合区关服，这样还怕没钱吗？

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    目前呼声最高的游戏，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 016-毒奶粉开服，怒怼丁三石【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武做完网页后，已经是深夜，一觉就睡到天明，醒来已然是中午时分。~)

    陈武麻溜的将个人卫生整理好，坐到了电脑边上，刚坐下，敲门声响起。

    无奈的将门打开，门外站着的正是周莉这个貌美如花的房东。

    周莉面无表情的将手中的保温杯递给陈武，说道。

    “今天早上敲门你没开门，这是中午饭，拿去。”

    “啊？不好意思，昨天忙到太晚了。”陈武接过饭盒，不知道说什么好了。

    这房东貌似很关心自己，每天还准备饭菜给自己，第一次可能是吃不了，第二次这明显是有意而为之。

    周莉见陈武接过饭菜，头也不回的走进自己房间，仿佛什么事都没有发生。

    陈武见状，摇了摇头，不明白这个房东心里在想什么，不过有饭菜吃，总比吃泡面来的强。

    不吹不黑，陈武现在闻到泡面的味道，都有些恶心，更别提每日都吃泡面了。

    如果吃泡面不是为了果脯，那生命将毫无意义。+]

    陈武麻溜的将房东赠与的盒饭吃完，打开了微博，想看一看动态。

    “霍”刚打开微博，普天遍地的让陈武愣神了。

    打开微博热搜，第一条便是，#马画藤##潇潇工作室#：我是马画藤，你们工作室严重入侵我公司，进行盗版，今日已经报警，警方立案侦查，好自为之。

    陈武点开了马画藤的微博，发现下面的评论，全部一边倒的倒向自己。

    天途传说：“马老贼，你也有今天？爹等这一天等了几年了。”

    无数关怀：“老贼，这是一见大喜事，今日就不.日你女儿了。”

    神话：“马老贼，想当初你坑了多少钱，现在终于有人出来伸张正义了吗？支持潇潇工作室。”

    被坑的睿睿：“文明点，大家，老.逼你特么也有今天，我喝醉了墙都不扶，就扶潇潇工作室。”

    ……………………

    陈武在看评论的同时，马画藤也看到了这些评论。kuuhuu

    无数网友的指责，仿佛一把把利刃，直插马画藤的心口。

    “卧槽！”一句怒斥过后，马画藤倒在了办公桌上，晕厥了过去。

    陈武看到这些评论，内心无比的满足，登录了自己的微博，铺天盖地的指责，陈武不屑的笑了两声。

    记住了这些所谓的大V，和游戏公司，以后有机会，一定狠狠的将他们击溃。

    叫的最凶的莫过于丁三石，他不但指责自己，还辱骂家人。

    #丁三石##潇潇工作室#：你这么缺德，肯定是家里没教养，盗版别人的游戏，还要不要点脸，坚决抵制。

    “你等着，丁三石，你的孟幻西游，劳资开定了！”陈武最忍受不了的就是这种冠冕堂皇辱骂家人的人。

    陈武一边恨恨的想着，一边打开微博，将官网放了上去，并附文。

    #潇潇工作室#：某些人，辱及家人，就有教养？你等着，你的孟幻西游我开定了，服务器做好防范措施，先预告下，孟幻西游如果开服，不但无限元宝，各类神级BB免费送，#网页链接#毒奶粉开服了，进入游戏无限点券，各类时装免费送。

    伴随着陈武的一条微博，无数的玩家开始涌入服务器。

    当丁三石看到陈武的微博时，漏出了一个极为不屑的笑容，并且微博回应道。

    #丁三石#：欢迎你来盗取孟幻西游，如果你能盗走，算我输，我直接关服，让你的私服一家独大。

    陈武也在实时关注微博，当看到丁三石的回应后，当即回复。

    #潇潇工作室##丁三石#：做人要守信用，等着，还是那句话，孟幻西游我开定了。

    两人的骂战，吸引了一群吃瓜群众，纷纷留言表示支持陈武。

    无奈的选择：“孟幻西游太坑了，几万块钱扔进去，水泡都没一个！”

    天之蓝：“谁说不是呢，丁三石，真的是丁三石，坑比！”

    情场浪子：“大家别骂了，毒奶粉开服了，我进去玩了，画面太美了，简直和官方的不是一个等级啊。”

    小吴：“天呐，这还是毒奶粉吗？官网的那个武器制作简直太强了，我是CG动画师，需要制作武器的联系我。”

    天神传奇：“我的天哪，这毒奶粉太强，这画面追上三d了，最主要客户端只有100mB，怎么做到的，大神！”

    我是传奇：“这毒奶粉强出天际了，大神还需要膝盖吗？我要送上我的膝盖。”

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    编辑提醒我，不能写正版游戏，所以谐音字，不是错别字。

    目前呼声最高的游戏，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 017-暴怒攻击，更新职业【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    毒奶粉开服还没有一个小时，系统就已经宣布任务完成，同时在线一万人。

    【叮-任务完成，奖励：毒奶粉万能编辑器一个！已经发送到游戏服务器，请注意查收！】

    【叮-系统任务发布，游戏同时在线十万人，奖励：智能程序一套（并附带一台量子服务器。）】

    “卧槽，量子服务器，智能程序。”虽然不知道这个只能程序是什么，但从系统里出来的能有凡品？

    量子服务器就更不用说了，比国内最厉害的半智能化服务器强一百倍的服务器。

    现在国家正在研发中，还未正式研发出来的一款服务器。

    任务是同时在线十万人，说实在的这个任务并不难完成，毒奶粉这一款游戏就能完成任务。

    现在首要任务是，怎么对抗讯腾游戏带来的压力，虽然陈武嘴上强硬无比，但心中还是对讯腾这个庞然大物心生畏惧。

    虽然讯腾可能找不到自己，但如果讯腾施加压力，全力对抗陈武，那陈武的任务别想完成。

    毕竟讯腾是一家庞大的公司，而陈武只不过是一个小小的工作室，这工作室也就陈武一人。

    如果讯腾将游戏资源倾向于毒奶粉，比如开测试服，进入无限点券，无限福利，那这些老玩家还是会选择讯腾，抛弃自己。

    毕竟毒奶粉在讯腾运营已久，多少老玩家的基础，人脉基础。

    现在的陈武也不是没有胜算，其一，自己画面比毒奶粉好，其二，自己做的哪款武器定制软件，也是一大亮点，陈武还有个杀手锏，私服和官服互通。

    再说了，自己刚刚不是还获得了一个毒奶粉的万能编辑器吗？

    “赶紧看看！”陈武连忙打开了服务器的操作页面，一款软件摆在桌面之上。

    陈武点开软件，界面一如既往的简洁，只有一个选项，游戏内容修改。

    陈武点开游戏内容修改，出现了几个子选项，游戏副本修改，游戏装备修改，游戏职业添加修改，游戏武器修改添加，游戏商城修改添加。kuuhuu

    “游戏职业添加？有意思！”陈武觉得这游戏职业添加十分叼，于是点开。

    简单的输入框。

    游戏职业名字：（简介：输入后可在游戏职业内修改。）

    游戏职业技能：（简介：输入技能名称，和技能属性，系统会自动匹配特效。）

    游戏造型：（简介：输入简单的描述，系统会自动生成人物。）

    游戏定义：（简介：游戏职业的介绍，以及背景介绍。）

    武器装备设定：（简介：武器装备的介绍，系统会自动生成游戏顶级装备武器，等级低的武器和装备会自动生成，无需写上去。）

    “哈哈！”陈武见到这功能，整个人都兴奋了起来，这个工具绝对能帮助他打败讯腾。

    讯腾更新速度再快，也比不上自己，他们研发需要大量工作，游戏模型制作，游戏装备模型，还有代码，还要调试。

    而自己呢，只需要输入一些字，就能更新游戏内容。

    陈武可不打算闲着，直接输入了开来。

    游戏职业名字：少林寺转职：圣佛，圣者，圣魔，圣仙

    游戏职业技能：如沐春风（增加队友20%回血速度）圣者佛印（结成佛印对面前目标进行三段攻击。）不动如山（不动明王附体，防御增加20%）…………

    游戏造型：按照剑三的少林模型修改。

    游戏定义：少林寺的高僧，意外来到了这方世界，血腥的世界让他有些厌恶，化身不动明王，以杀止戮，不将这方世界稳定下来，誓不成佛。

    武器装备设定：圣者禅杖，圣者一套（按照毒奶粉里所有顶级装备的属性匹配。）

    将这些输入后，陈武点击了添加按钮，刚点击下去，陈武就后悔了。

    现在游戏还在运行，现在添加岂不是会造成服务器的波动，甚至会关服，这样会掉信誉的啊。

    【叮-宿主无需担心，这款软件的兼容性无敌，并不会出现波动，这次添加职业，会在游戏中出现剧情！】

    系统的话让陈武将心安稳下来，不过系统所说的剧情陈武还是挺期待的。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    技能就写了几个特色，希望大家原谅拉，如果需要写详细，在评论说下，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 018-新职业，少林寺【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    轩墨，某直播平台的女装大佬，这次轰动网络界的私服事件，他第一时间得到了消息。~)

    在所有主播观望看笑话之际，他却发现了这次的商机，如果自己进入私服直播。

    说不定可以吸收不少的粉丝，打赏，所以在开服还没有十分钟，他就已经进入了游戏。

    “各位粉丝，大家好，我是你们最可爱的轩墨宝宝！”

    “今天，我给大家带来的就是毒奶粉的私服之旅，我们要怀着鄙视，鄙夷的态度进入私服，强烈的谴责他们！”

    轩墨虽然这样说，但所有粉丝都知道，轩墨这是在揶揄讯腾。

    轩墨熟练的注册好账号，进入游戏后，开始点评了起来。

    “各位宝宝们，进入游戏界面和讯腾并没有什么不同，我们进入游戏看看。”

    当进入游戏后，轩墨张大了嘴，一副惊讶的表情，十分呆萌。

    水友们可不会放过这次机会，纷纷发弹幕调笑道。

    “看到轩墨宝宝这表情，我感觉我弯了！”

    “不愧是女装大佬，妩媚多情啊！”

    “双手打字以示清白。kuuhuu”

    “天呐，不愧是掰弯了无数主播的轩墨大佬，这呆萌的表情，我也弯了！”

    “小莫呢？你媳妇被人调戏了！”

    轩墨好半天才回过神来，诧异道。

    “宝宝们，看这画面，还是我认识的毒奶粉吗？这私服做滴也太好了！”

    水友们这才把视线从轩墨脸上转移到游戏直播界面，当看到游戏的一刹那，无数弹幕刷了起来。

    “天呐，这是毒奶粉，确定不是什么新开发的游戏吗？”

    “良心私服啊，轩墨宝宝等我，我马上来陪你浪迹天涯。”

    “卧槽，这甩出讯腾几条街啊，我马上进入游戏。”

    “讯腾要头疼了哈哈，话说这游戏端居然只有100mB，压缩客户端这个技术在国内好像还没有吧？”

    ……………………

    轩墨诧异了一会，继续开始了他的练级之旅，当轩墨用出技能杀怪的时候，再次惊讶的张大了嘴。kuuhuu

    弹幕又是一阵调侃。

    “轩墨宝宝，你这是引诱我们犯罪啊，报地址，我要去找你！”

    “是啊，楼上的说的对，不过伴随着屏幕一阵抖动，一切的一切都索然无味。”

    “楼上的禽兽啊，你可知道，轩墨宝宝，下面的比你还大！听过大琶让寐穑俊

    “你们注意重点，看游戏技能，卧槽，这特效简直爆炸啊，这还是我熟知的毒奶粉吗？这技能绚丽的程度，比三d还要厉害。”

    …………………………

    轩墨宝宝已经有了抗体，深吸了一口气，平复了下情绪，开口说道。

    “各位宝宝，我已经有抗体了，这游戏简直做绝了，我从来没见过制作如此精良的游戏！”

    “各位观众，这个时候，我也不害怕平台谴责了，我必须要推荐这款游戏，这特效，这画面都太精良了！”

    就在轩墨宝宝说完，正在城市里的轩墨，忽然发现迎面走来一群身穿袈裟的和尚。

    他们手持禅杖，气势不凡，尤其是袈裟，在阳光下闪耀着耀眼的金光，禅杖也是不凡，流光溢彩。

    “宝宝们，这是什么情况，我原先没有玩过毒奶粉，哪位知道的宝宝，告诉我这是什么剧情啊！”轩墨宝宝只当这是一个剧情任务，并没有多想。

    听到主播问话，一些懂毒奶粉的连忙回复。

    “主播，我们也没见过这个剧情，应该是私服开发的剧情，你快看看，这是干什么！”

    “是啊，我玩毒奶粉三年了，也没看到过这个剧情，难道是隐藏剧情！”

    “主播快点，说不定有福利啊，快点过去！”

    ………………

    “啊，这样啊！”轩墨闻言，连忙走上前去，这一怪异现象已经吸引了不少玩家，密密麻麻的玩家，将和尚包围。

    领头的老和尚左右环顾一圈，怜悯众生和善的脸上漏出一丝同情。

    随后一皱眉，指着周围的人群，冷斥道。

    “尔等杀戮很重，吾等来自天府之国，普度众生，事到如今，唯有以杀止戮，所有玩家，都可以召唤我少林弟子作战，以杀止戮，普度众生！”

    老和尚说完，合手作揖，念了一声“阿弥陀佛”便消失在了原地，一众弟子盘腿坐到了主城中央，双手合十诵经。

    就在老和尚消失以后，一条弹幕在游戏中央发出。

    “新职业少林寺，伴你勇闯地下城，赶快去练号吧！”

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    技能就写了几个特色，希望大家原谅拉，如果需要写详细，在评论说下，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 19章-讯腾惨状，人人自危【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    “卧槽，这什么情况，新职业？”轩墨忍不住爆了一句粗口，别有一番风情。（―）

    弹幕里也没人注意主播爆粗口了，纷纷说道。

    “轩墨老铁，快点去创建下职业，看看是不是有新职业！”

    “麻痹，我的小霸王学习机又要再次出动，为了这款私服，只能辛苦他了！”

    “我何尝不是，垃圾电脑，垃圾网速，我也在下载！”

    “主播，你去看看新职业，如果是真的，我要在这个私服里霸服！”

    ……………………

    轩墨看到弹幕后，伸出他的纤纤玉手，退出了游戏，脸上带着严肃的表情。

    妩媚中带着丝丝英气，当他点开创建职业时，多出来的那个少林武僧，让他再次惊讶。

    “各位老铁，是真的新出了职业，我现在创建，你们稍等一下！”

    就在此时，陈武私服新出职业的消息也蔓延开来，有些玩家已经快人一步，等级都已经数十级了。

    但他们没有满足，而是四处散发帖子，将新职业的体验写了出来，其中最著名的莫过于毒奶粉贴吧的一则帖子。~)

    这篇帖子洋洋洒洒三千多字，处处讥讽讯腾。

    帖子名为【我拿什么拯救你，儿时的记忆，讯腾游戏，坑爹联盟。】

    内容则是更加劲爆。

    我是一名玩了讯腾游戏五年的老玩家，或许不能称之为老玩家，从讯腾的讯腾飞车，玩到天涯明月刀。

    不敢说消费多少，但也零零碎碎消费了快十万了，可是讯腾没给予我一分福利。

    我认为无所谓，因为国内游戏的现状就是如此，坑钱无底线。

    但是今日我要站在这里，大声的宣布，我们国家有了敢站出来挑战讯腾权威的人了。

    潇潇工作室，多么陌生的名字，但是他做的事让我敢都不敢想，正面挑战讯腾坑钱游戏的权威。

    并且用实力狠狠的在马画藤脸上打了一巴掌，就是这样的良心工作室。

    有人看到这里，觉得我可能是水军，接下来我会放图在下面，这是盗版后的毒奶粉。

    画面甩出正版十条街，潇潇工作室是用心在做游戏，而讯腾呢？用心在坑钱。（―）

    接下来我们来说说潇潇工作室新研制出的职业，少林寺，妥妥的中国风好么，我一直在疑问一点，毒奶粉的主要消费是在中国，而画面都是棒子风。

    这让我不能容忍，却又只能忍气吞声，而毒奶粉私服呢？中国古风建筑，技能施展华丽。

    我相信在不久的将来，华夏风的职业会在私服盛行，这才是我们中国的毒奶粉，不是棒子国的。

    我觉得潇潇工作室，根本不是盗版，而是开创了一个新游戏，一个属于我们毒奶粉玩家的专属游戏。

    感谢潇潇工作室，感谢他们愿意站出来，给这腐朽的游戏制作公司狠狠的一击，让他们清醒，游戏就应该摸着良心做。

    附图如下，图片一，图片二，图片三……

    帖子的回复量简直惊人，短短半个小时不到，就有将近五千回复，在给一点时间，绝对能上贴吧热搜。

    不只是玩家震惊，讯腾毒奶粉部门的员工更是诧异无比，当他们看到新主管刘毅拿过来的图片时。

    整个人都懵逼了，这还是我们熟悉的毒奶粉吗？这特效，这画面，简直打脸啊。

    相比讯腾员工的震惊和懵逼，处于医院的马画藤则是暴怒，一拳打在床上，嘶吼道。

    “潇潇工作室，欺人太甚，我要出院，我要和潇潇工作室不死不休！”

    一旁的医护人员见到情绪激动的马画藤，连忙朝外面喊道。

    “医生，病人情绪激动，立马准备镇定剂。”

    “快点，病人心跳很快，随时都有可能猝死，请赶快准备镇定剂！”

    一代天骄马画藤，居然因为毒奶粉被盗版，而导致有猝死危机。

    令人唏嘘不已，其实马画藤气得不是游戏被盗版，还是潇潇工作室咄咄逼人的态度。

    多少年来，没有人敢挑战讯腾的权威，而他潇潇工作室居然敢正面挑衅自己，还用实力在自己脸上扇了一巴掌。

    很快医生跑了过来，一针下去，马画藤安静了，确切的说，是晕厥了。

    比起讯腾的惨状，各大游戏公司，人人自危，深怕被潇潇工作室盯上，游戏被盗。

    还要被狠狠的打脸，丁三石更是如此，毕竟潇潇工作室曾经放过狠话，要将自己的基石孟幻西游盗版。

    丁三石坐立难安，直到联系360技术部的人员，进行实时维护监测后，心里才安稳了一丝。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    技能就写了几个特色，希望大家原谅拉，如果需要写详细，在评论说下，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 020-毒奶粉更新副本，新玩法【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武可不知道自己意外的添加一个职业，居然让所有制作游戏商有了压迫感。+]

    此时的他，正在添加副本呢，游戏的可玩性，决定了游戏的质量与水准，甚至决定了游戏的存在时间。

    毒奶粉的副本说实在枯燥无味，需要大量时间来刷，RmB玩家就不需要了。

    他们可以用充值代替一切，但是，这就是讯腾的高明之处，将玩家分了等级阶段。

    让充值玩家有了优越感，而苦逼的搬砖党只能看着各种高端玩家秀优越。

    充值玩家其中到底有多少是讯腾的工作人员，这就不言而喻了，反正讯腾利用这个挣了不少钱。

    不少玩家觉得，我有钱我为何消费了与普通玩家一样？我就不喜欢副本，我就喜欢万人敌的优越感。

    所以陈武决定解决这一点，创造一个新型副本，让喜欢简单的充值玩家，和普通玩家都有公平竞争的机会。

    点开了游戏副本修改，出现的界面和刚才有了些许不同。

    游戏副本名字：（一旦确认后，可以在游戏副本内修改）

    游戏副本地图：选择一张图片，系统进行自动切割，将他建立成图片中一模一样的场景。

    副本怪物：选择图片，系统将进行自动创建模型。+]（最多可设置十五种怪物）

    副本爆率：（游戏中BoSS的爆率）

    游戏怪物属性：（可以选择游戏顶级副本的倍数，比如1倍，10倍。）

    游戏副本玩法：（可自行设置玩法。）

    参与游戏等级：（自定）

    陈武盯着眼前出现的选项，心里一阵满意，就是这样简单粗暴就好，没必要这么麻烦。

    于是陈武开始了自己建立副本的大业。

    游戏副本名字：末日超级刷图爆顶级装备（难度★★★★）

    游戏副本地图：图片一。

    副本怪物：在毒奶粉数据库随即挑选各类爆顶级装备的。BoSS

    副本爆率：30%

    游戏怪物属性：20倍

    游戏副本玩法：技能冷却恢复100%，控制技能消除，各类大招无限制使用。

    参与游戏等级：60级。

    将这些设置好后，陈武毫不犹豫的点击了确认按钮，进行了副本制作。

    就在陈武点击了游戏制作之后，正在游戏的玩家又开始经历梦幻之旅，所有在线玩家，都看到面板上，一条金龙腾空而起，带着蔑视的眼神盯着自己。（―）

    嘴里发出巨兽般的怒吼，隔着屏幕都能看清楚巨龙吐出的雾气。

    “汝等人类，吾乃龙神，现如今异兽暴动，需要各位齐力杀兽，60级的玩家，都可以参与其中，我会赐予你们无限的力量，你们去击杀异兽，可以获得你们想要的神装利器，去战斗吧！”

    巨龙说完以后，朝天空飞去，尾翼甩出一道金光，射入玩家体内。

    遥远的空中传来的巨龙的叮嘱。

    “切记，这无限的力量，只在副本中有用，去击杀异兽，捍卫华夏的尊严吧！”

    说完巨龙消失在云雾之间。

    无数玩家懵逼了，这是新副本？还有新玩法，这一下，所有新老玩家都躁动了起来。

    刚刚出了新职业，现在又出新副本，这是要打讯腾的脸到底啊。

    无数玩家点开了游戏右上角出现的巨龙图标，当看到介绍时，玩家彻底沸腾了。

    什么叫良心游戏，这就是啊，60级就能打到装备，最主要是潇潇工作室的实力强悍如斯，又专心做游戏。

    以后还怕没有良心副本玩吗？想到这里，玩家们纷纷告知朋友，同学，邀请他们一起来开荒。

    这事被新狼新闻，游戏部门的负责人知道了，他决定推波助澜一波。

    毕竟新狼和讯腾有过节，当初讯腾可是做出了讯腾微博，意图挤垮新狼的，这仇怎么能不爆呢。

    新狼的游戏主编，立马奋笔疾书，写了一篇报道，虽然表面上在谴责潇潇工作室，但是任谁都能看出，文中是在嘲讽讯腾和马画藤。

    写完之后，新狼的游戏主编立马发布，标题叫【无良盗版商，实力如此，却开不盈利的私服，讯腾你脸疼吗？】

    文章如下，今日本主编意外得到消息，说有一款私服，而且是毒奶粉的私服，主编心想，毒奶粉可是讯腾的力作，怎么有人敢在太岁头上动土呢。

    于是主编就进入游戏查探一番，却意外发现，这款游戏不但出了新职业，居然还有新副本，新玩法。

    主编心中百感交集，一个实力雄厚的工作室为什么要盗版这样的游戏，还花时间去改版，不如自己做一款游戏，想必比讯腾的游戏要强吧。

    在这里还是要谴责盗版游戏的潇潇工作室，嗯，强烈谴责，顺便附上游戏测试截图。

    任谁都能看出文中谴责的敷衍之意，更多的是介绍游戏，打讯腾的脸。

    玩家们的评论更是让讯腾心口插了无数刀子。

    玩家7733：“主编，我喝醉了不扶墙，就服你，这算是强行打广告吗？”

    玩家讯腾坑爹：“不多说，你这主编我追定了，这补刀的水准，强过UIZ。”

    玩家新狼：“话不多，句句在理，讯腾终于遭天谴了，我等这一天等了五年啊！”

    玩家神话：“主编，你们还招人吗？黑讯腾我在行，素材大把，我也能写的不显山不漏水的黑他们！”

    ………………………………

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    征集毒奶粉的副本，和玩法，和怪物，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 021-陪美女房东逛街【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    新狼的补刀让千穿百孔的讯腾再次崩溃。（―）

    而游戏制作公司则是人人自危，不敢妄自评论，生怕潇潇将目光对准自己。

    一时间，华夏的游戏公司，听到潇潇的名字，胆战心惊。。

    而陈武，正在出租屋里发愁呢，就在刚才，自家房东找到自己，居然要自己陪她去逛街。

    而吃了她几天“软饭”的陈武，根本无法拒绝啊，还好前几日提了一次款，现在银行卡的钱也达到了20万。

    本来陈武是打算用这二十万，找专业团队，制作一个宣传视频的，不过既然自家俏房东找到自己，那自己只好挪用公款，消费一番。

    请她吃个饭什么的，因为周莉特殊，在京都这个寸草寸金的地方，能拥有一栋楼房，绝壁的白富美。

    如果请她去吃大排档，那岂不是太掉品了。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    此时的陈武已然穿戴整齐，掏出了大学毕业去应聘时买的一套西装穿上。（―）

    陈武将门打开，门口站着周莉，周莉扫视了一眼陈武的打扮，皱了皱眉问道。

    “你穿的这像个业务员似的，去换掉吧，换休闲装就行。”

    “啊！”陈武没想到自己居然被嫌弃了，这可是他现在认为最好一件衣服。

    “啊什么！快去换掉！”周莉冷漠的看了陈武一眼，用毋容置疑的语气命令道。

    陈武其实也知道这件衣服不妥，毕竟是应聘用的职业装，于是陈武听话的将衣服换成平时的休闲装，跟随周莉出了大楼。

    楼下停着一台火红色的保时捷，陈武知道，这是周莉的座驾，自己好几次去外面改善生活时，看到过周莉开这个车回家。

    “上来吧！”周莉将车门打开，示意陈武坐到副驾驶。

    陈武也不客气，直接做了上去。

    不一会，汽车启动，行驶离开了原地，朝京都著名的中粮广场购物中心开了过去。（―）

    “你每天待在房子里面做什么呢？也不出来走走，每天一副没精神的样子！”周莉边开车，边用长辈的口吻朝陈武质疑道，

    陈武有些懵了，这是关心自己，还是在斥责自己？从周莉面无表情的脸上很难看出端倪。

    “额，在网上挣点小钱，没什么的！”

    周莉恍然大悟的点了点头，继续说道。

    “我问过我朋友，她说按照我的描述，你是在写小说，就是写书籍，没想到你还有这样的文采，居然能靠写书，交齐每月的房租。”

    “额！”这下有些尴尬了，没想到周莉居然还特意找朋友问，但是周莉对自己的关心让陈武有些感动，于是解释道：“我不是在写小说，我只是靠网络挣点钱！”

    周莉听到这话，皱着眉头问道。

    “你不会在做违法的事情吧？如果是那样快点收手，就算被发现，我也能把你保出来。”

    周莉的直觉真的挺准的，陈武现在不但是违法，而且已经被网警重点关注。

    如果让他们发现陈武，说不准会派遣一支百人军队，进行围剿，毕竟网络上已经闹开了，无数的视线正在关注此次侵权事件。

    不过既然周莉问起，陈武也没打算全说出来，而是反问道。

    “如果你用违法，可以制止某些黑心商人，阻止他们坑钱，你会做吗？”

    “会！”周莉毫不犹豫的回道。

    “真性情，所以我也没必要多说什么了！”陈武淡然一笑，继续盯着窗外的风景，入神了。

    周莉歪着脑袋思考了一番，最后无比慎重的朝陈武叮嘱道。

    “如果你有什么事，不要怕麻烦告诉我，我不敢说多的，在这个京都还没人敢动你！”

    “卧槽！”陈武心底一惊，自家房东这是何等的霸气，居然能罩住整个京都，要知道京都可是国之中心，首都啊，能说出这番话的能是凡人吗？

    陈武开始好奇周莉的身份了，他总感觉自家房东有许多秘密。

    车子平稳的停在了中粮广场购物中心，周莉下了车，陈武也连忙跟了下来。

    两人走向购物中心，周莉打量了一番陈武，迈着优雅的步子，就朝购物中心的二楼走去。

    这里是有名的男装奢侈品购物天堂啊，不是陪房东逛街吗？怎么带自己来男装楼呢？

    想到这里，陈武有些郁闷了，但只能跟着周莉一路来到了二楼。

    ----------------------------------------------

    我有罪，我不该把架设私服写的这么详细。。

    求鲜花，求月票，求打赏，打赏1000更新三章，实时更新不等待。

    你们被什么游戏坑过钱，写在评论里，咱们在小说里把这款游戏开成私服。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 022-出击腾讯，致命一击【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    就在陈武到达二楼之后，系统忽然传来响声。（―）

    【叮-玩家数达到十万，任务奖励：量子服务器，只能程序一个，请宿主赶快回家，进行签收！】

    听到系统的声音，陈武脸色难看了起来，鬼知道现在不回家，系统会不会在众目睽睽之下将服务器扔在自己面前。

    如果自己面前忽然出现一台服务器，还是这么先进的服务器。

    恐怕不但服务器会被没收，自己还会被切片研究。

    周莉扭头就看见陈武一脸为难的站在原地，有些好奇的问道。

    “你怎么了，有什么事吗？”

    “这.....莉姐，我那边有些事要处理，要先回去，这里又！”陈武犹豫了一会，还是将事情说了出来。

    周莉微微皱眉，随即舒缓下来，朝陈武嘱咐道。

    “那你先回去吧，衣服我给你送回去就行，你把你的码数告诉我！”

    “啊？”陈武诧异的望着周莉，开口问道：“你是要给我买衣服？”

    “嗯，你告诉我码数，我随意买两件！”周莉用极其无所谓的口吻说道。（―）

    陈武这下有些尴尬了，没想到周莉居然如此在意自己，还要给自己买衣服。

    难道周莉是看上自己俊美的外表，想要包养自己。

    随即陈武就将这个不切实际的念头抛之脑后，开玩笑，自己虽然长相不算丑，但也称不上帅啊。

    顶多算是中等样貌，周莉呢？都市俏佳人，追她的男生估计都能排上八达岭长城了，怎么会看上自己。

    “莉姐，就不劳烦你破费了，我先回去了！”说完陈武跑似的离开了商场。

    打了辆车就回到了自己破烂的出租屋。

    周莉看着奔跑的陈武，捂嘴轻笑了起来，嘴里喃喃道。

    “跟他哥还真像，一样的腼腆！”

    说完后，周莉像是回忆般的翘望远方，似乎哪里有某个人的影子。

    陈武回到出租房内，深吸了一口气，对系统命令道。

    “领取奖励！”

    【叮-恭喜宿主获得量子服务器，恭喜宿主获得全智能程序！请自行到服务器上查看。】

    【叮-任务发布，游戏内玩家超过20万，奖励3d版本的梦幻西游，请宿主尽快完成任务，此次任务完成，额外奖励，大脑强化一次。kuuhuu】

    “卧槽，任务奖励越来越丰厚了！”这任务说实在的并不是那么好完成。

    因为就靠毒奶粉一款私服，是没有办法完成的，首先一，服务器带不起，其次，不少玩家都在毒奶粉里入坑了，根本不舍得转战私服。

    不过第一点已经解决，量子服务器绝对可以带动数千万人，但是玩家的问题如何解决？

    想了半天陈武也没有一点思绪，最后只能无奈的将视线收回到出租屋。

    熟悉的蓝光再次闪耀房间，待到蓝光散去。

    一台整体黝黑，比电脑主机大了三倍的服务器出现在了房间内。

    陈武连忙走上前去，摁了一下开机按钮，系统出厂的服务器最良心的一点就是不需要电源。

    所以陈武也没有额外的消费，电脑一秒进入界面，这系统不是陈武熟知的系统，是一款极其陌生的系统。

    但桌面和wI7大致相同，所以陈武可以很熟悉的操作起来。

    “欢迎进入量子服务器，我的主人！”

    刚进入界面，一个机械音就在房间响起。

    陈武也没有惊讶，这应该就是系统所说的智能系统了吧。

    “你有什么功能！”陈武好奇的朝量子服务器问道。

    “只要在网络上，我就无所不能！”机械音口气十分大的朝陈武回道。

    “哦？你能开发游戏？”陈武好奇的朝量子服务器问道。

    “能，但是需要时间，而且比不上主脑所研发的工具，毕竟我是学习型智能程序。”智能系统毫不犹豫肯定的回答道。

    “这就有点意思了！”陈武脸上笑开了花，一个大胆的念头在心中形成。

    “我叫你小智吧，你现在帮我做一件事，入侵一个叫讯腾的游戏公司，将他们毒奶粉这款游戏玩家的所有数据盗过来，我有用！”

    “嗯，遵命我的主人！”小智说完，服务器蓝光一闪，开始了运作。

    不就是担心自己账号没了么，这次就玩个大的，所有玩家通过自己账号，在私服一样玩。

    陈武还不打算就这样算了，他准备拿出自己的杀手锏，私服官服互通，这样一来，不少玩家就知道私服的好处了。

    陈武想到做到，登录了服务器，打开G,m工具，将自己服务器的数据库，与讯腾的数据库彻底连接。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    本宝宝好惨，每次都比不过别人，本宝宝需要支持，鲜花月票评价票，打赏催更评论，这样吧，一千打赏，更新三章，最高5章，好么？

    征集毒奶粉的副本，和玩法，和怪物，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，火影手游，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 023-梦幻boss，丁三石的反击【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武可以预料到，这功能一旦出来，一定会在游戏圈引起巨动。~)

    说不定不止是游戏圈，整个网络都会轰动，毕竟这是前所未有的一种体验。

    开个私服还能连接官网，甚至于官方同步，所有玩家都能享受乐趣，这一点已经超脱世俗，没有一个组织能办到。

    毕竟入侵一个游戏公司虽然可以做到，但是不漏声响的将游戏公司正在运营的某款游戏数据给盗来。

    那就需要技术了，毕竟在运营的时候，一点点波动都可能造成游戏不兼容的崩溃。

    但是智能程序是一段高智能的程序，对于他来说，这一点小事应该轻而易举的办到。

    “这种事，怎么能不微博预告呢！”陈武一拍脑袋，忽然想到了一个预热的办法，那就是发微博。

    陈武打开了电脑，熟练的登录了自己的微博。

    好家伙，一天没登录，微博居然又加了三万粉丝，现在粉丝都已经有九万了。

    虽然很多都是吃瓜群众，但自己的实力得到了证明。

    玩家虽然有十万，但微博粉丝九万，玩家凝聚力得到了证明。

    但登录微博是发微博的，自然不能错过主次，所以陈武编辑了一条微博选择了发布。

    #潇潇工作室#：嘤嘤嘤，本G，m卖个萌，顺便预告下，私服今天晚上更新，更新内容嘛，官服和私服互通，真正的互通哦，不但官服的玩家能享受咱们私服的精美画面，还能进来打副本哦，最重要的一件事，便是，从今天晚上更新以后，所有官服的角色，都能在私服登录哦，和讯腾百分百同步，嘿嘿嘿。kuuhuu

    消息刚一发布，引起一片哗然，无数的玩家蜂拥评论。

    奶爹：“卧槽，潇潇，你能消停点吗？这也能办到，请问你是把毒奶粉的服务器搬到了自己家吗？”

    神话传说：“我一直在担心一件事，就是如果玩私服，会不会荒废掉我三年努力的这一个号，现在担忧也没了，私服，朕来了。”

    天途传说：“老大，啥也不说了，我没有孤独也没有烈酒，但我就想跟你走！”

    小熙：“嘤嘤嘤，人家也卖个萌，本人是某鱼的主播哟，主播号是443254，希望大家能支持本宝宝，本宝宝直播私服哟。”

    我是传奇：“没想到高冷的G，m也会卖萌，不过楼上挺漂亮的，我会支持的。”

    ………………………………

    玩家的评论还算和谐，但是一群大V却不放过这次搞事的机会，纷纷陈武。（―）

    #十八线模特深深的情##潇潇工作室#：你这样做的含义是什么？为什么要盗版别人的版权，讯腾有多努力你知道吗？你知道马画藤都因为辛苦住院了吗？

    #公益员马蓉##潇潇工作室#：鄙视潇潇，居然做出如此不知廉耻的事，鄙视。

    #丁三石##潇潇工作室#：潇潇工作室，真的恶心，居然做这样的盗版，还不知廉耻的公然挑衅，简直是在挑衅我国网警。中华网警。

    #影评人大山##潇潇工作室#：赶快关服吧，不然你会被讯腾告到破产的，不要以为你技术很厉害，强中自有强中手，一山更比一山高。

    陈武被的声音弄得不胜其烦，当他看到丁三石又出来搞事，心中怒火中烧。

    “劳资还没还没找你麻烦，你却跟个蚊子一样，天天在我耳边嗡嗡嗡的飞来飞去。”陈武暗骂一句，手放在键盘上，极速的敲击，很快一条微博发了出去。

    #潇潇工作室#：在预告一件事情，梦幻西游的版本我们已经拿到，三d版梦幻西游，已经在制作之中，预计七天后，可以和大家见面，还有提醒某人，注意自己的承诺#丁三石#

    陈武的这条微博再次掀起波澜，讯腾的游戏刚刚被盗版，梦幻西游又惨遭毒手吗？

    无数的评论开始疯狂刷了起来，两人的互相又吸引了数万粉丝。

    我是天神：“卧槽，终于等到今天，丁三石也有今天，丁三石记得你的承诺，一旦梦幻西游开出私服，你就关掉梦幻西游！”

    小林家的女龙仆：“哈哈哈哈，不知为何，我就想笑，每天看毒奶粉的玩家各种炫耀，现在轮到我们梦幻玩家了吗？”

    歪歪歪：“注意一点，三d的梦幻西游啊，天呐，我已经想到画质该是如何精良了，要知道毒奶粉也只改成了2.5d画面就如此爆炸，三d的梦幻，想想就有点激动啊！”

    谁说我是神：“哈哈，壮哉我大梦幻，哈哈哈，坐等！”

    ……………………

    丁三石看到这条微博以后，整个人无力的瘫软在了办公椅上，双目无神。

    颤颤巍巍的拿起桌边的电话，想要打给周伟宏，也就是380防御的创始人。

    却又停止了动作，从办公桌里，拿出许久未曾喷过的香烟，深吸一口。

    “难道我真的这次要载到潇潇工作室吗？不，不，不可能的，我的服务器是380防御的，怎么会出现私服，一定是潇潇工作室的人，打肿脸充胖子，一定是这样，我气势上不能输！”

    想到这里，丁三石振作了起来，一条微博，洋洋洒洒几百字，就这样发了出去。

    #丁三石#：潇潇工作室，牛逼别吹的这么大，我对我们游戏部门的人有信心，就你们这种三脚猫的技术，难登大雅之堂，我承诺不变，如果你开出了梦幻西游，我当天关服。#潇潇工作室#：

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    本宝宝好惨，每次都比不过别人，本宝宝需要支持，鲜花月票评价票，打赏催更评论，这样吧，一千打赏，更新三章，最高5章，好么？

    征集毒奶粉的副本，和玩法，和怪物，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，天龙八部，火影手游，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 024-非洲和尚马画藤【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    当陈武看到丁三石的回复时，不屑的冷笑两声，这丁三石居然和自己对骂。~)

    这不是变相的帮自己完成任务吗？

    但是回复还是要回复他的，不然显得对他不尊重。

    其次便是可以吸收一批粉丝，毕竟撕逼才是网络主流，要想火怎么能不撕逼呢。

    于是一则微博回复，很快就发送了出去。

    #潇潇工作室#：某人记得就行，当初毒奶粉也没人相信我们能开，现在呢？梦幻西游我们开定了，而且画面比你们做的精良，是三d版本的回合制，玩家可以享受极致体验。#丁三石#

    微博发了以后，陈武一头扎进服务器里，开始更新官网，要将于官服同步的消息放出去。

    就在陈武哒哒哒用极快的手速写代码，就差冒蓝火的时候，讯腾得到了消息。

    马画藤刚才医院出来，经过心里指导的他，不畏惧任何挑战。

    意气风发，准备走进新时代的马画藤，坐到了自己的办公椅上，手握佛珠。

    心中默念佛经，风轻云淡，看透一切人生。

    为了证明他自己的心里承受能力，马画藤特意的打开了陈武的微博。kuuhuu

    当他看到毒奶粉的玩家数据也被盗了的时候，马画藤轻笑两声，嘴里“友善”的说道。

    “你妈卖批，草！”

    说完，马画藤再次倒在了办公桌上。

    事实证明，心胸狭隘的人，就算变成了和尚，也是非洲和尚，动不动就发怒的那种。

    马画藤再次被送入了医院。

    陈武坐在出租屋内，摆弄起量子服务器来，就在刚才，他把毒奶粉的数据，全部移交到量子服务器。

    现在还有两台空余的服务器，没有用处，陈武不打算闲置服务器，准备专门用这两台服务器，做一款网页。

    反正自己现在有了量子服务器，根本无需担心人流问题，而且量子服务器唯一一点好处就是分界。

    就等于说一台量子服务器可以切分为数百台集群服务器，而且不冲突。

    陈武完全可以用这一台量子服务器带动数千万人，数十款游戏，而且不卡。

    “主人，我回来了，他们的服务器好脏啊，我身上一身灰，数据给你放在服务器了，我去洗澡了！”量子服务器蓝光一闪，小智的声音传来。kuuhuu

    陈武一脸黑线的盯着量子服务器，不满的抱怨道。

    “脏你妹啊，你是智能程序，通过网络进入他的服务器，又不是跑到他们机箱里面！”

    “主人，不能这么说，我入侵了他们的服务器，就等于把他们服务器当做了我的身体，服务器脏，我也沾了一身灰啊！”小智一本正经的朝陈武解释道。

    陈武已经无话可说，只能默默的将将毒奶粉讯腾的数据，导入自己的私服。

    这样一来所有在毒奶粉注册过账号的玩家，都能用自己的扣扣号登录私服了。

    “先关服两分钟吧，打铁趁热，直接更新完成！”陈武想了想，觉得可行，当即通过G，m工具在游戏里发了公告。

    游戏玩家正在疯狂升级，就在刚才他们听到了一个骇人的消息，游戏要更新了。

    问题更新的是私服官服互通，也就是说，即将有一批满级账号入侵游戏。

    不少刚玩毒奶粉在官服没号的玩家，表示捉急，自己才60级，一批95的大号即将入侵。

    自己难道就变成渣渣了吗？所以无数的玩家开始疯狂练级，想要在游戏中跟上节奏。

    就在刷级的时候，一个公告猛然出现在了游戏之中。

    “游戏关服两分钟，即将更新，官服互通，所有讯腾老玩家都可以登录私服了，进入游戏早的玩家福利，末日超级刷图爆顶级装备副本中会得到BUFF，龙神的祝福：技能冷却恢复100%，控制技能消除，各类大招无限制使用，谢谢各位的支持。”

    这条公告一出，不少老玩家纠结了，自己新号可以刷装备，而老号估计进去就会死啊。

    仔细一想还是玩新号划得来，至少升级以后，有装备啊，老号不如就随风而逝吧。

    反正也没有冲多少钱，要是冲钱多，谁还来玩毒奶粉私服啊。

    游戏关闭，开始更新，两分钟后，游戏再次开服。

    无数的玩家蜂拥而至，他们早就眼红毒奶粉私服的精美画质了，只是在毒奶粉中被坑太多。

    不舍得弃坑而已，现如今私服官服互通，他们岂会放过这个在小号面前装B的机会。

    要知道私服中最高等级才63级，他们早已90，装备齐全，自己冲了这多钱还不是为了装B么。

    现在有个机会，怎么能不上了，无数老玩家抱着这个心思进入了游戏。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    本宝宝好惨，每次都比不过别人，本宝宝需要支持，鲜花月票评价票，打赏催更评论，这样吧，一千打赏，更新三章，最高5章，好么？

    征集毒奶粉的副本，和玩法，和怪物，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，天龙八部，火影手游，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 025-网络大佬，宣战陈武【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    游戏内人数暴增，玩家是能感受的到的，当一群老司机进入游戏后。kuuhuu

    他们选择了叫嚣挑衅游戏老玩家。

    公屏上简直比电影还精彩，各种无形装逼。

    潇潇暮雨：“哎呀，怎么办，满级了，玩什么好呢，真纠结。”

    天宇公会会长：“哎哟喂，我这荒古好想丢了，不好看，安徒恩荒古装备展示。”

    神话传奇：“你的荒古可以扔了，看我的，灵魂剥离装备展示。”

    ………………

    老玩家的装逼并没有持续多久，一群新玩家就开始啪啪啪的打脸。

    轩墨宝宝：“你们都扔了吧，本宝宝仓库的荒古，灵魂剥离都放不下了！安徒恩荒古装备展示，灵魂剥离装备展示。”

    天途传奇：“扔了吧，这垃圾装备拿着有什么用，灵魂剥离装备展示，安徒恩荒古装备展示。”

    新人：“这些老玩家都这么穷吗？来我送你们几把！灵魂剥离装备展示，安徒恩荒古装备展示。”

    无神：“出售灵魂剥离装备展示，安徒恩荒古装备展示，一万一把，有20把，有想要的mmmm，卖个药钱！”

    …………………………

    新玩家们打脸，让老玩家脸有点肿，自己眼里的神级装备。kuuhuu

    在新玩家眼里居然是烂大街的货，几瓶药钱就能买到。

    无数老玩家选择丢下脸皮，购买新玩家的极品武器。

    更有无数玩家心生不解，纷纷在屏幕询问装备的出处。

    天宇公会会长：“你们才60级，怎么会有这么多顶级装备？难道私服送武器？”

    神话传奇：“是啊，你们怎么来的？还有这不是绑定的吗？”

    无奈的选择：“天呐，这私服难道到处爆顶级？”

    新玩家看到老玩家怀疑人生的问话，连忙忽悠道。

    轩墨宝宝：“对啊，有个副本，你点击地图旁边的龙神图标，是个副本，进去就能得到顶级装备哦！”

    天途传奇：“是啊，我们都是在副本里面得到的！”

    无神：“告诉他们干嘛，我都没生意了，真的是！”

    一群老玩家听后，体内的装B之魂再也控制不住了，纷纷点开副本，准备刷点装备再来装逼。

    点开了副本，老玩家们一头扎了进副本。~)

    十分钟后，无数老玩家开始在屏幕怒吼刷屏。

    天宇公会会长：“mmP，这副本是人打的，我进去就死，进去就死，还好不要点券，我复活了数十次，也没打死一个怪！”

    无奈的选择：“我不想爆粗口，你们这些人怎么骗人呢！”

    神话传奇：“艹，劳资信了你滴邪，这副本怎么打的过去，我90级一身神装都打不过，你们就这些垃圾装备，60级能大国！”

    唾弃：“我不说话，你告诉我怎么过，是有什么技巧吗？”

    新玩家纷纷捂嘴轻笑，不在伸张。

    轩墨宝宝不准备放过这次宣传机会，直接在屏幕敲字。

    轩墨宝宝：“宝宝们，我是全名的主播，你们可以看我是如何刷过副本的，我的主播间号44556”

    轩墨宝宝的话，让一众老玩家眼中又亮起了金光，纷纷进入直播间，看轩墨如何刷屏。

    当看到一个美女主播正在甜甜的唱歌并且操纵着人物时，许多玩家的眼睛都看直了。

    一瞬间轩墨圈粉数万，不少老玩家选择打赏轩墨。

    可是轩墨却抱拳说道：“宝宝们，不要刷礼物了，看直播就行，给个友情打赏，我觉得哈，刷礼物跟玩游戏一样，容易被坑，自从玩了私服，我就不要老铁们送礼物了，大家都挺不容易的！”

    新来看直播的老玩家被轩墨的高风亮节感动，纷纷安静的看着轩墨如何刷图。

    而就在此时，讯腾和数十家游戏制作公司，联合开始发力，以马画藤为首的大佬站了出来。

    开始在微博，在报纸，在各大网站，谴责潇潇工作室的无良作风。

    马画藤经过治疗再次站了起来，练手丁三石，手撕陈武。

    #马画藤#：你们无良的作为，刺痛了一批企业家的心，仗着自己有技术就胡作非为，你这样还有那个游戏公司愿意大力研究游戏，以后哪还有良心游戏玩？潇潇工作室。

    #丁三石#：我骂了你们无数次，希望你们能知道，侵1犯版权是犯法的，请你不要在误入歧途了，如果缺钱，到马总公司上班，包你月入十万马画藤，潇潇工作室。

    #金山游戏郭伟伟#：任何一款游戏都是制作公司的心血，请你们明白，这样是犯法的，在道德上也说不过去潇潇工作室。

    …………………………

    数十个大佬的发言，引起网络上一阵风，很快，一则“数十位大佬现身指责潇潇工作室”的热评，就上了热搜。

    无数吃瓜群众，将视线转移到了这次撕逼大战。

    ----------------------------------------------

    本宝宝也想要打赏，嘤嘤嘤，卖萌求打赏，求月票，求鲜花，求评价票。

    本宝宝好惨，每次都比不过别人，本宝宝需要支持，鲜花月票评价票，打赏催更评论，这样吧，一千打赏，更新三章，最高5章，好么？

    征集毒奶粉的副本，和玩法，和怪物，顺便征集毒奶粉职业，按照格式发在评论，希望是中华的特色职业。

    目前呼声最高的游戏，天龙八部，火影手游，梦幻西游，CF，阴阳师，天涯明月刀，逆战，王者荣耀，毒奶粉，火影手游。

    说出你被坑钱的游戏，让我们一起开私服。

    ---------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 026-被骂，讯腾的阴招【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武看到马画藤等一系列坑钱大主给发给自己的信息，心里一阵不屑。~)

    这些人自己，无非是自己动了他们的蛋糕，不能愉快的坑钱，那何必将他们放在眼里呢？

    不过这几人名气都很大，能宣传一波，抱着这种心态，陈武一个个回复。

    #潇潇工作室#：对于马总的话，我不敢苟同，我觉得你们这些游戏公司，游戏渠道商，完全是在坑钱，如果一款游戏是公益的，是不坑钱的，那你认为开私服还有意义吗？谁会玩私服呢？#马画藤#

    #潇潇工作室#：丁总，您就不要说话了，记得我们的赌约就行，我的梦幻西游马上就要完成了，经过测试就能投入市场了！#丁三石#

    #潇潇工作室#：郭总第一次见啊，我对你的剑三可是关注已久了，最近出来的时装商城赚了不少钱吧！已经有玩家跟我说了，你们现在弄的坐骑系统，时装系统，都是坑钱的啊，你还差一个翅膀系统就更完美了，向马总多学习吧！#郭伟伟#

    …………………………

    陈武的回复，让各大游戏制作公司心里七上八下，尤其是郭伟伟和丁三石。

    丁三石心里一直担忧，今天陈武发的信息顶多让他心悸一会，并无大碍。

    但郭伟伟就不一样了，他运营的剑三可是现在金山的扛鼎巨作啊，潇潇工作室这是什么意思，瞄准自己，准备开火了？

    郭伟伟随即安静了下来，自己的剑三可是点卡游戏，虽然出了时装和坐骑坑钱，但始终坑的不多啊。

    和马画藤比起来自己可是良心游戏，郭伟伟相信，就算被盗版，也无大碍，因为自己的游戏玩家还是愿意支持自己的。

    开了私服也是鬼服，无需过多担心。

    马画藤看到这则信息表现出来的态度则是比二人要果决多了，他通知了讯腾新闻运营部门经理。

    让他疯狂抹黑潇潇工作室，把讯腾描述成一个委屈的受害者。

    讯腾新闻部门的人本来就擅长这一套，尤其是新闻主编，更是精通此道。

    接到马画藤的任务后，洋洋洒洒几千字就发了出去。

    不一会登录QQ的用户，都接到了一个强制弹窗，无数用户涌入了这篇文章的网页。

    看过这篇文章的用户，都打心底的说了一句，mmP。kuuhuu

    文章的标题是：祸害游戏界的蛀虫，潇潇工作室，讯腾无辜遭殃，这是蓄意报复。

    文章的内容就更是无耻，将讯腾描述成了一个兢兢业业做游戏的良心商人，而潇潇工作室，则是一个心怀不轨的商人，利用讯腾的游戏谋取私利。

    盗用版权还不说，还挑衅可怜的讯腾，为了人气不择手段，公然讥讽数十家游戏公司。

    如果是没玩过讯腾游戏的人，还真的能被这一篇文章感动，同情讯腾的遭遇，但是玩过讯腾游戏的玩家，看到这篇文章，只有三个字浮现在心底。

    “mmP”

    讯腾有多坑他们还不知道吗？还兢兢业业做游戏的良心商人。

    讯腾说出这句话，他们的良心不会疼吗？讯腾的宗旨是什么？

    “没钱玩你麻痹。”

    讯腾出来的哪款游戏不坑钱，唯一好一点的英雄联盟，却经常出现活动，一个龙瞎还是限定，坑了多少钱。

    要知道韩国的龙瞎，只要十块钱一个啊，讯腾你花几千才可能得到，很多游戏内的皮肤价格，都是讯腾自定的。

    不过这篇文章还是有效果的，无数不知情的玩家被蒙骗后，同情心发作，开始圣母了起来。

    跑到陈武的微博下，开始斥责陈武的盗版行为。

    无数评论开始谴责陈武，风气一下就变了，开始还有私服玩家和他们互喷，到后来实在回应不过来了，只能选择熄战。

    任由一群圣母的玩家，刷着他们的道义。

    “潇潇工作室，你们就是一群蛀虫，盗版别人的游戏，还利用别人的人气，无耻。”

    “潇潇工作室，你怎么不去吃屎啊！做一些下贱的事情！”

    “你们知不知道，这样是犯法的，盗取版权是会被抓的，这么无耻的事情也做！”

    “我已经通知网警了，垃圾潇潇工作室，估计很快就被抓了，讯腾有多努力你知道吗？”

    ……………………

    当陈武看见这些评论的时候，气极而笑，当即回应了一批玩家。

    #潇潇工作室#：是啊，讯腾好努力的，马画藤发烧到45度，还在坚持工作，讯腾游戏部门的员工，双手残废还坚持日日写代码。

    发了一条以后，陈武可不打算坐以待毙，任由这群圣母婊在自己评论下发表自己的高篇大论，也不打算让他们给自己普及法律知识。

    #潇潇工作室#：讯腾的坑钱，我相信很多玩家都有目共睹，为什么我们国内的游戏公司，要坑自己人的钱呢？大家都看过新闻，某小学生，充值进讯腾三万多，而小学生的父母只不过是个环卫工人，这些钱可能是他们唯一的积蓄，小学生呐，他们没有自主判断事物的能力，被吸引充值很正常，可是讯腾呢？选择不作为，不予退款，在这里我想问句讯腾，你们的良心痛吗？

    --------------------------------------------------------

    作者今天懵了，你们萌萌哒的作者君伤心了，很多读者也知道为何。

    我也不想多说了，人各有喜好，我在这里请求大家，多多支持本书，今天，明天，后天，都爆更。

    然后强行上架了，这没办法，一个创意可能要想一个月，甚至几个月，希望大家支持下作者吧。

    -------------------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 027-怒怼腾讯，各方云动【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    伴随着陈武的一条微博，引起了无数的波澜，陈武所说的小男孩。~)

    就是最近几天出来的新闻，一个八岁的小男孩，玩讯腾游戏，进行充值，愣是花掉了父母的三万元。

    也不知道究竟是谁，居然丧心病狂的教一个小孩进行绑定银行卡充值。

    新闻中只提过一笔，说是有人通过扣扣，教男孩如何绑定银行卡充值。

    但是陈武凭直觉感应，这事和讯腾员工逃脱不了干系，因为无利不起早，谁会那么无聊，去教一个还只有八岁的小孩充值呢？

    更令人气愤的是，讯腾拒绝退款的理由居然是，大人消费，小孩背锅。

    你认为一个环卫工人，会花三万块钱在游戏吗？

    这简直就是在侮辱玩家的智商，可是就这样一则爆炸性的新闻，那些所谓的专家，所谓的社会学家。

    没有一人站出来，而是任由这个新闻石沉大海，这是血汗钱啊，讯腾也敢昧着良心收？

    这次陈武再次提及，无数玩家又想起了这个新闻，沉痛的悲怜情绪涌上心头。

    这就是人呐，同情弱者，讯腾也正是利用这一点，装可怜得到了圣母的支持。

    可是讯腾真的弱吗？不，他们很强，强的令人窒息，庞大的商业帝国，互联网的龙头老大。

    可是一些玩家却每次都上当，不知道是说他们蠢，还是说天真。

    陈武的这条微博，让评论开始缓慢下来，玩家们也不是没脑子，也许陈武开私服是错，那这些无良的游戏商难道就没错吗？相反他们更厉害。

    为了利益不择手段，能坑到钱的才是王者，坑不到钱的那就是渣渣。

    曾经有人跟陈武提起过，一款游戏如果不坑钱，不但不会有人觉得你好，反而会觉得你傻逼。

    玩家们可能会对你赞赏有加，但是同行会像看二傻子一般的看你。

    他们绝对不能忍受的一点便是有人破坏行规，不收费，进行免费游戏，陈武记得当初有一款免费页游的出现。

    叫梦幻之城，画面也十分唯美，但是后来呢？同行们的挤压，愣是把652wan挤垮。

    上不了渠道，只能靠玩家推广，其实梦幻之城也有坐骑，翅膀，也需要充值，但不加属性，就是时装。~)

    所有装备都可以自己爆，玩的人相当满意，但是上不了渠道，投资商发火，导致游戏关闭。

    这就是中国游戏的现状，渠道逼制作公司，制作公司也想挣钱，只能放肆坑游戏玩家。

    陈武的微博彻底将玩家被坑许久的情绪引爆，无数私服玩家开始评论了起来。

    “老大加油，我们顶你，讯腾算什么？不改良游戏，专门坑钱！”

    “是啊，老大你加油，这些喷子，我们跟他血战到底，讯腾坑了这么久的钱，真以为没人敢反抗吗？”

    “一个工作室，游戏制作的这么优良，国内的游戏制作商，这么大的公司，天天说投资几亿研究，我就问你们脸疼吗？”

    “社会我腾哥，人狠话不多，酷酷的滕也支持老大呢，快看他刚刚更新的视频！”

    “啊？楼上的，酷酷的滕是不是那个，哒哒哒冒蓝火买加特林的那个！”

    “快去看吧，就是他，社会我腾哥，刚才打电话去腾讯恶搞了！”

    陈武也看到了这条评论，酷酷的滕他也略有耳闻，是一个专门打电话恶搞的网红。

    没想到他也居然玩自己的私服，还公然发视频支持自己，陈武连忙搜索酷酷的滕，找到了他最新更新的视频。

    这个视频是打给腾讯毒奶粉客服的。

    酷酷的滕：“嘟嘟嘟。”

    毒奶粉客服1号：“您好，这里是毒奶粉客服热线，请问有什么可以帮助您的？”

    酷酷的滕抄起独特的东北口音回复道：“内啥，我有个疑惑啊，为什么我打不过副本，我已经90级了，全神装！”

    毒奶粉客服1号用甜甜的声音回复道：“先生您可能是操作上有些问题，有些副本需要技巧的！”

    酷酷的滕：“不会的，我玩dNF完了一年了，还没有我打不过去的副本，是这怪物太变态了吧！”

    毒奶粉的客服沉默了一会，像是想到什么似的，低音说道。

    “您是在玩私服吧，今天已经有很多玩家打来电话了，请你支持正版，挂了！”、

    酷酷的滕懵了，他本来是想调戏一下客服妹子，没想到已经有老司机，而且还不是一个老司机调戏过了。

    最后酷酷的滕只能无奈的说道。

    “兄弟们，我这也是没办法，谁叫现在私服太火，又和官服互通，玩家打电话也正常！”

    “感谢各位老铁的支持，我会继续努力，下次还是打给社会王，请各位关注！”

    陈武看完视频，整个人也懵了，自己私服已经火到这种程度了吗？提起打不过副本，就能联想到自己的私服。

    毒奶粉客服中心是接到了多少骚扰电话，陈武心里替毒奶粉客服妹子捏了一把汗。

    就在陈武准备关掉微博的时候，系统的声音响起。

    --------------------------------------------------------

    求月票，求收藏，求鲜花，求打赏，嘤嘤嘤，卖萌给你们看。

    作者准备搞事情，建立了个君羊，流无林吧期林散死无谐音对应数字。

    等以后会给大家福利开服，免费的，公益的。

    -------------------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 028-直播梦幻西游开私服【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    【系统任务完，恭喜宿主获得三d版本的梦幻西游，此款三d优化界面，并和原先操作一般，只是将界面优化到了极致，增加水面光影特效，人物阴影特效，人物渲染特效。+]】

    【叮-恭喜宿主获得大脑强化一次，请宿主平躺在chuang上，系统即将开始强化宿主的大脑。】

    陈武听到系统提示后，连忙平躺在床上，等待着系统的强化。

    一阵酥麻的感觉从大脑某稍神经传遍全身，一直没得到怎么休息的陈武。

    在这一刻彻底放松了下来，无比安详的躺在了chuang上，等到陈武醒来之后。

    大脑一片清明，以前想不通的代码公式，现在全部相同，如同CPU被优化一般，大脑的运行速度一下提升数倍。

    陈武坐到电脑椅上，揉了揉太阳穴，盯着屏幕上的代码。

    双手不停的修改了起来，本来只能系统智能完全能做好的事情，陈武就是想试试，这所谓的大脑强化的具体功效。

    这代码是一款辅助软件的制作，当时候陈武想到这个思路的时候，惊为天人。~)

    因为这个思路就是，在游戏中，自动获取NPC坐标地址，自动获取装备爆率源码。

    这样一来，玩家就可以无需登录游戏，直接进行定点爆装备，最主要这款是全智能的辅助软件。

    自动匹配所有游戏，也就是说，你本地在运行什么游戏，软件就会帮你匹配什么游戏。

    这款软件一旦出来，将对游戏行业造成一定程度的影响，虽然可能有些游戏，需要充值才能做顶级装备。

    但陈武不打算放出去，自己开私服是为了惩治无良运营商，而这种破坏游戏平衡的软件。

    会对一些玩家造成不好的游戏体验，所以陈武只是测试下大脑优化程度，并没打算将这个放上去。

    “霍！完成”陈武长叹一口气，将手收了回来，活动了一番。

    仅仅半个小时，居然就能将困扰自己许久的难关攻破，陈武感觉自己大脑起码优化了十倍以上。

    不过现在最主要的还是将梦幻西游这款游戏开出来，丁三石的嘲讽，陈武可没有忘记。+]

    “嘿嘿嘿。”陈武嘿嘿一笑，打开了服务器，这次端是出现在量子服务器里面。

    所以陈武毫不犹豫的将端解压，开始了架设。

    这次没有赠送什么Gm工具，但系统已经给了自己改良版本，所以陈武毫不犹豫的就将游戏架设完成。

    到自己电脑上下载了客户端，这次架设过程中，陈武使用的不是3306的端口。

    所以陈武还需要将客户端的默认端口改掉，还好大脑强化了数十倍，所以陈武很轻易的就将游戏客户端改好。

    并且优化了客户端的界面，使他显得不是那么老气，而是朝气蓬勃的姿态。

    熟练的注册账号，进入游戏，但这次陈武不打算一个人测试游戏，而是选择了开直播。

    一个真正的程序员，开直播，怎么会去注册其他直播平台呢？所以，陈武用代码仿制了一款直播平台。

    放入了两台空闲的服务器之中，绑定一个二级域名，开始了他的直播之旅。

    #潇潇工作室#：大家期待已久的梦幻西游，已久架设好了，我开了一个直播，大家一起来体验游戏效果吧，各位大佬也可以观摩下，尤其是丁总，你的承诺记住了哦。#网页链接#。丁三石，马画藤，郭伟伟，天美…………

    陈武一连了数十人后，才进入了直播间开始直播。

    就在陈武微博发了没多久，无数的私服大军开始降临直播间。

    直播间的人气从0直接飙升到，四五万。

    “各位大家好，下面我给大家来展示下，我们工作室新研发的游戏！”陈武的直播画面就是一个桌面，桌面上什么东西都没有，只有梦幻的客户端。

    就连陈武的声音，都改成了机械音，因为在现实中总有人能记住你的声音，万一暴露了，那情况可就不妙了。

    陈武的话音刚落，弹幕就飘了起来。

    “呀，老大，第一次听到老大的声音，居然是机械音，差评！”

    “是啊，连样子都没有，主播你的良心不疼吗？”

    “差评，差评，本宝宝还特意关直播来看老大的样子，小莫说要带本主播去玩，本宝宝都拒绝了！”

    “楼上是轩墨宝宝吧，听说小莫在你脖子上弄了个草莓？快给我们看看！”

    ……………………

    陈武没有管弹幕，自己又不是个专业主播，只是个业余的。

    “各位观众，请看，这是最新研制出来的客户端，大小只有100mB左右，优化技术相当完美，我们进入游戏体验一番！”

    说着陈武登陆了自己已经注册好的账号，进入了游戏之中。

    ----------------------------------------------

    明天记得给本宝宝投月票哦，爆更开始，持续到12点，争取一个小时一章。

    明天一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 029-上热搜，悲催的丁三石【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    刚进入游戏，优美的音乐传来，这音乐不是原本版本的音乐。（―）

    应该是系统优化过的音乐，没有游戏音乐那般尖锐，很清淡，但听起来很舒服。

    轻柔的音乐仿佛春风拂过西湖一般，让人心神宁静。

    陈武摇了摇头，自己在不知不觉中，居然被音乐催眠了，但是这音乐似乎能让人心情变好。

    也许这就是系统优化的原因，抱着一个好的心态来玩游戏，绝对是非凡的体验。

    将杂乱的情绪抛之脑后，继续开始直播。

    “各位观众朋友们，这就是我们新开的梦幻，除了剧情大纲，和游戏人物没改，其他的变动挺大的！”

    说着陈武用鼠标指着，画面中那随风摆动的杨柳，和湖面的泛起的涟漪，解释道。

    “首先画面极致优化，三d渲染的画面，让人身临其境，让玩家有更好的体验！”

    “还有，你们看人物！”

    陈武将鼠标移动到他所选择的人物龙太子身上，只见鼠标刚碰到龙太子。

    一道金光就环绕着龙太子，一条小龙忽然从龙太子身上腾空而起，这条小龙形态可掬的样子迷倒了一片玩家。

    “老大，这特效666666，简直帅炸了，这才是真正的龙太子，以前我玩的是假游戏！”

    “本宝宝要被圈粉了，决定放弃dNF，去玩这款萌到炸的游戏！”

    “轩墨宝宝，不要放弃我们啊，dNF可好玩了，你在玩玩就知道了！”

    “楼上的楼上不会是女装大佬轩墨吧，他也在看直播？”

    “我也在好么，轩墨所到之处，必有我的踪影。+]”

    “小莫，这肯定是小莫，小莫听说你和轩墨在一起了？没想到你真是基佬啊！”

    弹幕一下就歪楼了，陈武没有介意，继续介绍着游戏。

    “大家请看，游戏中的各种建筑，NPC,都得到了极大的改善，我可以毫不客气的说，超越了丁三石的梦幻西游起码十倍！”

    “游戏细节的处理，相当的完善，并且，我可以保证，这游戏绝对没有BUG，和以往两款一样，没有任何BUG！”

    陈武此话一出，一片哗然之声，不少玩家都觉得不可思议，没有BUG的游戏，怎么可能。

    玩过那么多游戏，还真没有见过那个游戏没有BUG，难道潇潇工作室口出狂言只为赚个噱头？

    于是一些不信邪没玩过陈武游戏的玩家，开始在公屏打字，验证起来没有BUG的狂言。+]

    “那个叼大的出来说说，玩他的游戏有没有BUG？”

    “是啊，我在这里立下誓言，如果没有BUG，我直播日七档电风扇！”

    “楼上的完了，老大说完后，我仔细想了下，还真没有什么BUG，兑现你的诺言吧！”

    “是啊，不是老大提醒，我都忘了，玩了这么久游戏，还真没有什么BUG。”

    正在看直播的丁三石，当看到陈武点开登录界面登录时，整个人都懵了，如同惊雷一般立在了原地。

    他们真的开出了私服？还是比自己公司制作精良的私服，丁三石已经能体会马画藤的感受了，那种脸被扇肿的感觉。

    他一直死死的盯着陈武的直播，他要确认陈武这到底是不是虚晃一枪，就是为了恐吓自己。

    当他看到人物特效，画面渲染后，心里最后的希望也破灭了，这技术怎么可能是假的呢！

    “呵呵！”丁三石自嘲般的笑了两声，心里五味杂粮，不是滋味。

    自己还挑衅别人，殊不知别人已经胜券在握，自己如同一个跳梁小丑一般的上蹿下跳。

    当陈武说出自己游戏没有BUG的时候，丁三石忽然眼中一亮，他自己就是做游戏出来的，怎么会不知道，游戏不管在怎么努力制作，始终会有BUG。

    陈武说这话，或许是自己的一个机会，想到这里，丁三石连忙登录了微博，一条微博发了出去，指名点姓的嘲讽陈武。

    #丁三石#：某人盗取版本后，还口出狂言，说游戏没有BUG，你不要忘了，研究出游戏的是我们，我们都不敢保证，你拿什么保证，你只是一个小偷而已，已经报警。#潇潇工作室#，#网警#

    丁三石这完全是在强行转移注意力，让人们忘了赌约，而关注陈武所说的BUG事件。

    这样虽然也许会损失不少玩家，但至少游戏还能运营，只要能运营，就有收入，至少不会对公司造成太大的损失。

    陈武这一次直播，将各大地图跑了一个遍，还把人物升级到了满级，当然是用特殊手段。

    让玩家感受到了这款游戏的好玩之处，和版本特色，这也算一种预告。

    刚退出直播，就看到丁三石的挑衅信息，陈武对丁三石向来不屑，除了梦幻西游，他还有什么作为？

    开的那些游戏那个能比过讯腾，还无时无刻的抛下老脸，去抱讯腾的大腿。

    陈武不打算放过丁三石，当初他可是无比积极的在挑衅自己啊。

    #潇潇工作室#：丁总，我游戏上线后，你要找出一个BUG，关服赌约就取消如何，如果你没找到，那就请你遵守赌约，赶快关服！#丁三石#

    陈武此条微博一发，无数玩家又想起了两人的赌约，陈武早就看出了丁三石的目地，无非是转移视线，可是陈武没打算放过丁三石，于是再次提及赌约。

    而一些新玩家并不明白发生了什么事，纷纷百度了起来，陈武微博发了三小时后，一条热搜以无可匹敌之势冲上第一。

    丁三石豪赌，即将失去梦幻西游。

    ----------------------------------------------

    下个月一号记得给本宝宝投月票哦，爆更开始，持续到12点，争取一个小时一章。

    下个月一号一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 030-釜底抽薪，丁三石的遭遇【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    就这样一条热搜，居然将某明星结婚的消息压了下去。（―）

    虽然明星很火，但是也只是茶余饭后的谈资，而丁三石这次即将失去梦幻西游，却吸引了大量的眼球。

    要知道许多玩家可能没玩过梦幻，但一定听过梦幻的名头。

    就这样一款情怀游戏，居然就被他们的负责人丁三石赌输了，这么大的事情，网易的股东知道吗？

    今日注定是不平静的一天，无数的人开始讨论，如果丁三石如果这一把一旦输了。

    那网易很难翻身，毕竟网易的玩家基础都是建立在梦幻西游之上。

    比如最近大火的手游梦幻西游，也是梦幻西游的仿版，如果梦幻西游一旦关服，那网易也开不下去了。

    老玩家充值了那么多，关服难道不给予退款吗？如果网易不退，那还有谁会玩网易的游戏呢？

    所以网易这一次真的是豪赌，倾家荡产的豪赌，令所有人没想到的，能威胁到网易公司的居然只是一个小小的工作室。

    而且还是一个不知名的工作室，陈武的粉丝人数开始暴涨，短短的两个小时，涨到了三十万。+]

    比起那些所谓的明星也许少了很多，但陈武这都是真粉丝，都是玩家基础。

    比起陈武的遭遇，网易就尴尬多了，连夜召开股东会。

    所有股东都聚到了一起。

    丁三石黑着脸走进了会议室，盯着下方要搞事的股东，斥责道。

    “我丁三石对你们也不薄吧？现在只不过有些小小的负面消息，你们居然要退股？你们是直接想把网易弄垮吗？”

    一个年长的股东站了起来，指着丁三石回道。

    “小丁，一直以来我都是很支持你的决断的，但你这次不仅仅是负面消息了，如果一旦真的对方没有BUG，你真的要将梦幻关服吗？”

    见有人带头，会议室里闹腾了起来。

    “是啊，丁哥，这次的危机可是威胁到网易，一直以来我们没有管过游戏，如果你一旦关服，我们这点身家都要赔进去啊！”

    “丁哥，你这样为了讯腾跟对方互怼，讯腾也没站出来帮我们啊！”

    “是啊，讯腾的马画藤本来就是个伪君子，与虎谋皮啊，如果梦幻关了，网易也就完了！”

    丁三石一拍桌子站了起来，一脸黑线的吼道。

    “这些事你们就别管了，我不相信他的游戏没有BUG，弄过游戏的都知道，怎么可能会没有BUG！”

    虽然丁三石的怒吼镇住了场面，但股东为了利益，也不怕撕破脸！

    “丁总，你一开始还不相信对方能把梦幻西游开私服呢，现在呢？游戏版本被盗，还制作比我们精良！”

    “我说句不好听的，丁哥，你这一次可能真的失误了，如果出现什么危机，我们会动用股东的权力，弹劾你！”

    “小丁，我也无能为力，我这一把老骨头可不想落得个人财两空的下场，最后流落街头！”

    “呵呵”丁三石凄凉的笑了两声，他没想到，原先在自己面前和和气气，巴结自己的股东。

    居然在现实面前如此无情冷血，如果有朝一日，自己起来了一定要将这些股东统统赶出网易。

    但是现在，还要靠他们支撑网易，如果他们一旦退股，那网易就真的完了。

    “各位股东，我向你们保证，如果一旦我失败了，我就辞职，绝对不会害到你们，行了吧？”

    股东一听这话，心里安稳了下来，笑容又挂在了脸上。

    “小丁啊，你也不要有太大压力，我们呢，一定会支持你的！加油！”

    “是啊，丁哥，大风大浪都走过来了，还惧怕他个工作室不成？”

    “丁总，啥也不说了，老弟顶你，加油！”

    说着，一群股东面带笑容的走出了会议室，留下一脸凄凉的丁三石。

    股东那点小心思他怎么会不知道，如果自己失败了，所有的黑锅都由自己背。

    他们可以对外宣称，是自己的决断，不能代表公司，这样一来，除了自己，所有人都皆大圆满了。

    丁三石掏出香烟，深吸几口，不一会，会议室里就变得烟雾寥寥。

    陈武可不知道丁三石的遭遇，他现在正打算将dNF，在开一种新玩法，那就是决战之巅。

    玩家可以通过私服进入一个分线，这里会读取你的角色信息。

    这个分线就一个地图，紫禁城，此时的紫禁城已经被怪物覆盖，玩家可以在这里面刷怪，爆装备。

    最主要的就是，七天一次，会触发血月，从而所有玩家可以在紫禁之巅上对决，伤害最高的玩家可以获得Gm定制武器一把。

    ----------------------------------------------

    下个月一号记得给本宝宝投月票哦，爆更开始，持续到12点，争取一个小时一章。

    下个月一号一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 031-制作梦幻西游宣传片【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武可以预计，一旦这个活动上线，将会有多少玩家会涌入这个线内，疯狂刷装备。kuuhuu

    这下游戏可玩度就上来了，毕竟有一个专门送福利的线区，玩家可以在这里爆顶级装备。

    陈武还特意设置了几款高级装备放在BoSS里，BoSS是单独副本，25人团，全靠技术。

    所以这个紫禁城一旦出现不但是个独立的分线，还是个独立的地图，哪区玩家都能在此交易。

    高级的装备全靠爆，无需充值，毒奶粉陈武不打算赚钱。

    关于赚钱陈武有另外的计划，那就是以自己的名义，开一家公司，制作游戏。

    因为现在自己私服蒸蒸日上，而自己有着更庞大的计划，要肃清中国游戏制造行业的歪风。

    现在自己科技也有，虽然智能系统无法做到和系统出产的游戏一样，但也可以做出游戏，大不了找系统要点什么优化工具。

    将游戏彻底完善，陈武决定开公司的第一步，就是用游戏，纯公益的游戏打动玩家。

    何为公益游戏，在玩家能接受的基础下，进行收费。kuuhuu

    想到这里，陈武对未来的规划有了一个大概的蓝图，潇潇工作室，负责黑暗，将游戏商挤垮。

    自己站在光明一方，开设新的游戏，彻底肃清国内的这些毒瘤。

    不过现在最重要的还是聚拢人气，所以讲梦幻开出来，才是重中之重，于是陈武开始预备开服事宜了。

    现在有了智能系统，陈武也不需要自己写代码了。

    “小智，出来下！”

    量子服务器蓝光一闪，机械音响起。

    “主人，你有什么事吗？”

    “你帮我做个CG视频，特效要好一点，如果不会做特效，就去美国好莱坞走一趟！”陈武直接发布命令，现在有了小智，自己无需在动手，直接要小智帮自己完成工作便好。

    “好的，主人，特效交给我做吧，说您的要求，这两天我已经接入了地球的网络，读取了所有数据，特效，小菜一碟！”

    “哦？”陈武有些诧异，这才过去了一天，小智就已经读取地球上的所有数据了？系统出品的东西果然精良。~)

    “放心吧，主人！我的技术绝对比好莱坞还好，他们的特效软件很多BUG，技术上还是不完善，我已经改良了！”小智仿佛看出了陈武的担忧，于是出口安慰道。

    “好，小智，你给我做个梦幻西游的宣传片，你知道梦幻西游吧？”陈武出言问道。

    蓝光闪烁了几下，小智回道。

    “主人，你安心好了，我有大概方向了，等我好消息，我做好了给你传到你电脑上！”

    小智说完，量子服务器的蓝光消失。

    “有个手下就是好，不用自己忙死忙活了，这生活才是安逸的生活！”陈武见小智开始工作，发自肺腑的感慨道。

    就在陈武准备泡面开始吃晚餐的时候，敲门声响起了。

    陈武用脚趾头也猜到了，肯定自己的女房东来找自己了，自己貌似在这里不认识什么人了，除了女房东。

    他可不敢怠慢房东，于是拿着泡面小跑到门口，开了门。

    只见周莉优雅无比的站在门口，手里还大包小包的提着一堆东西。

    “莉姐好！”陈武连忙打招呼。

    周莉先是皱眉审视了一番陈武手中的泡面，又将手里的一包东西递给陈武说道。

    “你怎么又在吃泡面，你们年轻人不是可以在网上订外卖吗？”

    陈武没有回答自己为何吃泡面，难道要告诉周莉，自己是因为懒才吃的泡面吗？那多丢面子。

    “呵呵，莉姐，你给我的这是什么东西？”

    周莉见陈武没有接过自己的衣服，出言解释道。

    “衣服，我看你身材不胖也不瘦，所以买的均码，应该能穿，你试试！”

    陈武面带为难的盯着周莉，不知如何开口，自己还没沦落到靠女人买衣服。

    “莉姐，这多不好意思，这样吧，我给你钱，你花了多少钱，我给你！”

    周莉盯着陈武，“噗嗤”一声笑出声来，这一笑仿佛世间最美丽花的绽放，让陈武一下看呆了。

    他没想到周莉这冰山美人，笑起来居然这么好看。

    “咳咳！”见陈武死死的盯着自己，周莉收回了笑容，尴尬的咳嗽了两声。

    陈武回过神来，眼神恢复了清明，朝周莉说道。

    “莉姐不好意思，不过你告诉我这衣服多少钱，明天我取了给你！”

    “不用了，你拿着吧，不用几块钱，下月房租按时交就行了！”周莉强行将衣服递给陈武，迈着优雅的步子，回到了自己的房间。

    ----------------------------------------------

    下个月一号记得给本宝宝投月票哦，爆更开始，持续到12点，争取一个小时一章。

    下个月一号一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有君羊了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。**

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 032-世界顶尖特效【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武拿着衣服回到了自己的狗窝，心里一阵迷茫，他突然感觉有些不对。kuuhuu

    自己来这里租房也太过蹊跷，而且房租少的可怜，貌似自己当时候刚到京都。

    就有人拍拍自己肩膀问自己要租房吗，这可是二环，房租居然只要一千一个月，原先的自己可能发现不了什么不对。

    但大脑强化以后，陈武老觉得有些不对劲，这一切仿佛是刻意安排的一般。

    刚到京都就遇到好人介绍，又再次遇到了个美女房东，这貌似并不是偶然吧。

    “算了，不想了，顺其自然，我到京都反正也是为了找人，能有机遇也不错！”

    想到这里，陈武再次坐到了电脑边上，开始了忙碌的工作，他的工作就是运营私服。

    毕竟这诺大的基业还需要自己来守护，智能系统并不会人情世故，所以只能自己慢慢来运营。

    就在陈武进入游戏体验一番之后，量子服1务器亮起了蓝光，小智的声音传来。

    “主人，已经做好了，放到你的桌面了，你快看看吧！”

    小智的机械音里居然有些雀跃，好似在请功一般。

    陈武听到后，会心一笑，点开了桌面的视频文件，一条金色徐栩栩如生的巨1龙在屏幕上一跃而起。

    身上的麟甲看的是一清二楚，巨1龙舞动了一番化作五个大字，潇潇工作室。

    这五个大字仿佛是金镶一般，在屏幕上散发着耀眼的光芒，让人一眼看到就移不开视线。

    伴随着字幕散去，一阵粗/喘传来，画面慢慢变得清明了起来。

    一个身穿龙袍，头上带角气势威武不凡的龙太子，手握三叉戟半蹲在地，眼睛死死的望着前方的巨兽。

    巨兽九个龙头，面目憎恶，隔着屏幕都能感受得到他的威慑。

    周围是一片礁石，似乎是在海边，龙太子此时身负重伤，已经没有了再战之力。

    他的脸上带着绝望的表情，虽然陈武是在看宣传片，但无时无刻不在为龙太子揪心。

    这边是一个宣传片的渲染力，如果不能调动玩家的情绪，那还叫什么宣传片。

    龙太子用尽全力站了起来，弓着背，实在无力站直，嘴里怒吼道。kuuhuu

    “呵呵呵，九头龙，你陷害与我，勾结党羽，今日我虽不能铲除你，但始终相信天，是不会原谅你的！”

    “桀桀”九头龙放声大笑，嘴里嘲讽道：“龙太子，你一辈子都不能翻身了，如果天要惩罚我，在这之前，你先去死好了！”

    说着九个龙头舞动了起来，霎时间，天地之间光芒大作，风云突变，无数的雷电从天而降。

    大地裂开，里面喷涌而出无数的岩浆，世界末日也不过如此。

    陈武看的那叫一个揪心，仿佛自己就是龙太子一般，这画面太真实了，就好像真的世界末日来临。

    “住手，九头龙。”一声冷斥让九头龙停止了动作，好奇的打量着声音的出处。

    一条巨1龙从天而降，天空开始拨云见日，阳光再次照耀在了大地！

    这条巨1龙浑身充斥着蓬勃的仙力，有着吞云吐雾之势，气势甚是不凡。

    “龙太子，吾等已知九头龙的阴谋，你暂且修整一番，待吾将这卑鄙小人送往地府！”

    巨1龙说完，庞大的能量喷射而出，天地之间被映成了蓝色，水开始涨了起来，铺天盖地，遮云蔽日。

    就在这个时候，画面猛然消失，只留下七个大字。

    “梦幻西游公益服，6.12日，正式开服，欢迎玩家光临。”

    “艹！”陈武怒骂一句，看向量子服1务器，问道：“后面剧情是什么啊？九头龙被弄死了没有？”

    量子服1务器蓝光一闪。

    “主人，这是一版预告片，还有三版，一天发一个，这样能吸收不少玩家呢！”

    “以现在国内特效制作水平，我敢保证，这预告片一旦上去，一定能吸引不少人的注意力。”

    “啊！”陈武这下懵了，这智能程序居然还懂运营，自己前面说的话岂不是被打脸了。

    “主人快放上去吧，我很期待玩家的评论，这格式是超清蓝光的，一定很震撼吧。”

    小智催促着陈武快点将预告片放上去。

    陈武连忙登录了微博，将视频放了上去，视频只有短短的3分钟而已。

    #潇潇工作室#：三分钟的梦幻西游预告片，看看吧，不一样的感官体验，我们的目标不是华夏，而是世界，世界顶级预告片，华人特效，让你们感受下，什么叫真正的特效#视频#。

    陈武的口出狂言，引起了一批玩家的注意，点开视频，开始观看了起来。

    ----------------------------------------------

    下个月一号记得给本宝宝投月票哦，爆更开始，持续到12点，争取一个小时一章。

    下个月一号一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。或者直接搜索，都市之私服运营商。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 033-燃爆全国的宣传片【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    这精良的特效，炫酷的画面，还有这激昂的音乐，无一不燃爆玩家们的肾上腺素。kuuhuu

    无数玩家看完后，心里一阵自豪，谁特么说我们国家特效渣？谁特么说我们国家游戏制作是垃圾。

    睁大你们的狗眼看看，这是什么？超越好莱坞的特效制作，超过世界的游戏体验，放眼全球还有那个公司能做到？

    暴雪？想想他们的大电影，特效也不过如此，潇潇工作室放的这个视频，除了时间太少，其他无可挑剔。

    无数玩家开始热烈议论了起来，评论一下飙到3000多。

    “看到这个视频，我不想说什么，擦了擦眼角的泪，华夏终于有真正的游戏CG视频了！”

    “楼上的，我也是一样，特效决定游戏品质，当我看到潇潇工作室的宣传视频的时候，我心里无比自豪，这才是真正的游戏宣传视频啊！”

    “去特么的讯腾，去特么的游戏制作公司，人家一个工作室能做到这么精良，这些游戏公司吃屎的吗？”

    “谁说不是呢，十亿的游戏研发资金，九亿的广告费，也是没谁了！”

    “一开始我是抱着拒绝的心态看这个视频的，因为文字配的太傲了，竟然如此口出狂言，我看完视频后，我觉得潇潇工作室太谦虚了，这哪是世界顶尖特效啊，这已经超越了世界所有特效公司！”

    …………………………

    玩家们的讨论还不解气，纷纷转发了起来，一时间新狼热评排行前三变成了如下。

    #谁说我们大华夏没有好的游戏视频CG，看看吧，脸疼吗？#

    #壮哉我大华夏的特效制作，各位花钱去养外国制作公司的导演们看看吧，华夏的特效制作超越世界。#

    #什么叫特效？不是抠图，不是背景虚化，而是真正的画面重现。#

    无数名人也开始关注这条微博，如果说原先陈武的事迹只有玩游戏的玩家知道。

    那现在陈武已经被华夏众人熟知，就因为一段三分钟的视频，华夏沸腾了起来，一直被鄙视的心病。

    现在终于有了灵药吗？

    国内一线大导演，冯大炮，性格直爽的他，毫不犹豫的就发表了自己的评价。~)

    #冯大炮#：我不是支持谁，或者针对谁，我是觉得潇潇工作室这视频做的真不错，可惜了，就三分钟，如果潇潇工作室愿意给华夏电影做特效，我一定找他。潇潇工作室。

    有了国内一线导演带头，一些演员也发表了自己的看法，毕竟特效与他们息息相关，如果得到潇潇工作室的好感，说不定自己就能从演员一跃成为导演。

    #邓朝#：不得不说，我看到这段视频，心里也很激动，拍分手大师的时候，我就想做一个真正的特效大片，如果可以我想跟你们合作潇潇工作室。

    #陈赤赤#：不多说，游戏玩家的我心里很欣慰，国内游戏制作水平上去了，但是还是谴责下，希望潇潇工作室走入正轨，自己开发潇潇工作室。

    #陈亿#：很不错的视频，我仿佛看到一群年轻人心高气傲，势要打破现状，希望大家能原谅他们的年少轻狂吧！潇潇工作室。

    如果说娱乐圈是赞扬态度，游戏制作圈则是恐惧。

    无数的游戏制作公司开始心慌，开始揣测潇潇工作室究竟是怎样的存在。

    以马画藤为首的公司，开始聚在一起，商量如何对抗潇潇工作室，可以说潇潇工作室已经在国内搅风搅雨了。

    马画藤站在会议室，底下都是各大游戏公司的大佬，马画藤一脸黑线的指着刚出来的CG视频，冷静的分析道。。

    “各位大家想必也看了这段视频，我在想，潇潇工作室到底是什么存在，我敢保证的他们的技术领先我们数十年！”

    “还有大家请看，从一开始的大天使之剑，到后来的梦幻西游，三款游戏，半个月都没到，他们就弄到手了，我们可不可认为他们早已蓄谋已久，目地就是针对我们呢？”

    马画藤的话引起了游戏制作公司的共鸣，郭伟伟站了出来，接着说道。

    “马总说的没错，游戏制作业本来就是一个大蛋糕，无数的人都虎视眈眈，我估计潇潇工作室就是某个想进入游戏制作行业推出来打垮我们的存在！”

    丁三石这几天奋战找BUG，毫无精神的他，一听潇潇工作室来了精神，一拍桌子站了起来。

    “现在不是某个游戏被盗的问题了，现在关系到游戏制作业的存亡，我希望大家都团结起来，将潇潇工作室打垮。”

    ----------------------------------------------

    下个月一号记得给本宝宝投月票哦，爆更开始，持续到12点，争取一个小时一章。

    下个月一号一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 034-阴谋，讯腾的跨时代作品【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    “丁总，你先坐下！”马画藤压了压手，示意情绪暴走的丁三石坐下，说道：“丁总，现在大家都烦，共同应对危机也不是不可以，问题是潇潇工作室实力非凡，要想正面压制他，难啊！”

    丁三石坐下去后，听到马画藤的话后，又想站起来，但被坐在旁边的完美时空的老总给拉了下来。kuuhuu

    马画藤见众人一脸期待的盯着自己，又继续说了起来。

    “现在的主要问题就是，我们的游戏没有潇潇的好，在技术上被潇潇压制，这是致命的。”

    众人听后纷纷认可点头，如果自己有好游戏，加上自己的资源，绝对能把潇潇压下去。

    马画藤一看，众人认可自己的观点，趁热打铁道。

    “我们讯腾现在有两个游戏，剑灵，和天涯明月刀，都是制作精良的游戏，还有金山的剑侠情缘三，以及逆战，穿越火线，都是IP游戏，各位当然也有精良的游戏，我就不一一重复了！”

    “而这么多游戏，太散了，我们只能主攻一款游戏，正面和潇潇工作室硬刚！”

    “马总，那新游戏使用什么模式？和潇潇一样纯公益？”郭伟伟站了出来，朝马画藤问道。

    这个问题至关重要，如果说是纯公益，那自己等人也没必要支持，自家游戏可没受到波及。

    现在对方主攻是讯腾，副攻是丁三石，自己现在游戏还在盈利，为何要花这么大精力去支持讯腾呢？

    万一对方看自己不爽了，给自己一个暴击怎么办？

    马画藤岂能不知道这些游戏公司的小心思，笑了笑，手托了一下眼睛，目漏精光。

    “你们游戏模式都是一开始免费，到后来收费，我们讯腾不然，我们一开始就收费，不欺骗消费者，所以这次我们玩个大的，弄个大新闻出来。”

    “什么大新闻？”丁三石一脸好奇的盯着马画藤，如果有个大新闻那自己的赌约岂不是被刷下去，自己可以安然无恙了？

    “哈哈哈！”马画藤笑了几声，无比自豪的说道：“我们讯腾的小学生群体特别多，而小学生基本都没有自主判断观念，只要我们将游戏继续制作精良，然后吸引一批小学生进入，人气一多，还怕没土豪充值吗？”

    众人听到马画藤的话后，陷入了沉思，也许马画藤在公司的角度出发，是对的，但是专门吸引小学生玩游戏。+]

    这样貌似不太好吧，未成年人本来就是不可以玩游戏的，而马画藤这是主攻小学生啊！

    丁三石可没管那么多，跟着马画藤笑了起来，边笑边说道。

    “老马，不愧是老马，老谋深算啊！你准备用哪款游戏呢？”

    马画藤盯着丁三石，又扫视了一周其他的游戏制作公司，笑着解释道。

    “剑灵，游戏人物比较符合小学生的审美，在加上最近，我们讯腾要跟美国的暴雪合作，我们和暴雪联合研制，暴雪的游戏功底还是挺强的。”

    一听跟暴雪合作，一众制作公司的老总，眼睛亮了起来，盯着马画藤问道。

    “那马总跟我们说是为了什么呢？难道是炫耀，我相信马总没有这么恶趣味吧？”

    “是啊，马总，你说这些是什么意思呢？”

    “马总说实在话吧，大家都不是一天两天的交情了！”

    “是啊，马总，我们的剑侠情缘三，也想合作一把，遇到技术壁垒了！”

    “老狐狸！”马画藤心里暗骂一句，解释道：“我们这款游戏是巨作，如果在游戏上，在加上你们的名字如何？这样一来，恐怕就是个大新闻了！”

    听到这话，许多游戏公司终于明白马画藤在打什么主意了，是想挖自己的人呐。

    那个游戏公司，没有自己的死忠啊！加上自己的名字，不知道有多少玩家会去玩讯腾的游戏。

    “马总，这样吧，这游戏制作多少钱，我们投资点，毕竟是共同对付潇潇工作室！”郭伟伟笑了笑，朝马画藤说道。

    郭伟伟这话，引起了许多游戏制作公司的认可，因为郭伟伟这话，就是明摆着告诉马画藤。

    你写我们的名字也行，但是要给盈利的分成，不然凭什么帮你做嫁衣？

    马画藤似乎早就预料到了这些人的想法，笑道。

    “这自然没问题，分成的话，大家商量下吧，我们现在已经开始研制，用的是暴雪最新的引擎，就是他哪款跨时代巨作的引擎，虽然那个巨作失败了，但引擎我们测试了比市面的好数十倍！”

    听到这话，游戏制作公司们的老总，疯了，大声的议论了起来。

    谁也不想放过这块蛋糕，现在潇潇已经不重要了，重要的是如何在这个游戏上挣一笔钱。

    完美世界的负责人站了出来，看了看众人说道。

    “我们完美世界人少话薄，我们就要百分之三，剩下你的们分！”

    郭伟伟见已经有人表态，也站了出来。

    “我们剑侠情缘三呢，玩家基础雄厚，和剑灵游戏又相似，我们想要百分之五！”

    ----------------------------------------------

    下个月一号记得给本宝宝投月票哦，爆更开始，持续到12点，争取一个小时一章。

    下个月一号一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 035-危机，陈武危机【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    “呵呵，郭总，你不是不知道讯腾的情况，他能拿出来的股份也就20%，你们一个要3%，一个要百分之五，我们还剩下十几个怎么分啊？”

    一名游戏制作人站了出来，笑着朝郭伟伟揶揄道。kuuhuu

    “就是啊，郭伟伟，你剑三当时候为了拉拢玩家，你们可是做的很过分呢，还免费，现在狐狸尾巴漏出来了吧？登录也要钱，在游戏里对玩家二次消费！”

    “郭伟伟，你还是歇着吧，什么叫你们剑三和剑灵相似？我们诛仙你放在哪位？”

    “大家先别吵，先把股份分好吧！按照游戏公司大小分如何？”

    “这个可以！”

    完美的制作人的一句话，将几人的争吵打断，众人开始说起自己公司的业绩。

    在利益面前，没人说谎，因为彼此都对自己的公司有所了解，最多添点，不可能超出一定范围。

    就在大佬们开始分蛋糕的时候，陈武的系统任务已经来了。

    【叮-任务发布：危机降临，请宿主尽快将游戏人数冲到50万，奖励：剑灵【超级优化版】】

    “危机？”陈武不明所以然，现在还有什么能威胁到自己的吗？难道自己身份暴露？

    这不可能啊？陈武大脑一阵思索，忽然想到了一个人，马画藤，如果现在对自己有威胁的就是他了。~)

    “系统，你能透漏下危机内容嘛？”陈武朝系统问道。

    【叮-宿主，请尽快完成任务，就解决了危机，如果任务没完成，那宿主的优势就不复存在！】

    系统这不是恐吓陈武，如果讯腾一旦将剑灵改版完成，制作又是如此优良。

    陈武如果不能应对，那陈武创下的神话将不复存在，不少玩家会因此不相信潇潇。

    而退出陈武的私服，会损失不少的玩家。

    “好吧，我知道了！”陈武此刻已经想到，估计是讯腾推出了一款游戏，这款游戏如果没有猜错就是剑灵。

    因为系统奖励自己剑灵的游戏端，那就说明游戏跟剑灵有关，在加上剑灵还是超级优化版，老马肯定就是把剑灵重做。

    而且还能威胁到自己，说明此次的剑灵来势汹汹，有可以吸引玩家的地方。kuuhuu

    “不能小窥！”陈武内心只有四个字，同时干劲满满。

    因为跟老马做斗争是一件很愉快的事情，老马的坑钱技术已经超凡脱俗。

    如果能将老马击垮，那国内坑钱游戏就变成一盘散沙。

    “小智，出来！”陈武已经等不及了，要将预告片在放一个出去，吸引人关注，一次直接完成任务。

    得到奖励，应对老马的危机。

    “主人，报道！”量子服务器蓝光一闪，小智的声音传来。

    “小智，你现在用我的微博，将两条宣传片放出去，我们要预热，顺便在做一个剑灵的预告片，用特效做！”陈武发布了命令后，自己也没有闲着。

    开始在电脑上做起网页来，其实小智完全可以一分钟内做好网页。

    但陈武毕竟是个技术宅，闲着可不是他的风格，于是亲自操刀，网页制作。

    小智以陈武的名义，将两个宣传片放出去后，开始了剑灵宣传片的制作。

    两条宣传片的再次出现，让玩家彻底沸腾，他们在这里不仅看到了童年游戏的回忆。

    更看到了华夏特效的崛起，无数的玩家，奔走相告，在陈武还没开服的时候，就已经成立了数百个千人公会。

    “主人，宣传片做好了，你这个网页怎么不让我帮你做，我很快的！”小智似乎是不满陈武自己做网页，委屈道。

    “这么快就做好了？继续改改吧，我要的是一个震撼人心的宣传片！最好时间半个小时以上！”陈武这个宣传片可是为了吸引剑灵玩家，阻止讯腾圈钱的。

    怎么能粗糙完事呢？一个游戏公司，宣传片无比重要，多少玩家是看宣传片入坑的。

    体验游戏固然重要，让玩家代入情感玩游戏也是至关重要的一点，这一点陈武看的很透！

    “好吧，主人，你网页交给我来做就好，你先休息吧！一个小时内我能搞定！”小智还是对陈武自己做网页的事，耿耿于怀，于是再次出言道。

    “你做，做的好看点，这个梦幻西游的网页可是用来完成任务的，不好看玩家可不会玩游戏！”陈武嘱咐了一句，伸了一个懒腰，准备出去走走。

    自己已经好久没有活动了，这样下去非得猝死不可，出去活动活动，舒展下筋骨，也是很重要的。

    走出了门，看到了久违的阳光，陈武心情也变得豁然开朗了起来。

    自己来京都，是为了找人，虽然迟迟没有任何消息，但陈武没有放弃，现在京都立足。

    摸准京都的脉络，最好有点人脉，才能方便自己找人，因为陈武知道，自己要找的那人身份太特殊了。

    如果大张旗鼓的找，只会引来祸端。

    ----------------------------------------------

    记得给本宝宝投月票哦，对了直接【企鹅】搜索书名，就能找到作者了，有时间给你们开服玩。

    一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有君羊了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 036-小萝莉李雨涵【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    走了一圈，陈武发现，自己还是在公园玩玩吧。

    因为别的地方都要消耗钱，而自己虽然现在有了几十万，为了以后也不能用。

    自己等到技术成熟，自己肯定会开一些游戏，而这些游戏必定要超越现在的所有游戏。

    给玩家至尊的体验，最主要是不坑钱，纯公益。

    就在陈武在公园闲散漫步，考虑以后的计划时，网络上却闹翻了。

    陈武发的三个预告片，成功的引起了所有人的注意力，无数导演，演员的力荐，让一些媒体恶向胆边生，开始报道此次事件。

    最先发布的自然是新狼的自媒体。

    “盗版游戏成为焦点，到底为何？特效行业真如国内制作公司所说？有技术壁垒吗？”

    这条新闻一出，吸引了无数的眼球，文中犀利的指出，为什么一个工作室可以做到特效，我们国内这么多顶级公司做不到？

    为什么电影都是糊弄人的抠图，几个亿的制作，居然比不上一个工作室？

    还指出了游戏的现状，坑钱无所不用其极的事实，并指出了一条犀利的观点。+]

    犯法是对还是错，盗版游戏固然是错，但制作如此精良，完全可以用来谋取利益，但潇潇工作室没有。

    坚持自己的原则，纯公益的给玩家创造了最后一片净土。

    最后在结尾处，特别说明，希望潇潇能做正版游戏，给予玩家一种真正的享受。

    这条报道一出，无数的自媒体，新闻媒体都纷纷转载，一时间潇潇工作室的名头传遍全国。

    无数人开始议论起潇潇工作室，俨然将潇潇工作室当成了一件稀奇的事情来议论。

    尤其是玩家群体，不讨论下潇潇工作室仿佛都是跟不上时代的玩家。

    无数玩家的讨论，让陈武的微博粉丝，直接冲上了一百多万，陈武俨然成为了一个微博红人。

    这下让新浪难做人了，自己也查不到潇潇工作室的注册信息，甚至连账号都查不到，如果将潇潇工作室封号。

    说不定就会损失一百万新狼用户，但是不封号，国家万一查起来怎么办？

    潇潇工作室毕竟是个违法组织啊，新狼这下难做人了。kuuhuu

    陈武可不知道那么多，他正在优哉游哉的散步的时候，被一个小萝莉缠上了。

    说来也巧，陈武刚散步到假山的时候，发现一个小萝莉坐在地上，轻声哭泣，泪眼婆娑的样子别提有多可怜了。

    陈武出于人道主义，就上前将小萝莉拉了起来，问道。

    “小朋友，你这是怎么了呀？”

    小萝莉一双大眼睛，蕴含着泪珠，粉雕玉琢的脸上明显写着委屈，抽泣道。

    “我找不到我妈妈了，她不要我了！呜呜呜。”

    “啊？”陈武没想到居然有如此狠心的母亲，居然不要自己的孩子。

    “你和你妈妈走丢了吧？”陈武心底猜测小萝莉可能是走丢了，误认为自己妈妈不要自己了。

    哪知道小萝莉听到这话，“哇”的一声，哭的更凶了，边哭边断断续续的说道。

    “不.是，不是的，她就是不想要我了，有了弟弟以后，她就不想要我了！”

    “你叫什么名字，我带你去找妈妈好吗？”陈武轻声安慰道，这小萝莉明显是想多了，天底下哪有不要自己儿女的父母。

    小萝莉抬头望着陈武，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，就这样盯了陈武一会，开口说道。

    “哥哥，我叫李雨涵，你帮我找我妈妈好吗？我想回家，我不生气了！”

    “嗯！好呢，雨涵。”陈武摸了摸李雨涵的头，拉着她的小手，去往公园的管理处。

    陈武相信，如果雨涵的妈妈，找不到雨涵了，一定会在这里寻求帮助。

    陈武牵着李雨涵，边走边轻声安慰道。

    “雨涵，你不用担心，你妈妈不会不要你的，等一下你就能见到你妈妈了！”

    “嗯嗯，谢谢你大哥哥！”李雨涵还是没从刚才的哭劲中缓过来，但还是很懂礼貌的朝李武感激道。

    陈武看着李雨涵，越看越觉得这个小萝莉家教很好，并且很懂事。

    越看越喜欢这个小萝莉。

    刚到管理处，就看见一个身穿红裙，面容姣好的女子，正在焦急的左顾右盼。

    急的眼泪都掉了下来，哭的暴雨梨花，当看到陈武牵着的李雨涵的时候，急急忙忙的跑了过来，抱着李雨涵说道。

    “雨涵，你去哪里了？怎么不跟上妈妈？妈妈都急死了，是这个大哥哥送你回来的吗？”

    “嗯嗯！”李雨涵懂事的点了点头。

    ----------------------------------------------

    记得给本宝宝投月票哦，君羊，【企鹅】君羊搜索都市之私服运营商，就能找到作者，进行面基

    一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 037-微博删号？黑了新狼【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    李雨涵的母亲，站了起来，擦了擦眼角的泪水，感激道。+]

    “太谢谢你了，如果雨涵遇到坏人，我都不知道怎么办了！”

    “这没什么的！”陈武和善的笑了笑，朝李雨涵的母亲说道：“下次可要看好雨涵哦！”

    “我知道了，对了，我请你吃顿饭，表示感谢你今天的仗义出手！”李雨涵的母亲朝陈武说道。

    陈武摸了摸雨涵的头，朝雨涵的母亲婉拒道。

    “吃饭就没必要了，带好雨涵就行！”

    “嗯嗯！这样吧，我们互留个电话给吧，你下次有时间的时候，我请你吃饭感谢你。”

    “好吧！”陈武将电话给了雨涵母亲之后，离开了公园，回到了自己的出租屋。

    此时小智已经将陈武交代的任务全部完成，包括剑灵的宣传片，不能称之为宣传片，剑灵的电影。

    陈武盯着桌面上出现的网页源码，和剑灵宣传片，会心一笑，将网页直接上传到了服务器。

    无需考虑，智能系统做出来的只会比自己的好，绝对不会比自己的差，毕竟是智能程序来着，比大脑好了太多。+]

    做出来的网页，恐怕连一个死链都没有，毕竟庞大的运算能力，比大脑要快数千倍。

    将网页上传好后，陈武点开了微博，刚点开就看到一条信息出现。

    “尊敬的用户你好，您的账户未进行实名注册，请尽快完成实名，不然届时封号！”

    “神经病啊！”看到这条信息，陈武第一反应就是神经病，特么自己一个开私服的，还实名认证，岂不是告诉网警，你快来抓我啊，我就在这里等你。

    不过这条消息估计是新狼想要把自己封号，又不想得罪自己，所以委婉的说明了一下原因。

    陈武觉得这事不能这么算了，自己好不容易有了百万粉丝基础，怎么能容忍新狼封号呢！

    “小智，你入侵新狼总裁曹过伟的电脑，并发表一则声明，就说潇潇工作室，借用平台，完成某些任务，如果在强加阻拦，不排除新狼所有网站全部崩溃！”

    量子服务器蓝光一闪，小智的机械音传来。

    “知道了，主人，我会做一个聊天的平台，您跟他交谈下吧！”

    说完蓝光停止闪烁，小智已经开始入侵，同时陈武的电脑桌面上出现了一个类似讯腾扣扣的聊天软件。~)

    陈武打开软件，无需登录，直接进入了交谈页面。

    十分钟后，聊天界面忽然闪烁起来，陈武知道，肯定是新浪总裁已经上线，于是将刚刚打好的一行字发了出去。

    “你好，我是潇潇工作室的1号工作人员，你们新狼要将我们潇潇工作室的微博删除？”

    曹过伟刚刚回到办公室，打开了电脑，一个聊天框忽然弹了出来。

    当他看到对方发的字幕时，他明白，自己的电脑恐怕是被入侵了，但是对方已经报明身份。

    那就说明对方没有太大的恶意，于是他连忙打电话通知秘书，让技术部的人过来。

    陈武发完信息，量子服务器的小智突然传话道。

    “主人，对方要找技术部的人过来。”

    “哦？”陈武不屑的笑了笑，一行字发了出去。

    “曹总，不要找技术部的人了，他们解决不了的，您可以搜索下潇潇工作室，或者找你身边的人问问潇潇工作室！”

    看到陈武的这段话曹过伟有些慌了，自己的一举一动都在对方眼皮底下，那自己谈私密事情的时候，对方有没有监视呢？

    还有自己跟女秘书的事，对方不会已经录像了吧？

    想到这里，曹过伟连忙通知技术部的人不要过来了，只是在聊天框输入道。

    “你们到底是谁，有何贵干？”

    陈武“哒哒哒”敲击键盘，不一会一行字又发了出去。

    “曹总不要担心，我们没有恶意，只是我们借用你们的微博平台使用，你们突然告诉我们，要封我们的号，所以我们老大让我来问一问！”

    曹过伟看到这段话，脑子忽然闪现出一个名字，潇潇工作室，难道是个正在网络上搅风搅雨的潇潇工作室？

    “潇潇工作室，我们也是没办法，我们归国家管，这是国家要封啊，不然我们微博也会被封的！希望你们理解。”

    “呵呵！”陈武冷笑两声，不屑的盯着屏幕。

    “曹总，说笑了，我在这里跟你说一句，如果我们潇潇工作室被封号，那你们新狼所有网站，也别想开下去了！”

    曹过伟看到这段话，脸一下就黑了下来，自己好歹也是国内知名的网络大佬，对方居然敢这样威胁自己。

    “你这是威胁我？”

    “正是，一旦我们被封号，你们的所有数据，将会被我们全部抹除，不留一丝痕迹，除非你们不开站，开一次，我们删一次！”

    陈武直接毫不客气的威胁道。

    ----------------------------------------------

    一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 038-新狼服软，补刀讯腾【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    曹过伟看到陈武的威胁，心里一阵恼火，但又拿对方毫无办法。

    “潇潇工作室，你不要太过分，删号不是我能决定的事情，是国家，国家不允许！”

    陈武没有多说什么，直接关闭了聊天平台，对小智命令道。

    “把新狼彩票网，给我关了，让他们打不开，服务器加密，数据全部加密！”

    “是，主人。”小智毫不犹豫的行动了起来，开始将新狼彩票网的所有数据加密。

    曹过伟见到聊天平台忽然消失，心里有了一种不好预感，立马前往技术部，他估计潇潇工作室一定行动了。

    如果技术部发现不对，立马关闭任何网络，最好先将数据储存到一个没有联网的服务器。

    刚到技术部，就看见负责彩票部门的技术员，乱成一锅粥，曹过伟心中暗道不好。

    连忙走到彩票部门，刚进门，就看见负责彩票网的负责人，一脸沮丧的说道。

    “曹总，不好了，我们彩票网遭受到攻击，所有数据都被封锁了，甚至连主页都被改成了潇潇工作室的梦幻私服官网！”

    “草！”曹过伟爆了一句粗口，大骂道：“你们技术部门干什么吃的？我要你们何用？发现不对不知道拔掉网线？”

    “曹总，我们没有发现不对，甚至服务器波动都没有，就被对方入侵了！”彩票网的负责人一脸委屈的抱怨道。kuuhuu

    曹过伟实在心里憋屈，却又无法发作，对方技术比自己高出一个层次，现在唯有服软。

    自己服软也不丢人，毕竟对方就连讯腾这么大的流氓公司都对付不了，自己又怎么对付呢。

    于是曹过伟回到了办公室，气愤的发起了微博，他的微博是可以官方弹窗的。

    二十分钟后，曹过伟才选择了发布，发布完，曹过伟坐在椅子上，一脸黯然的盯着外面熙熙攘攘的工作人群。

    曹过伟这一条微博弹窗，直接就引爆了整个微博，因为这条微博里有最近最火的潇潇工作室。

    “新狼遇到流氓工作室，无法删号，希望网警介入，解决祸端”

    标题下面的微博内容，更是让人闻着伤心，听者落泪。

    “今日，新狼遇到了国内最大的流氓工作室，潇潇工作室，很不幸，被对方威胁，无法删除他的账号，潇潇工作室，攻击新狼，我们又没有办法抵住他的攻击，只能任由他摆布，此时新狼彩票网已经被对方攻破，对方威胁，如果删号，将会让新狼从网络上彻底消失，还望各位原谅！”

    一个公司，被工作室威胁成这样，也只有新狼这一家了吧，毕竟网易那么惨，还在选择硬刚。（―）

    新狼则是直接服软，不与对方纠缠。直接告诉所有人，我们屈服了，你们网警牛逼，你们上。

    我们是没有什么办法了，只能选择屈服在潇潇的淫威之下。

    陈武一直登陆着微博，也看到了这条微博，对小智命令道。

    “小智，给对方解开吧。”

    “嗯，主人！”小智一直都在新狼的服务器里，接到陈武的命令，立马就行动了起来。

    不一会新狼的彩票网，就解开了，顺带着还将彩票网的数据全部恢复，网页也恢复了。

    曹过伟的这条微博，引起了巨大的轰动，无数的网络大佬站了出来，指责潇潇工作室。

    “潇潇工作室，太过分了，居然如此威胁新狼，真把华夏网络当成了自家吗？”

    “潇潇工作室的流氓行为太过分了，今天威胁新狼，明天是不是要逼着讯腾关站？我们金山坚决抵制这些行为，愿意出资一千万，悬赏潇潇工作室信息！”

    “我们网易也出一千万，悬赏。”

    而国内最大的杀毒软件三六零的总裁周伟宏发的微博却耐人寻味。

    “苍蝇不叮无缝蛋，如果游戏公司不坑钱，那私服如何起来？”

    国内的人都知道，三六零和讯腾有不可化解的矛盾，周伟宏的这条微博明显是指着马画藤说他坑钱。

    这一下网络热闹了起来，无数的玩家开始揶揄讯腾。

    “周总，说得好，如果游戏公司都制作精良的不坑钱游戏，我们怎么会玩私服？”

    “周总瞎说什么大实话，就冲你这句话，我开始下载三六零了！”

    “游戏公司坑钱，却无人敢站出来，好不容易站出来一个勇士，这些公司又拼命打压，心凉！”

    “我们不玩讯腾的游戏是因为，制作没私服好，还坑钱，谁玩谁上当！”

    周伟宏这条微博，圈粉无数，三六零的下载量猛增了起来。

    而讯腾再次被补刀，还是被国内知名的公司补刀，但马画藤丝毫不畏惧，他坚信只要剑灵一出来，讯腾危机就会被解决，自己在请国外知名杀毒公司，就行防护，哪怕多花点钱，也要保护好版权。

    反正花的钱在玩家身上也挣得回来。

    陈武可没管网络上的波动，而是期待着明天的开服，重磅制作的梦幻西游，将会在国内引起多大的风暴呢？

    ----------------------------------------------

    一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 039-梦幻开服，人数爆满【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    一日很快过去，翌日清晨，陈武守在电脑边上，开始了自己完成任务之旅。

    无数的玩家已经在陈武的微博刷了一宿的屏了，纷纷要求速度开服，他们已经急不可耐了。

    陈武也急啊，任务完成才行，50万人同时在线，敢问现在哪款私服可以做到五十万人同时在线。

    第一，官服就已经分了一批流量，一款游戏就算有一百万玩家，那也是开了许多区的拉来的玩家。

    一款游戏，哪怕现在的陈武很火，也不敢确定能不能完成任务，就算能完成，那也是多开服，吸引更多玩家。

    所以陈武今天不止是开梦幻服，毒奶粉也要开一个新服，大天使之剑也要开新服，这样一来，自己粉丝就算不玩梦幻，也会玩其他游戏。

    所以陈武在官网里更新了新闻公告。

    “今日活动，梦幻西游一区即将开放，大天使之剑二区，4点开放，毒奶粉二区，9点开放，希望各位玩家多多支持。”

    其实开区这个东西，很多玩家期待，因为一个新的起点，能让一些新玩家快速融入游戏。kuuhuu

    潇潇此时已经可以跟国内二线的游戏制作公司媲美，所以陈武的官网一更新，流量就暴增。

    毕竟一些玩家还是会实时关注游戏官网的，希望官网出现一些新活动。

    “小智，毒奶粉和大天使之剑的游戏就交给你了，我今天负责梦幻！”

    “是的，主人，我会负责好的！”量子服务器蓝光一闪，小智的声音传出。

    陈武见一切准备就绪，就直接将梦幻西游的官网放入微博，将区服打开，附带一条宣传微博。

    #潇潇工作室#：各位老铁们，梦幻西游已经开服了，顺带着宣传下款游戏，附视频连接。

    因为微博不能放超过30分钟的视频，所以陈武自己做了一个视频播放的网页，一样的高清。

    梦幻西游的开服，让微博有些冷清，无数玩家开始涌入梦幻，没人在意视频宣传，所以播放量少的可怜。

    此时陈武也进入了梦幻西游新手村，密密麻麻的玩家，堆积成山，还好加入了光影，不然就这一堆玩家，想要走出去，那可是真心不易。kuuhuu

    陈武跟随着任务前进，却发现游戏中居然已经开始有帮派互骂了，似乎原先就认识。

    神话公会传媒：“垃圾天赐，居然还敢来私服，上次不是说不玩梦幻了吗？”

    皇族天赐：“呵呵，我不玩的是网易，又不是私服，既然如此，大不了在来战啊！”

    神话公会传媒：“我就呵呵哒，现在私服的福利还没出来，说不定，消费很高，你就等着送死吧！”

    皇族天赐：“你以为上次拼钱的时候，我怕过你，我只是老婆生孩子，无心再战，这下空出时间了，我在这里说句话，准备一百万跟你战一次！”

    神话公会传媒：“呵呵，好，我也准备一百万，大家来拼一拼，别怂！”

    陈武看到这里，皱了皱眉，两人的争吵，虽然说要充值，但这是很不好的习惯。

    不少玩家就是被土豪带进坑里了，进入公会，不充值你跟不上节奏，于是就开始充值。

    自己这可是公益服啊，虽然也有充值选项，但额度不能超过两千，超过两千，就超过了现在中国玩家的消费水平。

    因为一个玩家如果花两千块钱，可以玩到顶级，玩到爽，那一年消费两千真不多。

    毕竟两千块钱能让你们玩一年，谁还说坑钱？

    “看样子是时候把充值做出来了！”陈武盯着两个土豪，心里暗自想到。

    正所谓想到做到，陈武登录了网页，做出了充值系统，最顶级的也不过两千块钱。

    两千块钱，无限福利，各类充值，全部都是无限的，针对土豪玩家。

    陈武后期可能会做出武器，但是这种武器，后期打副本人人可以得到，前期土豪玩家可以拥有。

    等到满级后，副本也会爆出武器，所以这就公平了起来，土豪玩家前期拼财力，后期拼人力。

    估计游戏里的散人玩家，会受到很大的重视，最主要这款武器装备只要1000一套，土豪玩家可以接受。

    散人玩家做任务送两件，满级副本直接爆，这样虽然没多少人会买，但是散人玩家会很开心，因为一千套装自己升级也能获得。

    充值系统一做出来，陈武就在游戏中，用自己的小号公屏说道。

    “兄弟们，充值出来了，两千块钱随意玩梦幻，快点去看看啊！”

    这一瞬间，游戏中的人物全部挂机，纷纷涌向充值页面。

    一分钟后，庞大的人群中金光不停闪烁，这就是充值特效。

    见这么多人充值，陈武连忙公屏打字阻止道。

    “兄弟们，一个人充值，能带起一个公会啊，大家可以买东西交易。”

    ----------------------------------------------

    一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    今天晚上0点上架，这些东西就不能发了，不然飞卢会爆破我的、

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 040-盈利千万，搞点大事【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    陈武这条信息引起了一场骂战。

    “你走开好吗？虽然是私服，这么公益，你好意思不充钱玩漏洞吗？”

    “你看毒奶粉，人家开这么久，没盈利，服务器也是钱买的，良心的Gm，就不要想着玩漏洞了！”

    “虽然我很穷，但原先玩别的游戏，一个月就耗费三四千，但这里一辈子都只有两千，很知足！”

    “是啊，充值，支持，潇潇工作室良心游戏！”

    陈武看着这些骂自己的人，忽然感觉心里暖暖的，这就是中国玩家。

    他们不是不支持游戏，而是被伤的太深，被当成肥羊一样的宰，任谁心里都不愉快吧。

    陈武关掉了游戏，虽然他很想和玩家一起浴血奋战，但他现在不允许他这样做。

    只能关掉游戏，开始了宣传之旅。

    银行卡内的钱数暴增，让陈武有了底气做最好的宣传，就这短短几十分钟。

    银行卡的钱数就突破千万，游戏内的玩家估计只有4.5万人左右，但充值的就有一万人。

    这庞大的充钱基数，还不是重点，一些玩家还在观望，观望潇潇工作室会不会被打垮，毕竟现在潇潇太张扬了。

    已经在风口浪尖的位置，这种张扬的人，说不定那天就被封了。

    “该怎么提升玩家呢？”如果黑掉全国网络，那不但不会吸引玩家，反而会引起玩家的反感，说不定还会掉人数。

    陈武脑海中忽然想起了一个新闻，阿冷入驻斗鱼直播，提姆一姐位置不保。

    两个都是英雄联盟的主播，许多看游戏的人都会看他们，如果自己动用一点手段，那是不是可以拉一批玩家呢？

    说不定又会上热搜，自己的两款游戏的人数岂不是会暴增？

    陈武点开了斗鱼平台，注册了一个账号，名字就叫潇潇工作室，进入了阿冷的直播间。

    不得不说阿冷还是有几分本事的，不过他现在的打赏金额已经达到了一百多万，在刷也只是锦上添花，

    于是又点开了提姆的直播间，提姆就比阿冷惨淡多了，虽然公屏上经常出现火箭，但比起一百万的庞大数额，还差了许多。（―）

    陈武觉得是时候刷波关注了，在公屏上扣字发道。

    “潇潇工作室，前来报道，主播要代言我们的梦幻西游吗？”

    可是这条弹幕没过两秒钟就被，刷了下去，提姆看都没看到。

    陈武有些恼火，登录了充值页面，直接冲了五千块钱，发了十个火箭出去。

    “主播，愿意代言我们的梦幻西游吗？”

    这下提姆看到了，当看到潇潇的名字的时候，心里猛然一颤，这可是国内最流氓的工作室啊。

    他来打赏自己，莫不是入侵了斗鱼的后台，如果真是这样，自己直播间说不定就被封了。

    “潇潇的大神你好，感谢你的火箭，但我现在没时间，无法代言呢！，还有你别刷火箭了，浪费呢！”

    提姆在公屏抱了抱拳头，感谢道。

    “我帮你超过阿冷，保证是真实充值，你代言我的游戏，如何？”

    看到这条弹幕，无数玩家开始刷弹幕。

    “卧槽，潇潇工作室，大神啊，要护航提姆，阿冷这下完了！”

    “是啊，潇潇工作室，国内知名流氓工作室，将腾讯搞得欲生欲死啊！”

    “提姆快答应，没事的，全名有个轩墨，天天给潇潇打广告，也没怎么样！”

    “是啊，提姆，你快点答应啊，这是大神！”

    提莫看着屏幕上不停刷过的弹幕，心里一阵感动，暗咬牙道。

    “我答应你，你的梦幻西游，我会帮你推广的。”

    陈武看着提姆答应，笑了笑，两百万直接充值了上去。

    不一会，整个斗鱼平台都闪耀着金光，一条横幅在每个直播间都放了出来。

    “潇潇工作室，赠送400个火箭给主播提姆，开启了斗鱼宝箱，大家快去抢啊！”

    阿冷也看到了，4000个火箭，200万啊，居然有土豪直接送200万给提姆，自己刚到斗鱼难道就要失败吗？

    无数的玩家，注意的不是4000火箭，而是潇潇工作室，这尊大神居然来斗鱼了，还在提姆直播间。

    于是无数的玩家涌入了提姆的直播间，阿冷的人数掉了一半。

    数据忽然暴增，斗鱼直播平台的工作人员也发现了不对，连忙联系主管。

    “主管，大事不好了，潇潇工作室出现在斗鱼了，还打赏了200万礼物！”

    主管也慌神了，潇潇工作室打赏200万，难不成是入侵了斗鱼后台？连忙去往技术部。

    “你们检测到这充值是怎么回事了吗？是真的打赏，还是入侵后台，修改了数据？”主管刚到技术部，连汗都没擦，急急忙忙的问道。

    ----------------------------------------------

    一定要记得给本宝宝月票，么么哒，还有呢，大家下款游戏开什么，现在排名第一的是CF，和王者荣耀两款。

    最后本宝宝还是要求鲜花，求打赏，求月票，有羊君了哦。流无零吧期零散死无，谐音对应数字。

    0点上架，爆更20，求首定

    ----------------------------------------------

    访问*%手机网[m.],阅读更快更方便

 041-腾讯发力，跨时代游戏【求收藏】

    本文由・[]吐血更新，喜欢记得收藏此站__

    技术人员也是一脸懵逼，无比诧异的朝主管说道。

    “收到了，两百万，他们居然给真钱。”

    “这才是最不好的，笨蛋！”主管暗骂一句，连忙打电话给斗鱼平台的总裁。

    斗鱼主管接通电话后，直接说明情况，并说出了自己的建议。

    “老总，运营出现问题了，潇潇工作室给一个主播打赏了两百万，我们应该如何处置，我的建议是不收！”

    斗鱼老总也是懵逼了，潇潇工作室不是现在正在跟讯腾杠上吗？怎么忽然找自己了，还打赏一个主播两百，忽然斗鱼老总像是想到了什么似的，朝主管问道。

    “该不会打赏的是提莫吧？”

    “嗯，就是提莫！”

    斗鱼老总总算是明白了，这明显是想蹭热度啊，自己好不容易搞的大新闻。

    一姐之争，潇潇工作室强势插入，未必不是一件好事，但是钱是不能收的，如果被潇潇工作室盯上。

    给自己来一个数据封锁，那情况可就不妙了，但是提姆那边也不能得罪，只能自己公司将这些钱垫付了。

    “你把钱原数还回去，并且发表声明，我们将潇潇的钱还了，你应该懂怎操作吧？”

    主管眼前一亮，自家老总这是要搞大新闻啊，于是继续问道。

    “那提姆那边怎么说呢？毕竟她是个大主播，不是什么小主播啊！”

    “把钱继续给她，我今天会找人将这事做成大新闻了，直接上热搜！”

    说完主管直接将电话挂断，开始联系华夏的自媒体，相信他们对这个大新闻一定很感兴趣。

    陈武正准备离开斗鱼的时候，手机忽然收到短信，自己银行卡有人打了两百万。

    陈武这下懵了，这是拒绝收款？送钱他们不要？

    斗鱼平台也忽然发了弹窗，每个网页下面都有弹窗。

    “感谢潇潇工作室的打赏，意思到了就行，钱，我们是万万不敢收的，毕竟是网络大佬，我们只是一家扑街公司，希望大佬继续看直播，谢谢！”

    提莫有些慌了，这钱不算数，那自己岂不是要被阿冷PK下去了？

    又一则弹窗出现，让提莫的心稳定了下来。

    “大佬对提莫的关怀，我们感受到了，决定替大佬，出这两百万，而且不扣一分钱，交到提莫手上。kuuhuu”

    “不错”陈武看到之后，他本来对斗鱼平台就没什么感觉。

    虽然坑钱很厉害，但都是主播带起来的，总不能去盗版主播吧，这貌似做不到。

    陈武关掉了网页，期待着游戏人数的暴增，因为这可是一条大新闻，发酵出来，一定能吸引不少玩家。

    虽然陈武知道，现在的自媒体新闻，刷新很快。

    但陈武万万没想到，刚退出网页，百度的第一条热搜就变成了。

    “潇潇工作室，惊现斗鱼，刷出200万天价礼物，斗鱼平台不敢接受！”

    一搜索潇潇工作室，各种新闻出现。

    “强悍如斯，潇潇工作室以成为网络噩梦。”

    “网警呢？我要举报，这里有个不务正业的盗版游戏商！”

    “潇潇工作室，实力究竟强硬到了什么境界，居然能引起网络震荡！”

    同时游戏官网的流量暴增，游戏在线人数也开始飙升了起来。

    陈武对这一切很满意，这才是自己期待的剧情，一分钱没花，居然能引起如此效果。

    可是好景不长，刚过去一个小时，一则新闻，直接以铺天盖地之势，扫荡了所有网络能触及的地方。

    讯腾发力了，不只是讯腾，所有游戏制造商，一齐发力。

    金山的所有游戏，网易的所有游戏，完美的所有游戏，所有的游戏官网，都发表了一条公告。

    “跨时代游戏，剑灵，开创新时代，坑钱？不，我们会让潇潇工作室知道，什么才叫真正的游戏！”

    讯腾的这一手，直接将陈武的新闻压了下去，所有玩家的关注点，都在讯腾新闻上。

    “跨时代作品，剑灵，暴雪讯腾联合国内所有游戏制造商出产的精品，共有十家顶级公司，数十家游戏制作公司，参与制作，开创一个游戏新时代。”

    这条新闻，不但有文字，还附上了图片，剑灵被改版后，确实比现在潇潇工作室所有游戏的特效，画面好。

    跨时代也绝非宣传，而是事实，最主要是讯腾开创的新模式，进入游戏后，直接开通会员。

    一个月的会员，一年的会员，居然只要128，会员就享受各种优惠，并且游戏商城直接取消。

    所有玩家都惊讶了，一款跨时代的作品，讯腾居然不坑钱，难道是良心发现了吗？

    马画藤的微博也更新了。

    #马画藤#：都说我们坑钱，潇潇工作室趁此牟利，拿着一些改版游戏，宣称自己是公益的游戏，我们在这里就笑笑，这次就让他看看什么叫做真游戏，跨时代作品剑灵，火爆上市，对坑钱说不。#潇潇工作室#

    这一下玩大了，讯腾毕竟是国家顶级的公司，居然有公益游戏出来了。

    只要128比潇潇的还少，不少玩家开始退出私服，开始关注讯腾的新游戏。

    潇潇工作室的危机来临，波及很大，游戏在线人数从十万，掉到了三万。

    ------------------------------------------------

    今天0点上架，爆更20，希望大家给个首定，谢谢。

    ------------------------------------------------

042-宣战讯腾，霸气出击【求首定】
　　当陈武看到游戏人数爆减的时候，脸黑了下去。

　　没想到来的居然这么快，以迅雷不及掩耳之势就已经开始了宣传。

　　自己受到的波及太大了，游戏人数，直接降了几万，讯腾这一次是要彻底把自己弄死啊。

　　自己毕竟只是一个开私服的，根基不稳，稍微有点风吹草动，就垮了。

　　这个危机必须解决，不然自己这一次被打压下去，翻身就难了。

　　“小智，你去腾讯内部，看能把剑灵的端数据全部弄出来不！”陈武阴着脸朝小智命令道。

　　如果要开服，就要比讯腾早一步，所以只能让小智去偷端了。

　　陈武发的那个剑灵的宣传视频，也开始“零一零”发力了，无数的吃瓜群众都惊呆了。

　　这什么情况？这边刚发布剑灵的宣传视频，那边剑灵就改版了。

　　剑灵的宣传视频，完全可以当电影看，不得不说，陈武这次偷鸡不成蚀把米。

　　看了宣传视频的玩家，对剑灵无比向往，如果讯腾的剑灵出来，想必会多许多玩家，都是陈武这里过去的。

　　但是如果陈武完成任务，那就可以将讯腾造势吸引的玩家，也拉过来。

　　不得不说这是一次博弈，赢得，就将获得巨大的人流，输了的话，马画藤最多亏点钱。

　　而陈武就麻烦了，将会被打压下去，抬不起头来。

　　“卧槽，马画藤这老贼，真的贼！”陈武暗骂一句，开始考虑对策。

　　他估计小智也是无功而返，经过几次盗版事件，马画藤肯定不会把端放在联网服务器里。

　　陈武盯着电脑，忽然想到一个办法，自己可以暗度陈仓啊，你腾讯不是喜欢弹窗吗？不是喜欢到处发新闻么？

　　那就借用下腾讯的弹窗不就好了，想到这里，陈武开始制作网页起来，这一次一把要将梦幻玩火。

　　“主人，我回来了，搜索了一圈，都没看见剑灵的任何数据！”小智回来，郁闷的朝陈武说道。

　　陈武还在继续敲击着网页，这个网页是个功能站，能一键连接到自己的服务器，修改某些数据值。

　　“小智，你等会，在去讯腾，将把这个网页用弹窗方式，发送到每个讯腾用户的扣扣上。”

　　“好的！”小智继续等待着陈武的命令。

　　陈武以极快的速度将功能站完善，这个功能站可以说在国内还没有那个公司研制出来。

　　最强大的地方，就是能创建人物，这个创建人物，并不是说在游戏里选择人物，而是创建。

　　两款游戏，梦幻，和DNF，全部都连接了进去，而且可以自己创建职业。

　　全开放的游戏，就是这般梦幻，玩家可以自己创建技能，而且限定了属性，自动检测。

　　属性过高，会自动调整，控制技能也是一样，不会破坏游戏平衡。

　　自己创建游戏角色模型，自己创建自己的职业，就连技能都能创建，敢问国内哪个公司能做到这一点。

　　讯腾不行，就连暴雪都不行，这是全自主的游戏了。

　　玩家在这种游戏里，会感受到前所未有的体验，自己做主，游戏角色，职业，技能。

　　这也就是私服敢做，正版游戏根本不敢，因为他们就靠更新职业，吸引人。

　　而陈武要做的就是，全民游戏，真正享受游戏的所有乐趣。

　　“好了没有，主人，我感觉这个功能站，还可以加一点，设计时装！”每个玩家都有不一样的时装，做的好的还能卖出去，这样一来玩家还能挣取游戏币啊。

　　“这个创意不错，话说你会做吧？你去做好，做到最完美，然后弹窗！”陈武忽然想到，小智做的比自己好啊，还比自己快，为什么不要小智来做呢？

　　“好的，主人！”小智立马取得了陈武刚才做的蓝本。

　　开始制作起功能站来，陈武乐得悠闲，登录了微博，虽然现在出现危机，

　　但气势不能输啊，和马画藤对骂，还能涨粉，涨玩家何乐为不为呢？

　　#潇潇工作室#：马总，跨时代的作品，你想想就行了，别说出来，这种作品，等我们的剑灵出来你就知道差距了，还有提醒下丁总，你的BUG找出来了吗？没找出来，还不特么的关服？@#马画藤#@#丁三石#

　　一条微博吸引了大众的视线，本来前期的宣传就够他们惊奇的了.

　　看两人互喷的姿态，明显就是要对战啊，马画藤宣战，潇潇应战。

　　无数的玩家评论起来。

　　“潇潇工作室加油，继续，马画藤也加油，不要坑钱了，我们会回归讯腾的！”

　　“我赞扬潇潇工作室，因为就是他们将国内坑钱大公司逼的开公益服了！”

　　“不得不说，我看好潇潇，因为他们老创造奇迹！”

　　“楼上的，不要忘了，潇潇只是一个工作室，讯腾是个大公司，两者怎么比？”

　　………………

　　吃瓜群众的评论，看戏，陈武没有在意，而是等着小智的好消息。

　　就在此时，有人@自己，陈武毫不犹豫的点开，0.6因为这个时候只有马画藤，老马会@自己，要不然就是丁三石。

　　当看到@自己的人的时候，陈武惊掉了一地下巴，@自己的人居然是中国导演国师，张亿谋，老谋子。

　　#张亿谋#：我不管你是好还是坏，我这里有部大制作的电影，如果你有时间，替我们把特效做了吧！要多少钱，你开价，只要不高的离谱，都会给@#潇潇工作室#

　　这条微博直接将潇潇工作室，推到了风口浪尖，老谋子居然找一个工作室做特效，这简直引爆了众人的眼球。

　　更何况，这个时候，潇潇工作室正在和讯腾开战啊，老谋子这....不是在给潇潇打广告么？。
043-黑了腾讯，腾讯大弹窗【求首定】	
　　就在众人眼球还被老谋子抓着的时候，登录扣扣的用户都收到了弹窗。

　　“最新不坑钱游戏，讯腾力荐，自主创造职业，自主创造技能，自主创造时装，真正的公益游戏。”

　　当扣扣用户看到这条信息的时候，尤其是玩家，打心底的高兴啊。

　　讯腾这是改邪归正了吗？

　　彻底要做公益游戏了？怀着这种激动的心里，点开了网页。

　　当看到LOGO是潇潇工作室出品的时候，玩家心里懵逼了，什么情况？

　　打的你死我活的两个人怎么忽然之间和解了？

　　讯腾还给对方发弹窗大推荐，这是什么情况。

　　许多玩家已经看不懂事情的发展了，就好像两个人拖着刀子在互砍。

　　忽然之间两人亲到一起了，这种冲击感，强大如斯。

　　陈武游戏的玩家忽然暴增，一下增加到了二十几万。

　　虽然离五十万的差距，还有一大截距离，但已经在涨，不是在跌了。

　　出现了如此劲爆的反转，国内的媒体，怎么会放过这次机会呢？

　　“出现转机，讯腾推荐潇潇游戏，难道被收购？”

　　“炒作吗？这一大盘棋，究竟是哪家公司在操纵，谁又是幕后黑手。”

　　“潇潇讯腾之战，究竟是谁操纵，突然反转，是有什么消息吗？”

　　“讯腾突然推荐潇潇游戏，难道是服软，还是被入侵了？”

　　无数的揣测，无数的大神站了出来，纷纷猜测，讯腾这一次突然的推荐。

　　不管是娱乐圈，还是军事消息，都被讯腾和潇潇刷屏，这太劲爆了，打的正凶的两个公司忽然和解。

　　这简直比电视里的狗血剧还狗血啊。

　　今天注定是被潇潇工作室刷屏的日子，先是老谋子，又是讯腾，这一下，潇潇工作室彻底扬名了。

　　无数的媒体，无数的玩家，无数的吃瓜群众，都关注起了潇潇工作室。

　　一有什么风吹草动，立马进行报道。

　　马画藤一脸阴沉的坐在办公室里，旁边站着的是扣扣的负责人。

　　“你告诉我这是怎么回事，是不是我讯腾有内鬼，你不要跟我说入侵，我们扣扣的服务器，是半智能的，防御程度堪比国家网站，我不相信有那个组织能攻破｀ ｀ ！”

　　负责人也委屈啊，自己什么都没做，就发了弹窗出去。

　　“马总，我们真的没有发现什么不对啊，服务器也没报警啊！”

　　“照你这么说，我们内部有潇潇的人？”马画藤托了托眼睛，朝身边的人问道。

　　扣扣负责人，眼睛忽然一亮，连忙回道。

　　“我估计也是如此，他们的DNF版本也是最新的，所有游戏仿佛是我们内部出去的一般，如果说真有内鬼，那么那个内鬼等级还不低！”

　　马画藤听完扣扣负责人的话，眼神飘忽了起来，仿佛在思考什么事情一般。

　　扣扣负责人也不敢打扰，因为一旦打扰大佬的沉思，自己恐怕就完了，出了这么大纰漏。

　　还有背锅的，他也不舍得打扰，万一追究自己的责任那可就不妙了。

　　“你通知技术部的人，加紧研发剑灵，在通知保安部的人，在剑灵部门安装摄像头，我倒要看看，究竟谁是内鬼！”马画藤说完转过身去，沉思了起来。

　　马画藤心思很复杂，这也是一次测试，如果剑灵安然无恙，那这个扣扣的负责人就是内鬼。

　　如果还是出去，那说明内鬼确有其人，自己就要好好排查一番了。

　　陈武见游戏的人越来越多，已经破了三十万的大关，心里满心欢喜，自己离完成任务不远了。

　　最主要的是，银行卡的余额已经有了一个亿，也就是说，有五万人充值。

　　30万人，玩梦幻的恐怕就十几万，居然有一半人选择了充值，这比例简直爆炸。

　　没有那个游戏能做到的奇迹，陈武已经做到。

　　“主人，讯腾那边有些消息了，貌似他们制作部的人都是选择关网研制，很难入侵！”小智的声音传来。

　　陈武忽然想到一个办法，说不定可以将剑灵的端弄过来。

　　“．｀ 小智，你去把讯腾的CF端拿过来，进行改版，然后发布消息，就说剑灵的端也已经拿到。”

　　陈武此举的意义便是，告诉讯腾，他们断网也没用，拿CF就是一个警告。

　　证明此次行动了，拿到了剑灵和CF。

　　“好的！”小智应承了一句就跑到讯腾去了，轻车熟路，毕竟已经去了很多次了。

　　陈武没有闲着，在微博里发文道。

　　#潇潇工作室#：此次收货丰富，剑灵的端和CF的端已经拿到手，CF今天开服，剑灵的不堪入目，还在研究，自称跨时代作品，简直就是垃圾啊，各种拼凑，我们技术部已经在研究了，争取满足玩家的期待@#马画藤#

　　马画藤还坐在办公室沉思，忽然电脑响起了声音，登录了自己(好钱好)的微博，就看见了潇潇工作室嘲讽的微博。

　　“自己刚刚要查，就下手了吗？还好我早有准备，剑灵的那个端，现在不过还是残端！”马画藤阴测测的笑了两声，暗自道。

　　看样子自己猜的没错，卧底就是扣扣的负责人，自己就通知了他要严查。

　　现在剑灵端就出去了，卧底不是他还有谁。

　　“看样子我们要清理一批人了！”马画藤自言自语说了一句，就走了出去。

　　他没必要回复潇潇工作室，因为潇潇在强，也不过是一个盗版商，只要剑灵一出来，他们就翻不起什么风浪。

　　只要保证剑灵的安全就行了，至于潇潇所说的改版，在他眼里就是垃圾，因为这次剑灵最强的不是画面，而是引擎。。
044-开cf私服，注册公司【求首定】
　　陈武敢肯定，只要将CF开出来，今天就能完成任务。

　　毕竟刷枪的软件如此坑钱，都有无数玩家愿意花昂贵的价钱，进行刷枪。

　　更何况自己这个还是独立的的游戏，优化了游戏内容，效果肯定比刷枪软件还好。

　　更何况自己还是免费的，不坑任何一分钱，这样的游戏肯定有人玩吧。

　　比起陈武的信心满满，丁三石就苦逼了，他们花了一天找游戏里的BUG，各种软件用尽。

　　也没发现一点点BUG的痕迹，仿佛是铁打的一般，-没有一丝的破绽。

　　丁三石一天抽了四包烟，完全扛不住啊，心里压力太大了，如果这次一旦失败，自己就要离职_网易。

　　然后股份被低价收购，从此退出游戏圈子。

　　“还没有进展吗？”丁三石双眼布满了血丝，死死的盯着技术部的人。

　　技术部的人见丁三石一副惨淡的样子，心里也不是滋味，但还是照实说道。

　　“没有任何破绽，我们没有查到任何BUG！”

　　“这样啊，大家先休息下吧，都许久没休息了！”丁三石挥了挥手，示意他们下班。

　　丁三石后悔啊，自己为什么要嘴贱，去攻击潇潇工作室，现在落得如此下场，也是自己咎由自取啊。

　　现在自己后半生能干嘛？拿着卖股份微薄的钱，度过残生？

　　曾经的网易大佬，难道就要变成一个被赶出网易的可怜人？

　　“不，我不要这样，一定可以的，我一定可以找出BUG的！”丁三石已经陷入了癫狂，坐到电脑边上，又开始了寻找BUG之旅。

　　刚刚走掉的员工，又陆陆续续走了回来，也开始了工作。

　　丁三石觉得有些渴了，拿水杯的时候，才发现员工都已经回来，开始工作。

　　“你们！不是下班了吗？”

　　“老总都没走，我们哪敢走啊，继续工作啊！”

　　“是啊，丁总，我们可是你罩着的部门，你才是老大啊！”

　　“丁总，继续工作了，我这边测试好像有点效果，我先工作！”

　　“呵呵！”丁三石自嘲般的笑了两声，说道：“我马上就不是丁总了！”

　　“谁说的，如果丁总走了，我们也跟着走，反正网易我就服丁总！”

　　“是啊，丁总，你要走了那还叫网易吗？”

　　“丁总，你放心，我们会跟你一起走的，大不了东山再起！”

　　丁三石听到员工们的话，一股暖流涌上心头，大手一挥，说道。

　　“我们也别找了，现在都回去睡觉，我就不相信这些腐朽的股东，还敢开除我！”

　　“丁总万岁，丁总万岁！”

　　网易总部熄灯，员工们都回去休息了，没人注意到，他们的电脑忽然又亮了起来，接着数据开始如同疯了一般传输了出去。

　　陈武此时已经得到了CF的改良版，连服都开好了，直接上传到了官网。

　　微博都没有宣传，陈武相信，期待已久的玩家，不需要宣传也在守候着自己的官网更新。

　　果然不出陈武所料，游戏人数开始暴涨，CF的福利都还没有发，居然就有玩家下载，并且开始了游戏。

　　陈武点开了这款CF，游戏界面得到了极限的优化，人物动作更加流畅，枪械模型更加耀眼。

　　此次改版不止针对游戏的枪械，针对的很全面，比如游戏中出现的BUG，还有外挂，全部都被禁掉。

　　就是为了给玩家一个至尊体验。

・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

　　福利，陈武打算设置成免费的，毕竟这枪卖的这么贵，还破坏游戏平衡。

　　所以都是顶级枪械，这样才完美，所以陈武准备设定成无限点券，只要玩家玩，就可以获得顶级枪械。

　　就在陈武将福利设置好后，又马不停蹄的在微博宣传了一波。

　　他今天还有个大事要办，那就是注册公司，自己也要注册一个游戏公司，以自己本人的身份。

　　开始一段新旅程，开私服是为了肃清环境，自己也要研究几款游戏，放入自己的游戏公司才行。

0 ........ ...

　　毕竟以一个私服G,M的身份是不能再华夏继续生存下去的。

　　只能换个身份，注册一个公司，然后开始研制自己的游戏，彻底把游戏这个行业做活。

　　陈武将游戏都弄好，交给小智管理后，就出门了。

　　刚出门就碰到了周莉这个美女房东。

　　周莉皱着眉看着陈武的一身装扮，问道。

　　“你这是要出去？你怎么不换上我给你买的衣服？”

　　“忘了，不过没关系！我就出去玩玩！”陈武尴尬的摸了摸后脑勺，无所谓的说道。

　　周莉指了指自己的爱车，朝陈武说道。

　　“你要去哪，我送你去吧！”

　　“好吧！我去送我去工商局吧。”陈武没有拒绝周莉的好意，开口说道。

　　------------------------------------------

　　求自定啊，20章，一夜会弄完的，给个自定吧，各位老铁。

　　------------------------------------------。
045-剑灵开服，周莉身份？【求首定】
　　就在陈武去往注册公司之际，讯腾发生了大地震，一连清除了数十名老职员。

　　让所有在讯腾上班的人心里七上八下，毕竟就连创业之初的扣扣主管都清了出去。

　　让所有职员都提心吊胆，不明白究竟发生了什么事，居然能让马画藤如此动怒。

　　马画藤将扣扣主管和他的亲信清理出去之后，直接在微博发布了公告。

　　#马画藤#：已经将讯腾内部的内鬼清理出去，潇潇工作室盗取的不过是残端，请期待我们的游戏，明日正式上线，@#潇潇工作室#

　　马画藤的一条微博，再次将此件事情掀起了一个小高潮，不过还好，陈武的玩家并没有减少多少。

　　虽然有些玩家在期待剑灵，但陈武的这个新玩法太吸引人了自定职业，自定技能。

　　还能自定时装，一些专门做模型的大佬，也加入了游戏，一个个精美的时装，掀起一阵阵的小高潮。

　　游戏人数反而不减，还在持080续的增长中。

　　周莉的车中，此时的周莉，一身白色连衣裙，精心装扮的脸上带着丝丝担忧，朝身旁副驾驶的陈武问道。

　　“你去工商局干嘛？”

　　“注册公司！”陈武没有在意，直接说出了自己的目地。

　　周莉皱了皱眉，清冷的脸上带着一丝诧异，继续问道：“你注册网络公司？”

　　“嗯？”陈武没想到周莉现在居然连网络公司都知道了。

　　“你注册资金多少？”周莉没有管陈武的惊奇，继续问道。

　　“1000万吧！”陈武可是查过的，如果要办理网络游戏经营许可，需要一千万的注册资金。

　　所以陈武准备用一千万注册资金注册一家网络公司。

　　“你有一千万，这一千万的来路准备怎么解释呢？”周莉说出了一个至关重要的问题。

　　“额！”陈武忽然想到，自己这些钱来路不明，该怎么解释呢？”陈武绞尽脑汁开始思考了起来。

　　周莉一看陈武这幅茫然的样子，就知道他肯定没考虑到这个问题。

　　“你也不用太担心，这件事我是能帮你解决的，直接说我们两个是恋人就行，一千万是抵押房屋贷款来的钱，我们现在不应该去工商局，而去银行！”

　　“啊？恋人，这样不好吧？”陈武诧异道。

　　“是假的，你不要想太多，只是看你这个房客每次按时交房租，给予的一点小福利！”周莉说着，车子打倒，去往银行。

　　陈武也任由周莉发挥，他感觉这个女人有点聪明，身份也绝对不是一个房东那么简单。

　　而且她一定和自己要找的人有关联，因为没有一个人会无缘无故的如此帮自己。

　　陈武想到这里，直接开口问道。

　　“莉姐，你认识陈杰吗？”

　　周莉听到陈杰的名字，脸一下就垮了下来，故作镇定的回道。

　　“不认识，怎么了？”

　　陈武一直盯着周莉的脸，她脸色突变，让陈武确认一点，周莉和自己要找的人认识。

　　不过既然她不想承认，陈武也不好多说什么，一路问到底是傻瓜的作为。

　(bgfj)　车子一路平稳的行驶到了银行门口，周莉长呼一口气，镇定了下来，面无表情的看向陈武道。

　　“好了，到了，我们进去吧。”

　　“你没带房产证和任何证明，如何贷款？”陈武盯着周莉问道。

　　周莉轻笑，朝陈武回道：“你放心吧，这个银行的经理，我认识，不需要证明也能拿几千万，放心好了！”

　　说着周莉带头走进了银行，陈武跟在身后，大脑不停的思索着。。

　　自己刚下楼，就遇到了周莉，她不会是刻意在等自己的吧？

　　两人刚进银行，一名男子就迎了上来，带着殷切的笑容，朝周莉说道。

　　“周小姐，就是你要办理业务吧？我们把手续都办好了，就等您签字了，跟我来！”

　　陈武呆若木鸡的站在了原地，这.....难道周莉已经知道自己所有的事情了？这一切她都安排好了。

　　“莉姐，你今天在下面是在等我吧？”陈武小声的朝周莉问道，他知道跟聪明人对话，不需要那么多套路，直接开口问就行了。

　　他相信，周莉会给自己一个完美的解释的。

　　周莉赞赏的看了陈武一眼，轻声解释道。

　　“不是，我今天准备出门的，不过遇到你，就问了一句，还有这是我在车上安排的，发的短信，你不要多想，我再怎么样，也不会害你！”

　　陈武半信半疑的盯着周莉，最后还是选择相信周莉。

　　跟随周莉来到了经理办公室，周莉只花了一分钟，签了一个名字，居然就将一千万的贷款办好了。

　　这让陈武越来越好奇周莉的身份了，能拥有这么大面子的人，只会是个小小的房东吗？

　　“莉姐，程序走好了，我们去注册公司吧？”陈武朝周莉问道。

　　“你直接告诉我你公司的名字，还有是网络的什么公司，我会把一切办好，我们过去只要拿证就行了！”周莉说完，掏出了自己那部老古董手机，作势要打电话。

　　“好吧！”有人帮自己办理，省的自己再去跑了，何乐而不为呢？

　　“我的公司叫，玄天网络游戏公司，网络游戏公司，注册资金一千万。”。

046-同时开服，被坑的丁三石【求首..	
　　“喂”周莉没有回话，直接拨通了电话：“帮我注册个公司，法人是陈武，等会身份证信息，资产来路证明，都会发给你们，公司名字叫玄天网络游戏公司，注册资金一千万。”

　　“嗯，好的，我知道的，你只管注册！”周莉说完挂断了电话。

　　周莉挂断电话，看向陈武，尴尬道。

　　“我这手机不能拍照，你拍张照片，传过去吧，十分钟之内全部都能办好！”

　　陈武掏出了自己的智能手机，将刚刚开出来的贷款证明，和自己身份证的正反面拍好，朝周莉问道。

　　“发给谁？”

　　“这个号码！”周莉将手中记录好的号码纸给递给了陈武。

　　陈“六八七”武接过纸，将图片以彩信发了过去。

　　“你现在要不要出去逛逛？你很久没出门了！”周莉试探性的朝陈武问道。

　　陈武摇了摇头，自己现在没有多余时间了，十分钟，自己刚好回家，公司就注册好了。

　　“好吧。”周莉也没有强求，两人开车朝家驶去。

　　“叮叮叮”快要到家时，周莉的诺基亚响了起来，同时陈武的短信也震动了一下。

　　“喂”周莉单手接着电话。

　　“全部办理好了？”周莉说着，看向陈武，问道：“他说把ICP运营许可证的照片，都发给你了，你看看收到了吗？”

　　陈武此时正在看短信，一眼就看到了一张ICP运营许可的证明，和一串网络游戏运营的许可号码。

　　连忙点了点头，示意周莉自己已经收到。

　　“收到了，谢谢你啊，我会提醒他有时间来拿走证件的！”周莉说完挂断电话。

　　看向陈武说道：“他说，要你有时间，去工商局，将ICP运营许可证，和网络经营许可证拿走！”

　　“我知道了，不过有这两个证的照片，我就能在网上开公司了，毕竟也只是域名备案的时候需要这些东西！”陈武不慌不忙的解释道。

　　“你找时间去就行了！”周莉将车停在了楼下，朝陈武嘱咐了一句。

　　陈武真挚的盯着周莉，朝其感激到。

　　“莉姐，真的多谢你了，我先上去了，还有些事情要处理。”

　　“嗯！”周莉应了一句，没有多说什么。

　　陈武一路小跑上了楼，直接坐到了电脑旁边，朝小智问道。

　　“小智，我走的这段时间没有什么事情发生吧？”

　　“主人，有的！”小智回答道：“讯腾一下解雇了数十位高层，并且发了条微博@了您，您可以看下！”

　　陈武打开了微博，当看到马画藤那条洋洋得意的微博时，陈武整个人都懵了。

　　自己只不过是吓一吓马画藤，没想到有人意外背锅。

　　不过这些人都是讯腾的精英，自己也许能挖来，因为现在大的游戏公司都在仰仗着讯腾击败自己。

　　不可能接收这些人，而小的又怕得罪讯腾，所以他们一定现在很难找到工作。

　　“这件事可以考虑！”陈武暗道一句，看了一下游戏同时在线人数。

　　“霍！”不得了，人数居然已经达到了四十万，离完成任务就差十万了，如果自己在加把火，一定能直接完成任务。

　　想到这里，陈武双手，在键盘上舞动了起来，一条微博发了出去。

　　#潇潇工作室#：马总，信心满满啊，我们的剑灵也明天开服好了，就让你看看什么叫真正的跨时代作品，老井底观天可是不好的行为哦，顺便再次提醒下丁总，你找到BUG了没有，我等的不耐烦了@#马画藤#@#丁三石#

　　丁三石正在努力思考自己以后的计划，忽然电脑传来一声响声，自己被@了，本来他是不想看的。

　　因为就在今天已经响了无数下了，都是在逼自己兑现承诺的玩家。

　　但是丁三石现在已经考虑好了，要勇于面对，大不了和新狼一样，服软好了. ..

　　挡丁三石看到潇潇工作室@自己的内容时，惨淡的笑了两声，一条私信发了出去。

　　“潇潇工作室，就没有一点缓和的机会吗？你也知道我们网易现在就靠梦幻西游支撑，你开私服已经对我们冲击很大了，如果你还要我们关服，我们网易也就完了！”

　　陈武正等着马画藤的回复呢，居然意外的收到了丁三石的私信，看完这条私信。

　　陈武明白了，丁三石这是准备晓之以情动之以理，以口才说服自己啊，他怕是忘了，当时是怎么嘲讽自己的了。

　　那天你对我爱搭不理，今天我让你高攀不起。

　　陈武回复丁三石道：“丁总，别说的那么可怜，没有了梦幻西游，你们还能开发其他游戏啊！”

　　丁三石守着电脑等回复，所以陈武刚回复，丁三石就看到了。

　　“潇潇，不是我不想开，一旦梦幻关服，老玩家的索赔能让网易破产啊！”

　　陈武：“呵呵，当初如果你不招惹我，说不定现在梦幻还没被开服！”

　　丁三石：“我当时候也是一时糊涂啊，给条生路吧，多少钱你开个价就行。”

3.6 　　陈武脑袋一转，忽然想到了一个好主意，或许可以利用丁三石将自己的游戏人数冲上来，直接完成任务。

　　“要不这样吧，梦幻关服后，你帮我在官网推荐下我的私服就行了，我帮你开一款新游戏，绝对比市面上的三D版本好如何。”

　　丁三石猛然兴奋了起来，潇潇工作室开发游戏的本事可是有目共睹的，这是机遇。

　　“好的，我这就将梦幻关服，官网放上你的连接！”

　　陈武见丁三石答应了下来，不屑的冷笑了两声，自己开发的游戏，无法二次开发，弄个公益服给网易，就是一个鸡肋，不但让网易挣不到钱，还让他不舍得放弃。

　　玩家又有了一款公益游戏。。
047-马画藤暴怒，任务完成【求收藏】
　　丁三石可是不知道陈武的心思，还以为这次因祸得福，满心欢喜的去关服去了。

　　丁三石相信，只要自己和潇潇合作，那些腐朽的股东，根本不敢说什么，反而会很支持自己。

　　陈武这里也终于等到马画藤的回复。

　　#马画藤#：潇潇工作室，恐怕井底之蛙是你吧，我们这次的游戏，由美国知名制作公司暴雪公司共同研发，有兴趣，那就来战吧，我们明天十二点开服。@#潇潇工作室#

　　陈武岂会放过马画藤，现在自己游戏的人数已经达到了46万，还差四万的差距，岂会惧他。

　　于是直接怼了回去。

　　#潇潇工作室#：呵呵，马总狂妄可是不好的，教训还不够多吗？这款剑灵绝对比你的制作好，制作精良，要不然打个赌吧，刚刚丁总已经去关闭他的梦幻了，要是你比不上我的，你也关服如何？要是我的比不上你的，我就把所有私服关闭，钱如数退还。@#马画藤#

　　马画藤看到陈武857的微博，暗骂一句：“天真”自己的花大价钱制作的游戏，怎么会比不上潇潇一个工作室。

　　于是马画藤毫不犹豫的发微博应战道。

　　#马画藤#：你要战，我便战，记得你的承诺，丁总给你做了一个榜样@#潇潇工作室#

　　两人的互怼，简直是惊呆了一群吃瓜群众，圈子就这么大，微博热搜都是两人互怼，可想而知陈潇现在究竟有多火。

　　无数玩家的热烈讨论，更是将此事推到了风口浪尖。

　　“我的天呐，两人彻底刚起来了，上午不是还有新闻说他们和好了吗？”

　　“是啊，不明白，太迷茫了，居然这样就杠上了，到底在闹什么啊，越来越看不懂了！”

　　一个阴谋论的大V站了出来，“理智”的分析道。

　　“我觉得，这是互相炒作，应该是讯腾出的新招数，你想想玩讯腾游戏的人越来越少，他们肯定要出点(bdcf)新招，于是潇潇工作室就出现了！”

　　他这观点没有得到吃瓜群众的认可，直接怼道。

　　“楼上的智障吧，玩讯腾游戏的人少？就光那三亿小学生就足够支撑起讯腾！”

　　“是啊，楼上的大V说话不经过大脑的吗？讯腾没人玩开玩笑，在说出现私服了，讯腾损失多少，你看看股价。”

　　“秀智商的大V，被无情的单杀，无情，冷血！”

　　伴随着玩家热烈讨论的还有人数的暴涨，已经突破了49万的大关。

　　“小智，你去讯腾，在发个大弹窗出来，我马上完成任务了。”正所谓要完成任务了，岂能没些手段。

　　“知道啦，主人！”陈武的一声令下，小智出动了，不一会所有的扣扣用户都收到了弹窗。

　　【16岁花季少女为何惨遭毒手，又是谁在操纵股市，今日为你揭秘！】

　　这条弹窗的威慑力不是盖的，无数吃瓜群众，纷纷点开了网页。

　　当看到潇潇工作室的LOGO的时候，吃瓜群众的心里简直是日狗了，这是什么？这特么是什么啊？

　　居然是游戏，无数玩家关闭了网页，到潇潇工作室的微博下方评论了起来。

　　“潇潇啊，你这样会把讯腾玩坏的，讯腾是你家啊？你想进就进想出就出，还不用钥匙。”

　　“笑看马画藤，清理了一批内鬼，居然没有发现真正的内鬼是谁！”

　　“不，讯腾员工表示，我们都是潇潇的内鬼，这个锅，我们来背。”

　　“这一定是马画藤点错了，刚刚肯定看黄网了，中病毒的表现。”

　　现在所有的群众，都知道事情不对了，因为讯腾怎么可能发这种新闻骗大家去玩私服呢？

　　私服又挣不到什么钱，这应该是潇潇入侵了讯腾的网络。

　　在一片议论声中，陈武的任务也已经完成。

　　【叮-恭喜宿主完成任务，获得剑灵【超级优化版】请宿主自主去服务器查收。】

　　【叮-发布任务，请宿主在七天之内，将讯腾的剑灵挤垮，奖励：超级特效编辑器一个。】

　　“七天，只要马画藤守信用，一天就够了，如果不守信用，我会用小智把他们的数据封锁！”陈武信心满满的说道。

　　【叮-宿主雄才伟略，是运营的奇才，检测到宿主已经开了一家游戏公司，特此奖励，游戏编辑器一个（与智能系统绑定，可使智能系统升级）】

　　“主人，我好像要升级了，预计可能要三个小时，有事你等我苏醒啊！”小智说完，陷入了沉睡之中。

　　陈武没想到开个游戏公司，居然还有意外收获，这简直是福利满.满啊。

　　与陈武满心欢喜不同的是马画藤，马画藤一脸阴沉的盯着窗外，手边的电脑都已经被砸烂。

　　办公室一片狼藉，秘书站在一边，瑟瑟发抖，不敢出声。

　　“我不知道为什么讯腾还有内鬼，讯腾现在还有谁值得我相信，服务器一点波动都没有，你们告诉我是入侵？我们公司这么多顶级专家会看不出入侵痕迹！”

　　秘书在心里把马画藤骂了一千遍，关自己什么事？自己只是个传话的秘书，但现在马画藤一开口就怒骂，自己只能认栽。

　　“马总，技术部的人查过了，确实没有入侵痕迹，但是技术部的人说，不排除入侵后，扫除痕迹的可能！”

　　“呵呵！”马画藤气极而笑，冷笑道：“那他们技术部的人怎么不说是电脑自己发布的弹窗？我们服务器花这么多钱防护，你告诉我，被入侵了，那花那么多钱干嘛？”

　　求自定啊，求自定。求鲜花月票，打赏。。
048-剑灵出世，打脸老马【求首定】
　“这......”秘书哑口无言，不知道如何解释才好。

　　“算了，你出去吧，我自己想想！”马画藤挥了挥手，他也知道不是秘书的问题，要怪就怪技术部。

　　也许是潇潇的实力太强悍了，但马画藤心里始终不愿意相信是潇潇工作室，他还是坚信讯腾内部有内鬼。

　　这个内鬼隐藏的太深，或许是位高权重，自己发现不了。

　　因为游戏版本的泄露太严重了，自己剑灵都还没出手，就被潇潇工作室进行盗版。

　　这要自己以后如何是好，要知道现在自己和潇潇工作室，已经成为了不死不休之势。

　　如果自己内部有人是潇潇的卧底，那讯腾就真的完了，自己“零四七”开发一款游戏，还没开发完成，对面已经开服了。

　　那制作费，和宣传费，将慢慢拖死讯腾。

　　什么敌人最可怕，不是明面上的敌人，而是暗地里的敌人。

　　“不行，我必须要将讯腾清理一遍，不然会被活活耗死。”马画藤心里暗自说道。

　　陈武此时已经开始在剑灵的世界，愉快的玩耍了，三D的画质感官体验，最主要的这款游戏的可玩度非常高。

　　抛弃传统的商城，所有武器装备，强化材料，都是怪物爆出，甚至时装都是怪物爆出，也就是说玩家可以在游戏里进行任何体验。

　　RMB玩家可以在游戏里高价收时装，或者收材料，最主要的是这款游戏的交易商城。

　　会自动控制物价，以防商人哄抬物价，给玩家造成不好的体验。

　　“唔”陈武托着下巴，沉思了一会，决定在游戏里在增加一个游戏币换RMB的功能。

　　陈武准备拿出三百万，放到游戏中，这样一来，玩家进服繁琐的刷材料也有了意义，就是可以换成钱。

　　如果游戏玩家多了，自己会拿出三千万，放到游戏中，这样游戏币就变得有意义了，和充值的点券差不多。

　　“不过，这么好的游戏，只有自己体验，那岂不是太可惜了！”陈武想到这里，再次打开了直播网页。

　　现在直播网页里在线人数为0，因为这个网页就陈武用过一次，并没有什么主播在所以也不会有人守着。

　　不过等自己在微博宣传一波，在线人数恐怕就突破数十万了。

　　想到这里，陈武麻溜的发了一条微博。

　　#潇潇工作室#：开直播了，本主播带大家走入剑灵的世界，希望大家多多捧场哦，顺便提醒一句，马总，记得看我们的直播哟，带上你的剑灵，来对比下@#马画藤#

　　刚发微博，评论立刻开始翻滚了起来。

　　“哟，老大又开始打脸了，我已经想象到马画藤吃屎般的表情了。”

　　“开玩笑，社会我潇哥，打脸话不多！”

　　“天呐，潇潇，你们也太坑了吧，本宝宝刚从你们DNF的坑里爬出来，又掉进你们的梦幻坑，现在你又告诉我，你开了剑灵坑，你这坑挖的太多了吧！”

　　“惊现女装大佬，潇潇实力圈粉，小莫哭晕在厕所！”

　　“不多说，点进去，先对比下和腾讯的差距，在决定进不进坑！”

　　“潇潇你好，我是提莫，感谢你上次的仗义出手，现在我正在转播你的画面哦！”

　　………………………………

　　无数的吃瓜群众，玩家群体开始点进直播间，开始他们的掉坑之旅。

　　首先进入直播间，如眼的就是那个高清蓝光画质的游戏直播，陈武选择的职业是灵剑。

　　他是一个控制，和DPS输出的职业，最主要看着小萝莉，心都被萌化了好么。

　　尤其是陈武开的这个服，画质简直好到爆炸，不但身上的所有物件，装备，都看的一清二楚。

　　就连人物的表情都能完美演绎，游戏人物的动作，流畅无比，给人一种十分享受的感觉。

　　“咳咳！”熟悉的机械音传入玩家的耳中，陈武开始解释游戏了：“这款游戏我们改版后，不但画面是跨时代的，我们的强项，特效也是跨时代的. ......”

　　“与以往的游戏特效不一样的就是，我们的游戏特效粒子，可以做到以假乱真的地步。”

　　说着陈武使用剑灵的技能，只见游戏中的小萝莉，猛然纵身一跃，狠狠的击在空地之上。

　　周围被紫色的幽雷环绕，雷霆万钧，气势非凡。

　　玩家们被这一幕惊呆了，这是什么游戏特效啊，简直爆炸了好不好。

　　他们隔着屏幕都能感受得到，这技能释放的快感，那紫色的雷电，就如同晴空霹雳一旦，闪现在眼前。

　　就好像真正是自己释放出来的魔法技能。

　　“大家看到了吗？”陈武说着又演示了一遍技能，边演示边解说道：“这些技能特效，都是经过改良的，最主要是这些技能特效，都是0.001秒释放，就等于说，你按技能，技能就会在一瞬间立马出现。”

　　“不过也要看你键盘质量了，毕竟键盘渣，游戏技能释放速度也会增加！”

　　陈武像是开玩笑一般说出了这段话。

5.2 　　听到陈武这段话，玩家们立马调侃了起来。

　　“哟，这广告打得我一个措不及防，你老实说，国内的键盘商给了你多少钱的代言。”

　　“我不想说话，机械键盘便宜出售了，淘宝正规店，开荒必备！”

　　“键盘什么的，还能用便宜的吗？便宜的能好用吗？有句老话说的好，你和王者就差了一个键盘！”

　　“神特么的老话，你家的老话都是贴在厕所里的吧？”

　　………………………………

　　“大家继续看我演示，不要争，不要吵，对了再问一句，马总来了吗？”陈武忽然问道，让玩家一愣，这是要干嘛，已经不满足于微博打脸了吗？改用直播打脸？。
049-老马的脸，肿了【求首定】	
　　屏幕一排弹幕刷了起来。

　　“666666，不愧是社会我潇哥，一本正经的打脸也是没谁了！”

　　“马总呢？马画藤，老马，社会马，你在哪里，快点出来，潇哥找你呢！”

　　“我决定去微博刷屏，把老马炸出来，有没有人跟我一起去的？”

　　“带我一个，老司机发车，我是学生卡，能~上车吗？”

　　无数的玩家，边看陈武的直播，边进入了马画藤的微博，开始刷屏起来-。

　　“马总，快点起床了，潇哥找你讨论怎么打脸_呢？”

　　“马总，我是一个学生，承蒙你的照顾，我现在欠了一身外债，天天挖河沙还钱呢！不过今天你也给我个面子，潇哥找你，你过去一趟呗！”

　　“是啊马总，潇哥叫你呢，你不要忙了，剑灵绝壁开不了服，轮剑灵我只玩潇潇工作室的！”

　　“潇潇工作室，才是真正的游戏制作商，你们就是坑钱制作商。”

　　…………………………

　　马画藤刚从技术部回来，准备心情好了不少，当他看到自己的剑灵的时候。

　　优越感瞬间爆棚，跨时代的作品绝壁不是盖的，那特效，那游戏感官体验，让马画藤这个不玩游戏的人都有些陶醉。

　　还有最重要的一点，自己制定的计划，也是相当的完美，一开始进去，冲个会员，所有东西有爆，玩家很快就会起来。

　　但是一个月后，开始更新，游戏商城，时装道具，都开始慢慢出来，这样一来贫富差距就出来了，而那个时候，潇潇工作室已经不存在了。

　　玩家没有办法，想要追上老玩家就必须充钱，自己又可以愉快的说出自己的口号。

　　“小伙子，不充钱你能变强吗？”

　　还有那句被玩家熟知的讯腾宣言。

　　“讯腾游戏，没钱玩你MP”

　　心情不错的马画藤，打开了微博，准备狠狠的讥讽潇潇工作室一番。

　　刚打开微博就愣神了，潇潇工作室居然@了自己，难道是他们拿着残端研究不出来新的东西，向自己服软了？

　　马画藤美滋滋的想着，点开了陈武的微博，当看到陈武发的微博时，马画藤的脸一下就拉了下来。

　　“MMP，这就研究出来了？”

　　不过马画藤转念一想，一天研究出来的游戏，会是什么好游戏呢！于是马画藤就点开了陈武的直播。

　　陈武当时正好在演示技能，当马画藤看到技能特效时，整个人都懵了，这特效似乎做的比自己的好。

　　呸，是超越了自己的特效，自己的特效和潇潇的特效比起来，简直就是战五渣啊。

　　一个回合下来，就被秒的渣都不剩了。

　　马画藤没有关闭陈武的直播，他还有个制胜的法宝，游戏引擎，这玩意才是游戏的核心，一款游戏的好坏，引擎占了一半。

　　游戏引擎包括的引擎有，渲染引擎（即“渲染器”含二维图像引擎和三维图像引擎），物理引擎，碰撞检测系统，音效，脚本引擎，电脑动画，人工智能，网络引擎以及场景管理。

　　马画藤估计潇潇工作室的游戏引擎注重的是渲染引擎，也就是画面制作和游戏人物制作，自己可以在脚本，和人工智能引擎上狠狠的压制潇潇。

　　随着直播的推进，陈武忽然叫起自己来，马画藤一时没反应过来。

　　当看到屏幕上的玩家弹幕的时候，马画藤暗骂一句：“混蛋”潇潇工作室这是要打自己的脸啊。

　　居然邀请自己看直播不说，还居然公众打脸，简直太可恶了。

　　如果说陈武的话是打脸，那玩家们的话简直就是在马画藤胸口插刀子，而且还刀刀对准了心脏。

　　当看到玩家评论的时候，马画藤彻底暴怒了，直接在办公室怒骂道。

　　“艹了，什么叫我坑钱，我坑了钱吗？那都是我应得的，想一个坑钱的套路你们知道有多难吗？”

・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

　　马画藤的暴怒陈潇不知道，陈潇现在正在演示自己的兑换RMB系统，就在陈武想好要做这个系统的时候。

　　就吩咐小智开始行动了，制作了一个游戏的脚本，连接到网页充值，自动进行兑换RMB。

　　“各位玩家们，此款私服，不同于以往的私服，是纯绿色公益的，玩家可以在游戏内爆出任何东西，没有什么会员系统，也不存在会员地图。”

　　陈武顿了一下，继续解说道。

　　“有些玩家就要问了，那我没那么多时间怎么办？我一天上班就很忙了，还要刷各种东西，怎么有时间追上在线时间长的玩家啊！”

..... . ...

　　屏幕上也是很应景的刷出了一条条弹幕。

　　“是啊，说的没错，你们是怎么解决的啊？”

　　“我上班一天八小时，怎么追上在线时间长的玩家？如果追不上体验游戏就没快感了。”

　　“快点说，别卖关子了，本宝宝在线时间长，但是不喜欢刷怪，就像要套美丽的时装然后去拍风景照。”

　　…………………………

　　看到玩家们的弹幕，陈武笑了笑，继续说道。

　　“我们游戏内，有一个交易平台，这个平台可以让玩家安全交易，实时到账，比如你充值，然后买玩家的游戏币，游戏币就能换各种材料，而且为了以防商人哄抬物价，所有物价都由游戏智能系统实时分配涨幅度。”

　　“有些玩家就要问了，那我花时间挣那么多游戏币干嘛？这里我可以明确的告诉你，你的游戏币是可以实时换钱的，我们潇潇工作室，前期会投入三百万换成游戏币在游戏里，将玩家前期没有游戏币的问题解决，详情请看官网公告。”

　　ps:求鲜花，求打赏，求月票，各种求，本宝宝在这里跪求啊。。
050-自媒体抹黑？封掉【求收藏】
　　“卧槽”听到陈武这话，无数玩家心里的念头就是这两个字。

　　这是要还原小说情节吗？代练可以挣钱，说实在国内的代练都是工作室形势在挣钱，用软件刷。

　　真正的赚钱是不存在的，你累死累活可能一个月也就~百八十来块。

　　于是一些代练过的玩家，开始在公-屏刷了起来。

　　“这剑灵不会又是软件的天下吧，各种脚本，拼命刷，我们根本只_能仰望鼻息。”

　　“是啊，我可不想再次经历噩梦，到处都是死人，疯狂挂机，一个落脚的地方都没有！”

　　“这问题不解决，如何在剑灵里面愉快的玩耍，毕竟利益这么大！”

　　……………………

　　看到玩家们的问题，不如说是玩家们的心声，陈武笑道。

　　“各位，请你们相信我们潇潇工作室，玩软件，我们才是行家，我在这里提醒某些想做软件挣钱的工作室，如果一旦被发现软件脚本痕迹，将进行永久性的封IP，你们可以试试，而且封IP是永久性的，除非换网络，不然你根本登录不了游戏。”

　　“还有提醒下开工作室请人的玩家，请注意员工的休息，我们的剑灵的智能引擎大数据，会分析在线时间，会在一定时间提醒休息，请各位注意身体！”

　　陈武说完后，高冷的将直播间关闭，开始了开服准备事宜。

　　现在的服务器带了差不多四十多万人，如果在涌入百万的玩家，勉勉强强能带起。

　　但是一旦再多点，就会出现掉线的情况，或者某个区服爆满，玩家根本进不去。

　　所以陈武现在的重要任务就是努力完成系统所给的任务，然后看能刷出一台服务器不。

　　“现在的主要任务就是等明天，把老马的剑灵给玩倒闭，不然的话根本无法出现新任务。”

　　陈武总算看明白系统了，你如果不完成任务，那后续任务也不会出来。

　　所以陈武不把老马的剑灵弄倒闭关服，那以后的任务都不会有，如果任务失败，可能在也无法出现任务了。

　　陈武打算，如果老马不合作，就强行帮他关服，只要他联网开服，自己就有办法让他倒闭。

　　这就是陈武的信心，以及对小智的信任，小智现在还在升级中，没法去讯腾探情况，陈武只能百般无聊的浏览起了网页。

　　关于自己的新闻很多，但大多都是负面新闻，偶尔有两个说好话的，也很快被封号。

　　“唉”陈武叹了一口气，现在的人都是这样，不符合自己观念的东西，就会被嫌弃，就会被打压。

　　陈武忽然觉得，现在的自媒体平台，说真话的太少了，都是在说假话。

　　如果自己有时间的话，一定要整理下这些自媒体，让他们知道，乱说话是灰死人的。

　　如果自己有时间的话，一定要整理下这些自媒体，让他们知道，乱说话是灰死人的。

　　就比如这条关于自己的新闻。

　　“潇潇工作室老板曝光，竟是国内知名大佬的私生子。”

　　什么情况都不清楚，就开始随意猜测，揣测，这种人是最讨厌的，完全就是瞎编乱造。

　　陈武决定，等小智升级完成，陈武就会将这个自媒体平台封掉，永远解不开的那种。

　　自己要是某个大佬的私生子，会开私服吗？直接做生意啊，月入千万，比如某个大佬的儿子，直接拿着五个亿投资。

・ ・・・・・・求鲜花0

　　据说挣了很多，但是陈武觉得五个亿不是重点，他是大佬的儿子才是重点。

　　毕竟大佬儿子的身份，就给他增加不少的曝光率，开什么做不成，你要换个人试试。

　　“主人，我升级完成了！”就在陈武指点江山的时候，小智的声音传了出来。

　　“现在感觉怎么样啊？”陈武感觉小智越来越像个人类了，思维，到想法，都很像一个人类。

　　小智雀跃的声音从量子服务器里传来。

　　“感谢主人赐予的机遇，我现在感觉我能做出像剑灵超级优化版一样的游戏。”

...... ...... .......

　　“这么厉害啊！”陈武赞扬了小智一声，命令道：“你去帮我把这几家自媒体平台封了，数据永久封锁，解不开的那种。”

　　“好的，主人！”小智说了一声，量子服务器的蓝光停止闪烁，不一会，几家自媒体平台就变成了404网页。

　　这个域名也宣告报废，因为没人能解开小智的封锁，除非是更高级的智能程序。

　　现在地球上有吗？很明显没有，就算美国的也只是半智能而已，顶多搜索大数据，要说和拥有独立思考，至少还得三四十年。

　　“主人，我回来了！”一分钟不到，小智就回到了服务器。

　　“做的不错呢！”陈武赞扬了一声，眼见天色也不早了，于是早早的歇息，明日必有一场大战。

　　自己和讯腾之间，胜者肯定是自己，讯腾的垃圾游戏，还是作为单机版，留给马画藤自己玩吧。

　　ps-求自定啊，各位亲们，努力更新呢，求zing，求打赏，求月票，求鲜花。。
051-您的好友打脸王上线【求收藏】	
　　翌日清晨，陈武从睡眠中悠悠醒来，洗脸，漱口，熟练的坐到了电脑边。

　　“主人，早上好！”刚坐到电脑边，小智就开始问好。

　　“嗯，早上好”陈武回应了一句，先打开了微博，看看有没有最新的动态，比如马画藤。

　　再比如丁三石的私信，亦或者是玩家们的评论，这些陈武都很喜欢看。

　　刚打开微博，陈武就失望了，马画藤居然没回复自己，也没挑衅自己，甚至把原先那条互怼对战的微博都删了。

　　“这尼玛是要赖账啊？”删掉微博可删不掉自己心里的疙瘩啊。

　　陈武决定“友好”的提“九一零”醒下马画藤，马总，让他回忆起一些重要的事情。

　　#潇潇工作室#：马总，你今天中午不是开服吗？不要忘记我们曾经立下的誓言，我一直在期待着您的精彩演出，请您千万不要忘记，关服的诺言，对了你记得来看我的剑灵哦。@#马画藤#

　　当这条微博一发布，无数的评论开始在马画藤的微博下滚动起来。

　　“马画藤，您的好友打脸狂魔潇潇已经上线，请尽快接受打脸祝福。”

　　“马画藤，你回忆一下大明湖畔的潇潇，他在提醒你记得关服，我们反正不准备玩你的坑爹游戏了。”

　　“快点开服拉，你们对比下，该关服的关服，该挣钱的挣钱，快点，我有截图！”

　　“马画藤如果你不承认就不是男人，想想人家丁三石，不但关服，还免费给潇潇打了一波广告，人呐。”

　　“做人不能马画藤，鉴定完毕！”

　　………………

　　无数玩家的评论，马画藤看在眼里，心里有团火不停在喷涌而出。

　　“卧槽你妹的潇潇工作室，也太狠了吧，劳资好歹也是华夏游戏公司的龙头老大，你就是这样黑我的？”

　　马画藤的秘书本来正准备开门，汇报工作，听到马画藤低沉的怒吼后，她识相的选择了暂时压下，等会在汇报。

　　“不行，不行，这潇潇工作室太嚣张，必须要想个办法将他打压下去，不然讯腾的颜面何在！”

　　马画藤想到这里，心里百感交集，什么时候一个小小的工作室都能威胁到讯腾了。

　　想当初自己等人，意气风发，建立公司，但现在走的走，散的散。

　　曾经的团队百不存一，现在自己孤身一人管理这偌大的公司，表面风风光光，其实呢？

　　遇到事情再也无法像原先一样，兄弟们力挺了，现在公司，自己甚至不知道究竟是怎么样的，不知道员工对自己的态度究竟如何。

　　甚至他不知道自己在人们眼中的评价，在自己眼里，也许只有钱才是唯一的筹码吧。

　　“呵呵！我或许早已迷失了自我，不过现在么？”马画藤目漏精光，盯着潇潇工作室的微博，阴沉的说道：“你们这个工作室还是暂且消失吧，玩手段，我马画藤还真没怕过谁！”

　　马画藤此时斗志高昂，仿佛回到了年轻的时候，那种桀骜不羁的气质再次由内而外的散发了出来。

　　“盗版，我可是祖宗！”马画藤精神抖擞的走出办公室，朝秘书吩咐道：“小雅，你去把技术部的主管叫来。”

　　说完马画藤回到了自己的办公室，准备今日来个以其人之道还治其人之身。

　　马画藤盯着潇潇工作室的微博，恶狠狠的说道。

　　“你潇潇不是喜欢入侵盗版吗？那我也要你尝尝被盗版的滋味。”

　　“咚咚咚”不一会，办公室的敲门声响起. ......

　　“进来！”马画藤盯着走进来的技术部门经理，朝技术部门经理发难道：“你们技术部是干什么吃的？入侵了这么多次，你们居然一次都没拦截成功。”

　　技术部门经理一听这话，直接大诉苦水道。

　　“马总，我们也没办法，防御也需要有人攻击啊，脸攻击信息都查询不到，我们怎么防御？”

　　马画藤一拍桌子站了起来，指着技术部门经理大骂道。

　　“这是理由吗？这是借口吗？”

　　“马总我知道错了！”技术部门经理一看马画藤真的发火了，连忙承认错误。

　　马画藤脸色好看了许多，朝技术部门经理语重心长的说道。

　　“你知道，我们公司损失了许多，就是因为没防护好公司，导致潇潇的入侵，你现在将你们部门的人整合好，今天晚上我们入侵潇潇工作室！”

　　技术部门一脸惊讶的盯着马画藤，诧异道。

　　“马总，潇潇工作室一点踪迹都查不到，怎么攻击啊？”

　　马画藤恨铁不成钢的盯着技术部门经理，开口说道。

　　“我要你整合3.7部门所有人，就是人多好办事，万一有一点踪迹查到了呢？他是靠私服起家，原先跟私服的某些人绝对有联系，主要看以前有没有关于潇潇的信息明白了吗？”

　　“或许我们可以人肉搜索？”技术部门忽然想到一个好办法，连忙说道。

　　马画藤赞赏的看了技术部门一脸，开口道。

　　“你这个人，就很有灵性，不过我们的剑灵不能开了，给潇潇工作室在官网发一个服软的消息，麻痹他们的视线！”

　　ps:求收藏，求打赏，求自定，感谢各位的支持。谢谢。。
052-自作聪明，暴怒的陈武【求首定】
　　技术部经理若有所思的点了点头，朝马画藤保证道。

　　“马总，您放心，我一定会麻痹他们的神经，让他们以为我们真的服软了！”

　　“我看好你，你去吧！”马画藤赞赏的盯着技术部经理离去的背影，暗自想到，这个经理还是挺有灵性的么，一点就透。

　　技术部经理严格按照马画藤的指示，回到了讯腾的技术部，开始在讯腾新闻上编辑网页。

　　他本来就是个技术宅，让他玩弄文笔简直赶鸭子上架，不过既然在马总哪里下了军令状，自己又怎么能不卖弄一把文采。

　　“潇潇工作室，我们错了，讯腾错了，剑灵这就关服，潇潇大佬威震天下！”

　　写出这一段话后，技术经理，立马就删除了，怎么能发这样的新闻呢，腾讯的尊严摆在哪里，于是他抓耳挠腮。

　　终于功夫不负有心人，被他想到了一个好的创意。

　　【至潇潇工作室的一封信】

　　潇潇工作室，是游戏界的蛀虫，是国家的败类。

　　但是你们还是良心做游戏的，我们讯腾看到了也很感动。

　　虽然我们的剑灵，比你们做的要好，但是还是决定关服，哪怕亏钱，也支持下新人游戏制造商。

　　为了国内的游戏行业，快速的发展。

　　我们讯腾决定剑灵暂且不出，让潇潇工作室有更好的发展，希望潇潇工作室不要辜负我们讯腾的一片苦心。

　　良心游戏，我们是认真的，请大家期待我们接下来的游戏。

　　至潇潇工作室。

　　技术经理看到这篇新闻，自豪感油然而生，自己不但完成了马总交给自己的任务。

　　还将讯腾公司的形象描述的无比伟大，自己特么都被感动了，难道还怕感动不了玩家么？

　　“唉，谁特么说技术宅无法写出好新闻々～！”技术经理由衷的感叹道。

　　技术经理觉得这篇新闻简直完美，所以也没有通过马画藤的同意，就放了上去。

　　顺便还发了一个扣扣小弹窗，这下好，无数玩家炸开了锅，纷纷议论道。

　　“如果是别的公司说这番话，我甚至有些感动，但是为什么看到讯腾发，我不但不感动，甚至还有些想笑！”

　　“哎呦喂，这是把死鸭子嘴硬这门功夫，发展到了极致啊。”

　　“讯腾已经开始不要脸了吗？比不过就比不过，还说特么为了国内游戏快速发展，我呸。”

　　“不说多话，社会我潇哥，马上到达现场，请期待接下来的打脸剧情。”

　　……………………

　　技术经理还陶醉在自己的文采之中，根本没注意玩家的评论一个爆表了。

　　陈武无聊的正在刷着微博，忽然评论一阵翻滚，陈武连忙打开评论。

　　“潇哥，快去看讯腾新闻网，他们简直6炸了！”

　　“马画藤已经准备灵车漂移，蛇皮走位了，这波也是没谁了！”

　　“马画藤：我们不是比不过你，我们只是让你，为了游戏行业的快速发展！”

　　“老马哥，这次要玩，居然耍流氓耍到潇哥头上，真不知道打脸两个字怎么写？”

　　……………………

　　陈武怀着好奇的心情，点开了讯腾新闻网，当看到首页置顶的那条新闻时，陈武心中有了一丝丝不好的预感。

　　点开一看，陈武怒骂一句：“老马贼，这也忒无耻了吧？”

　　陈武看的是火冒三丈，这是什么人啊？打赌输了，还要黑一把我，抬高自己。

　　陈武毫不犹豫的点开了微博，直接@马画藤开始怼道。

　　#潇潇工作室#：老马，别的我们不说，我不需要您老给我发展的位置，把你的剑灵掏出来，大家公平对决，如果我输了，我就不开私服了，如果你输了最好给我心服口服的承认，你如果不拿出来，我们可以这样保证，你出一款游戏，我们开一款私服。@#马画藤#。

　　陈武的这条微博，是暴怒而发，语气相当的不客气，甚至带着点威胁之意。

　　当玩家看到这条微博时，突然感觉潇潇工作室相当霸气，这态度，根本没有将马画藤放在眼里，不，是没把讯腾放在眼里。

　　这等打脸马画藤的好事，玩家们怎么能不参与呢？于是一批搞事情的玩家，在马画藤微博下疯狂刷屏。

　　“．ˇ老马，快点出来，敌方已经出兵，还有三十秒到达战场，你还不出兵主基地都要被拆了。”

　　“马总，我是你的粉丝，我很爱护你，所以快点掏出你的大宝剑，剑灵吧。”

　　“马画藤，驱魔师家族三马之一，如今被打脸打的，啪.啪.啪的响，造孽。”

　　“剑灵呢？马总，我们要玩你的剑灵，我们充值的，我们都冲会员如何？”

　　…………………………

　　马画藤此时正在办公室，想着晚上攻克潇潇工作室的计划，忽然电脑一阵连环的“滴滴滴”的响声。

(吗吗赵)　　“这是怎么回事？”马画藤看向电脑，点开了微博，他只当是潇潇工作室又嘲讽自己，玩家们来刷屏了。

　　当他打开潇潇工作室的微博时，看的是一头雾水，这是什么情况？潇潇工作室要干嘛？自己不是服软了吗？

　　怎么还@嘲讽自己呢？太没有素质了！马画藤忽然想到了至关重要的一点，自己貌似是要技术部经理发的服软新闻，可是技术部经理是个技术宅，他会发新闻吗？

　　马画藤一拍额头，连忙点开了讯腾新闻，点开了至潇潇一封信的新闻，当他看完后，面无表情，脸色难看的可怕，随时都有爆发的可能。

　　ps:求鲜花，求打赏，求自定啊，感谢各位的支持，谢谢，本宝宝卖个萌求打赏好不好？。
053-讯腾危机，阴谋又起【求首定】
　　“草泥马！”马画藤这两天爆的粗口比这前半辈子爆的都多。

　　秘书在门外又再次听到马画藤绝望不甘的怒吼，心里打了个寒颤，刚刚不还是好好的吗？

　　怎么又发火了？难道是更年期到了？

　　秘书选择不去接触现在容易暴怒的马画藤，专心做起了自己的工作。

　　不一会马画藤怒气冲冲的走了出来，阴沉着脸朝秘书命令道。

　　“你现在马上去帮我把技术部的那个蠢蛋经理叫来，快点！”

　　“好的，马总。”秘书说完，逃似的赶往技术部。

　　技术部经理一见马画藤的秘书走了过来，连忙迎了上去。

　　“李秘书，你过来是马总有什么事要交代吗？”

　　“嗯！”李雅应承了一句，说道：“马总要你去他办公室一趟，赶快去哦。”

　　“马总是有什么事吗？”技术经理虽然宅，但是不傻，探探口风他还是知道的。

　　“我也不太清楚，你过去就行了，不要担心的，没什么事的！”李雅怕技术经理被马总吓到，于是开口安慰道。

　　技术经理一听这话，双眼亮起光来，李雅这样说也就是说明马总没生气。

　　马总没生气也就是说明对自己发的新闻还算满意，那自己这次前去说不定会被马总看重。

　　“那李秘书，我就先过去了！”

　　说着技术经理一路小跑赶往马画藤的的办公室。

　　李雅看到技术经理居然还有些小兴奋，小跑去挨骂，暗自摇了摇头，开始闲逛了起来。

　　她可不想在听到马画藤那暴怒歇斯底里的怒吼声了。

　　“咚咚～々咚”技术经理整理了一下衣物，敲响了马画藤办公室的门。

　　“进来。”马画藤坐在办公椅上，脸上不带任何表情。

　　“马总，您找我？”技术经理一脸献媚的笑着问马画藤。

　　“嗯，我找你！”马画藤此时的已经快压制不住自己胸腔的怒火了，指着电脑上的新闻问道：“这个是你写的吧？”

　　“嗯！”技术经理心里一喜，马画藤果然是找自己说新闻，看样子这条新闻，马总很看好啊。

　　于是开始讲解起新闻来。

　　“马总，我是这么想的，我们讯腾毕竟是个大公司，我们不能被潇潇压下去。”

　　“于是我就以前辈的身份，将我们公司站在道德顶点指责了一番潇潇工作室，后面又巧妙的设计了一个不开剑灵的理由。”

　　“好，很好，好得很！”马画藤冷笑着，鼓起掌来。

　　技术经理还没察觉到不对，腼腆的摸了摸脑袋，说道。

　　“马总谬赞了，也是一时侥幸，想到一个好创意。”

　　“好一个侥幸，好一个侥幸呐！”马画藤一拍桌子站了起来，指着技术经理破口大骂道：“你知道，你写一篇这个新闻，将讯腾现在推到了风口浪尖上，你好一个侥幸啊！”

　　“马总，这怎么了？”技术经理被骂懵了，只能一脸茫然的盯着马画藤。

　　“呵呵！”马画藤冷笑两声指着潇潇工作室的微博说道：“你自己看！”

　　技术经理将脑袋凑近电脑，当看到潇潇工作室更新的微博时，整个人都慌了，语无伦次的说道。

　　“马总，怎么办，我们怎么办，我现在去把新闻删除，删除好么？”

　　“你真的是个猪吗？”马画藤怒骂一句，说道：“你现在删除岂不是告诉所有人，我们讯腾怕了潇潇么？”

　　“那我们怎么办？”技术经理一个堂堂七尺男儿，居然说话带着哭腔。

　　“．ˇ你现在先安静下来，不就是剑灵开服么？我们开！”马画藤大手一挥，直接说出了自己的决定。

　　技术经理盯着马画藤，良久后，才继续说道。

　　“我们的剑灵，比不过对方啊，这样跟他比肯定是输的啊！”

　　马画藤一听这个就来火，大声吼道。

　　“哪有什么办法，本来我们不理会，服软，潇潇工作室怎么会这样怼我们，现在还有什么办法你告诉我。”

　　“马总，我也没办法啊！”技术经理苦着脸说道。

　　马画藤骂了技术经理一顿，气也消了，挥了挥手说道。

　　“你出去告诉剑灵部门的人，(好李的)开服吧，不要花费任何钱宣传，浪费钱，开了服以后，你出去说我们的剑灵比不过潇潇工作室的就行了。”

　　技术经理走了出去，马画藤直接将微博关闭，不想在看这烦人的东西了。

　　今天开服注定是血本无归，马画藤已经能想到，已经入股的游戏制作公司，投了钱的股东。

　　会如何发难自己了，还好股价的波动不算太大，如果股价在跳水，那就真的回天乏力了。

　　“呵呵，今天晚上，必定要有所收获，不然讯腾就真的回天乏力了”

　　ps：求鲜花，求打赏，卖萌求打赏，求月票，还在持续更新，求各种。。
054-攻击讯腾，游戏全关【求首定】	
　　陈武等了半天马画藤也没回应，心里的火气更大了，决定不干等着了。

　　主动出击，攻击讯腾，陈武选择直接攻击主网络，直接要小智获取北美服务器的肉鸡。

　　全部一次攻击讯腾的主网络，陈武就不相信了，这样还不能把马画藤逼出来。

　　“小智，你去北美整合服务器资源，包括他们政府的服务器资源，等我命令，进攻讯腾！”

　　“小菜一碟，交给我吧！”小智说完蓝光一闪，消失不见。

　　陈武还是决定，给马画藤最后一次机会，再次提醒下马画藤。

　　#潇潇工作室#：马画藤，我在给你最后一次机会，如果你还要执迷不悟，我就让你讯“三四七”腾所有游戏全部关服，说道做到，如果在三十分钟之内，还没有向我道歉，并且把你们的剑灵开出来对比，后果自负@#马画藤#

　　玩家们已经受够了潇潇工作室，潇潇工作室，这简直是一天不事情，就不消停。

　　这下还玩的这么大，原先还就和讯腾小打小闹一番，现如今潇潇工作室直接扬言要干掉讯腾的所有游戏。

　　这简直就是玩心跳啊，如果讯腾游戏被直接击垮，扣扣都不能登录了，这简直对讯腾来说就是噩梦。

　　可是现在的马画藤根本不知道事情已经严重到了如此地步，他还在思考着如何消除此次事件的影响。

　　陈武开始计时，十分钟过去了，小智已经回到了服务器，现在就等陈武一声令下，就准备出击。

　　三十分钟很快就过去了，陈武已经没有耐心在等下去，直接发了一条微博。

　　#潇潇工作室#：开始攻击，三分钟之内，所有讯腾产品将无法使用，请玩家速度下线，以免道具损失。

　　陈武友情提醒了一句后，又朝小智说道。

　　“你分频率打，先用小频率攻击，以最小的伤害，保证玩家的数据安全，确认下线后，一次击垮。”

　　“知道啦，主人，我会注意的！”小智说完离开了服务器，带着无数的肉鸡，蠕虫病毒军队，开始了进攻。

　　陈武盯着讯腾官网的首页，陈武相信不用多久，这些页面，游戏都会掉线。

　　马画藤正坐在办公椅上，一点思绪都没有，不知如何消除此次的不良影响。

　　正所谓，福无双至祸不单行，马画藤正在百思不得其解之际，一个技术部的人急急忙忙的冲了过来。

　　“马总，情况不好了，讯腾正在遭受大规模的进攻，都是北美那边的服务器。”

　　“什么？”马画藤从办公椅上站了起来，盯着技术员问道：“你确定是北美那边的服务器吗？”

　　“嗯，确定，而且我们还发现了，美国官方服务器的痕迹！”技术员犹豫了一会，还是照实说出。

　　“那还愣着干什么，快走啊！”说着马画藤朝技术部狂奔起来。

　　马画藤都怀疑今年是不是中邪了，先是潇潇的盗版，现在又是北美那边的大规模攻击。

　　自己貌似也没做什么事，怎么就引起北美那边的攻击了呢？马画藤脑袋都快想炸了。

　　“你先跟我说说具体情况！”马画藤边跑边朝身边的技术员问道。

　　听到老总提问，技术员连忙解释道。

　　“马总，我们今天先发现了一些微弱频率的攻击，导致玩家掉线，但是就在一分钟前，攻击忽然叠加了数十个倍数，其中还夹杂着各样蠕虫病毒，扩散极快，已经在公司感染了数十台电脑了。”

　　“公司的防护系统呢？去哪了？不是说是半智能的防护系统吗？自主防御！”马画藤像是抱怨一般的朝身边的技术员问道。

　　技术员一脸尴尬的看了一眼马画藤，说道。

　　“马总，别提那个半智能服务器的防护系统了，三秒钟，就被击溃，现在是我们人工防御，我建议我们先关闭网络！”

　　“不行. ......”马画藤毫不犹豫的拒绝了这个提议，自己本来就被潇潇搞得焦头烂额，如果这个时候在把网络关闭，网上指不定传出什么谣言呢。

　　到时候股价暴跌，自己这个讯腾掌门人还要不要当了。

　　马画藤和技术员来到了技术部门，刚进部门，就看见所有员工，一脸暗淡的坐在电脑旁边。

　　仿佛颓废了一般，打不起一点精神。

　　“你们这是怎么了？现在攻击情况如何？还能防御的住吗？”马画藤一连三个问题问出。

　　技术部的经理，也就是今天被马画藤怒骂了一顿的那个，现在感觉前途一片黑暗。

　　自己先是惹出了这么大的舆论矛盾事故，现在有人攻击服务器，自己居然还防御不到。

　　看着众人一脸黯然，马画藤就知道，这肯定是没防御住，先在估计网络已经收到波及，所有游戏也已经关服。

　　“你们不是老跟我说，对方没一点痕迹的攻击，你们防御不住吗？现在特么有了攻击痕迹，你们告诉我，防御住了没有？”

　　马画藤的怒骂，让所有在场员工都低下了头，不敢插嘴2.8。

　　“你过来！”马画藤指了指，技术部门经理，说道：“你现在可以收拾好你的东西，离开讯腾，另谋他就，你特么就是个卧底，新闻你发的，攻击防御不了，我要你有何用。”

　　“成事不足败事有余！”马画藤此次是认真的，因为他一直感觉讯腾内部有卧底，而技术部经理的反常表现，让马画藤确认，卧底就是他。

　　ps:求打赏，卖萌求打赏拉，快点求打赏了，本宝宝要坑你们的小钱钱了。

　　打赏一百就行，顺便预告，下一章-世界震惊，崛起的华夏【求订阅】

　　12点的时候，一定要记得帮本宝宝订阅一章，谢谢。。
055-世界震惊，崛起的华夏【求订阅】	
　　只有他是技术部的经理，能获得第一手数据，随意一个理由，排查服务器。

　　就能在不知不觉中，将游戏端拷贝，偷走，马画藤估计，技术部经理有很大的嫌疑。

　　但是以他的智商，应该无法做到如此天衣无缝，难道这一切都是他故意装的？

　　想到这里，马画藤有些不寒而栗，一个人居然在自己身边隐藏了这么久，自己居然还没察觉出不对。

　　马画藤盯着一脸黯然，步履艰辛的技术部经理，皱了皱眉说道。

　　“你走的时候，顺便去保安部门，搜身，不要将讯腾的东西带走！”

　　技术部经理的心彻底死了，自己兢兢业业工作这么多年，到头来如同一头丧家之犬一般的被赶了出去。

　　自己被赶出去，天大地大，还有哪家公司敢要自己。

　　马画藤盯着已经被保安，严格监控的技术部经理，没有多说什么，只是继续盯着技术部门的员工。

　　被盯着的员工，纷纷不敢与之对视，马画藤扫视一周，问道。

　　“如果让你们修复网络，大概要多久才能修复？”

　　员工们纷纷不敢答话，毕竟自220家上司都已经被开了，万一那句话说的不对劲也被开了。

　　那可就麻烦大了。

　　马画藤见无人答话，彻底爆发了，指着他们大骂道。

　　“你们谁能告诉我，讯腾花这么多钱养着你们干嘛？遇到问题解决不了，连一个能解决的方案都没有，养着你们干嘛？”

　　“我到有一个办法。”那名带马画藤来部门的技术员，灵光一闪，对马画藤说道：“美国的官方服务器也出动了，我们可以找国家啊，国家一定不会袖手旁观的。”

　　“这倒是个好主意，你很不错，小伙子。”马画藤罕见的漏出了笑容，自己虽然不算老，但也不年轻了。

　　他多么希望讯腾能出多点像这个小伙子一般的机灵的人物。

　　“谢谢夸奖，我这就给国家部门打电话！”小伙子趁热打铁说道。

　　“我打吧！”马画藤说着掏出了手机，拨通了深证省委书记的电话。

　　“喂，您好，我是马画藤，我们公司出了点事情，被美利坚国攻击了，查明有他们的官方服务器参与。”

　　“我知道的，我确认有官方服务器存在，您可以派点人来取证。”

　　就在马画藤和大佬交谈之际，网络上彻底炸开了锅。

　　“卧槽，潇潇工作室有点叼啊，任何游戏都登录不了了，我下载了四五款游戏，都全部登录不了！”

　　“废话，你看讯腾的哪个东西还能进入，除了讯腾公益平台，其余的全部关闭了！”

　　“这不是最诺模最诺目赐迹所有的游戏进入，都变成了潇潇工作室的LOGO，但就是连接不了服务器。”

　　“潇潇这次玩的太大了，有点担心，他不会被国家部门和谐了吧？”

　　“呵呵，要和谐早和谐了，没听新狼BOSS说，不敢封号，封号就会封网站。”

　　…………………………

　　玩家们的议论，不是重点，重点是讯腾关服两小时后，一则重磅新闻，砸了出来。

　　“讯腾报警，指责美利坚官方，攻击自家网站，查明美利坚服务器14万台，其中FBL的服务器就有三万台！”

　　“美利坚弄什么？攻击华夏游戏网站，究竟是为何？”

　　“潇潇攻击讯腾，居然引出美利坚，难道潇潇工作室是一家美利坚人的公司？”

　　“潇潇是美利坚的走狗，我们是否应该抵制私服？”

(bheb)　　“所谓的潇潇良心游戏，居然有着惊天隐秘，美利坚或是幕后黑手。”

　　这些消息，普天盖地，无数玩家感觉心都碎了，自己一直支持的潇潇工作室，居然是美利坚的走狗。

　　自己一直以来居然玩的是美利坚开发的游戏，怪不了特效这么好。

　　陈武也看到了这些消息，极为不屑，一条微博发了出去。

　　#潇潇工作室#：我是华夏人，美利坚？呵呵呵，谁说美利坚官方服务器的攻击，就是美利坚人操纵的，就他们那垃圾技术，被我借用服务器是他们的福分@#马画藤#

　　这条微博一发出，剧情来了一个大反战，潇潇不但是中国人。

　　而且技术还超越了美利坚，这可是一个大新闻啊，国内一家工作室，居然扬言拥有着超越美利坚的技术。

　　这条新闻一旦发出，肯定能吸引不少眼球，美利坚可是一直瞧不起华夏人，认为华夏的游戏，华夏的特效都是垃圾。

　　现在有了一个强硬的工作室站了出来，玩家们也有了底气，纷纷翻墙，在美利坚的网站上放出了这样一段视频。

　　视频只有短短的三分钟，却介绍完了潇潇的两款跨时代作品，剑灵和梦幻。

　　视频采用的是高清蓝光，在加上专门翻译，很快这段视频就火了起来。

　　“我的天哪，这是华夏人做的游戏吗？特效，画面都太完美了吧？就连一棵草，都制作的这么精良？”

　　“不得不说，我们美利坚的制作游戏公司都在吃屎，居然被华夏超越了！”

　　“什么时候，这群黄皮猴子也开始有了这么精良的制作了？他们不是一直在代理我们美利坚的游戏吗？”

　　“或许我们该改变眼光了，华夏正在飞速发展，在发生质的飞跃，而我们美利坚却还活在自己的强国梦里。”

　　…………%………………

　　美利坚玩家无数的评论，让这段视频彻底火了起来，更有一些电视台，居然在脱口秀上。

　　将这件事报道了出来，虽然极力贬低华夏，但任何人都能看出来，他们对中国的这两款游戏有着深深的羡慕。

　　ps,其实我可以快速完成20章任务，字数减少，就多出来了五章，但我没有，为了读者的体验。呜呜，求打赏啦，人家用小拳拳捶你胸口了啦。

　　一夜没睡，继续战斗。。
056-自媒体抹黑，玩家怒怼【求订阅】
　　本来有着两个游戏打底，无数美利坚玩家记住了潇潇这个拗口的名字。

　　但是今日一场风暴席卷美利坚，所有美利坚的报纸，都刊登了一条令人骇闻的消息。

　　“美利坚的网络安全是否可靠，华夏一家工作室居然就能轻易的动用国防的服务器。”

　　“醒醒吧，美利坚，华夏已经领先美利坚的网络了！”

　　“我无法想象，一群还在用着我国系统的华夏人，居然能轻易动用我国利器。”

　　“天呐，如果哪天一场网络斗争响起，美利坚还能取得优势吗？”

　　铺天盖地的消息，让美利坚民众开始有些惊慌，美利坚的人向来对隐私看的无比重视。

　　现在的他们居然得到了一个消息，自己上网就像光着屁股在大街上裸奔一般17，大洋彼岸的某个古国。

　　能轻易的找到你的任何信息，任何资料。

　　美利坚的民众疯了，无数的民众，开始议论起此事。

　　最终极度缺乏安全感的他们，选择了游行示威，要求美利坚政府加强网络防御，不要让华夏人入侵美利坚。

　　消息传回华夏的时候，正直深夜，无数的自媒体平台，得到消息就像是疯了一般。

　　开始疯狂的传递着消息，国内基本上所有的自媒体平台，都选择了转载。

　　周边的国家，也跟上了时代，尤其是某个金三胖统领的南棒子国，更是鼓舞了起来。

　　这件事再次证明了他们的观点是对的，美利坚就是一只纸老虎，不堪一击。

　　只要他们伟大的金三胖领袖，带领他们去往美利坚，他们能将棒子国的国土扩大十倍。

　　翌日清晨，陈武从睡梦中醒来，睁开了双眼，用手机浏览了一个网页。

　　“卧槽。”陈武一下从床上蹦Q了起来，这特么的。

　　只见陈武打开百度之后，无数的消息都是关于自己的。

　　“潇潇工作室，扬名世界，这是中国的毒瘤，外国人看不起中国就是因为这些毒瘤。”

　　“潇潇工作室：技术我们是有的，人品我们是差的。”

　　“我不觉得潇潇工作室这是对的，美利坚和中国无冤无仇，为何无缘无故的去攻击美利坚呢？”

　　“潇潇工作室的做法，令人作呕，将脸丢出国门。”

　　陈武看着这些抹黑自己的自媒体平台，心里一阵窝火，难道说软弱的走出国门才是扬名立万？

　　跪舔美国人，办签证的人值得尊重？美利坚就想跟弹簧，你弱他强，你强他弱。

　　这也是现实，而这些自媒体平台，为了所谓的吸引眼球，为了所谓的点击，疯狂的抹黑着自己。

　　这行为才是真的令人作呕。

　　不只是陈武当事者本人这么想，华夏的吃瓜群众也不傻，纷纷评论道。

　　“呵呵，你们说潇潇的坏话时候，想想，你们为华夏玩家做了什么贡献。”

　　“对啊，我们这些玩家，都认为潇潇是对的，在说了，美利坚又不是你爹，你跪舔他干嘛？”

　　“垃圾小编，写的垃圾文章，发的垃圾网站。”

　　“我不想说话，我心里一直在考虑一个问题，什么是对，什么是错，如果说一个人为了帮助人，触犯了法律，他是对的还是错的？”

　　“楼上的说的太深奥了，触犯法律就是不对，但论情而定。”

　　…………………………………………

　　玩家们的话让不少人沉思了起来，原先经常在新闻上看到，某个小学生，偷用家里的钱充值。

　　但是现在呢？充值不存在，玩游戏固然不好，但也是一种休闲娱乐方式。

　　华夏的应试教育，使得一批叛逆的孩子，进入游戏，充值，沉迷游戏。

　　可是现在呢？潇潇工作室做游戏之后，不但限制未成年的游戏时间，更加不会允许未成年人充值。

　　或许这才是良心的游戏制造商吧，他的行为固然有错，但他的出发点是好的，他创造的效果也是好的。

　　一些玩家想明白后，在陈武的微博评论出评论了起来。

　　“我曾经也是一个网瘾少年，我明白他们的感受，为了追求一种刺激消费充值，但是现在没了，感谢你潇潇，肃清了游戏肮脏的环境。”

　　“是啊，潇潇，我虽然不看好盗取版权，因为我是个律师，但我很赞扬你肃清游戏环境的态度。”

　　“没啥好说的，感谢潇潇带来的经典游戏，我和933我女票都是你的粉丝了。”

　　“潇潇工作室，良心的制作，精心的运营，看好你们。”

　　………………

　　玩家的话让陈武心里有着一股暖流游动，自己做了这么久的公益服，终于有人理解，有人懂了。

　　可是陈武现在的主要任务，就是将马画藤逼出来，让他亲口承认剑灵不如自己的好，然后关服。

　　因为陈武发现，自己的系统是一个死脑子，不会转弯，非得要马画藤亲自宣布关服，别人还不行，更别提让小智直接去把服务器黑了。

　　陈武熟练的在键盘上敲击起来，不一会一条微博发了出去。

　　#潇潇工作室#：马总，你们的讯腾现在是黑屏状态，我也不知道你还看不看微博，只要你答应堂堂正正的跟我比剑灵的制作水平，我就将你们的讯腾恢复原状。@#马画藤#

　　ps:有点累了，一天一夜没睡了，这是第二个夜里，我想继续写下去吧。加油。

　　求鲜花，卖萌求打赏，跪求月票，反正各种求拉，说说马画藤的下场吧。。
057-美利坚惊恐，微软威胁【求订阅】	
　　说实在的新狼对潇潇工作室是又爱又恨，爱的是他能带给自己很多用户。

　　恨的是他做的违法生意，让国家死死的盯着新狼不放，现在的新狼可是国家重点关注对象。

　　稍微有点风吹草动，国家就~会找新狼的麻烦。

　　所以潇潇发布微博之后，新狼总裁，立马一个电话就打给了马画藤，将事情经过一一转-述。

　　马画藤听到这个消息，整个人愣在当地，这一次大型攻击事件，居然是潇_潇工作室做的。

　　就连FBI都出动了，潇潇工作室有这么大的面子。

　　马画藤整个人是拒绝的，他绝对不会相信，这一切是潇潇的手脚。

　　估计是潇潇运气使然，正好碰到国外黑客攻击讯腾，狐假虎威。

　　“嗯，一定是这样，潇潇肯定刚好认识国外的黑客！”

　　马画藤虽然这么想，但还是想碰下运气，于是在微博上写道。

　　#马画藤#：可以，我承认我们的剑灵不如你的好，不管是引擎，还是画面，以及可玩度，都不如你的好，我们剑灵还是会照常开服的@#潇潇工作室#

　　陈武一直在等着马画藤的微博更新，好不容易等到了，连忙通知小智。

　　“小智，将攻击取消，顺便将蠕虫病毒清理，我们特么不是黑客，只是给马画藤一个教训罢了！”

　　马画藤绝望的发现，刚刚发布了微博自己公司的网络，逐渐就开始恢复。

　　潇潇工作室真的是这么叼吗？自己居然和他们作对，这简直就是在厕所里跳高，过分了。

　　马画藤恢复网络的第一件事，就是将剑灵开服。

　　陈武这边，讯腾剑灵刚刚开服，自己就完成了任务。

　　【叮-恭喜宿主完成任务，任务奖励：超级特效编辑器一个。】

　　【叮-小智正在升级，预计一小时内完成。】

　　【叮-任务发布，国外游戏公司意图破译宿主的游戏，获得宿主的源码，请宿主动出击，在美利坚拥有一百万玩家，为以后华夏游戏铺路，任务奖励：现实转换虚拟同步器】

　　接二连三的响声，让陈武脑袋嗡嗡作响，虽然不知道这个现实转换虚拟的功能是什么但系统出品，越来越拧

　　还有这个任务，让自己去国外发展一批粉丝，还说什么为了以后铺路，陈武完全不能理解。

　　国内的游戏都没开完，怎么还有时间去国外盗版游戏啊。

　　“MDZZ”陈武暗骂一句，忽然脑袋灵光一闪。

　　他只是说让自己获得粉丝，那自己把游戏开个国外服，不就聚拢粉丝了。

　　想到这里，陈武双眼亮光，自己只需要开个分线，就能愉快的在美利坚圈粉了。

　　不过在这之前还是需要先宣传一波。

　　怎么宣传呢？在国外貌似就不需要跟国内一样，讲所谓的道义吧？

　　所以陈武准备黑一个小网站，宣传一波。

　　于是升级完成的小智，再次出动了，就黑了一个小网站，回来了。

　　于是升级完成的小智，再次出动了，就黑了一个小网站，回来了。

　　“主人，我刚刚把网站改成我们的游戏官网了，这下应该所有人都知道我们开新游戏了！”

　　“好的，小智，你先休息吧？对了，你黑的是那个网站？”陈武好奇的问了一句。

　　小智毫不在意的回道。

　　“没什么，一家小网站，美利坚的白宫官网。”

　　“卧槽！”陈武心里一万头草泥马飘过，自己只是要小智黑个小网站。

　　小智直接将美国的门面网黑了，这贼几把骚啊，这才是最骚的。

　　陈武已经可以预料到，接下来，铺天盖地的新闻媒体，又会变着花样来黑自己。

　　毕竟这一次可是黑了美利坚的门面，就像是把讯腾的官网黑掉一般的效果。

・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

　　“小智，这是小网站吗？神特么的小网站啊”陈武朝小智吐槽道。

　　“是啊，人流量都不怎么多，但是这个网站的防御高，所以我高看了一眼，顺手就黑了。

　　陈武没想到，是这个原因，导致美利坚门面被黑。

　　所以说，一个网站防御高了也是不好，容易被高手叮着。

　　就在陈武抱怨之际，美利坚的民众疯了，他们的大国门面网站，居然别黑了。

　　这岂不是证明一点，自己的隐私，在那个华夏邪恶的工作室面前，毫无遮掩。

........ .. .......

　　全部被看光的存在，无数的民众，开始游走示威。

　　新闻媒体也不放过这次搞事情的机会，开始疯狂刷屏了起来。

　　“邪恶的华夏工作室，今日居然黑掉白宫官网，力求美利坚政府出面，彻底消灭邪恶的黑客组织。”

　　“我美利坚的网络安全，到底如何保证，居然如此轻易就被破开防御。”

　　“美利坚合众国，是否应该更加重视网络，被华夏超越是耻辱。”

　　“华夏那个邪恶的没有自由的国度，居然攻击美利坚，简直是在找死。”

　　“美利坚的网站，如此脆弱，如何保证国民隐私。”

　　“美利坚合众国，需要安全，需要保护，恳求各位网络公司出面，惩治潇潇工作室。”

　　就在新闻发布没多久，微软发表了一则声明。

　　“被黑了，不是防御没做到位，而是小人趁其不备，我们微软决定警告华夏，如果不找出黑美利坚的黑客组织，我们将停止微软在华夏的使用权，让你们的电脑从此没有操作系统，如果使用盗版，我们有权将华夏告上联合国。”

　　ps:求打赏，卖萌求打赏，求一切啊，昨天不好意思，睡着。。
058-华夏人在美利坚的遭遇【求订阅】
　　消息飘扬过海，以迅雷不及掩耳之势，就已经蔓延在华夏大地了。

　　无数的自媒体平台，转载，潇潇工作室自出现以来，各种大新闻就没断过。

　　这次更是劲1爆，直接黑了美利坚白宫官网，这可是一个大国的尊严的官方网站，居然就这样被黑了。

　　无数的玩家开始评论了起来。

　　“卧槽，潇潇工作室已经不满足与打脸国内，现在直接打脸美利坚这个世界强国了吗？

　　“我一直以为我们华夏的电脑技术比不上国外，现在看来，我们华夏最强的。”

　　“华夏骄傲啊，想想00年的时候，美利坚的黑客横行在华夏的网络，那一场血战，让我们知道了技术的差距，我们开始，努力学习黑客技术，就是为了有朝一日能扬眉吐气，谢谢潇潇工作室。”

　　“华夏现在在崛起中，看看老美说的话吧，呵呵，一群渣渣。”

　　…………………………

　　有一些网友，直接010跑到陈武的微博评论区，开始刷屏。

　　“潇潇，我特么喜欢明星，是脑残粉，但是我现在清醒了，因为铺天遍地都是你的消息，我追的明星曝光率为零。”

　　“我不想说啥了，第一次看到直接黑掉一个国家官网打广告的存在。”

　　“内啥，我想问句啊，你为什么要黑白宫的官网啊！”

　　“是啊，我也一直有疑问，直接黑他们美利坚游戏公司的官网不就好了？”

　　“对呀，搞不懂，是在秀技术吗？这样很危险，美利坚会给你邮寄导弹的。”

　　“叮-您的导弹已经到了门口了，请注意查收。”

　　…………………………

　　当陈武看到这些评论，他能说什么，他也很无奈啊。

　　但是解释还是有必要解释一下的，虽然美利坚不可能找到自己，但自己还是需要解释一下的。

　　#潇潇工作室#：我也很无奈啊，今天早上通知技术部，给一个小网站宣传游戏，结果技术部可能觉得白宫访问量不高，所以就黑了。

　　看到这条微博，无数玩家的心里，一匹匹的草泥马飘过。

　　“啥也不说了，装B我就服潇潇，白宫官网是小网站，随便就黑了。”

　　“潇潇工作室，你们这么叼，国家知道吗？居然说黑就黑，怎么不把特浪普的电脑黑了，看看里面都是什么啊？”

　　“潇潇工作室，这波你也玩的太大了吧？居然如此小瞧美利坚合众国！”

　　“你们咋不上天，和太阳肩并肩呢？讯腾哭晕在厕所，跟潇潇斗了这么久，别人居然还没用真本事。”

　　……………………

　　潇潇工作室现在正是媒体们的新宠，他发了微博，怎么会没有报道呢？

　　“潇潇工作室：白宫官网只是个小网站，随意黑掉的。”

　　“潇潇工作室的实力究竟几何，白宫在他们眼里只是一个小网站而已。”

　　“或许潇潇应该将技术贡献出来，为华夏增加一批又一批的电脑高手。”

　　“潇潇工作室：白宫？什么网站？在我眼里排不上号的一个小网站、”

　　…………………………

　　消息很快就传到了美利坚。

　　无数的人咬牙切齿的盯着还是宣传潇潇游戏的白宫网页，心中无比的恼火。

　　自己国家已经沦(bhch)落到人尽可欺的地步了吗？带表国家尊严的网站，被人随意的黑了，还无法解开。

　　美国本来就是一个自由国度，所以网友们的评论就难听多了。

　　“天呐，我无法想象，我们国家维护官网的人是吃屎的吗？居然被一个还生活在落后时代的国家把官网黑了。”

　　“美利坚的大国梦，已经破碎了，华夏一个这样的国家，居然都可以欺负美利坚。”

　　“或许，我们应该学习华夏的技术了，毕竟在网络方面，他们展示出来的实力还只是冰山一角。”

　　“婊子养的华夏，技术居然超越了美利坚，这简直就是谋权。”

　　“这是华夏的蓄意攻击，美利坚政府，请你们出兵攻击华夏吧！让他们都去海里喂鱼。”

　　如果说网上的评论难听，那那些游行的美利坚民众打出的横幅就更难看了。

　　“华夏人滚出美利坚，我们不喜欢你们，黄皮猴子。”

　　“华夏佬，请你们滚出美利坚，垃圾国度。”

　　“华夏，只不过是井底观天，呵呵，技术超越美利坚，做梦吧。”

　　…………………………

　　伴随着游行的队伍越来越大，抵制华夏的声音也越来越多，终于还是出事了。

　　小林是北大保送美利坚的学生，他无时无刻都在努力学习，学习美国先进的技术，然后回到国家，将学到的知识，用于国家的建设。

　　然而抵制华夏人的热潮出现，小林根本没有在意，在他眼里，多学习知识才是重要的。

　　就在小林去往读书馆，看书的时候，几名黑人拦住了去路。

　　“黄皮猴子，听说你是华夏人？你们华夏不是还在留着辫子吗？你的辫子呢？”

　　小林知道这些黑人是在羞辱自己的祖国，辫子就是形容，旧社会，满清的无能，但他现在不想过多纠缠。

　　“请你们让开，我要去读书馆。”

　　黑人一听这话，走了上来，一把把小林推1倒，一脚踢在了小林的头上，边踢边骂道。

　　“华夏的婊子，垃圾，就你们这种国度，就应该消失。”

　　小林被打出了火气来，指着黑人骂道。

　　“你们特么黑人被当做奴的时候，华夏还声援你们，现在你们有了平等待遇，就开始张狂了起来，我去你MLGB”

　　几名黑人被揭了伤疤，眼中出现了怒火，几个人冲了上去，对着小林就是拳打脚踢。。
059-陈武表态，警告老美【求订阅】	
　　周围很快聚起了一群人，当白人看到有人挨揍想上前阻止。

　　被身边的同伴阻止了。

　　“呵呵，这是一个华夏人，打得好，皮特，如果不是我们现在要毕业了，我也想去打。”

　　白人听到这话，于心不忍的盯着被打在地上的小林，但看到周围的白人都究津津有味的看着这场闹剧，心里的想法也就作罢。

　　一些华人，听说同伴被打，匆匆忙忙的赶来，不一会就聚集了上百人。

　　围着几个黑人，开始了反击。

　　周围的白人不但不报警，反而笑道。

　　“哈哈，一群残渣开始互相争斗了，哈哈，打死几个才好看。”

　　“我通知了教导主任呢，这些人今天估计就被清理出学院了！”

　　“你可真狠啊，不过我喜欢，哈哈！”

　　几名黑人被上百人围攻，被打的遍体鳞伤，惨不忍睹。

　　“住手！”教导主任见群殴，连忙出声制止道。

　　华人对师长还是尊重的，听到声音后，都停止了下来。

　　几名黑人，一听教导主420任的声音，从地上爬了起来，恶人先告状道。

　　“老师，他们这些华人，突然袭击我们，要把他们都开除出美利坚的土地。”

　　“是啊，老师，太可恶了，突然就暴揍我们！”

　　“你看看我们身上的伤，太可恶了吧？差点就死在他们手里。”

　　教导主任嫌弃的看了几个黑人一眼，又盯着这些华人，一个好主意涌上心头。

　　“你们这些华人，把这里当成你们国家了吗？不遵守任何规则，你们素质差，但在我们美利坚读了两年书了，最基本的素质都没有吗？还聚众斗殴。”

　　说着教导主任拨打起了电话，接通后。

　　“你们过来一趟，多带几辆警车，这里有人聚众斗殴！”

　　这是直接报警，华人学生急了，连忙辩解道。

　　“是他们打我们华人，我们才还手的，你可以调监控”

(bgfd)　　“是啊，他们是恶人先告状，你看看小林，被打成什么样了？”

　　哪知道教导主任挥了挥手，根本不理这些华人，仿佛和他们说话都是耻辱一般。

　　“草，这狗比老师，早就看他们不爽了，现在明显是要偏袒，怎么办？”

　　华人直接用母语开始交流了起来。

　　一名年纪比较大的学生，吩咐了起来。

　　“还能怎么办，这锅不能背，我们必须要取得主动权，小天，你去给大使馆打电话，说明情况。”

　　“还有小林，你等下去做伤残证明，我们这一次，必须要把事情说清楚，不然不但会丧失学籍，很有可能还会被拘留。”

　　其中有个华人，刚好是潇潇工作室的粉丝，没少给潇潇加油打气，抱着试试的态度，发了一条求救微博。

　　将事情经过说了一遍，然后求救潇潇，希望他们能把监控视频黑出来。

　　陈武这个时候，正在构思游戏呢，他准备给自己公司的第一款游戏，直接作成经典。

　　最主要的是不坑钱，不坑害未成年。

　　忽然电脑微博有@的声音，陈武还以为是哪个大佬，皮又痒了，@自己宣战呢！

　　自己打脸都还没有打够，如果有人送上门来，自己一定会很开心。

　　当陈武点开微博，看完这条微博以后，脸色阴沉的可怕，双眼冒火。

　　“小智，你找到这个微博主所在IP，入侵他所说的学院网络，调取视频监控录像，然后在美利坚等我命令！”

　　陈武觉得要是这事所说是真的，那一刻都不能耽误，说到底，这事还是因为自己而起。

　　怎么能对这些一心想要报效祖国的学子不管不顾呢？

　　陈武一条微博发了出去。

　　#潇潇工作室#：我今天得知了一条消息，匹兹堡大学学生，在美利坚遭受到了不平等的遭遇，我也不知道事情的真伪，所以我在这里号召，在美利坚的华人，注意团结，不要被一群疯子攻击，还有我在这里警告美利坚，如果我们在美华人，遭到了什么不平等的遭遇，我会给你们一份大大的惊喜。@#美利坚外交部#

　　陈武此时正值当红，无数媒体，无数民众关注的一个人物。

　　他突然炮轰美利坚，还说学生遭受到了不平等的遭遇，这一下在美华人有些气愤了。

　　他们平时遭受到白眼，冷漠，也就算了，现在连学校这片净土，也没逃过歧视吗？

　　无数的在美华人，赶往匹兹堡大学，势要讨个说法。

　　“主人，我回来了，我自动筛选了视频，找到了你要找的那个视频，现在放在你桌面呢，我现在正在美国，你对服务器说话，我能接收！”

　　小智的声音传来，陈武连忙点开了小智所说的视频。

　　当陈武看到，画面中，一个大学生，被黑人暴揍，身边的白人就像在看戏一般的时候，彻底怒了。

　　“小智给我黑掉美利坚最大的网络通讯公司，我这次要替同胞找回场子！”

　　陈武命令完，一条微博也发了出去。

　　#潇潇工作室#：老美，你们特么过分了，殴打我国的留学生，如果不公平对待此事，我们潇潇工作室在此承诺，你们三天内，休想有网络，如果三天警告不够，那就三个月，三年，三十年@#美利坚外交部#

　　ps:求打赏了，预告下下章内容，059-不公平，那就战【求订阅】。
060-一枚核弹的谢礼【求订阅】	
　　美国外交部，根本没拿潇潇的威胁当回事，甚至连国内都没传回去。

　　华人那边，已经聚集了几千人在学校，密密麻麻的一群有一群的人，不时有人赶到。

　　教导主任已经感觉有些慌了，事情貌似玩大了，盯着这一群密密麻麻的人，教导主任心里有些发憷。

　　不过还好，还可以控制现场，华人到现场后，只是将伤员送入了医院。

　　并没有暴动的现象，等到警察过来，基本就能完全掌控现场，所以教导主任就在等警察到来。

　　“兄弟，你好，抽烟吗？”

　　就在教导主任忐忑焦急等待着警察到来的时候，一个身穿西装，气度不凡的华人递给自己一支烟。

“九九三”　　教导主任没有想什么就接过来了，毕竟他现在的心情十分不稳定。

　　“谢谢”

　　深吸一口后，教导主任暗道一句不好，学校是不允许在公众场合抽烟的，而自己下意识的就抽了起来。

　　“教导主任，这里的事你准备怎么解决？”华人仿佛没打算用这个威胁自己一般，而是问起了情况。

　　“报警了，看警察的处理了！”教导主任可不敢说，自己打算利用这次事件将这些华人开除，驱逐出境。

　　西装男子，听到这话后，走到一旁打起电话。

　　教导主任也没有重视，而是将烟摁灭，心里好受不少。

　　陈武此时已经在小黑的帮助下，实时在监控中看着现场画面。

　　警察还是到了，在教导主任的提示下，还来了数百防爆警察。

　　教导主任见到警察一下又威武了起来，趾高气昂的走到警察面前，指着那些华人学生说道。

　　“就是他们，他们涉嫌打我们美利坚的公民。”

　　西装男子皱了皱眉，盯着教导主任说道。

　　“你还没调取监控，怎么就判定是我们华夏人先动的手？”

　　“监控坏了！”教导主任毫不在意的说道：“也许就是华夏学生知道监控坏了，所以才选择在这里动手。”

　　警察局长也是个秒人，本来就有点种族歧视，于是听到教导主任的话，不明分说的就要手下去抓人。

　　这下在场的华夏人不干了，纷纷挡在学生面前。

　　“你们先把情况确认下好吗？你们这样强行抓人是不符合法律的！”

　　在场的警察局长一听这话，眉头一皱，威胁道。

　　“你们这是在阻挠办案，如果你们还不走开，我们有权利开枪。”

　　“你们......”一个华夏男子，站了出来指着警察，刚想开骂，就被西装男子阻挠了。

　　西装男子站了出来，对着这些警察，义正言辞的开了腔。

　　“我是华夏外交部的，此事我们必须要个说法，我们国家已经得到了消息，无比重视，如果你们强行拘留，我们将会在联合国上，申请跨国介入。”

　　“我是华夏外交部的，此事我们必须要个说法，我们国家已经得到了消息，无比重视，如果你们强行拘留，我们将会在联合国上，申请跨国介入。”

　　警察听到此话，不为所动，而是掏出了手枪，指着西装男子骂道。

　　“我管你是哪里的，如果你还不让开，就是阻挠办案，我有权利直接将你击毙。”

　　“那你开枪吧，大不了轰动全球，美国警察局局长强杀华夏外交。”西装男子毫不畏惧的对准了警察局长的枪口。

　　陈武此时看到这画面，心里有些震怒，小智可是实时将两人的对话翻译的。

　　但是此时的情况明显是美利坚仗势欺人。

　　陈武不决定等下去了，直接出手，就在此时，情况出现了些许转变。

　　警察局长见华夏外交不肯让开，直接一枪打出，华夏外交捂着腿倒在地上。

　　陈武看到这一幕，眼眶红了，自己的同胞居然遭遇这种伤害，陈武觉得如果就将网络击垮，那太便宜美利坚了。

　　此时的陈武有些癫狂了，对小智说道。

　　“你入侵他们的军事服务器，利用频率，给我操纵一台核潜艇。”

　　“啊！”小智有些惊讶了，朝陈武问道：“你准备动用核武器吗？”

　　“没错，你快去！”陈武盯着画面上有些暴动的华夏人，心里默念着，千万别冲动啊，别冲动，等我. ......

　　服务器蓝光消失，小智已经开始了行动。

　　陈武一直死死的盯着电脑屏幕，眼神布满了血丝，他不想看到自己华夏的人被无耻的美利坚警察伤害。

　　“卧槽。”陈武暗骂一句，此时警察已经提抢，强行推开人群，将学生带上了手铐。

　　陈武一下站立起来，如果学生带手铐被的照片被媒体曝光，那这些学生，在华夏根本就别想抬起头找工作。

　　毕竟这是污点，陈武现在只希望小智给力，快点回来。

　　小智不负重托，以极快的速度回应了陈武。

　　“主人，我已经夺得了一个核潜艇的操纵权，你准备怎么办？”

　　“直接先发射一枚核弹在离美利坚国土范围以外的地方，不能伤及民众，明白了吗？但我要让美利坚知道，我发射了核弹。”

　　陈武说完，发了一条微博。

　　#潇潇工作室#：既然你们不配合，那我也不想跟你们客气了，等着吧，先送一枚核弹作为谢礼，下一枚，白宫，自己看2.8着办。@#美利坚外交部#

　　这条微博一出，无数的吃瓜群众不明所以然，美利坚发生了什么事，潇潇工作室这是疯了吗？

　　扬言发核弹炸美利坚，不会是被盗号了吧？或者是新狼的恶作剧？

　　就在大家不明所以然的时候，一枚核弹带着毁天灭地之势，在美利坚没多远的地方爆炸。

　　在美利坚的首都，可以清晰的感受得到，核弹爆炸的震动，而核弹散发的核辐射，会使那一片彻底变成荒芜。

　　ps:今天能给我点支持，就给点，今天我申请推荐，各位土豪，各位老铁，本宝宝求各位粉丝发力了，我今天晚上会更新很多，求发力。。
061-美利坚大使馆道歉？不原谅【求..
　　“这是怎么了？谁能给我个解释？”特浪普坐在办公室内，听到外面传来一声巨响。

　　脑海中猛然回忆起，911那次惨烈事件，这次爆响，似乎比上次更加厉害。

　　秘书连忙打电话给国防部，询问情况。

　　不一会秘书急急忙忙的跑到特浪普身边，朝特浪普急切的汇报道。

　　“特浪普总统，貌似是有一个核潜艇，忽然失去消息，落入某些不法分子的手里，发射了一枚核导弹！”

　　“什么？”特浪普一拍桌子激动的站了起来，盯着秘书问道：“是什么核潜艇？”

　　“最新型号，装载核弹量8枚！”秘书深吸一口气，朝特浪普回道。

“三四七”

　　说完秘书的胸口起伏度很大，心跳很快，就连呼吸都急促了起来。

　　“FACK”特浪普爆了一句粗口，破口大骂道：“国防部的这些人到底干什么吃的，每个月问我要的钱，比任何部门都多，结果确特么，连国家都守护不了，狗娘养的！”

　　秘书仔细考虑了一番，像特浪普说道。

　　“国防部的人，现在已经在搜寻潜艇踪迹了，请总统下命令，是击毁还是抓捕，抓捕风险太大了！”

　　特浪普现在关注的不是这个，他总感觉有些不对，一艘核潜艇，怎么可能在大海之中被俘虏。

　　有人入侵还差不多，现在根本没人入侵，也没人有异常。

　　“你能告诉我，最近的反华游行中，出现过什么问题没有？”

　　“没有啊？”秘书一头雾水的盯着特浪普，还是照实回答道。

　　特浪普这就纳闷了，要说是华夏暗中搞鬼，做到直接入侵核潜艇的系统，还是可以做到。

　　但是绝对没有这么干净利落，总会有痕迹，忽然特浪普想到了某个拗口的组织。

　　也是这次反华事件的起因，潇潇工作室。

　　“那华夏入侵我们官网的那个组织，有没有什么动作？”

　　秘书脑海中回忆了一下，貌似没有什么动作，忽然秘书灵光一闪，好像驻华夏大使馆发来过某个邮件。

　　自己没有注意，以为是又要资金，现在想来会不会是有异动？

　　“现在还不确认，我拨通我们在华夏大使馆的电话，问一下好吗？”秘书朝特浪普问道。

　　特浪普横了一眼秘书，嘴里不满的催促道。

　　“还不快去，还在等什么呢？快点，我需要速度。”

　　“恩恩！”秘书急忙跑了出去，拨通了在华夏大使馆的电话。

　　“喂？”

　　刚一拨通，对面一个爽朗的笑声传来。

　　“秘书长，你好，突然找我有什么事吗？”

　　“哦，是这样的，特浪普总统让我问你下，华夏那边有什么大消息吗？”秘书听到男子的笑声，心里安稳不少，要是有什么大消息，恐怕他也笑不出来。

　　美利坚驻华大使馆的男子，听到这话，想起了一个笑话，回道。

　　“大消息倒是没有，大笑话倒是有一个。”

　　“哦？”秘书听到这话，心情很糟的她愿意听下笑话：“你说，什么笑话？”

　　男子放声大笑起来，边笑边说道。

　　“潇潇工作室，今天扬言威胁我们美利坚，说要用核弹轰炸我们本土，哈哈，还说已经发射了一枚核弹。”

　　本来秘书心情好了不少，听到核弹两个字，脸一下就拉了下来，沉默了一会，秘书才低声说道。

　　“他们说的真的，美国本土遭遇了核弹危机。”

　　“哈哈，秘书长，你真幽默。”男子只当是秘书长在跟他开玩笑呢，没有当真。

　　“蠢货，我说这是真的，就在刚才一枚核弹在离美利坚首都没多远的地方爆炸！”秘书长见男子还在嘻嘻哈哈，破口大骂道. ......

　　男子一听秘书长发火，也知道事情可能真的发生了，连忙对秘书长许诺道。

　　“秘书长，您放心，我一定会将这件事解决的，他们说只要我们对华人学生不要拘留，就不会发射核弹到我们本土的。”

　　“哦？怎么回事？”秘书长找到事情的源头，虽然现在很大的危险，但必须要把事情的来龙去脉弄清楚。

　　在华夏大使馆的男子，连忙解释道。

　　“匹兹堡大学，似乎有一群华人学生，即将被拘捕，而潇潇工作室就是为他们出头。”

　　秘书长沉思了一会，朝男子继续问道。

　　“那些学生是不是和潇潇工作室有关联？要不然潇潇工作室怎么会这么保护他们！”

　　“没有吧？”男子思考了两分钟，解释道：“应该是潇潇觉得此事由自己引起，而连累了他们，所以才出言的！”

　　“你现在先道歉，我立马让军队前去保护学生，你先解释清楚，这不是我们政府的意见，不要被某些邪恶分子利用，”秘书说完挂断了电话，连忙打电话给驻扎军队。

　　华夏大使馆的男子，挂断了电话后，心里一阵黯然，刚刚还把别人当成笑话，2.1结果自己就是那个最大的笑话。

　　登录了美利坚大使馆的官方微博，男子发了一段话出去，严格按照秘书长的指示。

　　#美利坚大使馆#：刚刚有些忙，请你不要动怒，此次学生事件，我们已经知晓，特浪普总统十分关注，我们现在已经派军队，前去保护学生了，请您不要动怒，核弹会造成战争，不要在发射那一枚了。@#潇潇工作室#

　　美利坚大使馆的这条微博，彻底引爆了网络，这是什么意思，潇潇工作室真的发射了核弹，而且还发射在美利坚。

　　美利坚的人怕了，怂了，服软了，终于肯认真对待华夏了。。
062-扬名世界，第一黑客【求订阅】	
　　陈武看到大使馆的微博，不为所动，只是双眼死死的盯着屏幕中的场景。

　　现在情况越来越恶劣，警察和华人乱做一团，推推嚷嚷，虽然没人开枪，但警察的枪口已经对准了在场的华人。

　　而中国大使馆那名男子，现在已经流血过多，瘫软在地，陈武看着嚣张的警察，按耐不住体内的怒火。

　　直接在微博上怒怼道。

　　#潇潇工作室#：你们大使馆是吃屎的吗？我们华夏外交部的人被你们国家的警察，射中，现在奄奄一息，如果他出了什么问题，我保证送你们十四个核弹。@#美~利坚外交部#

　　这条微博很快就被驻华夏外交部的部长看到，也就是跟特浪普秘书通话的-男子。

　　看到以后，整个人都懵了，虽然自己国家可以防御核弹，但14枚核弹，辐射将会有_多强？

　　到时候各种野兽变异，就连老鼠都会变得硕大无比，对人身的安全将造成多大的影响啊。

　　于是外交部长连忙用微博回应道。

　　#美利坚外交部#：请潇潇工作室，克制，克制，我们已经和华夏官方取得联系，此事已经升级为国际案件，华夏官方已经派遣一千多名人民解放军，赶往美利坚，负责这些学子的安全，并出动了三艘离美利坚最近的军舰，负责接他们回国。预计二十分钟后到达现场，我国的的部队也即将到达现场，我们许诺，一定保证学子和外交部的安全。@#潇潇工作室#

　　陈武可知道，别看美利坚外交部态度这么诚恳，其实都是骗人的，一旦他们找到潜艇的具体位置。

　　想必会毫不犹豫的摧毁潜艇，亦或者是将潜艇强行靠岸，然后在跟华夏算账。

　　这就是美利坚的套路，在你强的时候，他拿你没办法的时候，他选择拉拢，如果你一旦对他没有了威胁，尖牙厉爪就漏出来了。

　　陈武不打算惯着他们，要给他们一点教训，所谓的种蘑菇可不是说说而已。

　　“小智，在入侵一个核潜艇，发射一枚核弹头在他们的国土附近。”

　　“好的主人”小智说完，量子服务器疯狂运行了起来。

　　不一会，一枚核弹头，在美利坚的外海岸爆炸，一阵火光，让美利坚首都的人彻底慌了起来。

　　这是什么情况，接连两声爆响，他们都能清晰的感受的到地面的震动感。

　　“这难道是打仗了？有人打到美利坚来了？”当看到那边传来的火光，美利坚的人民彻底慌了。

　　911那次事件，让他们有些人变成了惊弓之鸟，如此凶狠的攻击。

　　比911那次，更加凶狠，漫天的火光，闪耀在外海岸，如同蚀骨的死神，压在美利坚人民的心头。

　　特浪普坐在办公室里，突然看到漫天的火光闪耀在外海岸，彻底怒了，直接在推特上发到。

　　特浪普：“潇潇工作室太可恶了，居然在我们美利坚的国土上放核弹，如此猖狂，势不能忍，在这里，我悬赏潇潇工作室的地址，五亿美金，只要有人找到潇潇工作室的地址，我就给五亿美金。”

　　这条推特一发，无数美利坚人民恐慌了起来，居然有人在美利坚的国土上放核弹。

　　这可是很恐怖的武器啊，寸草不生，辐射影响身体，而现在居然有人已经开始攻击美利坚了，自己交了那么多的税，用于国防，现在效果在哪里？

　　就连核弹都防御不住，无数的民众，不上班，不上学，走上街头大声呼吁，希望国防能拿出点守护美利坚的利器来。

　　其实根本就不怪国防部，而是自己的潜艇，离美利坚太近了，近的就在美利坚的国土范围之内。

　　现在国防部将防御提升到最顶级，同时已经搜索道两艘失去控制潜艇的具体位置了。

　　秘书长接到国防部的电话，面漏喜色，连忙走进特浪普的办公室，还没进门就说道。

・ ・・・・・・求鲜花0

　　“总统潜艇已经找到了，马上就可以夺回控制权，亦或者消灭潜艇！”

　　特浪普黑着脸盯着秘书长，说道。

　　“你现在应该要国防部的人，通知各类潜艇，离港出岸，不然根本拦截不住核弹！”

　　秘书长连忙又跑了出去，通知国防部的人，将潜艇暂时调离，不然核弹攻击太恐怖了。

　　“马的”特浪普怒骂一句，盯着推特，他倒要看看有没有比潇潇工作室厉害的黑客，把潇潇工作室的位置找到，自己一定要送他一颗导弹尝尝。

...... ... ...

　　这时国内的自媒体平台也取得了第一手的消息，开始宣传了起来。

　　“华人在美国遭受屈辱，不公平待遇，歧视，潇潇工作室居然在美利坚放核弹。”

　　“美利坚已经承诺保证华人安全，只求潇潇不要在用核弹攻击美利坚了！”

　　“美利坚悬赏五亿，只为获得潇潇地址，目前已有两枚核弹爆炸！”

　　“华夏军方将去往美利坚，将接送华人回国，歧视到底是不作为，还是应当像潇潇一般给予教训。”

　　“世界第一黑客组织，潇潇工作室，登顶巅峰，两枚核弹爆炸，彻底扬名。”

　　…………………………

　　比起自媒体平台的不敢写实话，民众们就耿直多了。

　　“马蛋，炸的好，就是应该这样，我出国的时候，大多华人都是抱团取暖，各种被歧视。”

　　“华夏就应该多出两个潇潇这样的工作室，干死老美。”

　　“虽然不知道什么情况，但还是希望大家好好的，尤其是在美华人，希望你们赶快回国，无论什么时候，国家都是你们坚强的后盾。”

　　“潇潇工作室，已经不满足打脸游戏公司了，把目标投向了老美。”

　　…………………………。
063-令人心悸的潇潇工作室【求订阅】	
世界第一黑客的称号，出现在了潇潇工作室的名头里，百度搜索，谷歌搜索，国内外各大搜索引擎都出现了潇潇工作室的热搜词。
　　但陈武根本没在意这些虚名，他只是盯着监视里的画面。

　　“还好，送进医院了！”陈武看着外交部长被送入医院，松了一口气，如果因为自己死人了，那罪过可就大了。

　　此时美国，学院内，警察局长很不好过，就在刚才，一个电话直接打入他的手机。

　　自己上司亲自给自己打电话，严厉的斥责了自己的行为，并且好像自己做了什么大错~事一般。

　　他心里不服啊，自家官网都被黑了，难道自己这个唇笔上司还要给华夏洗地不成-？

　　“草泥马”警察局长挂断了电话，让手下停止了动作。

　　盯着一众华人，趾高气昂的斜视着他们开口说道。

　　“你们现在散了吧，没什么事，快点，不然我们就在把你们抓进去。”

　　“今天没有个说法，我们还真不走了！”一群人见警察局长放自己走，根本不为所动，刚刚有个同胞中枪，如果自己走了，那还算华夏人吗？

　　见华人不给自己面子，警察局长掏出了手枪指着他们骂道。

　　“还不走？那就把你们全部抓起来，快点散了，我现在没心情跟你们闹。”

　　华人们强硬的站到了学生面前，说道。

　　“你有种把我们都杀了，不然我们绝对不会走的。”

　　“你们，简直是不识抬举。”说着警察局长将手枪的保险栓打开，对准站在最前面的一个华人。

　　正准备开枪之际，一声怒斥，响彻场中，

　　“住手！”

　　听到熟悉的华夏母语，无数华人双眼看向学校门口。

　　白色的军装，整齐的步伐，威武不凡的气势，整齐一致的跑到了华人学生面前。

　　两三百人立定站好，双眼死死的盯着美利坚的警察，一股子暴虐的气势在场中蔓延开来。

　　警察局长盯着这些军人，暗自心惊。

　　“这眼神，好恐怖，这些人的眼神好恐怖，自己在他们面前肯定毫无还手之力。”

　　最让警察局长惊讶的是他们手上的武器，什么时候美利坚允许外国军队持武器入境了。

　　精通枪械的他，一眼就看出，这武器里，都是有子弹的，也就是说，这是全副武装的军队。

　　华人军队的领导，立定站好后，双眼盯着警察局长，说道。

　　“各位，不要怕，我们是华夏海军，现在来接你们回国的，此次事件已经上升到国际案件，大长老亲自吩咐，接你们这批华人回国，一定会为你们讨回公道，如果还遭受不平等的待遇，不排除开战的可能。”

　　“潇潇工作室正在为你们讨回公道，虽然不允许说出这个名字，但我觉得他是个真汉子，我欣赏他们的人。”

　　华夏军人，毫不避讳的说出自己欣赏潇潇工作室，要知道，潇潇工作室可是美利坚的死敌了。

　　虽然警察局长不知道他在说什么，教导主任知道啊。

　听到华夏军人说出，不排除开战的可能的时候，整个人就已经愣神了，这可是一国总统说出来的。

　　也就是说明，华夏势要讨回公道，自己现在稍微有一点差池，就可能粉身碎骨。

　　他可不相信资本主义的国家，会浪费自己手中的利益，保护一个毫不相干的罪人。

　　“他们在叽叽歪歪说什么呢？”警察局长不耐烦的指着华夏军人，朝一旁的教导主任问道。

　　教导主任，犹豫了一会，还是照实翻译道。

　　“他们说，这件事已经上升到国际案件，不排除开战的可能。”

　　“开战？”警察局长忽然放声大笑起来，指着华夏军人说道：“就凭他们，如何开战啊？”

・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

　　“住嘴”一声冷斥从背后传来，一名美利坚的陆军上将冷斥道。

　　接着盯着华夏海军，用无比流利的话语问道。

　　“谁让你们带枪进入美利坚的？这是违反国际公约的。”

　　这明显就是想要给华夏军人一个下马威，还特意用华语说出，就是为了震慑住这群军人。

　　谁知道华夏军队的长官，只是不屑的笑了笑，用熟练的英语反击道。

　　“呵呵，现在急的是你们美利坚，我们就算干等着，也没事，我们就坐在这里，但是某人的性子我们可揣摩不准，说不定一颗核弹，就这样嘭的一声爆炸了。”

0

　　“你们和潇潇工作室有联系？”陆军上将眯着眼睛问道。

　　华人军队领导，挥了挥手，无所谓的说道。

　　“我们可没有任何关系，说不定他就是仇视你们美利坚人。”

　　美利坚陆军上将，眯着他的三角眼，魁梧的身材，往前一走，分析道。

　　“我现在要你们华夏官方的答复，如果这边放人，我们美利坚的尊严将不复存在！”

　　华人军队领导，只是笑笑说道。

　　“你也可以选择不放啊，选择权在你，不在我们，还有我必须提示你一句，我们华夏的愤青，可是很偏激的。”

　　“你在威胁我？”陆军上将脸色拉了下来，阴沉着声音问道。

　　“不，”华人军队领导，整理了下他的檐帽，说道：“只是友善的提醒罢了。”

　　ps:严肃脸，我要卖萌求打赏了，哼哼哼，今天感谢你们的支持了，我很感动。

　　所以决定今天晚上只要你们订阅，明天早上还你们一个惊喜，更新时间确认下吧。

　　1：不定时更新，2：夜里十二点更新5章，半天不定时更新。。
064-世界广告，微软的阴谋【求订阅】
　“你们走吧，我希望潇潇不要过激，不然我们华美必定开战。”
　　美利坚上将说完，背对着华人军队，示意他们离开这里。

　　华人军队的领导，站了出来，愤愤的说道。

　　“呵呵，问题还没解决，你们的人打我们华夏的脸，还有这个警察局长，开枪重伤我们华夏外交部的官员，你说这怎么处理？”

　　“我们会处理的，公平的处理，这个警察局长会判刑的”美利坚的上将，不耐烦的挥了挥手说道。

　　“好！”华人军队领导说完，看向华夏学子，华人,问道：“你们是准备跟我们回国，还是继续待在美利坚？”

　　华人商量了一会，决定此次行动的华人，全部回国，因为如果不回国，在美利坚也是被欺负。

　　一行人浩浩荡荡的离开了美利坚的学校，留下了一脸死灰的警察局长，和教导主任。

　　陈武揪心的看完，却陷入了沉思，自己这一次貌似是玩大了。

　　潇潇工作室本来就是暗地里操纵的，就算如此张扬，也没事，这事反倒是个机遇。

　　自己的公司一直没有什么进展，担心880的一点就是没名气，第二点就是怀疑到自己身上。

　　一家刚建立的公司，偏偏就拿出了这么好的游戏，不怀疑你怀疑谁啊。

　　可是现在有了一个机会，潇潇工作室的名头越来越大，虽然都是坏名声，但正是工作室起步的最好机遇。

　　如果这个时候一家公司横空出世，直接击败潇潇，那想都不用想肯定会被抓住去坐牢。

　　但如果慢慢起步，在某些地方有些建树，慢慢击败潇潇工作室，那将毫无问题。

　　在那些方面建树好呢？忽然陈武灵机一闪，老谋子不是要自己做特效吗？特效和游戏息息相关啊？

　　特效好，游戏才能做的好，如果自己将老谋子的新片接下，做出一番成绩，还怕不能进入民众的视线吗？

　　最主要，如果以后自己进攻游戏，那自己也算是游戏界的一员，他们巴不得有人出来刚潇潇呢！

　(bhbd)　就在陈武在考虑以后的发展时，华夏已经闹翻了，自己在外国受辱的同胞回国，而且还是大获全胜。

　　这怎么不让压抑许久的华夏兴奋呢？无数媒体这一次破天荒的没有黑潇潇，而是公证的报道。

　　“潇潇出手，两枚核弹，华夏受辱同胞回国，引起热烈欢迎。”

　　“潇潇被洗白？不，他被美利坚定义为恐怖分子，玩家为潇潇鸣不平。”

　　“激烈的战斗，反而让潇潇在美利坚的游戏下载量突破二十万。”

　　“到底谁是谁非，我们不在关注，这是华夏的胜利，证明我国在世界已经有了极大的影响力。”

　　“幕后英雄=幕后黑手？不服，华夏需要强硬起来，数千人民解放军，手持武器解救受辱同胞。”

　　“同胞回国，热烈欢迎，但大家忘记了，还有一个潇潇工作室。”

　　无数媒体的普天报道，让陈武的潇潇工作室，再次站到了风口浪尖。

　　所谓的媒体，就是为了吸引眼球，获得关注，如今潇潇工作室全球影响力都有，他们怎么会不报道呢？

　　而地球的另外一边，流氓大国美利坚的情况就不一样了，媒体的报道直接唱衰。

　　“呵呵，潇潇工作室，两枚核武发射，我国的安全究竟谁来守护？”

　　“特浪普是华夏的间谍，居然这么屈辱的事情发生在了美利坚，我不敢想象，特浪普在当总统下去，美利坚是否归属华夏管理。”

　　“阴谋，一个网络工作室，居然能轻而易举的用核武攻击美利坚，华夏间谍究竟是谁？”

　　“笑到最后的俄罗斯，他们有实力攻击我们美利坚，我敢相信，核武一定是他们的阴谋。”

　　“特浪普，下台吧，你不适合领导美利坚，强烈要求奥观海继续连任总统。”

　　铺天盖地，全球都是潇潇工作室的新闻，一时之间风头无人能及。

　　而美国的微软公司，将潇潇的几款游戏全部下载，进行分析，这一次，他们要玩一次很大的博弈。

　　他们要做的，就是微软上面不能运行潇潇工作室的游戏，要知道现在的系统都是用微软的WIN系统，如果微软一旦禁止潇潇工作室的游戏。

　　就算在华夏大地，也休想有人登陆游戏，微软的研制部门，已经在努力研发更新WIN7，WIN8，WIN10，就连XP都没有放过。

　　他们要将潇潇工作室彻底挤垮，挽回一城，这也是特浪普特意要求的。

　　“研发成功了，研发成功了！”

　　微软研制部门忽然发出震天兴奋的吼声。

　　微软现在的总裁，一听这个声音连忙来到了研制部，朝兴奋的员工问道。

　　“全部都能禁止吗？游戏进程都打不开？”

　　“不止。”研发部门经理，兴奋的朝总裁解释道：“不止是这样，我们还研发出来了，只要下载潇潇游戏，系统会提示删除，所有的微软系统，都不能打开潇潇的网页，任何浏览器都不行。”

　　“好好好！”总裁连叫三声好，朝技术部门的人说道：“你们有功劳，这个月多加一个月工资，还有你们马上进行系统更新，我要让潇潇今天知道，谁才是互联网的龙头老大。”

　　ps,卖萌求打赏，还有求订阅十二点的章节，跪谢了，各位老铁，订阅了。
065-研制系统，剑网三？【求订阅】	
　陈武考虑了半天，终于规划好公司营业规划。
　　为了不让人怀疑，陈武还特地用小智搜索了一批缺钱的国内一级电影特效制作师。

　　准备找个时间，将这些特效制作师挖到自己的公司，为自己效力。

　　虽然还是会被怀疑，但陈武虚构一些人物就行，反正有小智的帮助，哪所学院不能进去。

　　陈武就不相信，他们那些电影制造学院，好莱坞的制作公司，能记得有哪些人，到时候后台一入侵伪造几个虚拟的人物不就行了~。

　　反正这个公司陈武是开定了，但是前期怎么接到老谋子的电影还是个大问题-。

　　陈武又开始沉思了起来，就在此时，电脑忽然发出“滴_滴滴”的响声。

　　“这是怎么了？”陈武看向桌面，却见桌面写着，您的系统有漏洞，需要更新。

　　强制更新，取消系统。

　　“取消系统？强制更新吗？”陈武觉得无所谓，反正端的数据都在服务器。

　　就算更新个系统，也并无大碍，于是就选择了强制更新。

　　“系统更新中，自动下载更新程序。”

　　屏幕亮出这么一行字，没过多久，系统就更新完成。

　　陈武点开桌面，发现界面没美化，进入速度也没优化，这更新有啥用？

　　数据都还在，毕竟是更新系统，又不是重装系统。

　　但是陈武意外的发现自己的游戏，居然被强制卸载了，一丝痕迹都找不到。

　　陈武皱了皱眉，暗自感到不对，连忙打开游戏网站，却发现，无论是使用哪款浏览器都不开潇潇工作室的官网。

　　“是要和我打一场吗？微软？”

　　陈武盯着桌面上打不开网站的新系统，低沉着声音，喃喃自语道。

　　陈武登录了微博，发现下面评论已经炸了，无数玩家开始抱怨。

　　“潇潇工作室这是关服了吗？刚刚官网也进不了，游戏也不见了？”

　　“不会把，潇潇大大，我那么信任你，还充值了两千块钱呢？你不会卷钱跑路了吧？”

　　“楼上的杞人忧天，我刚刚用手机进了网页，发现官网没关，好像就是升级了下系统，就变成这样了？”

　　“你们更新了系统？我们盗版的系统，现在还能进入游戏，今天真好，BOSS没有人抢。”

　　“不更新有什么办法？微软这是强制性的更新，除了卸载系统，没有其他的办法。”

　　……………………………………

　　陈武已经无语了，微软找不到自己的IP地址，所以不知道自己确切的消息，就用这一招吗？

　　利用自己的微软系统，开始逼玩家不能玩私服？他就是在藐视没有其他系统的出现吗？

　　陈武于是发了一条微博安抚玩家，并说道。。

　　#潇潇工作室#：微软的无耻，我们潇潇工作室已经知道，在这里承诺，我们并没有关服，好好的开着呢！顺便预告下，我们潇潇工作室可能会研发一款新的系统，而且是专业的游戏系统。

　　陈武的这条微博发了出去，被盯着的自媒体平台连忙转发。

　　“潇潇工作室遭到微软针对，不服气，我要自己研发系统。”

　　“微软针对潇潇工作室，究竟，美利坚在身后扮演着什么职业？”

　　“一波未平一波又起，潇潇工作室被针对，居然是互联网的超级大佬，微软。”

　　最有趣的还是最后一条，一条采访郭伟伟的视频，问到了最新微软针对潇潇工作室的问题。

　　记者：“郭总您好，请问您对潇潇工作室被微软针对有什么看法呢？所有微软出产的电脑系统，都禁止下载潇潇工作室的游戏。”

　　郭伟伟哈哈一笑，心情不错的盯着记者，说道。

・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

　　“这就是多行不义必自毙，微软的做法简直是大快人心，他在游戏界搅风搅雨，无人能挡，现在来了个制他的人了。”

　　记者挑事道：“郭总，您这么说，就不怕他盗版您的剑网三吗？”

　　郭伟伟满脸不屑的盯着屏幕，义正言辞的开腔道。

　　“我们剑网三是点卡游戏，并不害怕盗版，我们的游戏玩家基础雄厚，游戏制作和玩家的感情也不错，努力的汲取了玩家的所有意见，所以不怕被盗版。”

　　记者一听郭伟伟这话，喜上眉梢，这是有大新闻的节奏啊，于是连忙继续问道。

. . .......

　　“那如果被潇潇工作室盗版了怎么办？我们的最新消息，潇潇工作室已经在研发自己的系统了！”

　　“无知小儿。”郭伟伟骂了一句，解释道：“研发系统，不存在的，他们的技术，顶多是在游戏方面有所建树，你要说研发系统？我就呵呵两声。”

　　郭伟伟解释完后，对准了摄像机，说道。

　　“如果潇潇盗版我们的剑网三，那无非是自寻死路，开鬼服，剑网三是永远不可超越的经典游戏，很多玩家玩的是情怀，懂了吧？”

　　记者心满意足的盯着郭伟伟，问出了最后一个问题。

　　“那您觉得您的游戏坑钱吗？亦或者说，您的游戏以后会坑钱吗？”

　　“坑钱？”郭伟伟笑了笑，内心鄙视了一会记者，坑钱谁不想，但要有个进度的，慢慢来，钝刀子刮肉，并不疼。

　　但是这话肯定是不能说出来的，只能无比认真的说道。

　　“坑钱，不存在的，玩家充值只是为了服务器而已，所以坑钱是不存在的，如果说玩家有意见，可以到我们官网提出，我们一定会努力完善的。”

　　视频截止，陈武看了以后，越发的肯定，郭伟伟这个小伙子越来越危险了，思想已经像马画藤靠拢了。。
066-黑掉微软，强制升级【求收藏】	
　陈武将视频关闭，其实做一个系统很简单，直接找小智就行，但是陈武这次打算恶心下微软。
　　毕竟对方这么恶心自己，如果不还击，那还叫潇潇工作室么？

　　“小智，你潜入微软公司，替他们更新一个版本，就说是我们开发的。”

　　陈武这一手，玩的那叫一个恶心，既然要制造一款新的，那不如直接黑掉微软的系统。

　　在系统里自动放入自己的游戏，那人数还不蹭蹭蹭的涨啊。

　　既然微软强行针对自己，那自己还需要去估计到道义吗？不如直接黑掉微软，这样一来自己的游戏玩家数量“七七零”也会蹭蹭的暴涨。

　　“主人？”小智朝陈武不解的问道：“主人，你为什么不自己做一款系统呢？我完全能办到。”

　　“你去就行了，顺便将我们的几款游戏，放入更新内容中！”陈武盯着量子服务器，说出了自己的谋划。

　　“我懂了主人，我这就去，等我好消息吧。”

　　小智说完，一溜烟的就不见了，只留下陈武一人在家中看着郭伟伟的视频。

　　总感觉郭伟伟现在，身上被巨坑的光环笼罩。

　　就在陈武正准备预告下微博更新游戏的时候，一条意外的信息，映入了陈武的眼中。

　　“美利坚正式发表声明，潇潇工作室乃是网络上的恐怖组织，在联合国已经备案，各国如果发现踪迹，请立刻通知美利坚政府，对潇潇工作室进行严打。”

　　自己居然被定义为恐怖组织？好像美利坚的白宫官网上还挂着自己游戏的广告呢！他们现在居然还对自己严打。

　　简直是不知死活，陈武肯定不会这么惯着美利坚的老爷们。

　　于是一条微博发了出去，此条微博不但@了美利坚外交部，还@了特浪普，虽然特浪普没有在华夏开通过微博。

　　#潇潇工作室#：我们居然是恐怖组织，看样子要策划一点配得起自己身份的事情了，兄弟们，你们说白宫，和自由女神像，那个更好看？@#潇潇工作室#，@特浪普。

　　许多玩家可是实时关注潇潇工作室的微博的，当看到这条信息。

　　无数玩家心里冒着冷汗，他这意思，又要在美利坚本土丢核弹了？

　　“潇潇工作室，冷静，别丢核弹了，你可以试试丢氢弹。”

　　“果然不愧是社会我潇哥，人狠话不多，我个人选择啊，这两个地方都不好，你可以以试试在日本东京丢一枚。”

　　“老美，社会美，你在那，快出来，有人给你送礼物了。”

　　“楼上说得对，最好还送几个大伊万，这样就太美妙了，顺便说一句，北棒子国的首领金三胖，愿意出这枚核弹。”

　　和玩家看笑话态度不同的是美国外交部部长，他从椅子上站了起来，擦了擦额头的汗。

　　满脸的焦急，连忙一通电话打回国内。

　　“秘书长”那边还没开口，外交部长就急急忙忙的说道：“秘书长，情况不好了，潇潇工作室又扬言要用核弹炸我们美利坚，应当怎么应对？”

　　谁知秘书长听完这话，不屑的回道。

　　“上次是潇潇运气好，利用黑客技术，黑掉了核潜艇的发射系统，现在我们的系统进行了改良，不发射电波交流，内网操作，潇潇工作室别想获得一艘核潜艇的操纵权。”

　　“那就好，那我现在回应潇潇工作室了！”外交部长听到这话，心里安稳了下来，他已经迫不及待的想要去打脸潇潇工作室了. .......

　　秘书长皱了皱眉，总感觉有不好的事情要发生，但他也没有阻拦外交部长的行动。

　　外交部长挂断了电话后，登录了微博，哒哒哒，不一会，一条信息就发了出去。

　　#美利坚外交部#：对于潇潇的威胁，我们美利坚政府坚决认为这是恐怖威胁，顺便提示一下潇潇，一个大国是不会被威胁屈辱的，我们所有的系统进行了改良，你休想在拿到一艘核潜艇，你们华夏一句话说的很好，会咬人的狗是不会叫的。@潇潇工作室

　　陈武没想到自己居然等到了美利坚外交部的回信，写的还是如此的霸气，如此的有底气。

　　甚至还辱骂自己，呵呵，陈武表示，呵呵一笑，不能拿核武就不能制裁美利坚政府了吗？太天真了。

　　现在的主要任务还是完成系统所发布的任务，只要自己任务完成，就可以和美利坚慢慢玩。

　　“先放你们一马，过几天在给你们一个小礼物！”陈武关闭了微博，期待着小智的归来。

1.7

　　所有正版的微软系统升级，就会出现自己的游戏，估计这次的升级，又会轰动世界。

　　毕竟现在还没有哪一家黑客组织，能入侵微软公司，顶多就是利用微软的漏洞盈利，而这次潇潇工作室，是直接入侵微软，还强行将系统升级。

　　这事一旦成功，微软的股价，绝对会暴跌不止，因为本来就是靠操作系统起家，做的就是安全，防御。

　　虽然现在有很多杀毒软件，但微软自带的防火墙，效果也不差，只是研究微软系统防火墙的人太多，很容易被攻破、。
067-加冕称王，闻风丧胆【求订阅】
　　陈武忍不住有些担忧小智，以地球目前的水平，应该还没有什么东西可以阻拦小智的脚步。
　　但是许久未回，按照原先小智的速度，现在就算没回来，也应该报信了啊。

　　“妈蛋，难道是微软有什么黑科技没有出世？能够检测到小智的行踪？”

　　陈武暗骂一句，登录了微软的官网，看有什么不对的地方没有。

　　如果小智真的有什么事，那官网一定会留下小智的痕迹，提醒自己。

　　打开官网一切正常，陈武自嘲般的笑了笑，如果微软真有本事，那白宫官网想必早就已经变成主页面了吧。

　　不会现在羞耻的关闭服务器，变成一个404页面。

　　“主人！办好了。”小智略显疲惫的声音从量子服务器内传来。

　　“你怎么了？”陈武不解的朝小智问道。

　　小智停顿了一会，解释道。

　　“主人你不知道啊，他们微软有半智能型系统，能自动检测任何攻击痕迹，我第一次碰到这种版智能型的系统，玩心807大起，就逗他玩了下，就耽误了点时间。”

　　“这样啊！”小智在陈武眼里就像个小孩子，贪玩也是正常的，只是继续开口道：“你没有被对方发现吧？微软技术人员没有发现什么不对吧！”

　　“主人，他们要想发现我，至少还要三十年。”小智骄1傲的说道。

　　陈武无奈的看向量子服务器，仿佛哪里有个贪玩的傲气的小孩一般。

　　“你呀，别太大意了，这个世界有我们很多查不到的东西，就好像是华夏的暗网，都是内网储存，我们根本无法入侵。”

　　“好啦，主人我知道了，你桌面上有个软件，只要点开，全球的微软系统能自动升级的！”

　　小智说完，不在说话，回到了量子服务器内。

　　陈武摇了摇头，这小智，越智能化，自己越感觉他就像一个真人一般。

　　不过陈武还是打开了小智所说的哪款软件，天蓝色的底(bdba)页，只有一个按钮。

　　陈武点击了一下按钮，弹出一个对话框。

　　“全球微软，正在自动升级，很强大吧，主人！”、

　　陈武笑了笑，没有理会，电脑猛然弹出一个对话框。

　　“系统即将升级为潇潇工作室系统2.0版本，请您选择，自动升级，卸载系统。”

　　不愧是强制性的升级，你不选择升级就只能卸载系统，卸载系统以后，硬盘会变的一片空白。

　　你要重装系统就要花大价钱了。

　　因为数据难免有些损坏，装了系统说不定出现什么错误。

　　就在陈武点击了按钮之后，网上已经炸翻了，这可是千古难得一见的奇事，潇潇工作室居然入侵了微软，并且还成功了。

　　“卧槽，这潇潇，贼几把6，每次看他做的事，就像在看小说一般，在美利坚种蘑菇，攻击讯腾，现在就连微软都入侵了。”

　　“我突然发现了一个人，现在肯定慌了，郭伟伟，继续你的表演，你真当潇潇不会用黑客技术对抗你们？”

　　“别说话，我觉得这个时候，应该保持沉默，看潇潇工作室黑了微软都干了些什么！”

　　“我猜，潇潇工作室肯定是把自己游戏也放到安装系统里面了，这样我们就不担心鬼服了，全球玩家都在。”

　　“楼上预言帝，建立帮会，南虐棒子，北踢欧美，脚踹日本，犯我华夏者虽远必诛。”

　　………………………………

　　比起华夏人的雀跃，美利坚则是一片哀嚎，本来系统忽然升级，他们顶多抱怨两句，昨天不是升级过了吗？

　　现在在升级选项中，居然看到了一个熟悉的方块字，潇潇工作室。

　　他们的心里要崩溃了好么？微软世界互联网的龙头老大，居然也被潇潇工作室黑了吗？

　　网上尸横遍野，一片哀嚎，源源不息。

　　“我从未想到，我们美利坚居然如此脆弱，我们的公司都在干嘛？为什么不反击，我们的黑客呢？去攻击华夏啊！”

　　“我的神呐，系统强制升级，我选择安装盗版后，系统居然崩溃了，又要重新买磁盘了。”

　　“你们能干嘛？政府收那么多税收，居然连个潇潇工作室都搞不定，你们不如去吃屎。”

　　“我现在安装完成系统了，并没有多大变化，除了桌面上几个删不掉的游戏外，我特么有强迫症啊！”

　　“我们公司的老总，现在还没选择升级，哎，怎么办，今天肯定又要加班了！”

　　……………………………………

　　这样类似的哀嚎，抱怨，发生在华夏，美利坚，扶桑国，棒子国，鹰国……………

　　陈武的游戏人数，又开始暴增，公屏也开始出现了一些外文。

　　证明有不少老外，还是忍不住内心的诱1惑，进入了游戏，陈武敢肯定只要点开游戏的，就不可能会弃坑。

　　就在此时，沉寂许久的自媒体平台，也开始报道此次事件了，世界知名报纸，也选择了报道。

　　“潇潇工作室，再创辉煌战绩，微软沦陷，敢问还有谁能制服潇潇工作室。”

　　“如果说网络上有王者，那潇潇工作室一定能加冕称王，毕竟他们的技术太强大了。”

　　“微软比尔盖茨再次露面，神色焦急，赶往微软总部，现在的微软能守住原先的荣耀吗？”

　　“或许我们应该给潇潇工作室换一个称号，网络恐惧之王（我可不相信潇潇工作室是善良的。）”

　　“比尔盖茨，一小时内，资产蒸发数十亿美元，股价暴跌，敢问潇潇工作室是否已经丧尽天良。”。
068-华夏玩家的骄傲【求订阅】	
　　这次再次轰动世界，频繁的刷屏让世界开始记住了潇潇工作室。
　　尤其是北美那边，无数的人听到潇潇工作室闻声色变，心里已经将潇潇工作室和撒旦挂上了号。

　　但是仍有不少北美玩家，受不了游戏的诱惑，入了坑，无法自拔。

　　最令他们揪心的就是，游戏挺好玩，但游戏都是中文，他们还要查谷歌，才能分析出具体意思。

　　一款剑灵，十级就花了一天，大多时间用来查谷歌。

　　虽然在游戏里抱团了，但很少人会华语，就算有会华语的解释起来也很麻烦。

　　终于在他们的不屑努力下，找到了潇潇游戏工作室的微博“一一七”，开始了跨国祈求之旅。

　　潇潇工作室的微博下面，一开始出现英语没人在意，很快就被刷下去。

　　但伴随着越来越多的英文，俄文，棒子文，日文的出现，华夏玩家开始停止了刷评论的动作。

　　“各位兄弟，暂停下，看看我们的国际友人在说什么，那个叼大的翻译下。”

　　不一会，一个叼大的学外语翻译的人站了出来，开始实时翻译。

　　“兄弟们，这些老外在说，他们看不懂游戏界面，要求潇潇开发他们国家版本的游戏。”

　　“兄弟们，他们又在说了，说是游戏操作感很好，但是为什么没有吸血鬼，他们欧美的英雄，严重抗议。”

　　听到这话，华夏人的评论又刷了起来。

　　“叼大的兄弟，告诉这些国际友人，特么，不玩就别BB，还开发他们国家的游戏，他们算那盘蒜啊！”

　　华夏的翻译很快翻译了出去，虽然是英语，很多国家的人不懂。

　　但欧美人，看到这英语，炸毛了，但又没有办法，只能刷屏说道。

　　“我们不求其他的，至少做个英文版本啊，我们玩不下来啊。”

　　“是啊，升级要查半天，才知道要去哪里做任务。”

　　“我更惨，查都不会查，那些方块字，太晦涩难懂了。”

　　“潇潇工作室，我们愿意给钱，你只要开通英文版本就行，我们愿意付钱。”

　　“欧美人权啊，我们需要人权啊，你们就可怜可怜我们这些国际友人吧。”

　　华夏玩家看到欧美人说出来的话时，整个人都笑喷了，这些欧美人居然还会说人权了？

　　国际友人？无数玩家笑而不语期待着潇潇工作室的微博刷新。

　　陈武下午才登录微博，这个时候，欧美玩家还在等着微博刷新，还在继续刷着屏。

　　华夏玩家游戏都没玩，他们觉得看这些欧美人刷屏祈求，比游戏好玩多了。

　　曾几何时，华夏的玩家玩美服，韩服时，也是这样苦苦哀求，现在风水轮流转，终于轮到自己国家的人扬眉吐气了么？

　　当陈武点开微博的时候，评论已经破了三百万，已经在热搜词里面了。

　　陈武有些诧异的点开微博评论，密密麻麻的英文看的陈武脑袋有些发疼，连忙求助于小智。

　　“小智，你出来，帮我翻译下，这些鬼佬到底在说些什么呢？”

　　“主人，他们在说我们为什么不开通韩文版，英文版的游戏。”小智不愧是智能型机器人，将数据一获取就知道玩家们的大概意思了。

　　“这个我还真没考虑过，不过为了完成任务，就勉强开发下吧，不过要收费，小智你去做，游戏收费200美金。”

　　陈武说完，一条微博发了出去。

　　#潇潇工作室#：各国版本已经研发，不过需要收费登录，200美金，少了就别玩，比较公益了，人人给的起，除了梦幻西游，所有游戏没有二次消费，谢谢. .......

　　陈武的微博一更新，各种欧美有人纷纷求着翻译。

　　华夏那个叼大的翻译家，岂会放过这次装B的好机会呢，直接发评论道。

　　“潇潇工作室的意思就是，你们既然如此祈求，就勉为其难的答应你们了，但是呢，研发是要收费的，200美金，爱玩玩，不爱玩滚。”

　　看到这条翻译，欧美玩家的脸都绿了，但是不可否认，剑灵（超级优化版）这款游戏太吸引人了。

　　根本停不下来，一入剑灵深似海，从此脱坑成梦幻。

　　“好的，我们愿意付钱，只要你们开发剑灵欧美版，我们是愿意充值的。”

　　“还好，只要两百美金，多了，我怕我妈打断我的腿。”

　　“快开发吧，一千美金都没问题，钱我们有，只要出欧美版的就行。”

　　这位发评论的玩家，完美的诠释了，什么叫做欧美版的人傻钱多，可惜这不是马画藤。

　　如果是老马在这里，一定双眼放光，心里坑钱的好主意层出不穷，保证三年以后，这些口出狂言的年轻人，都会变得倾家荡产。

　　毕竟老马可是能把游戏做1.9成和吸毒一般耗钱的存在。

　　曾经陈武有个哥们就是这样，玩讯腾的游戏两年，他父母已经开始怀疑他是不是在吸毒了。

　　玩到第三年的时候，他父母开始怀疑他是不是去澳门赌博了。

　　第四年发生了一件大事，他父母决定和他断绝亲子关系了，当时陈武这哥们，痛哭流涕的跑到陈武家里哭诉。

　　“兄弟，我告诉你啊，宁愿吸毒也不要玩讯腾游戏，这特么是坑，大坑啊！”

　　ps:君羊里已经开服，手游，大主宰，无限元宝，想玩的朋友们，可以加君羊。

　　六五零八七零三四五。
069-意外，马画藤再次住院【求订阅】	
　　陈武每次想到那个兄弟，心里忍不住的惆怅，深吸一口烟，回忆起那痛哭流涕的表情。
　　和对游戏深深的怀念，这就是人呐，玩了讯腾游戏的玩家，玩之前，那个不是身财万贯。

　　最主要马画藤坑了你以后，你一边骂老马，一边又忍不住点开游戏，再次入坑。

　　“唉，游戏和鸦片有什么不同！”陈武盯着狂热欧美玩家的刷屏，心里忍不住发出感叹。

　　现在欧美版本的游戏，小智已经开始制作了，任务也即将完成，只要欧美版本一出来，任务就能完成。

　　陈武现在准备盯一款好游戏进行精心改版，主要是坑钱的游戏，陈武心里两个目标。

　　一个是已经到手的CF17，上次虽然改版了一番，但始终还是达不到自己心里的目标。

　　还有一个就是逆战，逆战这款游戏，坑的简直是爆炸。

　　出来一款神器，就将怪物加强，让你不得不买新神器。

　　还对外宣称，我们从来不削弱武器，MMP，确实不削弱，只是把怪物加强了。

　　这特么和削弱武器有什么不同，唯一不同的可能就是没削弱造型吧。

　　这简直就特么是神坑，CF就更加了，特么每次出武器，宣传的多厉害多厉害。

　　拿到手，你妈卖批，又是一个废的，如果说逆战是坑钱。

　　CF就是骗钱，一想到这里，陈武气不打一处来，准备干脆两个游戏一起出来，省的看着糟心。

　　于是陈武决定先预告一波，现在自己欧美粉丝，华夏粉丝加起来，已经破了四五百万。

　　#潇潇工作室#：预告一下，CF即将重置，改善画面，优良游戏动作，增强感官体验，还有一款新游戏，即将跟大家见面，逆战这款游戏，坑钱不少，公益服即将出来，希望大家广而告之@#马画藤#

　　发出去以后，陈武感觉有些不对，尼玛，又@了马画藤。

　　自己貌似已经把他祸害到，微博都不敢登录，只敢躲在讯腾总部，捂着自己发疼的胸口。

　　勉强度日，现在删掉意义也不大了，反正马画藤也不登录微博了，只敢躲在讯腾总部，也看不到。

　　可是陈武万万没想到，马画藤是不看了，但搞事情的玩家，怎么会错过这次好机遇。

　　纷纷跑到讯腾官网留言了起来。

　　“老马，社会马，潇潇找你，你快上微博，有大事情。”

　　“啥也不说了，老马，快点上微博，不然你会后悔的哟。”

　　“啥也不说了，老马，快点上微博，不然你会后悔的哟。”
　　“马画藤这是被鞭尸了吗？好惨啊，CF都开了这么久了，为何@马画藤？”

　　“潇潇对马画藤有感情了，可能就是顺手@了，习惯成自然。”

　　这些玩家还算有点良心的，有些玩家是直接骗。

　　“马画藤，潇潇给你道歉了，你快点上微博看啊，还承诺不盗版你的游戏了。”

　　“快点看啊，老马，社会马，潇潇居然说愿意和你见面，商量开游戏。”

　　“是啊，老马，潇潇工作室不但服软，还要加入你们讯腾，快点上微博吧。”

　　“希望你们强强联手开发出更好的游戏。”

　　讯腾的员工懵了，这是怎么回事，于是连忙拨通了老马的电话。

　　“喂，马总，我们官网下面很多玩家留言说，潇潇已经服软，想要加入讯腾公司。”

　　“呸”马画藤根本不信，说道：“这种话你也信，如果说他敢出现在我面前，我绝对先报警，然后把他暴揍一顿，送给警察局。”

　　“额”客服人员没想到马画藤居然这样说，于是连忙说道：“可是很多玩家，都说微博上是这样写的啊。”

　　马画藤听到这里，心里忍不住的沉思了起来，难道他真的服软了，这个可能又被打消，潇潇工作室要是服软，这简直就是一剑天方夜谭的事。

　　“别说了，我是不会登陆微880博的，你要看你看看吧。”

　　客服人员挂断了电话，登陆了潇潇的微博，当看到潇潇工作室即将重做CF还@了马画藤的时候。

　　根本不敢说话了，也不敢给马画藤打电话，怕把马总气死，没人发工资了。

　　可是马画藤在办公室里度日如年，暗骂客服不懂事，心里却痒痒的，总想打开微博。

　　终于，他再也忍不住了，直接打开微博，一口作气，看到了潇潇的微博。

　　“我~你妈卖批。”一声怒吼后，马画藤直勾勾的倒在了地上，一动不动。

　　秘书看到后，连忙拨打了120急救电话，不一会，马画藤就被送入了医院，接受治疗。

　　陈武不知道，一次意外，居然导致了，国内互联网游戏巨头，马画藤住院，如果知道。

　　陈武一定会多@几次，让马画藤直接一次到位，送入地府。。
070-潇潇工作室，我们谢谢你【求订..
　　但是马画藤被医院抬走的消息，肯定是瞒不住的，从潇潇工作室@了马画藤开始。
　　就已经有媒体守在讯腾下面，开始跟踪报道。

　　当看到马画藤被医生，从讯腾总部抬出来的时候，闪光灯不停闪耀着。

　　不一会，各种铺天盖地的新闻传出。

　　“潇潇工作室@马画藤，马画藤气急住院，既生潇潇~何生讯腾。”

　　“讯腾老总马画藤，被气死在办公室内，潇潇是否-应该背锅？”

　　“网传马画藤死讯，潇潇工作室到底做了什么？是马画藤小心眼，还是_潇潇太强悍。”

　　“潇潇又有大动作，马画藤被气住院，究竟是什么游戏又被盗版，网游猜测，天涯明月刀。”

　　“讯腾根基，被潇潇毁了，马画藤该何去何从，不如抛售公司，保证下半辈子的生活。”

　　更有甚者，暴走大事件，一款小学生爱看的娱乐脱口秀，里面的大头死变态，还连夜赶出了一期节目。

　　王尼玛身穿白色衬衫，站在圆形的舞台上，熟悉的开场白响起。

　　“乌拉拉，欢迎收看本期的暴走大事件，我是主持人，王尼玛。”

　　白色的表情包头套，看不到他的表情，只闻其声，不见其人。

　　“如果说最近有什么大事件，那当属潇潇不可，毕竟那是一个征服了全世界的男人，那是北棒子领袖金三胖最敬佩的男人，那是一个马画藤最憎恶的男人。”

　　“最近潇潇工作室搞出了许多大新闻，像什么，在伟大的美利坚种蘑菇，黑掉讯腾，黑掉微软，其实这些大新闻，在我眼里都是小事情而已，有什么大惊小怪的。”

　　“我们暴走大事件，准备做一件惊天地泣鬼神的大事，告诉潇潇，我们暴走才是最诺模有种来黑我们啊。”

　　刹那间，王尼玛的话刚开口，灯光全暗掉，一个机械音在场中响起。

　　“满足你的愿望，骚年，核弹还有三十秒到达现场，请注意查收。”

　　“阿勒。”王尼玛惊恐的声音在黑暗的大厅响起：“不要啊，潇潇爸爸，我知道错了，原谅我吧！”

　　王尼玛这自导自演的这一幕，让所有人都感到一阵滑稽，笑喷了。

　　画面一转，王尼玛出现在一个墨绿色的房间里，坐姿端正，一脸严肃，虽然看不到脸。

　　熟知王尼玛的人，都知道，王尼玛这是要说正事了。

　　“各位，最近我痛心疾首，国内自媒体疯狂抹黑潇潇，我觉得，潇潇固然有错，马画藤就没有吗？轮起盗版，谁能比得过讯腾？潇潇工作室盈利了吗？”

　　“有些人肯定会告诉我，盈利了，梦幻西游要充值两千元，玩家们，你们闻心自问多吗？比起你们的充值，多么？”

　　王尼玛低沉的声音，让玩家陷入了沉思。

　　“也许你们觉得，这是违法的，是不好的，但是我能说，我确实不赞同潇潇的行为，但我敬佩潇潇，他敢出头，多少华人境外受辱，却只能默默含泪。”

　　“多少华人只能低着头，驼着背，在异国他乡艰苦的生存，没有一个公司，没有一个官员，站出来对他们说，我们顶你，但是潇潇工作室站出来了，帮助我们的同胞，解决了一场纷争。”

　　“还有，我们国内的游戏公司，坑不坑，我们自己还没数吗？为什么这么多人指责，因为利益，五千万的研发资金，三千万的广告费，还有一千万的预留资金，至于研发资金吗？三百万，这就是现状。”

　　“好了，说了这么多，也许明天暴走大事件就不存在了，但是我希望，真的有人，能带头做公益游戏，带头告诉外国人，我们不怂。”

・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

　　“荆轲刺秦王，下期再见，可能没有下期。”

　　这条视频，在网上的转发量超高，无数人看到后沉默了。

　　自己是不是真的错了，潇潇工作室凭良心做游戏，自己为什么还要抹黑。

　　甚至于谴责，让一个真正做游戏的工作室心寒，开私服固然不对，但坑钱就真的对吗？

　　讯腾游戏一年坑那么多钱，那都是无数玩家，省吃俭用，用自己微薄的薪水，甚至于是学生的早餐钱。

　　一步一步聚拢起来，变成了庞大的讯腾集团。

...... ...... .......

　　看到这条视频，无数的玩家沉默后，迎来了激烈的爆发，他们到潇潇工作室的微博下面评论了起来。

　　“潇潇，对不起，我们错了，你们的游戏，我们一定会玩。”

　　“潇潇工作室，听完王尼玛的话，我感觉原先真的做错了，至少你没有让小学生被网络毒品陷害。”

　　“一直支持老大你，加油，开更多的坑钱游戏，让国内的制作公司知道，坑钱是没有好下场的。”

　　“绝对支持，一个私服，能让数十万人，数百万人得到快乐，这是一件很难得的事情。”

　　“做游戏没有贵贱之分，虽然版权能让潇潇工作室背一辈子黑名，但我们玩家的心目中，潇潇工作室，你们就是英雄。”

　　………………………………

　　玩家们的评论，引发了一波又一波的热潮，热搜榜的榜首，自从潇潇工作室出世以来。

　　就没有换过，顶多就是话题换了，但是今天，一个人的出现，让热搜榜居然换人了。

　　#王思聪#：剑灵以入坑，我想充值啊，不然怎么显示我首富之子的权威地位？求潇潇工作室的充值链接，一千万够吗？不够再加。@#潇潇工作室。#。
071-首富之子，游戏被暴虐【求订阅】	
　　王思聪的微博一发，毕竟是红人效应，无数的玩家开始评论。
　　“小聪聪，你在游戏叫什么名字啊？叫声哥哥，哥哥带你去浪，叫我哥哥就行。”

　　“现在的游戏，世风日下啊，我们的首富之子，想充值都充不了。”

　　“我就说潇潇这一点做的很不好，为什么不能充值呢？不能理解，玩讯腾游戏多好，很多人充值大家一起玩，多开心。”

　　“楼上人傻钱多，你继续充值吧，多充值点，讯腾马上鬼区了。”

　　“不要跟他喷，小聪聪我还是很欣赏他的，不知道他在游戏的名字是什么？很好奇啊。”

　　“估计就叫什么，首富之子吧，要不然就叫王思聪。”

　　玩家们的猜测很对，王思聪的游戏名字就叫首富之子丶王思聪，而且这ID，很快就被神通广大的玩家发现。

　　各种怼，王思聪毫无还手之力，被杀了数十次的他，终于怒了。

　　#王思聪#：我出一个亿，帮我修改属性，我要弄死这群人，CNM的。@#潇潇工作室#

　　王思聪的土豪，让众人看不懂，为什么非要修改数据，直接在游戏里面收号。

　　或者收材料，把装备弄好不行吗？非要修改属性？

　　现在大家都等着潇潇工作室的回答了，如果潇潇工作室干了修改属性的事，他们绝对不会在玩这游戏了。

　　碰都不会碰，这是原则，因为私服有修改属性的前例，这也是玩家最担心的一件事。

　　本来私服是能玩很久的，可是一些SF的GM为了挣钱，无所不用其极，修改装备属性，卖装备。

　　修改游戏人物属性，卖属性丹，这些套路的出现，导致没有一个长久服。

　　开区合区，分区，独立线路，一系列的套路，早就把玩家们最后的耐心给消磨殆尽了。

　　当陈武点开微博的时候，已经是深夜了，当看到王思聪的微博的时候，整个人都懵了。

　　“弄啥类，要我修改属性？还花一个亿？他到底经历什么鬼事件啊々ˇ。”

　　王思聪的遭遇，不得不说，惨到爆，自从被玩家发现后，不管到那个地图，都有玩家强行开红。

　　将他击杀，杀得他根本不敢出安全区，他无数次在心底暗骂。

　　“我抢了你老婆还是怎滴？这么恨我，我日狗也没日过你老婆啊。”

　　但是依旧毫无效果，惨遭单杀，群杀，虐杀，奸/杀，最可气的是玩家杀了自己以后。

　　还发一切刺耳的嘲讽话语，简直是不堪耳目，各类嘲讽，从未受过如此大辱的王思聪已经气炸了。

　　怒发冲冠的社会我王哥，立马@了潇潇工作室，要出一个亿，修改自己的属性，将杀自己的人，在杀回来。

　　“神经病？”陈武看了王思聪的微博，嘴里蹦出这三个字。

　　“神经病？”陈武看了王思聪的微博，嘴里蹦出这三个字。
　　这是要羞辱自己，还是要拿钱砸自己啊，居然用一个亿就想收买自己，做梦吧。

　　自己好歹也是跟流氓第一大国，美利坚过过招的人，怎么会被收买呢？

　　#潇潇工作室#：王思聪同学，你的思想很危险，不要想着充值玩游戏了，多想想怎么变强，变狠，技术变好，实在不行你可以找打手，建立帮派么。！@#王思聪#

　　王思聪可是时时关注着陈武的微博的，期待着潇潇的回复。

　　当看到潇潇工作室的回复时，双眼忽然一亮，是啊，一个人打不过这些玩家，两个人还打不过吗？

　　实在不行花钱请一堆人，用人数怼死他们，王思聪立马回复了微博。

　　#王思聪#：感谢潇潇的建议，在此散财，加入我们的首富帮派，进群就两百红包，直接微信发，进入后，战力排名前十，3888，战力前三十，1888，只要你来，就送各种红包@#潇潇工作室#

　　陈武盯着王思聪的这条微博许久，总感觉一个首富之子不会这么无脑。

　　“．「这事有点意思了！”陈武笑了笑，王思聪这要么就是气急而怒，要不然就是另有打算。

　　陈武也不想多想，小智两天没有露面，还是自己的游戏比较重要。

　　“小智，在不在？”

　　“在了，主人！”量子服务器蓝光一闪，小智的声音从量子服务器内传来。

　　陈武对着小智说道：“你去帮我把剑灵和梦幻，改成国外版本，在设置下，进入游戏需要交纳两百美金，自动匹配国家汇率！”

　　“好的，主人交给我吧！”小智说完消失不见。

　　陈武已经一个多月没有出门了，家里的泡面也已经吃完，现在是时候去补给一番物资了。

　　陈武走出了门，阳光明媚，春风抚柳，微风吹在陈武身上，让陈武骨子都酥了下来(得诺的)。

　　温度不热，正好适中，阳光照耀在身上，有一种暖洋洋的感觉。

　　“真舒服啊！”陈武由衷的感叹道。

　　“是啊！可惜你已经一个月没出门了。”周莉幽幽的声音从陈武背后传来。

　　陈武笑着转身，看向周莉，笑道。

　　“莉姐，我这不是穷，要赚钱，没时间嘛！”

　　“身揣几千万，却说自己穷，没时间，不享受生活，挣那么多钱干嘛！”周莉抬头盯着不远处的高山，朝陈武问道。

　　陈武抬头望了望天，惆怅无比的叹息道。

　　“人嘛，总有一些事情要做，也有着自己的任务，所以每个人都是不一样的，生活态度也是不一样的。”。
072-补刀马画藤，可怜的马画藤【求..	
　　“呵呵！”周莉呵呵一声，脸上没有任何表情，说道：“我不知道你的事情，但是你这样真的没什么意思。”
　　陈武抬头望着天空，心里不是滋味，自己又何尝不想出去潇洒，自己的钱还没有转白。

　　如果别人问起钱的来历，自己恐怕就要曝光了，毕竟几个亿的资金。

　　怎么将钱洗白，还是个大问题，无法解决的问题。

　　虽然可以求助眼前的周莉，但陈武打心底的有些抵触周莉，因为周莉接近自己。

　　却又没说明来因，总感觉有某些问题。

　　“好了不说了，我去补货了。”陈武微微一笑，转身离去，简约而洒落的背影映入了周莉的眼帘，远远地传来了一声‘再见’

　　周莉盯着远去的陈武，内心有许多话不知道如何开口。

　　“哎！”周莉幽幽的探了一口气，也回到了自己的房间。

　　陈武买好一个月的资源，舒服的回了自己的小窝，开始了新一轮的征战。

　　刚回来，小智就汇报了一个好消息给陈武。

　　“主人783，主人，我将游戏已经发布了，你这次可要给我奖励哟。

　　“奖励，你做了什么事？”陈武好奇的朝小智问道。

　　小智得意洋洋的声音从机箱里传来。

　　“主人，我这次按照你以往的套路，在讯腾发了广告弹窗呢！”

　　“啊？”陈武貌似记得，前几天有一条新闻，说马画藤被气得住院，小智现在还去伤口上撒盐，这不是雪上加霜吗？

　　果然不出陈武所料，马画藤刚刚出院，回到了讯腾总部，准备干一番大事业。

　　补一下损失，结果，刚到讯腾总部，就看到技术部门慌慌张张的正在维护着服务器。

　　“这是怎么了？”马画藤随手拉了一个技术人员不解的问道。

　　技术人员一脸慌张，急的满头大汗，看到马画藤连忙说道。

　　“马总不好了，潇潇又入侵我们讯腾了，还发布了大弹窗，说游戏版本已经更新，全世界的语言版本的游戏都更新了。”

　　“卧槽。”马画藤一句怒骂，大吼道：“他发全世界的版本，在我们讯腾弹窗有意义吗？我们讯腾貌似没有走出国门吧？”

　　技术人员见马画藤脸色铁青，情况十分不对，连忙拨打了120。

　　“马总，你坚持下，医院的救护车马上就来，坚持啊！马总”

　　可惜技术人员的请求并没有起效，马画藤就这样直勾勾的再次倒在了地上不省人事。

　　如果一个人的挑衅，你会认为他是SB，第二次，你可能会动火，可是潇潇工作室却是接二连三的挑衅。

　　这让马画藤心里依旧积累了许多怒火了，如果不是找不到潇潇，他一定会提着自己十米的长刀，找到潇潇，愉快的跟他讨论下人生。

　　可是潇潇的鬼影子都没有，这让马画藤心里别提多憋屈了。

　　讯腾大楼底下的记者，可是跟随马画藤一起出院的，他们正准备走。

　　一辆救护车停到了大楼下，熟练的走入大楼，将马画藤再次抬进了医院。

　　媒体们再次照相，一条条骇人听闻的新闻，就被自媒体平台抄热了。

　　“马画藤命不久矣，接二连三的住院晕倒，庞大的讯腾集团谁来接手。(bhec)”

　　“事情起因又是潇潇，马画藤如何是好，暴怒的脾气得不到宣泄，马画藤必定出事。”

　　“马画藤一夜之间，痛失三亿美元，明日开盘，又是极大的波动，讯腾集团已经油尽灯枯。”

　　“生子当如孙仲谋，这句话可以适用在潇潇身上，马画藤一定是这般想的。”

　　“马画藤？讯腾，遭遇十年危机，究竟谁能拯救讯腾，谁又能拿下讯腾这庞大的家业。”

　　………………………………

　　玩家们还不知道究竟发生了什么事，就被一条条的新闻刷了屏。

　　马画藤要死了？这是玩家看到新闻后的唯一反应，点开链接之后，所有人都笑喷了。

　　这是什么情况，马画藤又没招惹潇潇，潇潇还在接二连三的补刀马画藤，这是什么仇什么怨啊。

　　这简直是丧心病狂好么，居然如此补刀，不过为什么这么可悲的事情，自己居然想笑呢？

　　潇潇工作室的微博，再次破了自己的评论记录，无数的玩家发表了此事意见。

　　“社会我潇哥，无比的记仇，郭伟伟现在应该要担心下自己了，毕竟马画藤的前车之鉴在哪里。”

　　“我感觉马画藤好可怜，但是我为什么那么想笑呢？不打字了，根本停不下来啊。”

　　“马画藤，可悲，如果他死了，我一定会在登录他的游戏，发一条，劳资十年的诅咒终于起效了吗？”

　　“马画藤其实也不差，也是一个人才，说话又好听，我超喜欢他的，他要是和我一起蹲监狱就更好了。”

　　“楼上的基佬，快点把老马拉走，我们不要他，要他何用，狗制作人。”

　　………………………………

　　看到这些评论后，陈武不由的为马画藤默哀，一批黑粉的攻击，是最恐怖的。

　　陈武也没打算补刀马画藤了，毕竟他已经这么惨了，最多将他的游戏全部开了，补刀什么的。

　　不存在的，前提是开完老马的所有游戏，不然陈武不会罢休。

　　毕竟讯腾是一个比吸毒还耗钱的公司，这简直就是在坑钱，暴力的坑钱。。
073-逆战开启，血虐主播【求订阅】
　　陈武的心思马画藤不知道，他在医院幽幽醒来，不顾医生的劝阻。
　　点燃一根香烟，深吸一口入肺，头埋在枕头下面，大哭了起来，无比伤心和委屈。

　　自己只不过是个开游戏的，为什么要受这么大的罪，自己辛辛苦苦几十年，都在给别人做嫁衣。

　　自己也为华夏做了不少贡献，为什么自己在中年要受奇耻大辱？自己只不过是个专心做游戏的技术宅啊。

　　“呜呜呜”马画藤老泪纵横，这么久压抑在心底的怨气，一次爆发。

　　哭的那叫一个昏天暗地，日月无光，就好似自己受到了莫大的委屈一般。

　　医院的医生，听到如此痛苦的哭声，也无“七三零”奈的摇了摇头，小声的朝身边的护士说道。

　　“他这是气火攻心，你不要管他，哭了以后，就会好多了，你现在看着他，我先去处理别的病人了。”

　　“可是.....”护士犹豫了一会，说道：“他可是讯腾的老总啊，这样不好吧？”

　　医生皱了皱眉，十分不满的盯着护士，开口道。

　　“马画藤就是人？其他病人难道就不是人吗？”

　　“知道了！”护士见医生生气，哪敢多说什么，连忙应承了一句，盯着哭泣的马画藤。

　　陈武不知道马画藤如此伤心，如果知道的话，陈武最多在把讯腾全部黑掉。

　　让马画藤忏悔一段时间，说不定就去地狱永久的忏悔了。

　　在马画藤没有去世之前，陈武决定先换个人坑，当然也是讯腾旗下的游戏。

　　毕竟现在坑钱的就是讯腾，逆战是琳琅天上工作室研发的，但因为不会坑钱，被马画藤强行解散，交给了地丑，坑钱的研发，还是这个地丑工作室完成的，所以这次开逆战，虽然也是针对马画藤，至少自己不用@他了啊。

　　“小智，你的逆战怎么样了？”陈武朝小智问道。

　　小智也没有含糊，直接将游戏发到了陈武的电脑中，接着说道。

　　“逆战这款游戏，我已经改版了，你自己体验下吧，我先将CF重置到最完美的境界。”

　　陈武点开了桌面上的逆战游戏，熟悉界面，登录了游戏，连账号都不用注册。

　　小智肯定和讯腾的数据库已经同步，这样一来前期NB的RMB玩家估计遭殃了，因为讯腾数据库里开始出现私服的数据。

　　各种神兵利器，不要钱的往外面扔，这游戏还和讯腾同步，这就有点意思了。

　　“不错”陈武由衷的发出感叹，这游戏被小智改的确实不错。

　　进入界面，游戏人物的菱角分明，动作流畅，尤其是人物的模型，女的英姿勃发，男的威武不凡。

　　手握着一把初始的枪，往哪一站，跟真正的军人没有两样。

　　尤其是那凌厉的气势，让人一眼看上去，就心生畏惧，拿着这样的人物出去战斗，那才有代入感。

　　原先的人物，完全往那一站，跟个死的一样，让玩家怎么能有带入感？

　　“进入游戏体验两把！反正现在直接连着的是讯腾的数据库，所以那个区服都有可能匹配到。”

　　陈武想到这里，刷了几把神器就进入了游戏。

　　刚开局，进入游戏后，画面感的冲击实在太强，刚进入游戏，就能看到一发发子弹在冲自己激射而来。

　　隔着屏幕都能感受到子弹激射来的冲击感，就连运行轨迹都能看得一清二楚。

　　陈武连忙操纵着人物躲避了这次危险的攻击，此时战局已经十分危险了，敌人都冲到老巢来血虐了。

　　陈武提起手中的枪，准星对准了敌人，一枪射出，就看到敌人的子弹已经快到自己面前了。

　　陈武连忙避开，击杀一人，这游戏的细腻感没得说，子弹痕迹看的一清二楚，玩家可以及时闪避，增加了游戏的可玩度. .......

　　同时还需要计算运动轨迹，算好敌人往那边躲，一击致命。

　　此时刚刚陈武击杀的那人，开始在公屏发字了。

　　“你这都能躲开？开挂的吧？”

　　被陈武杀的那个人，是一名主播，在天梯排名有号的，这次开小号，虐下新手区，那晓得遇到陈武这个变态。

　　一击未中，还被单杀，一群粉丝在群里闹事起来。

　　“哟哟哟，垃圾主播，被新手区的人单杀，你也是神器，敌人也是神器，为毛你打不过别人？”

　　“主播还是去玩PVE吧，手速流不适合你，被新手单杀，丢了全民TV的脸。”

　　“不说别的，主播那波操作我给―100分，太垃圾了。”

　　“主播，我必须说句真话，你确定那是小号吗？那反应速度太快了，该不会遇到别的主播狙击了吧？”

　　“我好怀疑，对面是不是开挂了？我们看主播也有些日子了，不可能被新手单杀啊！”

　　“对，被单杀，不是对方强，而是主播菜，那天梯榜估计是代练上去的。”

　　看这粉丝的种种评论，主播2.8的心态炸了直接就在公屏质疑陈武是不是开挂。

　　陈武看到公屏的这行字，心里不爽了起来，自己虽然能直接调整属性，但这次是凭实力啊。

　　“开不开挂，你自己看，垃圾就别比比，杀我一次我给你500QB。”

　　陈武本来就是个暴脾气，马画藤都不敢对自己说重话了，他一个玩家居然质疑自己开挂？侮辱自己的人格啊。

　　主播心里憋了一团火，强压住心中的怒火，在公屏上打字道。

　　“你要是在杀我一次，我给你一千。”

　　“呵呵！”陈武被对方感动了，还有这样给自己送钱的，于是打字回道：“准备好破产吧。”。
074-污蔑陈武，陈武微怒【求订阅】	
　　两人的对赌协议吸引了一波吃瓜群众的注意，这特么死一次一千，玩的有点大啊。
　　要知道一盘可是能死一百多次左右的，难道这真是高手对决吗？

　　无数玩家开始涌入这个主播的直播间，随着人数的暴增，各类刺耳的弹幕也被主播看到。

　　“听说主播跟人对赌，输一次一千，看这主播的技术，离破产不远了。”

　　“这主播真心垃圾，还跟别人对赌，我估计他这直播间不想开了。”

　　“不想说话了，这种垃圾主播，我看多了，输了就跑路，一千块钱都不想给。”

　　“我每次看到这个主播的时候，总在虐小号，这次被大神狙击了吧？”

　　……………………

　　无数玩家刺耳的评论，深深的伤害了主播的心，他聚精会神的盯着电脑屏幕。

　　这一次他要让全平台的人知道，什么才叫王者。

　　16“兄弟们，上次那个玩家是侥幸，是我心态崩了，这次我要让他复活就死。”

　　说着主播操纵着人物，开始往敌方复活点走。

　　陈武带上了耳机，听着耳机里传来的声音，忽然他听到箱子哪里传来的阵阵的脚步声。

　　陈武想都不要想肯定是哪个智障玩家来偷袭自己了，想给自己来个出其不意。

　　大脑强化过的陈武，分分钟就制定好了作战方案，躲在一个箱子后面，假装没有发现敌人。

　　等对方看到的一瞬间，肯定会心中一喜，停顿动作，被自己单杀。

　　比起主播的心里压力，陈武就表示无所谓，卡里几个亿，随便。

　　就算输玩整个一盘，也不会伤筋动骨，他只是觉得对方的态度有些嚣张，生气而已。

　　主播操纵着人物，刚走出箱子，就看见对方蹲在箱子后面，完全没有注意到自己，主播心中一喜。

　　“这...傻逼。”

　　傻逼还没说出口，就被陈武一枪爆头，整个人呆若木鸡的盯着灰色的屏幕。

　　屏幕十分应景的刷了起来。

　　“垃圾主播实力被智商碾压，一千块钱没了，主播一个月的工资没了、”

　　“瞎说什么？明明是两个月的生活费。”

　　“垃圾主播，赶快道歉吧，不然事情没法收拾了，服个软就行了。”

　　“是啊，主播道歉吧，现在还来得及，说不定钱都不用给。”

　　“主播快点道歉吧，对面明显是个大神，你会被虐死的。”

　　…………………………

　　看到这些屏幕，主播心也不稳了，他心里憋着一口气，自己可是一个天梯大神啊。

　　怎么会被一个新手玩家击败呢？如果这次输了，那他还有什么脸在平台待着呢？

　　“他一定是侥幸，侥幸！”主播自己安慰着自己，什么话都没说，又开始操纵着人物。

　　准备去单杀陈武，身边的队友已经不重要了，他心里只有一个信念，单杀陈武，挽回尊严。

　　陈武那边见半天对方都没有动静了，心里肯定了一件事，对方肯定就埋伏在去他家老巢的路上。

　　所以陈武也不守株待兔了，而是主动出击，想到这里，陈武提着自己的神器，大摇大摆的就去往敌方基地。

　　主播听到耳机里的响声，心里一喜，对方果然还是来了，刚刚他已经杀了三名对方的队友了。

　　他们队友肯定跟他说了自己的位置，但是他绝对想不到，自己连位置都没动，继续待在原地守株待兔。

　　伴随着脚步声越来越近，主播一把跳出，一梭子直接射出。

　　“没人？”就在主播惊讶，疑惑不解的时候，陈武忽然从箱子旁边跳了出来。

　　一枪爆头，瞬间爆炸，完成单杀。

　　主播千算万算没有算到，陈武队友跟本没有交流，陈武就是单纯的觉得这里是个埋伏的好地点。

　　就勾引了一波，没想到这个傻逼玩家还真的在，陈武直接公屏打字。

　　“傻逼，2000了，还继续吗？”

　　主播咬了咬牙，回应道。

　　“你绝对是开挂了，刚刚消失不见，还有你怎么知道我就藏在哪里的？”

　　陈武笑了笑，这可是个打广告的好机会啊，于是毫不犹豫的发道。

　　“我玩的是潇潇工作室的游戏，岂是讯腾的垃圾游戏能比拟的，不但有免费的枪械，精致的画面，还可以运算350子弹痕迹，运动轨迹哦！”

　　陈武的这一条评论，比刚刚打赌事件还能引发玩家的激情，纷纷发弹幕。

　　“兄弟，你完了，准备被单杀无数次吧，对面可是潇潇工作室的人。”

　　“楼上的怎么肯定对面的是潇潇工作室的？”

　　“因为潇潇工作室的微博还没更新，他却说在玩潇潇工作室的游戏，肯定是潇潇工作室的员工啊。”

　　“哈哈，主播要输死了，得罪谁也不要得罪程序员啊。”

　　“我还是比较期待潇潇的这款逆战，因为在他的描述里，感觉改动很大啊。”

　　……………………

　　游戏里面的玩家，更是集体刷起了666666，膜拜大神等话语。

　　主播心态彻底爆炸了，打字怒骂道。

　　“垃圾潇潇工作室，盗版游戏，开G狗，垃圾。”

　　说完就退出了游戏，留下已经有些发怒陈武，自己哪里开G了？对方信口雌黄，还污蔑自己，简直不可原谅。。
075-潇潇降临，全名大佬的恐慌【求..	
　　陈武觉得有必要稍微的惩治下这个思想有点危险的年轻人了。
　　“小智，在不在。”陈武朝机箱里的小智问道。

　　“主人，在的，有什么事吗？”小智略显疲惫的声音从机箱传来。

　　陈武盯着已经下线了的那名玩家，朝小智解释道。

　　“这个人，你帮我查下身份信~息，是干嘛的。”

　　“这点小事啊！马上。”小智说完，-蓝光一闪消失不见。

　　仅仅半分钟，小智就回复陈武了。

　　“主人，对面那个人是全名TV的一个逆战小主播，据说叫千千，十分喜欢直播虐小号。”

　　“这样啊！”陈武说着，点开了全名TV的网站，直接随意选了一个主播点了进去。

　　“LOL主播吗？好吧！”陈武也没看主播是谁，直接冲了两百万进全名。

　　1314块钱一个的一生一世，陈武直接刷了1000个，就发了一句话。

　　“全名TV的高管呢？我是潇潇工作室的，我现在要你出来主持公道。”

　　全名小智，全名TV的一哥，今天是他直播LOL三年的纪念日，说了很多伤感的话，就是为了坑点打赏什么的。

　　忽然一道橙色的光柱，在直播间亮起，熟悉的人都知道，这是有人刷了1314，但是万万没想到的是。

　　全名的横幅忽然飘动起来，潇潇工作室打赏全名小智一千个1314，赶快去抢宝箱啊。

　　全名小智不敢相信自己眼前的一幕，有人直接打赏了130多万？

　　“感谢潇潇工作室的打赏，感谢。”感谢还没说出口，就被潇潇工作室的名头吓到了。

　　全名小智擦了擦额头的冷汗，这尊大神可是个狠角色，敢在美利坚放核弹的货色，怎么忽然来自己直播间了。

　　自己可是全名的股东啊，出了什么事，自己的利益也会少很多啊。

　　于是他壮起胆子，朝屏幕哪头的潇潇工作室说道。

　　“潇哥，咋有时间来逛小弟的直播间了？有什么事吗？在全名我还是混的开的。”

　　陈武忽然听到主播问话，疑惑了一下，直接入侵了全名的后台，取得了直播间的控制权，开口道。

　　“没啥，你们全名的高管呢？我找他有点事情，有点事要他主持公道。”

　　“啊？”全名小智听到陈武的机械音，心里有点慌张，连忙问道：“什么事啊？潇哥！”

　　陈武也没有隐瞒，直接说道。

　　“你们全名的一个主播，说话不算话，说好的一千一盘逆战，输了两盘不认账，还骂我。”

　　听到两千块钱，观众们的心里都冒起了冷汗，至于吗？为了两千块钱，就刷了一百多万。

　　无数的弹幕发了起来，让屏幕一下活跃了。

　　“社会我潇哥，为了两千，打赏一百万，也是没谁了，呼叫全名TV的高层，在不出来，想想后果。”

　　“全名TV的老总，还不出来吗？还不出来一发导弹将要到你的家门口了。”

　　“全名小智好像也是全名的一个股东吧，还不赶紧通知董事长？”

　　“还不通知，按照我们潇哥这个暴脾气，肯定会爆破了你们的全名TV的。”

　　“还不通知，按照我们潇哥这个暴脾气，肯定会爆破了你们的全名TV的。”
　　“为了两千块钱刷了一百万，如果这一百万没效果，我的天呐，太刺激了。”

　　“全名的高管还不出来吗？”

　　………………………………

　　无数玩家的评论，让全名小智都有些有些慌了，操起他的公鸭嗓，就说道。

　　“主管呢？傻了吗？还不出来，要粗大事了。”

　　不一会，全名的高层到达下场，跟潇潇进行了交谈。

　　全名老总：“潇潇工作室的大神，不知道你来全名有什么事吗？”

　　全名老总把自己的姿态放的很低，马画藤的例子摆在面前，谁敢在潇潇面前嚣张啊。

・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・

　　陈武也没有含糊，直接说出了自己的来意。

　　“我在测试逆战的时候，有个SB主播跟我打赌，说杀他一次一千块，我就杀了两次，他就骂我开挂，语言极其难听，我就想来找找他。”

　　有些看直播的人可是知道两人的恩怨的，刷起了弹幕。

　　“是千千主播，他得罪了潇潇工作室，现在还在直播呢？刚刚一直在骂潇潇工作室。”

　　“啊？千千这么牛坑哺咒熹旃ぷ魇遥我有预感，他如果在斗鱼，火箭可能得不到，但核弹估计潇潇会送他两枚。”

0

　　“爆炸，爆炸，原地爆炸，强行嘲讽潇潇，现在人家找上门来了。”

　　“千千呢？我们一起去看看吧。”

　　陈武没想到千千居然还在直播，于是说了句。

　　“我先去看看他直播，在说什么呢！”

　　说完搜索逆战千千，第一个在直播的就是他，陈武点了进去。

　　刚点进去，就听见千千在说：“潇潇工作室，就是垃圾，就是败类，我就算把钱扔了也不会给他们，玩个游戏还开外挂的，垃圾败类。”

　　此时的千千完全没有注意到，弹幕在疯狂刷屏。

　　“原地爆炸，大佬的死亡凝视，你们猜千千怎么死的。”

　　“我估计应该是核武爆炸，要不然就是导弹攻击。”

　　“千千，自求多福吧，潇潇工作室在看你的直播间。”

　　“马画藤这么惨了，居然还有敢挑战潇潇工作室？预感这个千千会死的很惨。”

　　………………………………

　　陈武听到千千居然还在污蔑自己，气不打一处来，盯着千千要给他一个教训才成。

　　全名TV大佬听到千千的谩骂，心都凉了半截，如果自己得罪了这尊大神，估计离关站不远了。。
076-打脸，一顿输出【求订阅】
　　“小智，先把他电脑的控制权取得，顺便看看文件夹里有什么隐秘文件没有。”
　　陈武盯着千千，对小智发布了命令，陈武说实在最讨厌这种敢说不敢认的人。

　　嘴上还一堆借口，死活不认账的这种人，陈武打心底的不喜欢这种人。

　　小智不一会就回来了，回来后急忙跟陈武说道。

　　“主人，这人太恶心了，我的眼睛啊，他跟那个刘梓晨互相，我说不下去了，你自己看吧。”

　　陈武对小智描述的视频很感兴趣，究竟是什么视频，让小智这个智能程序都看不下去了。

　　于是怀着好奇的心情，陈武点开了那段视频，点开以后，陈武的脸都绿了。

　　刘梓晨和这个叫千千的男主播，居然在进行苟且之事。

　　画面不堪入目，甚至让陈武打心底的有些厌恶，那短小的金针菇，在雏菊上进进出出。

　　“卧槽！”陈武实在忍不住，拿起垃圾桶呕吐了起来。

　　一阵呕吐之后，这才好过一丝丝，刚回过神，又看到两人亲密的接吻。

　　陈武整个人爆了，将视频关闭后，走进卫生间，大吐特吐起来。

　　这简直是挑战人类极限的一段视频，谁能坚持看完，那就真的是人才。

　　陈武吐到虚脱，在电脑旁边坐了下来，他觉得这么劲爆的视频，自己一个人观看真没意思。

　　于是他决定拉着全名的人一起下水，于是他登录了全名的后台，直接黑掉了千千的直播间，开始播放起视频来。

　　千千直播间忽然黑屏，水友们，玩家们还以为是全名技术部把他封了呢，谁知道黑屏的直播间，又亮了起来。

　　当众人看到直播间播放的视频后，全部都呕吐了起来，陈武是不敢看这个直播间了。

　　威力实在太大，不只是玩家呕吐，全名的高层看到这一幕，也忍不住跑到洗手间呕吐了起来。

　　等视频播放完毕三分钟后，弹幕才刷了起来。

　　“老哥，下次放核武的时候，能不能提示一声，这真的受不了啊～¨！”

　　“不堪入目，不知道用什么形容，太恶心了，我觉得我七天都不能吃饭，尤其是最后一幕，简直挑战人类极限啊。”

　　“我不敢说什么了，这千千主播太恶心了吧，居然玩这种事情。”

　　“我喜欢GAY文，GAY视频，但是我不喜欢重口味啊，刘梓晨哪张锥子脸，还有那金针菇，太恶心了。”

　　“其实我注意了一个细节，貌似千千的痔疮出血了！”

　　…………………………

　　看到最后的弹幕，就连陈武都回忆起刚刚被支配的恐惧。

　　又开始呕吐了起来，没人注意到，一个起小点的录制视频员的软件把刚刚的视频，一帧不漏的录制了下来。

　　当他呕吐完，看着自己已经录制好的视频，恶向胆边生，不能让自己一个人恶心，于是就将这一部视频，传到了优酷，爱奇艺。

　　还号召在直播间的朋友开始刷起了点击。

　　“兄弟们，看了这个视频，总不能自己知道吧，我把视频放到了爱奇艺优酷，大家帮忙点击下，给更多人看到。”

　　水友们岂会放过这次搞事情的好机会，只不过每个人点开视频，立马离电脑三米远，生怕不小心在看到这恶心的一幕，

　　陈武看到弹幕上，有人发将视频传到了各大视频平台，决定帮这些人一把。

　　“小智，你把刚刚上传这个视频，放到视频首页，我现在先去呕吐一下，再见。”

　　陈武一说到视频，就回想到了刚刚的那一幕幕，胃里翻江倒海，十分恶心。

　　视频毫不犹豫的出现在了顶页，视频标题还十分具有诱1惑性。

　　“主播和网红不可描述的一幕，高清蓝光无码。”

　　无数的人抱着学习的心态，点开了这段视频。

　　过了十分钟以后，评论区开始疯狂的被刷屏。

　　“．ˇ卧槽，狗币爱奇艺，推荐这种视频，已经举报，我再去吐会。”

　　“我不说话，我的眼睛啊，爱奇艺你还我的眼睛，还有这视频的主角是刘梓晨和千千吧。”

　　“没错，我简直不敢相信我的眼睛，这也太恶心了吧？为什么有这种视频出现在爱奇艺首页。”

　　“你们继续，我去洗眼睛，这太辣眼睛了，短小的金针菇，简直挑战了中国男人的极限啊。”

　　“还有那黝黑的菊1花，到底是经历了多少摩1擦啊。”

　　…………………………

　　网络上已经炸开，潇潇霸占许久的微博热搜，和热评，终于在今天被挤下去了，换成了刘梓晨和主播千千不得不说的秘密。

　　微博评论早已爆炸，包括刘梓晨的微(好了好)博，瞬间也上了热评。

　　刘梓晨看着自己的不雅视频被曝光，心里没有一丝不痛快，反而还有着得意。

　　自己终于是一个真正的网红了，整容这么多次，不就是为了红么，现在红了还不好么？

　　千千就没那么好过了，父母都是中年人，对手机，电脑接触的也比较多，所以这条热搜被他们看到了眼里。

　　一阵暴怒后决定，将千千赶出家门，自己在生一个儿子，权当没有这个种。

　　千千如果被赶出家门就算悲惨了，那接下来更惨，刚出家门，就被刘梓晨派人接到了自己家。

　　一阵压榨后，拍了无数的小视频，从此江湖流传着一个传说，社会我千哥，被日话不多。。
077-逆战开服，美利坚又搞事情？【..	
　　千千的悲惨遭遇是后话了，陈武也没多管，不出意外的事，全名TV将陈武的钱还回来了。
　　互联网这么大，谁敢不还潇潇的钱啊，那是找死差不多，拿着核弹威胁老美的狠角色，没人敢得罪。

　　陈武坐在电脑旁边，内心一阵空虚，自己已经~在网络上无敌了啊！

　　“小智，CF快做-完了吧？”

　　量子服务器蓝光闪烁了两下，小智_的机械音传来。

　　“恩，主人快完工了呢！”

　　“不过主人，我觉得这个世界太落后了，你看游戏，简直就是残次品！”

　　“落后！”陈武猛然想起，是啊，落后，这个世界的娱乐游戏产业太落后了。

　　系统随便出的一个游戏，亦或者是小智做出来的游戏，都超出这个世界的技术了。

　　“或许我可以做点什么！”陈武忽然觉得人生如果太单调，哪能对得起自己的主角命格吗？

　　陈武给自己未来的规划，真正的互联网老大，不会允许一些奸诈的运营商出现，网络上的坑也要取消。

　　陈武现在充满了干劲，他觉得有些事也需要提上日程了，黑客这一个行业，是时候整理一下了。

　　“小智，你把CF做完，听我号令，懂了吧？我先去把逆战开服。”

　　陈武说着打开了微博，一条微博发了出去。

　　#潇潇工作室#：逆战开服了，大家可以进去游戏玩玩了，逆战，大家期待已久的游戏，现在开服了，#网页链接#

　　陈武的这条微博一发，无数等待已久的老玩家，瞬间下载。

　　下载了游戏的玩家，第一时间回到潇潇的微博，开始了自己的对这个游戏的点评。

　　“潇潇工作室，这次给你一百个赞，卧槽，我进入游戏，太帕耍就连子弹的运动轨迹都看得到。”

　　“刚进游戏就被吓了一跳，特么一个子弹迎面而来，吓死了。”

　　“是啊，做的太逼真了，如果是VR的心脏病患者肯定不能玩。”

　　“潇潇工作室，太狠了，这款游戏出来，讯腾的逆战玩家还有吗？我估计没了吧？”

　　“是啊，和讯腾的数据库链接，无数的玩家质疑我是不是开挂了，好笑。”

　　……………………

　　玩家们的评论，让这款游戏再次火了一波，无数弃坑的老玩家，再次回到逆战。

　　激战开始了，无数玩家享受着枪战游戏的绝对乐趣。

　　可是在华夏的另外一边，美利坚总统特浪普却在搞事情了。

　　他在他的推特下，写上了这样一段话。

　　“潇潇工作室的崛起，不排除华夏的刻意为之，他们总在隐藏实力，伪装出一副，人畜无害的样子，但你靠近他们，会变的渣都不剩，据我们的调查，潇潇工作室还与IS有联系，是个恐怖组织。”

　　这条信息一出来，立马轰炸全球，潇潇工作室，再次上了全球热搜。

　　许多报纸，争先抢后的报道这次消息，而且标题一个比一个吓人。

　　“潇潇工作室？恐怖组织，两者居然有关联，究竟是谁查到的消息，为何不让他找到潇潇地址。”

　　“默哀吧，潇潇工作室居然是穷凶恶极的恐怖组织，说不定还是华夏特意培养的恐怖组织。”

　　“IS就够恐怖了，为什么还要出现潇潇工作室，难道我们的生活，都在一个恐怖组织的监控下吗？”

　　“美利坚怎么了，为何出现这么多的磨难，昔日的辉煌呢？为何不复存在。”

・ ・・・求鲜花・・ ・・・

　　“或许潇潇工作室在策划一次针对网络的大行动，因为他可是恐怖组织啊。”

　　…………………………

　　当消息传入国内时，正直深夜，所有人都在沉睡的时候，一篇篇的新闻印刷了出来。

　　“令人气愤，潇潇工作室被定义为恐怖组织，居然还牵连到华夏。”

　　“特浪普的嘴炮够了吗？为什么要牵连华夏呢？潇潇工作室做的事，我们华夏为何背锅。”

　　“天呐，无法想象，特浪普已经开始凭猜测抓人了，真当他是福尔摩斯？”

　　“找不到潇潇，居然用华夏吸引眼球，幼稚。”

　　无数自媒体平台，印刷出无数的爱国言论，发往了全国各地。

　　尤其是华夏最大的一家报纸，华夏日报，更是刊登了一篇文章回应特浪普。

　　“特浪普先生，说话动一下大脑。”

　　全篇指出，为了增强华夏威胁论，特浪普不惜造谣，抹黑华夏，因为他们害怕华夏崛起。

　　华夏一直以来，以人道主义贯彻全国，并不想挑起战争，但也不惧怕战争，所以特浪普自己小心点。

　　这篇报纸一印刷出来，无数的印刷工，已经能想象得到，明日将会出现多么可怕的反应。

　　但是今日潇潇的任务已经完成，北欧那边拥有了庞大的玩家群体。

　　他们不但充值，还和华夏的玩家，打成一团，让游戏无比和谐了起来。
078-一条微博，世界动荡【求订阅】	
　　陈武的任务已经完成，系统的提示音已经响起。
　　【叮-任务完成，恭喜宿主获得任务奖励：现实转换虚拟同步器】

　　【叮-小智在升级中，预计一小时内完成。】

　　【叮-任务发布，宿主已经拥有了世界名望，怎么能没自己独立研发的一款游戏呢？完成任务要求：进入游戏内的玩家，要在一天内达到三百万，任务奖励：自创游戏（天师传奇）】

　　陈武听到任务终于完成，松了一口气，看向微博，无数的玩家刷屏。

　　“这又有什么事？”陈武已经烦了，一开始刷微博还有些意思，现在刷微博感觉完全是工作了。

　　刚点开评论，就看见一群玩家在评论上说道。

　　“潇潇工作室，你们不会真的是恐怖组织吧？老美说你们是恐怖组织啊。”

　　“潇潇工作室，别让我们失望啊，千万不要是恐怖组织。”

　　“潇潇工作室，你的游戏虽然很好玩，但要是恐怖组织就太让我们失望了。”

　　“楼上的杞人忧天，潇潇工作室要是恐怖组织，那两枚核弹就是在纽约爆炸了，而不是警告。”

　　“老大，美利坚在针对你的游戏工作室了，你自己要小心，千万不要被抓住。”

　　……………………………………

　　陈武看到这些评论，立马百度了一下潇潇工作室，不出他所料，无数的自媒体平台都转载了一条消息。

　　“潇潇工作室是恐怖分子？和IS是一体的？”

　　“卧槽尼玛的特浪普！”陈武暗骂一句，自己没去找他的麻烦，他居然还主动来找自己的麻烦了。

　　特浪普彻底激怒了陈武，神TM的恐怖分子，神特么的IS。

　　陈武决定这次一定要给老美一个真正的教训，而不是恐吓了，三番四次的针对自己的工作室。

　　#潇潇工作室#：美利坚，好样的，如此污蔑，真当我潇潇无人？你等着吧，这几天你们的飞机最好不要起飞，飞机的电子系统，我们完全可以入侵，要记住，我们的技术比你们的好，还是那句话，这次送你们个大礼，顺便说一下，逆战开服了。@#美利坚外交部#

　　陈武的微博一经发布，引起了强烈的议论。

　　“潇潇工作室要出动了吗？希望又是核武器，毕竟老美太猖狂了，不过这个世界广告我还是很服气的々．。”

　　“我今天的班机赶往美利坚，我现在不去了，潇潇的实力太强悍，万一出现什么问题，我岂不是哭都没有眼泪。”

　　“楼上的，最近不要去美利坚吧，我估计华夏都要撤侨了，因为毕竟潇潇的技术很强，鬼知道会发生什么。”

　　“我的天呐，我就在美国啊，潇潇老大，我现在回国，不要动手啊。”

　　“潇潇工作室的实力有目共睹，大家提醒下身边的在美华人，赶快回国啊。”

　　……………………

　　陈武的微博发表了还没有三分钟，华夏外交部也发表了一篇声明。

　　#华夏外交部#：今日得到消息，有一个组织即将对美利坚动武，华夏关闭去往美利坚的航线，并派出，三艘航空母舰队，去往美利坚撤侨，希望美利坚外交部允许@#美利坚外交部#

　　随着华夏的微博一出，其他国家像是商量好了似得。

　　#棒子国外交部#：今日得到消息，恐怖组织将对美利坚动武，为了国民安全，关闭去美利坚的航线，并且派出三艘军舰，前去撤侨。#美利坚外交部#

　　#鹰国外交部#：今日得到消息，恐怖组织将对美利坚动武，为了国民安全，关闭去美利坚的航线，并且派出三艘航空母舰，前去撤侨。#美利坚外交部#

　　#尔罗斯外交部#：啥都不说了，如果不允许我们撤侨，不排除动武的可能，撤侨。#美利坚外交部#

　　…………………………

　　世界人民都震惊了，潇潇工作室到底是强大到了什么地步，一条微博居然影响了这么多国家。

　　可以说引起了世界动荡啊，但是他们震惊了一会就想通了，这可是潇潇。

　　一个敢在美利坚放核弹的大佬啊，如果在纽约来个核弹，想想都刺激，不过那最后的广告是什么意思。

　　不是要动手了吗？怎么还惦记着打广告啊？

　　无数的玩家，喜闻悦见，老美越来越嚣张，越来越多国家讨厌起来老美，所以为了得到第一手消息，他们翻墙来到华夏，关注了陈武的微博。

　　看到原微博下面居然还有个游戏的链接，手贱的歪果人民，就点击下载了。

　　陈武这次不但警告了老美，还有着意外收获，那就是收获了不少国外玩家。

　　美利坚的外交部慌了，从世界各国传来的消息，很多国(赵诺赵)家都要撤侨，本来美利坚就是个移民大国。

　　现在忽然撤侨，那不是断了美利坚的根基吗？

　　秘书长得到消息后，在脑海里暗骂特浪普数十句，深吸了一口气，这才进入了特浪普的办公室。

　　“．々特浪普总统，现在已经闹大了，很多国家都要撤侨，您应该登录推特，发表一下被盗号的声明，并表名这都是潇潇工作室自导自演的阴谋，让大家不要相信。”

　　特浪普根本看都没看秘书长，专心的刷着自己的推特，好半天才抬起头来解释道。

　　“这是我故意的，我现在通知国防加强了网络戒备，根本不可能出现问题的，你放心好了，只要他一攻击，我就能找到他的地址。”。
079-操纵导弹库，爆炸的艺术【求订..
　　秘书长捂着额头，一脸无语的盯着特浪普，开口问道。
　　“潇潇工作室的技术，总统你还不知道吗？要是国防部有用，我们白宫的服务器就没必要换了！”

　　“你不要管了！”特浪普不耐烦的挥了挥手，示意秘书长走开。

　　“唉”秘书长叹了一口气，走出了房间，他心里已经对这任总统绝望了。

　　陈武这边，小~智已经升级完成。

　　“小智，你升级了-些什么东西？”

　　“主人，我这次很强大了，这个世界上的所有地图地形模组都能完美在游戏中实现，并且实时更新。”小智得意洋洋的声音从_服务器里传来。

　　陈武震惊了，小智这意思，就是可以完美匹配地球模组，开一个游戏，能匹配现实中的地图。

　　也就是说，完全可以实现，你进入游戏，就出现在你自己家里，最主要还可以设置家的权利。

　　你家谁都进不了，但是这样的话又有个更大的问题，一些不法分子会在游戏中拉下线，毕竟实时同步，你家在哪里他都一清二楚。

　　也就是说，顺着网线来砍你这事完全有可能发生，网络上的隐私全部会暴露。

　　陈武必须要规划好这个神器，也许可以将一个个的地区，利用大计算，做成新手区，比如说一个村，一个县，甚至一个市，这样最后变成一个省，一个国，这样规划。

　　而你的出生地，就是隐藏的新手村，镇，只有你们村和镇的人能进入，而最后的市级，就是公众的了。

　　谁也不可能通过一个市找到你，弄死你吧!

　　这个设置太宏伟，并且太巨大了，完全可以做成一个现实游戏啊。

　　在这之前，陈武还有一件极其重要的事情要做，那便是收拾特浪普。

　　这个小黄毛，老跳，不老实，阻拦自己的发展道路了，必须清除。

　　“小智，你去下扶桑国，看他们那里有没有可以控制的军械。”陈武觉得，如果扶桑国能和美利坚一起惩治，那才美妙，一个国家多没意思，还不如两个国家狗咬狗一嘴毛。

　　小智在网络中畅游，不一会就找到了扶桑国，开始网络入侵，本来想着毫无收获的小智。

　　意外的发现，在标注导弹发射部门居然出现了网络，这让小智有些激动了，连忙入侵了对方的电脑。

　　小智刚入侵就发现，尼玛，这个日本人居然冒着上军事部门的危险，在上班期间看黄/片,这是多饥渴啊。

　　小智大脑快速的运算了起来，如果这个日本人，看完黄片，关闭网络自己很有可能会被卡在局域网里，所以小智经过一番谋划之后，开始了自己的第一次算计人。

　　小田二百五，导弹发射中心的一名高官，平时就只能蹲在这个办公室内，经常一个月一个月的不能离开。

　　所以他每次来，都会用无线网络看会黄/片，自我发泄一下。

　　但是今天他刚打开片子，却发现片子上多了一行字，真人裸.聊，不一样的刺激感觉。

　　加XXXXXXXX,获取语音裸/聊，见面裸/聊，上门服/务，二百五同志，对于这种事是拒绝的。

　　因为他身份特殊，如果导弹库发生什么异常，自己只能切腹自尽了。

　　但是别样的刺激感，让他有了更深的欲望，这又不是入侵自己电脑，他们又不知道自己是谁。

　　于是在肾上素的刺激下，二百五决定铤而走险，要加那个妹子的QQ。

　　小智这个时候已经开始入侵局域网了，很快取得了控制，建立了网络连接。

・ ・・・求鲜花0

　　这个时候二百五还在一脸淫/荡的和妹子假人聊天呢，小智把一切都弄好了后，连忙问陈武。

　　“主人，一切完善，可以进行攻击了，我们攻击哪里！”

　　陈武在出租屋里听到小智的声音，好奇的问道。

　　“你哪里有什么武器，有多少？”

　　“我这里是个导弹库，能预备发射的导弹，大概有500多枚，全机械化操作的！”小智简单的解释了一下。

　　陈武听到这话，心里激动了，连忙命令道。

........ ....... .......

　　“打美利坚的航母，能发射多少枚，就给我发射多少枚。”

　　陈武的一声令下，小智确认了航母的坐标，一枚枚的导弹，如同离弦之箭，伴随着尖锐的破空声。

　　朝美利坚驻港的航母轰炸而去，美利坚的航母，虽然在驻港期间，从未发生过意外。

　　但是他们还是坚持着将雷达功能全开，就在导弹发射过后，美利坚的航母忽然发出了刺耳的尖鸣。

　　“集合，集合，反导系统启动！”舰长的声音在全母舰上响起。

　　一群懒散的美利坚士兵，连忙仓促的集合了起来，不一会就集合完成。。

　　这时候数十枚导弹已经到达了航母上空，航母的反导系统，也开始了工作。

　　“嘭,嘭.嘭”一连串的爆炸，在空中亮起绚烂的花火。

　　无数人都惊呆了望着港口位置的爆炸，这到底是怎么了？开战了吗？

　　美利坚的船长，不敢怠慢，连忙发消息给国内的秘书长。

　　“秘书长，我们在日本遭受到日本导弹的袭击，情况危急，请求支援，导弹还在源源不断的发射中，我们准备暂时离开日本。”。
080-cf开服，世界关注【求订阅】	
　　秘书长，也是懵了，怎么扶桑国好端端的要攻击自己了呢？
　　以前从来没有过啊，还有扶桑国难道不怕自己发怒？忽然秘书长脑海中一个名字出现。

　　潇潇工作室，这个恐怖的组织，难道已经开始报复美利坚了吗？

　　“总统不好了！”秘书长刚推开特浪普的门，就开始说道：“总统，潇潇工作室在攻击美国航母？”

　　“什么？”特浪普一下站了起来，急忙问道：“他们在哪里攻击航母，用什么攻击的？难道是华夏？”

　　秘书长脸色焦急，顾不得什么，焦急的说道。

　　“扶桑国，扶桑国几十枚导弹攻击航母，航母现在应该离港。？”

　　“扶桑国，脚盆鸡，一群渣渣，居然敢攻击我们的航母，是要开战吗？”特浪普气的头发都立了起来，疯狂的大叫道。

　　秘书长连忙提醒道。

　　“总统，我估计是潇潇工作室搞的鬼，我们和扶桑国向来交好，他们怎么会无缘无故的攻击我们呢？”

　　“呵呵！”特浪普如同看智障一般的看着秘书长。

　290　秘书长被特浪普的目光看的心里有些发毛，问道。

　　“总统，是认为我哪里说的不对吗？”

　　“呵呵！”特浪普冷笑两声，解释道：“谁家的导弹库联网？不联网，潇潇怎么攻击？”

　　秘书长忽然想到，是啊，潇潇的NB地方在于网络，可是这也说不通啊，为什么扶桑国会选择在这个时候攻击自己呢？

　　这么简单的道理扶桑国会想不到吗？不联网是无法攻击美利坚的航母的。

　　“总统，你的意思是扶桑国，借此机会，特意攻击我们航母？”

　　“没错！”特浪普阴沉着脸，肯定的回道。

　　秘书长觉得这个世界疯了，怎么会有国家敢这么挑衅自己的国家？

　　他们一定是疯了，要不然就是总统被掉包了，就像自己国家的特浪普一样。

　　特浪普没有管秘书长的诧异，而是登录了推特，发起了自己愤怒的话语。

(bdah)　　“我从来没想过，我们的盟友，扶桑国会攻击我们的航母，扶桑国，你太让我们失望了，你以为潇潇掀起波澜就可以趁火打劫吗？人又不是傻的，别告诉我你们的导弹发射基地是联网的。”

　　这条信息一出，世界哗然，美国的航母被攻击，居然是扶桑国动手脚，而且还想栽赃陷害到潇潇工作室头上。

　　尤其是潇潇工作室的微博底下闹翻了。

　　“潇潇哥，扶桑国想陷害你，攻击了美利坚的航母，现在全世界都闹翻了呢！”

　　“社会我潇哥，背锅话不多，不过我有点怀疑，是不是潇潇攻击的！”

　　“楼上智障啊，潇潇怎么攻击航母，导弹库是不会有网络的，除非有间谍差不多。”

　　“楼上智障啊，潇潇怎么攻击航母，导弹库是不会有网络的，除非有间谍差不多。”
　　“是啊，是啊，潇潇工作室，赶紧发布声明啊，表示不背锅，我们为什么要背这锅啊。”

　　“别说了，潇潇工作室肯定有自己的打算，才不出面的，敬候佳音吧。”

　　……………………

　　陈武早已看到特浪普的推特，没想到特浪普的思想居然这么感人，坚决甩锅给扶桑国。

　　这条消息陈武可是有大用的，怎么能让他消失呢？如果不轰动全球，自己的两款游戏怎么宣传。

　　如果有人知道陈武的想法，那一定会跪下来膜拜，大声说道。

　　“陈武，我服你，别人炒作是抄明星，您老炒作是挑起战争啊！”

　　尤其是这款CF，那可是惊天地泣鬼神的存在，被小智用心改版为，与世界同步。

　　风速，环境，各类数据影响，而且小智利用刚得到的现实转换虚拟同步器，刻画了两款现实地图。

　　毫不客气的说，CF这款游戏，可以锻炼枪击技术，因为和现实是一比一同步的，这款游戏一旦出来，许多国家的军方，一定会用来调教新人的。

　　但是游戏再好，没有宣传也是假的，如果继续入侵微软，那玩家只会反感。

　　不如搞出点大事情，让世界震惊，同时知道自己的游戏。

　　“既然效果做足了，那怎么能让别人抢去呢？”陈武笑了笑，在微博发道。

　　#潇潇工作室#:特浪普同学，扶桑国的事，确实是我做的，只是一个警告，我建议你们的航母快点回国，不然被我钻到了什么空子，恐怕你们的航母就只能喂鱼了。@#美利坚外交部#

　　驻华夏的美利坚外交部长，看到这条信息，连忙传回了国内。

　　秘书长得到第一手消息，也连忙通知了特浪普，这位总统大人，可是特浪普却不以为然。

　　“不要信，这是潇潇强行增加一波注意力而已，大家不要相信，这事就是扶桑国搞得鬼。”

　　秘书长已经无奈了，按照华夏的说法，这个总统就是驴脾气。

　　“总统，潇潇工作室有实力的，我们现在应该针对潇潇工作室，而不是分心对战扶桑国。”

　　“这事就是扶桑国做的，如果潇潇工作室不承认，我还认为是潇潇搞鬼，他们一承认，我就知道，这事肯定扶桑国做的。”

　　“啊？”这是什么逻辑，秘书长表示看不透，也不想多问了，任由自己这个总统发挥。

　　特浪普已经在脑海里想了无数种针对扶桑国的方案，准备实施。

　　陈武那边，又以潇潇工作室的微博，发布了新的状态。

　　#潇潇工作室#：大家不要关注了，只是一点小波动罢了，顺便说一下，我们的CF即将开服，全模拟现实改版，和现实射击一模一样，请各位技术宅研究吧，顺便还告诉大家一个好消息，半年后，我们潇潇工作室将改变整个时代。。
081-游戏测试资格？【求订阅】	
　　无数媒体的宠儿，潇潇工作室居然发表声明，要大家不要关注航母被击沉事件了。
　　而是关注他的新开游戏CF，和现实射击一模一样的一款游戏，这就让媒体有些摸不着头了。

　　但是出于对潇潇工作室搞大新闻的信任，全世界的媒体，还是争先恐后的报道了一番。

　　“潇潇工作室今日承认攻击美利坚航母，同时宣称自己的CF与现实射击一模一样。”

　　“究竟为何，潇潇工作室大方承认攻击航母，潇潇工作室宣称半~年后改变时代。”

　　“潇潇一个盗版公司，为何这么口出狂言，-改变时代？”

　　“我疯了，我居然开始相信潇潇工作室改变时代了，一个开私服的，居然能震动世界。”

　　“时代的变革者，走了歪路，现在要步入正轨了吗？世界是否会原谅一个天才组织。”

　　…………………………

　　潇潇工作室开新游戏的事，已经在全世界传开了，没人会想到，这一切都是陈武的炒作而已。

　　别人只不过是炒作人物，陈武炒作的是游戏，拿着美利坚炒作罢了。

　　陈武的这番炒作，效果极佳，所有的国家人民，都已经得知陈武有一款好到爆的游戏发布。

　　无数人都在期待，陈武的新游戏，尤其是玩过陈武旗下私服的人，更是期待陈武的游戏。

　　他们知道，只要是潇潇工作室的游戏，那必定是精品。

　　华夏的玩家已经等得不耐烦了，纷纷跑到陈武的微博下方评论了起来。

　　“潇潇，我追你游戏这么久了，你这次的游戏又是华夏发布，能不能先给我们玩玩。”

　　“是啊，我们帮你内测，游戏公司都有内测，你们潇潇工作室，应该也有吧。”

　　“让我们先玩玩，玩出经验了，好虐老美啊，你想想是不是。”

　　“给我们先玩玩，内测，强烈要求华夏人民先玩到游戏，先将技术练好。”

　　“虽然已经弃CF的坑很久了，但是你又把我的CF之魂，给召唤出来了，我不管你要负责，你要负责！”

　　………………………………

　　陈武看到微博上的评论的时候，也是苦笑两声，量子服务器已经承受不了这么多人了。

　　现在购买服务器不知道要多久才能到，所以陈武打算关掉大天使之剑用三台服务器，开一个测试服。

　　为了至尊体验，只允许一千人进入，这相当残忍了，要知道陈武现在的微博粉丝已经突破一千多万。

　　而且都是活粉，从一千万人中抽一千个人，这简直太残忍了。

　　陈武也没有办法，只能先抽一千人，然后求助一下系统，看有什么好的解决方案没有。

　　#潇潇工作室#：所有关注了本微博的人，现在开始抽奖，CF的测试名额，名额有限，只限于一千人，先到先得，大家踊跃评论吧，我开始抽奖。

　　陈武的这条微博一发布，引起了重大的反应，无数玩家刷起屏来，都想得到这珍贵的测试资格。

　　陈武的这条微博一发布，引起了重大的反应，无数玩家刷起屏来，都想得到这珍贵的测试资格。
　　“潇潇工作室，我抗议，就一千人，你微博粉丝都一千六百多万了。”

　　“潇潇工作室，抠门，一千个人怎么够，至少一万个。”

　　“不说话，多刷几条评论，说不定，我就是一千人其中一个呢？”

　　“是我，是我，选我，选我，选我，我是你的小迷妹，我可以为你做很多事情哟。”

　　“本宝宝也要，本轩墨宝宝，决定跟随潇潇工作室的脚步，决战与天下。”

　　……………………

　　不但是华夏玩家再发，微博下面还夹杂着许多，棒子文，扶桑文，英文，他们都想要测试资格。

・ ・・・求鲜花・ ・

　　想先试试被潇潇工作室描述的神乎其神的CF游戏。

　　陈武看着翻滚的屏幕，脑袋炸疼，朝小智说道。

　　“你随机选一千个人，发送测试码，让他们进入游戏吧，游戏服务器就用我们这三台。”

　　小智开始行动了起来，便抽人，便朝陈武说道。

　　“为什么不抽一万个人呢？这样玩家才能玩出乐趣啊。”

　　“服务器啊，我们服务器不够啊。”陈武朝小智抱怨道。

　　小智沉默了一会，忽然朝陈武说道。

　　“我们可以用美利坚白宫的服务器。”

0

　　小智的话，虽然很动人，但是陈武还是毅然决然的拒绝了小智。

　　“不可能，他们发现被攻击了，肯定会拔掉网线，那我们潇潇工作室岂不是没有信誉了！”

　　“主人！”小智说道：“我们不一定要被发现，悄悄的把他们服务器黑了，我查过他们FBI的服务器组很多，收集全球的数据，没台服务器放点进程，分担下压力，他们不会发现的。”

　　“还有这种操作？”陈武没想到小智比他懂的还多，因为平时的相处，让陈武忘了小智其实是个智能程序，在他心里，小智就和他弟弟差不多。

　　“主人，相信我，我能办到！”小智用无比坚定的语气，朝陈武说道。

　　陈武听到小智这么自信，大手一挥，霸气的说道。

　　“就抽三万人吧，我们这次要玩家好好体验，让他们感受我们游戏的魅力所在。”

　　“是主人！”小智说完开始筛选起来，这次筛选主要针对，玩潇潇游戏最多的，时间在线比较长的，对游戏中有过贡献的。

　　查这些信息对小智来说，不要太简单了，因为所有网络上的数据，在小智眼里，都如同探囊取物一般。。
082-三d游戏，模拟现实【求订阅】
　　陈武手放在键盘上，敲击了起来。
　　#潇潇工作室#：应玩家的要求，多出三万的测试码，大家可以尽情的享受游戏带来的乐趣，发评论吧，超智能程序，自动筛选的。

　　陈武的这条微博，内容太大了，无数关注陈武的各国技术员，心底冒起了冷汗。

　　超智能程序，难道说潇潇拥有独立人格的智能程序吗？怪不了潇潇这么厉害，原来是已经走在世界的前列了。

　　要知道现在的技术，根本没有那个国家研究出独立人格的智能大脑程序。

　　潇潇工作室已经研究出来了，这究竟是何等的厉害，一个组织能研发出“一零零”超出各个国家的智能系统。

　　“抢过来？”无数国家领导人的心中忽然打起了这个主意。

　　毕竟一个智能型系统，能抵挡千军万马，没有什么比这个更让人兴奋的了。

　　计算敌我差距，算出环境因素，甚至可以计算出胜率，比孙子兵法靠谱多了。

　　陈武不知道一句意外的话，居然让他得到了全球领导人的注意。

　　玩家们可不管这么多，疯狂的刷着屏幕，希望得到第一个测试码，好好的炫耀一番。

　　“老大，老大，选我，我愿意给你跪舔。”

　　“楼上的是抠脚大汉，大家不要理他，我是个女主播，给我一个测试码，我可以跳脱衣舞。”

　　“楼上的色诱没用，如果你愿意出来约，我考虑等下抢到了给你。”

　　“一千万，收个测试码，抢到了的直接卖给我，不要怀疑，我叫王思聪。”

　　“滚犊子吧，你们剑灵的那个帮派，天天被打的跟狗一样，还用钱拉人，垃圾。”

　　“是啊，王总拿钱砸的人不靠谱啊，动不动就跳槽了，你们帮会现在还有战力强的吗？”

　　……………………………………

　　不一会，小智就将三万人的注册码发送到私信了，发送完后，又马不停蹄的将美利坚白宫的服务器黑了。

　　不出五分钟，美利坚的官方服务器就变成了陈武开私服的服务器了。

　　评论区已经尘埃落定，无数得到测试码的玩家，开始了满屏嘲讽。

　　“兄弟们，我得到了，哈哈哈，我现在要进入游戏了，潇潇游戏都是精品，不要羡慕哦。”

　　“楼上的兄弟，我是王思聪，一千万，卖给我，我有发言权，我在美利坚玩过真枪。”

　　“王总，我也得到了，交易吧，你私聊我，我先给你注册码。”

　　“好的，感谢你兄弟，还收一个，我的基友林梗新也想玩，再给我一个。”

　　“我死活都不会卖给这个智障富二代的，垃圾智障，谁卖谁是傻逼。”

　　“我想卖，我没办法，家里太穷了，一千万，能让我的父母过上好日子了。”

　　………………………………

　　这只是一个缩影，陈武也进入了CF游戏，开头出现了动画场景，是小智自己做的特效界面。

　　华丽的龙腾特效，绚丽的字体，让人一眼望去，能感受到巨龙的威视。

　　“不错，小智，做的越来越好了，不愧是成长型智能程序。”陈武刚进界面就夸了一句小智。

　　小智没有回话，像是去忙某些事情了，根本没注意到陈武的夸奖。

　　进入游戏界面，浓浓的科技风迎面而来，不再是像一块锈铁一般的蒙图。

　　而是纯金属界面，闪闪发光，进入了新手区，这时已经有人开始开房间进入了对战。

　　陈武点开运输船，加入进了游戏. ...

　　界面条，以极快的速度一闪而过，陈武的画面变成了一名战士站在了船舱里，陈武带上耳机。

　　感受周围呼啸而过的风，提着枪走了出去。

　　脚步声，心跳声，身上装备摩擦的声音，都在振奋着陈武的神经。

　　远处突然传来一声声枪响，似乎是爆发了战斗，陈武不打算茫然参战，而是观察好情形。

　　熟练的跳上箱子，弓着腰，小心的盯着不远处的敌人，手里的枪，瞄准了敌人，一枪射出。

　　可惜虽然准星对准了敌人，但是一枪并没有击中敌人。

　　“卧槽？”陈武暗骂一句，跳下了箱子，箱子忽然发生爆炸，碎裂了。

　　“这什么鬼？这里的东西不是掩体吗？怎么还能用手雷破开的？”陈武已经懵了，这还是他熟知的CF吗？

　　小智不知道什么时候回到了出租屋，听到陈武的问题，解答道。

　　“主人，这是模拟现实的，所有东西，都可以利用，比如这个船，我夹板两层，都能破开，奇兵突袭，你自己体验吧。”、

　　陈武开始担心，打到2.1后面，会不会整艘船都爆炸了，因为这也是现实啊。

　　“小智，不会打到后面，这艘船都爆炸了吧？”陈武说出了自己的担忧。

　　小智如果出现在陈武面前，一定会给陈武一个大大的白眼。

　　“主人，别担心了，并不会出现这种问题，这游戏里面，只是丰富了玩法，并不会出现这种BUG。”

　　--------------------

　　有人说我不懂游戏，游戏不用MYSQL，但是我在这里解释下，君羊里的兄弟，我开了游戏给他们玩。。
083-血腥cf，玩家质疑【求订阅】	
　　“还有，小智，我刚刚明明瞄准了对方，射出了子弹，为什么我没有击杀敌人？”陈武不解的朝小智问道，刚刚明明瞄准了敌人，为什么射击出去，确没有打倒他呢？
　　小智沉默了一会，详细的解释道。

　　“这游戏和现实是一样的，这艘船在大西洋内，风大浪急，还会出现摇晃状态，纯虚拟现实，你刚刚这么近没瞄准可能是因为你技术菜。”

　　“卧槽！”陈武简直不敢相信了，自己技术菜？开什么玩笑。

　　自己逆战可是虐过主播的男人，居然说自己技术菜？陈武决定好好秀一把技术给小智看看。

　　陈武提着枪，悄悄的走了出去，不远处蹲着一个敌人，手持一把MA41-死神，陈武忽然忘记，自己还没买枪。

　　拿着一把初始的枪械，怎么能打得过这些狡猾的玩家呢？

　　“小智，帮我买一把好一点的枪，立马给我换上，我要虐死这个蹲在这里的傻逼。”

　　“好嘞，主人！”

　　小智的话音刚落，陈武也拿着一把死神了，陈武瞄准了还在继续守株待兔的玩家。

　　“噗！”一发子弹带着破空之势，冲向面前的敌人。

　　一枪射入对方体内，泛起一阵阵的血雾，不一会，敌人就倒在了血波之中。

　　“卧槽！”陈武要骂人了，这是小学生玩的游戏吗？这回引起心里不适的好么？这也太真实了。

　　陈武走到死去的玩家旁边，面目狰狞，像是受到了极大的痛苦一般。

　　陈武试着又射了一梭子子弹，子弹再次射入玩家体内，血流不止，已经死去的玩家。

　　又被陈武鞭尸，作何感想，不一会，这个人物消失不见，只留下一滩血泊。

　　“这游戏确定能玩．．？”陈武陷入了沉思，这也太真实了吧？

　　陈武正在考虑游戏的时候，忽然视角变了，自己居然看到了自己的身体，和手里握着的枪。

　　游戏界面陷入了黑暗之中，只有一行复活时间，还在慢慢的动着。

　　“我刚刚是被敌人用刀子割下了头？”陈武猛然反应过来，觉得这游戏可能有大问题的。

　　首先血腥，太血腥了，简直和现实没有二样，这样的游戏怎么放心给学生玩？

　　其次，这游戏太逼真，太现实了，也就是说，你在这游戏学到的游戏经验，很可能会使你在现实中学会某些枪械操作。

　　前提是你适应了后坐力，这样的游戏，可以说在世界内，没有任何一个组织做出来。

　　但是不可否认的是，这样的游戏才刺激，有渲染力，如果在做成VR版本，使用VR操作杆，操作游戏。

　　这简直就爆炸了，陈武想到这里，连忙联系小智。

　　“小智，我们这款游戏可以做成VR版本吗？”

　　“VR，没问题的，我程序中可以完全实现虚拟现实，为什么要做VR呢？”小智不解的问道。

　　陈武看到小智虽然智能无比，却不懂现实，于是开口解释道。

　　“现在的人们，还接受不了虚拟现实，VR是个好平台，能让他们适应虚拟现实游戏，如果现在开，很有可能有些人，在虚拟现实中沉迷，走不出来了。”

　　“哦，这样啊！”小智说完不在说话，去完成陈武交代的VR游戏了。

　　陈武继续登录了微博，想看看玩家给予的测试体验究竟是什么。

　　刚打开微博，评论就在一直飘，数字疯狂的在滚动，陈武知道一定是出了什么大事情了。

　　连忙点开了评论，玩家的评论让陈武有些不知所措。

　　“潇潇工作室，这游戏我不得不说，太血腥了，我不知道如何评论，你们用心在做游戏我知道，但是我用刀子捅了敌人以后，带出一堆肠子，我感觉我几天都吃不下饭了。”

　　“．々对啊，刚刚看主播玩这个游戏，割下别人的头颅，刀子上面都沾染着血迹，我简直觉得这就是现实。”

　　“会不会有人沉迷其中，选择玩真实版的CF，那我们可要倒霉了啊。”

　　“我不想说什么，我在测试中，但是我进入游戏发现，不管是游戏的环境，还是枪械的模型，甚至是开枪的震动感，瞄准度，都与现实无缝接轨，在综合你们说的，我觉得这不像个游戏，更像个战争模拟器。”

　　“我是王思聪，不得不说，这游戏确实用心再弄，弄的很真实，体验也很刺激，这才是真的枪战游戏，玩这种游戏需要强大的心里调节能力，毕竟真实的让人觉得有点可怕。”

　　…………………………

　　这些玩家的评论，让陈武开始反思了起(好好好)来，做这么现实版本的游戏究竟好么。

　　就在陈武思考之际，@的信息传来，打扰了陈武的思维，陈武点开@信息。

　　发现是华夏国防部@的自己，难道又在谴责自己吗？想想也是，自己目前都被定义为恐怖组织了，怎么会有人不谴责自己呢？

　　“呵呵！”陈武苦笑了两声，点开了微博。

　　#华夏国防部#：潇潇的这款游戏我玩了，觉得这才是军人该玩的游戏，花拳绣腿不可取，这游戏我会推荐给军方，好好适应下战场的残酷，潇潇工作室给你点赞@#潇潇工作室#

　　------------

　　君羊，在作品相关，第一个，大家可以找找。。
084-虚拟现实，vr辅助【求订阅】..	
　　国防部的点赞，对陈武目前简直就是鼓励啊，都在批评自己的时候，国防部居然站了出来。
　　强行给自己点赞，扬名，不过说真的，也许这游戏适合军人，但不适合青少年玩家，因为太危险了吧。

　　但是这想法，很快就被玩家的评论击散。

　　“潇潇工作室，别想太多，这游戏很不错，每次都看到新闻，外国人可以摸枪械，各种熟知枪械，我们就在怀疑一件事，等开战了，我们拿什么保护自己？”

　　“楼上的说的不错，虽然是款游戏，但我们会抱着学习的态度，玩这款游戏，熟知枪械，熟知战场，等一旦开战，我们只要稍微训练，都是军人。”

　　“潇潇工作室，不要把这款游戏放入国外啊，这可是杀敌利器，我们可以在电脑上训练枪械，训练在战场上的任何知识，我们需要这款游戏。”

　　“潇潇工作室，这次游戏做的不错，坚定自己，我们需要这款游戏，去和外国人比拼。”

　　“我训练了一会，从一开始的诧异，恶心，到后来的适应，麻木，我上过战场的爷爷说，这就是真实的战场反应，我觉得这个可以训练战场素质。” 227

　　“是啊，潇潇工作室，不要把游戏关闭，我们可以把持的住自己，相信我们，相信华夏这一批年轻人吧！我们不是只会玩游戏的废物，我们还能战斗。”

　　…………………………………………

　　玩家们的评论，给陈武吃了一颗定心丸，当即在微博上发到。

　　#潇潇工作室#：这游戏，确实和现实一模一样，我们在开发VR版本，用于各种地方，请玩家们注意，游戏始终是游戏，能学到知识不假，但注意心态，不要违法乱纪，谢谢@#华夏国防部#@#华夏网管部门#

　　这是潇潇第一次给网管，和国防部发微博@，这条@居然让他们有些受宠若惊。

　　连忙回应了微博，十分客气，不敢多说什么，毕竟对方可是敢在美利坚放核弹，和轰炸美利坚航母的男人。

　　#华夏国防部#：潇潇工作室，我们用于军业，没关系，但是普通玩家，心里承受能力普遍低，希望潇潇工作室能给出解决方案，同时希望潇潇工作室继续改良@#潇潇工作室#

　　#华夏网管部门#：潇潇工作室，我们会监督网上犯罪，争取监督完善，让网上有犯罪苗头的年轻人迷途知返，我们不能代表上级的意思，仅代表我们网管部门@#潇潇工作室#@#华夏警方#

　　华夏警方被网管部门突然@也连忙回应道。

　　#华夏警方#：网管监督给力，便是最大的好事，我们会争取在现实中，将犯罪率降低，将游戏造成的负面影响宣传出去，警示少年人玩游戏不要入迷@#潇潇工作室#

　　陈武虽然关闭了微博，但脑海中始终在想着如何将游戏彻底完善。

　　将负面影响彻底消除，陈武脑袋快要炸了，因为这款游戏的负面影响如果不处理好，那将是场灾难。

　　”究竟该怎么办啊！“陈武脑海中不停的思索着。

　　忽然陈武灵机一闪，想到了一个好主意，限时登录，每天两小时，特定场所操作。

　　这就和美利坚的枪械训练场一样了，如果VR一出来，那就是真实训练，在将游戏枪械的后坐力导入载具。

　　那玩家就和拿真枪是一模一样了，陈武想到的这个方法，简直就是最好的解决方案，现在只等有土豪愿意投资。

　　在华夏各个地区，开设电竞管，甚至可以一个电竞馆里的人互相PK，友谊赛。

　　想到这里，陈武连忙登(bdbd)录了微博，他貌似记得，王思聪最近很活跃，说不定他对这个有兴趣。

　　#潇潇工作室#：游戏的负面影响，我们决定消除，但是游戏的正确操作，我们不打算放弃，决定号召各位土豪，在华夏各个地区，开设电竞馆，让真实的战场，出现在玩家面前。@#王思聪#@#马芸#@#马画藤#

　　后面那个人，完全就是顺手@的，可能是习惯成自然。

　　很快就有人开始了自己的回复，那就是网络上的巨无霸，马芸，他的阿里爸爸可是强悍的狠，完全有实力推广游戏。

　　#马芸#：潇潇工作室，很抱歉，您的违法，使我们注定不能合作，我们虽然很想和你们合作，但情况不允许。

　　马芸也很无奈，这明显是个大蛋糕，而自己在美利坚的发展，不允许他和潇潇合作。

　　马画藤看到微博的时候，眼前一亮，这不正是希望的曙光吗？如果得到自家CF的改版，在华夏各地一铺设。

　　一小时收一百，还有各种比赛，各种收入，自己的讯腾不就又起来了么？

　　想到这里，马画藤连忙登录了微博，回应道。

　　#马画藤#：很愿意合作，这游戏本来就是我们讯腾出品，改版，我们也有权利拥有，@#潇潇工作室#

　　王思聪回复更是简单粗暴，毕竟有个十分有钱的老子在哪里，有底气。

　　#王思聪#：潇潇工作室，十分愿意合作，我们愿意出资十个亿，只要你们愿意和我们合作就行，而且我们在全国各大城市，都有万豪广场，所以希望你能和我们合作@#潇潇工作室#

　　陈武看到一系列的回复，统统回复了他们。

　　#潇潇工作室#：很抱歉马总，不能合作，期待下次合作@#马芸#、

　　#潇潇工作室#：马画藤，老贼，我刚刚@错了，你想合作，做梦吧，老贼，和你不死不休。@#马画藤#

　　#潇潇工作室#：很好，我们愿意跟你们合作，只需要你们出场地，出模拟器，模拟器的系统，我们会做好的，相信我们的技术。@#王思聪#

　　马画藤看到潇潇工作室的回复，气的脸色泛紫，一口老血差点没吐出来。

　　--------------------------------

　　开了游戏在君羊，简介有君羊好，希望大家能加。。
085-30亿美金投资【求订阅】（2/6）
　　王思聪和马画藤的脸色一样，泛紫，然后狂喜的蹦了起来，这游戏究竟有多大的影响力，已经毋容置疑了。
　　陈武的那波炒作，直接在世界闻名，也就是说，自己说不定能将这款游戏开到全世界各地。

　　自家的公司，也变成超级公司了。

　　王思聪连忙利用私信联系陈武，想要得到确切的消息，甚至商量下如何运营操作。

　　“潇总，潇哥，在不在啊？”

　　“在的！”陈武没打算多说，只用两个字回复。

　　就这两个字，让王思聪受宠若惊，毕竟潇潇工作室可是风靡全球的神话人物啊。

　　吊打老美，陷害扶桑，让世界沉默的伟大组织，钱再多在他们眼里也是数字啊！

　　“潇哥，你这游戏准备发布几个国家，我们的财力，可以13把目前的所有主流国家铺设好“

　　“不行，这套虚拟的，只能在华夏运行！”陈武义正言辞的拒绝了王思聪的提议。

　　因为，技术问题，如果传到国外，很多技术都会泄露，这样一来潇潇的影响力就会减少。

　　VR不像电脑软件陈武可以得到反馈的信息，对手可以将VR放入屏蔽信号的地方，开始拆卸，然后取出操作系统。

　　进行破译，虽然说小智可以用超前的技术，把系统可以设置成有人破解就崩溃。

　　但是VR要损坏多少？完全是得不偿失，更有甚者，那些暴动的世界人民，会怎么粗鲁的对待自己的机械。

　　最主要的，别闹了，美利坚绝对不会允许自己的VR进入他们的国家，美利坚不允许，欧盟肯定也不会允许。

　　到时候丢脸的是自己，不是别人。

　　王思聪看到陈武的回答，心里虽然很不舍，但现在光靠国内就能挣比大的，还有什么不满足呢？

　　想到这里王思聪连忙回应道。

　　“行，咱们就在华夏发行，万豪（达）广场内我们每个地区都铺设一个虚拟现实店，收费标准应该怎么办？提成又该怎么办？”

　　陈武仔细考虑了一下，如果自己收费太贵，王思聪肯定也会调高水平，自己干脆不如继续开私服。

　　收费标准降低，直接收取毛毛雨的利润，让王思聪也收费低点。

　　“王思聪，我们收取的利润可以忽略不计，你准备收取多少利润呢？”

　　王思聪见问题又兜转到了自己身上，仔细思考了下陈武开的游戏，心中有了定论。

　　“潇哥，和你一样，我们就收点铺设费，就行。”

　　陈武没想到这王思聪，和平时的行事作风完全不一样，纨绔子弟？不怎么像。

　　陈武没想到这王思聪，和平时的行事作风完全不一样，纨绔子弟？不怎么像。
　　“好吧，这样行吧，20块钱四小时，这收费标准和网吧一样，没人限定四小时就行。”

　　王思聪要不是对面是可以威胁世界的组织，一定现在开始喷人了，20块钱四小时，怎么赚钱？

　　要知道一台设备都要花将近四五千，场地还不能太小，设备还不能少，所处的地方还必须是黄金店铺。

　　这样的操作一套下来，二级城市以下，还好，要是顶级城市，这得亏死，王思聪连忙问道。

　　“那消费较高的城市，可不可以提价，要知道现在的消费水平上升了，网咖都很贵。”

　　陈武仔细思考了一下，觉得王思聪说的道理还是说得通的，于是回道。

　　“恩，你可以在一线城市提价格，但不能太贵，跟网咖一样吧，还有就是三线城市降点价格。”

　　“我知道的！”王思聪关闭掉私信，意气风发的走出房间，开着自己的豪华跑车，就去往万达总部。

　　自己父亲所在的公司，他这次要搞大，需要大量资金支援，自己父亲就是最好的“冤大头”。

　　走进自己父亲的公司，王思聪大摇大摆的坐到了父亲对面，伸出了手，毫不客气的说道。

　　“老头子，给我30亿，我要投资一个东西。”

　　“哦，你要投资什么啊？”王剑林不是傻的，自家儿子要30亿就给30亿。

　　王思聪一把将王剑林拉了起来，登录了百度，给王剑林看了看自己和陈武的私信，说道。

　　“我需要30亿美金铺设设备，全国统一推广，准赚不赔，相信我，老头子。”

　　王剑林诧异的盯着王思聪，半晌没说出一句393话，最后无奈的说道。

　　“这投资可以，问题是潇潇工作室在国内名声不好，不对，是在全世界名声都不好，跟这样的人合作，恐怕最后没有好下场啊。”

　　“老头子，你脑子不聪明！”王思聪鄙视的看了一眼王剑林，解释道：“现在国防部，网监部门，警方，都发表声明支持，我们只在国内做，你怕什么呢？”

　　王剑林没想到自己还没有儿子看的通彻，于是大手一挥，说道。

　　“你去做吧，30亿美金，就30亿美金，我相信你一定能做大，盈利，万达以后都是你的。”

　　“好嘞，谢了老头子。”王思聪说着就去了财务部门，毕竟30亿美金，就算是首富，也需要庞大的时间，调动。

　　陈武那边已经开始在游戏中宣传了起来，并且游戏时刻提醒，这只是个游戏，并不是现实。

　　希望大家在现实里遵守法律法规，不要违法乱纪，时刻的宣传，让不少沉迷游戏的人，心里开始逐渐清明。。
086-宣传开始，虚拟游戏【求订阅】..	
　　王思聪就在刚刚给陈武发了一条私信，告诉陈武，已经确认了资金，30亿。
　　用不了多久就开始全华夏铺设，还会在媒体渠道，铺天盖地的宣传，推广。

　　陈武决定先宣传一波，他的粉丝都是玩家，玩家基数无比巨大，怎么不先宣传一波，让玩家期待呢？

　　#潇潇工作室#：各位亲们，大家都感受了我们游戏的真实感，我们在此宣布，华夏从此进入伪虚拟时代，我们和万达公司，达成了协议，他们愿意出资30亿，在华夏各地，建立VR基地，保证大家的操作感，画面感，VR游戏抛弃传统，所有动作，枪械，都会存在VR系统里，所以玩家可以享受到真人游戏。

　　陈武的这条微博刚出来，就得到了极大的关注率，没人会想到建立VR场所。

　　因为现在的技术完全还达不到VR全虚拟的要求，系统原因，虽然有操作杆的VR，但是还是不完善。

　　像陈武这样说人物动13作，实时传送到游戏里的VR，那可真没有。

　　“潇潇工作室，这款游戏一出来，会不会还弄些其他的竞技游戏？比如LOL，王者荣耀？”

　　“不得不说，潇潇工作室是真心做游戏的，没话说，给你们点赞，希望你们越来越强。”

　　“我不得不承认，我是宝岛台湾的人，华夏的发展太快了，玩了潇潇工作室的游戏，根本停不下来了。”

　　“有些事真的不能强求，潇潇工作室，太强悍了，我的游戏制作公司准备关闭，代理潇潇工作室的游戏，“

　　“楼上的，好想法，如果潇潇多开通一些区服，一定会更有效果，因为玩家一进去排行榜都被占了，如何有刺激的感觉啊。”

　　………………………………

　　此时王思聪也更新了微博，力挺潇潇这个盟友。

　　#王思聪#：不得不说，潇潇工作室做出来的游戏，必定是精品，VR游戏，势在必行，我们很荣幸，能和潇潇合作游戏，我们公司会在全华夏开始VR虚拟游戏馆，希望大家可以多多支持@#潇潇工作室#

　　陈武此时已然决定，VR游戏不和别人一样，就设置个操作杆，陈武决定全套装备。

　　全部设计成感应系统，比如衣服，装备，手腕，细节部位，全部让小智帮忙设置出一套系统。

　　自动感应的系统，这样一来，玩家就真正能体验到一场华丽丽的游戏盛宴，你在现实中走路，游戏中也跟着动起来。

　　尤其是VR调整的视觉效果，大环境的因素下，就好像你在身临其境一般。

　　现在的VR游戏，面临的最大问题就是调整视角，而陈武从来不担心这一点，因为小智出品的游戏。

　　不管是视角，还是环境，都是无可挑剔的。

　　王思聪那边已经开始发力了起来，他对陈潇是百分百的相信，于是毫不犹豫花了大价钱买了一堆广告。

　　无论你在哪款直播平台上，都能看到一条广告。

　　“虚拟游戏，爆炸来袭，潇潇工作室，万达公司，强强联手，希望给你一个不一样的享受。”

　　如果就是某些网站也就算了，王思聪利用万达的影响，在某些杂志报纸上刊登了许多新闻。

　　“潇潇工作室，万达集团公司，强强联手，使地球进入虚拟时代，也许这是最好的时代。”

　　“游戏巅峰，抛弃传统，进入虚拟的身临其境时代，30亿美金，为玩家打造专属场馆。”

　　“国防部赞不绝口的游戏，被改成了虚拟游戏，也许这是华夏的机遇。”

　　“万达，潇潇承诺，VR现实游戏，不出产国外，进行技术封锁，欧美人民只能看直播咯。”

　　“谁说国内无精品，潇潇工作室告诉你，万事无难事，只怕有心人。”

　　…………………………

　　如果说这像是广告，更不如说是在给潇潇工作室洗白，因为这都是夸赞潇潇工作室的。

　　有些人看到这些新闻，心里很不爽，尤其是游戏制作公司，在他们的眼里潇潇工作室就是毒瘤。

　　不应该存在的，因为动了他们的利益，所以他们打心底的抵制潇潇工作室。

　　于是一场密谋开始，以马画藤为首的游戏制作公司，全部到场，唯一一个没来的那就是丁三石。

　　因为潇潇给了他一款游戏，虽然没挣钱，但是收获了口碑，自己其他的游戏，游戏玩家又多了起来。

　　马画藤站在会议室里，一脸阴沉，敲了敲桌子，嘴中骂道。

　　“这件事不得不说，对我们影响很大920，因为没有那个公司能将潇潇彻底征服。”

　　郭伟伟毫不在意的神游天外，其他制作公司心里都有着自己的小算盘，他们可没忘记，上次马画藤找他们剑灵被坑事件。

　　马画藤见气氛不对，干脆危言耸听的恐吓起来。

　　“你们觉得潇潇工作室就盗版吗？你不要忘了，潇潇工作室该我们的游戏，可没有用我们的源码！也就是说他们有独立开发的实力，前期盗版我们，只是借用我们游戏的人流量，和名气。”

　　“一旦他们现在成型了，就会独立研发游戏，到时候，一家互联网垄断的游戏公司就出现了，如果真是那样，你觉得你们还能如此安稳的坐在这里神游天外吗？”

　　完美的总裁站了起来，眯着眼睛盯着马画藤，问道。

　　“你说吧，你到底想要怎么抵制潇潇工作室，你这般恐吓是没有效果的，我们又不是刚出道的年轻人。”

　　----------------

　　目前开服大主宰，大家可以到作品相关，加入君羊，开始玩，无限元宝，无限福利哦，给读者的福利。。
087-马画藤的诡计【求订阅】（4/6）	
　　马画藤没想到完美总裁居然如此直接，没有多想，直接开口说道。、
　　“我个人觉得，不能让陈武这个VR游戏铺设成功，如果一旦成功，国内将没有我们的容身之所，毕竟潇潇游戏已经制霸全国，乃至世界都受到了波及，他在将这个VR游戏铺设成功，那世间还有谁是他们的对手？”

　　“还有一个最主要的问题，VR游戏会淘汰我们现有的电脑游戏，这一点你们不可否认吧？”

　　“这个我们公司也在研究VR”郭伟伟站了起来，盯着马画藤说道：“VR虽然好，但不可否认，没有坐在室内玩电脑轻松，VR始终只会被喜好新奇的人丢弃。”

“三九零”　　郭伟伟说到兴起，接着长篇大论道。

　　“你想想，一些玩家本来工作就疲劳，怎么又会花这么大经历，又蹦有跳的玩他的VR现实游戏呢？”

　　众人一想，皆觉得郭伟伟说的在理，自己游戏的玩家，都是工薪阶级，谁会花那么大精力去玩什么所谓的VR游戏呢？

　　想到这里，众人心态又平和了下来，安静的盯着马画藤。

　　马画藤看到眼前一群蠢货，气不打一处来，发火怒吼道。

　　“你们都是猪么？还什么太累，不会玩？别傻了，潇潇工作室就不会创新？就不会改善？低估对手，会死的很惨的。“

　　郭伟伟听到马画藤的气话，不屑的撇了撇嘴，小声的抱怨道。

　　“你不低估对手，现在还不是变成这样了？”

　　这话无比清晰的传到了马画藤的耳朵里，马画藤勃然大怒，双目瞪圆，死死的盯着郭伟伟，喉咙里发出低鸣，就像野兽一般。

　　郭伟伟被马画藤的样子吓着了，连忙做好，说道。

　　“我觉得马总说的还是有道理的，对于如何组织潇潇铺设VR设备，我有一些小建议，我们可以报警，通知国家，说那游戏太血腥了。”

　　郭伟伟洋洋得意的说完，发现众人向看智障一般的盯着自己，摸了摸头，尴尬的问道。

　　“这是怎么了？我说错了什么话吗？怎么都不说话了？”

　　“你真的是猪啊？”马画藤如同看智障一般看着郭伟伟，说道：“国防部门，和网监部门都发微博支持潇潇了，国家的意思已经很明显了。”

　　郭伟伟恍然大悟的点了点头，朝马画藤问道。

　　“那马总的意思是什么呢？我们应该怎么做。”

　　郭伟伟的这话说出后，所有人的目光都盯着马画藤，想知道他究竟会怎么做。

　　马画藤沉思了一会，小声的朝周围的人说道。

　　“我们可以在他生产第一批设备的时候，悄悄的拿回一些样板，我们破译系统，CF的改版不就又得到了。”

　　“还有，他们这VR系统我们可以进行仿制，只要得到他们的系统，一切都不是问题。”

　　马画藤已经恢复了他起家时候的心态，我既然做的没你好，那我就盗版你的。

　　这可是马画藤深思熟虑得出来的结果，他要以其人之道还治其人之身。

　　“好，郭总，这个方法好！”完美的总裁拍着手站起来，高声喊道。

　　一些总裁也连忙叫好，这个主意的实施者是马画藤，反正虱子多了不怕咬，马画藤都这么惨了，也不怕潇潇报复了。

　　“马总，好样的，不愧是华夏游戏的领军人，这主意可以的。”

　　“马总，别的不说，这我服你，我郭伟伟，一定提供技术支援。”

　　“我提供资金支援吧，毕竟讯腾这里损失惨重啊，我提供点资金支援。”

　　“我提供技术，我们有几个高材生，都是玩黑的，破解程序什么的，手到擒来，马总放心吧. ...”

　　“我还是提供资金吧，研发需要钱，高仿也需要，所以我投资三千万。”

　　………………………………

　　一群人有的提供资金，有的提供技术，都不愿意当出头鸟，看向马画藤，示意，你老马站出来表态啊。

　　马画藤心里暗骂了无数句，但没有办法，只能站出来，保证道。

　　“我马画藤，不会连累各位的公司的，这些钱，这些技术员，就当是我们向你们公司借的。”

　　“马总！哎”郭伟伟一副痛心疾首的样子，说道：“马总，你这也太见外了，我也不多说什么了，要人尽管借，我们借给你。”

　　“是啊，马总，你不用这样的，放心吧，资金三天保证到位。”

　　“我也不多说什么了，马总，厉害，我最佩服的就是你，我的资金今天晚上就打过来，支持你和潇潇的战斗。”

　　“我现在打电话，把我的那几个高材生叫到讯腾来，无比支持马总的决定。”

　　陈武那边，各类触碰系统，同步系统完善，现在就等着和游戏对接了，只要对接成功，陈武的VR游戏就彻底成功了。

5.6　　“小智，你把系统里面设置为，如果有人破解，立马损坏所有数据，判定入侵，懂么？”

　　“明白了主人，还有不必担心，这系统，他们无法破译，我用的语言代码，并不是他们熟知的语言代码，而是我自创的，如果想入侵，下辈子吧。”

　　小智无比自信的朝陈武保证道。

　　“虽然如此，还是加上，马画藤一系列人，可是很不安分的。”陈武有预感，只要自己开服，马画藤一定会动什么手脚。

　　-----------

　　作品相关有君羊号，目前开服大主宰，希望大家来玩。。
088-又起波澜，玩家信任【求订阅】..
　　因为马画藤和其他人不一样，他的心太细，容易暴怒，但是不要忘记一点，他的记仇能力。
　　估计你拿他一根针，他都能记一辈子，更何况，陈武弄的他的公司市值都跌破最低线了。

　　“好啦主人，那些VR装备，让他们链接网络，我来重装系统，不然我怕他们不会弄我的系统。”

　　“恩恩！”陈武答应了下来，脑海中忽然突发奇想，要是把英雄联盟，王者荣耀，这些大火的游戏做出来。

　　效果一定会爆炸的，毕竟这两款游戏人流量高，不过陈武还有个打算，等到真正虚拟游戏的时候才把英雄联盟放出来。

　　全虚拟的英雄联盟，一定很“九六七”能吸引眼球，毕竟这游戏现在只能电脑端玩，操作性还是很强的。

　　如果全虚拟了，那操作感一定会更细腻，但是全虚拟肯定不能和VR一样，因为VR完全还要靠个人体力，和反应力量。

　　全虚拟的就不一样了，没人都是平等的，大脑操作游戏，进入另外一个世界。

　　这种黑科技如果一旦出世，那将引起一阵世界恐慌，毕竟另外的世界，也就是说现实和虚拟变成了两个世界。

　　另外的世界，陈武就是一个王者啊，等于世界大佬，他不爽，你就被剥夺了进入世界的能力。

　　陈武觉得这事，还需要缓冲，自己还没有跟世界对抗的能力，虽然陈武敢保证，那一个国家也抓不到自己。

　　但是如果真要查起来，一点点不一样的地方，都可能引起怀疑，想想当初的文革，就知道了。

　　多少人惨死，听墙角，猜测，揣测，层出不穷，陈武可不想落得个如此下场，

　　“主人，我已经将系统全部弄好了，我先休息了，顺便提醒下，您的微博有许多人在刷屏，言论很不好。”

　　小智说完，量子服务器蓝光不在闪烁，似乎进入了休眠状态。

　　陈武忽然听到小智说微博有人黑自己，连忙点开了微博，评论区已经炸开了锅。

　　各种不好的言论，层出不穷。

　　“潇潇工作室，亏我那么相信你，你居然也是个坑钱的游戏公司，把讯腾挤垮了，你准备来圈钱了是吗？”

　　“哎，当时候承诺的做公益游戏呢？现在怎么又要收费了，还这么贵，你们不如去抢。”

　　“妈的，潇潇工作室，我真没想到，你们居然也这么庸俗，五百块钱一小时，你去玩，草。”

　　“死活不玩潇潇游戏，我已经卸载游戏了，垃圾潇潇，挤垮别人，拿着盗版来坑钱。”

　　“神特么的公益服，最后还不是个坑钱服，看清楚你们了，潇潇工作室。”

　　……%……………………

　　陈武有些懵了，这些人喷什么呢？无缘无故喷自己，水军不成？

　　但陈武决定问问，究竟是怎么一回事，让这些玩家这么恼火，各种喷自己。

　　#潇潇工作室#：来个叼大的，告诉我下，这究竟是怎么一回事，如果是水军，那你们特么就是找死，你们的身份信息，明天出现在网络上，不管是各种隐私，还是你保留已久的某些东西，都会出现在网络上。

　　陈武的这条微博一发，发评论的有些人慌了，他们就是水军，得到了某些利益来带节奏了。

　　如今听到陈武这般说，无数人才回想起自己黑的是什么人，网络真正的王者，被西方人称之为撒旦的可怕男人。

　　陈武的评论开始滚动了起来，无数人开始解释，取证。

　　“潇潇工作室，网上面传的你们的VR游戏至少500一小时是真的吗？”

　　“潇潇工作室，你们这样坑钱，良心过得去吗？说好的公益服呢？你们就是这样坑钱的？”

　　“我不说话，我支持你潇潇，是因为你是唯一不坑钱的游戏商，但是你现在也开始坑钱了，心里很不是滋味. ...”

　　“和王思聪合作了，就学会了坑钱吗？潇潇工作室，你太让我失望了，我没想到你们也是坑钱的游戏商。”

　　“我什么都不说，这不是真的吧？不会这么贵呀，如果潇潇要坑钱，早坑了，何必等到现在。”

　　“楼上的说的对，支持楼上的观点，从剑灵出来，就能坑钱了，玩家基数这么高，要不然是潇潇有难处，要不然就是这消息是假的。”

　　…………………………………………

　　陈武看到玩家们的评论，心里有了一个大致的判断，是有人在网上造谣，自己的VR游戏收费500一小时。

　　既然知道了事情原因，陈武就准备查下去，因为如果不查，那还是自己吗？

　　自己可是个王者，美利坚都不敢在自己面前跳，他们一群跳梁小丑居然敢来挑衅自己，简直是不知死活。

　　但是在找到他们之前，陈武必须安抚玩家，这些玩家明显是被带节奏了。

　　#潇潇工作室#：我以潇潇工作室的名义担保，我们这款5.2VR游戏，在玩家消费水平内，并不会高出许多，一线城市按照网咖价格，二线城市及以下，按照5块钱每小时，感谢大家的支持。

　　这下玩家安静了下来，虽然心底还是有着疑惑，但都保持观望态度，潇潇工作室的名誉还是值得信赖的。

　　最主要的是，潇潇工作室从来没坑过钱，没有前科，所以他们准备相信潇潇工作室。

　　由于那些带节奏的水军，心里七上八下，根本不敢刷评论，所以评论区安静了下来。

　　--------------

　　君羊在作品相关，大家找下，目前开的私服大主宰。。
089-讯腾完了，人人自危【求订阅】
　　小智现在在休息，所以陈武没有立即行动，而是选择观望一下在进行行动。
　　毕竟现在陈武心里有三个目标，一，是美利坚，这个可以PASI掉了，因为一个国家不会弄这么弱智的行动。

　　其二就是马画藤，这个是最有可能的，因为马画藤小心眼，不可能放过黑自己的机会的。

　　还有第三个就是王思聪，他也有很大的可能，比较需要炒作，而最好的炒作就是黑自己，因为自己名气比较大。

　　如果真是王思聪，那陈武就要考虑下合作伙伴的问题了，陈武最不能容忍的就是合作伙伴互相利用。

　　陈武将怀疑目标列了出来，准备等会要小智先查自己评论那些是水军。

　　水军很好查，第一个带节奏的，发黑评论比较多的，长篇大论的都有可能是水军。

　　“主人，我刚刚想起了一个问题，那么多人黑你，很有可能是竞争对手干的。”

　　就在陈武在发愁，如何查起的时候，小智的声音从服务器里响起。

　　“恩，我知道，我现在列举了两个目标，最有嫌疑，马画藤，王思聪，你看是哪个？”陈武朝小智问道。

　　量子服务器的蓝光不停闪烁，不一会，小智坚定的回答道。

　　“马画藤，我刚刚查了下，黑你的人里面，有人跟马画藤有交易。”

　　“果然是他么？”陈武眯着眼睛，嘴角浮出一丝丝笑意，自己还没有去找他。

　　他居然来招惹自己了，简直是不知死活，上几次都被他挺过来了，这一次一定让他彻底翻身不了。

　　陈武想着手放在了键盘上，不一会，一条微博就被上传了。

　　#潇潇工作室#：告诉大家一个特大喜讯，腾讯的所有游戏，我们已经获得了数据端，不得不说，都是垃圾游戏，我们准备进行大改版后，放入游戏中，全部免费哟，VR游戏没出来前，大家可以玩公益服解闷。@#马画藤#

　　陈武的再次@马画藤引起了一阵躁动，没想到时隔多日，陈武再次宠幸马画藤了。

　　玩家们心里不由的猜测，如果老马看到这信息，作何感想？也许是感动吧，毕竟马画藤也很久没被潇潇@了。

　　玩家们虽然心里很同情马画藤，但评论却是另外一番风景。

　　“老马，嘤嘤嘤，又被宠幸了，很感动吧，所有游戏哦，也就是说一款拿的出手的游戏都没了吗．」？”

　　“不得不说，本宝宝还是有先见之明的，现在已经是潇潇游戏的重磅会员了，请记住我叫轩墨，是个萌妹子。”

　　“女装大佬，膜拜，最近生意越来越好了吧，毕竟你那人畜无害的表象，在加上你的性别，简直就是轰炸点。”

　　“我什么都不说，期待潇潇的VR游戏，希望不要坑钱，我可是很看好潇潇的。”

　　“我们同样也看好，希望潇潇越做越强，越做越好，希望潇潇工作室，能一如既往的做公益游戏。”

　　……………………………………

　　马画藤最近可是时时关注潇潇的微博的，毕竟请人黑潇潇，这件事让他莫名的酸爽。

　　他没有关微博就美滋滋的去关注手下的工作了，刚回到办公室，就听见微博传来滴滴滴的声音。

　　马画藤心里有种不好的预感，因为这是有人@自己，按照以往的教训，现在@自己的出了陈武不会有谁。

　　难道是陈武发现是自己请人黑他了？来喷自己的，如果是这样那自己还可以利用陈武的莽撞，装成一个受害者，狠狠的谴责陈武一番。

　　马画藤想到这里，点开了陈武的微博，映入眼前的内容，让他胸口发闷。

　　脸色发青，眼前无数的小鸟转悠，就在他快要晕厥过去的时候，连忙按在自己的人中位置，慢慢的缓和了。

　　“卧槽，潇潇工作室，你们太狠了吧？”马画藤暗骂一句，心里不是个滋味。

　　自己十几年研发的游戏，潇潇工作室居然全部盗走了，也是说从现在开始，自己已经没有一款游戏能吸引玩家了。

　　因为自己的游戏，都特么在潇潇工作室手下，这简直太操蛋了。

　　同样看到微博的还有，郭伟伟，丁三石，以及许多游戏制作商，他们心里也不是滋味啊。

　　讯腾这里祸害完了，下个目标说不定就是自己了，自己可没有讯腾的底蕴，被潇潇工作室如此乱搞，还能坚持住。

　　不崩，他们敢说，如果说自己的门面游戏被盗，自己基本上就GG了，就和丁三石一样的悲剧了。

　　要知道丁三石现在在他们眼里可是很悲剧的存在，得到了潇潇工作室的一款游戏，却始终破解不了。

　　就如同代理一般，不能坑钱，只能开公益服，玩家是越来越多，服务器也消耗越来越大，却没有盈利过。

　　“．々通知所有人开会！”得到消息的第一时(诺好的)间，郭伟伟选择了西山居开会，因为他必须要保证自己剑三的安全。

　　剑三就是自己的根基，而讯腾已经被坑害完了，下一个可能就是自己这个多次出言骂潇潇的游戏制作公司了。

　　不一会，西山居的所有员工都聚集在了一起，郭伟伟咳嗽了一嗓子，开始说道。

　　“我们曾经的对手，现在的盟友，讯腾完了，我们西山居开发了许多游戏，剑三是根基，从今天起，24小时给我监视服务器，出现一点问题，立马拔掉网线，明白了吗？”

　　郭伟伟这次玩的大，直接派人24小时守着服务器，要知道机房里的机器，可是很多的，24小时，需要多少个人守着啊。
090-暗潮涌动，爆发的陈武【求订阅】
　　……………………………………

　　马画藤最近可是时时关注潇潇的微博的，毕竟请人黑潇潇，这件事让他莫名的酸爽。

　　他没有关微博就美滋滋的去关注手下的工作了，刚回到办公室，就听见微博传来滴滴滴的声音。

　　马画藤心里有种不好的预感，因为这是有人@自己，按照以往的教训，现在@自己的出了陈武不会有谁。

　　难道是陈武发现是自己请人黑他了？来喷自己的，如果是这样那自己还可以利用陈武的莽撞，装成一个受害者，狠狠的谴责陈武一番。

　　马画藤想到这里，点开了陈武的微博，映入眼前的内容，让他胸口发闷。

　　脸色发青，眼前无数的小鸟转悠，就在他快要晕厥过去的时候，连忙按在自己的人中位置，慢慢的缓和了。

　　“卧槽，潇潇工作室，你们太狠了吧？”马画藤暗骂一句，心里不是个滋味。

　　自己十几年研发的游戏，潇潇工作室居然全部盗走了，也是说从现在开始，自己已经没有一款游戏能吸引玩家了。

　　因为自己的游戏，都特么在潇潇工作室手下，这简直太操蛋了。

　　同样看到微博的还有，郭伟伟，丁三石，以及许多游戏制作商，他们心里也不是滋味啊。

　　讯腾这里祸害完了，下个目标说不定就是自己了，自己可没有讯腾的底蕴，被潇潇工作室如此乱搞，还能坚持住。

　　不崩，他们敢说，如果说自己的门面游戏被盗，自己基本上就GG了，就和丁三石一样的悲剧了。

　　要知道丁三石现在在他们眼里可是很悲剧的存在，得到了潇潇工作室的一款游戏，却始终破解不了。

　　就如同代理一般，不能坑钱，只能开公益服，玩家是越来越多，服务器也消耗越来越大，却没有盈利过。

　　“．々通知所有人开会！”得到消息的第一时(诺好的)间，郭伟伟选择了西山居开会，因为他必须要保证自己剑三的安全。

　　剑三就是自己的根基，而讯腾已经被坑害完了，下一个可能就是自己这个多次出言骂潇潇的游戏制作公司了。

　　不一会，西山居的所有员工都聚集在了一起，郭伟伟咳嗽了一嗓子，开始说道。

　　“我们曾经的对手，现在的盟友，讯腾完了，我们西山居开发了许多游戏，剑三是根基，从今天起，24小时给我监视服务器，出现一点问题，立马拔掉网线，明白了吗？”

　　郭伟伟这次玩的大，直接派人24小时守着服务器，要知道机房里的机器，可是很多的，24小时，需要多少个人守着啊。

　　陈武又不是让他们不开游戏，而是让他们不要老坑钱，不要把所有精力花在坑钱上。

　　这件事必须回应，陈武可以想象到，自己评论应该有些人已经开始骂人了，毕竟他们是圣母属性，遇到谁可怜就同情谁，自己可怜以后才知道，原来没人同情自己。

　　陈武想到这里，点开了自己的微博，评论已经骂翻了。

　　“潇潇工作室，你害的多少少年，领不到资助，你害的多少公益组织没钱做公益。”

　　“是啊，潇潇工作室你真的做错了，讯腾这些年一直有做公益，很有善心的，希望你们能恢复他们的业绩，不在盗版他们的游戏。”

　　“讯腾还是有良心的，希望潇潇工作室迷途知返，将游戏还给讯腾，让他们继续公益下去。”

・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

　　“对于你们两个的争斗，我不想提及，我只想着那些可怜的山区孩子，在冬日没有棉袄，没有棉被。”

　　“潇潇工作室，放过讯腾吧，他们还是有可取之处的，放过他们吧！”

　　……………………………………

　　看到这些评论，陈武心里泛起了怒火，这些人是不是傻，农村的孩子不可否认是可怜，他们需要社会的支持。

　　难道这就是讯腾坑害青少年的理由了吗？拿着其余孩子的成长资金，去资助另外一批孩子，最主要的是大头还被讯腾收了。

　　讯腾一年盈利上百亿元，拿出三千万捐款，就值得敬佩了吗？陈武不觉得这事值得敬佩，反而觉得讯腾在作秀。

0 ....... .......

　　陈武想到这里，一条微博发了出去，言语之间的怒火，看到的人都能感受到。

　　#潇潇工作室#：我不想说些什么，我们潇潇工作室，做了什么就认什么，我们没有威胁讯腾，还有讯腾所说的三千万捐款，我在这里承诺，讯腾你只管倒闭，一年三千万的捐款，我在多加两千万，一年我公益资金注资五千万，顺便说句，草泥马@#马画藤#@#讯腾官方微博。#

　　潇潇这条微博发布以后，一些脑袋转的比较快的玩家，已经反应过来了，在评论区点评到。

　　“心疼我潇哥，强行被黑锅，讯腾这一手玩的绝啊，说的自己很委屈，欺骗人民的感情啊。”

　　“从来没看见过潇哥不认账，这次讯腾玩大了，我再也不相信讯腾了！”

　　“一家年收入上百亿的公司，拿出三千万做公益，还宣传自己无比的有爱心，别丢人了。”

　　“你们没有关注一点吗？潇潇工作室的公益服，没坑钱的游戏，都能拿出五千万做公益，那那些游戏商利润有多大？”

　　“别说了，我心疼的原先给讯腾的钱，麻蛋，就是这样坑钱的，还说的自己很委屈，赶快倒闭吧。”。
091-火影ol，开服【求订阅】	
　　陈武又不是让他们不开游戏，而是让他们不要老坑钱，不要把所有精力花在坑钱上。

　　这件事必须回应，陈武可以想象到，自己评论应该有些人已经开始骂人了，毕竟他们是圣母属性，遇到谁可怜就同情谁，自己可怜以后才知道，原来没人同情自己。

　　陈武想到这里，点开了自己的微博，评论已经骂翻了。

　　“潇潇工作室，你害的多少少年，领不到资助，你害的多少公益组织没钱做公益。”

　　“是啊，潇潇工作室你真的做错了，讯腾这些年一直有做公益，很有善心的，希望你们能恢复他们的业绩，不在盗版他们的游戏。”

　　“讯腾还是有良心的，希望潇潇工作室迷途知返，将游戏还给讯腾，让他们继续公益下去。”

・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

　　“对于你们两个的争斗，我不想提及，我只想着那些可怜的山区孩子，在冬日没有棉袄，没有棉被。”

　　“潇潇工作室，放过讯腾吧，他们还是有可取之处的，放过他们吧！”

　　……………………………………

　　看到这些评论，陈武心里泛起了怒火，这些人是不是傻，农村的孩子不可否认是可怜，他们需要社会的支持。

　　难道这就是讯腾坑害青少年的理由了吗？拿着其余孩子的成长资金，去资助另外一批孩子，最主要的是大头还被讯腾收了。

　　讯腾一年盈利上百亿元，拿出三千万捐款，就值得敬佩了吗？陈武不觉得这事值得敬佩，反而觉得讯腾在作秀。

0 ....... .......

　　陈武想到这里，一条微博发了出去，言语之间的怒火，看到的人都能感受到。

　　#潇潇工作室#：我不想说些什么，我们潇潇工作室，做了什么就认什么，我们没有威胁讯腾，还有讯腾所说的三千万捐款，我在这里承诺，讯腾你只管倒闭，一年三千万的捐款，我在多加两千万，一年我公益资金注资五千万，顺便说句，草泥马@#马画藤#@#讯腾官方微博。#

　　潇潇这条微博发布以后，一些脑袋转的比较快的玩家，已经反应过来了，在评论区点评到。

　　“心疼我潇哥，强行被黑锅，讯腾这一手玩的绝啊，说的自己很委屈，欺骗人民的感情啊。”

　　“从来没看见过潇哥不认账，这次讯腾玩大了，我再也不相信讯腾了！”

　　“一家年收入上百亿的公司，拿出三千万做公益，还宣传自己无比的有爱心，别丢人了。”

　　“你们没有关注一点吗？潇潇工作室的公益服，没坑钱的游戏，都能拿出五千万做公益，那那些游戏商利润有多大？”

　　“别说了，我心疼的原先给讯腾的钱，麻蛋，就是这样坑钱的，还说的自己很委屈，赶快倒闭吧。”。

　　“主人，这款手游还有什么要求吗？我感觉里面的人物动作太单一了！”小智发表了自己的建议。

　　陈武眯着眼睛考虑了一会，朝小智问道。

　　“你有什么好的建议吗？”

　　“我的建议就是玩家自创招数，比如佐助的狮子连弹，就是自创的，为何玩家不可以自创连招呢？”小智朝陈武反问道。

　　陈武认真的点了点头，朝小智大手一挥，说道。

　　“好，你去做吧，自创连招，比如把人横空踢起，一个月读，或者天照跟上。”

　　“好的，主人我这就去做。”小智说完，服务器停止了蓝光闪动，小智已经开始了制作。

　　陈武决定前期还是先预告下这款手游吧，因为这款游戏确实需要改版，时间也不要多久. ...

　　#潇潇工作室#：好消息，好消息，火影手游，正在改版预计明日可以开服，大家可以告别讯腾了，不要忘记告别时，给马画藤一个深情的告别礼。

　　每次潇潇工作室，一发表新的微博，下面的评论就跟疯了一样的滚动。

　　“好的，我们一定会告诉马画藤，我们已经要离开他了，讯腾扣扣我都打算卸载了，你什么时候开讯腾扣扣啊？”、

　　“火影手游说实在的，可玩度低，要是能把火影究极风暴开成联机版本的就好了，我觉得哪款游戏操作不错，很好玩。”

　　“楼上的真相了，这款单机火影，确实好玩，要是可以联机，我可以玩三天三夜。”

　　“这款单机最好，还加上任务系统，可以在忍村接任务，出去大地图，触发战斗的网游就更好了。”

　　“如果潇潇工作室真的可以做一款这样的网游，我觉得我要当叛忍，毕竟腐朽的木叶，是容不下我的。”

　　……………………………………

　　陈武盯着这些3.7玩家的奇思妙想，心里有了定论，这次干嘛不玩点大的，既然要开火影，为何不电脑手机双端各开一个版本呢？

　　首先其一，玩家们说的很有道理，确实没有什么好玩的火影联机游戏，市面上要不大多就是卡牌。

　　画面很渣的那种存在，人物根本不完善，所以陈武决定做一款仿真的火影游戏，但这个是要将火影手游开完之后的事情。

　　因为剧情脚本，都需要定好，这不是盗版了，就需要定制方针，只要自己将剧情脚本自定义好。

　　小智很快就能将服开好，毕竟是领先全世界的智能系统，强到爆表的好么。。
092-我们开游戏毁灭世界？【求订阅】
　　陈武这边在准备着自己的游戏，殊不知一场针对潇潇工作室的世界型阴谋出现了。
　　最先发力的是陈武的老朋友，特浪普，他在推特里写道。

　　“潇潇工作室的虚拟游戏，训练战士，华夏这是要被欺骗了，推广这种游戏会造成动乱，潇潇工作室的这款游戏，有幸看过，无比血腥，我不得不说做成伪虚拟游戏后，这游戏会变得更加真实，虽然可以训练士兵，甚至可以全民皆兵，但是华夏能控制住混乱吗？从这款游戏我终于看出潇潇工作室的目地，他们要全球大战，他们用游戏做幌子，意图就是搅乱世界。”

　　特浪普的这条推特，怎么看怎么荒唐“一零三”，但是偏偏就有一些坑货，相信，并且还大力推广，世界媒体都在报道。

　　没有管这条推特的不合理之处，比如游戏也只在华夏铺路，为何会威胁到世界。

　　还有开游戏，怎么会引起战争，但是特浪普偏偏就这样说了，媒体也开始大肆报道了。

　　不过媒体还算有些脑子，分析了种种可能。

　　“潇潇工作室，创建出伪虚拟游戏，无比真实的战争游戏，会让人精神麻木，从而分不清虚拟现实。“

　　“精神鸦片来袭，潇潇工作室利用游戏挑起战争，确实有可能，毕竟游戏沉迷，会造成一个国家动乱。”

　　“潇潇工作室，网上撒旦名不虚传，在下一盘超大的棋，意图毁灭世界。”

　　“特浪普总统发现端倪，潇潇工作室也许是想毁灭世界，美利坚该如何阻拦这一场风暴。”

　　“美利坚，不，乃至世界，将受到波及，没有底线的潇潇工作室，意图毁灭世界，简直是太可怕了。”

　　…………………………

　　华夏也连忙转载了下来，这种博眼球的大新闻，他们又怎么会放过呢？

　　华夏的媒体，更是说的恐怖无比，好像潇潇工作室此时就在毁灭世界，他们还亲眼看见了一般。

　　“潇潇工作室，到底是什么国家操纵，看看华夏，被你们弄的乌烟瘴气。”

　　“精神鸦片，杨永信教授说，潇潇工作室毁灭世界绝非是虚传，很有可能变成现实的鸦片战争，战争一旦打响，势必不可收回。”

　　“潇潇工作室，滚出华夏，华夏不欢迎你，别祸害我们的青少年了，快点走吧。”

　　“王思聪，商人，不顾及华夏死活，想想吧，一旦发生动乱，所有人的安危将不在安全。”

　　“游戏使人上瘾，潇潇工作室，利用游戏动乱华夏，这种人居然还能得到玩家的支持，这简直就是祸国殃民。”

　　………………………………

　　陈武此时正在专心做游戏，还没有发现世界已经闹翻了，可是有一个人，已经发现了。

　　那就讯腾集团的马画藤，他此时正在哈哈大笑，盯着不停滚动的新闻，心里别提多高兴了。

　　“这才是正确的，潇潇工作室就是想毁灭世界。”

　　虽然马画藤心里对这个理由也是觉得很荒唐，但是有人黑潇潇他就是开心。

　　“秘书，通知扣扣，发送大弹窗，将我们的态度说出去，这次别蠢了，说的好听点。”

　　马画藤命令下去没多久，一则扣扣大弹窗，就出现在了每一个登录了讯腾扣扣玩家的电脑上。

　　“潇潇工作室的真面目，终于被揭发，现在人们应该还我们讯腾一个清白了吧。”

　　文中指出，讯腾是一个良心公司，开游戏，只是为了丰富玩家业余生活，讯腾对防沉迷系统做的非常完美。

　　不担心祸害青少年儿童的身心，所以和潇潇工作室不同，讯腾是用心创造快乐. ...

　　而潇潇意图不轨，想要祸害华夏的年轻人，造成动乱，从而毁灭世界。

　　讯腾的这条微博一出，很多不玩游戏的圣母，开始了他们自己渠道的宣传，正所谓谣言是不可以低估的。

　　没有多久，这条漏洞百出的谣言，居然被说的和真的一样，无数的老人家长，都信以为真，都认为这是真的。

　　玩游戏能挑起世界战争，会迷失心智，和吸毒一样。

　　无数家长将电脑封锁了起来，许多跳广场舞的爷爷奶奶，决定惩恶扬善，将网吧团团堵住，不允许人进入上网。

　　这下华夏真的动荡了起来，无数玩家用手机，用各种方法，在陈武微博底下留言。

　　“潇潇工作室，这下真完了，我爸妈将电脑封锁了起来，网线都剪掉了，我特么26，他们说我玩游戏就等于在吸毒。”

　　“是啊，潇哥，我也一样啊，我们老板死活不允许玩游戏了，原先上班还能玩玩游戏，休闲一下，我们老总今天看新闻指责我们，在办公室吸毒，现在什么游戏都不能玩了。”

　　“潇哥快出来吧，我是个网吧老板，好气啊，今天一群大爷大妈，4.9将我们网吧堵住，说我们在贩毒，我特么好气啊。”

　　“楼上的算好的了，我特么更倒霉，我的网吧因为宣传潇潇工作室的游戏，被一群大叔，大妈，给砸了，报警都没人管啊，他们还把我打入医院了。”

　　“我就想不清楚了，美利坚的一条推特，就引起了我们华夏的动乱，我们华夏媒体的脑子，有多蠢？这种谣言也信？

　　------------------

　　好久没卖萌了，嘤嘤嘤，人家求打赏，求月票，求鲜花拉。

　　不然人家小拳拳，呕。说不下去了。。
093-炮轰华夏自媒体，暴怒【求订阅】
　　“主人，主人，大事不好了，我们游戏人数已经减少到30万了！还在持续减少。”小智惊慌失措的声音从量子服务器里传来。
　　陈武波澜不惊的不急不慢的将手中的工作停下，盯着量子服务器问道。

　　“说吧，什么事？我们最近好多人盯着，出事很正常。”

　　“我们被美利坚抹黑，又被华夏媒体大肆报道，现在无数人在质疑我们，你登录网页看看就知道了。”

　　陈武听到这里，明白了，肯定又是美利坚在起幺蛾子了，毕竟也只有他，~会对自己耿耿于怀。

　　想想人家讯腾的马画藤，从来不先挑事，总是把自己放在弱者的一-面。

　　在看特浪普，动不动就发推特攻击自己，不知道他心里怎么想_的，这么智障。

　　陈武打开百度，第一条居然是马画藤的讯腾的新闻，刚刚夸了他两句，他现在就要跳出来了吗？

　　陈武点开讯腾新闻，看了下他们所发的内容，整个人都不好了。

　　讯腾新闻，是这样甩锅的，自己游戏画面做的不精良，就是因为怕玩家沉迷其中。

　　自己为了不让玩家上瘾，特意做成这样的，至于坑钱，是为了青少年的心里成长健康，让他们知道，玩游戏是耗钱的。

　　然后就不会玩游戏，卸载游戏，而讯腾的良苦用心居然没得到玩家们的谅解。

　　被潇潇工作室利用，被带入了圈套之中，讯腾在这里呼吁大家，放弃潇潇工作室，加入游戏最后的净土。

　　讯腾游戏，体验真正的快乐。

　　“呸”陈武不屑的“呸”了一声，暗骂道：“不要脸。”

　　“主人，我们要不要还击？”小智的声音从服务器里传来。

　　陈武眯着眼睛，双眼漏出危险的光芒，这次必须要搞件大事情了，自己做了这么多大事。

　　讯腾居然还敢出来跳，真不知道马画藤是怎么想的，是想永久性关服吗？

　　陈武想到这里，觉得马画藤这边，等回来在照顾他，目前是美利坚的人民在搞事情，必须先要给美利坚一个惨痛的教训。

　　丢核弹什么就算了，因为一旦真的炸了美利坚，恐怕就造成核战争了，这个留到日后，慢慢丢。

　　陈武决定这次让美利坚断网三天，给美利坚一个小小的教训，这三天他们的亏损额度那就不归陈武管了。

　　“小智，你现在做一款软件，蠕虫病毒，只要下载了软件，就封锁所有文件，如果想要解开，就必须支付一千美金。”

　　“是主人！”小智说完，蓝光消失不见，似乎正在忙碌的工作。

　　陈武决定先提醒下美利坚人民，不然被误伤了就不好了，还有医院等一系列救命的会所，陈武决定还是不误伤到他们。

　　于是陈武开始在微博上编辑信息。

　　#潇潇工作室#：再次提醒，美利坚的抹黑，我们潇潇工作室很愤怒，决定给予美利坚一个教训，这个教训不会伤及无辜，你们只要拔掉网线，就没什么事的，再次提醒下，澄清我们潇潇工作室的黑锅，不然我保证就算你们全体断网也没用。@#美利坚外交部#

　　陈武发布以后，又接着发布了一条微博。、

　　#潇潇工作室#：国内的某些新闻媒体，不要听风是雨，好不好，我也没做过什么危害华夏的事情，你们脑子都是屎吗？还游戏危害世界，引起战争，你们这群猪脑子好好想想吧。

・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

　　陈武的微博发布以后，无数的玩家义愤填膺的开始骂了起来。

　　“是啊，华夏媒体都是猪脑子，玩游戏毁灭世界，你怎么不说你一笔断苍穹啊，一笔写生死？”

　　“楼上的消消气，我来发评论，纯粹就是想日小编的老婆，华夏媒体的编辑都特么脑子有屎。”

　　“你们怎么这么容易发火，我说句公道话，小编逼你们看了吗？小编没逼，小编他爸没逼，他妈也没逼，他姐姐也没逼，他妹妹也没逼，他姥姥也没逼，他姥爷也没逼。”

......... .. .......

　　“楼上的，我看着这字怎么有点不对呢？你这是高端黑啊，大兄弟，我服你，你这黑的有水平，我服，我赵日天服你。”

　　“说的好，小编全家都没逼，现在游戏都不能玩了，日常黑波小编睡觉，心疼游戏主播，今天斗鱼，全民，几个主播被自己父母暴打啊。”

　　“现在玩游戏等于吸毒，谁特么还敢玩，现在拿个手机出去，都有人指指点点，别提多憋屈了。”

　　………………………………

　　陈武觉得还是有些不解气，决定这次直接炮轰全华夏的媒体。

　　怎么炮轰，微博炮轰太没品，干脆黑掉百度，来发一些自己想说的话，毕竟微博你可能选择不看，我就不相信你们不打开百度。

　　“小智，你帮我先黑掉百度平台，这次我要炮轰全华夏，为我们潇潇工作室正名。”

　　陈武说完，小智已经黑掉了百度的后端，一个百度的后台工具出现在了陈武的桌面上。

　　--------------

　　求打赏，有木有啊，鲜花月票，评价票，瓜子花生矿泉水。。
094-炮轰自媒体，爆发【求订阅】	
　　陈武点开了桌面上的百度后端，将后端打开，清爽的界面，只有一个功能项，那就是修改百度头条。
　　陈武点开了百度界面，头条就是最显眼的第一条，陈武将百度后端点开，开始撰写一条新闻。

　　“至华夏媒体的一封信-------潇潇~工作室。”

　　陈武写起骂人的话来，简直是66666，只能用这个形容，刀刀见血。

　　华夏媒体的同志们，我是潇潇工作室的负责人，你们可以叫我潇潇，我是个地道的华夏人。

　　我对各位的评论，感激在心啊，你们如此黑我们，你们良心不疼吗？

　　我们潇潇工作室，开游戏，制作精良，不收任何费用，反而变成你们黑我们的借口了？

　　我不想说话，也不想评论些什么，我只是觉得，你们特么写的都是狗屎，写的都是垃圾，小学生作文都比你们强。

　　我们潇潇工作室，不想压榨玩家，并不是祸害玩家，而是保护玩家的财产。

　　美利坚总统黑我们，那是因为我们得罪了他们，你们也跟着黑，你们的心不疼吗？我想问你们，特浪普给了你们多少好处？

　　你们这样黑我们，就像一只不受宠的狗，还在帮着主人嚎叫，守家。

　　受宠的狗在美利坚，你们这群媒体心里在想些什么呢？黑自己国家的人。

　　我也懒得说你们，警告你们，在三十分钟内，撤回你们的消息，不然后果自负。

　　我保证你们的新闻媒体，开不下去，就这么说，管你们气不气，不撤销的就直接帮你们封站。

　　网警不动手，我动手，信不信由你们，如果不信自己承担后果。

　　---------------------------潇潇工作室。

　　陈武将信息发布上去以后，点击率飙升，因为百度人人都要用，点开百度就看到这条信息。

　　尤其是潇潇工作室，现在还在风口浪尖上，无数的人点击后，立马转发了出去，吸引了更多的人点击。

　　无数自媒体的微博彻底被潇潇的军队占领了，平时别看潇潇工作室的玩家人畜无害。

　　一旦有人黑，无数玩家们没有游戏玩了，战斗力开始显现了。

　　华夏第一狗仔，也是第一个发潇潇的自媒体平台，他们平台下方评论，简直不堪入目。

　　“潇潇工作室是不是日了你WIFE，你这样黑他们，你的心不疼吗？用心做游戏的人，你们就是这么黑？”

　　“各种捧马画藤的臭脚，看都不想看，垃圾自媒体平台，这样黑潇潇，心里很不爽，桌大炮，你怎么不黑华夏腐败的官员呢？”

　　“楼上的，曾经有人问律师，如果狗仔去偷拍华夏腐败官员，官员作风会不会得到改善？律师毫不犹豫的回答道，狗仔将会得到改善。”

　　“真相了，不过我是来喷卓大炮的，这垃圾，各种黑人博眼球，有意思吗？这种垃圾自媒体，怎么还没消失，黑明星就算了，良心游戏平台也黑？”

　　“我谁也不黑，我就是想跟卓伟说句话，儿砸，快点回家，你妈给你炖了你最爱吃的屎，快点回来吃啊。”

　　…………………………………………

　　如果说现在吃瓜群众是看戏的话，那些自媒体平台就是慌了，彻底慌了。
　　按照他们的想法，潇潇不是去搞美利坚了吗？怎么笔锋一转，又到了自己这里呢？

　　自己可是很委屈的，就转载了点东西，黑了黑潇潇工作室，咋就吸引了炮火呢？

　　但是问题还是要解决的，总不能这样待着吧，这样待着估计明天网页就变成404界面了。

　　“你们说怎么办？”卓伟站在会议室的中央，朝周围的技术员问道。

　　技术员们，双眼一亮，毫不犹豫的说道。

・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

　　“删掉新闻，必须删掉新闻。”

　　卓伟满脸黑线，不知说什么好了，自己花大价钱请的技术员，遇到潇潇居然这么怂。

　　但是卓伟也不敢得罪这些技术员，毕竟网站还全靠他们，只能语重心长的解释道。

　　“各位，我们风行，还没有删新闻的前例啊，不管是哪个明星，我们都没有删过，如果这里删了，岂不是对我们的名声造成很大的影响？”

　　一个技术员听到卓伟这话，恍然大悟的点了点头，回道。

　　“那倒还有一个办法，能解决这事。”

　　卓伟双眼亮起了希望的曙光，没想到还是有人有用的，这么快就想到办法了，卓伟连忙问道。

0

　　“什么办法，你快说，如果可以解决，给你涨工资。”

　　“额！”技术员有些尴尬的回应道：“关站，不开网站了！”

　　“卧槽！”卓伟一句粗话骂出口，双眼死死的盯着技术员，脸上的表情分明在说，你特么在逗我？

　　技术员见老总有些生气，于是出口解释道。

　　“这未曾不是一次机会，我们不开站，就说潇潇把我们网站弄崩溃了，我们关站后，潇潇也不会动手了，待到那些顽强的自媒体平台倒了以后，我们在开战，岂不是美滋滋？”

　　卓伟眼睛一亮，拍了拍技术员的肩膀，朝他说道。

　　“恩，不错，这件事交给你去办吧，你当运营经理算了，反正运营经理也没什么用，遇到什么事就来找我，我要他一点用都没有。”

　　技术员一脸狂喜的盯着卓伟，自己随口说说的一个办法，居然得到了采纳，自己还升职了，连忙朝卓伟感激道。

　　“谢谢老总，谢谢老总，我一定努力工作，报答公司，太谢谢老总了。”

　　----------

　　求打赏，求鲜花，求月票，求打赏。。
095-蠕虫病毒，入侵美利坚【求订阅..	
　　没过几分钟，卓伟的自媒体平台就发表了一篇声明。
　　#卓伟#：很抱歉，我们的自媒体平台遭受了不可解除的攻击，技术部正在努力的恢复，各位看官稍等片刻就好。

　　无数的评论刷了起来，这简直就是大快人心啊，居然将卓伟的自媒体平台攻破了。

　　“罪有应得，黑潇潇，想死的吧，你们也不要妄想解开了，安静的做个咸鱼不好吗？”

　　“我不想说什么，我就是觉得心里痛快啊，哈哈哈，怎么会有这样的人，自己作死，还找了一个世界型大佬黑。”

　　“不对啊，潇潇不是给了半个小时才开始攻击吗？为什么他们现在就被黑了？这不是潇潇干的吧？”

　　““三三三”楼上的不要在意这些细节，卓狗网站开不成就是好事，天大的好事。”

　　“潇潇干的好，早就想这么干了，只是没实力，你们现在断了卓伟的财路，简直是大快人心啊。”

　　……………………

　　一群娱乐界的大佬，也开始补刀卓伟了，一直以来被卓伟偷拍的怒火，一次爆发。

　　#胡鸽#：早该如此了，卓伟为人太差劲，动不动就偷拍隐私，现在的法律虽然不管你，但有大佬制服你啊，不服你就继续黑啊，给你点赞。@#潇潇工作室#

　　#饭冰冰#：我的天哪，今天刚起来，就看到喜鹊在窗台叫个不停，上了网才发现有这件好事？啥也不说，点赞@#潇潇工作室#

　　#白百何#：做得好，大快人心，只可惜我没本事@#潇潇工作室#

　　#冯大炮#：我不说什么，我只想说，潇潇工作室，好样的，是个爷们，说道做到，当时候我不是潘尽连拍摄的时候，卓伟就一直在旁边转悠，各种黑，现在遭报应了。@#潇潇工作室#

　　#张一谋#：不做评论，我只想问，你能不能帮我做长城的特效，这已经是我第三十四次问你了，前面你都没回复我，我现在拍摄好了，就等特效呢。@#潇潇工作室#

　　………………………………

　　虽然白百何的微博，又是无数人骂，但是最令人吃惊的是国师的电影长城。

　　居然还没有做特效，要知道离档期只有两个月了，如果国师在等下去，五毛钱的特效都做不出了。

　　而且国师说什么？三十多次找潇潇了，潇潇都没回复，这是何等的卧槽啊，潇潇居然如此高冷。

　　陈武也看到了老谋子的微博，一翻私信，还真的好多是他发来的，陈武觉得，帮他做了也没事，不过肯定不是现在。

　　现在的主要目标还是美利坚，必须要给美利坚一个教训了，不然他们还真以为自己能翻天了。

　　还真是世界第一大国，蔑视众生，陈武就是让他们知道，他们不过是咸鱼。

　　翻不起风浪的咸鱼，在网络的世界里，只有一个王者，那就是潇潇工作室，美利坚只不过是个刚学会上网的小学生。

　　现在小智已经准备就绪，陈武准备看一看美利坚的反应，准备随时出击。

　　翻墙进入美利坚的谷歌，就看见无数的新闻蹦Q出来。

　　“潇潇工作室口出狂言，其实并没有实力对付我们美利坚，大家不要害怕。”

　　“今日美利坚国防部表示，攻击，不存在的，虽然潇潇很强，但不要忽视我们美利坚的电脑技术。”

　　“微软公司宣战潇潇，要跟潇潇来一场攻防战，大家期待就行。”

　　“关电脑，未必太怂了吧？我们美利坚不惧怕任何挑战，潇潇工作室尽管来战就行。”

　　“潇潇工作室只不过是在放大话，他们的实力，预计，比美利坚要差很多，只是精通游戏罢了。”

　　…………………………

　　陈武看到这些新闻，第一反应就是，这些新闻是特浪普花钱找人放上去的。

　　精通游戏能入侵核潜艇？入侵白宫？入侵微软？

　　这也就算了，要是国防部真能打赢自己，他们的白宫官网就不用更换服务器了. ...

　　陈武对这些新闻就笑笑，不多说什么，陈武打算现在直接攻击美利坚，不跟他们多BB，攻击了以后发表个声明就行。

　　陈武想到这里，对身边的小智说道。

　　“小智，开始攻击美利坚，蠕虫病毒自动绕过医院吧，这里比较重要，说不定还有华夏的同胞。”

　　“知道了，主人！”小智应承下来后，开始了工作。

　　将病毒如同感染细菌一般，放入了美利坚的网络之中，开始疯狂的扩散开来。

　　陈武登录了微博，自己已经攻击了，不发表微博，谁知道是自己干的，这黑锅只能自己背。

　　#潇潇工作室#：16点40分，很重要哦，美利坚的朋友们，一定要记住这天，因为这天你们受到了自大的惩罚，@#美利坚外交部#

　　蠕虫病毒疯狂的入侵，被入侵的电脑，直接被封锁文件，索要一千美金。

　　不给继续封锁，要不然就等三天后解锁，美利坚的人直接崩溃了，纷纷走出家门，朝白宫要个说法。

　　无数人拉起了横幅，开始搞事情了。

　　“说好的防御呢？为什么潇潇这么容易就种下了病毒，美利坚的高官你们到3.9底在干嘛？”

　　“潇潇工作室攻击我们，如同探囊取物，我不知道我们的特浪普总统，为何三番五次的去招惹这个麻烦的家伙。”

　　“特浪普下台，换奥观海来，他至少没有你这么愚蠢，带给我么这么多伤害。”

　　“特浪普滚下来，我的电脑政府必须报销，因为你说保证我们的安全的。”

　　霎时间，美利坚，尸横遍野，哀嚎一片，无数的电脑被攻击，就算换掉硬盘，任然没用，只能坐等三天后，潇潇解除封锁。
096-美利坚的人造大脑【求订阅】..
　　白宫可能是唯一一个没受到感染的地方了，因为毕竟陈武要用白宫的服务器开私服。
　　特浪普满脸阴沉的坐在白宫办公室内，朝身旁的秘书问道。

　　“你告诉我究竟是怎么回事，国防部的那些家伙一个解决方案都拿不出来吗？”

　　“是的，总统，他们说没有办法解决！”秘书长一脸无奈，心中更是焦急，自己跟的这个总统，貌似要玩。

　　特浪普，脸色一下难看了起来，发火道。

　　“要他们做什么？花钱给他们做什么？“

　　秘书长心里也是有着无限的怒火，如果不是这个总统，潇潇会盯上自己吗？

　　“总统先生，我必须有必要的提醒下您，潇潇的怒火完全是由您引发的。”

　　“你在质疑我的决定？”特浪普的脸更不好看了，双眼盯着秘书长，说道：“这错误的决定，是国防部的那一群傻子提议的，他们说会有后续计划，你现在告诉国防部没有一点办法？他们是不是潇潇的间谍？”

　　秘书长这下尴尬了，他根本没有问国防部，只是自己猜测，国防部没有办法而已。

　　“咚咚咚”敲门声响起。

　　秘书长连忙将门打开，进来的居然就是国防部长。

　　特浪普一见国防部长进来，双眼通红，破口大骂道。

　　“你是猪吗？现在一个烂摊子，怎么收拾，你告诉我怎么收拾这个烂摊子。”

　　“你现在告诉我没有办法了？前面你跟我怎么保证的？”

　　国防部长懵了，好半天才说道。

　　“总统先生，你说什么呢？我们计划才刚刚实施，怎么会没办法解决呢々．？”

　　“哦？”特浪普狐疑的盯着秘书长，问道：“这是怎么回事，我需要一个解释。”

　　秘书长支支吾吾半天也没说出个所以然。

　　特浪普挥了挥手，示意秘书长下去，自己要和国防部长商量一下，如何引蛇出洞。

　　国防部长见秘书长走了出去，朝特浪普说道。

　　“总统先生，计划顺利进行，潇潇已经出手了，我们现在只需要等潇潇进入我们国家了。”

　　“有把握抓住吗？”特浪普将网线等一系列可以联网的工具关闭，朝国防部长问道。

　　国防部长，满脸信心的盯着特浪普，说道。

　　“绝对有信心，我们的那个人造大脑已经完善了，他可以操纵所有网络，包括现在潇潇工作室制作的蠕虫病毒也已经开始破译了。”

　　“绝对有信心，我们的那个人造大脑已经完善了，他可以操纵所有网络，包括现在潇潇工作室制作的蠕虫病毒也已经开始破译了。”
　　“好，不错，先将潇潇的病毒解决，在考虑其他问题。”特浪普想都没想直接发布了命令。

　　国防部长小声的朝特浪普进谏道。

　　“总统，我们可以先用内网，让美利坚的电脑有网可以玩，同时又将潇潇的蠕虫给排除在外网外，这样潇潇如果想攻击我们的内网，就必须来美利坚，只要他敢来，我们的人造大脑，就能击败他们。”

　　“人造大脑这么强？”特浪普惊疑的盯着国防部长，不解的问道。

　　国防部长点了点头，小声的解释道。

　　“潇潇工作室的智能型系统，和我们的人造大脑差不多，或许更加低级，因为人造大脑最大的好处，服从命令，而潇潇工作室的智能系统，说不定会诞生独立的人格，从而背弃潇潇。”

　　特浪普沉思了一会，双眼一亮，朝国防部长问道。

　　“那有没有可能，将潇潇的智能系统，收入我们美利坚呢？“

　　“完全有这个可能，只要我们人造大脑，将潇潇的智能系统捕捉，改良系统，或者是直接将系统人格谋杀，完全是可以办到的。”

　　国防部长信心满满的说完，盯着特浪普，期待着他的反应。

　　特浪普一拍桌子，站了起来，拍了拍国防部长的肩膀，说道。

　　“给你们的投资，是我今生做的最大的正确决定，加油，我会继续注资，只要将潇潇工作室击垮，你们国防部，直接来我这里要预算，要多少给多少。”

　　国防部长大喜于色，连忙感激道。、

　　“．々多谢总统，我们一定继续完善人造大脑，他的数据和我们人类的大脑一样，只要他想，他就是网络上的王，绝对不是什么载体的系统能比的，这就是差距。”

　　特浪普听到肯定的回答，整个人都轻松了，他敢保证，这是他今天听到的最好的消息。

　　“你继续去弄，我必须发布一条推特，调侃一下潇潇工作室了，刺激他们快点来到美利坚，我迫切的想跟他见面了。”

　　说着，特浪普已经在电脑上行动了起来，不停的敲击键盘。

　　#特浪普#：潇潇工作室，你们用病毒攻击太过时了吧？我们现在用内网铺设，你过来继续投放病毒啊，我谅你也没这个胆子，现在将病毒收回吧，(吗赵好)不然美利坚的怒火，你无法承担。

　　这条推特，很快就被截图到了国内，陈武第一时间就看到了特浪普的话。

　　“呵呵！”陈武不屑的笑了笑，盯着特浪普所发的推特，这明显的激将法，自己怎么又会上当呢？

　　陈武不打算去，也没打算理这个跳梁小丑了，只是继续完善着自己脑海的火影创意。

　　而且陈武打算，如果可以的话，自己有必要离开出租屋，去租一个大一点的地方，最好四面环山，好建立自己的虚拟基地。

　　但现在的钱是黑钱，无法取出，只能想办法挣点钱了，陈武忽然想到了自己的公司，如果自己利用公司开一耳光公益服，那效果一定很好，钱又是正当来路。。
097-陈杰已死，周莉的阴谋？【求订..	
　　正当陈武准备好好的做一款游戏的时候，一则信息引起了陈武的注意。
　　这条信息貌似没人关注，但又引发了国际舆论，但是很快被潇潇攻击美利坚给盖住了。

　　这条新闻之所以被陈武关注，那是因为，哪里有着一条重要的消息，关于自己哥哥的消息。

　　“一年前攻击美利坚海豹军队的元凶抓住，疑似是华夏人，名字叫做陈杰，是一名雇佣军。”

　　陈武盯着这条新闻，很含蓄的一条新闻，除了一个陈杰的名字，和自己哥哥一点都沾不上边。

　　更何况还是一个雇佣兵，自己哥哥不是去了军队，据说是得罪了某个大拿，被发配到了很远的地方维和吗？

　　怎么可能会变成雇佣军，这一定不是自己哥哥，更何况，这个叫陈杰的雇佣军。

　　还攻击了别的国家的维和部队，自己哥哥为人和气，腼腆，怎么可能会贸然攻击别人。

　　但是不知为何，这条新闻一直在陈武的心中挥之不去，那个叫陈杰的不会就是自己哥哥吧？

　　不然为什么自己找了这么久，依然了无音讯，自己都动用了小智全网877络的搜寻，怎么会找不到一点信息。

　　“小智，搜索下这个叫陈杰的信息！”陈武已经死马当作活马医了，他也没妄想过小智能找到什么信息，

　　毕竟不管是美利坚，还是华夏，机密的信息，都是内网操作的，怎么可能被小智轻易入侵。

　　“是，主人。”小智开始在网上疯狂大数据搜索了起来。

　　他现实关联和陈杰交战过的美利坚士兵，入侵他们的电脑，看能得到什么有用的信息不。

　　这一搜索不要紧，一下子就被小智找到了相关的一张图片。

　　这是一个美利坚士兵用手机拍下的一个身穿军装矫健跳跃的照片。

　　图片中标题也很惹人注意，“杀人凶手”小智觉得说不定这两者会有关联，连忙通知陈武。

　　“主人，主人，美利坚士兵的手机里有一个照片，是叫杀人凶手，说不定和你要找的陈杰有(bdah)关联。”

　　陈武连忙回过神来，盯着小智传来的照片，这一看，陈武就慌神了，连忙将照片放大。

　　放大后陈武整个人都懵了，这不正是自己哥哥，虽然图片很模糊，但这身姿，这侧面，都是自己哥哥啊。

　　陈武连忙朝小智问道，这个人的手机里还有什么东西吗？

　　“还有，一篇日记，是关于陈杰的，您要不要看！”

　　小智敏锐的察觉到陈武语气有些变化，所以特变小声，轻柔的问道。

　　“要看，快点传入我的电脑。”陈武呼吸急促了起来，连忙朝小智命令道。

　　小智没有说话，只是将日记以TXT格式，保存到了陈武的电脑之中，自己随时待命了起来。

　　陈武点燃一根许久不曾抽的香烟，颤颤巍巍的手，握紧鼠标，点开了日记。

　　“我是大卫，今天是我在非洲维和的第58天，很遗憾，一名战友又永远的离开了我们，据说都是那群恐怖，可怕，垃圾的雇佣兵干的，他们无恶不作，杀了我们许多士兵，我也说不定是他们的目标。”

　　看到这里，陈武心情缓和了一点，毕竟雇佣军还是占优势的。

　　“不过我们在这里维和，也不是完全没乐子，这边有许多华夏商人，他们的秘书，和带来的女眷，都是上天赐予我们的最好礼物，反正也没人会知道，不过据传闻，那群雇佣军，就是因为我们长官，将一个小女孩活活艹死，才这样疯狂攻击我们的。”、

　　“不过，随他们攻击吧，死去的都是些黑人，黑奴，我们长官已经获得了那个华夏人的相貌，就这个可怕的男人疯狂屠杀我们，但是还是被机械眼，拍到了，这些愚蠢的华夏雇佣军，不知道，我们已经展开了搜索，不用多久他们就会被找到。”

　　陈武看到这里，心揪了起来，自己哥哥说不定就是其中一员，说不定中了阴谋。

　　继续翻了一页，第二篇日记，开头四个字，就让陈武头皮发麻。

　　“报仇雪恨，第60天了，那群可恶的雇佣兵终究还是被抓住了，但是有一个女的逃脱，和三个男的逃脱了，不得不说，那女的身材真好，我们都很想上，但是还是被她逃走了，可恶，今天那个叫陈杰的男子被抓住，我们很庆幸。”

　　“因为他的实力很强，但是还是被我们抓住了，虽然抓住还没有三个小时，就被他趁乱逃脱，不得不说，我的枪法还是很准的，陈杰就是被我射杀的，你们应该感谢我，哈哈！”

　　陈武已经彻底慌神了，自己哥哥，很有可能死了，陈武永远无法忘记，自己要进京找哥哥的时候。

　　母亲那双期待的眼睛，以及父亲眼角含的泪，陈武不敢想象，如果死讯被二老知道，他们能否承受的了。

　　陈武不想去想，也不敢去想，父亲母亲，家人朋友对自己的期待化为泡沫的那一幕。

　　“不是的，那不是我哥哥，不是！”陈武抓着头发，双眼不停的流泪，自己哥哥怎么会是雇佣军。

　　怎么会被击杀，不可能的，这一切不可能的，强化的大脑的运转，又让他清晰无比的知道，这就是现实。

　　忽然陈武灵光一闪，所有的一切都串联了起来，周莉，也许就是那个跑掉的女人。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　求鲜花，求打赏，求月票，求各种福利。

　　各位读者老爷们，我给你们卖萌了。。
098－保护自己的人？是监视？【求..	
　　陈武从一到京都，就被人拉到了这里，周莉以极低的价格，租给自己房子。
　　也就是说，他们实时监察着自己，或者说，自己家就在对方的监视范围以内。

　　自己的一举一动，都在对方的眼里，所有的一切不过是个局罢了。

　　“草泥马！”陈武有些恼怒了，这么明显的事情，自己居然没有关联起来，这一切都特么是骗人的。

　　周莉对自己的关心，只不过是想迷惑自己，根本都是假的，~一切都是假的。

　　陈武一拳重重的打在墙上，没想到，自己有好感的女房东，居然在欺骗-自己。

　　“呵呵！”陈武苦笑两声，是因为自己知道自己哥哥是当兵去了，华夏怕被美利坚发现，所以找人监视自己吗？

　　如果得知现在自己已经知道了事情经过，他们也许会将自己灭口，或许是永远的让自己闭嘴。

　　但是又说不通，周莉已经知道自己是灰色利益，只要找警察轻易一查，随意安插个罪名。

　　自己恐怕就要在牢里呆一辈子了吧？她为什么不做，难道是因为愧疚？或许是某些不得已的原因。

　　陈武决定，直接了当的去找周莉问个明白，在这之前，自己必须要做一件威胁华夏政府的事情。

　　“小智，随时关注我动向，我一旦被抓，就让全华夏的互联网，崩溃！”

　　“知道了主人，自己注意安全！”小智虽然不知道陈武准备干嘛，他总感觉陈武这次会很危险。

　　陈武打开了门，此时已经是夜深，陈武没打算等到第二天早上，他也等不起。

　　“咚咚咚！”陈武敲响了周莉的门。

　　没过多久，门内传来一阵脚步声，周莉打开了们，看到是陈武，皱眉道。

　　“半夜的你来找我有事吗？进来吧。”

　　说着丢给陈武一双拖鞋，示意他换鞋进内。

　　陈武根本没有换鞋，走进屋内，一把将门关上，阴沉着脸问道。

　　“你是不是就是跟我哥一起的那个女雇佣兵？”

　　周莉听到这话，身子打了一个颤，花容失色，镇定下来后，笑道。

　　“你在说什么，什么雇佣兵，你到底要干嘛？”

　　“别对我假笑，很假！”陈武厉声问道：“我在问你一次，你是不是监视我们，设了一个局，让我一进京城，就到你这里住下，方便你们随时监视。”

　　周莉沉默了下来，随手倒了一杯茶，递给陈武说道。

　　“有些事，你不知道，会更安全，知道了反而不好，你相信我们，对你是保护状态。”

　　“保护？哈哈！”陈武凄惨的大笑两声，双眼泛着红色的血丝，大声的吼道：“保护我，当时候也是这样对我哥说的吧？我哥现在呢？死了，我看到了，他死了！”

　　“你冷静点！”周莉冷冰冰的斥责道。

　　陈武深吸了一口气，他知道现在最大的目的，就是了解究竟是谁害死哥哥的，那个美利坚的士兵自己不会放过。

　　同样国内的某些人，陈武也不打算放过，包括眼前的周莉。

　　“你告诉我，我哥当兵好好的，怎么变成了雇佣兵，怎么会去非洲那个鬼地方！你告诉我，不然我敢保证，华夏承担不了我的怒火。”

　　陈武直接出言威胁，他有实力让华夏瘫痪数月，没一点办法。

　　“我知道了，我会让他强行镇定的！”周莉没有回话，而是朝耳麦里的人，汇报道。

　　周莉从桌子下面，拿出一个箱子，里面装着三个注射器，都装满了药水，拿出一支，说道。

　　“陈武，我一直准备着这东西，就是为了让你强行冷静，希望你配合，不要增加对你的伤害。”

　　“呵呵，果然如此么？”陈武大笑两声，朝周莉小声的说道：“你信不信，你动了我，华夏将受到巨大的损失，而且你们的事，整个世界都会知道。”

・ ・・・求鲜花0 ・・・

　　周莉美目死死的盯着陈武，朝陈武问道。

　　“你想干什么，你要对你自己的祖国出手吗？你难道打算这样报答你自己的祖国吗？”

　　“我要的很简单，我要个说法！”陈武开言道。

　　周莉放下了注射器，朝耳麦说道：“你过来吧，这件事不解释不行了，我们几个人，也保护不了这傻小子。”

　　周莉说完没多久，敲门声响起，四个男人走进了房间，身穿一身保安制服，其中有一个人，陈武一眼就认出来了。

0

　　这人就是带自己来公寓的那个好心司机，陈武指着这些人问道。

　　“这些人就一直监视着我？你们可真是用心良苦。”

　　说完这话，陈武有些担忧，自己的事情不会暴露了吧，也许家里有摄像头自己都不知道。

　　领头的男子看情况不对，连忙说道。

　　“我们是保护你，根本没有监视你，我们顶多在你房间外面，守着，怕有人对你不利，你房间里面的事，我们可一概不知，莉姐下了命令，任何人都不能侵犯你的自由，”

　　“你们到底是谁，跟我哥什么关系！”陈武盯着眼前孔武有力的男子，开口问道。

　　他可不相信，这些人会无缘无故的保护自己，如果说是保护自己的哥哥，那还有可能，保护自己？

　　除非自己有某些特殊的身份，不然，华夏只会监控自己。

　　“他们几个都是你哥的战友，曾经并肩作战的好兄弟，你哥的事，是我造成的，也是我下命令攻击美利坚的士兵的。”

　　周莉冷冰冰的说完，眼眶中既然蕴含出了泪滴，这个冰山美人，居然哭了。

　　－－－－－－－－－－－

　　求订阅，求鲜花，求打赏，人家卖萌了呀，嘤嘤嘤。感谢各位的支持哟。。
099－和美女房东同床【求订阅】（..
　　“莉姐！”领头的男子说道：“这不是你的事情，是那些美利坚的士兵，禽兽不如。”
　　陈武忽然想到，美利坚士兵日记里记载的事，朝周莉低声说道。

　　“是因为那个小姑娘吗？被美利坚士兵凌辱的那个小姑娘，还有他们对华夏做的猪狗不如的事情？”

　　“你知道，你从哪里知道的？”周莉美目中带着惊讶，诧异道。

　　陈武低着头，玩弄着桌上的注射器，朝周莉说道。

　　“你先把你知道的事情告诉我，我在选择告不告诉你，我要知道我哥为什么会出现在非洲的战场上。”

　　周莉听到这话，也没有犹豫，直接朝陈武叙述起“八一七”了非洲战场的事情。

　　“你哥，当时候因为在部队得罪了武装部部长，被迫加入了我们的特战维和队，当时候我们没一个人瞧得起他，认为他就是个炮灰，但是他艰苦的训练得到了我们的认可。”

　　“好景不长，一次巡逻中，我们发现了一个穿着破烂西装的华夏人，一番交流才知道，他的女儿，被美利坚的大兵，凌辱致死，我们当时候很愤怒，通知了军事法庭。”

　　“呵呵！”周莉说道这里，苦笑了两声，美目之中的泪滴，一滴滴的落了下来。

　　领头的男子，走到周莉身边，拍了拍周莉的肩膀，说道。

　　“还是我来说吧，我们通知了军事法庭，军事法庭根本不管，只是要求我们不要去得罪美利坚的大兵，我们心里那个气啊，每次想起那个华夏父亲，无助的眼神，我们心里如同刀割，但又没有任何办法。”

　　“这时候，陈杰提议，我们装作雇佣兵，去讨要个说法，我们没同意，毕竟我们是素质高的特种兵，但是万万没想到，陈杰居然自己行动了，他跑到了敌人的后方，射杀了两名巡逻的士兵。”

　　领头男子说到这里，眼神中带着敬意，貌似对自己死去的哥哥很尊敬。

　　男子没有停下来，继续说道。

　　“事情还是被暴露了，华夏军方得知这件事情，非常震怒，要求我们马上回国，和陈杰断了联络，让他自生自灭，可是我们是战友啊，怎么会有丢下战友的人。”

　　“陈杰也知道了这事，他为了不让我们为难，自己穿上雇佣军的衣服，准备杀几个人就自杀，没想到遭遇到了陷阱，被人活捉了，我们前去营救，也差点栽到里面，侥幸逃脱，就被强制拉回了国内，脱下了军装。”

　　陈武听到这里，有些疑惑，他们说是去营救自己哥哥，但美利坚大兵的日记里写的是一起攻击。

　　而他们逃脱了，自己哥哥却被活捉了，陈武觉得这里面绝对有人说谎，也许是美利坚大兵，更或者是。

　　陈武想到这里，眼睛眯了起来，盯着眼前的大汉，说道。

　　“你们的话，我无从考证，但从我得到的证据来看，其中有人说谎，你们也不要想着将我打晕，或者处理掉，我一旦出事，这后果就连主席都承担不起。”

　　周莉盯着意气风发的陈武，毫不怀疑陈武话的真伪，虽然不知道陈武在弄什么。

　　但周莉凭直觉，能感应到，陈武应该有着某项威胁世界的能力，不然他不会傻傻的来找自己。、

　　以他对陈武的了解，陈武不是那种莽撞的人，而是属于那种深思熟虑，谋而后定的那种人。

　　“我现在问最后一个问题，那些美国大兵现在身处何处？”陈武朝几人问道。

　　这个问题很关键了，如果真如他们所说，和自己哥哥感情深厚，那他们一定想过报仇，敌人的信息，他们还弄不到吗？

　　别忘了周莉曾经对自己说过一句话，在京城有事就找她，能力这么大，难道还找不出敌人的下落吗？

　　周莉皱了皱眉，眼眶红红的，担忧无比的盯着陈武，说道. ........

　　“你别想着去报仇了，我们试过的，他们现在有的是美利坚高官，有的还在医院由武警看护，根本不可能接近。”

　　“你别管我，我有自己的办法！”陈武说着，开门准备走出去。

　　“站住！”周莉的声音响起，让陈武停下了脚步，陈武扭头疑惑的盯着周莉。

　　周莉挥了挥手，命令道。

　　“我们现在不知道被多少眼睛盯着，上次那三个劫匪，以为我看不出，就是某个特种部队的人，你们现在出去守好，陈武今天跟我睡一起，我保护他。”

　　“莉姐？”领头男子不可置信的盯着周莉，大声说道：“我陪他就行了，我也能保护他！”

　　“你出去吧，我来保护他！”周莉用毋容置疑的语气说道。

　　领头男子一脸黯然的走出了门，还依依不舍的看了一眼周莉。

　　陈武盯着周莉，想从她脸上看出来点什么，但很遗憾，什么都没看出来。

　　“你想干嘛？保护我，他们也可以，你为什么非要这样，你的名声1.0气节，可能就要毁于一旦了。”

　　“呵呵！”周莉笑了笑，朝陈武笑道：“财帛动人心，这句话你不会没听过吧，这一夜，你老实的跟我待着，明天我会给你找个安全的地方，我们原先的基地，哪里绝对安全。“

　　陈武总算明白了，周莉这是不放心那几个男人，陈武一想也是那回事。

　　几人守在外面，居然还被人偷偷的溜了进来，要不是自己房间在最里面，其中的一间，说不定早被一些人抓走了。

　　－－－－－－－－－－－－－

　　第五章了哦，求订阅，说不定十章，求打赏好不好嘛！大眼睛盯着你，卖萌不犯规。


100-周莉出招，陈武接招【求订阅】	
　“我睡哪里？”陈武盯着周莉，朝她问道：“不会和你睡一起吧？”
　　周莉认真的点了点头，朝陈武说道。

　　“恩，你不和我睡一起，你悄悄的被绑走了，等我来的时候，你已经不见~了！”

　　陈武想了想，自己又不吃亏，如果周莉要对自己动手，早动手-了。

　　没必要等自己睡着动手，但是还是要警告一下，毕竟这些人，都是杀人不见血的存在，如果不警告，自己睡的也不_安稳，

　　“如果我明天没有跟我朋友联系，我朋友就会让华夏瘫痪，你相信我们的实力，能让你们害怕。”

　　“我不会动你的，别比比了，去睡觉吧！”周莉说着，将身上的外套脱下。

　　一袭白色的睡衣，勾勒出完美的身材，视觉上给陈武造成了一种极大的冲击。

　　“这！”陈武脑袋突然清明了起来，心中暗想道：“这是美人计？这难道就是传说中的美人计？”

　　周莉没有管陈武的异样，一双芊芊玉腿，就这样踩上了chuang，因为陈武是躺着的。

　　所以睡衣下，毫无保留的呈现在了陈武眼前，陈武捂住了鼻子，太具有诱/惑性了。

　　陈武连忙闭上了眼睛，不敢在看下去了，这妖精，真的是个妖精啊。

　　陈武决定闭上眼睛睡觉，忽然感觉被窝被掀开，眯起眼睛一看，周莉已经躺了进来。

　　毫不避讳的和自己同chuang共枕，精致的脸庞，就出现在了自己眼前，这样细看。

　　周莉真的是完美无瑕，不施粉黛的脸上，有着两抹潮/红，显得十分妩/媚多/姿、

　　“你这样真的好么？”陈武朝眼前的周莉问道。

　　周莉睁开了眼睛，一双美目盯着陈武，朝陈武威胁道。

　　“你相信我的实力，如果你敢乱动，我保证你死的很难看，哪怕明天全国遭受攻击，你也会先变成太监。”

　　“我知道，我不会乱动你的！”陈武波澜不惊的朝周莉平静的说道。

　　周莉没想到陈武居然会如此坐怀不乱，要知道，自己的姿色，可是很多人垂/涎的。

　　难道陈武是阳痿不成，如果真是这样，那自己的计划可就落空了。

　　“你难道就没想过其他的事情吗？比如某些不能做的事情。”周莉好奇的朝陈武问道。

　　陈武摇了摇头，目光清明的盯着周莉，朝周莉平静的说道。

　　“从一开始，我就觉得你有些不对劲，今天我算是看出来了，你一定有某些任务，或者说和我有关的承诺，必须完成，你才会从上ｃｈｕａｎｇ就开始引诱我。”

　　“你真聪明！”周莉脸色恢复了冷冰冰的形态，朝陈武说道：“我不能保证你的安全，在这之前，我要保证你们家不断后，这就是我的承诺。”

　　“什么？”陈武惊讶的盯着周莉，再次问道：“你说什么，保证我家不断后，你准备对我父母做什么？你要知道他们年纪大了，不可能在经得起你们的折腾了。”

　　“你父母？”周莉不解的问道，随后想起了什么，捂嘴轻笑道：“为什么要找你父母，你不就是个能发射种子的人吗？”

　　陈武一下从ｃｈｕａｎｇ上站了起来，死死的盯着周莉，问道。

　　“你准备对我做什么？我警告你，你要是对我做了什么，我朋友一定会攻击华夏的！”

　　“承诺重要，我答应过你哥，保护好你，看到你为你家传宗接代，既然现在安危无法确认，只能留下种子，等待他发芽。”周莉脸色没有一点变化，说出的话却是那么的骇人听闻。

　　陈武不打算在待下去了，鬼知道在待下去，会发生什么可怕的事情。

・ ・・・求鲜花0

　　刚想穿上鞋子跑出去，一把就被周莉的美腿，扫倒，被强行拉上了ｃｈｕａｎｇ，周莉整个人压倒在陈武身上。

　　吐气幽兰的在陈武耳边轻声说道。

　　“你准备跑到哪里去？我的任务必须完成，这是我的承诺！”

　　陈武面红耳赤的盯着周莉，朝周莉小声的说道。

　　“可是我还是个处啊！”

　　“我也是！”周莉毫不介意的将身上的薄/纱剔除，身上已经再无他物。

　　陈武连忙闭上了眼睛，根本不看正眼看周莉，只能无力的威胁道。

... .. ...

　　“如果你不下去，我就要进攻了！”

　　“你来吧，反正我也不想动，听说很疼，如果你能男人一点更好，我不想夺走我第一次的是个窝囊废！”周莉美目死死的盯着陈武，说出了这样一番话，

　　陈武有些怒了，管她三七二十一，自己又不亏，亏的是女人。

　　想到这里，陈武一个翻身，将周莉压在身下，喘着粗气，朝周莉说道。

　　“你现在准备好了没有，准备好了，我要进攻了！”

　　“来吧！时刻准备着。”周莉目光呆呆的，盯着雄/性爆表的陈武，忽然觉得，陈武这个样子好帅，比以前的任何时候都帅。

　　陈武粗鲁的将周莉的唯一的遮拦物扒开，猴急的将衣服脱了。

　　盯着周莉，将邪恶的双手放到了周莉身上，陈武可不打算就这样了，在扶桑国的熏陶之下。

　　他可是学了很多知识的，就这样可不行，想着陈武行动了起来。

　　“啊！”周莉的一声痛呼，代表了她一个女孩变成了女人。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　人家不会写啦，真的很讨厌，你们非要人家写，那就写咯，人家又不是老司机。。
101－火影开服，万众期待【求订阅..
　　翌日清晨，陈武从尴尬中醒来，回想起昨日的疯狂举动。
　　他简直不敢相信那是自己，前期还有些腼腆，后期简直就疯狂了。

　　周莉一个特种兵，被折腾的现在都没有醒过来，可知道昨日陈武究竟有多疯狂。

　　陈武走进厕所，上厕所是其一，还有一个就是联系小智，他总感觉昨天自己的疯狂是有问题的，他必须要问下小智，看世界上有没有什么药，能无色无味，使人疯狂。

　　打开手机，小智就开始说话了。

　　“主人，你昨天好羞羞，人家都不敢看，太羞人了。”

　　“而且当我想看的时候，已经被屏蔽了，你所有的我都看不到，估计是系统把我封了。”

　　“啊？”陈武觉得系统做的好，如果自己的窘态被小智看到，那可真的丢人了。

　　陈武是来问正经事的，于是直接朝小智问道。

　　“你分析下，我昨天是不是被下药了，我怎么可能做出那种事。”

　　如果小智在陈武面前，一定会给陈武一个大大的白眼，因为他明明都是理智的存在，除了后面被诱惑了。

　　自己决定疯狂，不然一直都是理智的存在，怎么可能被下药。

　　“主人，你自己心里面有定论，下药是迷糊的，那会向你一样前期还理智啊。”小智鄙夷的声音从手机里传来。

　　陈武有些慌神了，难道自己真的体内存在狂暴基因，陈武摇了摇头，用冷水冲了把脸。

　　清醒了以后，仔细一想，确实如此，自己一直到最后，都很理智，不像是被下药。

　　陈武走出了门，周莉已经醒来了，皱着眉，想要下chuang，却被下/身的疼痛感弄的直皱眉。

　　陈武连忙走了过去，朝周莉问道。

　　“你要下去干嘛．～？”

　　“弄东西吃！”周莉依旧是那副冷冰冰的形态，仿佛昨天的事情没有发生一般。

　　“我来吧，冰箱有菜吗？”陈武朝周莉问道。

　　周莉狐疑的盯着陈武，不怎么相信陈武会弄饭菜，朝陈武问道。

　　“你会做菜？我记得你只会泡面吧，我提醒下，方便面我不吃的，原先在特种部队的时候，吃到想吐。”

　　“我会！”陈武说完之后，自己走进了厨房，没有管周莉的质疑。

　　周莉见陈武一副信心满满的样子，也半信半疑的任由他去瞎搞了，不过下/身真的很疼。

　　回想起昨日的疯狂，周莉自己都不敢相信，自己居然主动诱惑陈武，还被陈武反攻了。

　　一想到这里，周莉脸色就有点发红，虽然自己答应陈杰，一定会保护陈武，直到陈武结婚生子。

　　传宗接待，但自己遮掩做，是强迫陈武传宗接待啊，虽然周莉知道，自己做的很不对，但是没办法了。

　　现在情况危急，不知道多少眼睛盯着自己和陈武，多少人想让陈武彻底闭嘴，如果不是原先的司令。

　　现在在哪里担着，陈武早就被那些禽兽，啃的连骨头都没剩下了。

　“陈杰，虽然我办法用的不对，但是我也为你们陈家留了一个种，虽然这个种子还没成长，我一定会让陈武多播几次种子的。”

　　周莉喃喃自语说完，期待着陈武给自己做的早餐，虽然她心里没怎么相信陈武会做饭，但不知为何，还是很期待。

　　“萝卜，排骨，西红柿，鸡蛋！”看着这几样食材，两道菜出现在陈武脑海。

　　萝卜炖排骨，西红柿炒蛋，毕竟自己很久没进过厨房了，还是挑选点简单的吧。

　　陈武熟练的将白萝卜切成丁丁，放入高压锅内，将排骨也放入，放水，放烟，开始炖了起来。

　　西红柿炒蛋更是简单，随意的几刀，和鸡蛋一起混合炒着，两道美味的佳肴就出锅了。

　　陈武小心翼翼的端了一碗排骨汤到周莉的床前，朝周莉说道。

　　“排骨汤，你喝点吧。”

　　周莉躺在床上，靠在被垫上，陈武识相的坐在了床边，拿起勺子，吹了吹。

　　一口温度适中的排骨汤，就送进了周莉的嘴中。

　　“唔！”周莉仔细的品味了一下，给陈武竖起了一个大拇指。

　　虽然不算好吃，但也超过了周莉的心里预期，至少没有什么奇怪的东西漂浮在汤里。

　　也没有特别咸，家常便饭吧，周莉现在有这样的吃，已经很满足了。

　　陈武将一碗汤喂完，有夹了许多排骨，在碗里，让周莉自己慢慢吃。

　　陈武自己来到了餐厅，端了一碗饭，狼吞虎咽了起来，昨天太累了，体力消耗支撑不了。

　　所以陈武现在觉得超级饿，连吃了三碗饭，肚子才算好了起来。

　　“．々陈武！”周莉已经将碗里的排骨吃完，朝陈武喊道：“你把这里收拾一下，厨房记得整理好，还有，你今天最好别回出租屋。”

　　“你是要我今天也住在这里？”陈武不可置信的朝周莉问道，这妮子昨天的教训还没够吗？

　　周莉认真的点了点头，朝陈武说道。

(钱好赵)　　“你的种子，还不够，我怕他死在里面，最好多播几次种，让他茁长！”

　　“卧槽。”陈武暗骂一句，周莉这是把自己当成种马了啊，还播种，天呐，好污啊。

　　就在这时，陈武的手机忽然响了起来，陈武连忙接通，小智的声音从里面传来出来。

　　“主人，今天是火影世界手游开服的日子，还有三个小时就要开服了，现在玩家都在期待着，你要赶紧回来了。”

　　“帮我发条微博，马上就开服，我马上就回来！”陈武说完，朝周莉说道：“我现在必须回出租屋了，你现在在这里也保护不了我的，毕竟你下床都难！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－

　　求打赏，求月票，求催更，求催更啊。。
102-射杀三人，没人知道自己的秘密..	
　　周莉也没有管陈武，他的自由，自己也不想多管，她现在就想好好睡一觉。
　　陈武刚出了门，就看见自己房门被撬开，陈武悄悄的靠近了门口，只听里面传来一个男声。

　　“马蛋，这个宅男，我们守在外面这么久，就没碰到过好机会，好不容易上次他们出去了，周莉那个婊子还要我们去跑腿。”

　　陈武一听这个声音，就知道这是昨天那个领头男子的声音。

　　声音继续传来。

　　“你说这小子每天在家里搞什么呢？原先都没注意过他，顶多就想悄悄摸摸的把他弄走，现在感觉他很神秘啊。”

　　领头男子小声的回道。

　　“我们现在就在查，看看他到底搞什么鬼，如果我们查到什么了不起的东西，通知组织，组织一定会给我们回去的机会的。”

　　陈武总算放心下来，原来这些人，原先根本就没有在意自己这760一个穷潘浚顶多监视自己。

　　今天早上的疑惑又涌上了心头，这些人根本就不是保护自己的。

　　那昨天说的话，都是骗自己的不成，陈武觉得有必要清理下这些人了。

　　“小智！”陈武掏出手机，小声的说道：“你现在将系统都封锁起来，不能让他们进入电脑。”

　　“知道的了主人，你自己小心点。”小智直接是用信息提示陈武的。

　　陈武全心关注起屋内的情况来，忽然一个大胆的念头在心中形成。

　　“干了！”陈武想到这里，走入周莉屋内，轻手轻脚的拿起昨日那个黑色的箱子。

　　里面装的是强行镇定剂，也就是俗称的麻醉药，昨天周莉已经解释过了。

　　除了麻醉剂，陈武还在箱子底层位置找到了一个麻醉枪，虽然陈武没有用过枪，但是这么狭窄的空间下，一定能射中。

　　“有了这个东西，计划就能更快的执行了！”陈武心中暗想道。

　　将麻醉剂放入枪中，陈武信心满满的走了出去，悄悄的潜伏到了门口，朝里望去。

　　此时几个大汉，已经在到处翻自己的东西了，最后一无所获，只能将目标看向自己的几台服务器，

　　领头男子一脸郁闷的盯着服务器，抱怨道。

　　“这小子啥都没有，还有他买这么多电脑干嘛？”

　　“这是服务器吧？虽然是很低级的，但估计这和他得知陈杰的事有联系，老三，交给你了！”

　　那个叫老三的男子，得到命令，坐到电脑桌椅上，开始开机。

　　“老二，我虽然懂点电脑，但是我感觉那小子技术比我好，我不敢保证什么啊。”

　　“别嗦，快点弄！”老二拍了一下老三的头，催促道。

　　“好机会！”看到几人不设防，陈武举起了手中的枪，瞄准了气定神闲等着开机的老三。

　　深吸了一口气，陈武一枪射出，一根麻醉剂，射入了老三的脖颈。

　　“可以！”陈武暗喜，没想到自己就用瞄准镜，瞄准，居然一枪命中。

　　麻醉剂生效，老三瘫软在了电脑桌上，领头男子连忙躲避好，朝老二做了一个眼色。

　　示意老二去吸引敌人，自己准备一(bddj)击致命。

　　三人配合默契，虽然老三倒下了，老二也不含糊，直接大摇大摆出现在了陈武的视线里。

　　陈武没有动手，经过强化大脑的陈武，岂会被这样的小伎俩迷惑。

　　老二一阵疑惑，难道人已经走了？老二怀着疑惑的心情，走向门口，小心翼翼的出了门，左右环顾一圈。

　　没有发现任何异样，人呢？老二心中疑惑，忽然，感觉脖颈处一凉。

　　头皮一阵发麻，老二也直勾勾的倒下，领头男子见老二倒下，一下就冲了出来。

　　快速的确认了走廊上隐蔽起来的陈武，暴躁的吼了一声，朝陈武疯狂跑去。

　　别看领头男子现在暴怒，但走位依旧非常注意，让陈武很难瞄准。

　　“卧槽！”看到男子的行踪飘忽不定，陈武暗骂一句，全神贯注的盯着他，后背全部湿透。

　　陈武知道，如果被男子走到自己身边，肯定会被愤怒的男子杀掉，最好的结果，也是被男子打残，送给政府。

　　就在男子和陈武距离只差一米的时候，陈武扣动了扳机。

　　麻醉剂稳稳的扎在了男子的脖颈，男子无力的瘫软下去，陈武也暗松了一口气。

　　“你在干嘛？”周莉听到外面有响声，一瘸一拐的走了出来，盯着陈武问道。

　　陈武快速的将麻醉剂装到枪上，指着周莉，问道。

　　“你别过来，你过来我就开枪了。”

　　“你到底要干嘛？”周莉皱眉冷声呵斥道。

　　“呵呵，你们的诡计，我已经猜到，你告诉我，你昨天究竟是用了什么东西，让我保持清醒的同时，又被你迷惑？”

　　陈武冷笑两声，问出了自己心底的疑惑，他老感觉昨天晚上有些异样。

　　虽然自己是清醒的，但是当时候自己脑子里唯一的念头，居然就是上了周莉。

　　“我承认，我用了某些香水，增加女人魅/惑的辅/助工具。”周莉很光棍的承认了错误。

　　说完后，周莉指着倒下去的几名男子，朝陈武问道。

　　“那你能解释下，这究竟是怎么回事吗？”

　　“他们想要杀我，获取我的信息，你不是说你要保护我吗？那你现在杀了他们其中一个，我就信！”陈武出言调侃道，他可不会真的相信周莉会杀人，更何况杀自己曾经并肩作战的战友。。
103-离开华夏，美丽的小岛【求订阅..	
　　哪知道周莉的动作如此干脆利落，仿佛昨天的伤痛不复存在，直接了当的将面前的老二脖子一扭。
　　陈武目瞪口呆的盯着周莉，朝周莉问道。

　　“死了？”

　　“恩，死了！”周莉言简意赅的说道，风轻云淡，仿佛刚刚就捏死了一只小~蚂蚁。

　　“呵呵！”陈武盯着周莉，对周莉在心中又提高了一层戒备，自己的战友都能毫不犹豫杀了的-女人。

　　简直太可怕了，这种女人简直就是吃人不吐骨头的存_在啊。

　　“你下手可真快啊！”陈武压抑住心底的震惊，朝周莉笑道。

　　周莉笑了笑，朝陈武回应道。

　　“你也不差，居然跟没事一样，原先杀过人？”

　　“没有，不过这些人必须处理！”陈武目光一凝盯着倒地的老三，和首领，杀意盎然的说道。

　　周莉心中一震，没想到陈武这个雏鸟居然这么狠，赶尽杀绝？

　　“你帮我动手吧！”陈武盯着周莉，朝他请求道。

　　周莉没有含糊，手起，手落，三条人命就这样的消失在周莉的手中。

　　周莉干完以后，朝陈武说道。

　　“好了，人已经处理完了，你也可以放心了，不过这里可不能在待了。”

　　“那你呢？”陈武眯着眼朝周莉问道。

　　周莉笑了笑，她没想到，陈武居然还关心自己，于是笑着解释道。

　　“我待在京城，没事的，你父母我也能守护，没人敢动。”

　　“我父母，你也能保护好？”不是陈武不相信周莉，涉及家人，必须慎重。

　　更何况陈武打心底真的有点不相信周莉，因为这女人让人捉摸不透。

　　“放心吧，相信我，我能保护好你父母的，还有，你不是能威胁一个国家么？只要你安全，你父母也没人敢动的，国家利益面前，什么都是浮云。”

　　周莉说完，递给陈武一张地图，解释道。

　　“这是我花钱在东南亚上买的一个小岛，岛上建立了房屋，而且让一个国家，派了护卫队守护的，不是华夏的军队，你到了岛上记得隐蔽，房屋的第三间房，有一个箱子，你把箱子用锁打开，就是个密码门，哪里能进地下基地，就算是核武攻击都能防御。”

　　“你这么帮我？”陈武有些狐疑的盯着周莉，他可不信周莉会无缘无故的这么帮自己。

　　周莉捂着额头，无奈的说道。

　　“现在死了这么多人，都是你哥得罪过的哪位大人物的手下，我只能推到你身上，只要他们没找到你，就没有证据，我也是安全的，你懂了吗？”

　　“那你完全可以杀了我！”陈武朝周莉说道，同时手握紧了枪。

　　“得了吧！”周莉撇了撇嘴，说道：“杀了你，我答应别人的事就作废了，还吃力不讨好，如果发现你死了，唯一嫌疑人不就是我了吗？”

　　“好吧！”陈武接过周莉的地图，算了下路程，大约一天就能到那座所谓的小岛。

　　但是陈武肯定不能堂而皇之的做飞机，只能偷渡。

　　想到这里，陈武朝周莉伸手说道。

　　“小岛的产业证明呢？我总不能走过去，直接说，这岛是我的吧？”

　　“等下我给你，你先把要带走的东西清好，我送你去岛上，我又艘游艇，可以直接回岛上。”周莉指了指出租屋，朝陈武说道。

　　陈武点了点头，自己要带的无非是电脑和服务器，其他的东西，可以再买。

　　周莉不一会，全副武装的出来，身上一声黑色的皮甲，显得英气逼人。

　　“走吧？”周莉朝陈武问道。

　　“呵呵，就这样走？你真当别人发现不了我们的踪迹？”陈武朝周莉反问道。

・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

　　周莉拍了拍陈武的肩膀，说道。

　　“姐有人，别担心了，跟我走吧，你记住，你只有活着，我才有安全的日子，你要出事了，第一个倒霉的就是我。”

　　虽然这话很没有说服力，但是陈武还是选择相信，哪怕是给周莉背黑锅。

　　这事对自己太有好处了，一座小岛，他周莉说是他的，拥有系统的自己，难道还怕没有黑科技吗？

　　如果自己的潇潇工作室，成长为一个国家都不敢忽视的存在，还担心安危吗？

　　实力才是唯一标准，尤其是开游戏的敛财速度，完全可以让陈武将那座岛屿打造成一个坚固的堡垒。

... ... ...

　　只要周莉将自己送上岛，那自己发展的潜力就太大了，哪里就是以后世界的游戏中心。

　　虽然不知道岛屿究竟有多大，但是能被周莉看上的岛屿，肯定小不了。

　　两人快速的来到海边，取走了一艘游艇，朝东南方向快速驶去。

　　“莉姐！”陈武吹着海风，惬意的朝周莉问道：“你当时候买那座岛屿干嘛？”

　　“结婚！”周莉头也没回的朝陈武说道。

　　“啊？”陈武惊讶了，他貌似记得，周莉那是第一次，难道自己给周莉的未婚夫带了一顶原谅帽？

　　“别惊讶了，马上就到了，这里离华夏不远，但是地处偏僻，除了越难国一周一次的巡航，基本不会有船来这里。”周莉根本不想提及结婚的事情，而是指着不远处的小岛，朝陈武说道。

　　两人上了岛，陈武将自己的全部家当，搬到了岛上唯一的一栋白色别墅里面。

　　不得不说，这岛上的环境确实不错，沙滩，椰林，尤其是站在别墅的二楼，远远的望去。

　　一望无际的大海，还能看到不远处的几座岛屿，岛也没多大，大概也就只有，十几个足球场那么大吧。。
104-丰厚奖励，搞大事情【求订阅】..
　　周莉很快就走了，告诉陈武怎么进入地下基地后就走了，陈武将电脑安装好。
　　此时的陈武坐在电脑旁，沉思了一会后，登录了自己的微博，果不其然，网上已经闹翻了。

　　游戏是开了，但是美利坚的挑衅，陈武居然没有回应，这太让大家失望了。

　　按照他们的想象之中，陈武一定会怒怼美利坚的，结果这次居然什么都没有，除了一条游戏微博。

　　什么都没发，难道是潇潇工作室没看到美利坚的挑衅，无数网友开始到潇潇工作室的微博下刷屏起来。

　　“潇潇工作室，老美说你怂了，根本不敢攻击他们了。”

　　“你快看看吧，潇潇工作室，老美越来越嚣张了，太嚣张了吧！”

　　“是啊潇潇工作“五零七”室，快看看，特浪普一连发布了三条挑衅微博，都在骂你呢！”

　　“出言不逊，我们的潇潇工作室肯定是有事在忙，不然早就回应了，老美的核弹还没吃够吗？”

　　“潇潇工作室，快出来啊，老美的尾巴要翘到天上去了。”

　　……………………………………………………

　　陈武看了评论以后，用脚趾头都猜到了，特浪普肯定又如同一个智障一般，在推特上发表言论了。

　　在说自己哥哥陈杰就是被老美的人射杀的，如今又看到老美嚣张，陈武气不打一处来。

　　他在后悔，自己当初为什么不直接把核弹丢在美利坚的纽约。

　　陈武心底的怒火喷涌而出，而就在这个时候，系统出现，任务已经完成。

　　【叮-任务完成，任务奖励，自制游戏天师传奇。】

　　【叮-恭喜宿主获得天师传奇的游戏端，请宿主去服务器查收。】

　　【叮-任务发布，在游戏中宣传一波虚拟游戏，奖励：超级量子服务器（终极端）。】

　　【叮-恭喜宿主已经完成了三个以上任务，获得智能系统全面升级一次。】

　　【叮-小智正在升级，预计一小时内完成。】

　　陈武没想到，这次奖励居然如此丰厚，小智升级，还有一台量子服务器。

　　虽然任务还没完成，但是这在游戏中宣传下虚拟游戏，这任务不是在送奖励吗？

　　只要小智一恢复，陈武就可以立马宣传一波虚拟游戏，每个游戏都发到，相信这量子服务器一定跑不掉了。

　　陈武想到这里，开始期待着小智的升级完成，心里也好受很多，毕竟得到这么多丰厚的奖励。

　　虽然还是对美利坚有着深深的仇恨，但是至少现在心里好受不少。

　　“美利坚，等到小智升级完成，我让你们知道什么叫做差距。”陈武心中暗暗的想道。

　　现在不打算理会美利坚，等到小智升级完成，功能一定会更强大，在搭配上超级量子服务器。

　　自己要搞次轰动世界的大事件出来，没有谁能阻止陈武的脚步。

　　无聊的坐在窗口看海，心里不是个滋味，自己好好的人生都被华夏那个该死的有权利的贪官给毁了。

　　现在自己身处国外，不知道家里怎么样，周莉能保全自己的家人么？

　　不过陈武心里知道，只要他们没抓到自己，是不会对自己家里人怎样的，他们也怕事情闹大。

　　不过陈武心里知道，只要他们没抓到自己，是不会对自己家里人怎样的，他们也怕事情闹大。
　　在加上周莉从中周旋，绝对能保证自己家里人的安全，现在主要的还是报仇雪恨。

　　自己哥哥的大仇未报，还有很多计划没有完成，世界还没有大改变，正所谓，革命还未成功，同志还需努力。

　　陈武现在满满的都是斗志，势要和老美不死不休。

　　一个小时在陈武的胡思乱想下，很快就过去了，小智已经升级完成。

　　“主人，主人，我升级完成了，我功能现在可强大了呢。”

　　小智的声音，还是没有任何改变，依旧是电子音。

　　“小智，你现在增加了什么功能？”陈武朝小智问道。，

　　“主人，我现在可以自己发射频率链接网络，也就是说，哪怕我被困在内网里，也能发射一段频率的信号，从而逃到网络世界来。”

　　小智顿了下继续说道。

　　“我还增加了许多功能的强化，总的来说，我比以前强了太多了. ...”

　　“好！”陈武叫了一声好，朝小智吩咐道：“你现在在游戏里宣传下虚拟游戏，展望下未来。”

　　“好的，主人”小智没有问为什么，这次升级，就连他的情商也跟着一起升级了，他怎么会愚蠢的去问主人的想法呢？

　　他只是个智能系统，主人的帮手，主人说什么就是什么。

　　所以主人让他去宣传虚拟游戏，他毫不犹豫的就在所有开的游戏之中，宣传了一波虚拟游戏。

　　无数玩家，看着游戏中突然出现的公告，愣神了，这个公告是一个视频。

　　一个玩家，睡在一个游戏舱内，大脑已经连接了游戏，玩家如同真的进入了游戏一般。

　　有痛的感觉，触摸的真实感，还有操作的细腻感，这些无感都有。

　　这简直就如同一个科幻电影，将玩家吸引了进去，视频放完，最后一行字让玩家们雀跃了起来。

　　“潇潇工作室，展望未来，这就是我们现在在做的，不用多久，全球公测。”

　　这后面的字是小智自作主张加上去的，既然要宣传那就要彻底，这样一发，肯定很多舆论。

　　就在小智发完没多久，陈武的脑海中响起了系统的声音。

　　【叮-任务完成，奖励超级量子服务器一台，正2.1在发放。】

　　系统的声音刚刚落下，一台黑色的服务器，凭空出现在别墅里。

　　【叮-任务发布，让美利坚的人们沉迷游戏，无法自拔，奖励：机器人生产线一条。】

　　陈武现在万事俱备，在加上系统刚刚发布的任务，陈武心中有了一个大胆的想法，这次他要让全世界震动。

　　让美利坚听到潇潇工作室的名字，就瑟瑟发抖，陈武准备全面攻陷美利坚的所有电脑系统，所有系统一开机，进入的就是潇潇工作室刚得到的天师传奇，每天必须玩一个小时游戏后，才能进入系统桌面。

　　--------------------------------

　　求订阅，求打赏，求鲜花，求月票，谢谢各位。。


105-强制游戏系统，祸害老美【求订..	
　　现在只要有一台电脑，在美利坚同时连接了外网和内网，陈武就有办法快速的入侵美利坚的所有电脑。
　　按照特浪普现在嚣张的态度，陈武可以推断出，特浪普应该是要吸引自己去攻击他。

　　也就是说，他肯定留了某些明显的漏洞，如果说是以前，陈武还会担心小智的安危。

　　现在的话，陈武一点都不担心，因为小智现在有了特异能力，居然能自己放射出信号源。

　　链接外网，也就是说，就算小智被控制在一个小黑匣子里面，他也能安然无恙的出来，毕竟这个是BUG的能力。

　　陈武想到这里，朝小智说道。

　　“小智，你现在去美利坚，黑掉微软的程序，强制升级系统，系统里面增加个任务，必须玩潇潇工作室的游戏两小时，才能打开桌面，每个电脑都要弄到，而且设定，一天一次。”

　　“主人，好的，等待我的好消息吧。”小智说着开始行动了起来。

　13　陈武见小智已经开始行动，连忙嘱咐道。

　　“小智一定要注意安全啊，他们美利坚现在有针对我们的阴谋，情况不对立马回来。”

　　“主人，我知道了，我已经发现漏洞了，准备入侵。”小智说完，量子服务器的蓝光不在闪耀。

　　此时白宫，特浪普脸色很不好看，因为潇潇工作室一直没进攻。

　　而自己就像个跳梁小丑一样，疯狂发着挑战信，而对方，连回复都没回复一句。

　　这让特浪普感觉自己在唱独角戏，一个人唱，观众就像在看小丑一般。

　　国防部长就坐在自己对面，特浪普不记得自己是第几次问国防部长这句话了。

　　“潇潇还没有攻击吗？”

　　国防部长也是满脸尴尬，他没想到如此天衣无缝的计划，居然被特浪普玩废了。

　　他好几次都想提醒特浪普，总统先生，对方不是小孩子，你疯狂发挑战信，对方只会认定有阴谋。

　　绝对不会傻傻的冲过来，他觉得特浪普可能是WWE玩多了，觉得世界上都是傻大个，经不起刺激。

　　但是总统既然问话，自己肯定还是要回答的，于是国防部长恭敬的回答道。

　　“总统先生，他们还没有攻击，我相信不用多久，他们一定会按捺不住，攻击我们的。”

　　“哦，既然这样，我在发条推特，刺激下他们！”说着特浪普又是一条讽刺的推特发了出去。

　　国防部长特别想组织，但又不好开口，就当两人尴尬的坐着焦急的等待的时候。

　　“咚咚咚！”敲门声响起。

　　国防部长连忙打开门，进来的是国防部的一名主管，主管进来后，就朝国防部长和特浪普喊道、

　　“部长，总统先生，潇潇开始攻击了，我们的人造大脑，感应到了，是只能程序的进攻。”

　　国防部长狂喜了起来，连忙掏出对讲机，命令道。

　　“所有人，听我的，关闭所有外网，准备瓮中捉鳖。”

　　阴谋实施了起来，但谁都没想到，小智早就已经可以自己建立外网链接。。

　　根本不需要任何网线，就能建立外网链接，所以这注定是一场扑空的表演。

　　小智顺着内网，熟练的来到微软公司，这已经不是第一次来了，所以小智这一次以极短的时间，就入侵了微软系统。

　　开始完成主人交代给他的任务，就在小智快要完成的时候，忽然察觉到一丝不对。

　　好像有什么东西接近自己了，这个东西还和自己差不多。

　　都是智能系统，小智暗自心惊，难道地球已经研发出这种智能系统了吗？

　　“主人，主人，发现不对，美利坚似乎有智能系统的存在。”小智连忙朝远在亚洲的陈武汇报情况！

　　陈武听到这条小智的话，焦急的朝小智命令道。

　　“你先隐藏身形，判断下对方的实力，实在不行，速度回来，强行开辟通道。”

　　“好的，主人！”小智说完以后，将自己伪装成微软桌面上的某个软件。

　　人造大脑顺着痕迹来到这台主电脑上，开启了查询模式。

　　小智也早已经做好了战斗准备，在查询的时候，小智感觉到了一丝丝不对劲。

　　自己是个智能系统，也能查询软件，但不会像现在这个系统一般，如此缓慢。

　　“落后的智能系统。”小智成功的躲过了人造大脑的搜查，不屑道。

　　人造大脑很快就离开了这台电脑，小智连忙继续完成陈武交代的任务，要将所有系统改成游戏系统。

　　要让美利坚的所有人，都沉迷在游戏之中，不要小瞧这样做的作用。

　　当一种事成为了习惯，你想改就很难了，你想想，如果每天玩两个小时的游戏，做任务。

　　你的号等级越来越高，你也慢慢习惯玩游戏，就算有一天，强制游戏系统解开了，你也会打开电脑。

　　下载游戏587，每天玩上一两个小时，这就是习惯的可怕之处。

　　小智不用多久，就将强制游戏系统做好，联系起了陈武，想问问还有什么其他的任务没。

　　“主人，已经做好了，现在立马就开始升级系统，所有正版系统都会提示，华夏各国家除外，针对的就是美利坚的系统。”

　　陈武听到这话，心里轻松了不少，任务完成了，也就是说明，美利坚引诱自己进入，完全就是引狼入室。

　　想到这里，陈武朝小智命令道。

　　“不错，你顺便在把白宫官网，和各大政府权威网站，都改成潇潇工作室的游戏宣传，这次我们要彻底证明我们的实力。”

　　美利坚开始不太平了，无数人都接到了系统升级的通知，有些人随意点了升级，但有些人则是激动了。

　　这些激动的人，就是被陈武蠕虫病毒祸害的人，他们已经不能碰电脑许久了，没想到微软现在居然能升级系统了。

　　升级了系统之后，说不定这该死的病毒就消失了，抱着这种想法，无数的人兴冲冲的点击了升级。

　　--------------

　　求订阅，求打赏，求鲜花，求月票，我很可怜的。。
106-大型游戏，天师传奇【求订阅】	
　　就当无数人抱着侥幸，抱着希望，点了升级系统后，熟悉的潇潇工作室LOGO再次出现在电脑升级界面的时候。
　　美利坚的人民疯了，他们万万没想到，潇潇工作室居然真的出手了。

　　而且还是在他们胸口插刀子，居然直接入侵微软，升级系统，还摆出自己的LOGO。

　　这是羞辱，赤裸裸的羞辱，美利坚的国防部，究竟在搞什么，说好的完美防御呢？

　　无数美利坚人民，发现就算升级完成后，并没有出现那个病毒页面，而是电脑桌面。

　　只不过电脑桌面上的软件图标，一个都动不了，点击都没有反应。

　　不一会电脑桌面出现一个横幅，一个任务图标，横幅上有着一行大字。

　　“今日未完成任务，玩潇潇工作室游戏，两小时，完成后打开电脑，不可挂机，如果三分钟内出现停止状态，那么将重新开始计时，今日的第一个礼物送出，第二个礼物，在三日后，也会送出。“

　　这是小智自己发的一段话，他有独立思考的智慧了，他能敏锐的分析出，陈武心中对美利坚有着深深的怒火。

　　只不过为了某项任务，而选择了容忍，但是身为主人的智能系统。

　　小智准备给主人出一口恶气，准备好好的跟美利坚玩玩，他在美利坚的某些重要的系统里。

　　植入了一颗小小的种子，这颗种子的作用就是混乱系统。

　　也就是说三天后，美利坚的某些重要部门，甚至于武器库，都将发生暴动。

　　随时都有可能发生什么自爆，或者银行系统失控，多出几百亿的资金，美利坚这样必定会垮掉。

　　虽然他们可以启动应急措施，但是这样对美利坚的国情将造成极大的影响。

　　“主人，我回来了，现在的美利坚系统都已经升级成功了～「！”

　　陈武的别墅里，小智的声音响起，陈武听到后，笑了笑，说道。

　　“可以，辛苦了小智。”

　　“主人！”小智犹豫了一下，继续说道：“我还做了一件事，必须跟你说下。”

　　“恩？”陈武疑惑的看着量子服务器内的小智，朝他不解的问道：“什么事？”

　　“主人，是这样的！”小智解释道：“我在美利坚还留了一个病毒，那个病毒将在三天后，全力爆发，到时候美利坚将会发生各种暴动。”

　　陈武感觉这次小智升级后，智能度高了很多，仿佛已经会独立思考了。

　　犹如一个成年人一样，已经会独立思考某些问题，甚至有了某些程序，相当成熟了。

　　“小智，你做的很棒，我早就想这么做了，只不过现在我觉得有些不合适罢了，不过我现在想通了，既然已经得罪了美利坚，那为何不直接得罪狠一点呢？”

　　“主人理解就好！”小智说完，又继续说道：“主人，我们现在开了游戏天师传奇，你不用去体验下，宣传下吗？”

　　“我去体验下！”陈武听了小智的建议，打开了桌面上的天师传奇。

　　很尴尬的一件事发生了，陈武的电脑根本无法运行这款游戏，刚进入游戏，电脑就卡住了。

　　不一会，就退出去了，根本无法点开游戏，一点开游戏就提示。

　　“您的电脑等级过低，请升级后，继续玩这款游戏，不然您的电脑会出现损耗。”

　　“卧槽！”陈武暗骂一句，抱怨道：“我这电脑配置这么高，居然不能玩这款游戏，那普通玩家根本不能玩啊。”

　　想到这里，陈武朝小智问道。

　　“小智，帮我查下玩这款游戏的电脑最低配置是什么？”

　　小智没用多久，就回应道。

　　“主人，这款游戏太庞大了，至少都是服务器的配置，16G，16核，显卡还必须是顶级的，独立显卡2G以上，才能玩最低配置版本。”

　　“卧槽！”陈武没想到，这款游戏居然消耗这么多内存，还有对显卡的要求不低，尤其的CPU，简直消耗到炸啊。

　　陈武忽然很想体验下这款游戏，于是他将屏幕链接到量子服务器上，现在有了超级量子服务器。

　　这台服务器已经被淘汰了，超级量子服务器，能带动所有游戏，分立显示。

　　超级量子服务器，分成一百多个小瞎子，每个匣子都能带动一两款大型游戏。

　　所以陈武没必要用这种量子服务器了，现在陈武把他用来带动游戏，量子服务器里唯一的遗憾就是没有显卡。

　　很多服务器都不自带显卡的，因为浪费钱，陈武的量子服务器也没带显卡。

　　陈武决定给量子服务器带上显卡，用自己电脑的显卡，因为在这个鬼地方，也买不到显卡。

　　除非自己完成任务，获得那一个丰厚的奖励，自己就能完美的出去采购任何自己想要的东西。

　　就算是军工厂，自己也能在小岛建立两个地下基地，保护自己的安全。

　　不一会，陈武熟练的装上了显卡，陪伴自己许久的那一台电(钱李赵)脑，被陈武放在了两台购买的服务器下。

　　就在陈武准备进入游戏的时候，华夏发生了悄然的转变。

　　所有关于陈武的信息，都在华夏消失了，华夏仿佛没有这个人存在。

　　除了陈武的那些对手，和亲友，认识陈武的人对陈武有着印象，但是陈武的信息已经不存在了。

　　包括陈武的某些登录信息，所在地信息，哪怕是坐车的信息，都不复存在，除了一个身份证还留了一个档案。

　　但是身份证上的住址信息，也被改了。

　　--------------------------------------

　　求打赏，求订阅，求支持，求一切，每天晚上更新五更的，第二天都能看。。
107-震惊世界，智能npc【求订阅】
　　陈武不知道华夏发生的转变，他现在心里只有这一款大型游戏。
　　天师传奇，听名字就是华夏的特色游戏，陈武心中期待已久，要不是事情多了。

　　陈武早就开始体验这款游戏了，陈武将量子服务器改装完成，进入了游戏。

　　熟悉的潇潇工作室的LOGO，进入了游戏，这款游戏无需注册账号，你的电脑就是这款游戏的唯一标识。

　　也就是说，盗号根本不存在，除非偷了你的电脑，如果电脑被偷了，就能登录账号。

　　那样也不存在，因为进入了游戏后，第一个就是扫描人面长相，每次登录扫描一次。

　　如果人面审查不过关，那你是无法登录游戏的。

　　“哈哈！”陈武进行了人面审核后，进入了游戏。

　　游戏画面精美的程度，超乎了任何想象，用想象都想象不到的画面。

　　这和以前的游戏都不一样，以前的顶多还是特效做的游戏场景，精美代表的是细致。

　　而现在的完全就跟真的一模一样，陈武出现在的地方是一个80.90年代的城镇。

620

　　古朴的建筑，栩栩如生，仿佛真的置身在了游戏之中，尤其是画面的角度，在玩游戏仿佛在看3D电影一般。

　　陈武简直是醉了，醉倒在游戏中无法自拔。

　　陈武的角色还没动，一个NPC的人物主动出现在陈武的角色面前。

　　人物的一举一动，神色，神态，清晰可见，陈武看到这个人，恍惚了。

　　“这是林正英？”陈武立马截图，保存到了桌面。

　　林正英，80年代的驱魔大师，不可磨灭的僵尸系列，就是他代言的。

　　这个时候，游戏提示，请安装好耳麦，和NPC进行交流。

　　“什么？用耳麦交流？”陈武虽然不明白为何要这样，但陈武是有耳麦的，一直是装好的。

　　刚带上耳麦，里面就传来林正英熟悉的声音。

　　“小伙子，你是刚来这个城镇的吧？”

　　“是的，林道长。”陈武直接在耳麦里说道。

　　林正英(bddb)满脸惆怅的盯着陈武的角色，出言劝道。

　　“小伙子，现在世道不太平，不要随意乱走啊。”

　　陈武听到这话，敏锐的感觉到了，任务的味道，于是说道。

　　“道长，我也有着某些特殊能力的，虽然所学微薄，但我也有防身的本事的。”

　　“哦？”林正英一脸惊奇的盯着陈武，打量了一番，朝陈武问道：“不知阁下有什么能力？”

　　陈武看了看技能栏，没有任何技能，这下不知如何胡编了，只能求助般的打开背包。

　　背包有着一个首冲礼包，陈武连忙打开，获得了一打符咒，和一把古朴的桃木剑。

　　就在陈武将桃木剑装备了以后，一个游戏提示出现。

　　“恭喜您获得了千年雷木剑，转职成为一名道士，获得雷电符咒使用术，雷电符咒制作术。”

　　”小伙子，你这把剑很是不凡啊，你是一名道士吗？“林正英好奇的朝陈武问道。

　　陈武这才发现，林正英正惊奇的盯着主角手里的剑。

　　陈武忽然反应过来，难道这游戏中的人物，都有着自主思考的意识？这就恐怖了。

　　这游戏简直就是创造出了一个独立的游戏世界啊，如果这个游戏出现，世界将会震惊。

　　这不是开玩笑的，因为一款这样的游戏，能改变世界的，陈武万万没想到，系统这次居然出了大招。

　　“小伙子，你在想什么呢？”林正英的声音继续传来。

　　陈武回过神来，朝林正英说道。

　　“道长不好意思，这个桃木剑就送给你了，师门有召，我必须先回去一趟。”

　　“这不好，我不收，感谢小兄弟的好意了，这把剑价值不菲，我不能要。“林正英双眼死死的盯着桃木剑，一脸不舍，但是还是坚决的不收陈武桃木剑。

　　陈武见林正英不收，于是强行将剑放在地上，说道。

　　“道长，若是不收，我就丢了，还有，我们道门，这种剑很多的，您收下吧。”

　　林正英惊奇的盯着陈武，将桃木剑捡起，拱手道。

　　“小兄弟，林某感激不尽，这把桃木剑对我帮我很大，感谢小兄弟的赠礼。”

　　陈武下线了，留下一脸目瞪口呆的林正英。

　　陈武下线后，立马登录了微博，此时的微博粉丝已经破了五千万。

　　编辑了一条微博，发了出去。

　　#潇潇工作室#：震惊世界的东西，我们潇潇工作室已经研发出来，我们注定震惊全世界，没有人能够阻止这款游戏，我们创造了一个世界，一个记录，我们游戏的NPC都是智能的，有独立思考意识的，你跟他对话，还会产生感情，他们有着人类所有的情绪。

　　这条微博发布出去以后，不一会，所有的玩家震惊了，谁也没想到，潇潇工作室，这次居然玩的这么大。

　　居然创造出了小说里的东西，NPC智能，也就是说，玩家们可以贿赂NPC，得到某些机会，可玩度就大多了。

　　无数玩家评论了起来。

　　“潇潇工作室，啥也说了，什么游戏，快点放出来，我迫不及待的想玩了。”

　　“卧槽，潇潇你简直要炸了，上天了，我们是不是可以跟女NPC产生感情，让他送神级装备给我们？”

　　“快点给我玩游戏啊，我要进入游戏，贿赂里面的领导，给我很多任务啊。”

　　“我的天呐，这游戏简直爆炸了，我必须要玩啊，本公子招募团队，只要进入我的团队，一人一千。”

　　“王思聪别太嚣张，忘记自己被杀的次数了吗？你的团队我必杀，话说游戏里面到底是什么样的？”
108-威胁扶桑国，世界震惊的技术【..	
　　陈武深吸了一口气，内心无比的惆怅，自己这算是创造了一个世界吗？
　　那个世界的NPC有这独立的智能思考，如果有一天他们发现自己只不过是一段程序的时候。

　　他们作何感想，就好像有人告诉你，你的人生都是被设计好的，有老天在操控着你们，陈武相信一定会有玩家会对游戏里的NPC产生感情，而告知这些NPC。

　　这些NPC会不会产生什么异样的感觉呢？或者说产生一种排斥感，压抑感。

　　都有可能，陈武觉得如果这件事不控制好，NPC也许会出现屠戮玩家的现象，如果得知玩家都~是异端。

　　绝对会发生这种事，排挤玩家，甚至连同游戏里的BOSS，屠杀玩家，这绝对是有可能的事情-。

　　就在陈武思考如何解决事情的时候，世界被这一_条信息刷屏了。

　　尤其是华夏，扶桑，鹰国，这三个国家，简直是爆炸般的宣传。

　　华夏的媒体兴奋的宣传着，因为潇潇工作室毕竟是华夏的，他们现在也不想黑潇潇了，这可是条大新闻啊。

　　“潇潇工作室宣布，研制出人形智能系统，现在已经用在游戏，如果华夏军方与其合作，以后的战争也许不用人来操作了。”

　　“兴奋，潇潇工作室领先世界，创造出人形智能，机器人的猜想在也不是空谈。”

　　“华夏出现潇潇，简直是玩家的幸福，现在智能NPC出现，华夏将出现智能游戏。“

　　尤其是华夏日报，全国最大的报纸机构，基本上算是党报，他居然也发了消息。

　　“潇潇工作室研究出智能系统，华夏人才辈出，希望能走入正轨，国家对有才华的年轻人可以考虑不计前嫌。”

　　这条信息，说的很明显了，也就是说，华夏政府只要潇潇加入政府，他们会不计较任何违法的事情。

　　比起华夏政府的大方为事，扶桑国的媒体，发布的言论就有点酸酸的了。

　　“华夏研究出全智能？潇潇工作室谋划究竟有多大，我们扶桑国是否在机器人上也有了进展。”

　　“独立的游戏世界，对游戏里的人物是不是太残忍，游戏中的NPC有了思维，是不是甘愿成为NPC.”

　　“邪恶的华夏人，残忍的创造出了自主思考的智能人物，却将他们囚禁在游戏之中。”

　　“太可怜，游戏中的人物，难道是没有人权的？华夏居然囚禁游戏人物，他们已经有了意识了啊！”

　　…………………………

　　铺天遍地的报道，震惊了整个世界，有好事的互联网公司。

　　特意在全球设置了一个网页，就用来投票，希望能得到大家的想法，智能程序该不该有人权。

　　全球的玩家开始议论，他们的服务器连续租了数百台，才支持起玩家的评论。

　　“潇潇工作室，这一举动，对玩家们是一种福利，但是对于游戏中的人物，也许是个惩罚。”

　　“他们是NPC，也存在自己的意识，他们也会思考，如果真的研究出来了，就放在一个游戏世界里面，未免太残忍了吧？”

　　“我不觉得残忍，我觉得那也是个世界，他们就是生长在那个世界的人，为什么会残忍呢？”

　　“什么叫残忍，什么叫不残忍，我们只要不伤害NPC，就不会残忍啊。”

　　“楼上的，我不认可你的话，如果那些怪物呢？我们必须杀他们练级，他们本来就没错啊，只是笑笑工作室创造出来的。”

　　……………………

　　一些玩家的议论，让这件事掀起了高潮，没人会想到这件事居然引发了全名争论。

　　智能系统本来只是一个存在未来的课题，现在猛然出现在人类世界里，无数人开始恐慌。

　　机器人阴谋论开始出现，电影里的场景，又浮现在了人们眼前。

　　也许有一天，人类会被有智能的机器人统治，就是因为潇潇工作室研究出了自主思考的NPC程序。

　　无数玩家议论，无数人们沉思，更有一些导演，准备翻拍机器人统治地球人的电影。

　　在美利坚白宫的特浪普同学，也不打算放过这次反击的机会，直接在推特说道。

　　“潇潇工作室的作为，更像是一个邪恶的恐怖分子，创造出智能程序，如果一旦用于机器人，世界将崩溃，因为我们也许根本分不清，你的老婆，是智能机器人，还是人类，他们比人类更强，有着各种先进的技术，也许有一天，潇潇工作室，会用机器人统治世界。”

　　特浪普的话，彻底引发了恐慌，无数玩家开始在潇潇工作室的微博下面留言起来。

・ ・・・求鲜花0 ・・・・・

　　“潇潇工作室，你做游戏可以，别用机器人啊，这东西很恐怖的，能控制世界。”

　　“潇潇工作室，特此恳求，千万不要造出机器人系统，也不要给任何国家，哪怕是你的祖国华夏，因为这东西一旦创造，不可以控制的。”

　　“你们想想，如果有三万机器人，他们会自主建立工厂，自己制作机器人，这种就很恐怖了，说不定他们的科技还会超越我们，从此地球就是他们的了。”

　　“我是扶桑国人，我们国家报道了潇潇工作室，我们国家的人都认为，这是华夏野心的表现，你们潇潇工作室就是个罪恶的源头，就是个恐怖组织，我也是这样认为的，希望潇潇工作室，快点消失在这个世界上。”

.... . .......

　　陈武思考了一会，脑袋都快爆炸了，于是点开微博，准备看看大家的评论，一眼就看到了那条扶桑国评论。

　　卧槽，扶桑国居然说华夏野心大？陈武有些怒了，于是特意回复了这个扶桑友人。

　　#潇潇工作室#：我们本来是和平的，但是扶桑国居然污蔑我们野心大，那我在这里保证，我们一定会悄悄放五百个智能机器人到你们国家，顺便说下，我们的游戏，限制扶桑国玩家，他们是唯一一个被我们潇潇工作室限制的国家。

　　、陈武的这条回应，让所有人都大跌眼镜，他们纷纷猜测，现在的潇潇工作室，也许已经有了智能机器人，而且已经制造了五百个以上。

　　扶桑国的人看到这条微博，慌了，也许是今天，也许是明天，自己身边就会出现恐怖的智能机器人。

　　他们无所不能，他们的目标就是祸害自己的国家，扶桑国的首领得到消息第一时间发布了言论。

　　“我们国家，也许正在遭受到来自潇潇的威胁，在此我必须告诉大家，如果遇到陌生人，尤其是华夏人，哪怕是说着流利日文的扶桑人，也离他们远点，我们会进行排查，尽量隔离所有人，以免遭受到威胁，如果发现朋友，家人异常，立马报警。”

　　扶桑首领的这一席话，让扶桑的人，人人自危，所有人都开始担忧了起来。

　　-------------------------------
109-天师传奇，第二世界【求订阅】	
　　陈武可没管人人自危的扶桑人民，而是调整了心态，进入了游戏。
　　进入了游戏之中，还是那个熟悉的城镇，陈武决定带着人物在城镇闲逛一下。

　　刚进入小镇，街上人来人往，很是匆忙，都好像忙着回家一般，一路上陈武发现镇上的人。

　　面带恐惧，像是遇到了什么难题一般，陈武有些纳闷了。

　　刚走了没多久，一个男子拦住了陈武的去路，开言说道。

　　“小伙子，你现在还敢来我们的城镇啊？快走吧，整个城镇都被诅咒了，你要是还不走，你会倒霉的。”

　　“兄台，小子我也是修道之人，兄台的好意小弟心领了，但是兄台“九九七”，你所说是诅咒究竟是怎么回事？“陈武朝男子问道。

　　男子一脸欣喜的盯着陈武，拉着陈武的手臂说道。

　　“你是修道的人？你认识九叔吗？”

　　“您是说林大哥？”陈武记得林正英一直被人称之为九叔。

　　“对，对，就是林道长，如果你也是修道之人，可以去帮帮九叔。”男子说完。

　　陈武的面板出现了一条对话框。

　　“任务，协助九叔，在鬼门关打开的时候，将鬼怪引进陷阱里，是否接受？”

　　“是！”陈武毫不犹豫的选择了是，接受了任务。

　　就在陈武选择了是以后，男子朝陈武说道。

　　“就在前面，九叔的道堂就在前面，你快去吧。”

　　任务面板里也变了，变成了，未完成任务+1

　　“主线任务，协助九叔，在鬼门关打开的时候，将鬼怪引进陷阱里，任务奖励：茅山道法。”

　　陈武往前走去，准备完成这个任务，没过多久，陈武就看到不远处有着一个庙宇。

　　陈武加快了脚步，不一会，就跑到了庙宇面前，醒目的阴阳鱼，让陈武彻底确定，这里就是林正英的道堂。

　　“林道长，在吗？“

　　见大门紧闭，陈武敲了敲门，朝里面喊道。

　　“谁呀？”一个鬼头鬼脑的年轻人，开了门，看到陈武后，问道：“你是谁呀？”

　　陈武盯着这个年轻人，暗自猜想，这应该就是九叔的徒弟了吧。

　　“你好，我是你师父的朋友，能帮我叫你师父出来下吗？”

　　“呵呵！”年轻人笑了笑，直接将门关上。

　　陈武没想到林正英的这个徒弟居然如此傲慢，直接关门，这也未免太自大了点吧？

　　陈武也没必要跟一个NPC置气，于是朝里面大声喊道。

　　“九叔，九叔，你开下门好么？”

　　叫了半天也没有任何反应，门还是紧闭的，陈武疑惑的盯着大门，难道是九叔在里面遭遇了危险？

　　想到这里，陈武可不打算袖手旁观，掏出了背包的雷电灵符，使用了技能。

　　只见陈武的人物，手在虚空比划一番，结了一个虎印，一道手臂粗的神雷，直接将门劈成了两半。

　　“轰隆”一声巨响，大门倒地，陈武手捏着神符，目光紧紧的盯着庙内。

　　“谁！”林正英手拿陈武送的桃木剑走了出来，看到是陈武后，不解的问道：“小兄弟，是你？你为何将我门击碎？”

　　“九叔！”陈武恭敬的朝九叔解释道：“九叔，我这不是担心你在里面有危险吗？我刚刚还以为里面出了什么变故呢！”

　　“哦？”林正英盯着陈武，半晌才回过神来，说道：“一定是我那徒弟，又调皮了，你快快进来。”

　　“好的，九叔！”陈武应承了一句，跟着林正英走进了道堂。

　　两人走进道堂后，那个鬼头鬼脑的年轻慌了，朝身旁老实敦厚的人说道。

　　“吴天，不好了，那个真的是师傅的朋友，我这次死定了！”

　　“啊？”敦厚老实的吴天还不知道发生了什么事，茫然的问道：“吴凯你说清楚啊，是师傅的朋友又怎么了？”

　　“你傻啊？“吴凯怒骂一句，朝身边的二货解释道：”我们刚刚将他拒之门外，你认为他不生气吗？等会跟师傅一说，我们不就完了？“

　　“这样啊？”吴天反应了过来，朝身边的吴凯问道：“那我们现在应该怎么办？去道歉？”

　　吴凯白了吴天一眼，朝他小声的说道. ...

　　“道歉就不用了，我看他年纪比我们小，等会你把师傅引出来，我用道术教训他一番就好。”

　　两人说完，吴天敲了敲门走进大厅，朝正在交谈的两人说道。

　　“师傅，我刚刚好像发现城镇的镇魂铃响了，我一个人也不敢贸然行动，师傅我们两个一起去吧？”

　　“有这事？”林正英没想到，光天化日之下，鬼魂居然还敢作祟，掏起桃木剑就跟吴天一起出去了。

　　林正英刚出去，吴凯就走了进来，盯着陈武说道。

　　“小鬼，你刚刚没有跟师傅告状吧？”

　　“呵呵！”陈武根本不想理这个人，如果不是任务4.5，陈武早就把这个NPC早就把他弄死了。

　　“你还挺狂！”吴凯掏出一张灵符，虚空比划了几下，灵符化作一道光团打入陈武体内。

　　就在灵符打入陈武体内后，陈武的面板出现了一个任务。

　　“发现任务，教训吴凯，用雷电灵符狠狠的教训眼前的吴凯吧，任务奖励：玄天道袍（白装）”

　　“哦？”陈武来了点兴致，盯着眼前的吴凯，掏出了雷电灵符，开始比划了起来。

　　----------------------------
110-核弹爆炸，死伤无数【求订阅】
　　吴凯也是个奇葩，打入了灵符之后，整个人开始疯狂抖动了起来。
　　不一会得意洋洋的盯着陈武，开口说道。

　　“你现在被我打入了灵符，如果你等会只要跟师傅告状，我就发动符咒，让你头顶生疮，脚底生浓，你自己考虑下吧。“

　　“呵呵！”成为不屑的笑了两声，手上的动作没有闲着，继续用雷电神符。

　　吴凯也惊着了，仔细盯着陈武的动作，好奇的问道。

　　“你在玩什么呢？”

　　这话还没说完，一道雷光乍现，拇指大的雷光，将吴凯打了一个正着。

　　“你现在还敢装逼吗？”陈武朝吴凯问道。

　　吴凯此时，头发倒立，根本不敢与陈武对视，只能弱弱的回应道。

　　“不敢了，不过你这招好强，能教我吗？

　　“不能！”陈武忽然听到小智小声的说道：“主人，美利坚的病毒开始爆发了！”

　　陈武听到这里，连忙对吴凯说道。

　　“你如果想学，跟九叔说下，我回门派有些事，770你们这里的危机，我们门内会派遣弟子前来帮忙的。”

　　“啊？”吴凯还没将嘴里的话说完，陈武就消失在了房间内。

　　陈武回过神，盯着小智的服务器，问道。

　　“美利坚的病毒开始爆发了？”

　　“恩！”小智解释道：“我看了一下美利坚发的报纸，某核弹库，居然因为操作失误，基地都爆炸了。”

　　“卧槽，这个好玩了！”陈武笑了笑，朝小智说道：“你现在将美利坚网络恢复，我想看看他们绝望的样子，顺便在多放点病毒。”

　　“我帮他们恢复网络？”小智不解的朝陈武问道。

　　“恩恩！”陈武朝小智回道：“你帮他们强行恢复一波就好，他们翻不起什么风浪了。”

　　“OK！”小智说完，美利坚的外网居然奇迹般的自己恢复了。

　　所有美利坚网络，又和世界接轨了。

　　陈武那会这么容易放过美利坚，和这次宣传游戏的机会呢？

　　#潇潇工作室#：美利坚的国民们，你们操作系统是如此的简陋，我们很轻易的就植入了病毒，你猜猜下次病毒爆发在什么部门呢？还有我们的全智能NPC系统，全球直接上线咯，全球网络玩家都可以玩了。@#美利坚外交部#

　　潇潇这条微博，告诉了世人一个很恐怖的消息，美利坚的核武爆炸居然是潇潇操纵的。

　潇潇这条微博，告诉了世人一个很恐怖的消息，美利坚的核武爆炸居然是潇潇操纵的。
　　也就是说潇潇现在已经将技术完善到可以随意操纵核武了吗？原先还是投机取巧，现在居然直接可以操纵核武了。

　　无数的评论，尤其是美利坚的人民跑到潇潇工作室的微博下评论了起来。

　　“我的天呐，你们潇潇工作室是撒旦吗？为何要这么对待我们美利坚的人民，我们是无辜的，你们将我们的总统弄死不就好了吗？为什么要这么针对我们！”

　　“潇潇工作室，我相信你们的游戏的功力，但你们能不能和平点？我们需要和平，操纵核武不可取啊。”

　　“我们非常喜欢你们的游戏，能不能，别针对我们的美利坚了？我们需要和平，我们需要和谐啊。！”

　　“潇潇工作室，将白宫那个没脑子的弄死就行，我们不需要他当总统(bdee)，他们得罪了你，受伤的是我们这些排名啊！”

　　“不得不说，潇潇工作室，你太过分了，美利坚的核武爆炸居然是你操作的？”

　　…………………………

　　陈武看着这些评论，会心一笑，登录了美利坚的新闻网，准备看看当时爆炸的场景。

　　陈武相信，美利坚的人，一定会将这些视频，放在新闻网的。

　　打开新闻网，第一条视频就是”核武爆炸，FBI正在找源头，希望民众冷静对待此事。“

　　陈武点开了这条新闻，视频开始播放了起来。

　　地点在一个基地，一些人忙忙碌碌，貌似在准备着些东西，一切准备就绪之后，一个长官，按下了某个红色的按钮。

　　被推出来的火箭，居然没有点燃，反而核弹头开始爆炸，这就是最后的画面。

　　三百多个美利坚士兵死在核爆炸下，还有二十多名核研究员。

　　不过就在陈武的微博发布了没多久，美利坚新闻网的标题开始换了，整个美利坚都开始换新闻了。

　　“潇潇承认，核武爆炸是他们的搞的鬼，我们的系统是真的如此薄弱吗？潇潇工作室居然能轻松进入。”

　　“我不知道我们美利坚的技术人员在搞什么？居然轻易的就能入侵核武库，还有，我们民众的安全将如何保证？”

　　“不敢想象，也许下一个核武，就是在我们脑袋上爆炸，因为们根本无法防御核武的进攻。”

　　“不得不说，潇潇工作室在网络上是无敌的，他们就是撒旦，就是恶魔，他们太恐怖了，我们美利坚不该和他们为敌。”

　　“下一个本拉登，不超越本拉登的恐怖组织，已经在悄然崛起，你们玩他们的游戏，就是在给他们资助，就是在给他们钱，完成更好的技术，攻打我们美利坚。”

　　“我是一个新闻主编，但我今天不知道写什么样的新闻，来报道此事，我心情很沉重，我决定辞职，移民，我们国家的总统就是一个大傻子！”

　　美利坚的国内，出现了反对特浪普的声音，声势浩大，无数人自觉的走上街头，呼喊着特浪普下台的口号。。
111-免费网吧，自制游戏系统【求订..	
　　特浪普这下有些慌了，自己才刚上任没有几天，反对的声音居然这么多。
　　上台的时候，就被民众质疑，现在又被反对，自己下台还远吗？

　　他觉得这个时候，有必要搞点大事件，吸引下民众的注意了，他还有个啊三神象没用。

　　他们现在很膨胀，只要自己给点支援，让他们去攻击华夏岂不美哉，想到这里，特浪普卫星连线阿三。

　　阿三的首领是个老阿三，包裹着巨大的头巾，但是不可否认，他们依旧是杂技出生的智障儿童。

　　“你好啊，我的老朋友！”

　　特浪普见到阿三的画面出现，连忙问好。

　　“你好啊，“六零三”特浪普总统！”阿三也殷切的打着招呼。

　　特浪普看到阿三，故作忧愁的朝阿三说道。

　　“我的老朋友，你们现在情况很不好啊，华夏在膨胀式的发展，你们却一筹莫展啊。”

　　“是啊！”阿三一见特浪普担忧华夏，连忙回应道：“我们也很担心啊，华夏的膨胀，我们阿三们也很担忧，特浪普总统是想给我们支援吗？”

　　“对！”特浪普一见阿三很懂事的提出了支援的要求，特浪普连忙接话道：“我们准备给你们提供枪械，机械，还有坦克，甚至会送你一艘小鹰级航母。“

　　“什么，还送我们航母！”阿三意识到事态严重了，美利坚何曾这么大方过。

　　特浪普无所谓的挥了挥手，跟阿三说道。

　　“不要在意这些细节，我们送你的，你接收就好。”

　　“你要我们做什么事呢？”阿三忐忑的朝特浪普问道。

　　两人一番密谋后，达成了某些协议，陈武也没监视，也不知道一件大事将要发生。

　　陈武现在正在筹备自己的开服事宜，毕竟天师传奇，已经开过一次服，甚至放上了自己的官网。

　　现在准备重新开服一次，玩家会不会玩，也是一件大事，毕竟这款游戏对电脑的消耗很大。

　　陈武大概的估算了一下，CPU至少要I7的，2.5GHZ，显卡更是要独立2G，这虽然在一些玩家眼里算普通配置了。

　　但华夏这么大，世界这么大，肯定有不少玩家达不到要求被淘汰不能进入游戏。

　　这一个普通的配置电脑，在他们眼里如同天价一般，但他们也想享受游戏的乐趣，也想跟上时代。，

　　陈武一想到这里，狠了狠心做了一个决定，将自己赚的钱，在全国三线城市，开设网吧，共享网吧。

　　这个网吧不需要怎么收费，唯一要求就是满十八岁，每天只允许玩三个小时，手机下载APP进行开机。

　　电脑还需要视频验证，如果和身份证不符是不可以上网的。

　　“小智，你现在研究一款电脑系统出来，要和NPC一样，拥有人工智能，如果发现有人恶意损坏电脑，自动报警。”

　　陈武说完，登录了微博，找到了王思聪的微博，@了一条信息出去。

　　#潇潇工作室#：王总，我们要在国内铺设网吧，你有什么渠道没有，我们把钱给你，你帮我们铺设一百家网吧，预计投资10亿元，电脑配置要好的@#王思聪#

　　王思聪平时就喜欢刷微博，陈武的信息他第一时间看到了，连忙回应道。

　　#王思聪#：可以，您准备在那些城市建立网吧呢？网吧的配置等会发我就行，我也投资10亿，在多建立100家吧。@#潇潇工作室#

　　陈武见到王思聪回应，想了下，微博说道。

　　#潇潇工作室#：王总考虑清楚啊，这可能会亏，因为我的网吧是不收费的，纯公益的电子竞技，甚至玩家只能在网吧享受三小时的游戏时间，我们针对的是买不起高配电脑的玩家@#王思聪#

　　王思聪哪管陈武的话，他觉得跟着陈武绝对能发财，能起来，于是毫不犹豫的回答道. .......

　　#王思聪#：我钱多，不怕亏这10亿，你放心好了，钱打给我就行，我现在就联系各大城市，我们一律铺设到地方，实在不行我在追加10亿，玩家福利，我早就想弄了。@#潇潇工作室#

　　两人的对话，简直让国内的玩家惊呆了，没想到两人居然如此阔绰，直接在微博谈了一个三四十亿的项目。

　　不过潇潇所说的免费网吧，可是让人很期待啊，免费的网吧，谁不想玩啊，尤其是一些大学生，虽然有电脑，但很喜欢网吧的氛围。

　　他们的钱又不多，只能每天省吃俭用，到网吧去消费几个小时，现在有了免费的只要花点时间，就能玩到网吧的配置。

　　这简直不要太完美，一些大学生，在微博评论处疯狂点赞两人。

　　“潇潇工作室，王思聪，两位大佬，这简直就是给我们的福利啊，超喜欢网吧的氛围。”

　　“不想说太多，潇潇工作室，加油，可以收费的，你们的游戏这么精良，我4.7很期待这次开网吧，是用什么系统？”

　　“对啊，网吧的系统漏洞太多，你们用什么的系统？自己研制的系统吗？会不会优化电脑的那种？”

　　“还有键盘，一定要弄好点，系统一定要弄好的，毋容置疑，电脑系统好，反应速度才快啊。”

　　“潇潇工作室的免费网吧，我只想知道怎么运营，如果请人看店，一定是亏的，工资都付不起，如果不请人，被砸了怎么办？”

　　…………………………………………

　　-----------------

　　求订阅，求打赏，明日爆更一波，保底十更。。
112-上新闻联播，私服第一人【求订..	
　　陈武盯着玩家的评论，心里考虑了一会，在微博发了一条信息。
　　#潇潇工作室#：我们的电脑系统，是自己创造的，人工智能系统，专业游戏辅助系统，能优化游戏内的所有内容，将电脑最大化的利用，哪怕你是一台老爷机，我们也能将你的电脑优化80%以上的效果。

　　专业的游戏系统，这是没一家公司能做到的，游戏公司没有人会去研究专门的游戏系统。

　　顶多就是在微软系统上，进行改良，陈武的这个专业职能游戏系统，简直就是N01，人工职能系统就够震撼了。

　　现在还弄出了一个专业的游戏系统，这简直就是突破天际般的创新，世界上没有那个人能拒绝这个系统。

　　评论区已经被刷爆了，尤其是一些欧美玩家，他们简直对人工智能系统的渴望已经超越了任何东西。

　　他们觉得，拥有一个人工智能系统，就是拥有了一个朋友，给电脑了一个生命。

　　“哦买嘎的，潇潇工作室，这款系统对欧美发放吧？我是鹰国人，我希望你们能在鹰国也放出这款系统。”

　　“天呐，我是美利坚人，潇潇工作室该不会记仇，不给我们系统用吧？如果是这样，我宁愿选择自杀啊。”

　　“没什么好说的，我们华夏人一定能享受这种系统，因为潇潇工作室的人就是华夏人，这一刻我终于感受到，身为华夏人的骄傲和快乐了。”

　　“扶桑国强烈建议，我们也要用上智能系统，我们愿意给钱，给大把的钱，这个能帮我们完成许多我们完成不了的任务。”

　　“有了这款系统，我们是不是可以和电脑交流，和电脑做朋友，甚至我们躺在床上，都可以对电脑发出指令播放影音？这样简直是太棒了．「。”

　　“我突然觉得如果有了这款系统，我们甚至可以放弃键盘，鼠标，用语音交流，转换字体，甚至某些游戏，我们还可以请智能系统代打。”

　　就在网上议论纷纷的时候，国家媒体，自媒体，甚至就连新闻联播都开始报道此件事。

　　新闻联播，是国家的重要新闻节目，他们一直以歌颂为主，对于那些违反了法规的人，新闻联播除了批评不会表示态度的。

　　可是就在今天，他们破天荒的用了三分钟来报道此次事件。

　　两位德高望重的主持人，规矩的坐在椅子上，开始说话。

　　“亲爱的观众朋友们大家好，欢迎收看新闻联播，今日我国知名工作室发表声明，已经研究出了智能系统，这代表着我们国家，领先了世界，智能系统乃是国之重器，希望潇潇工作室能和国家连心，共创美好华夏。”

　　男主持说完，女主持接腔道。

　　“出现这款系统，欧美人纷纷眼红，到潇潇工作室微博下留言，要求潇潇工作室将系统也在欧美地区发放，这是国家的进步，一直以来，我们国家祈求外国技术进口的时代过去了，现在是我们华夏出口外国技术。”

　　三分钟的时间很短暂，引起的轰动却是无比的巨大，无数媒体像疯了一样的疯狂报道。

　　“潇潇工作室上新闻联播，难道他们洗白了？不得不说，潇潇工作室的技术在世界都是NO1”

　　“世界第一的互联网大佬，横空出世，专家预测，如果潇潇的智能系统收费，潇潇工作室将超越微软，成为世界首富。”

　　“新的技术出世了，马芸，马画藤，等一系列互联网大佬，纷纷猜测，潇潇这次可能会赚翻。”

　　“是否收费成为谜团，潇潇工作室一直以公益为主，他们是否选择收费呢？如果收费，价格能接受吗？毕竟智能系统的研发费用，维护费用相当高昂。”

　　“游戏玩家的福利，智能游戏辅助系统横空出世，游戏界的传奇，潇潇工作室，再次轰动世界，成为互联网的神话。”

　　这些媒体疯狂的刷屏，玩家看的一点感觉都没有，因为他们已经习惯了。

　　潇潇工作室做的大事太多了，智能系统？在他们预料之中，就算有一天，潇潇工作室说他们是外星人。

　　这些玩家也只会呵呵一笑，漏出个果然如此的笑容。

　　美利坚的玩家们再次感叹世道不公，这么好的游戏公司居然是华夏的，不是他们美利坚的。

　　甚至他们现在都怀疑，自己根本用不到智能系统，因为自己那该死的总统，已经将潇潇工作室激怒几回了。

　　这些玩家一商量，决定继续上街游走，希望特浪普下台，给潇潇一个交代，没有人愿意错过一个跨时代的产品。

　　尤其是一些公司，他们如果拥有了智能系统，就如虎添翼了，一些文件，一些数据计算，智能系统能完全办到。

　　这不马芸，马总，就在微博私信里找到了潇潇工作室。

　　陈武正在神游天外呢，等待着小智的好消息，忽然私信响起了“．「滴滴”的响声，陈武决定看看。

　　因为玩家根本不给自己私信的，小智设置了屏蔽，一般陈武接到的私信都是大V，因为陈武就一个人。

　　而私信太多，管理不过来，干脆屏蔽一些玩家的私信，陈武点开了私信，定睛一瞧，是马芸发来的。

　　马芸：(赵李好)“潇潇工作室，您的智能系统能否设置一个淘宝专业款，卖给我们，价格您开，在一定范围内，我是可以做主的，淘宝需要的大数据运算，我们用了云计算，但速度始终比不上人工智能，所以我们想要个专业版的。”

　　陈武看到这条信息，不屑的笑了笑，当初他可记得，自己在VR游戏找马芸的时候，他可是直接拒绝了，现在知道找自己了？

　　于是陈武组织了下措辞，回应道。

　　“马芸，马总，不好意思，研发团队有限，资金不足，如果说要研发必定要耽误许久的功夫，我们现在专心做游戏，没那么多时间啊！”

　　-------------------------

　　求打赏，今日爆更，十更打底，明天下午可以看到。。
113-游戏制作公司，纷纷服软【求订..
　　不一会马芸的私信又传了过来，陈武看到后，放生大笑起来。
　　“哈哈”陈武指着屏幕上马芸发来的信息，朝小智笑道：“这马芸，简直就是奸商。”

　　只见私信上写着一段马芸呕心沥血的佳作。

　　“潇潇工作室，我们是为了华夏好，有了我们淘宝，华夏人都能享受到购物的乐趣，岂不美哉？如果你们帮助我们，就是在帮助华夏，帮助华夏的买家。“

　　“卧槽“小智一句国骂出口，没想到马芸居然如此无耻。

　　任谁都没想到，马芸居然用这种站在道德顶点希望潇潇合作。

　　“马总，请记住我们是个组织，虽然在帮助华夏人，但不代表，我们是圣母，拿点诚意出来，要不然我们也可以不用聊了。”

　　陈武发完这段话后，继续看起微博评论，这次的评论已经破了四十五玩，确没上热搜。

　　虽然陈武不在乎热搜，热评，但是这不是在打脸吗477？为何限制自己的热评功能？

　　陈武想到这里，发了一条微博出去，第一个@的就是官方微博。

　　#潇潇工作室#：不知道为何，我的一条微博居然没上热搜，我感到很好奇，也感到很兴奋，除了马画藤，马总，还没有那个互联网公司跟我们玩技术，@#新狼官方微博#

　　这条微博一发，马芸都注意到了，他本来在苦思如何打动潇潇。

　　潇潇工作室的这条微博，让他想到了一个好主意，连忙@潇潇说道。

　　#马芸#：一家互联网公司，注重的是诚信，说好的热搜热评，为何会少？支持潇潇工作室，强烈谴责新狼微博，简直太过分了。@#潇潇工作室#

　　马芸的这条微博，让玩家们看傻眼了，这是在拍马屁啊，赤裸裸的拍马屁好么？

　　什么时候马芸也开始拍马屁了？天呐，难道说潇潇工(bhab)作室威胁了淘宝？

　　就在这个时候，马画藤的微博也更新了，马画藤看到马芸的微博，心里急啊。

　　这是什么情况？刚刚自己和马芸还在商讨如何对付潇潇工作室，这下突然来了一个反转。

　　看到马芸微博内容的时候，马画藤简直就快心肌梗塞，一命呜呼了，既然马芸表明了态度。

　　马画藤觉得是时候服软了，毕竟前面还有个大佬已经在赤裸裸的拍马屁了，自己服软也不算什么。

　　#马画藤#：潇潇工作室的当头一击，让我们讯腾幡然醒悟，我们决定效仿潇潇工作室，开公益服，给华夏玩家一片净土，希望能和潇潇工作室合作，我们一起开公益服@#潇潇工作室#

　　伴随着马画藤的服软，一些游戏公司的互联网大佬，开始拍马屁起来，他们觉得，如果在不服软。

　　潇潇工作室的矛头就要对准自己了，想到这里，他们开始服软起来。

　　#金山游戏#：用心制作，创造快乐，潇潇工作室用行动告诉我们，要受玩家的爱戴，就需要多为玩家考虑，学到了，希望潇潇工作室能将游戏代理出来，我们也要开公益服@#潇潇工作室#

　　#丁三石#：我代理了一款潇潇的游戏，不说挣钱吧，但是聚拢了很多玩家，我们又找到了当初的那种忙碌的感觉，客服每天忙个不停，很多玩家还自愿支援我们服务器的维护钱，真心很赞@#潇潇工作室#

　　………………………………

　　很多人都在捧潇潇工作室的时候，一个人发表了不同的意见，那就是天美。

　　他们很鄙视自家老总的行为，在他们眼里，游戏不坑钱，就失去了存在的意义，于是他们在微博写到。

　　#天美游戏制作中心#：马总的行为，让我们感到深深的心疼，为何要像恶势力低头，我们难道不能研发游戏吗？我们不能比过潇潇吗？再者说了，一款游戏不充值，能体会到乐趣吗？能找到爽快的感觉吗？我为充值代言，再次提醒，用心制造快乐，没钱玩你麻痹！@#潇潇工作室#@#马画藤#

　　一些实时关注着微博的大佬们，看到天美的微博，都在心中为他竖起了大拇指，心中暗道。

　　“这才是真正的勇士，老总都服软了，他们居然站出来，太伟大了，不过我们终于可以松一口气，安心的工作了，讯腾又可以给我们挡子弹了。”

　　如果说游戏界的大佬是欣喜，玩家们彻底就炸了，纷纷评论道。

　　“哎呦喂，这是讯腾的狗出来交换了？主人都被打怂了，看门狗站出来了？”

　　“笑看天美作死，估计王者荣耀，要没了，大家准备玩王者的公益服，我带队，希望潇潇能改善出点好英雄。”

　　“马画藤哭晕在厕所，哈哈，料他怎么都没想到，自己手下居然站出来指责，怒骂一通，还喊出了口号，用心制造快乐，没钱玩你麻痹。”

　　“我卸载了王者荣耀，坐等潇潇工作室的公益服，希望多出点英雄，增加点玩法，还有DNF，和梦幻要更新了吧？很多玩家都感觉无聊了，满级除了杀怪，没有别的可以玩了。”

　　“楼上的说的好，潇潇工作室哦别偷懒，快更新，你的游戏都快变成聊天游戏了。”

　　……………………………………………………

　　-------------------

　　求打赏，求订阅，这几天白天都很忙，出了点事，我开单章解释下吧。。
114-老谋子美人计，被看穿【求订阅】	
　　而就在此时，新狼微博乱成一团了，他们没有想到，潇潇工作室居然将矛头对准了他们了！
　　令他们更加惊讶的是，互联网的大佬纷纷倒戈，支持潇潇工作室，如果这次自己新浪微博没有完善好。

　　没有达到潇潇工作室的要求，恐怕自己公司也会跟马画藤一样，利润直接减半。

　　因为潇潇工作室很有可能建立一个智能的社交平台，运营经理都想到了，如果微博新开发一个领取智能系统宝宝。

　　每个人只要注册微博，都能领取一个智能宝宝，那对于新狼微博打击是巨大的，在说了。

　　潇潇工作室现在一排想拍他们马屁的大佬，只要潇潇工作室有意向弄个微博，那些大佬会像发疯一样。

“二七零”

　　将明星，大V拉过去，为的就是讨好潇潇工作室。

　　新狼的老板也是第一时间得知消息后，连忙更新了微博。

　　#新狼官方微博#：很抱歉，是系统自定义的功能，伪智能，不完善，大数据的运算下，不能让潇潇工作室的微博上热搜，我们也很遗憾，我们准备补偿潇潇工作室一个星期的热搜。@#潇潇工作室#

　　新狼的老板不知道，陈武压根就没看他的微博了，因为@陈武的人太多了。

　　陈武决定选择性的屏蔽，继续开始了自己天师传奇的开服计划，现在开服不像原先似得。

　　随时可以开，因为那时候私服刚成立，无所谓，现在影响大了，开服不能那么随便了，首先要找一批人。

　　成为前期开荒玩家，带领游戏中的新手，找到游戏的亮点。

　　其次还需要找几个客服，因为潇潇工作室至今没有客服存在，玩家有什么问题，只能微博评论。

　　还很有可能被刷下去。

　　想到这里，陈武再次在微博上写道。

　　#潇潇工作室#：潇潇工作室招聘客服，十名，女性，要求：肤白貌美大长腿，声音细致很甜美，工作地点，自己家就行，准备一台手机，就能开始工作，招聘的的加扣扣，6666，四个6即可。

　　陈武的这个扣扣是直接入侵了讯腾扣扣创建的，唯一标识，就是四个6.

　　陈武登录了扣扣，加好友的提示音就没断过，持续了半个小时后，这才有所减慢。

　　还好陈武的电脑主机是量子服务器，要不然还真带不起这庞大的运算，这么多人加，肯定卡屏。

　　“小智，你出来下，智能的操作系统等会聊，你先帮我筛选几个客服出来，最好找到真实照片一类的，毕竟美女客服有亮点，这样才能吸引玩家打电话。”

　　陈武跟小智解释了下，顺便给小智分配了一个任务。

　　“好嘞，主人，稍等我几分钟”小智说完，超级量子服务器开始疯狂运转了起来。

　　不一会，桌面就多出了几个文件夹，文件夹是十张照片。

　　“主人，这就是我挑选的其中最好看的几位，是按照人类的审美来的。”小智朝陈武说道。

　　陈武点开了一张照片，暗道不错，照片上的女子，唇红齿白，尤其是甜美的笑容，让陈武都有些心动了。

　　“确定这些没PS过？太完美了吧？”

　　“确定，PS这个垃圾软件，还躲不过我的查询！”小智自豪的说道。

　　陈武忽然眼前一亮，点开了一张图片，嘴角抽搐了起来，一脸黑线的朝小智问道。

　　“这个人，你确定是完美的？他可是个男人啊？”

　　陈武点开的就是著名的女装大佬，轩墨的照片，不知为何，陈武一眼就看到了轩墨，并且点开。

　　“是啊，男女重要吗？他很漂亮啊！”小智不解的说道。

　　“好吧！”陈武无奈的认可了小智的观点，朝他说道：“那你现在能不能在给我挑选一个靠谱点的？”

　　“好的，主人！”小智说着又运算了起来，来参加选拔的电脑几乎都被小智入侵。

　　不一会，轩墨的照片被删除，多出来一张女明星的照片，陈武一脸黑线的盯着量子服务器，吼道. .......

　　“你特么似不似傻，这是景甜，国内女明星，不喜欢游戏，你认为他会来应聘客服？”

　　“可是我入侵了摄像头，确认了就是这个人啊！”小智委屈巴巴的朝陈武解释道。

　　什么鬼？陈武有些兴致了，景甜这个人，一直很神秘，据说大有来头，如今来应聘自己的客服。

　　恐怕是另有所图啊，想到这里，陈武加了景甜的扣扣。

　　“hI，在吗？”

　　没一会，景甜就回复了陈武。

　　“在的，你好，我想应聘客服！”

　　“景大明星，你怎么会来潇潇应聘客服？别告诉我，你拍戏这么忙，还有时间来接电话？”陈武直接将自己的疑问发了出去。

　　景甜坐在电脑旁，苦着脸，朝身旁的老谋子努了努嘴，说道。

　　“人家已经发现了，对方的电脑技术确实很强啊。”

　　“你告诉他我们的来意，我不会用这玩意，不然我来跟他说！”老谋子一脸焦急的朝景甜说道。

　　景甜刚想打字呢，陈武一条信息就发了过来。

　　“你让他直接说就行，我这边听得到，张一谋，张大导演。”

　　景甜一脸无辜的盯着张一谋，无奈的说道。

　　“对方让你直接说，他们听的到，1.5他们已经将这里入侵了，我们说的话他们都听得到。”

　　“额.....”张一谋沉默了一会，对着电脑如同一个拘谨的小学生一般，说道：“我们想跟你们合作，我们的长城特效，一直想找你们做，找好莱坞的那些人，根本不靠谱，价格昂贵，还不弄最好的给我们。”

　　陈武听到这话，心里沉思了一会，打字回应道。

　　“没问题，等会将毛/片发我，我联系技术人员将特效做好，你放心好了！”

　　--=--------------------------

　　求订阅，求打赏，求各种，毛/片是未经过处理的影像片，别想歪了。。
115-腾讯：氪金我没服过谁【求订阅】	
　　张一谋看到陈武的回复，兴奋的跳了起来，他没想到，居然一次就成功了。
　　说实在的他没有抱太大希望，因为他邀请了陈武几次，都没有成功，这一次成功。

　　让他整个人都高兴了起来，他连忙将整合好的，四十分钟的视频发给了潇潇工作室。

　　陈武接到视频后，直接甩手交给了小智，嘱咐了一番后，继续加上了其余几位想要应聘客服的女玩家。

　　一番口舌之后，以每月5000的工资，招到了几名客服。

　　客服弄好了以后，陈武将客服链接，头像，都专门制作了一个网页。

　　除了扣扣交流，还可以拨打客服的电话，并声明，如果有人恶意调戏客服，会找到确切位置进行报警处理。

　　这个网页发布了以后，陈武又委托小智做了两个智能问答网页。

　　采用的NPC模式，自动搜索问题，进行回答，有智力，可以和玩家交流。

　　不得不说，陈武这里的客服太轻松了，大部分都被智能问答网页给拦下来了，真正到客服手里的问题少之又少。

　　陈武将客服系统都做好后，这才抽空登录了游戏，将自己等级调到最高级。

　　带上一身时装，顶级装备，拍了几张照片。

　　将所有的一切都准备好了，这才打开了微博，将开服的信息放了上去。

　　#潇潇工作室#：春风吹，战鼓擂，大战开始谁怕谁，僵尸降世，妖魔横行，林正英以另外的方式重生，这是自由的世界，这是一个真实的世界，进入游戏，参加挑战吧！天师传奇，明日十二点，正式开服，进服送豪华大礼包，不送元宝，击败BOSS，完成任务奖励元宝，顺便提醒一句，游戏没有任何充值接口。

　　发完之后，陈武觉得有些不妥，于是又补发了一条。

　　#潇潇工作室#：天师传奇海外运行权，准备给予国内某家游戏制作商，有意者详谈。

　　开玩笑，海外用户，尤其是老美用户，不坑钱对不住他们，国内自己不坑钱，老美是敌人啊，不坑钱这不是圣母婊吗？

　　在陈武心中，有一个绝佳的人选，那就是马画藤，精通各大坑钱技能，还熟知各大坑钱套路。

　　所以陈武准备，只要马画藤联系自己，自己就跟他，8/2分成，主要针对美利坚，其余国家就收游戏运行费用，两百美元。

　　陈武的微博一发，引起了玩家们的讨论，在仅有的几十字内，他们居然分析出了游戏的大概。

　　“不是我吹，我已经猜到了，潇潇工作室这款游戏的主打内容，天师说的就是道家正统，或者就是茅山道士｀ 「。”

　　“楼上的这谁都知道，你们注意下，潇潇工作室说，林正英再现，这可是个大新闻呐，如果林正英被塑造成电影里的性格，还有着智能，那简直是就是九叔复活了啊！”

　　“我估计游戏中还有一些林正英电影的经典剧情，或者反派人物，这款游戏一定很好玩，很有我们华夏特色，最主要是游戏可玩度高，BOSS不一定要靠装备了，一些僵尸只要你符咒用的好，分分钟可以秒。”

　　“楼上的精辟，但是我想说的是，海外玩家，尤其是美利坚的玩家，不应该和我们享受一样的待遇，因为他们这些年，在我们华夏大地圈钱太多了，什么电影只要有点特效就是几十亿的票房，游戏也是一样。”

　　“大家还是讨论游戏吧，我感觉这款游戏，如果里面的NPC全部由智能的人物组成的话，那BOSS可就真难打了，他们会预判你的技能，甚至还会使用脑子坑你，这就很伤了。”

　　“楼上的正解，我也很担心这个，因为智能电脑，谁打的过，万一他们整合部队，开始反攻新手村咋办？我们被屠戮一空？”

　　玩家们的担忧，评论，陈武都看在眼里，心里也没有主意，因为这游戏是系统奖励的。

　　自己也没有玩多久，不好多评论，出言安慰都没有可靠的语言安慰。

　　陈武现在在等，在等马画藤的信息，他没猜错的话，马画藤一定会动心，然后找自己的。

　　陈武的打算就是，黑名是马画藤来背，自己盈利，利用美利坚的钱，给华夏多建立几个虚拟竞技的场馆。

　　果然不出陈武所料，马画藤看到微博后第一时间的联系了自己。

　　“潇潇工作室？你们游戏要找代理，我们在国外有游戏渠道，你找我们吧，我们讯腾一定会将这款游戏开成公益服的。”

　　“这是老马？”陈武简直不敢相信，老马居然不氪金了？这怎么可以。

　　自己找他就是看中他的氪金本领啊，确切的说是老马的本能，氪金。

　　陈武连忙回复了私信。

　　“．々你是老马？你确定你是马画藤？”

　　对面回复速度也相当的快。

　　“对，我是讯腾的马画藤，潇潇工作室，请你们相信我们讯腾，一定能将这款游戏宣传好，并且不收玩家的一分钱。”

　　这让陈武有些尴尬了，他没想到老马居然不坑钱了，立志要做公益游戏。

　　那这黑锅谁来背，陈武在国内想了一圈，还是没找到比老马更合适的人选，只能无奈的打字道。

　　“马总，你难道不想坑钱了吗？不想疯狂的敛财了吗？不想讯腾再次一家独大？”

　　陈武这是在唤醒老马体内的氪金之魂，让他再次觉醒。

　　老马看到陈武的这条信息，心中在滴血，他何尝不想，但是为了游戏，为了笼络一批玩家，他打字道。

　　“不想！”

　　(吗的赵)“你没救了，我要找其他人了，再见。”陈武一脸黑线的盯着马画藤发的那两个字，捂着额头，单手扣了几个字发了过去。

　　马画藤懵了，什么叫我没救了？我现在也是在开公益服啊，什么叫没救了。

　　马画藤一拍脑袋，总算明白潇潇的意思了，原来他是想在国外坑钱啊，马画藤想到这里，连忙发送了一行字过去。

　　“潇潇，我必须告诉你，国内氪金我没服过谁，你相信我，我来运营，绝对能让老美的玩家白天搬砖挣钱，晚上花钱消费，你相信我，我会900多种坑钱的技能，我还会一百多种不同的坑钱套路，你交给我运营，记住我们讯腾的口号，用心创造快乐，没钱玩你麻痹。”

　　--------------------

　　还在努力，四章了，呜呜，好累，好可怜。。
116-智能系统，全球首发【求订阅】
　　陈武惊喜的看着马画藤的私信，陈武开心的笑了起来，马画藤的氪金之魂最终还是觉醒了。
　　马画藤体内的坑钱因子最终还是觉醒了，他来坑钱自己绝对放心。

　　想到这里，陈武决定跟马画藤好好商量下坑钱事宜。

　　“马总，说说你的想法吧，需要怎样配合你们，首先告诉你，我们必须8/2分，我们8你们2，如果同意，我们继续聊。”

　　“这，有点坑了吧？“马画藤坐在电脑旁不满的皱了皱眉。

　　如果这样他们讯腾基本上挣不到钱，因为宣传费用，很昂贵，尤其是在异国他乡。

　　在说了，美利坚和陈武本来矛盾就很大，还在美利坚就行宣传，谁知道会不会亏本在里面。

　　“那你要不要，不要的话我找马芸，或者丁三石了，实在不行找王思聪也行。”

　　马画藤一听这话，有些急了，如果真的找了他们，那自己游戏大拿的身份，恐怕就不稳了。

　　“潇潇工583作室，你们相信我们，哪怕这次亏本，我也会帮你卖力宣传的。”

　　马画藤的保证，让陈武暗自发笑，马画藤如果这次接了自己的活，恐怕是吃力不讨好。

　　因为美利坚的宣传可不像国内，讯腾拥有权威性，在国外潇潇工作室的名头可比讯腾好用多了。

　　陈武之所以找马画藤，一，让他赎罪，二，看中的是他在美利坚的那几个游戏公司。

　　陈武虽然也可以收费，但是没人背黑锅啊，马画藤拥有公司，只要代理自己的游戏，那可是合法收费啊。

　　比自己这个开私服的可是好多了，一旦有什么问题，还有马画藤来背黑锅，为何不找马画藤呢？

　　”好的，马总，现在你和我们的运营总监聊，有什么问题，需要改什么部分，直接让他改好。“

　　“小智，你加马画藤，他说什么，你看着改，还有我们的系统完成的怎么样了？”

　　陈武朝小智吩咐了一句，顺口问道。

　　“主人，已经好了，你要更新下系统吗？”小智加上了马画藤的微博，强制聊天后，朝陈武问道。

　　陈武点了点头，朝小智说道。

　　“更新下吧，我也想试试智能系统究竟有多么强悍。”

　　“好嘞，主人，您稍等，我这就给你安装系统！”

　　小智话音刚落，电脑自动关机，过了一分钟左右，一个全新的桌面出现在了屏幕上。

　　陈武觉得这种事，自己一个人测试肯定很无聊，于是打开了直播平台的源码，安装了上去。

　　将直播间准备就绪后，陈武在微博发布了自己直播的消息。

　　#潇潇工作室#：天哪噜，万般期待，智能系统已经成功，大家赶快看我直播，先感受下智能系统的魅力吧！#网页链接#

　　陈武惊喜的看着马画藤的私信，陈武开心的笑了起来，马画藤的氪金之魂最终还是觉醒了。
　　马画藤体内的坑钱因子最终还是觉醒了，他来坑钱自己绝对放心。

　　想到这里，陈武决定跟马画藤好好商量下坑钱事宜。

　　“马总，说说你的想法吧，需要怎样配合你们，首先告诉你，我们必须8/2分，我们8你们2，如果同意，我们继续聊。”

　　“这，有点坑了吧？“马画藤坐在电脑旁不满的皱了皱眉。

　　如果这样他们讯腾基本上挣不到钱，因为宣传费用，很昂贵，尤其是在异国他乡。

　　在说了，美利坚和陈武本来矛盾就很大，还在美利坚就行宣传，谁知道会不会亏本在里面。

　　“那你要不要，不要的话我找马芸，或者丁三石了，实在不行找王思聪也行。”

　　马画藤一听这话，有些急了，如果真的找了他们，那自己游戏大拿的身份，恐怕就不稳了。

　　“潇潇工583作室，你们相信我们，哪怕这次亏本，我也会帮你卖力宣传的。”

　　马画藤的保证，让陈武暗自发笑，马画藤如果这次接了自己的活，恐怕是吃力不讨好。

　　因为美利坚的宣传可不像国内，讯腾拥有权威性，在国外潇潇工作室的名头可比讯腾好用多了。

　　陈武之所以找马画藤，一，让他赎罪，二，看中的是他在美利坚的那几个游戏公司。

　　陈武虽然也可以收费，但是没人背黑锅啊，马画藤拥有公司，只要代理自己的游戏，那可是合法收费啊。

　　比自己这个开私服的可是好多了，一旦有什么问题，还有马画藤来背黑锅，为何不找马画藤呢？

　　”好的，马总，现在你和我们的运营总监聊，有什么问题，需要改什么部分，直接让他改好。“

　　“小智，你加马画藤，他说什么，你看着改，还有我们的系统完成的怎么样了？”

　　陈武朝小智吩咐了一句，顺口问道。

　　“主人，已经好了，你要更新下系统吗？”小智加上了马画藤的微博，强制聊天后，朝陈武问道。

　　陈武点了点头，朝小智说道。

　　“更新下吧，我也想试试智能系统究竟有多么强悍。”

　　“好嘞，主人，您稍等，我这就给你安装系统！”

　　小智话音刚落，电脑自动关机，过了一分钟左右，一个全新的桌面出现在了屏幕上。

　　陈武觉得这种事，自己一个人测试肯定很无聊，于是打开了直播平台的源码，安装了上去。

　　将直播间准备就绪后，陈武在微博发布了自己直播的消息。

　　#潇潇工作室#：天哪噜，万般期待，智能系统已经成功，大家赶快看我直播，先感受下智能系统的魅力吧！#网页链接#
117-全球发布会，惊讶世界【求订阅】	
　　心灰意冷的五五开干脆关闭了直播，去看潇潇工作室的发布会了。
　　陈武盯着直播间的人数，从三十万，迅速的破了一百万，没用十分钟，破千万。

　　因为在转发链接里看直播的人，依旧是算在陈武的直播间里的，人数涨到七千万后，开始稳定了起来~。

　　也就是说，这时候全球总共有七千万人在看自己直播，也就是说，将近一亿的人，在关注自己的智能系-统。

　　陈武觉得差不多了，是时候主持发布会了，他要小智给自己准备_了一个变音器。

　　将声音转换成了一个粗狂男人的声音，开始了这次发布会的主持工作。

　　“各位朋友，大家好，欢迎大家来参加我们潇潇工作室的智能游戏辅助系统的发布会，我是主持人，潇潇工作室的CEO，你们叫我武总就行。“

　　陈武这话说的相当有水平，武哥，谁知道是姓武，还是叫后面带武呢？

　　弹幕也是很给力的刷了起来，铺天盖日。

　　陈武能看到的弹幕也只有几条，毕竟陈武的大脑不像是小智的智脑，可以大数据运算。

　　陈武只能靠脑子，所以他能看到的有限。

　　“废话少说，快点上干货，老铁，别比比了，快点，管你武总，吴总，我只知道你叫潇潇。”

　　“哦买嘎，我听不懂你在说什么，只能委托我妹妹发一条中文弹幕，想问你一句，有没有英文版的直播啊。”

　　“华语，我听得懂，但是声音好难受，我是宝岛人，听他们讲话太粗狂了啦，我还是喜欢温柔点的声音，潇潇工作室没有宝岛的技术员吗？”

　　“快点上干货，这么多眼睛都是来看你的智能系统的，别让大家失望啊，加油上干货。”

　　“智能系统，快点给我看，我要看智能系统，你所说的话我不感兴趣啊，我只想看智能系统，我快要抓狂了，快点给我看智能系统。”

　　…………………………………………

　　陈武看到这些弹幕，连忙说道。

　　“各位不要着急，我这就给大家演示智能系统的操作，不过在这之前，我必须声明下。”

　　“本智能系统由潇潇工作室独立研发，希望的就是改变世界的格局，以后我们会研发一系列的智能产品，智能机器人系统，智能汽车系统，智能手表系统，展望未来，不忘初心。”

　　陈武说道这里，弹幕少了起来，似乎都在展望未来。

　　陈武这个时候，点了下桌面上的一个熊猫宝宝，一个憨态可掬的熊猫，揉了揉睡眼惺忪的双眼，惊喜的朝陈武说道。

　　“主人，您要用电脑了吗？我是熊猫一号呢！赶快给我取个好听点的名字，我自己都想好了，叫我萌萌咋样，或者就叫我国宝萌萌，人家可是网络的大熊猫呢！”

　　这一段奶声奶气的问话，让看直播的人从幻想未来中惊醒，双眼直勾勾的盯着陈武桌面上的熊猫。

　　发弹幕问道。

　　“这就是智能程序？有独立思考的智能程序？我的天呐，这熊猫也太萌了吧？”

　　“你们注意了没有，那个智能熊猫，居然还会考虑自己的姓名，甚至还想好了自己的名字，这简直太完美了。”

　　“武哥，武总，快点啊，快点测试智能系统，我等不及了，迫不及待的想要看看这个智能系统了。”

　　………………

　　看到玩家们的弹幕，陈武微微一笑，带上了耳机，朝小熊猫说道。

　　“那你以后就叫萌萌了，但是我现在想要看电影，可是没有什么合口味的，你有什么介绍吗？”

　　萌萌呆萌的盯着陈武，摸着脑袋考虑了一会，无比头疼的说道。、

　　“现在没有什么好电影呢！不过我感觉功夫熊猫很不错，有我当年的风范，主人要不就看他吧？”

・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

　　“不要！”陈武拒绝道：“那不电影我看过了，特效不好看，还有什么好点的介绍没有？”

　　萌萌站立了起来，一转身换了一件西装，熊猫穿西装，莫名的萌感，戳中了许多人的心脏。

　　萌萌拿出一块黑板，上面有着几个电影推荐，解释道。

　　“主人，我不得不说，这些电影在世界上都是赫赫有名的，按照您的审美，我挑选了三部，变形金刚，阿凡达，还有一部最经典的忠犬八公，最后那部是日本的，主人可以选择不观看。”

. .. .......

　　陈武犹豫了一会，朝萌萌苦恼的说道。

　　“你介绍的这些我都看过了，算了，我还是玩会游戏吧，你能优化游戏吗？”

　　“你似不似傻？”萌萌一脸鄙视的盯着陈武，鄙夷道：“我就是你创造的专业的游戏辅助系统，你居然问我会优化游戏不，你简直在质疑我的专业水准啊。”

　　“好吧！”陈武无奈的盯着萌萌，说道：“进入游戏，天师传奇，优化下内容，顺便将电脑清理下。”

　　“好嘞！”萌萌应了一句，电脑自己进入了天师传奇中，就连账号都是一键登录的。

　　进入游戏后，萌萌的声音再次传来。

　　“主人，我在游戏中也是你的宝宝哦，游戏有什么不懂可以问我呢，我除了不能打怪，什么都会呢，还有我刚刚，将您的电脑垃圾清理，画面亮度调节到最适合人类游戏的亮度，顺便还做了一份游戏攻略，帮助主人早日成神呢！”

　　“不错！”陈武发自肺腑的赞叹了一句，萌萌的智能程度简直太高了，帮自己把一切都做好了。

　　就在这时，弹幕疯狂的发了起来。
118-萌萌的首次直播问答【求订阅】	
　　“潇潇工作室，这太萌了，系统什么时候发布，给我留一个啊，我想要，人家想要啊。”
　　“这游戏画面太真实了吧？我在意的居然是游戏，潇潇明明展示的是智能系统啊，我是不是没有药救了？”

　　“楼上的，我和你一样，在意的也是游戏，我们两个放弃治疗吧，不过这游戏真实度确实高，你看游戏房屋的一砖一瓦，都是可以清晰的观察出菱角的。”

　　“楼上两个，我只想说句，MDZZ，这是智能系统发布的专场，想要看游戏，等下次介绍游戏的时候再说。”

　　“别说话，我感受到了萌萌的味道，我要下载系统，我也要萌萌的国宝熊猫啊。”

　　…………………… “七一零”

　　盯着这些弹幕，陈武笑而不语，朝萌萌说道。

　　“退出游戏，我现在有点累，想听首歌，帮我放首轻柔的音乐，最好在给我讲个故事。”

　　“是的主人！”萌萌点开了某个播放器，搜索了三首轻柔的音乐，将音量调节到最舒服的感觉后。

　　开始讲起了故事，萌萌的声音，一下变得磁性无比，这个故事被他说出来，就像是在看电影一般。

　　陈武忽然觉得自己要测试的东西，观众们不一定喜欢，于是他干脆将主动权给观众。

　　“萌萌，打开直播间，你做一回主播咋样，给观众们露一手你的绝技。”

　　“呀？”萌萌脸上忽然涌现了两朵红晕，小声的说道：“主人你在直播呀？我还以为就是个普通的软件呢，那我刚刚睡觉的窘态，不会被很多人看见了吧？好丢人啊！”

　　这段话一出来，无数玩家彻底被萌萌征服了，谁都没把萌萌当成一个智能程序，而是把它当成了一个活生生的宠物。、

　　“别害羞了，快点跟这些人类打招呼吧！”陈武说完双眼直勾勾的盯着屏幕，他想看看萌萌的智力究竟有多高。

　　或者说智能程序究竟有多高，因为这些玩家能替自己好好的检验萌萌。

　　萌萌站在桌面上，深鞠了一躬，朝直播间的观众打招呼道。

　　“各位中午好，我是主播萌萌，欢迎大家进入直播间。”

　　虽然玩家很想感受用语音交流，但现在很明显只能打字交流，于是无数的弹幕发了起来。

　　“萌萌，你能告诉我，地球为什么是圆的吗？还有你是谁建立出来的？”

　　“萌萌，天师传奇的攻略，可不可以给我一份啊，我想要进入游戏就很牛我要背下来你给的攻略。”

　　“你为什么辣么可爱，为什么辣么萌，能教教我们如何变萌吗？”

　　……………………

　　萌萌盯着这铺天盖地的广告，脑子都懵了，好半天才指着屏幕说道。

　　“你们别这样发了，我脑子都快炸了，我又不是小智哥哥，大数据运算虽然我会，但是这几万条弹幕，让我在两秒钟全部看完，还是有些吃力的，你们这样吧，都别说话，我选人提问，如果有人还发弹幕，我就要小智哥哥将这些人踢出直播间。”

　　萌萌的这番话果然有用，直播间安静了下来，萌萌利用大数据，找到了其中三位发言踊跃的用户。

　　又央求陈武做了连麦系统，开始了与人类的第一次接触，貌似是第二次，谁在乎呢。

　　又央求陈武做了连麦系统，开始了与人类的第一次接触，貌似是第二次，谁在乎呢。
　　第一个连麦的是一个中年男子，似乎还是某个公司的高管，见到萌萌的第一个问题，就把萌萌问住了。

　　“萌萌，你是男是女？”

　　萌萌挠着脑袋思考了半天，也不知道如何回答，好半天才蹦出来一句。

　　“我好像是个女孩子呢！这个问题好深奥，人家怎么回答你啊？”

　　中年男子又问出了第二个问题。

　　“创造你的人叫什么？”

　　这个问题就诛心了，这男子肯定不是什么善茬，居然直接问名字？如果陈武没猜错的话，这个男子应该是来打探潇潇的消息的。

　　萌萌目光一凝，有些生气的盯着屏幕，愤愤的说道. .......

　　“你太低估了我的智商了，我的出场是完全保密的，还试图用这种雕虫小技盗取信息，大叔，你该吃药了。”

　　说着萌萌将这个中年男子踢下了麦，换成了一个女生。

　　“萌萌呀，你的兄弟姐妹是不是和你一样萌啊？他们什么时候才能跟我们见面啊，我可是迫不及待的想要领养一只了。”

　　萌萌听到这话，脸色缓和了不少，笑着说道。

　　“比我还萌的都有，他们马上就出来了呢，只要主人一声令下，无数的宝宝就会被你们领养。”

　　女生继续问道。

　　“那萌萌你能告诉我，你主人帅不帅，姐姐给你主人当老婆好不好。”

　　陈武听到这里，一口水直接喷到了电脑上，居然有人在直播间调戏自己，这样的奇女子真是世间的一朵奇葩。

　　哪知道，萌萌听到了这话，嘟着嘴巴，一脸不满的说道。

　　“才不要，萌萌长大了要嫁给主人的，主人辣么帅，谁也不能抢，他是梦梦的。”

　　众人大跌眼镜，没想到萌萌居然这么早熟，还要嫁给潇潇工作室的老板，这怎么可能。

　　女生显然不想放5.8过调戏萌萌，调戏陈武的机会，继续说道。

　　“不行哟，萌萌，人兽恋是不被允许的，你别想了，还是交给姐姐吧。”

　　“呜呜！”萌萌听到这话，伤心的大哭了起来，边哭边说道：“人家不要做熊猫了啦，人家要做萌萌的女孩子，呜呜，你们欺负我，等下我要我小智哥哥，把你们的地址都找到，给你们寄刀片。”

　　陈武看到这里，终于确定，萌萌比当时候的小智，智能度要高的多，因为萌萌有情绪的波动。
119-直播结束，疯狂圈粉【求订阅】
　　萌萌的萌态，让那个真在连麦的女生，心软了，看到萌萌哭泣的表情，女生连忙安慰道。
　　“萌萌别哭了，姐姐不跟你抢主人的，你放心好了。”

　　“真的嘛？”萌萌大眼睛水汪汪的盯着连麦女生的头像。

　　“恩恩！”女生在电脑旁认真的点了点头，好似萌萌能看到一般。

　　“谢谢大姐姐！”萌萌一脸高兴的朝女生感激道。

　　感激完后，萌萌又一脸抱歉的朝女生说道。、

　　“姐姐不好意思呢！还有一个人没有连麦，我必须要跟他连麦了。”

　　说完萌萌乖巧的鞠了一躬，将女生下了麦，将最后一位捧上麦。

　　最后一个居然是李彦宏，他一来就自报身份，朝萌萌问道。

　18　“你好，萌萌，我是李彦宏，我们也在研发智能系统，你能给我们一点好的建议吗？”

　　显然萌萌的智能度，惊呆了这个老司机，所以他毫不犹豫的朝萌萌索取建议。

　　“您好，李总，您的百度我可是很喜欢的，虽然智能搜索引擎太垃圾了，但不妨碍我喜欢你们收集的庞大知识量。”

　　“感谢！”李彦宏不知道说什么好了，只能弱弱的说声感谢，虽然心里很不甘。

　　因为他们引以为傲的搜索引擎系统，在对方眼里居然是个垃圾，而且还是靠庞大的知识量才获得对方的青睐的。

　　虽然心有不甘，但他此次是来问智能系统研发的，如果能在智能系统身上套出一点话，岂不是更好？

　　想到这里，李彦宏继续问道。

　　“萌萌，你觉得我们百度研发的智能程序，还有那些可以进步的地方？”

　　萌萌听到这话，苦思了一会，貌似很纠结似得。

　　好半天，才无奈的回道：”你们公司，有智能程序？“

　　“噗”李彦宏一口老血吐到了电脑屏幕上，低声说道：“有的，我们新上市的那个自动驾驶的汽车系统，就是智能程序。”

　　“那叫智能系统？”萌萌一脸呆萌的盯着屏幕，继续说道：“你那个不叫智能吧，半智能都达不到。”

　　“…………………………”李彦宏一句话都不知道怎么说了，只能沉默以对。

　　萌萌也清楚，李彦宏被打击到了，于是出言安慰道。

　　“李总，您的智能系统就别努力的挣扎了，我们潇潇的一出来，任何智能程序都不能比拟。”

　　“我！…………”李彦宏真的无奈了，他没想到自己居然在自取其辱。

　　“萌萌，我觉得哈，我们公司的智能系统，虽然比不上潇潇，但也算可以的了！我们会继续努力的。”李彦宏打了个哈哈，准备接过这一茬，他希望萌萌能放过自己。

　　萌萌是谁，刚创造出来的智能系统，智商有，但情商么，还需要学习。

　　所以他毫不犹豫的开口了。

　　“李总，我必须提醒你下，你那个不叫智能系统，你那个顶多算是半智能程序，你在加油，想要做到潇潇的层次，至少还需要80年，不，以你们公司的进度也许需要一百年。”

　　“你.......“李彦宏匆匆的退出了网页，他简直被萌萌噎到无语了。

　　怎么能说自己的公司一百年都研制不出智能系统，他心里真心无奈。

　　他知道，一百年，可能真的研究不出智能系统，甚至两百年都达不到潇潇这个程度。

　　李彦宏想到这里，拨打了研发部门的电话，下达了一个任务，那就是终止智能系统的研究。

　　因为没必要在浪费钱在这里面了，现在潇潇的智能系统已经出来了，自己也没有必要在花钱了。

　　萌萌哪里看到李彦宏下线，特别无辜的盯着屏幕，无奈的朝观众问道。

　　“各位，我是不是说错话了？主人要扣我工资了！”

　　看到萌萌的萌态，无数评论刷屏了。

　　“萌萌，你没错呢，是李总太小心眼了，你说的都是实话，他接受不了，是他的事情，你没错、”

　　“对，你主人敢扣你工资，我们一定会帮你骂他的，萌萌你以后我们罩着，你主人不敢说什么的！”

　　“楼上的说的没错，就是这样，武总，你要是敢扣萌萌工资，我们357就跟你拼了，萌萌这么可爱，做什么都可以被原谅的。”

　　“萌萌，加油，争取拜托你主人的控制，最好和我在一起。”

　　“楼上的去死，明明是和我一起，你简直够了，是和我一起，萌萌这么萌，只能和我在一起啊。”

　　……………………………………

　　陈武看到这些评论，整个人都无语了，他没想到，萌萌这么快就圈了这么多粉丝。

　　陈武无奈的带上耳机，朝直播间的人说道。

　　“你们要不要这样，这样会带坏萌萌的，你们简直太坏了。”

　　“好了，这次发布会就到这里了，想再见到萌萌，等我们的智能系统上市吧，哈哈哈！”

　　陈武说完，将直播间直接关闭，不管这些人在屏幕疯狂骂人。

　　----------------------------------

　　求订阅，求打赏，求各种，这几天有事。

　　我现在正在恢复感觉，努力更新，谢谢大家继续支持。。
120-扶桑国的抹黑【求订阅】	
　　陈武关闭了直播间后，自媒体平台开始疯狂的报道这件大事件。
　　国内的自媒疯了，潇潇工作室在国内本来就是红透全国的一个组织，在加上李彦宏的出场，这注定要轰动全国。

　　潇潇工作室，华夏日报，这个官方平台，不止一次报道了，这次居然直接上了褒扬词，想要给潇潇工作室彻底洗白。

　　“潇潇扬名世界，智能程序领先世界，不论好坏，技术超越时代，这不是潇潇工作室的崛起，这代表的是华夏的一次崛起。”

　　如果说华夏日报想洗白，自媒体平台更是疯狂，他们根本忘记了潇潇曾经做的私服事业。

　　“潇潇工作室，引领一个时代，游戏时代已经到来，智能系统辅助游戏，任何游戏内，都可以出现您的智能系统宝宝。”

　　“智能系统发布，李彦宏失望而归，他们公司根本没有智能系统，潇潇工作室注定要继续轰动世界。”

　　“华夏潇潇工作室，霸占世界媒体一个月了，恐怕，潇潇工作室会霸占一年，十年，甚至潇潇存在一天，世界媒体的头条就是潇潇的。“

　　潇潇工作室，天之骄子，国内的英雄，扬名国外，为国争光，无数国外公司，抢着要潇潇公司智能系统，我国已经实施技术输出了。“

　　“潇潇工作室，智能程序的发布，李彦宏现场观摩吃瘪，全智能的程序，让世界惊叹。“

　　如果华夏的媒体是立捧，那外国媒体简直就是丧心病狂的各种阴谋论了。

　　其中最厉害的当属扶桑国媒体，他们是唯一一个被潇潇工作室的智能系统排出在外的国家。

　　潇潇前些日子就发表了声明，智能系统不允许扶桑国的人使用，智能系统是绝对没有盗版的。

　　每个智能宝宝出场都要拥有自己的身份信息，这个系统无法盗版，也就是说明，扶桑国人永远也用不了智能系统了。

　　他们的媒体吃不着葡萄，只能疯狂的宣传这串葡萄是酸的。

　　“潇潇工作室的智能系统，完全就是一种垃圾的表现，我们伟大的扶桑国的智能系统，甩他们三条街々｀ 。”

　　“智能系统？笑话，只是个游戏的NPC罢了，我们扶桑国的智能系统，才是世界上最伟大的。”

　　“什么智能系统？简直就是个傀儡，一点都不智能，扶桑国的技术甩潇潇三条街，看了直播人的疯狂辱骂！”

　　“截图为证，潇潇工作室被辱骂，智能系统就是个笑话，还限制出口扶桑国，我们扶桑国才不需要这种垃圾智能系统来污染我们的网络环境！”

　　“智能系统，青少年成长的毒瘤，有了他，限制级的电影可以随意观看，家长们再也不能省心了。”

　　……………………………………

　　扶桑国这些媒体，早已丧心病狂，他们把潇潇工作室关闭直播被玩家骂的情况，截图了。

　　并宣传，是智能系统太垃圾，才导致玩家疯狂辱骂。

　　看了潇潇工作室直播视频的扶桑国玩家，对国家的报道嗤之以鼻，在他们眼里，这智能系统简直太强悍了。

　　有了它，刷副本的时候将不在无聊了，因为宝宝可以跟你聊天，最主要的是这款系统，还能优化游戏。

　　自己的电脑再也不用担心优化内存的问题了，智能系统可以一键搞定，他们心里对这款智能系统渴望的狠，他们决定，哪怕花大价钱去华夏，购买系统，也要将这款系统拿到手。

　　实在不行就定居美利坚，这样也能享受到这款系统的绝佳体验。

　　可是一些没有看过潇潇工作室直播的，开始疯狂叫嚣起来，他们以为潇潇工作室的智能系统，真如国内所述那么垃圾。

　　“潇潇工作室，别拽了，这么垃圾的智能系统，去吃屎吧，哈哈！”

　　“没有注册过华夏的微博，因为太垃圾了，这次注册一个，就为了骂一句垃圾潇潇，做出这样的垃圾智能系统，欺骗全球。”

　　“．」你看潇潇的评论，我找人翻译了，居然都在叫好，潇潇工作室用了某些特殊的评论在刷好评吗？”

　　“再刷也是垃圾智能系统，黄帝的新衣，哈哈，活在自己的世界，华夏人都喷潇潇了，潇潇吃枣药丸。”

　　………………………………

　　华夏的玩家懵了，一排排的日文刷屏，都在嘲笑潇潇工作室的智能系统。

　　华夏玩家心里只有一个疑问，这些扶桑国的人，都特么是土著人吗？没有看直播视频？

　　这样的智能系统是垃圾？那他们扶桑国为什么没研制出来厉害的！华夏玩家忽然想到一种可能。

　　扶桑国的人开始用水军攻击潇潇了，(吗赵赵)想到这里，华夏玩家怒了，敢欺负到华夏本营来了，真当华夏无人。

　　一场跨国骂战开始了，无数的华夏玩家，吃瓜群众，甚至是华夏水军，都站了出来。

　　怒喷这些扶桑国人，扶桑国人口也就那么多，还有一大半看了直播，准备买智能系统的汉/奸、

　　这么点人，很快就被愤怒的华夏人喷的体无完肤，只能灰溜溜的回到了扶桑国。

　　华夏玩家可没打算放走他们，乘胜追击，无数的玩家涌入了扶桑国的官方网站底下辱骂评论了起来。

　　------------------------------

　　求订阅，求打赏，求打赏，求鲜花，月票。。


121-宣战扶桑所有公司【求订阅】	
　　陈武等了一个多小时，小智还是没有任何信息传来。
　　当陈武看到华夏玩家的英勇战绩的时候，整个人也是懵了。

　　他没想到华夏玩家居然这么猛，还把战场设置到国外了，这简直就是突破天际的战斗力。

　　自家的玩家都这么给力了，陈武哪能怂，想到这里，陈武登录了自己的微博，直接发布了一篇宣战的微博。

　　#潇潇工作室#：宣战扶桑国所有研究智能系统的公司，你们来战就行，如果能研发出一款比我们公司先进的智能系统，我公司赔偿你们二十亿，还是美元，来战吧！@#扶桑国外交部#

　　陈武怕这条微博没人看到，心中忽然有了一个好主意。

　　“小智，小智！”陈武朝量子服务器喊道。

　　“主人，咋了？”小智不解的朝陈武问道？

　　“小智，你帮我把扶桑国的官方网页黑了吧，把我微博里发表的那条信息转上去！”

　　陈武简单的跟小智解释了一下，就点153开了微博，看玩家们的评论了。

　　“潇潇工作室霸气侧漏，就是应该这样，看他们扶桑国的媒体，还能怎么将这个谎言圆回来。”

　　“哈哈，我刚刚进入扶桑国的新闻网，发现到处都是抹黑潇潇的新闻，居然还拿着我们的抱怨截图，断章取义的说我们在骂潇潇，这简直是绝了。”

　　“扶桑国肯定心里不舒服啊，毕竟他们是唯一一个被潇潇禁止智能系统进入的国家，吃不到葡1萄说葡1萄酸，这道理，谁都懂啦！“

　　“这次宣战厉害了，扶桑国那个公司敢应战？他们内心估计深深的害怕着潇潇，谁敢出来应战啊。”

　　“啧啧啧，扶桑国的那些喷子不在，不然让他们看到这个宣战信息，岂不是被气死，被自己国家的媒体欺骗，活在梦里啊！”

　　…………………………

　　陈武看了一会，朝小智问道。

　　“办的咋样了？(bibd)还有我们的天师传奇准备开服了，你先休息一天，明天上午十二点，我来开服！”

　　“办好了，主人我把这些字改成扶桑文，已经将他们的官方网页改了！主人，那我先休息了。”

　　小智说完，蓝光停止闪动，这几天小智不停的运算，他所谓的休息，就是清理智脑里不需要的垃圾，他现在已经开始清理，陈武也不想打扰。

　　陈武现在想的只有两件事，开服和智能系统。

　　因为已经预告过，是明天十二点开服，所以陈武现在也不着急，先要玩家体验下用微软系统玩天师传奇的感觉。

　　在把智能系统一发布，玩家一体验智能系统的效果，这落差下，智能系统会被玩家哄抬起来。

　　陈武可是有感觉的，这款智能系统，主打的就是游戏辅助类系统，虽然是游戏系统，但在处理上，也比现在的微软强上数百倍。

陈武可是有感觉的，这款智能系统，主打的就是游戏辅助类系统，虽然是游戏系统，但在处理上，也比现在的微软强上数百倍。
　　陈武用智能系统玩游戏的时候，那叫一个畅快，从来就没有卡过画面，显卡的驱动被优化到了极致。

　　尤其是在游戏中的各种画面无缝接轨，转换地图只需0.5秒，还有键盘传感，鼠标传感，速度快的吓人，这就是系统的强悍之处了。

　　打个比方吧，一个用潇潇智能系统的，和一个用微软的在游戏PK。

　　拿潇潇系统的那个人，会有着先天优势，键盘传感到系统仅需要0.01秒，也就是按下去技能就出来了。

　　而微软系统的键盘传感，哪怕是机械键盘，也需要0.05秒，别小看这0.04秒，哪怕是脸滚键盘，用潇潇智能系统的人，都比用微软的人多按出几个技能。

　　这款系统最强悍的地方，某过于系统自带的各种智能程序，除了智能的宝宝外。

　　还拥有着智能文件修改引擎，智能搜索引擎，语音识别智能引擎，这三个引擎功能十分强大。

　　单说文件修改引擎吧，任何一个文件，都能修改，识别，查询病毒，这个是任何的杀毒软件做不到的。

　　因为他们的文件识别，只要加壳，就查询不出来了，而文件修改引擎，哪怕是一个多余的代码，他都能查询出来。

　　这对于程序员来说，就是个天大的福利，因为调试错误是他们最大的隐患，有了这个引擎，多余的代码自动清理。

　　再也不用担心调试错误了，写小说，剧本的也是如此，错别字一键修改，还能用最智能的方式，给你提出许多意见。

　　而智能搜索引擎，则是将百度庞大的数据库给盗取了，他和语音识别配合使用。

　　能准确的找到你所要找的内容，省去浏览网页，被百度的虚假广告所迷惑，莆田系医院的事件，不在有。

　　这只是智能系统的冰山一角，还有许多厉害的功能等待着玩家去开发。

　　陈武想到这里，嘴角不自然的扬起了微笑，这就是自己建立的时代，从最卑微的开私服的贩子。

　　到现在一举一动可以影响世界，这是属于潇潇的时代，也是属于他陈武的时代。

　　陈武这边在感叹，回想，扶桑国的媒体可就倒霉了，各个跟吃了死老鼠一般，脸拉的老长了。

　　因为他们看到了潇潇工作室的宣战，如果这时候有一家扶桑国的公司站出来，跟潇潇硬拼，那他们一定会跑到哪家公司老板面前，亲1吻他的鞋子表示尊重。

　　但是让他们失望了，扶桑国的公司，根本没有一个人站出来，都没有任何信息传出。

　　仿佛是怕了潇潇，根本不敢与之对抗。
122-天师传奇，准备开服【求订阅】
　　翌日清晨，陈武早早的醒来，洗脸漱口一气呵成，沐浴更衣以后，开始了自己的开服计划。
　　“开服，开服，加油！”

　　陈武自勉了两句，他可没忘记，自己还有个任务，能奖励自己一套机器人生产线的。

　　一想到这里，陈武就有些小激动，机器人生产线啊，有了这个也就是说明自己有了自保的能力了。

　　最主要的是有了机器人生产线，自己的潇潇工作室就不是一个空壳子了，可以建立很~多部门了。

　　甚至可以光明正大的露面，当然不是陈武露面，是让机-器人露面。

　　陈武摇了摇头，将未来的期盼抛之脑后，坐到了电脑旁边，将直播网页打开，他准备接_下来几个小时。

　　陪水友聊天，等待开服，开服以后，陈武也会陪玩家进入游戏体验一番。

　　陈武刚打开直播间，居然发现直播间居然有人在里面，还不少，居然有20万玩家。

　　就守着黑色的屏幕，陈武刚打开桌面，弹幕就零零碎碎的飘了起来。

　　“哟，还真让我等到了，12点开服，我就知道，武总肯定会直播的，潇潇快点开服。”

　　“呵呵，一夜没睡，盯了一夜，现在终于等到开直播了，修仙还有谁，我就问还有谁。”

　　“没话说，潇潇工作室加油，雄起，四川人民顶你。”

　　“天师传奇啊，昙花一现，我一夜都没睡，就为了等你们开服啊！”

　　“游戏我也很期待，但是我必须问句，萌萌起来了没有？我女票命令我守着，就等着萌萌上线呢！”

　　………………………………

　　陈武笑了笑，对着耳麦说道。

　　“各位稍等，直播马上开始，我先去微博通知大部队到来，顺便说句，萌萌还在睡觉呢！”

　　说着陈武将屏幕对准了那个还在呼呼大睡的熊猫，萌萌其实不是在睡觉。

　　而是没有接到陈武的启动命令，昨日他也处理了许多数据，现在让它休息下，因为智能系统，休息就会自动清理缓存。

　　陈武没有管屏幕飘过的弹幕，而是打开了微博，发布了一条微博。

　　#潇潇工作室#：天师传奇开服，现在预热开始，直播啦，大家可以先感受下游戏的氛围，大家快点进入直播间吧。

　　这条微博发了以后，陈武又马不停蹄的将服务器的天师传奇的网页挂好。

　　这个网页系统奖励的时候就和游戏一起放在服务器内，陈武现在只是将80端口分配到这个网页上。

　　顺便绑定了一个域名，陈武现在的备案域名根本不用买，随便注册一个域名，各种备案都是已经做好了的。

　　将这一切搞定了以后，陈武打开直播间，现在直播间人数已经突破了七百多万。

　　这些人都是在等12点开服的玩家，看到陈武的微博就点了进来。

　　“各位，大家好，我是潇潇工作室的武总，现在由我来主持这次开服事宜。”

　　“武总好，快点开服啊，我等不及了！”

　　“楼上的别急啊，我估计这游戏需要的电脑配置很高，武总解释下电脑配置吧。”

　　“对啊，这么精良的画质，需要什么电脑配置？我刚好要换电脑了，这次忍痛买一个好一点的配置。”

　　“武总，解释下，我怕我的电脑玩不了啊，我也准备去买台电脑了。”

　　“听你们这样一说，我这个苦逼学生党是没希望玩天师传奇了，哭死，泪奔！”

　　…………………………

　　玩家们的疑问，陈武早有准备，他朝玩家们说道。

　　“我们这款游戏是大型三D游戏，需要电脑的配置要求很高，至少需要的配置，独立2G的显卡，CPUI7以上，但是等到我们的智能系统出来以后，配置要求会减少，因为我们的系统，可以大幅度的提升硬件品质。”

　　“简单来说，可以优化大部分硬件，达到最完美的配置，最大化的利用所有硬件。”

・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

　　陈武正在一本正经的解释着，萌萌伸了一个懒腰，站了起来，迷迷糊糊的朝陈武说道。

　　“主人，你起的好早啊，萌萌还想睡觉呢！”

　　萌萌的出现彻底引爆了现场的气氛，本来一个正经的游戏配置讲堂，愣生生的变成了萌萌的粉丝会。

　　“萌主出现，武总电脑配置我们知道了，让萌萌陪我们说话啊，我们要和萌萌说话。”

　　“是啊，电脑配置什么的，也不算高，四五千的电脑就能办到，但是萌萌露面不易啊，我们想和萌萌通话。”

　　“萌主一同千秋，萌萌来跟我们打招呼啊，最好在唱首歌什么的，可惜这个直播没有打赏，不然一定送个一三一四。”

..... ..... .......

　　“还我萌萌的画面，我不要听你讲游戏，我们要萌萌唱歌，要萌萌跳舞，实在不行，陪我们聊天也行。”

　　“萌萌，快点谋权，以后直播你来发布，这个武总好讨厌啊，居然霸占直播间，不让我们的萌萌出来。”

　　………………………………

　　陈武无语的盯着玩家们的评论，丝毫没有觉悟，自顾自的继续说道。

　　“我们在全国建立了许多免费的网吧，大家可以免费在网吧里玩三个小时的天师传奇，体验游戏的快感！”

　　“还有顺便说下，我们公司已经接下张一谋导演的长城特效制作，预计三天后完成，完爆好莱坞的特效，大家可以期待下，还有三个小时就要开服了，大家有什么意见，可以在弹幕里刷起来。”

　　陈武不要脸的打了两个广告，顺手还帮张一谋打了一波广告，其实陈武并不是相帮张一谋。

　　而是想告诉全世界，潇潇出品必是精品，哪怕是随手做的特效，也超越了这个时代，五天制作的特效，就要比好莱坞五年做的好。

　　---------------------

　　求订阅，求打赏，求支持，求一切。。
123-四大副职，隐藏职业【求订阅】	
　　陈武的不要脸，彻底激怒了玩家，无数玩家疯狂的刷屏。
　　“萌萌，我们要看萌萌，你不要霸占直播间，我们要听萌萌的声音。”

　　“是啊，萌萌才是我们的最爱，你不要霸占直播间了，我们要萌萌来直播。“

　　“不放萌萌出来，你的天师传奇，我三天不玩，不下载，快点放萌萌出来，我们要萌萌。”

　　“萌萌呢？快点让萌萌出来，不放萌萌出来，我们就取消关注了，主播快点把萌萌放出来。“

　　“不要脸的主播，打广告都不要萌萌来打，真的不要脸了，快点把只能系统放出来，我们要看萌萌了。“

　　……………………………

　　陈武根本没把玩家的威胁放在眼里，而是坐在电“零九零”脑边上，打开了天师传奇这款游戏。

　　边打开边朝萌萌说道。

　　“帮我优化下电脑，我要进入天师传奇了。”

　　玩家们听到这话，屏住了呼吸，盯着陈武打开的游戏画面。

　　熟悉的潇潇工作室的LOGO，没有变化，他们期待的游戏内容，陈武进入了游戏之后。

　　玩家们彻底被惊讶的说不出话了，一砖一瓦，都和现实没有落差，最恐怖的是游戏人物细节的处理。

　　简直就和人类没有两样，现实游戏，实在恐怖，但是最令他们惊讶的还是周围的环境。

　　仿佛如同仙境一般，周围云雾缈缈，一草一木，都显得那么清新自然。

　　乍眼看去，小镇被云雾包裹，这小镇上的人，穿着得体，人来人往，热闹非凡。

　　叫卖声，交流声，仿佛世外桃源一般，与世无争。

　　“各位朋友，我现在没有打开游戏里麦，等会我打开游戏里麦，给大家体验下NPC的热情。”

　　说着陈武将游戏里的语音打开，跑到旁边一个卖包子的小商贩旁边，朝小商贩说道。

　　“店家，给我来两个包子，九叔会替我给钱的。”

　　“啊？”商贩迟疑了下，拿出两个包子给陈武，说道：“九叔？你不要骗我哦。”

　　陈武拿起来两个包子，系统出现了提示。

　　“包子：加10体力值，是否食用，目前体力值195点，使用后，205点。”

　　“食用”

　　陈武选择了食用，只见游戏里的人物，拿起包子，狼吞虎咽了起来。

　　“你和九叔什么关系？”商贩见没人来买包子，跟陈武搭话。

　　陈武朝商贩笑了笑说道。

　　“算是同行吧，我也是一个道士，现在是来协助九叔解除危机的。”

　　“哦？”商贩一脸惊奇的盯着陈武，又递给陈武两个包子，说道：“道长，宅心仁厚，村子出了诅咒的事情，这件事就如同一块巨石，一直压1在我们心头，如今道长前来救援，无以为报，如果想吃包子了，来找我就行。”

　　“那就多谢了！”陈武没有拒绝，笑着接受了商贩的好意，又将两个包子吃了下去。

　　陈武在吃包子的时候，就听街道有人大声的朝陈武喊道。

　　“小兄弟，小兄弟，我还以为你生我们的气了，没想到你这么宽宏大量，吴凯，快点去像道长道歉。”

　　此人正是林正英，也就是九叔，他气喘吁吁的找到陈武，说道。

　　“贫道的弟子不懂事，无意冒犯了小兄弟，还望小兄弟赎罪，认识这么就，不知道小兄弟名讳，实在惭愧。”

　　陈武笑了笑，朝林正英回道。

　　“无妨，九叔叫我青云子就好，我夜观天象，发现此村落已经被僵尸包围，如果不赶快清理掉僵尸王魁拔，恐怕这个村子都要被僵尸踏平。”

　　其实陈武就是打开地图，发现这村子的四周，都是怪物活动区域，是10-15级的僵尸。

　　在加上小智的提醒，第一个终极任务就是击败魁拔，拯救村子危机。

　　只要将魁拔清理掉，这些僵尸就是没有脑子的东西，根本不会袭击村落。

　　但是魁拔如果不清理，恐怕村子难以平静下来，魁拔为了扩大自己的僵尸部队，一定会来攻击村子，好让自己的僵尸部队越来越壮大. ....

　　林正英一听这话，脸拉了下来，朝陈武说道。

　　“正是如此，我来到这个村子定局下来，也是为了铲除魁拔，还百姓一方安宁。”

　　“九叔，不必着急，我通知了师门，他们今日午时，会传送一批弟子前来，他们虽然道法不怎么精湛，但都是天之骄子，成长很快的，用不了多久，他们就会将魁拔清理掉。”

　　陈武笑着说道，根本没把魁拔放在眼里。

　　玩家们炸开了锅，这是给自己已经安排好身份了啊。

　　纷纷发弹幕表示对自己的身份认可，他们已经想好自己在帮派的身份了。

　　“别跟我争，我特么是帮派首席大弟子，等会我第一个出村，升级后打BOSS。”

　　“魁拔，我要定了，哈哈，这个BOSS我没猜错的话，是不能刷新的，一定会爆一些以后需要的稀有东西，等会把攻略给我们啊。”

　　“要不我们集合，几百人，直接去推BOSS，人多力量大，几百人不行，几千人，几千人不行几万人。”

　　“爆出来的东西，凭运气吗？谁捡到是谁的？还是怎么分啊，这不说好，没法合作啊。”

　　“九叔，泪奔了，我一定要拜师九叔，他一定0.3会交给我道法的！”

　　玩家们的评论，陈武看在眼里，尤其是最后一个，陈武只是笑笑，九叔不可能收玩家做弟子的。

　　因为自己已经跟九叔说了，这些是自己道门的人，九叔又怎么会接收他们呢。

　　想到这里，陈武关闭了游戏耳麦，朝直播间说道。

　　“各位亲们，不要多想了，进入游戏后，争取快点打到材料，换钱，然后买商人的装备，游戏里有四大副职，符咒师，主修符咒，附魔师，专门给装备附魔的，锻造师，打造装备，还有就是风水师，专攻阵法，当然还有三个隐藏副职，自己摸1索吧。”
124-百万玩家，吓垮npc【求订阅】	
　　陈武说完，玩家们开始思量了起来，四大副职，还有隐藏职业。
　　按照前面潇潇的说法，这游戏是没有其他渠道来装备的，只能锻造师打造装备。

　　或者BOSS，怪物爆装备，也就是说，锻造师会是这些职业中最多得，因为人人都想先拥有装备。

　　符咒师，和附魔师，按照字面的意思，也是相当的强悍，附魔师应该就是装备附魔的。

　　符咒师具体作用，无人知道，只能猜测。

　　风水师，应该是推BOSS的时候需要，对于挣钱，估计很难，应该是个冷门副职。

　　在陈武和玩家们的讨论中，时间一点一滴的过去，很快就到了十二点。

　　此时的林正英，一本正经的盘腿坐在陈武游戏人物的身边，两个弟子，以三角的方式将陈武包围。

　　陈武上线后，朝林正英说道。

　　“林道长，多谢了，我们帮派的弟子马上就要到了，帮我接待下！“

　　“好的，这太好了，这可是很好的助力啊，多谢小兄弟了！不知道贵门派这次派多少弟子过来？“林正英真诚的感激道。

　　陈武听到这话，也不好估数，只能含糊的说道。

　　“可能有几十万弟子吧，以后14会越来越多，你放心，绝对有百万雄师。”

　　“啊？”九叔的弟子发出了不可置信的声音，几百万，这是什么数字？不是说几百万鸡鸭，而是几百万人啊。

　　陈武认真的点了点头，认可了自己的说法。

　　林正英长大了嘴，不可置信的盯着陈武，确认他没说谎后，拉住了陈武的手，感激道。

　　“多谢，多谢，你们来的这些人，对我们就是救命之恩啊。”

　　“九叔稍等，我这就用挪移之术，将我们第一批弟子传送过来，你多给他们找些活就行！”

　　陈武让九叔找活不是没有道理的，因为九叔是可以发布任务的NPC，也就是说，新手村任务，只能找九叔。

　　陈武说完之后关闭了游戏语音，朝直播间说道。

　　“各位，12点了，开服，看微博吧！”

　　陈武说着，打开了微博，当着直播间粉丝的面，一条微博就发了出去。

　　#潇潇工作室#：天师传奇已经开服，大家可以进游戏体验一番了，#网页链接#

　　将游戏链接放上去后，陈武又马不停蹄的用私信联系各大自媒体平台，命令他们宣传天师传奇这款游戏，。

　　这下好，自媒体平台为了拍潇潇的马屁，疯狂的发售着潇潇的广告。

　　“潇潇工作室，重磅作品，全智能第一款游戏发布，万众期待，大家快点进游戏体验吧。”

　　“潇潇的游戏，不用华丽的辞藻，只需要进入体验就行，潇潇出品，必属精品。”

　　“潇潇工作室的游戏，还用我们多介绍吗？跨时代的作品，天师传奇，等你来战。”

　　“潇潇工作室，良心作品，天师传奇，纯公益版，已经上市，大家赶快下载进入吧。”

　　拍马屁最狠的当属百度这家不要脸的公司，他们的宣传简单粗暴。

　　“潇潇工作室，天师传奇，已经上线，超越世界的特效，全智能的NPC，我敢说，你走遍宇宙也找不到这么好的游戏。”

　　陈武做完这一切又登录了游戏，朝林正英说道。

　　“九叔稍等片刻中，先头部队马上就到，他们一定会将周围的恶魔一扫而空的。”

　　“好，好！”林正英喜出望外，坐在原地，焦急的等待着陈武所说的援军们。

　　等待了五六分钟的样子，场中疯狂亮起了蓝色的光芒，一批批玩家出现了，身穿蓝白色的道袍。

　　手里还拿着一个桃木剑，都是首冲送的桃木剑。

　　千年桃木剑，当林正英看到人手一个的时候，悄悄的将自己看似宝贝的桃木剑藏了起来。

　　原来这东西在他们门派的眼里就是烂大街的货啊，人手一个。

　　-------------------------------------------

　　今天喝醉酒了，还望原谅，最近心情很低落，朋友找我喝酒，我就喝了，两瓶啤酒，头好晕，怎么码字啊，呜呜呜。陈武说完，玩家们开始思量了起来，四大副职，还有隐藏职业。

　　按照前面潇潇的说法，这游戏是没有其他渠道来装备的，只能锻造师打造装备。

　　或者BOSS，怪物爆装备，也就是说，锻造师会是这些职业中最多得，因为人人都想先拥有装备。

　　符咒师，和附魔师，按照字面的意思，也是相当的强悍，附魔师应该就是装备附魔的。

　　符咒师具体作用，无人知道，只能猜测。

　　风水师，应该是推BOSS的时候需要，对于挣钱，估计很难，应该是个冷门副职。

　　在陈武和玩家们的讨论中，时间一点一滴的过去，很快就到了十二点。

　　此时的林正英，一本正经的盘腿坐在陈武游戏人物的身边，两个弟子，以三角的方式将陈武包围。

　　陈武上线后，朝林正英说道。

　　“林道长，多谢了，我们帮派的弟子马上就要到了，帮我接待下！“

　　“好的，这太好了，这可是很好的助力啊，多谢小兄弟了！不知道贵门派这次派多少弟子过来？“林正英真诚的感激道。

　　陈武听到这话，也不好估数，只能含糊的说道。

　　“可能有几十万弟子吧，以后会越来越多，你放心，绝对有百万雄师。”

　　“啊？”九叔的弟子发出了不可置信的声音，几百万，这是什么数字？不是说几百万鸡鸭，而是几百万人啊。

　　陈武认真的点了点头，认可了自己的说法。

　　林正英长大了嘴，不可置信的盯着陈武，确认他没说谎后，拉住了陈武的手，感激道。

　　“多谢，多谢，你们来的这些人，对我们就是救命之恩啊。”

　　“九叔稍等，我这就用挪移之术，将我们第一批弟子传送过来，你多给他们找些活就行！”

　　陈武让九叔找活不是没有道理的，因为九叔是可以发布任务的NPC，也就是说，新手村任务，只能找九叔。

　　陈武说完之后关闭了游戏语音，朝直播间说道。

　　“各位，12点了，开服，看微博吧！”

　　陈武说着，打开了微博，当着直播间粉丝的面，一条微博就发了出去。

　　#潇潇工作室#：天师传奇已经开服，大家可以进游戏体验一番了，#网页链接#

　　将游戏链接放上去后，陈武又马不停蹄的用私信联系各大自媒体平台，命令他们宣传天师传奇这款游戏，。

　　这下好，自媒体平台为了拍潇潇的马屁，疯狂的发售着潇潇的广告。

　760　“潇潇工作室，重磅作品，全智能第一款游戏发布，万众期待，大家快点进游戏体验吧。”

　　“潇潇的游戏，不用华丽的辞藻，只需要进入体验就行，潇潇出品，必属精品。”

　　“潇潇工作室的游戏，还用我们多介绍吗？跨时代的作品，天师传奇，等你来战。”

　　“潇潇工作室，良心作品，天师传奇，纯公益版，已经上市，大家赶快下载进入吧。”

　　拍马屁最狠的当属百度这家不要脸的公司，他们的宣传简单粗暴。

　　“潇潇工作室，天师传奇，已经上线，超越世界的特效，全智能的NPC，我敢说，你走遍宇宙也找不到这么好的游戏。”

　　陈武做完这一切又登录了游戏，朝林正英说道。

　　“九叔稍等片刻中，先头部队马上就到，他们一定会将周围的恶魔一扫而空的。”

　　“好，好！”林正英喜出望外，坐在原地，焦急的等待着陈武所说的援军们。

　　等待了五六分钟的样子，场中疯狂亮起了蓝色的光芒，一批批玩家出现了，身穿蓝白色的道袍。

　　手里还拿着一个桃木剑，都是首冲送的桃木剑。

　　千年桃木剑，当林正英看到人手一个的时候，悄悄的将自己看似宝贝的桃木剑藏了起来。

　　原来这东西在他们门派的眼里就是烂大街的货啊，人手一个。

　　-------------------------------------------

　　今天喝醉酒了，还望原谅，最近心情很低落，朋友找我喝酒，我就喝了，两瓶啤酒，头好晕，怎么码字啊，呜呜呜。。
125-世界媒体报道【求订阅】
　　陈武看到玩家上线，也不伪装了，掏出了自己那一身顶级装备。
　　这是拍宣传照片的时候，找小智刷的，而且陈武的等级已经是顶级，可以御空飞行。

　　陈武穿戴好一身装备之后，流光溢彩，天地之间一道光柱照耀在陈武身上，陈武慢慢的飞了起来。

　　盯着一众玩家，说道。

　　“我就先走了，你们好好练级吧，一定能达到我这层次的，加油。”

　　林正英惊呆了，盯着飞上天空的陈武半晌没有说出一句话，只能含糊不清的指着陈武说道。

　　“神，神，神仙？”

　　“呵呵！”陈武笑了笑，解释道：“你可以这样理解，这个世界，我就是神！”

　　陈武这话说出口，所有玩337家无法反驳，这个世界里，陈武确实是神，掌控生死大权的神。

　　林正英跪倒在地，虔诚的朝陈武开口说道。

　　“神，将这些可恶的僵尸都消灭吧，他们一直威胁着这个村庄的安全。”

　　“不行！”陈武拒绝了林正英的请求，只是朝他说道：“九叔，你有着无上的能力，只是现在还没觉醒罢了，我不杀僵尸，就是因为你觉醒需要他们，这世间的一切都有定数。”

　　“啊？”在林正英的惊叹下，陈武飞上了天空，然后下线消失不见。

　　只留下一众玩家，眼巴巴的盯着林正英，期待他给点任务。

　　林正英回过神以后，抱拳朝一众玩家说道。

　　“各位，我年老一点，你们就叫我九叔就行，你们出身在名门大派之中，本来我不好请求你们帮忙，但现在情况危急，希望你们门派的人，能帮我们清理城镇外围的低级僵尸。”

　　“好！”一众玩家发出了惊天的吼声，因为他们接到任务了。

　　击杀僵尸的任务，这可是第一个任务，无数玩家一溜烟的就朝村外跑去。

　　要抢先完成任务，接受下一个任务，这样升级快，才能在游戏中立足，才能在游戏里强大。

　　想到这里，所有玩家都行动了起来，纷纷赶往村口击杀僵尸。

　　林正英只能眼睁睁的盯着玩家们离去，看着场中慢慢又聚集的玩家，继续发布着任务。

　　僵尸这种NPC是没有智能的，尤其是村口的僵尸，杀了又出现，杀了又刷新。

　　是杀不完的，所以玩家们必须清理十个僵尸才算完成任务，脑袋活跃的一些玩家已经组好队。

　　开始疯狂掠杀僵尸了，不时的有僵尸爆出一两件装备，尤其是第一件2级绿装，简直被炒到了天价。

　　1万一件(bidg)绿装，而这一万块钱，谁都有机会获得，因为僵尸刷新很快，只要接受了九叔任务的，都可以刷到装备。

　　虽然绿装是稀有装，但爆率也不低，很快第二件，第三件都出来了，慢慢的绿装也不值钱了。

　　但是一些玩家却看到了希望的曙光，他们觉得这游戏一定能挣钱，因为越到后面等级越高的装备，越值钱。

　　这游戏又没有充值渠道，只要自己速度快，先将副职打开，自己就能在游戏里挣到一大笔钱。

　　想到这里，一些玩家，开始建立游戏工作室，开始了全职的道路。

　　陈武开服还没有一个小时，这消息就如同网络病毒一般，感染了全球，无数媒体争先抢后的报道了起来。

　　“潇潇工作室，新游戏，全智能的游戏已经发布，体验了一番，真如潇潇所说，那般爽快，我看好这游戏。”

　　“潇潇的游戏，不得不说，简直酷炸了，这特效，这NPC，都是精品，希望潇潇再接再厉，再创辉煌。”

　　“游戏很好玩，但是我们美利坚，现在还没有开服，据说美利坚的专属服，是马画藤代理的，期待他能带给我们不一样的待遇。”

　　“望梅止渴，扶桑国的网络根本不能登录潇潇工作室的游戏，我们只能看华夏主播的视频过过瘾了。”

　　“不知道怎么说了，这游戏好玩，但是好像禁止国外IP登录，潇潇工作室说会开通，快点啊，鹰国玩家已经等不及了。”

　　-------------------------------------------

　　今天喝醉酒了，还望原谅，最近心情很低落，朋友找我喝酒，我就喝了，两瓶啤酒，头好晕，怎么码字啊，呜呜呜。
126-美利坚玩家的遭遇【求订阅】	
　　国外媒体的疯狂报道，导致这个游戏，被外国的很多玩家期待着。
　　他们翻墙，到华夏下载游戏，准备用VPS来玩这个游戏，跨服玩游戏。

　　但是很快他们都绝望了，就算是在换IP，也不能进入天师传奇的游戏，因为潇潇~工作室游戏引擎。

　　用的也是智能的，可以自动判别地区，只要地区不是华夏，引擎就不会启动，玩家根本进不了游戏。

　　一些玩家实在无奈，想出了一个终极办法，跑到华夏_来玩这个游戏。

　　但是令他们最绝望的事情发生了，进入游戏需要识别面目，他们的面目根本不能注册账号。

　　“哦买嘎，潇潇工作室太过分了，我们已经这么努力了，为什么还是不能玩这游戏。“

　　一群美利坚人，眼红的盯着网吧里正在愉快的和NPC交流，玩游戏的玩家。

　　“要不我们玩下其他人的账号？我们花钱体验一下？”

　　一个美利坚的“军师”提出了一个馊主意。

　　但是这个主意被美利坚的玩家采纳了，他们瞄准了，一个年级比较小的华夏玩家。

　　他们选了一个中文比较好的美利坚人去交涉。

　　这个美利坚人悄悄的潜伏到了那名玩家身边，递了一个口香糖过去，朝玩家问道。

　　“嘿，兄弟，这款游戏就是天师传奇吧？”

　　那名玩家瞥了这名美利坚人一眼，接过了口香糖，回道。

　　“是的，我现在已经15级了，还有绿装，咋了？”

　　“哦，是这样的，我叫凯瑞，来自美利坚，我父亲是华夏人，但是我现在登录不了游戏，你能把你的号卖给我吗？”

　　凯瑞笑了笑，说出了自己的目的，说完后，期待的等着这个小伙子的回答。

　　小伙子鄙视的瞥了凯瑞一眼，朝他说道。

　　“怎么卖号？我的面目就是我的账号，总不能我跟着你去美利坚吧？”

　　“人面识别！”凯瑞郁闷的盯着屏幕上精致的游戏，狠了狠心，朝小伙子说道：“我给你一万华夏币，你把你的号给我玩两个小时，行么？”

　　小伙子一听有这种好事，毫不犹豫就答应了凯瑞的要求。

　　“好，你玩吧，钱怎么给我？支付宝，微信？”

　　“我现在去取钱，等下我还有几个朋友，他们都要租借的，我跟他们说，一万两个小时，行么？”

　　凯瑞站了起来，兴冲冲的朝几个朋友招手。

　　“好，好！”小伙子没有想到，一个账号居然可以弄到两万一小时，今天要赚翻啊。

　　几个美利坚人走了过来，几人一交流，一个美利坚人居然直接递给了小伙子5000美刀。

　　这可是几万RMB啊，居然直接递给了小伙子，小伙子接过了钱。

　　站了起来，示意那名美利坚人坐下来，让他玩游戏，一些美利坚人则是涌入了银行，

　　想要换点RMB，换取玩游戏时间，资格。

　　那名阔绰的美利坚人，则是安逸的坐在电脑旁，体验起了游戏。

　　“你好！”

　　他试着用英文跟NPC交流，那晓得屏幕里的NPC，根本就没有理他，只是一脸茫然的盯着他。

　　就在美利坚人试着交流的时候，首都警察局接到了一个没有号码的报警电话。

　　虽然他们心里很不想接这个电话，因为一般这样的十有八九都是骚扰电话，但是警察的职责不允许他不接电话。

　　“喂，您好，首都公安局，请问您有什么问题吗？”

　　一个电子音从话筒里传来，这让警察更加觉得这就是骚扰电话。

　　谁晓得哪头的一番话，让警察开始有些慌了，他不敢相信这是真的。

・ ・・・・・・・・求鲜花0

　　“您好，警察女士，我是潇潇工作室，这个分区的智能引擎负责人，我这边发现了有洋人挟持华夏玩家，窃取账号，我们现在正在监视着这个盗号的美利坚人。”

　　“他的身份信息，我们已经通过入侵美利坚官方网站，获取他的信息，已经发在您的邮箱了，您可以看下，他的具体位置在，狼潇网咖，41座，我们现在采取危机公关。”

　　“你们准备干嘛？冷静点！”警察可是知道潇潇工作室有多么疯狂的，如果潇潇出手，那必定是腥风血雨啊。

　　“相信我们，一定会遵守当地法律的，请您相信我们！还有警察女士，如果以后有什么事，还需要麻烦你们才行，您帮了我们，我们也会帮你的，有什么事您拨打，123123这个号码，就是我的私人号码！“

0 .......

　　区域智能引擎负责人，说完，就挂断了电话。

　　同时天师传奇的游戏中，在京都这个区域内的玩家屏幕上，出现了提示。

　　“各位，狼啸网咖，41座，可能有华夏玩家遇到了危险，账号是一个美利坚人在登录，希望各位伸出援助的双手，保证玩家的安全。”

　　一些玩家恼怒了，居然有美利坚人敢在华夏网吧，公然抢号。

　　这怎么能忍，一群人，数百号，浩浩荡荡的就朝狼啸网咖杀了过去。

　　此时狼啸网咖内，一群美利坚人忽然发现，整个网咖的华夏玩家都站了起来，双眼死死的盯着自己一群人。

　　慢慢的围了过来，让他们心里害怕的是，有些华夏玩家，手里还拿着一些扫把，棒球棒，一脸不善的盯着自己一群人。

　　“凯瑞，他们这是干什么？不会打我们吧？”

　　-----------------------

　　求订阅，求打赏，求一切，求各种。。
127-威武华夏，闹剧收尾【求订阅】	
　　“应该不会吧，我和他们交涉下，你们等我。“
　　说着凯瑞，走向那一群不善的华夏人，嘴里笑道。

　　“各位兄弟，这是咋了？”

　　“呵呵！”一名华夏人一句话也没说，抬起手中的扫把，一扫把就将凯瑞打倒在地。

　　“都别动，别动啊，谁动我就弄死谁！”

　　一个东北大汉，手里拿着一根木棒，朝几名美利坚人吼道，不熟练的普通话。

　　平添了几分威武。

　　美利坚人虽然不知道发生了什么事，但看到越来越多的华夏人，涌入网咖，也知道事情不简单。

　　问题是这些华夏人，都虎视眈眈的盯着自己，这些美利坚人连忙抱头“六一三”蹲下、

　　那个租给美利坚人的小伙子，懵了，这么多人，难道都是来抢生意的？

　　“各位大兄弟，你们这是要干嘛？”

　　“41号的兄弟，可以出来了，我们罩着你，这群洋人根本不敢怎么样的！”东北哥们环顾一周，朝网咖内大喊道。

　　小伙彻底懵了，一脸无语的盯着东北小哥，说道。

　　“41号就是我开的机，你们这是闹哪样？”

　　“你？网咖老板呢？出来管事了，是不是他开的机？”东北小哥将手上的棒子放在一旁，朝身边的一群人问道。

　　一个肥胖的身躯，费力的挤了出来，擦了擦额头的细汗，边擦边说道。

　　“是他，我的老主顾了，我也是刚刚得到消息，立马赶了过来。”

　　“这是咋回事，都让开点，警察来了，绑架华夏玩家的那群洋人在那？”一个身穿警服的男人走了进来。

　　手里拿着一个证件，像各位展示了一下后，说道。

　　“是谁？那些洋人呢？全部跟我回局里。”

　　东北小哥指了指蹲着的那群洋人，说道。

　　“诺，就是他们，但是这事好像是个误会，41号的机主就在这里，好像不是被绑架了。”

　　“啊？”警察有点懵了，他可是搞了大阵势啊，就连美利坚外交部长都请来了。

　　忽然告诉他，这一切只是个误会，这简直就是在玩火啊，想到这里，警察怒火起来了。

　　指着这些美利坚的玩家，大声的用英文问道。

　　“这是怎么回事？你们告诉怎么回事，你们有没有威胁我们华夏的公民。”

　　听到熟悉的英文，在看到华夏的警察，领头的小伙眼泪都下来了，委屈的哭道。

　　“潇潇工作室的游戏还没有在美利坚发行，我们心里着急，就来到了华夏，就是希望能先玩到游戏，哪知道潇潇设置了人脸识别，我们没办法，只能花大价钱租账号玩，玩了还没几分钟，就被这些华夏人包围了。”

　　“潇潇工作室的游戏还没有在美利坚发行，我们心里着急，就来到了华夏，就是希望能先玩到游戏，哪知道潇潇设置了人脸识别，我们没办法，只能花大价钱租账号玩，玩了还没几分钟，就被这些华夏人包围了。”
　　说到这里，领头小伙在也控制不住心底的委屈，放声大哭了起来，他只是想玩个游戏，这得罪谁了。

　　“好了，别哭了，跟我们回警察局吧，不过在这之前，必须要跟潇潇说一声，不然他们发火了，你们美利坚恐怕。”

　　警察后面半句话虽然没有说出来，但跟在身后的美利坚外交部部长的后背都湿透了。

　　本来他是不会过来的，但是一听到潇潇两个字，立马就狂奔了过来。

　　开玩笑，那个是敢在美利坚放核弹的主，他如果再次发怒，恐怕洛杉矶都要被夷为平地了。

　　“一定要解释，解释的清楚点，不要产生误会啊，这样会伤害华夏，美利坚两国的友谊的。”

　　说到这里，美利坚外交部长都认为自己太虚伪了，居然把两个拔剑张弩的国家，说成是好朋友。

　　如果不是那该死的潇潇，自己一定会趾高气扬的要求华夏给个说法，但是现在他不敢啊，如果他这样做了。

　　恐怕迎接他的将是在美利坚绚丽爆炸的两颗蘑菇，他现在只能委曲求全. ........

　　先保证美利坚国土的安全，在保证这几个美利坚公民的安全。

　　想到这里，他对着委屈落泪的几个美利坚玩家说道。

　　“你们要遵守法纪法规，跟着这个警察先生去公安局，讲清楚来龙去脉，不要产生误会，不然后果我们美利坚承担不起。”

　　听到美利坚部长的话，警察“噗嗤”笑出了声，他可没少和这个美利坚部长打交道。

　　以往出了一点点的事，他都趾高气昂的跑到自己派出所，斥责一番后，接着利用美利坚威胁。

　　可是现在呢，居然夹起了尾巴，居然还叫自己警察先生了，这真是一出好戏。

　　美利坚外交部长听到这个警察的笑声，脸色铁青，咬牙切齿的说道。

　　“走吧！跟着警察先生走，一定要解释清楚。”

　　“跟我们走吧！”警察面带笑意，将这几个玩家带回了派出所。

　　那个小伙子收了几万RMB，还能自己玩游戏，别提心里多美滋滋了。

　　一场闹剧落下帷幕，也就无数的媒体还在盯着这个消息，那些来“救援”的玩家，只是笑了笑，又回到了自己的电脑，开始了新一轮的征战。1.5

　　陈武这边得到了这个消息，也是苦笑不得，智能系统虽然和人类思维差不多。

　　但明显情商太低，这件事应该先观察情况在处理，智能引擎只是凭借对玩家负责，就这么兴师动众。

　　这简直就是负责任爆表了，不过这种事情必须杜绝，陈武在游戏公告发布了一条消息。

　　“各位，不要轻易将游戏账号租借给他人，因为这样会导致你的游戏装备掉落，或者被骗，如果有人借号给别人玩，那我们潇潇工作室会选择封号，一人一号，拒绝代练，拒绝借号。”

　　----------------------

　　求打赏，求订阅，求各种，求一切。。
128-机器人生产线，安危保证【求订..
　　这条消息一发布，很快就传到了自媒体公司，他们坚信。
　　一定有很多玩家不明白发生了什么事，所以这次是吸收IP的最好机会。

　　想到这里，一些自媒体平台，不管三七二十一，拿着小道消息，直接发布了上去。

　　无数的玩家还在不明白到底发生了什么事的时候，百度已经将第一手消息发布了上去。

　　“智能究竟有多厉害，居然能自动分辨玩家安全，确保你的账户安全，还能第一时间报警，那些有非分之想的玩家注意了！“

　　随着百度的第一条新闻发布，很多自媒体平台开始了疯狂报道。

　　“潇潇工作室今日报警，几名美利坚玩家因为租借账号，被带走调查。”

　　“智能系统的天下已经到来，玩家的安危居然受到了智能系统的保护，一瞬间调查对手身份，并实时传送至公安局。”

　　“有了智能系统，妈妈再也不用担心坏人了，一瞬间锁定方位，只要坏人身上有任何电子设备一分钟之内，就能锁定确切位置。”

　18　“智能系统的强悍，不仅可以调动天网，还能随时入侵数据库，找到你的确切信息，这究竟是好还是不好，专家给出结论。”

　　……………………………………

　　自媒体的疯狂报道，让玩家们真正的明白了智能系统带来的影响。

　　有了智能系统，小偷小摸肯定会减少很多，因为如果手机里面能装上智能系统。

　　一些小偷刚把你手机拿到手，他的身份信息就已经被实时传输到公安局了，还可以秒定位。

　　甚至可以直接调用天眼一直盯着他，还怕抓不到他吗？智能系统就等于，随时有一个高级警官，在你身边贴身保护。

　　入室抢劫不存在了，因为你刚进入室内，智能系统就判定你的身份，开始报警。

　　这给民众带来的好处，是多不胜数的。

　　而这时的陈武正在接收系统的奖励，就在刚才，系统忽然响起了声音。

　　【叮-天师传奇开服任务完成，奖励：智能机器人生产线，请宿主选择一个空旷的位置接收。】

　　陈武听到这条信息，麻溜的赶到了地下室，选择了接收生产线。

　　因为如果有了机器人生产线，自己的安全将得到极大的保证，因为智能型机器人脑海可以储存很多知识。

　　他们可以以各种身份，混入其他国家，买回来自己需要的武器，甚至是武器生产线。

　　还可以做一些黑科技出来，只要有了智能机器人，在系统的帮助下。

　　自己造出来宇宙飞船都不是梦想，一旦科技达到顶峰，就没有人敢对潇潇工作室产生任何不好的念头。

　　开公司这件事，早就被陈武抛之脑后，既然自己选择了开私服，这条灰色道路。

　　那还怕跟世界刚起来吗？自己可是要改变世界的男人，虚拟游戏一旦出来，必定会改变世界。

　　蓝光在空旷的地下室内不停的闪烁着，一条机器人的生产线就这样凭空的出现，而且生产线的旁边，还有着一个自保武器的生产线。

　　蓝光在空旷的地下室内不停的闪烁着，一条机器人的生产线就这样凭空的出现，而且生产线的旁边，还有着一个自保武器的生产线。
　　这应该是系统赠送的福利，或者说是发错了，不过这是一件天大的好事。

　　因为这个武器，就是各大国家一直没研究出的激光武器生产线，不一会，机器人生产线。

　　武器生产线都已经被摆放好，在地下室昏暗的灯光下，发出耀眼的光芒。

　　【叮-奖励发放完成，额外奖励，次时代激光武器生产线，现在有一百分材料，宿主可以生产一百个智能机器人，和一百个激光武器】

　　【叮-任务发布，三个月内，完成对世界游戏界统治，将老旧的游戏淘汰，翻新成新游戏。】

　　任务的发布，让陈武心里有些惆怅，淘汰世界上的游戏，这怎么可能，总有些怀旧的玩家，根本不舍得告别老游戏。

　　就陈武所知道的一款，封神榜国际版，一件装备明码标价200，不花钱就根本厉害不起来。

　　其中的坐骑，装备，就要好几千，这几千也还算轻的，因为一颗宝石也要几百，总共6件装备，24颗宝石，强化几十一次，还会爆装备，一套顶级装备。

　　没有十万块钱，你就别想了，就这样一款坑钱的游戏。

　　还是有一批老玩家，根本不舍得走，他们就宁愿被坑钱，玩的是一种情怀。

　　陈武是很不能理解，因为他有个朋友，就是在里面做托的，很多玩家都是被刺激消费。

　　疯狂杀人，各种辱骂，就是为了刺激玩家消费，但是这件事玩家都知道，但就是舍不得走。

　　你说要淘汰所有游戏，这怎么可能，除非让小智来场大扫荡，将所有游戏公司全部攻击打垮。

　　陈武刚想到这个办法，系统的声音就响了起来。

　　763【叮-宿主，请不要使用违规手段，你将游戏公司全部攻击垮，并不会解除玩家心中的情怀结，应该用更优秀的游戏，将他们淘汰、】

　　【叮-系统提示：如果一款游戏，有着更好的画质，剧情内容全部一样，玩家会选择玩画质好的游戏，因为谁都不想被社会淘汰。】

　　系统的提示已经很明显了，这是让自己疯狂开私服啊，用更好的游戏挤垮游戏商。

　　这是一场大斗争，全世界的游戏何其多，需要开的游戏也很多，自己如果就和小智改版，还有运营。

　　能忙死二人，陈武盯着智能机器人生产线，一个好主意涌上心头。

　　也许这些智能机器人，就是自己的最好帮手，不但能保护自己的安全，还能替自己管理游戏。

　　想到这里，陈武走到了生产机器人的机床面前，选择了80个男性，20个女性，生产起了机器人。

　　男性多，因为要保证安全，女性么，运营的时候，总需要女性出面，甚至可以要女性机器人当主播。

　　------------------------------

　　求订阅，求打赏，求一切。。
129-全球互联网大会邀请【求订阅】	
　　机器运转了起来，除了滴滴滴的提示音，没有太大的声音。
　　陈武走到激光武器生产线上，选择了手枪20把，和机枪80把，手枪自己也要拿一把。

　　轻巧好带，还能保证自身安全，虽然好像自己并没有什么危险，但陈武还是觉得，有必要防范于未来的。

　　吃一堑长一智，发生了出租屋事件后，陈武现在不相信任何人，机器人的程序是自己研发的。

　　绝对忠于主人，并不会发生，自主意识反抗主人的事件，因为陈武就相当于他们的神。

　　一个掌控他们生死的神，陈武一个念头，就能让他们失去意识。

　　在说系统给自己的机器人生产线，还担心会有背叛吗？

　　陈武没有管正在工作的机器人生产线，回到了电脑身边登录了微博，他想看看玩家们对天师传奇的评价是那样的。

　　刚打开微博，一堆私信响起，陈武点开私信，一堆大V的信息传来。

　　陈武连忙点开了马芸给的微博私信，只见上面写着。

　　“武总，我这样叫你吧？关于，这次互联网大会，邀请你们潇潇工作室，这事你怎么看？“

　　陈武根本不知道什么互联网大会，于是连忙打开百度，如果真有什么事，百度一定会发布新闻的。

　　打开百度，前三的新闻，热搜都是这个互联网大会，陈武点开这条新闻。

　　只见百度写着。

　　“第二届互联网大会，在美利坚纽约召开，全世界的互联网巨头参加的大会，居然邀请了潇潇工作室。“

　　陈武这才发现，原来互联网大会，就是邀请全世界的互联网巨头参加聚会而已。

　　这次居然邀请了自己，看样子是要探测自己的虚实啊。

　　想到这里，陈武做出了一个决定，参加，一定要参加，而且要在大会上宣布。

　　自己将要将全世界的游戏，开成私服，要玩就玩次大的，不玩就不玩。

　　陈武反正现在有机器人做后盾，直接选十几个机器人去参加就行，排场也有了。

　　陈武想到这里，在微博编辑了一条信息发了出去。

　　#潇潇工作室#：感谢邀请我参加互联网大会，心里很开心，我们会参加的放心，并且借着互联网大会这个平台，宣布一件大事。

　　这条微博一发布评论立马上热评，这消息太震撼了，潇潇要露面了。

　　“武总，潇哥，你们玩的这么大，老美明显是鸿门宴啊，你们居然敢去，恐怕有去无回啊．¨。”

　　“别犯傻，别去啊，这明显是个鸿门宴，老美的诡计，你不要上当啊。”

　　“潇潇啊，这明显是老美的圈套，你居然敢去，我不知道怎么说你好了，你可长点心吧。”

　　“楼上的，别担心了，潇潇肯定是有底气才参加的，说不定又弄出什么轰动世界的新闻，你们就看好吧。”

　　“说的不错，潇潇虽然没怂过，但从来不莽撞，就看好这一次吧，老美如果要动手，估计会死的很惨。”

　　…………………………………………

　　美利坚的互联网大会负责人，时时关注着潇潇的微博，当他们看到潇潇的微博信息时。

　　整个人都癫狂了，潇潇居然真的敢来参加互联网大会，美利坚可是守着潇潇呢。

　　只要他敢来，美利坚一定会抓住他们工作室的高层，然后威胁潇潇露面。

　　美利坚可不相信，潇潇会派遣一个毫不在乎的人来参加互联网大会，因为互联网大会。

　　潇潇肯定要发言的，一发言就能看出来，潇潇派遣的人，究竟是不是高层。

　　只要确认有60%是高层，那美利坚就会毫不犹豫的抓人，因为只要抓住潇潇工作室的高层，那一切都好说了。

　　说不定还能敲诈潇潇一些先进的技术，因为互联网在潇潇眼里就如同自家后院一般。

　　到时候要潇潇去俄斯，帮自己偷窃一些军事机密，那岂不是美滋滋。

　　美利坚高层这样想着，也期盼着潇潇工作室快点参加互联网大会，他们已经等不及了。

　　就在陈武发布了微博不久，沉寂许久的华夏官方微博，也更新了一条信息。

　　#华夏官V#：关于潇潇工作室参加互联网大会，我方发表观点，我们会保护任何华裔，如果一旦发生囚禁华裔的行为，我方将不排除动武的可能，在没有确认犯罪的情况下，任何国家，囚禁华裔，我方将追究到底。

　　华夏这条表态，已经将互联网大会推向了一个小高潮。

　　不得不说华夏的这条言论，十分的流氓，保证华裔安全，潇潇工作室不都是华人组成的吗？

　　在说了，确认犯罪，潇潇那次没承认是自己做的？但是你要找证据，哪有什么证据？

　　证据都在潇潇自己手里，如果华夏真要追究起来，完全可以说，开游戏的潇潇，和攻击美利坚的潇潇。

　　不是同一个人，因为谁能找到证据？谁能证明是潇潇(诺赵赵)攻击的，这完全就是一个推脱的借口。

　　网上乱了，这是华夏公开保护潇潇啊，不排除动武的可能，华夏网名永远记得伟大的领袖那句话。

　　“．」你要打吗？我可以动员4亿兵力。，”

　　虽然现在是机械时代，打仗不需要多少人力，但你要想想啊，四亿兵力，什么概念。

　　大半个欧美了，这么多人，那个国家敢对战？十个人就能破坏很多东西了，四亿人，想当初苏联才动员多少人。

　　就把第一强国德意志给瓦解了，根本抽不出身来，粘着打。

　　---------------------

　　求订阅，求打赏，求一切，我现在只能上几个小时网，群里的游戏，我在努力开。。
130-华夏发言，霸气宣战【求订阅】	
　　网上已经炸翻了，所有人都没想到，华夏居然敢站出来表态，看样子华夏是十分支持潇潇啊。
　　哪怕潇潇是灰色组织，他们也要保下来，因为潇潇的技术，智能系统。

　　无数的媒体开始报道华夏的行为，尤其是外国媒体。

　　鹰国的泰晤士报，就是这样说道。

　　“潇潇工作室，可能引发国际大战，华夏出言：如果动潇潇，不排除开战可能，如果美利坚对潇潇动武，很有可能导致华美开战。”

　　扶桑国的媒体则是在疯狂的揶揄讽刺华夏。

　　“华夏已经膨胀，和伟大的美利坚开战，会导致华夏灭国，不知死活的华夏，居然敢袒护恐怖组织。”

　　其他国家的媒体都褒贬不一的报道此事，因为只要和潇潇沾边那就是头条。

　　“潇潇工作室，准备露面，华夏出面担保，美利坚只要有动作，那就是世界大战的开启日。“

　　“世界大战？华夏已经做好准备，难道潇潇的智能型机器人已经研发成功，华夏630要用智能机器人开启大战？“

　　“潇潇也许会协助华夏，打赢这场世界争霸战，因为潇潇的技术，没有人能探测到，潇潇的技术就是无底洞。”

　　“华夏这个国度，也许将要崛起了，潇潇工作室是华人，会用超高科技，帮助华夏取得胜利。”

　　“华夏崛起，潇潇露面，世纪新闻，世界的格局将要被打破，注意看，这也许是一次世纪对战。”

　　……………………………………

　　世界媒体疯狂报道，陈武也接到了许多的私信，其中就包括华夏官V。

　　“潇潇工作室，请你们派遣华人前去参加，死活不要承认攻击美利坚的事情，如果遭遇危险，及时联系华夏政府，华夏政府是你坚强的后盾。”

　　陈武看到这条私信，心里五味杂粮，自己的祖国挺自己，可是要不是某些大官。

　　自己怎么会落(biae)到脱离祖国的境界？这一切都是命啊，不过华夏这么支持自己，自己也要表态下。

　　“放心吧，他们不敢对我们怎么样的，在说我们派出的人，就算被杀了，后果他们承担不了，在说了，我们派出去的根本就不是人。”

　　华夏官V的负责人，接到私信，嘴巴张的老大，连忙通知了中南岛的一号大长老。

　　一场会议在华夏召开，参与人员，都是上将级别的长老。

　　大长老，见人到齐，朝保镖使了一个眼色，保镖示意，用最先进的扫描武器，将各位大长老扫了一遍。

　　将整个屋子扫描了一遍后，这才敬了个军礼，离开了场所。

　　大长老，深吸了一口气，朝周围的长老们说道。

　　“各位，我们华夏的机遇来了，潇潇工作室你们知道吧？”

　　主位长老突然正色起来，朝大长老问道。

　　“您的意思是说，潇潇手里有一件超越任何国家的武器？”

　　“确切的说，我超越了世界顶峰的武器，有了这款武器，我们可以零伤亡的打一场仗！”

　　大长老回复完，深吸了几口气平复心情，这太炸了，这条信息太燃了，智能机器人啊。

　　在场的长老，那个不是聪明人，大长老这么一点，他们已经想到了智能机器人。

　　诸位长老双目对视，都从对方的眼神中看出了意图，一个身穿军装的长老，站了起来，朝大长老说道。

　　“这个技术，我们必须拿到手，无论用什么办法，就算是人口普查，一个一个的查，也要查出来。”

　　大长老压了压手，示意他坐下来，朝他语重心长的说道。

　　“你觉得潇潇敢对抗美利坚，惹怒了他，他会不敢对付华夏吗？”

　　“那您的意思是？”军装长老盯着大长老，疑惑道。

　　大长老站了起来，不急不慢的说道。

　　“潇潇工作室始终是华人，他们对华夏肯定有感情的，我们只能打柔情牌，多支持潇潇的工作，这样才会获得潇潇工作室的智能技术，就算不能获得智能技术，让他帮忙生产点机器人来研究，也是可以的。”

　　军装长老点了点头，认可了大长老的这个观点，继续问道

　　“那如果潇潇的技术无法被钻研出来怎么办？就光潇潇的智能游戏，军方现在还没有破解。”

　　大长老沉思了一会，朝军装长老回应道。

　　“无法研究，无法破解，那也可以花钱买潇潇工作室的智能机器人，别忘了，潇潇工作室可是华夏人，他们愿意帮助我们的。”

　　军装长老做了下去，原先的主席，胡进涛，站了起来，他虽然退居二线。

　　但是一旦有什么重要会议，他还是会来，帮助华夏，是他这一辈子的使命。

　　“我说句啊，潇潇工作室的实力，我们不知道，但是一个工作室的规模，就算科技在强，也不可能满足的了我们华夏的需求，我们或许可以联系潇潇，让他们在华夏开厂生产，用他们的智能机器人做员工，这样源源不断的生产，能满足我们华夏的需求。”

　　“这也是个办法，我会让人跟潇潇商量的！”大长老双眼一亮，十分赞同前任长老的说法。

　　一旦建立工厂，技术还不是手到擒来？这样华夏一定能起来，崛起在世界顶端。

　　0-=-----------------------

　　求订阅，求打赏，求一切。。
131-美利坚张扬，教训【求订阅】
　　华夏的谋算，陈武不清楚，陈武现在正在聚精会神的盯着小智完成的长城电影。
　　不得不说，这剧情完全很烂，疯狂换脸，唯一记住的就是景甜。

　　这是在立捧景甜啊，陈武已经不想吐槽了，这部电影唯一的亮点，就是小智的特效。

　　不得不说小智的特效，做的那叫一个逼真，饕，这种凶猛的动物，被他做的栩栩如生。

　　陈武用电脑看都感觉身临其境，尤其是树立在高山之巅上的长城，雄伟高大，气势~不凡。

　　还有士兵，愣是被小智给修了一朵花出来，坚毅的神情，而且倍数-庞大，饕凶猛。

　　士兵表情坚毅，愣是用特效把垃圾剧情给拉了回来，这简直就是奇迹。

　　陈武将视频文件保留好，用微博@张一谋，顺便把小智做好的预告片也放了上去。

　　网上面看到电影的预告，擦了一把冷汗，谁都没想到都到这个时候了，潇潇居然还敢皮。

　　现在还宣传电影，没看到华夏和美利坚正在唇枪舌战吗？这个时候皮，简直不要命了啊。

　　于是一群人在潇潇工作室微博底下评论了起来。

　　“潇潇工作室，你别皮了，美利坚要弄死你了，你还在皮，你简直就是超级巅峰的皮皮怪”

　　“别皮了，赶快启用危机公关，警告美利坚吧，这样真的会死人的，简直就是炸了啊，亲。“

　　“美利坚放言，说要开战，你还在这里皮，简直就是不知死活啊，别皮了赶快警告下美利坚吧。”

　　”潇潇，特浪普邀请你去美利坚放核弹，你还在等什么呢？快点去放核弹吧，蘑菇，嘭的爆炸，教他们做人。“

　　“是啊，潇潇，美利坚现在比你还皮，说华夏要保护你，那就开战，还不赶紧去放一波核弹啊，潇潇。”

　　……………………………………

　　陈武一看评论，这是什么情况来着，美利坚居然要开战，就为了抓自己。

　　简直是丧心病狂啊，想到这里，陈武发布了一条微博。

　　#潇潇工作室#：美利坚是不是给你脸了？还扬言要开战，我希望我们潇潇参加了互联网大会后，你们还能有勇气说出这句话，这次参加就互联网大会，我会用实力告诉你们，什么才是科技一流。@#美利坚外交部#

　　陈武的这条微博，很快被转载到了国外美利坚，无数专家惶惶不可终日。

　　他们猜测，潇潇工作室可能研究出了一款可以威胁世界的武器，也许是比核弹更强的武器。

　　专家们的肆意猜测，让美利坚的民众恐惧了起来，还有什么比这更恐怖的事，美利坚又要被潇潇攻击了吗？

　　最主要的是，攻击美利坚的武器，很有可能是超越现代所有武器，这简直太恐怖了。

　　无数媒体开始报道起来此事。

　　“潇潇工作室，发出微博警告美利坚，我们的特浪普总统，一意孤行，会导致美利坚灭亡吗？？”

・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

　　“潇潇工作室，在放重磅炸弹，不惧怕华美开战，互联网大会扬言教我们美利坚做人。”|

　　“张扬的背后，是有着真实力，还是在故意恐吓美利坚？”|

　　“是什么给了潇潇工作室这么大的信心，专家推测，潇潇工作室很有可能得到了希特勒的支持，很有可能是希特勒放出来的幌子。”

0

　　“重磅炸弹，潇潇工作室可能就是希特勒放出来的，希特勒没死，很有可能隐藏在世界的某个角落，期待着征服世界。”

　　各种信息，疯狂爆炸式的散发，让美利坚民众的心里面，蒙上了一层雾霾。

　　时间流逝的很快，三天很快就过去了，到了潇潇参加互联网大会的日子，这三天内。

　　陈武首先将一百名智能机器人归类，设置分队，八人一组，参加互联网大会的机器人，被陈武定义为潇潇的高层

　　还有八名护卫陪他们一同前去美利坚，遇到危险，不死也要美利坚脱层皮。

　　一行数十人，悄悄的利用别墅里的备用的游艇，开往了华夏，前往华夏的首都机场，准备飞往美利坚。

　　------------------------------------------

　　求订阅，求打赏，求一切，。
132-威胁世界，潇潇出世【求订阅】	
　　至于他们的身份问题，陈武早就有了准备，利用自己的互联网技术。
　　神不知鬼不觉的在网上做了几张套牌身份证，等到机器人到达京城，就可以找当地派出所补办。

　　所有的身份信息都套的上，只要他们去补办就行。

　　不得不说，系统给的这个智能机器人生产线可以帮到大忙，就在刚才。

　　陈武去地下室的时候，意外的发现，机器人生产线居然还能调整样貌，这就新奇了。

　　陈武可以模仿世界上任何一个失踪的人，得到他们的身份信息，然后冒充。

　　世界都是陈武的眼线，还有什么人能阻止潇潇，没人能够阻止潇潇，哪怕是国家政府，也不能威胁到潇潇。

　　所谓的，政府，只不过是个权利集中中心，国家也只不过是个大点的企业罢了。

　　“小智，互联网大会马上就开始了，实时的关注下。”

　　陈武对着小520智的机箱吩咐了一句后，打开了自己的微博，发布了一条微博上去。

　　#潇潇工作室#：互联网大会，我们已经派人参加，希望美利坚不要有什么动作，不然你们会受到前所未有的惩罚，提示下，如果动了我们潇潇工作室的人，会引发一场世界危难，我们只能保证华夏的安全。@#美利坚外交部#

　　陈武的这条警告微博一出来，惊呆了无数人的双眼，这是什么情况，潇潇居然喊话世界。

　　或者说是威胁世界，无数的评论刷了起来，本来潇潇参加互联网大会就是一条大新闻。

　　如今又传出来潇潇威胁世界，守着互联网大会的记者，开始疯狂的报道。

　　“世界性威胁，潇潇究竟有什么底气，专家推测，可能是入侵了，俄罗斯的核武库，准备释放大伊万。”

　　“潇潇威胁世界，究竟是用什么攻击地球，还能保证华夏的安全，希望美利坚慎重考虑，不要对潇潇动武，因为我们不想被伤及无辜。”

　　“所谓的世界威胁，或许只是个笑话而已，扶桑国不惧任何挑战，与美利坚共进退。”

　　“潇潇工作室攻击世界的话，也许没有一个国家能幸免，希望美利坚公平公正的召开此次大会。”

　　“潇潇工作室喊话美利坚，欲威胁世界，美利坚此次恐怕在劫难逃，希望理智的对待此次潇潇工作室参加互联网大会。”

　　……………………

　　陈武发布了微博以后，就在看着自己的评论，他想看看玩家们是怎么说的。

　　因为玩家代表的就是国家公民，他们的声音就是国家的声音，所以看着玩家的评论，就知道大众民众的想法。

　　一打开评论，入目的都是关心潇潇工作室的。

　　“潇潇工作室，还真去参加互联网大会了？不至于吧？参加肯定会出问题的。”

　　“怎么这么想不开啊？还去别人的地盘参加什么大会，安稳的做游戏不好吗？非要这么去搞事情？”

　　“武哥你没去吧？让去的人小心点，美利坚没什么好人，大家一定要小心啊，我们还等着你们的游戏呢。”

　　“哎，潇潇去参加互联网大会干嘛，没什么用，说不定还有什么阴谋，你们到底想什么呢？”(biff)

　　“一定要小心啊，不要被美利坚发现总部，一旦被发现了，那就完了，本拉登就是这样死的。”

　　…………………………

　　陈武已经不想说什么，玩家们的话，他也分析过，互联网大会本来没必要参加。

　　但是这个大会对自己唯一好的一点，就是代表潇潇工作室彻底走向世界了，也就是说明。

　　潇潇工作室参加了以后，不在是个地下工作室，而是一个被互联网认可的公司，这有很大的区别。

　　而且这次过后，陈武相信，没有那个国家在敢打潇潇工作室的注意，哪怕是潇潇光明正大的在美利坚开公司。

　　美利坚也不敢抓人，甚至大话都不敢说一句，因为潇潇此次放出来的筹码，足以惊呆世人。

　　就在潇潇微博发布了没有半个小时，华夏官V也发表了声明。

　　#华夏官V#：请注意，保证华夏公民的安全，如果一旦出现什么意外，那将是美利坚和华夏开战的日子，希望美利坚理智对待，不然等待你们的将是华夏的愤怒@#美利坚外交部#

　　如果微博说说，大家顶多觉得华夏在放嘴炮，但是微博更新后，华夏召开了会议。

　　20多国的媒体，齐聚一堂，外交发言人一本正经的朝各位媒体宣布道。

　　“各位，大家好，我国已经进入备战状态，将动员1000万兵力，15个集团师，如果有华夏人在美利坚被不公平对待，我们将即刻开战，最后在这里跟大家说句，烦我华夏者，虽远必诛。”

　　“霍！”全场一片哗然，谁都没想到，华夏居然动真格了，居然准备调用一千万兵力。

　　15个集团师保证潇潇工作室的安全，无数国家媒体0负责人，脑子里有了一个大胆的假设。

　　潇潇工作室有先进的某项技术，一个能让世界疯狂的技术，一个能让华夏奋不顾身也要保护的技术。

　　想到这里，无数媒体将这条消息发了出去，顺便通知了各自的国家部门。

　　-------------------------------------------

　　最近卡文了，电脑前做了一天一夜，也没扣出一个字，但是今天不一样了，出去走了会。
133-改版lol，准备开服【求订阅】
　　各个国家接到媒体来的短信后，第一时间觉得，不敢相信，华夏居然这样保护潇潇。
　　许多国家领导人开始内心惆怅起来，世界格局是不是要改变了？

　　华夏难道要崛起在世界之中，成为世界的龙头老大？明天就是互联~网大会了。

　　潇潇工作室这次参加互联网要宣布的重要事件，难道就是这个-？

　　无数总统，开始决定，此次要去参加互联网大会，不为别的，给潇潇一个面子。

　　在关键的时候，帮助潇潇一把，这就是他们的想法，一个很宏伟的想法，因为如果世界格局改变。

　　一定跟潇潇有关，现在还不去抱大腿，等以后就彻底晚了，虽然美利坚疯狂，但也不敢对这么多国家宣战吧？

　　为了一个潇潇，想想他们也不会这么蠢，对自己这些总统动武，这是不存在的也是不可能的。

　　于是乎，总统们参加互联网大会成为了世界型的大新闻，一刷新就有好几个总统参加。

　　“鹰国总统今日发布声明，将会参加互联网大会，并说明，互联网是以后世界最重要的一环，希望更多的年轻人参与进来，希望更多类似于潇潇工作室的组织，能撑起互联网的半边天。”

　　“华夏主席确认要参加互联网大会，并发表声明，动华夏人，从我的尸体上踏过去，潇潇工作室是华人组织，希望美利坚善待潇潇，年少轻狂的错误，华夏主席愿意赔偿。”

　　“俄罗斯主席，确认参加互联网大会，并声明，华夏和俄罗斯是良好的朋友关系，如果华夏遭受磨难，俄罗斯一定会伸出自己的援手，与华夏共进退。”

　　“罚国总统确认参加互联网大会，并喊话潇潇，自己国家也愿意给潇潇提供帮助。“

　　可是在一片拍马屁的国家中间，还有几个国家，坚定的支持美利坚。

　　“扶桑国对于总统参加互联网大会，表示鄙视，并且说道：“他们会为他们的愚蠢买单的，美利坚的实力，是世界最强的，下赌注在一个工作室的身上，是愚蠢的做法。”

　　“棒子国总统被拘留，临时总统发表声明，不参加互联网大会，美利坚才是世界上最强的国家，潇潇工作室此次是在作死，只要参加互联网大会，就会被美利坚一网打尽。”

　　“猴子国，总统表示，潇潇工作室是什么？要是在他们国家，他们国家一定会坚定不移的执行抓博计划，这种邪恶的组织怎么能存在于世界上？”

　　…………………………………………

　　一时间互联网，乃至世界上风起云动，无数人的聚焦点都在潇潇工作室的身上。

　　潇潇的游戏，一瞬间涌入几千万人，游戏人数的暴增，让陈武有些欣喜，这也就算了。

　　马化腾哪里也传来了喜讯，美利坚的天师传奇，已经全部准备好了，就等自己一声令下，开服了。

　　这简直是喜上加喜，陈武决定明天互联网大会上一起宣布，因为明天是万众焦点，这可是最好的广告位。

　　想到这里，陈武朝马画藤发送了一条短讯。

　　“你等明天我宣传下在开服，等我命令就行。”

　　马化腾坐在电脑旁，看到潇潇的回的讯息，喜上眉梢，他本来就是想要潇潇在明日的互联网大会上宣传下游戏。

　　现在潇潇居然自己说要宣传，省去自己的一番口舌，马化腾连忙回应道。

　　“多谢潇潇的帮助，我们一定会专心运营，潇潇你们放心吧。”

　　“没事！”陈武回了一句后，又朝小智问道。

　　“小智，你能将世界上的游戏都整合一下吗？我选择两款火爆的准备优化下开服。“

　　“主人，这个是没问题的，现在最火爆的PC游戏是英雄联盟，手游是王者荣耀。”

・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

　　小智秒回，这两款游戏，前者可是风靡世界，虽然守望先锋也很火，但是LOL，毕竟打开了世界市场。

　　知名度上，不是守望可以比拟的，但是给守望时间，绝对可以超越LOL。

　　除非LOL继续保持这种优势。

　　陈武考虑了一下，觉得是时候对LOL动武了，这游戏开了以后，虽说没有什么大的福利买点。

　　顶多全英雄，全皮肤，但是，陈武更新快啊，一天一个新英雄，一天一个新皮肤。

0

　　还可以要玩家定制皮肤，现在网上有很多做皮肤的达人，自己可不像讯腾那么小气。

　　还自动检测皮肤插件，陈武完全允许他们的皮肤上线，也就是说你自己做的皮肤，在游戏里显示。

　　所有玩家都能看到，玩家可以定制皮肤寄出去卖，这就是最大的亮点了。

　　“小智，你改版下LOL，过几天我们开服。”

　　陈武朝小智说了一声后，开始制作潇潇工作室官网的分网页，

　　这种事完全可以交给智能机器人，但陈武不想闲下来，因为技术这个东西。

　　需要磨练，不然就生疏了，而且在小智的帮助下，自己的技术越来越熟练了。

　　对于做网页来说，陈武已经轻车熟路了，但是制作皮肤的插件，还是需要小智帮忙的。

　　不是说陈武做不好，而是不想浪费太多的时间，做一款软件起码半个月，而小智只需要半个小时。

　　这就是差距，人脑始终不如智脑运行快。

　　-------------------------------------------

　　加油努力，求各种，谢谢大家还在支持，没什么说的，感动。。
134章-互联网大会开幕【求订阅】	
　　陈武做了一宿的网页，第二天早上，早早的起来，今天他可有件大事要做。
　　“小智，起来了，快点将智能机器人所在的情况直播转过来。”

　　“知道了主人，你准备看吧，我现在将直播网页链接下。“

　　小智回复了一句后，开始了直播之旅，陈武就要在这里，操控整个互联网大会的现场。

　　此时互联网大会已经召开，一辆辆的豪车，开始开往互联网大会的现场。

　　陈武的一行人，此时也是驱车前往，车的档次也不“四零七”低，开玩笑，陈武可以拨了三千多万美金给他们。

　　还不能买几辆豪车？钱对于陈武来说，只不过是个数字罢了。

　　“主人，我们这边已经快到互联网大会的场地了，您有什么要交代的吗？”

　　坐在头车上，西装领带，还带着一副金丝眼镜的男子，恭敬的朝耳麦问道。

　　“继续前往，等会联通我，我来说话就行！”陈武朝耳麦里说完，继续盯着屏幕。

　　几辆豪车平稳的停在互联网大会的门口，会场负责人连忙迎了上来，绅士的打开车门，朝男子问道。

　　“请问您是哪家公司的？”

　　一般来说会场负责人认识很多公司的大佬，但是这个他真不认识，于是礼貌的问道。

　　“潇潇工作室的运营经理，叫我李武就行！”

　　李武说完走了出来，整理了下西装，准备踏上红地毯。

　　负责人听到李武的话后，连忙朝对讲机里说道。

　　“潇潇工作室运营经理，李武来了，快点给报幕啊！”

　　主持人的耳麦接到消息，面色肃然的拿起了麦克风，说道。

　　“潇潇工作室的运营经理到了，大家鼓掌欢迎，感谢潇潇工作室赏脸，百忙之中参加我们的互联网大会。”

　　这话一出，场中小声的议论了起来，一片哗然。

　　“潇潇工作室还真敢来，我刚刚都看见好多FBI的警探在场中巡视，他们居然敢来？”

　　“服了，潇潇工作室胆子也太大了吧？这样都敢来？简直是不要命了啊？”

　　“潇潇工作室没谁了，这下肯定要完蛋，美利坚就在抓他呢？他还敢自投罗网？要知道，他可是在美利坚放了核弹的！”

　　陈武做了一宿的网页，第二天早上，早早的起来，今天他可有件大事要做。
　　“小智，起来了，快点将智能机器人所在的情况直播转过来。”

　　“知道了主人，你准备看吧，我现在将直播网页链接下。“

　　小智回复了一句后，开始了直播之旅，陈武就要在这里，操控整个互联网大会的现场。

　　此时互联网大会已经召开，一辆辆的豪车，开始开往互联网大会的现场。

　　陈武的一行人，此时也是驱车前往，车的档次也不“四零七”低，开玩笑，陈武可以拨了三千多万美金给他们。

　　还不能买几辆豪车？钱对于陈武来说，只不过是个数字罢了。

　　“主人，我们这边已经快到互联网大会的场地了，您有什么要交代的吗？”

　　坐在头车上，西装领带，还带着一副金丝眼镜的男子，恭敬的朝耳麦问道。

　　“继续前往，等会联通我，我来说话就行！”陈武朝耳麦里说完，继续盯着屏幕。

　　几辆豪车平稳的停在互联网大会的门口，会场负责人连忙迎了上来，绅士的打开车门，朝男子问道。

　　“请问您是哪家公司的？”

　　一般来说会场负责人认识很多公司的大佬，但是这个他真不认识，于是礼貌的问道。

　　“潇潇工作室的运营经理，叫我李武就行！”

　　李武说完走了出来，整理了下西装，准备踏上红地毯。

　　负责人听到李武的话后，连忙朝对讲机里说道。

　　“潇潇工作室运营经理，李武来了，快点给报幕啊！”

　　主持人的耳麦接到消息，面色肃然的拿起了麦克风，说道。

　　“潇潇工作室的运营经理到了，大家鼓掌欢迎，感谢潇潇工作室赏脸，百忙之中参加我们的互联网大会。”

　　这话一出，场中小声的议论了起来，一片哗然。

　　“潇潇工作室还真敢来，我刚刚都看见好多FBI的警探在场中巡视，他们居然敢来？”

　　“服了，潇潇工作室胆子也太大了吧？这样都敢来？简直是不要命了啊？”

　　“潇潇工作室没谁了，这下肯定要完蛋，美利坚就在抓他呢？他还敢自投罗网？要知道，他可是在美利坚放了核弹的！”
135章-世界，陷入寂静【第一更，求..
　　各方到位后，世界互联网大会正式开幕了。
　　首先是主办方的负责人，一个犹太人在台上做开幕式演讲。

　　随后则是美国总统特浪普上台，对大家的到来表示欢迎，并表示在互联网大会最后一天将会在白宫宴会厅举行晚宴，诚邀在做的各位参加。

　　一阵阵掌声想起，台上的特浪普微笑着看了看代表着潇潇工作室的李武等人，那眼神‘小样儿，看你怎么逃！’

　　现场直播的画面总是让陈武有种不适应的感觉，自己想看一些地方的时候，摄像头就忽然转向另一边，他干脆让李武开一个直播。

　　李武面无表情地将一台笔记本电脑放在桌子上，并打开了摄像头，小智也随后利用李武提供的网络连接，将捕捉到的画面通过立体投影机投射在陈武家里，再结合其他地方的直播和摄影机，

　　整个互联网大会现场没有一个漏掉的地方，统统展现在了陈武面前，躺在沙发上的陈武在家里也仿佛身临现场般。

　　看着特浪普那贱贱的笑容，陈武嘿嘿一笑，一会儿就等着看你们哭18吧！

　　世界互联网大会，明面上是提供一个互联网交流的世界级平台，持续打造权威发布、人才交流、成果展示和产业对接的平台，有效集聚信息、人才、资本、技术等优质要素资源，

　　为建设网络强省、加快经济转型升级增添动力，让更多企业、百姓享受到互联网带来的便利和成果。

　　其实说白了，就是各方大佬比拼装比罢了。

　　在开幕式之后，便开始邀请互联网界的各方大佬上台演讲。

　　首先上台的是世界互联网大会组委会高级别专家咨询委员会主席法迪先生，畅谈世界互联网大会正在不断成熟和完善。

　　其实听到法迪先生的一大串头衔的时候，陈武已经知道大佬装比模式开启了，于是去厨房给自己自己做了一杯混合冷饮。

　　等他回来的时候，正好看到职业社交网站领英(LinkedIn)执行董事长里德，演讲的主题是：大数据助力一带一路人才是互联网发展关键！

　　随后人工智能时代领军人物杰瑞、做脸书的扎克、谷歌创始人拉里等人也纷纷上台演讲。

　　最后终于到了华夏这边了，马芸和马画藤等华夏互联网大佬也纷纷上台。

　　就在马上要轮到最近一年搅动世界风云的潇潇工作室上台演讲的时候，李武传来消息。

　　“主人，我感觉到我们的电脑受到了入侵！”李武作为机器人，与系统相连着，同时也与世界网络相连着，一旦网络有异常，他们是最先察觉到的。

　　陈武问道小智：“是美利坚人在搞怪吗？”

　　“不用想也知道啊！”小智咋咋呼呼的说道：“恨恨，他们那个智商才八岁的人工智能还想入侵！”

　　“估计是多半想通过互联网找到我吧。”陈武呲笑一声，因为李武的身份只是一个运营部经理而已，并不是潇潇工作室的负责人。

　　“给那个小家伙一点小小的颜色。”陈武微微一笑。

　　“得勒！看我的吧！主人！”小智已经迫不及待了。

　　这种欺负人家智商才八岁的人工智能，就跟吊打小学生一样的感觉！

　　小智自从上次吊打过那家伙一次后，已经对这种感觉上瘾了！

　　互联网大会现场，特浪普身旁忽然拍来一个身穿西装却满是唏嘘胡渣子的白人，脸色焦急道：“不好了！总统先生！我们的人造大脑被他们反击回来了！而且……而且……”

　　“而且什么？你快说呀！谢特！”特浪普脸色酱紫。

　　“人造大脑给我们传递的消息，好像……它被欺负了……”那个负责人口吃到。

　　“被欺负了？”特浪普一脸奇怪的表情。

　　怎么感觉那么像自己儿子小时被学校其他小伙伴欺负后跑来找自己告状呢？

　　“先撤下来，别管潇潇工作室了，马上要你们上台了！一定要保证它的万无一失！”看着上面一个华夏的互联网大佬讲完了，马上就是他们了，特浪普焦急道。

　　这是特意安排的环节，在潇潇工作室发表演讲之前，美利坚国防部上台将人造大脑公之于众，给潇潇工作室造成压力的同时打出自己的名气！

　　到时候，就算潇潇工作室也公布人工智能，也会落在他们后面。

　　而且，根据国防部的那些家伙分析，潇潇工作室的人工智能最多可能只有10-12岁的智障，也就是比他们的人造大脑领先一点点而已，最多一年就可以追上去！

　　于是，在万众瞩目等待潇潇工作室上台演讲的时候，美利坚的国防部长突然上台，让全世界观看直播的网民错愕的同时，也给大家带来了一个惊喜。

　　“我们美利坚已经开发出了10岁智商的人工智能，我们称其为‘人造大脑’！”随着国防部长慷慨激昂的话语，硕大的背景屏幕中出现一个白人小孩的形象，脸上好像刚哭过似得，但还是热切的跟大家打着招呼。

　　全世界都沸腾了！

　　人工智能！

　　而后，国防部长又让人造大脑回答了几个现场各国记者的提问，惊艳了不少人。

　　网民议论纷纷。

　　“卧槽！美利坚这太刁了吧！人工智能都出来了！”

　　“啧啧，扎克和谷歌他们的人工智能看起来就像是机器一样，这才是真正的人工智能啊！”

　　“我们人类终于创造了其他智慧！”

　　“我记得潇潇工作室的《天师传奇》里的NPC也有很高的智能吧180！”

　　“那也得看潇潇工作室舍不舍得拿出来啊！”

　　“哈哈哈，你们还不了解潇潇工作室的性格吗？美利坚这么挑衅，武总能忍？”

　　“赞成+1，坐等打脸！”

　　美利坚国防部长满意的带着人造大脑下台了。

　　给全世界留下了一个惊艳，不管事外面世界的网民们，还是在场的各国代表，互联网大佬，都开始议论纷纷起来。

　　而在这种议论声下，李武走上了讲台。

　　议论声才纷纷减小。

　　大家都很好奇，搅动了整个世界风云的潇潇工作室，面对美利坚的挑衅，要给大家带来什么？

　　只见李武上台后，轻笑了一声：“看来大家是很在意人工智能了。”

　　所有人都点了点头，你这不是废话吗？

　　李武高声道：“那好，接下来，潇潇工作室，向全世界所有人类宣布！”

　　“人工智能时代的到来！”

　　随着他的话音落下，在所有人错愕的目光中，在无数摄像机镜头下，李武伸手到自己的脖子处，掀开了他的人造皮肤。

　　下一刻，一个犹如《终结者》里施瓦辛格扮演的全金属机器人出现在全世界面前！

　　所有人双目猛然瞪大！倒吸了一口冷气！

　　全世界为此鸦雀无声！

　　世界，陷入了寂静……。
136章-顶级人工智能【第二更，求订..
　那充满了金属质感的光泽，在强光灯下显得那么的耀眼，所有人都被眼前这一刻给惊讶了。
　　世界互联网各方大佬议论纷纷起来，眼神中的惊讶一览无遗。

　　美利坚的总统特浪普也目瞪口呆地看着讲台上的那个机器人，缓缓转头，他身旁的国防部长已经脸色僵硬，悄悄吩咐着手下将之前准备的一些措施放弃。

　　开什么玩笑！潇潇工作室可派了十几个人才参加大会，要是都是这种机器人，就算拉过来一个装甲师也阻挡不了他们吧！

　　国防部长已经不知道用什么来形容此时操蛋的心情了，跟这种人工智能机器人相比，美利坚的人造大脑真的就是个七八岁的孩子而已。

　　在世界陷入短暂的寂静后，等所有人缓过劲来，现场爆发出了热烈的掌声。

　　观看直播的数亿人类沸腾了！

　　“卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”

　　“我已经不知道用什么语言来形容此时操蛋的心情了！”

　　“66666！T-800啊这是！”

　　“9999！6都翻了！”

　　“看起来真像终结者里面的T-800机器人诶，没想到潇潇工作室竟然这么牛比！”

　　“哈哈哈，你们注意那个美利坚国防部长的脸色没？刚才他还在讲台上宣传美利坚的人造大脑有多牛哔，现在潇潇工作室翻手就是一巴掌！把他脸都打肿了！”

　　“论打脸，我就服潇潇工作室！”

　　但是网络上不仅有支持潇潇工作室的人，也有反对潇潇工作室的人。

　　比如以东瀛国和棒子国为主的网民。

　　“潇潇工作室竟然开发出了这种人工智能？看来人类离灭亡也不远了啊！”

　　“终结者T-800？我有些担心我们世界也会变成终结者里面的世界，仿佛看到了人类被机器人赶尽杀绝。”

　　“潇潇工作室居然拥有这么可怕的武器，不行，一定要让联合国给予打击，这种危险的东西不能给他们．｀ ！”

　　“没错！这种可怕的武器比核弹还可怕，绝对不能给他们，美爹快来制裁潇潇工作室啊！”

　　面对东瀛和棒子抱着美利坚大腿叫爹要求制裁潇潇工作室，众多网民纷纷开始反击，一阵世界级网络骂战展开了。

　　而此时在世界互联网大会现场，李武见大家回过神来后，开始渐渐将身上的衣服也褪去。

　　不少女性忍不住发出一声尖叫，捂住了眼睛。

　　一个全身金属的‘人’出现在了讲台上，出现在了所有人面前。

　　虽然已经知道他是一个机器人，但是再次看着全身金属的他出现在面前，仿佛从科幻世界中走出的机器人，所有人都为之赞叹！

　　“大家好，再次做一次自我介绍吧。”李武微笑着，那种话筒说道。

　　“我叫李武，是一名智能机器人，潇潇工作室运营部经理，我相信大家有很多问题要问，那么，接下来可以回答你们几个小小的问题。”李武话音刚落，下面与会众人纷纷举起手。

　　这是陈武示意的，没有像其他互联网大佬一样上台演讲什么未来展望之类的，直接用最震撼的方式告诉他们，在人工智能和机器人方面，潇潇工作室已经走在了世界的最前面！

　　再用现场提问回答的方式，告诉大家一些想知道的问题。

　　这就是陈武的逼格！

　　让全世界都为之沸腾的逼格！

　　“这位小姐。”李武先选择了一个看起来像是来自东欧的小美女。

　　被点中的小美女有满是惊讶，不敢相信自己居然是第一个。

　　她站起身，组织了一下语言，说道：“你好，请问你的人工智能相当于多少岁？”

　　李武回答：“在我们潇潇工作室，并没有所谓多少岁，我的设定是商业精英，相当于一个正常的人类商业精英。”

　　所有人都忍不住拍手鼓掌起来。

　　虽然他说并没有所谓的多少岁，但是所有人都听出来了，跟美利坚的人造大脑比起来，潇潇工作室的人工智能已经完全成熟了。

　　他们的人工智能已经达到了成年人类，甚至精英人类的智商。

　　随后，李武又指向一名亚洲女性：“这位小姐请提问。”

　　那名亚洲女性起身，用标准的普通话问道：“请问你的编号是多少？还有其他与你一样的智能机器人吗？”

　　李武笑了笑：“你这是两个问题啊，不过我就破例回答你一下吧。”

　　“我是T-17系列的机器人，编号是9527，还有很多像我一样的机器人，比如跟我一起来的同事和保镖机器人。”

　　李武前面的话让懂得9527这个数字的亚洲人都笑了出来，不明白这个数字含义的欧美人则是倒吸了一口冷气。

　　他们至少已经生产了九千五百多机器人了吗？真是可怕如斯啊！

　　而李武随后的话语，让大家将注意都集中到了潇潇工作室的座位上，那几个看起来跟常人无异的‘人’。

　　现在看来，这十几个人都是机器人啊！

　　而且大家还从李武的话语中分析出来，他只是一种商业机器人，而他身边的保镖，则是保镖机器人。

　　这两种机器人肯定有着不一样的地方，最简单最直接的，恐怕就是战斗力吧！

　　原本潇潇工作室周围的人类不知不觉后退了几步。

　　自己身边就有个神秘的机器人，而且还是拥有战斗力的保镖机器人，再加上影视里那些关于机器人造反的片段，难免会让人类对机器人产生一种恐惧心里。

　　“．」下面请这位先生提问。”李武点到了一个男性。

　　那是谷歌的创始人之一，他拿起话筒激动的问道：“请问开发人工智能方面，(钱钱好)有没有可能危害到人类自身？我是说可能！”

　　他的话引起了所有人的注意力。

　　人工智能机器人危害人类，这本来就是现阶段人类开发人工智能最大的疑惑，无数反对者以此为理由要求人类停止开发人工智能。

　　李武对此则是严谨的表情，说道：“虽然我只是一个机器人，但是我也知道，在人类的世界里，同样存在很多黑暗，比如宣称自由明珠的美利坚，现在仍然存在各种歧视，而每年在全世界都有各种反人类犯罪。”

　　“对此，我只能说，随着科技的发展，人工智能的到来是不可避免的，人类要走出太阳系，要继续生存下去，就必须发展更高的科技！就必须发展人工智能！”

　　“那些反对人工智能的人类，那些要求停止开发人工智能的人类，只是在自古封闭罢了！不过是在开历史的倒车罢了！”。

137章-轰动的出场【第一更，求订阅】	
　　看着台上这个浑身充满了金属光泽的智能机器人在演讲着人类的未来，机器人的未来，所有人都不由陷入了沉思。
　　只要是稍微有点科技阅历的人都明白，所谓的‘智能危机’不过是人类自己在掩耳盗铃罢了。

　　正如他们面前这个出自潇潇工作室的智能机器人李武说的那般，人类要想发展更高的科技，要想走出太阳系，去发现天外文明，就避不开人工智能。

　　就算现在人类不发展人工智能，等人类的其他科技树上去之后，人工智能也是必定会诞生的。

　　就比如古代的时候，火炮被各个国家视为镇国利器，但到了现代，别说古典火炮了，就是近代火炮，只要你花费时间去查，也能找到铸造的方法。甚至在国外，只要你有钱，有地方放，你还能买到一些一战的小口径火炮。

　　这就是人类科技树发展方向上不可避免的问题。

　　现在，这个问题由一个智能机器人还给了人类自己。

　　看着台上的智能机器人，所有人都有一种很奇妙的感觉，这是人类第一次在凝听除了人类意外的智慧630体的发言。

　　哪怕他不是生命，但他已经是一种严格意义上的智慧体，宛如变形金刚里那些机器人般。

　　这是划时代的一幕，无数摄影机将这一幕记录了下来，全世界都见证了由智能机器人给人类‘上课’的这一幕。

　　当陈武关于‘智能危机’说完了后，所有人都起身为它鼓掌。

　　这一刻，所有人都知道，人工智能的开发不可避免，在这一天后，各国必然会加速对人工智能的研究速度，争取早日开发出自己的人工智能。

　　这样不仅能加速网络发展，加速人类社会发展，同时更能加速人类对外太空的探索。

　　智能机器人只需要能源就可以行动，不像人类需要很多条件，人类可以将它们送往人类无法到达的地方，比如炎热到人类无法适应的水星，寒冷的海王星等等。

　　智能机器人的存在，将会将整个人类文明快速拉入宇宙时代。

　　这些，都是人类的展望，现在，将目光回归到世界互联网大会现场。

　　一位先生突(bide)然起身，向李武询问道：“请问贵方是全人工智能的组织吗？贵方的武总是人类还是机器人呢？”

　　他的话语引起了所有人的好奇。

　　这个今年才突然冒出来的潇潇工作室，忽然卷动了全世界的风云，从太平洋对岸的华夏开始，到全球网络，但是他们的身份却是那么的神秘。

　　没有任何人找到过他们的员工，除了现在主动出现在世界互联网大会的这几位。

　　不管事这个潇潇工作室成立的那些公司，还是他们开办的那些游戏，甚至没人知道他们的服1务器放在哪里，他们就像是隐藏在全世界的黑暗中一般。

　　现在潇潇工作室拿出了这么多智能机器人出来，再被这人一提问，所有人都不由地猜测起来。

　　这个神秘的潇潇工作室，会不会像某些科幻电影中一般，是一个全智能机器人的团队呢？

　　那样的话，又是谁制造了他们呢？

　　众人不由议论纷纷起来。

　　包括在看直播的数亿全球观众，也已各种弹幕发表者自己的意见。

　　“这人脑子有病吧！潇潇工作室可是我们华夏著名的游戏工作室！怎么可能全是机器人呢？”

　　“哦，我的朋友，那倒不一定，说不定是你们国家研究出来的人工智能产生了智慧呢？”

　　“楼上这家伙一看就是支持华夏威胁论的，只要稍微对我们华夏了解一点的人都知道，这种事情在华夏是不可能的，如果真的是官方开发的，他们会不管？”

　　“就是，潇潇工作室最开始的时候可是几乎得罪了华夏互联网全大佬了，将他们吊起啪啪啪地打脸，现在马画藤为了代理潇潇工作室的游戏，都跑去舔武总的脚丫了！”

　　“看武总的微博完全看不出来是机器人，而且这么为我们华夏着想的机器人，嗯，也不错呢！”

　　“求武总露面啊！来的这个机器人虽然也有个武字，但还是还想看武总露面啊！”

　　在家里看着现场直播的陈武嘿了一声，吐了口嘴里的西瓜籽，说道：“这家伙口音这么奇怪，还有这举手投足间的虚假，一看就是东瀛人。”

　　小智说道：“主人，我查了一下，真的是东瀛人诶！主人打算怎么办呢？”

　　陈武嘿嘿一笑，对小智说道：“一会儿给我打个马赛克，嗯，随便找个东西贴一下也可以。”

　　“哦嘞~”小智非常欢快的应道。

　　随后开始通知李武。

　　世界互联网大会现场，李武在接到了陈武的信息后，嘴角一翘，在台上微微让开了一个身子。

　　很快，台上作为背景的超大液晶显示屏开始闪烁。

　　随后画面中出现了一个豪华别墅的内宅客厅，一个年轻人吊儿郎当的坐在沙发上，视线正看着大家。

　　这下子，所有摄像机全部将镜头转向了台上的液晶显示器，世界互联网大会的会场也爆发出震动的议论声。

　　美利坚官方的直播间已经被弹幕各种刷屏刷爆炸了！

　　看着大家这么震惊的样子，陈武笑了笑，眼角瞟了下直播间，发现小智竟然将自己在镜头前变帅了不少。

　　整个一潇洒自在的翩翩公子哥啊！

　　小小的惊讶了一下，陈武将视线回到正面，对着摄像头打招呼说道：“大家好啊，既然大家这么热情地要求了，那在下就大发慈悲地满足你们的愿望吧！

　　为了防止世界被破坏！

　　为了维护世界的和平！

　　贯彻爱与真实的邪恶！

　　可爱又迷1人的世界级反派！

　　在下武总，请多指教！”

　　“6666！武总第一次露面了！”

　　“我擦，武总好帅啊！”

　　“哈哈哈！这个介绍可以可以！”

　　“翩翩公子哥啊，比棒子国那些什么欧巴帅多了！”

　　“啧啧，可惜美利坚这直播间太LOW了，不然直接给武总刷礼物了。”

　　“233！我也想刷礼物！”

　　陈武的到来，直接引爆了全场气氛，无论是世界互联网大会现场还是观看直播的网友们，纷纷好奇地盯着陈武，想看看陈武这第一次露面有什么动作！。
138章-以全世界为舞台【第二更，求..	
　　陈武的露面直接点燃了世界互联网大会的高0潮，无数人都双眼放光地看向讲台上作为背景屏幕中的陈武。
　　而美利坚总统特浪普更是面色阴沉的对国防部长低声说了几句什么，随后国防部长拍了几个人离去。

　　但是很快他们就又回来了，带回了特浪普的想要的消息。

　　哪位负责人惊讶地说道：“总统先生，我们调查到他是利用我们美利坚的卫星直接将数据传送到后台的总电脑上。”

　　“WTF？”虽然美利坚的军事系统已经被入侵了好几次了，但这还是特浪普第一次听到对方进入从最严密~的卫星系统入侵的！

　　美利坚靠着什么维持着世界大佬的位置？就是靠着他们绝对的现代化军事力量，而现代化军事力量中，又以信息战、网络战、谍报战等等组成-了高科技战争。

　　不仅是现在，在未来，活跃在大气层外，能够将整个地球都笼罩进美利坚卫星监视范围的卫星系统，绝对是国防重中之重。

　　但就是这么一个国防重中之重，竟然被一个华夏人给入侵了！

　　“该死的！查出来是那个卫星了吗？”特浪普龇牙咧嘴的看着台上液晶显示器中的华夏人。

　　自从上台后就已经和这个华夏人杠上了，可是作为世界最强大国家的总统，特浪普在做这个华夏人面前还没有一次取得胜利。

　　那个相关负责人擦了擦额头细密的汗水，小声说道：“总统现在，此时在西半球的60多个卫星全部被入侵了，我们的人造大脑正在试图夺回控制权。”

　　特浪普倒吸了一口冷气，60多个卫星！要知道美利坚总共用于纯军事的卫星也才九十多不到一百个！

　　“该死的！这个家伙到底要干什么！赶紧给我想办法夺回卫星的所有权！”特浪普气得脸色通红，却又要在会场上克制住自己的声音。

　　还好其他人的视线都被台上的陈武吸引了，并没有多少人注意到美利坚总统这边。

　　“是的，先生，我们正在做！”负责人和国防部长擦了擦头的冷汗。

　　这可是纯军用卫星啊，里面有很多美利坚的军事秘密，现在居然被一个华夏人入侵了！要是被捅出去，只怕他这个国防部长也不用做了！

　　讲台上的陈武望向了刚才那个提问的东瀛人，说道：“如果没错，看你这奇怪的口音，还有这很是虚假的礼仪，你是东瀛人吧，嗯，一定是了。”

　　陈武仿佛自言自语的表情动作，还有被小智用英汉双字幕发在屏幕上的文字，逗得大家噗呲笑了出来。

　　会场上几乎所有人都看得懂英文，不少人都捂着嘴看向了那个站起来的男人。

　　那是一个年纪看起来四十多岁的成功男士，被陈武的话语弄得脸色胀红，满脸愤怒地盯着杨霖。

　　会场上传来了小声的讨论声，已经有人认出来了，那是东瀛著名财阀三井集团此次的代表，同时也是三井财阀的第三顺位继承人，三井野郎。

　　嗯，至于这个名字的由来，根据小智查到的消息，貌似是三井野郎的父亲跟一个女仆打野战的时候怀上的。

　　啧啧，难怪去这么个名字。

　　说起来东瀛人取名字还真是挺应景的，住在山脚下的就叫时山下，住在厕所旁边的，就叫御手洗……

　　咳咳，言归正传。

　　陈武将不小心放飞的思绪抽了回来，对这摄像头很是随意地躺在了沙发上，身后则是一排靓丽的机器人女仆给他捏肩捶背，服侍着陈武。

　　让看直播见的网民们好不羡慕。

　　不过陈武的这幅做派倒是让会场上的上层人物微微皱眉，怎么看起来就像个暴发户一样。

　　“哦，或许有人会说我有点暴发户的样子，太低俗，太LOW了是吧。”陈武看到几个人轻蔑的表情。

　　嘴角更是轻蔑的说道：“等你们以后用上了我淘汰的女仆机器人再考虑说别人的品味吧。”

　　“666！这些竟然全部都是机器人？”

　　“我擦，看起来跟真人一样啊，真是燕瘦环肥，萝莉、御姐、什么口味的都有啊！”

・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・

　　“武总！武总！求求你快点发型女仆机器人吧！我已经忍不住倾家荡产买一个了！”

　　“一般来说这种机器人还能自己设置属性和面容呢，啧啧，想想就觉得兴奋！”

　　再次带动一阵狂潮后，陈武看向那个东瀛人，说：“对于你的问题，我可以很准确的回答你，我是一个华夏人，身上留着炎黄的血统，潇潇工作室，是一个华夏国内的游戏工作室，注册地点也在华夏，你们可以自己查到。”

　　“毫不客气地说，作为一个华夏人，我有着每个华夏人对东瀛人的痛恨，但是在之前我一直克制着，可是东瀛人的态度实在是太让人失望了，看来上次封了你们东瀛区，还是太便宜你们了。”

0

　　陈武接过机器女仆递过来的一台平板电脑，说道：“以后我们潇潇工作室将会在全世界各个国家开放办事处，主要业务嘛，还是以游戏为主，努力提升大家的精神享受和人类的娱乐文化，当然，以后或许还会发行女仆机器人什么的。”

　　说着说着陈武耸了耸肩：“谁知道未来会是什么样呢？”

　　陈武的这番话让谁所有人都惊讶了，忍不住思索起来。

　　他承认自己是华夏人的身份，无疑给现在白人世界为中心的地球文明造成了巨大的冲击。

　　光是凭借着他们的网络技术和人工智能机器人这两项，只要开放给华夏国，将会造成整个地球的科技倾斜！

　　这是所有西方世界的国家和仇恨华夏的国家不愿意看到的！

　　不愿意看到那个曾经持续几千年走在地球各文明最前面的文明再次崛起！

　　还不等他们消化，陈武再次抛出一个重磅炸弹：“以后，我们潇潇工作室将会以全世界为舞台，邀请全世界有梦想的网络公司和实业科技公司，共通缔造人类的辉煌！相信在不久的将来，印有潇潇工作室LOGO的科技产品，将会遍布全球各地！”

　　“地球人！准备迎接大科幻时代的来临吧！”。
139章-lol开服【第一更，求订阅】
　　世界互联网大会的开幕式，便在陈武如此嚣张霸气的宣言下落下了帷幕。
　　所有人都被陈武和他的潇潇工作室所带来的新时代变革所震惊，与会过后，离开的时候大家都各自围成了各自的小团体展开了激烈的讨论。

　　大部分都是以国家为圈子，但也有一部分人区别于国家之外，比如犹大人。

　　他们在金融和科学方面的天赋可以说是全世界有目共睹的，而且他们也建立了属于犹大人的国家，对于科技和金融都走在这个世界前线的他们来说，潇潇工作室给他们的震撼是最大的。

　　所有人都对潇潇工作室的人工智能产生了浓厚的兴趣，希望在潇潇工作室开始发型人工智能机器人之后可以买进一些产品进行仿造。

　“二四零”　对于聪明人来说，未来世界必不可缺的便是人工智能机器人的发展。

　　而现在，一个来自华夏的游戏工作室竟然走在了全世界的前面。

　　所有人都觉得有些不可思议，对方只是一个游戏工作室而已啊，充其量几十上百的开发人员罢了，对于其他开发人工智能的组织，特别是谷歌、脸书、甚至隶属于各个国家的研发部门来说就是个小得不能再小的组织了。

　　可是就是这么一个一年前从未听过的华夏的游戏工作室，却在人工智能方面走到了全世界的前面，已经成为了全球最大的热门话题。

　　“潇潇工作室”、“人工智能”、“网络科技”等等词汇纷纷登上了今天的世界各大论坛、网络搜索的热门词汇。

　　泰晤士报这样写道：“在今年之前，我们从未听过这个来自华夏的‘潇潇工作室’的任何一点信息，但如今，它的大名已经让全世界所有关注网络和科技的人类知晓，因为它在国家之外独立开发出了真正的人工智能！”

　　华尔街日报这样的标题：“一个来自华夏的工作室改变了这个时代！我开始相信他们的游戏《天师传奇》中真的拥有人工智能的存在！哦！上帝啊！人类即将进入真正的‘科幻时代’！不过相比之下，我更关心，这个潇潇工作室会不会开公司，会不会上市！金融大鳄们已经闻到了新时代大餐散发的香气！”

　　华盛顿邮报则不甘示弱：“人工智能的开发显然美利坚已经落后于潇潇工作室了，注意，这里说的是潇潇工作室，而不是其他任何国家！我们美利坚的人造大脑虽然比不上潇潇工作室的人工智能，但也得到了他们的认可！”

　　环球时报：“今天，来自华夏的潇潇工作室参加世界互联网大会，给全世界人民带来了一个打开新时代大门的钥匙！人工智能不再是遥不可及的科幻！人类即将进入真正的高科技宇宙时代！这不仅标志着我国在人工智能科研上的成功，也标志着我国人工智能走在了世界前列！展望未来，触手可及！”

　　世界互联网大会正好是周日，时代周刊紧急将陈武在互联网大会上仅有的露面照片刊印在了这期的时代周刊封面上，并且写上了一个大大的标题！

　　Bigsci-fiEra！

　　大科幻时代的来临！

　　“所有的一切都将因他而改变！世界由此进入真正的科幻纪元！人类即将开启对宇宙探索的黄金时代！”

　　“或许很多人不理解为何一个游戏工作室开发的人工智能机器人会对人类文明和探索宇宙这么重要！那是因为人类本就是脆弱的个体！有了人工智能机器人，我们可以轻易的将他们送去月球！送去火星！送去人类难以到达的地方，建立各种适合人类居住的基地！人类只需要在基地建设完成之后入驻即可！人工智能机器人将会解决人类在探索开发上最大的困难！人类自身！”

　　――时代周刊

　　哦，还有一些国家的报道就比较有意思了。

　　比如棒子国的首都杂志：“陈武是我们棒子国的！思密达！陈武有我们棒子的基因！思密达！”

　　不知道陈武看到这些脸色会有多难看呢？估计会把对东瀛国的封锁顺便牵扯到棒子国吧，反正两国又不远。

　　不过在外面世界被自己搅动得风起云涌，几乎全世界都在讨论他的工作室和人工智能时，陈武却在因为一个问题而纠结. ........

　　私人岛屿的别墅内，陈武看着已经准备就绪的LOL私服，捏着下巴，问着身边的小智：“我觉得吧，还是暂时不要开放英雄自创比较好。”

　　“诶？为什么呢？主人！”小智不明所以地看着陈武，对这种事情，安安静静做个听众还是可以的。

　　而陈武则在思索着说道：“毕竟如果大家都做英雄的话，难免会被某些人搞成出特别变态的英雄，这样游戏的平衡性就没有了。”

　　最终，陈武决定暂时放弃自创英雄这个插件，先期开放所有皮肤金币购买，可自制皮肤，只要通过了游戏系统的审核，就可以在游戏中使用，而且还可以挂在游戏商城出售给其他玩家。

　　其他玩家购买玩家自制的皮肤需要支付一定金币，而金币将会和私服五五分账。

　　要知道55分账这个已经是很实惠的平台价格了，在很多大平台上，37分账是常态，甚至还有更剥削的19分账！

　　也就是作为销售的平台拿大头，真正的开发团队只能拿到最小的一点，这就是国内目前很多大平台的现状。

　　而且陈武要这一半金币自然不是为了自己的牟利，而是达到回收游戏金币的目的，让游戏内的市场能更稳定一点。

　　一切准备就绪后，时间也来到了4.1中午，陈武先是在微博上宣传了一下。

　　#潇潇工作室#：今天中午十二点，LOL私服开放，所有皮肤金币购买！玩家可自制皮肤通过系统审核便可使用，并在商城挂号出售！#网页连接#

　　随着陈武的微博发出去，突然卡了一下，陈武微微皱眉，自己的电脑可是系统强化过的，没那么U吧？

　　随后刷新了一下。

　　猛然一惊，看到他的粉丝已经有上亿了！

　　而刚发出几秒钟的微博已经被一千万人转发评论了！

　　怪不得刚才卡了一下，合着不是自己的电脑卡了，是微博被卡了一下啊。

　　陈武哭笑不得，下滑查看这些评论起来。。
140章-不务正业的潇潇工作室【第二..	
　　美利坚那边的世界互联网大会开模式结束之后，陈武就没有再关注外面世界的事情，而是将注意力转移到了LOL私服上来，说好了过几天开私服，他陈武可是说道做到的人，自然不能让老马失望咯。
　　所以他根本想不到因为他和他的潇潇工作室在世界互联网大会上的表现，已经被全世界大部分人类所认识，其中以热爱网络和科技发展的年轻一代中影响力最大，在世界各国的网络公司和科技公司中的影响力也在逐步攀升。

　　仅仅半天不到的时间，他所开通的微博就已经涌入了上亿的粉丝，其中不仅仅是国内和国外的华人粉丝，还有很多其他外国人也在关注着他的微博。

　　这边导致了他刚才发出去的一条微博，在短短几秒钟的时间里迅速被正在关注他的上千万人转发评论，而且人数还在持续增加！

　　暴增的人气和数据让微博的后台都小小的卡顿了一下。

　　陈武看了一下微博，发现上面的评论多18是在说自己的。

　　“武总！！！你怎么不务正业去搞什么游戏私服啊！你们的人工智能机器人到底什么时候开售啊！我已经等不及了！！”

　　“我去，要不是武总这条微博，我都快忘了武总的潇潇工作室的业务是游戏私服了……”

　　“+1！笑笑工作室太牛逼了，这个工作室到底是游戏工作室啊还是人工智能开发工作室啊？”

　　“2333！就知道有人会说武总‘不务正业’！”

　　陈武表示自己很委屈啊，我的潇潇工作室明明是游戏私服工作室好不好！

　　开游戏私服才是我的业务啊！怎么突然就被全球网民指着鼻子说‘不务正业’了。

　　很快的，随时时间的过去，越来越多的粉丝转发了陈武这条微博，很多外国网民这才知道，原来这个在今天震惊了整个世界的潇潇工作室竟然是一个游戏工作室啊！

　　不过倒是很多国外的网民也表示听说过《天师传奇》这款游戏，希望潇潇工作室能够将这款拥有人工智能NPC的网络游戏开放到他们的国家。

　　陈武嘿嘿一笑，他怎么会忘记这么重要的事情呢。

　　随即拨通了老马的电话。

　　此时的老马本来正在参加着世界互联网大会，他的企鹅集团坐拥华夏这么大的一个市场，成为了市值几千亿的大公司，自然也是这一次世界互联网大会被邀请的重要嘉宾。

　　刚回到集团入驻的酒店，手机铃就响起来了。

　　老马眉头微微一皱，怎么感觉左眼眉毛在跳啊？

　　左眼跳灾，右眼跳财，莫非……

　　老马起来手机看了眼，左眼眉毛更是不住地上下跳动起来了。

　　“喂，武总？”但老马还是接听了电话。

　　“老马啊，上次不是跟你说了我这边LOL开私服了吗？回头你那边新英雄做好后发我邮箱一下，我好添加进去。”陈武厚颜无耻的说道。

　　现在他已经开了好几个游戏的私服了，以前一个人的时候管理起来很困难，现在多了一些人工智能机器人帮着管理，倒是轻松了不少。

　　不过目前他的精力暂时不想太多的放在LOL私服上，本着之前许下的承诺，先吧LOL私服开了，优化一下，弄个皮肤自制系统，剩下的，还是接入老马那边的数据吧。

　　这样以后LOL私服这边的玩家数据也可以共享到企鹅那边了，版本更新什么的也能与时俱进。

　　毕竟他跟老马现在算是合作伙伴的关系了，不能再像以前一样那么坑老马了，毕竟是自己人了不是？

　　老马眉头猛地停下来，暗道果然还是躲不过这一关啊。

　　他笑了笑，说：“好的，没问题，我马上让国内的技术人员安排一下。”

　　反正那个私服的容量有限，而且这种竞技游戏要坑钱的地方除了皮肤还真的没什么地方可以氪金，潇潇工作室这样反而还带动了一些玩家。

　　以后LOL开职业联赛什么的，还不是要他们企鹅集团来办理？

　　这里面能操作的道道太多了。

　　“嗯，回头我把《天师传奇》的海外版本给你发一下，你在海外的发售平台准备一下吧。”陈武也没有忘记和老马合作的项目。

　　老马一听《天师传奇》，双眼立马亮了起来。

　　相比起已经运营了好几年的LOL，《天师传奇》现在可是国内最火的游戏啊！

　　原因无他，就因为《天师传奇》里面拥有世界上独一无二的人工智能NPC，相当于一个全新的世界！光是这一点就吸引了大量玩家入驻《天师传奇》。

　　老马虽然羡慕《天师传奇》，但奈何《天师传奇》的人工智能NPC可不是他们企鹅集团能仿造出来的。

　　现在能得到《天师传奇》的海外运营权，已经是让老马欢天喜地的了！

　　“哈哈哈！武总，好说好说！我这边早就已经让人在海外的准备宣传了，这不，你在世界互联网大会露了一手，现在全世界都知道了你们工作室开发的人工智能，现在只要《天师传奇》一方出去，保管成为全球最火的游戏！没有之一！”480老马哈哈大笑着。

　　周围一同休息的企鹅集团高管听到老总跟潇潇工作室的武总谈妥了《天师传奇》的海外运营权，也都是一副欣喜的样子。

　　对于老马这种专业氪金游戏三十年的老奸商，陈武自然是一万个放心。

　　“嗯，海外游戏服务器只有一个大区，但是会按照地域分为北美洲、南美洲、欧洲、非洲、澳洲等等小服务器，服务器方面你们往最大的做，做好了通知我一声，我让小智帮你们优化升级一下，别总是网卡、延迟、掉线什么的。”陈武嘟囔着。

　　以前玩儿腾讯游戏的是最烦的就是突然飚延迟，突然网络爆炸，突然掉线。

　　最惨痛的一次就是刷魔剑阿波菲斯的时候，哎……

　　“那可真是谢谢武总了。”老马感谢了一声，随后问道：“对了，悄悄问一下，你们的人工智能机器人什么时候出售啊？”

　　陈武说：“这个啊？看吧，最近忙着做私服呢，没时间管业余业务。”

　　老马眉头一跳：“哈哈，真不愧是武总啊，不知道的还以为你们不务正业呢。”

　　又是不务正业，陈武额头一黑，今天已经是第二次被人说不务正业了……

　　我是游戏私服工作室好不好！！！。
141章-皮肤定制的过往【第三更，求..
　　很快，在陈武和老马挂掉电话的时候，时间也来到了中午十二点。
　　小智提醒道：“主人，LOL私服已经开放，现在入驻了十万玩家了！”

　　“哇哦，这么多？”虽然已经开了很多个私服了，但LOL私服在刚开放几分钟就拥入了十万玩家，还是让陈武有些微微惊讶。

　　毕竟这个可不是MMORPG类的网游，而是电子竞技游戏，能够坑钱的地方少之又少。

　　陈武除了对LOL进行优化意外，暂时只是开放了皮肤定制系统，其他的都跟LOl官方服务器没什么差别。

　　万万没想到竟然还是这么吸引人。

　　小智再次汇报道：“主人，我查到了，很多玩家在进入游戏后都开始选择周免费英雄进行皮肤定制，现在后台系统提交的审核已经有六万了！还在持续攀升！”

　　哦，怪不得呢，原来大家都是冲着这个去的。

　　陈武恍然大悟，想起了以前还没有GTP的年代，那个时候的网络游戏，可以用很多玩家开发的插件，比如海鳗、比如盒子等等外接插件。

　　就是在不改变游戏客户端的情况下，只是修改你这台电脑的游戏显示。

　　当然也有一部分辅助插件是得到了官方认可的，比如剑网三在去年就将外接插件收编了，统一了插件环境。

　　这样的确能让游戏环境变好，让那些使用真正的‘外观’的玩家更容易暴露。

　　但同时也封杀了很多游戏的乐趣。

　　比如LOL以前用盒子和海鳗打开游戏的时候，可以在选择英雄的时候选择皮肤，当然，这个皮肤只能你自己看到，其他玩家眼中你的英雄还是原来的皮肤。

　　不仅仅是如此，玩家还可以在插件上自己开发皮肤，也就是陈武提出的皮肤定制系统。

　　有能力的玩家可以开发自己喜欢的皮肤，然后上传到海鳗插件，盒子插件上给大家免费使用或者购买。

　　玩家可以在插件上找到许许多多游戏官方没有的皮肤，或者那些稀有的皮肤。

　　这样虽然方便了玩家，但是也让游戏官方在皮肤这方面的收入大大降低。

　　于是在LOL大火之后，企鹅集团开始着手开发属于他们自己的游戏启动端，也就是GTP助手。

　　不仅如此，还将海鳗、盒子等插件用技术问题的借口封杀。

　　就是说如果你用别的启动插件登录，那么游戏扫描到后将会让你的游戏角色出现使用外挂被封号的情况。

　　并且将这个锅甩给了插件自身。

　　大力推荐玩家使用官方的TGP助手。

　　于是，因为使用其他游戏启动插件容易被封号，大家渐渐开始放弃了别的启动插件，转而使用官方的TGP插件。

　　但是官方的TGP插件就不能让玩家随心所欲的使用那些游戏中根本没有的皮肤。

　　大家想要玩儿的更爽快，那就掏钱买皮肤吧。

　　这就是当初LOL大火的时候，企鹅集团为了让广大玩家氪金，而做出的行动。

　　陈武的LOL私服只不过是让曾经广大玩家喜欢的皮肤自制回来了而已。

　　听着小智不断的汇报着LOL私服玩家不断上升，短短半个小时，已经突破了百万的大关，其中七十万玩家在进入游戏后第一时间选择了皮肤自制功能，已经提交了六十多万个自制皮肤的审核。

　　面前的笔记本电脑上，也显示着LOL私服的各项数据。

　　陈武嘴角微笑，仿佛找到了曾经玩耍LOL的时候，选择自己喜欢的皮肤进入游戏的感觉。

　　女仆机器人给他换了一杯冷饮，陈武单手接过，一边喝着冷饮，一边随手点开了几个自制皮肤申请。

　　【拉姆雷姆皮肤申报审核】

　　【艾米莉亚皮肤申报审核】

　　【埃罗阿芒老师皮肤申报审核】

　　【穹妹皮肤申报审核】

　　【花嫁吾王皮肤申报审核】

　　【初音皮肤申报审核】

　　……

　　“咳咳咳．‖！”陈武差点儿没被冷饮给噎着！

　　“这些死肥宅！！！怎么大部分都是妹子的皮肤啊！！！”陈武抓狂道。

　　他只是顺手点开了十个皮肤申请，里面八个都是各种萌妹子的皮肤申请，而且穹妹就站了三个！

　　果然德国骨科党已经形成了燎原之势了吗？

　　小智在一边汇报道：“主人，这种类型的皮肤占了大部分，其中还有很多有些太过暴露的皮肤，让我这个机器人的身心都受到了极大的震撼！”

　　陈武被小智逗乐了。

　　机器人的身心都被这群死肥宅弄得受到了极大的震撼。

　　小智真是越来越幽默了。

　　“哎，算了，你让他们看着点吧。”陈武擦了擦嘴角的饮料，对小智笑道：“．」但是那些太过H的就别通过了，一个也别！”

　　“是的，主人！”小智回答道。

　　忽然，陈武想起来，折磨多皮肤，肯定会有不同的英雄用到不同的皮肤吧。

　　比如……

　　瑞文-花嫁吾王VS亚索-花嫁吾王

　　画面太美了！陈武浑身一颤！

　　好像自己并没有规定强制性别吧……

　　也就是说这种LOL中原本男性的觉得被皮肤变成女性的可能性很大咯？

　　嘛，算了，这些都交给玩家体会吧，不知道他们看到对面出现一个萌萌的花嫁吾王，却是疾风剑豪-压缩的时候，会是什么表情？

　　一定很有意思吧。

　　嘿嘿嘿。

　　铃铃铃，刚处理完了LOL私服皮肤的事儿，陈武的电话响了起来，他拿起来一看，哦，王公子啊。

　　估计多半是问那个人工智能什么时候能出售吧。

　　陈武接起电话：“喂，王公子啊？”

　　“武总心情(王好的)好像很不错啊？”王公子在电话里问道。

　　“哈哈哈，还可以啦，刚才LOL私服开服，遇到一点开心的小事儿。”陈武笑了笑。

　　“那祝贺老兄私服大火咯。”王公子并没有详问什么事儿，在祝贺之后，反而说道：“武总在世界互联网大会上的风采可是让全球惊叹啊！”

　　“哈哈，好说好说。”陈武打着哈哈。

　　王公子干脆单刀直入：“好吧兄弟之间说太多就虚假了，老哥直说吧，问下你们那个人工智能机器人什么时候出售啊？”

　　陈武道：“过段时间吧，最近在忙着开私服呢。”

　　王公子一口气差点没缓过来：“诶……差点儿忘了，开私服才是你的正业！哈哈哈，还以为你不务正业了呢！”

　　陈武一脸黑线，今天你已经是第三个说我不务正业的了，可是我正业真的是开游戏私服的啊！。
142章-lol私服体验【第一更，求订阅】
　　作为华夏的游戏工作室，潇潇工作室在华夏国内的知名程度几乎到了只要玩儿电脑游戏的都会知道这么一个专业开私服的工作室。
　　而且跟那些坑钱的私服不一样，这个游戏工作室开的私服才是真正的‘绿色私服’，绝对没有额外的氪金选项，甚至很多游戏里连冲值窗口都没有。

　　自然有很多玩儿游戏的网民开始关注潇潇工作室，并且盼望着潇潇工作室能将自己喜欢的游戏也出一个私服。

　　而其中在全球拥有成千上亿玩家的LOL自然成了网民们热切期盼的游戏之一。

　　社畜虞小白就是这么一个老网民，从初中开始玩儿游戏的他，几乎什么游戏都玩儿过，任何游戏只要在内侧的时候能弄到激活码，他就会去玩儿。

　　但是十几年的游戏生涯下来，也让他对国内网络游戏现状看得很清楚。

　　虽然很无奈，但还是在最喜欢的毒奶粉里冲了好几万，特别是当初毕业工作拿到工资的时候。

　　简直就是白天拼命搬砖，晚上拼命氪金，想起那段岁月，虞小白整个人都不寒而栗了。

　417　前段时间本来想A游戏的虞小白被朋友带去潇潇工作室的毒奶粉私服玩儿了会儿，顿时被毒奶粉的私服所吸引了。

　　被优化过的画质简直是甩了毒奶粉一百条街！游戏里也再也没有坑人的氪金活动了，送的点卷足够自己购买喜欢的商城道具和皮肤。

　　从此之后虞小白便被潇潇工作室圈粉了。

　　而在得知潇潇工作室竟然又开了一个LOL私服，同样喜欢电竞游戏的虞小白自然是信息莫名！

　　他在几个LOL游戏撸友组成的聊天群里宣传了一下。

　　咸鱼小白：今天潇潇工作室开放LOL私服了，大家一起去玩儿吗？

　　小司机：那个最近很火的潇潇工作室？他们不是做人工智能的吗？

　　群里唯一的女性玩家反问道。

　　一只小耗子：小司，这个潇潇工作室的正业是游戏私服……人工智能不过是他们的业余项目而已……

　　小司机：哦哦，不过电竞游戏私服也没什么可以玩儿的啊，最多就是商城皮肤随便买吧？

　　虞小白已经登录了LOL的私服，竟然是一个不到100M的下载端口，直接安装就可以踢去电脑中的LOL官服数据。

　　一边感叹的虞小白，一边在群里说道：这个游戏现在最火的是自定义皮肤啊！！！

　　小司机：自定义皮肤是什么？

　　一只小耗子：小司你入坑比较晚，以前LOL和毒奶粉这种游戏，可以用类似ＧＴＰ的游戏助手随便用自己喜欢的皮肤，还以自己制作皮肤，不过后来企鹅吧这个封了，r(st)q

　　虞小白已经进入了游戏，打开了商城。

　　他发现商城里正常官服出售的东西，比如皮肤，天赋页面那些已经全部变成了金币购买，所有官方皮肤都是可以用金币购买的，找了半天也没有找到冲值窗口，虞小白暗道果然不愧是潇潇工作室的私服，就是这么干净！

　　他还看到有一个玩家交易区，点开，在里面看到很多玩家自制的皮肤，而且还有各种榜单。

　　虞小白一边震惊，一边翻看这榜单。

　　新皮肤入库榜单，几乎是在以每秒一个滑动着，可见自制皮肤的玩家之多！

　　皮肤下载榜单，最高的【瑞文－花嫁吾王】皮肤竟然已经被下载了六万次！

　　估计那个制作这款【瑞文－花嫁吾王】皮肤的玩家赚翻了！收获的金币够买很多商城的稀有皮肤了呢！

　　还有什么皮肤人气榜单、本周强推皮肤榜单等等各种排行，虞小白在里面欢快的寻找着。

　　他看了下排行榜地衣的【瑞文－花嫁吾王】皮肤，真的被惊艳到了，制作者果然是(biea)个大触吧！

　　虞小白将这个皮肤截图放在了群里，顿时引起了大家的惊讶。

　　一只小耗子：我擦，瑞文新皮肤？额，这是私服的啊！牛哔轰轰的！

　　半颗糖：６６６６！这个皮肤可以可以，不过只能自己看到吧。

　　咸鱼小白：你说错了，这个是LOL私服的皮肤，你用金币购买后就可以在游戏里面使用，其他玩家也可以看到的。

　　小司机：哇！那我要玩儿！我要玩儿！有没有人一起啊！

　　一只小耗子：在你们说话的时候，我已经下载安装好了……

　　小司机：你居然苟且！！！

　　半粒盐：你居然苟且！！！

　　半颗糖：你居然苟且！！！

　　一只小耗子：诶，我找到这个，亚索皮肤，你们看看＃图片＃

　　虞小白好奇的打开一看。

　　【亚索－花嫁吾王】

　　噗！！！

　　一口老血差点喷在屏幕上了！

　　他一边哈哈哈笑着，一边双手打字。

　　咸鱼小白：哈哈，耗子，没想到你居然喜欢这种口味？

　　小司机：女装大佬耗子子！

　　一群小伙伴们欢快地开始下载游戏。

　　只有100M的游戏安装包很快就下号了，安装好之后大家纷纷进入了游戏。

　　互家好友，刚想去打人机练级，忽然发现居然可以可以直接跟玩家匹配，三级一下都不用去打人机。

　　方便了不少，大家纷纷组队进入游戏。

　　系统提示，匹配到的对手等级差距不会超过三级，如果皮肤不到玩家，可以前往人机匹配先练等级。

　　很贴心的机制。大家纷纷称赞。

　　由于今天刚开服，玩家很多，虞小白他们很快就匹配到了玩家，进入选择英雄页面。

　　由于新建角色会赠送一千金币，所以玩家可以在低等级的时候就购买自己喜欢的英雄和皮肤。

　　大家纷纷开始选择英雄，然后皮肤选择页面除了官方皮肤外，还有一个玩家资质皮肤区，可以在里面看到这个英雄排名前十的皮肤。

　　进入召唤师峡谷后，所有人都被眼前的召唤师峡谷震惊了。

　　这宛若3A级主机游戏大作的画质，还是他们认识的那个LOL游戏吗？

　　复活点的商人开口了：“嘿！你们还在愣着干什么？赶紧买东西出去干一发啊！”

　　开黑小YY里，耗子惊讶了一声：“我去，这个NPC怎么开口了？”

　　虞小白：“估计是人工智能吧……”

　　小司：“2333，应该是了，不过这私服优化得也太好了吧，简直把企鹅官方甩了一百条街啊！”

　　半粒糖：“游戏体验太好了……我觉得我会被潇潇工作室惯坏的……”。
143章-被坑的老马【第二更，求订阅】	
　　跟虞小白类似的情况也发生在众多LOL玩家群体中，本来因为皮肤定制功能而进入LOL私服的玩家，在游戏时纷纷发现游戏的优化竟然已经达到了3A级主机游戏画质，让玩家们惊讶的同时大呼过瘾。
　　这样便开始一传十，十传百，渐渐地，拥入LOL私服的玩家越来越多。

　　老马在美利坚刚参加完酒店的晚宴，回到总统套房刚躺下准备睡觉，忽然被一个电话~惊醒。

　　他眉头微皱，这个时候了-会是谁呢？

　　国内的话正好是下午的时候，一般来说应该没有什么太大的事情需要他这个总裁来处理吧。

　　难道是海外销售渠道的问题？那可是事关《天师传奇》这个超人工智能网游的大事儿啊。

　　拿起电话一看，却是国内负责LOL游戏项目负责人的电话。

　　“喂？”老马眉头更是紧紧皱在一起，总感觉好像有什么不太妙的事情要发生了一般。

　　电话那边的LOL游戏项目负责人惊慌地说道：“不好了！马总！我们LOL游戏的在线玩家数量在急速下降，已经快跌破一百万了！”

　　老马差点吐了一口老血！

　　LOL在国内有多火？你去任何一个网吧都可以看到至少有三分之二的人在玩儿LOL，每日游戏在线的玩家至少有两百万，到了晚上的时候人数更多，周末和活动的时候更是高达三五百万的在线玩家数量。

　　现在国内那边可是下午啊，一般来说这个时候LOL的在线玩家怎么也有个一百七八十万的。、

　　但现在竟然快跌破了一百万！

　　老马立刻问道：“到底是怎么回事？”

　　“老总，潇潇工作室今天开了LOL的私服……”LOL游戏项目负责人语气有些弱地说道。

　　老马头疼地捏了捏眉间，这才想起来今天潇潇工作室开LOL私服了，而且他们的武总还跟自己打电话通知过了。

　　本来以为电竞游戏嘛，又不是MMORPG游戏和毒奶粉那种游戏，要影响也不会影响太多，但老马万万没想到对面的潇潇工作室竟然不按套路出牌！

　　LOL游戏项目负责人继续汇报着：“马总，我们下载了他们的游戏客户端查看了一下，发现他们的客户端只有100M大小，安装的时候是直接基于我们的客户端基础上安装的，而且游戏进行了大量优化，已经达到了3A级主机游戏的画质。”

　　老马起身打开窗户，走到阳台上的椅子上坐了下来，吹着北美洲的夜风，说：“如果只是这样的话，应该不至于让我们流逝近一半的玩家吧？”

　　要知道这才开服不到两个小时啊！

　　玩家流失速度也太快了吧！已经完全出乎了老马的意料了。

　　LOL游戏项目负责人有些纠结地说道：“马总，因为他们把以前的皮肤定制开放了出来，很多玩家都是冲着皮肤定制功能被吸引的，然后才发现游戏被优化了……”

　　“皮肤定制系统？”老马有些茫然。

　　LOL游戏负责人提醒道：“就是以前海鳗、盒子他们的游戏启动插件拥有的一项功能，能够让玩家任意使用官方的皮肤，虽然只有自己能看到，而且还能自己定制独特的皮肤，在插件里可以直接免费下载。”

　　LOL游戏负责人提醒道：“就是以前海鳗、盒子他们的游戏启动插件拥有的一项功能，能够让玩家任意使用官方的皮肤，虽然只有自己能看到，而且还能自己定制独特的皮肤，在插件里可以直接免费下载。”
　　“因为这个，当年很多玩家都喜欢用海鳗、盒子的游戏端口打开游戏，并且在LOL大火后，游戏内的皮肤销售始终上不去，于是后来我们跟技术部门一起做出了GTP游戏助手，全面封杀了海鳗和盒子，将皮肤免费使用和皮肤定制功能抹杀了……”

　　随着LOL游戏项目负责人的解说，马画藤总算想起来了这段陈年往事。

　　当年LOL大火之后因为电竞游戏无法太过氪金，LOL项目部和技术部共通提交了一个方案，就是将当时市面上最火的游戏启动插件封杀，用自己开发的GTP取代那些海鳗、盒子插件。

・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・

　　非要使用海鳗、盒子插件的玩家，随机给予封号。

　　这样大家在封号的恐慌下，必然会放弃海鳗、盒子，从而选择企鹅自家研发的GTP游戏助手。

　　那些免费皮肤什么的，也会从此消失，大家想要英雄皮肤，就只有在游戏里的官方商城购买。

　　而且还能用新皮肤和稀有皮肤做网页氪金活动！

0

　　但是这个事情已经是好几年前的事儿了，老马又是一个几千亿大公司的老总，怎会将这件小事请放在心上呢？

　　所以刚才对皮肤定制才会那么茫然，现在被LOl项目负责人提起的时候，才会这么惊讶。

　　这特么都多少年前的陈年往事而了！

　　潇潇工作室竟然将这么老的东西都给翻出来了。

　　老马真是想吐血的冲动了，本来意外LOL这种电竞游戏而已嘛，又不会有太大的波动。

　　但是没想到潇潇工作室竟然在这里给他挖了个坑。

　　还能怎么办呢？

　　凉拌！

　　老马叹了口气，说道：“好了，我知道了，以后将主要精力击中到LOL游戏内的玩家体验和电子竞技吧，毕竟电子竞技他潇潇工作室总不可能也开办了吧？”

　　“好的，老总，我明吧了。”LOL游戏负责人虽然有些不甘心，毕竟这游戏项目的收入可是关乎这他的年薪和奖金啊。

　　但是有什么办法呢？对面可是潇潇工作室，叼打了全世界的互联网公司，还开发出了人工智能。

　　想起前几天还在笑隔壁的毒奶粉负责人呢，今天就轮到自己哭了，果然是风水轮流转啊！。
144章-潇潇工作室开公司了！【第三..	
　　“哦，对了，回头你把游戏端口数据发一份给潇潇工作室，如果他们跟我们数据互通了，来优化LOL游戏和网络，别管他们。”老马这时忽然想起刚才晚上的时候跟陈武商量的事儿。
　　“啊？为什么？”LOL游戏项目负责人有些不解了。

　　为什么人家都开私服快把自己的玩家全逼走了，还要去贴人家的屁股？

　　144章-潇潇工作室开公司了！

　　老马有些不耐烦的说：“LOL这个游戏的定位是电子竞技，就算被潇潇工作室带走了大部分玩家，但是电子竞技职业联赛他们潇潇能带走吗？？”

　　“而且数据互通以后，官服和私服的游戏更新，版本更新也会同时进行，玩家也不会因为画质差距和版本差距，将私服和官服分为两个游戏，那么我们还怕什么？”

　　老马有些不耐烦的说：“LOL这个游戏的定位是电子竞技，就算被潇潇工“六八七”作室带走了大部分玩家，但是电子竞技职业联赛他们潇潇能带走吗？？”

　　“而且数据互通以后，官服和私服的游戏更新，版本更新也会同时进行，玩家也不会因为画质差距和版本差距，将私服和官服分为两个游戏，那么我们还怕什么？”

　　老马不愧是叱咤互联网十几年的大佬，对问题看得很清楚。

　　对潇潇工作室的劣势和自己的优势也看得很清楚。

　　他们要开私服？让他们去开，LOL游戏里能氪金的无非就是皮肤和各种皮肤活动而已。

　　但是LOL的火热给企鹅带来的并不仅仅只是皮肤的收入，更有电子竞技所带来的庞大人气，

　　国内电子竞技平台现在最火热的便是LOL了，所以啊，老马对这个还是看得很开的。

　　而且现在，他已经和陈武谈妥了《天师传奇》的海外运营版权，以前没有打开海外游戏市场，是因为没有好游戏，现在这么一款逆天的《天师传奇》放在自己面前，老马会不拼了命的让玩家氪金？？

　　《天师传奇》目前只在华夏国内运营，所以老马也是有幸体验过《天师传奇》这款游戏有多逆天的。

　　以他对网络游戏的嗅觉，这款游戏就算在海外也绝对会火得不要不要的！

　　海外市场那么大，而且海外游戏市场的付费理念比国内更成熟，老马相信，在自己的运营洗啊，《天师传奇》绝对会成为企鹅下一个季度的财政大收！

　　被训斥了一番的LOL游戏项目负责人也只能忍气吞声，暗暗想着怎么将LOL官服的人气再拉回来一点，好保住自己的地位。

　　与此同时，陈武也在家里想着一些事儿。

　　今天连续被三个人说自己不务正业了，陈武还是有些郁闷的，自己的正业可是游戏私服啊！

　　我潇潇工作室，是游戏私服工作室啊！

　　哎，算了，反正现在也要进入科技发展阶段了。

　　LOL私服开服后，陈武也开始思索起来系统给的任务了。

　　【系统任务：三个月内，完成对世界游戏界统治，将老旧游戏淘汰，翻新成新游戏。】

　　如果是以前，他一个人肯定是做不了这么多的，要知道这不是对国内，而是对整个世界的游戏界进行统治！

　　不过现在有了智能机器人生产线，已经生产出了一百个智能机器人，陈武手里也算有真正属于自己的实力了，所以，开一家公司是必不可少的。

　　不过因为前段时间在国内的事儿，陈武暂时不太方面回到国内，而且要完成对全球游戏界的统治，起步也不能太低了。

　　晚上的时候，陈武让小智在网上寻找公司注册地点。

　　他记得以前听说过，好像太平洋上有几个小岛国对于离岸公司这方面的注册很……怎么说呢，很方便吧。

　　小智没有辜负他的期望，很快找到了一个太平洋小国，只需要网上注册公司，每年缴纳定额费用就行了。根本不需要缴纳大量的税收。

　　因为那只是一个人口不过两三万人与世无争的小岛国罢了，因为对注册公司的开放性，很多国家都有空壳公司和离岸公司在这里注册。

　　陈武注册了三个公司。

　　分别是潇潇游戏有限公司和潇潇科技有限公司，都隶属于潇潇集团总公司。

　　每个公司的注册资金都是五百万，跟国内那些二代土豪们一个公司几千万上亿的注册资金比起来的确是少了点。

　　这些前都是来开私服赚来的，虽然陈武开的私服收费很少，但还是给他带来了大量的收入。

　　公司注册成功后，接下来就是招人！

　　然后在全世界开分公司。

　　至于潇潇集团总部，自然是只需要以陈武为中心再加上少数只能机器人就可以了。

　　潇潇游戏有限公司和潇潇科技有限公司将会在北美洲、南美洲、欧洲、非洲、亚洲、澳大利亚洲，这六个洲开办洲分部，然后再下面的国家开办分公司。

　　首先要进行的，自然是华夏国内的分公司建设。

　　陈武直接将两个公司在亚洲区的总部放在了华夏的中海市，从剩下的八十多个人工智能机器人里选择了三个高智商机器人，定制成亚洲区总裁和相关高管，再附上五个机器人保镖，直接送往了华夏. .......

　　随后也向欧洲和美洲等其他大洲同样送去了二十几个机器人，欧洲那边暂时将会留下参加互联网大会的李武等人作为潇潇集团在欧美的区域总裁。

　　暂时将公司的大纲做好后，陈武打开了电脑，在微博上发布了一条新动态。

　　#潇潇工作室#新公司已经成立，分别是潇潇游戏有限公司和潇潇科技有限公司，我们将会派遣工作人员前往各大洲建立分部，包括亚洲区、北美区、欧洲区等等，并且向全世界招聘相关职员，有意者请向公司邮箱投送你的简历，附上邮箱地址：xiaoxiaoyousi@YX，xiaoxiaokeji@YX，潇潇工作室的官网马上也会开放两个公司的子页面。

　　陈武看了下自己的粉丝，已经快接近两个亿了，这条微博发动之后，全网开始沸腾了！

　　“我去！武总终于开公司了！捧场捧场！”

　　“游戏公司和科技公司呀，这么说来潇潇工作室的人工智能机器人销售也快提上日程了吧！”

　　“肯定是科技公司出售啊！我已经迫不及待了。”

　　“啊啊啊啊！我刚通过企鹅的面试，现在投靠武总还来得及吗？”

　　“233我也想去投靠武总，不过我是做游戏引擎的，我对《天师传奇》这款游戏的引擎很是好奇呢！”

　　“报名！报名！”

　　“0.4听说《天师传奇》的海外运营版权武总给了老马呢！真是很期待哦！”

　　“我擦，真的吗？老马要去祸害外国了吗？”

　　“哈哈哈，大快人心啊，我真想快点看到外国人被老马的氪金活动所支配的恐惧！！”

　　因为陈武这条微博，网络上已经彻底沸腾了，无数人期望着陈武的公司能早点开到他们的国家，甚至他们的城市。

　　而陈武也抓紧时间和小智一起将潇潇工作室的官网更新了，开放了两个子公司的页面，主要是对公司业务进行介绍。

　　潇潇游戏公司的业务就比较多了，潇潇工作室的私服现在都转移到了游戏公司旗下，相比起来潇潇科技公司，倒是只有人工智能机器人的业务，显得有些单调了。

　　与此同时，全世界的主流媒体，也开始对潇潇游戏公司和潇潇科技公司进行大量的报道！。
145章-回国决定【第一更，求订阅】
　　【系统任务：三个月内，完成对世界游戏界统治，将老旧游戏淘汰，翻新成新游戏。】
　　看着系统的这个任务，陈武颦眉思索。

　　现在距离他开放LOL私服和注册公司已经过去五天了，世界各地的分公司也招募了不少员工，渐渐步入了正规。

　　目前国外的网络游戏基本都是在不断淘汰中优化着，反观国内的游戏市场真正的浑水一潭，所以这个任务对陈武来说，真正的难点主要是对世界游戏界的统治和将国内大部分老旧游戏淘汰，或者翻新成新游戏。

　　这就代表着在未来三个月内，他的精力将会主要放在这两点上面。

　　“市场上面的游戏太多了，我自己总不可能一个一个去开私服优化游戏，所以让下面的人去开私服倒成了最好的选择。”反正有系统在，优化游戏什么的，直接放进系统里面优化一下就好了。

　　而在大量3A级优质游戏面前，那些老旧的游戏自然会被淘汰，或者开启新游戏的制作。

　　这便是陈武的计划。 18

　　“小智，准备一下，我们回国吧。”陈武对小智说道。

　　“主人，终于要回国了吗？总算不用待在这个狭小的岛屿上了！”小智也满是兴奋的样子，毕竟这个小岛实在是太小了，周围又全是大海，除了陈武一个人也没有。

　　陈武也很厌烦这种与世隔绝的生活，以前是为了躲避某些人的追查，现在在人工智能机器人出现之后，他已经完全有了自保的能力。

　　而且，他计划中的不少项目，也是需要和外面的国家合作的，毕竟光凭借他一个人的力量，要将地球拉入告诉发展的大宇宙时代，太难了。

　　自己独自发展全是人工智能机器人，难免会让人类产生恐惧，对于一个以人工智能为主的神秘势力，全人类都会将它当成最大的敌人。

　　为了不让未来出现人类对人工智能的无界，和可能存在的人机大战，陈武需要向外界共享一些科技，将整个人类的文明提升上去。

　　而不是自顾自的发展，那样太过无聊了。

　　站在巨大的落地窗面前，看着外面一望无际的海洋，陈武叹了口气：“是啊，这里太热了。”

　　真的是太热了！

　　收拾好东西后，走出别墅的大门，热带海洋的炎炎气流扑面而来，让陈武仿佛身处火焰山般。

　　“毕竟夏天到了，还是去北方避暑吧。”陈武擦了擦额头细密的汗水，这里可是热带啊！就算是中海市也比这地方两块。

　　带着几个穿上常服的机器人保镖，陈武先是做游轮到了马六甲海峡的新家坡，小智帮自己办了一个身份。

　　自从上次离开华夏已经有一个多月的时间了，不过在网络数据上面，陈武只是出国旅游了一个多月而已，现在刚好回国罢了。

　　除了网络上能查到陈武出入境的一些资料外，小智还在网络上P了一些陈武出入境和其他国家旅游的一些图像资料。

　　这就是小智的强大。

　　现在陈武已经完全以自由正常的身份初入国内了。

　　陈武坐在新家坡办理登机牌的候机室，等着手下的保镖机器人去买票，戴着一副墨镜无所事事地看着这个机场的人流。

　　嗯，主要还是看漂亮妹子，毕竟现在可是夏天，风景还是很美丽的。

　　突然，陈武看到在排队购票那边，自己负责买票的保镖机器人前面有个看起来二十多岁的美女，穿着花边连衣裙，光是一个背影就迷死人了。

　　就是不知道正面怎么样？陈武邪恶的想到，可别是那种“背面看想犯罪，侧面看想倒退，正面看想正当防卫”的类型吧。

　转头继续观察其他美女，森林怎么大，何必吊死在一棵树上？

　　诶，那边有个小萝莉诶，看起来十五岁左右的样子，文文静静地玩儿手机，一双大大的眼睛很有灵气地盯着手机屏幕，黝黑靓丽的头发梳了两个小辫子，嘴唇皮肤像婴儿般粉扑扑的。

　　穿了一件白色外套一件粉色Ｔ恤，白嫩的脖颈系着一个小背心，背着一个粉色的锤头鲨布偶背包。

　　她还带着一个粉红的毛茸茸耳机，也不怕热，还好这里是候机室有空调可以吹。

　　不过这个小姑娘居然穿着白色的小裙子，也不知道他家人是怎么想的，这在飞机上怕是要被冻成冰雕哦。

　　可怜的小家伙。

　　正在陈武观察小女孩的时候，刚才看到的那个二十多岁的美女拿着机票和两个冰淇淋走了过来。

　　难道是这小女孩的姐姐吗？

　　好奇治下，陈策尖起耳朵，仔细听了一下她们的对话，竟然是母女？

　　啧啧啧，陈武大吃一惊，那这个看起来二十多岁的时尚美女岂不是应该有三十岁了吧。

　　真是一个会保养的女人啊。

　　“武总，已经办理好了。”就在陈武发呆的时候，耳边传来一个厚实的声音。

　　陈武回过神来，接过自己的机票，说道：“哦，辛苦了你，陈策。”

　　名叫陈策的保镖机器人正式陈武的保镖机器人卫队的队长，负责他的人生安全。

　　“应该的。”智能程度很高的陈策坐在了陈武旁边。

　　很快到了413该上机的时候了，陈武带着几个便衣的保镖，一群人看起来就像是旅游团般。

　　快到关口检测的时候，陈武拿出了机票，抬头忽然看见刚才的一大一小两个美女竟然正在自己前面一点。

　　而且小女孩的母亲并没有进关，而是在关外挥着手跟小女孩说着什么到了中海，要听爸爸的话啊之类的。

　　‘啧啧，现在这么小的女孩子都可以单独坐飞机往返两个国家？’陈武暗想着，她爸妈也对她太过放心了吧？

　　登机之后，陈武看到小女孩做到了前面一个窗口位置，他看了看手中的票，微微皱眉：“陈策，怎么买的是经济舱？”

　　以他现在的身价，就算不是头等舱，怎么也去商务舱吧！

　　陈策小心翼翼地在陈武耳边说道：“这是小智哥安排的，他说您保准会满意的。”

　　小智？那家伙在搞什么鬼？

　　陈武还是先去找自己的座位了，等一会儿在脑海里问问它吧。

　　找着找着，陈武找到自己座位的时候愣住了。

　　因为他面前还有一个脱了凉鞋，一双稚嫩的小白腿蜷在座上，皮肤白得像瓷娃娃般的小美女，一双大眼睛一闪一闪地看着窗外的世界。。
146章-飞机上的小萝莉【第二更，求..	

147章-旅途奇缘【第一更，求订阅】	

148章-视察公司【第二更，求订阅】
　　在中海机场下机后，陈武直接带着人去了自己的位于高新科技区的新公司。
　　这一片地区坐满了各种网络公司和科技公司，是中海，甚至整个华夏都有名的高新技术园区。

　　“少爷，您来啦！”早已得到消息的亚洲区总裁陈翔，已在公司楼下等待，接上陈武后，带着陈武一行人视察了一下公司。

　　这栋大厦一共有三十六层，其中的第三十层到三十六层全部被潇潇科技有限公司和潇潇游戏有限公司占据了，两个公司将三十层到三十五层各占了三层，而最上面的第三十六层则专门给陈武做了一个单独的楼层总裁办公室。

　　是的，陈武一个人就占了一个楼层，虽然有些奢华，但对现在已经享誉全球的潇潇工作室来说，陈武的办公室也是彰显公司实~力的一种方式。

　　陈武走在第三十层的潇潇游戏有限公司的办公楼层，身旁则是陈翔等一众高管-陪同。

　　电梯门刚打开，大堂前方高挂的潇潇游戏有限公司和潇潇集团的LOGO就华丽地映入_眼帘。

　　大理石铺就的地面，各种高新材料装饰的大堂充满了典雅和科技结合的味道。

　　“环境还不错。”陈武对大堂的布置很满意，随后在前台接待人员惊讶的眼神中步入了这一层的办公区。

　　陈翔在一旁汇报道：“这栋大楼最上面的七层以前有三个公司，正好他们的租期都到了，我们就直接租用了下来，装修都是现成的，而且那三个公司也是网络公司，装修规格很适合我们，于是便只是小规模的改了一下。”

　　陈武微微点头，看着这一层的员工都在忙着手里的工作，时不时好奇地抬头悄悄看了眼陈武。

　　他们才刚加入这个公司不到一个星期，但是上面给下来的《天师传奇》在国内的运营还是让他们一入公司就忙碌了起来。

　　每个人都对加入这样有实力的公司感到兴奋，急切的想表现自己，虽然公司没有要求加班，但几乎每个员工都会在下班时间后再加班两三个小时。

　　不仅仅是公司的待遇和名望，更重要的是这家公司所拥有的人工智能开发出来的《天师传奇》让每个人都充满了自豪。

　　这可是全世界唯一一款拥有人工智能NPC的游戏，虽然目前只是在国内运营，但是却已经叼打了全球的游戏。

　　陈翔作为潇潇游戏公司的亚洲区总裁，在新公司成立出去，每一个加入公司的员工都是他亲自招收的，因此每一个员工都对陈翔非常熟悉。

　　现在看到他们的总裁现在竟然陪着一个非常年轻的小青年身边，光是看站位和姿态就明白，来者的身份一定比陈总裁高出了不少。

　　不少人在忙碌之余小声议论着，猜测是不是潇潇总部的高层过来了。

　　大家都很清楚，潇潇游戏有限公司不过是潇潇集团下的全资子公司而已，而在神秘的潇潇集团上则是更加神秘的潇潇工作室。

　　这种金字塔般的组织结构，让所有人对来自总部的高层都好奇起来。

　　陈武对公司运营方面其实是一窍不通的，好在有人工智能机器人的帮助，每个被设定为公司高管的人工智能机器人的能力都不下于世界顶级商业精英，可以让他完全放手，做一个甩手掌柜。

　　简单的视察了一下后，陈武就离开了第三十层，上了更高的楼层。

　　陈翔等人也一同离开了。

　　等他们一大群人离开后，办公区的员工们纷纷议论起来。

　　“刚才陈总陪同的那个人！好像是武总诶！”

　　“武总？你是说潇潇工作室的老大吗？”

　　“是啊，你们没看世界互联网大会的直播吗？虽然有些小小的差距，但看过的人一眼就能认出来！”

　　“哇，武总竟然来我们公司了？他是来视察的吧！”

　　“嘿嘿，估计是了，毕竟武总可是华夏人，在中海开了两个公司，自然要过来视察一番。”

　　“哇！偶像啊！”

　　“虽然看起来没有直播里那么帅，但还是挺英俊的呢！不知道武总有没有女朋友了呢？”

・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

　　“你这小浪蹄子，又发春了。”

　　“别看武总现在只是在全世界有名望，开的私服都不怎么赚钱，但人家可掌握着人工智能科技，只要跟外界说可以合作，至少都是国家级别和脸书、谷歌那种大公司才能谈合作项目！”

　　陈武的身影在短短半个小时内，将三十层到三十五层的两个公司办公区都简单的视察了一番。

　　但是他并没演讲什么的，甚至没有跟员工说过一句话，但是他的传说却在整个公司传开了，甚至有员工偷偷用手机拍摄下了陈武视察公司的视频发到了朋友圈，发到了网络上。

....... ... ...

　　很快这个消息便开始像病毒般迅速蔓延到了整个网络，几乎所有网民在今天下午的时候都知道了潇潇工作室的武总已经来到了中海的两个潇潇子公司视察。

　　网络上议论纷纷，无数人猜测着陈武在宣布新公司成立后第一次视察就选择了华夏分公司，有着怎样的目的。

　　而此时，在陈武的消息蔓延在整个华夏网络，#武总视察华夏分公司#登上今日热门词汇的时候。

　　陈武却在第三十六层看着自己的办公室啧啧称奇。

　　“这也太大了吧！”他面前的是相当于半个足球场面积的办公室，装修采用的有些科幻风格，所用材料无不是最新的高新科技材料，整个办公室每一扇门，每一个窗户，每一个抽屉都有接入科技线路，现在已经被被小智接管了。

　　而在他的办公桌旁边，则是一个小型的会客区，四个真皮沙发舒适有安逸，在会客区另一边则是一个酒吧台，各种酒类玲琅满目地摆放在架子上。

　　酒吧台旁还有一扇门，里面是一套豪华的住所，包括一个卧室，独立卫生间和独立浴室，甚至还有厨房。

　　看着一应俱全的生活区，陈武开玩笑道：“本来还想着买房子呢，现在看来完全不用了。”。
149章-将玩家当商品的游戏【第三更..	
　　陈翔笑了笑，介绍道：“因为您在中海还没有发住所嘛，所以我让人直接将这里装修成了这样，可以方便少爷短期的居住。”
　　“在房门外走廊的另一边则是给保镖们安排的宿舍。”

　　虽然陈武手下的保镖都是机器人，但这些机器人也被富裕了生活习性，甚至有消化系统可以正常的吃饭，除非用专业的扫描机器，不然你很难从外表上看出一个机器人和人类的区别。

　　“很不错。”陈武点了点头，坐在了总裁办公桌后的座椅上。

　　他面前有太白色电脑，是最新的苹果，已经被淘气的小智开机了。

　　“切，什么都没有。”小智扫描了一下电脑，并没有发现好玩儿的东西，在屏幕上略有失望的努了努嘴。

　“一四零”　看着小智这么无聊的样子，陈武笑了，小智转头看向他，说道：“主人，什么时候对那些老游戏下手啊，我已经迫不及待了。”

　　“系统给的游戏项目已经全部优化了吗？”陈武让陈翔和负责自己安全的陈策坐在一边。

　　一个半月前系统给的要求全面统治地球游戏界的任务，时间已经过去一半了。

　　但是因为系统并没有直接提供游戏源代码客户端，所以陈武只能让小智将那些被系统承认，必须淘汰的老旧游戏找出来，进行批量的优化。

　　“主人，已经找到了，除了马上要出重置版的《剑网三》，和新出的游戏《九阴真经2》等，其他游戏的源代码客户端已经到手了，正在进行优化，已经优化了四个游戏了，最快三天后将会全面优化。”小智不知道从哪儿给自己掏出一副黑框眼镜，神情颜色的拿着一个小本本在上面写写画画。

　　“哦？哪四个游戏已经优化完毕了？”陈武好奇道。

　　小智说：“QQ飞车和QQ炫舞，天涯明月刀还有天瑜。”

　　“怎么三个都是老马的游戏啊？”陈武苦笑不得，前段时间才做了LOL的私服，现在一下子又来了三个企鹅的游戏，这是让自己和老马彻底杠上了啊！

　　小智学着陈武，耸了耸肩：“谁让他公司的游戏最多最坑呢？”

　　好吧，这也是事实。

　　华夏的网游圈子里面，除了史光头以外，就老马的游戏最坑了。

　　忽然想起史光头，陈武问道陈翔：“最近让你们搜集华夏网络公司的资料，关于史光头的巨人网络，有没有什么新情报。”

　　陈武点了点头：“正准备向您汇报呢，史光头征途再怎么火，现在也没多少玩家了，在手游市场发展之初，他就已经开始将目标瞄准了手游市场，现在手游中比较火的球球大作战就是他做得。”

　　“而且他还买下了小说《大主宰》的手游版权，正在开发中！”

　　“啧啧，这个史光头，果然还是那个性格啊。”陈武咧嘴一笑。

　　虽然史光头有多坑钱，已经在游戏界臭名昭著了，连老马都甘拜下风，但是不得不承认亮点，一是他很有商业头脑，二是他很负责任。

　　说他有商业头脑，就得说说当初的脑白金了，他是最早意识到把保健品当礼品卖，把广告往俗了拍的营销高手。

　　一句：“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”几乎火遍了大江南北。

　　说他很负责任，是因为在网络游戏发达之前，上个世纪末的时候，史光头的巨人集团因为巨人大厦被拖死，欠下了几个亿，但是他并没有选择逃避，而是积极面对，欠债还钱，不逃避责任。

　　很多人不喜欢史玉柱，但他的确用合法合理的方式承担了债务，让所有人对他刮目相看，最终靠着脑白金和借来的50万元东山再起。

　　就是这么一个传奇的人物，居然在东山再起后，居然一头扎进了网络游戏里。

　　当时还是以魔兽和传奇等收费游戏为主的付费游戏时代。

　　很多实业的大佬看到网络游戏这么火热，纷纷投入资金，结果一个个摔了大跟头，很多人最开始也不看好史光头。

　　但他彻底改写了华夏的网游产业历史――从为时间付费，变成为道具付费。

　　没错，那些所谓的免费游戏，卖道具一个比一个狠，一个比一个贵，就是从史光头开始的. .........

　　他的征途当年火遍了全国。

　　如果说企鹅的游戏理念是“用心创造快乐，没钱玩儿你麻痹”“不充钱你能变得强大吗？”

　　让普通游戏玩家成为搬砖工的存在。

　　那么史光头的游戏理念就是“普通玩家也是我们提供给土豪的娱乐产品之一”。

　　没错，史光头把游戏做成免费的了，同时也把普通游戏玩家变成了他的‘商品’，销售给RMB玩家用作娱乐。

　　经历过那个年代的陈武，再度回想起曾经被史光头的免费游戏和土豪玩家所支配的恐惧。

　　现在有能力了，怎么能不报仇呢？

　　“征途还是有不少人愿意玩儿的。”他嘴里念叨着，对小智说道：“我们做征途私服吧。”

　　“好啊！好啊！”小智手舞足蹈起来。

　　只要是搞事情，他就非常开心。

　　随后，陈武让陈翔去多买几个服务器，除了给《天师传奇》和即将到来的新游戏做准备外，也要给私服增加服务器了。

　　这么多的老游戏私服，他可不像把自己仅有的超级量子计算机服务器用在这上面。

　　陈翔离开后，小智很快就弄到了征途2的源代码客户端，陈武开始和小智对征途进行优化，首先征途的游戏剧情和任务，N4.7PC一个不变，只是将征途做成了3D游戏，将所有地图无缝连接。

　　虽然从2D游戏变成了3D，但是味道还是原来的味道。

　　游戏取消了充值渠道，进游戏就送一百万元宝，每星期都送一百万元宝！

　　让谁所有玩家都体验土豪的感觉！

　　游戏优化很快就全面交给小智了，陈武躺在椅子上，嘴角忍不住裂开狂笑。

　　他已经可以想象史光头看到自己赚钱的游戏被私服之后会是什么表情了。

　　陈武赶紧发了个微博。

　　#潇潇工作室#征途2私服晚上八点准时开服，进游戏就送一百万元宝！每周赠送百元元宝，各位征途的老玩家，欢迎来玩儿啊！@史光头。
150章-唐梦梦【第一更，求订阅】	
　　
151章-史光头的无奈【第二更，求订..
史光头最近正在大力开发手机游戏，而且他对这个手游市场非常看好，在球球大作战取得了成功后，干脆买下了当下最热门的小说《大主宰》的手游版权，并且进行开发。
　　这种IP运作说实话史光头还是第一次做，但曾经成功运营过国民级保健品脑白金，和网络游戏征途的史光头对网络运营还是非常了解的。

　　这天史光头正在巨人总部开会，研究大主宰手游的相关开发问题，以及球球大作战在下一阶段进入‘电子竞技’的问题。

　　忽然，他的秘书在翻看电脑的时候眉头微微一皱，然后大惊失色道：“史总！不好了！”

　　“什么情况？”史光头刚喝了杯茶准备继续说一些，忽然被打断的他很是不爽地看着自己的秘书。

　　秘书小心翼翼地将桌上的笔记本电脑转到他面前说：“刚才我朋友跟我说潇潇工作室将目标转向了我们巨人网络旗下的征途游戏，我去微博看了下，果然是潇潇工作室的发言！”

　　一听潇潇工作室将目标转向自己公司旗下的火热游戏，史光头眼睛一瞪，迅速拿过笔记本电脑。

　　果然看到微博界面上那个潇潇工作室的发言，不仅明说要开自己公司旗下游戏的私服，还艾特了自己这个‘受害者’，而且下面已经被数百万人转发了。

　　无不心灾乐祸。

　　“哈哈哈，我就在想武总什么时候做征途的私服，现在竟然这么快就出来了！”

　　“征途？好几年没玩儿了，那个游戏太累了，补充个几十万你都不好意思说自己是平民玩家……”

　　“哇！征途啊，那个把玩家当商品的游戏，啧啧啧，虽然当初被坑的很惨，但还是我游戏生涯抹不去的一段回忆啊，潇潇工作室出征途私服，我一定去捧场～‖！”

　　“按照潇潇工作室的尿性，和现在他们所掌握的技术手段，估计会进行大量的优化，甚至直接做成3D游戏，植入人工智能NPC什么的。”

　　“对对对！他们那个LOL私服也是这样的，不仅有皮肤定制功能，而且游戏画面也被优化了，完全是3A级别的大作游戏！里面的NPC都变成智能NPC了！”

　　“史光头也有今天！哼哼哼，在老马的游戏出来之前，就数史光头的游戏最坑了，你冲了几十万上百万，都只是普通的平民玩家罢了，真正想要在游戏里混的有模有样，不冲个几百万，上千万能行？”

　　“征途这游戏，记得曾经就报道过吧，人家史光头专门开给土豪、富二代的游戏，经常能遇到一冲几百万上千万的神豪玩家，不想花钱的玩家进去，在土豪玩家眼里跟红怪没什么区别。”

　　征途曾经也火遍大江南北，因为他开荒了免费游戏时代，是第一款免费游戏，道具收费的游戏。

　　不少人都玩儿过征途，虽然那个时候已经出现了魔兽这种3D大型MMORPG大型网游，但很多国人喜欢站小便宜，征途这么一款免费游戏出来，自然吸引了不少想不花钱玩游戏的玩家，也带动了一些本来不玩儿游戏的普通人进入了游戏界。

　　但是进入后他们才发现，所谓的免费游戏，比点卡收费游戏还坑爹。

　　史光头看到着下面的评论，气得脸都绿了。

　　“这个该死的潇潇工作室！就没人能管管他吗？”史光头怒吼着。

　　下面参与回忆的巨人网络中高层都沉默了下去。

　　最近潇潇工作室可是火遍了全球的超级工作室，人家不仅开发私服，优化游戏，而且网络黑客技术连美利坚人都无可奈何，他们还自己做游戏，自己做出了人工智能。

　　“不行，我一定要想办法阻止这种违法行为！”史光头抓了抓没有一根头发的脑袋。

　　正面肛肯定不行了，连企鹅，黄易和新狼都对潇潇工作室无可奈何。

　　现在能指望的只有看看国家能不能出台相关政策了。

　　他打了电话给泰山会的老朋友，他们背后可都跟上面的大人物有些交际。

　　离开了会议室的史光头直接来到了自己的办公室，直接拨打了段先生的电话。

　　“喂，段先生！”电话很快接通了，史光头的语气也变得缓和起来，完全没有了刚才会议室里的怒气冲冲。

　　“史老弟啊，你是为了潇潇工作室的事情吧！”电话那边的段先生一下子就猜到了史光头的目的。

　　史光头眉头微微一皱，看来事情似乎并不简单，但他还是问道：“．々是的，段先生，我想向泰山会的各位协会成员找找解决的办法。”

　　他说的很婉转，只是说想问问会里的其他成员，大家集思广益。

　　但对面的段先生知道他话里的意思，微微叹气道：“我听柳会长说，以前老马被潇潇工作室弄了好几次后，也想向华夏同学会求助，并且真的对潇潇工作室的违法行为做出行动，但是却每次都被潇潇工作室逃出去了。”

　　“哦？还有这种事情？”史光头略有意外，华夏同学会可是和泰山会其名的四大会之一，竟然也拿潇潇工作室毫无办法。

　　“是啊，而且柳会长最近提示，上面有风声，想和潇潇工作室合作人工智能项目……”

　　段先生的这句话，直接让史光头吸了口冷气。

　　柳会长何许人(王得的)也？那可是现在泰山会的会长，背后站着的基本都是红色背景，柳会长放出话来了，那基本就是确定上面对潇潇工作室有兴趣了。

　　但是以潇潇工作室对待美利坚的态度，上面的老总们也知道不可能直接强行动武。

　　史光头想起来世界互联网大会前，潇潇工作室说要参加世界互联网大会的时候，华夏官方可是直接拿出严厉语气，警告了美利坚。

　　这样想来，上面估计是想打感情牌了，毕竟潇潇工作室的头子，那个叫武总的男人，可是一个华夏人。

　　“哎，好吧，我知道了。”话都已经说道这个份上了，史光头哪里不知道段先生是在提醒自己，这件事泰山会也没有办法，各协会成员背后的红色背景都不想搅合进这种‘小事’上，只能他自己想办法。。
152章-官方的注意【第三更，求订阅】	

153章-征途私服【第一更，求订阅】	

154章-官方来人【第二更，求订阅】

155章-满嘴跑火车的陈武【第三更，..	

156章-三小时的会谈【第一更，求订..	

157章-再遇周莉的疯狂【第二更，求..

158章-对陈武的调查【第一更，求订..

159章-陈武的危机【第二更，求订阅】	

160章-给陈武一个交代【第三更，求..
　　一番大战，又是忙碌到深夜。
　　卧室的灯火一直明亮着，饶是性格刚强火1辣的周莉，也忍不住吐槽着陈武：“你就不能把灯关了吗！”

　　“这么好的身材，关灯了多可惜。”陈武嘴角勾起一丝邪魅的弧度，看着怀里的美人儿，给自己点了支烟。

　　“算了，服了你了。”被陈武折腾得浑身软绵绵的周莉靠在陈武的肩头，呼出一口气。

　　她看着天花板上璀璨的灯光，问道：“诶，你打算把我怎么办？”

　　“什么怎么办？不是已经办了吗？”陈武低头轻吻。

　　“混蛋！不是说这个啊！”周莉拍打着陈武的胸口。

　　“哦！痛痛痛！”陈武揉着胸口被周莉拍了的地方呜呼道。

　　“哼，叫你不正经。”周莉下手很知道轻重，能给陈武打得叫疼，却一点伤也没有。

　　揉着胸口的肉，陈武莫名想起了周莉身上……咳咳，不能再想下去了，不然又要被榨干了。

　　他赶紧转移注意力道：“好01啦，好啦，说正事儿吧。”

　　陈武低头与周莉双目对望，认真说道：“帮我管理下这些公司吧。”

　　“啊？”周莉惊讶一声：“你还真打算让我这个外行人帮你管啊？”

　　“什么外行不内行的，慢慢学呗，我当初对电脑还不是一窍不通？”陈武甩了甩手，表示无所谓啦。

　　“而且有人工智能的帮主，你只需要在大致的方向上掌舵就行了，比如和哪个公司合作能最大化利益，然后在发布会的时候作为公司法人代表出面啊什么额。”

　　陈武现在唯一相信的亲人没有几个，父母又已经老了，打扰他们的如今的生活是陈武最不愿意的。

　　他现在能用的人，出了人工智能外，就只有周莉这个说要照顾自己，不让老陈家断根的女人了。

　　“可是……”周莉还想说什么，却被陈武抱住了脑袋，低头狠狠吻住了她的双唇。

　　一个法式浪漫湿1吻，久久才分开，两人呼吸变得更急1促，周莉脸上的红润也更鲜艳了。

　　“你当初可是信誓旦旦的说对我哥承诺，不会让我陈家断根，又把我给强推了，现在就像不负责任啊？”陈武笑着伸手在她鼻尖上轻轻一弹。

　　“要死啦你！”周莉直接抓住陈武的手指头，用力一拧。

　　“啊！疼疼疼疼疼！要死啦要死啦！”陈武呜呼哀哉地求饶：“老婆饶命！老婆饶命！”

　　“谁是你老婆了！”周莉甩开陈武的手指，一双美目瞪得大大的，俏脸红润。

　　“咳咳咳。”陈武揉着手指头，但是脑袋却厚颜无耻地走了过去问：“那你到底答不答应嘛。”

　　周莉轻哼一声，撇过头。

　　陈武双手挽过周莉的洗白的双臂，两人皮肤紧贴着彼此，温度开始上升。

　　“好啦，帮帮我嘛。”陈武用上了缠字决。

　　周莉哼了一声：“要帮你也可以，不过……”

　　陈武立马举起双手：“我什么都答应。”

　　周莉转过头，嘴角一笑：“确定？”

　　不知道为什么，看到周莉这个充满魅力的笑容，陈武却觉得有些毛骨悚然的感觉，但他还是硬气道：“当然！说吧，什么要求！”

　　周莉慢慢贴了过来，在陈武耳边吹了口气：“我可是给你哥承诺过，不会让你老陈家断后，可是现在还没动静诶，你不努力点吗？”

　　从周莉嘴唇中喷出的温暖气息激荡着陈武的耳朵和心绪，充满诱1惑的语句，更是直接让陈武把持不住了。

　　“我看你是忘了上次是怎么被我折腾到下不了床的吧！”陈武翻身将周莉压1在床上，狠狠道。

　　“哼！那是因为上次是第一次，女人可跟你们男人不一样，这次看我怎么教训你！”周莉火1辣的性格也让她不甘示弱道。

　　一番大战，直到夜半三更，两人才相拥着沉沉睡去。

　　第二天，陈武醒过来的时候，枕1边佳人已经不见了。

　　但被褥间还弥漫着她留下的味道。

　　“少爷，周小姐说回部队办理退役手续，大概晚一点回来。”女性机器人秘书走了进来。

　　“哦，知道了。”陈武摇了摇有些晕沉沉的脑袋，看了看窗外。

　　已经大天亮了，估计十点多了吧。

　　敲了敲腰杆，陈武倒吸了口冷气，昨晚太疯狂了，以后要节制一下了。

　　另一边，中海分军区，周莉一身军装英姿飒爽，坐在一张小椅子上，双1腿还有些发软，嘴里诅咒着陈武那个混蛋。

　　这是一个非常明亮朴实的办公室，墙上挂着各种军方的荣誉勋章和证书，述说着这间办公室主人的辉煌事迹。

　　不一会儿，一个带着眼镜，英武之气蓬勃的中年军人走了进来。

　　“不好意思，久等了吧。”他看到周莉，嘴里笑道。

　　“叶司令！”周莉起身，一个军礼。

　　叶惟，中海分军区司令，中将军衔，更是参加过对南越战争的老军人。

　　叶惟一边走，一边回礼：“坐下吧。”

　　“放轻松一点，今天主要是一些非正式的谈话，你就当一个长辈想找人随便聊聊吧。”叶惟和蔼地笑着。

　　周莉微微一惊，已经想到了可能。

　　看到她的表情，叶惟从带过来的文件袋拿出一份文件递了过去860道：“估计你也猜到了，陈杰的事情，你看看这个文件吧。”

　　周莉神情严肃，接过了文件袋，上面标注的是S级军事机密，非中将级别不可查看，她惊讶道：“叶司令？”

　　叶惟抱着茶杯示意她直接打开：“这是你应该看到的。”

　　周莉抿了抿嘴唇，打开了文件。

　　看着看着，她的眼瞳模糊起来，湿润了眼角，一滴滴眼泪忍不住滴在了文件上。

　　叶惟叹了口气：“他是个好孩子，也是一个好军人。”

　　周莉擦了擦泪水，她看着这份绝密军事行动的机密报告，心里舒畅了很多，虽然这些都是在暗中进行，不能将之公布于众的，但至少是军方表态，给陈武一个交代了。

　　随后，叶惟拉着周莉聊了许多话题，从周莉的训练，到以前执行的任务，再到周莉的家庭环境。

　　就像一个长辈般，关怀着周莉。

　　送走周莉的时候，叶惟给周莉留了个号码，说：“遇到什么事情可以直接打我电话，等这些天忙过了，有空闲了，请你和那个小子来我家吃顿饭。”

　　“谢谢叶司令，那我的退役申请？”周莉好奇。

　　“你问问你家那小子吧，看看他的意思。“叶惟和蔼道，周莉点了点头，表示明白。。
161章-美利坚又想搞事情？【第二更..	
　　陈武今天起来的有些晚了，干脆把午饭跟早饭一起吃了。
　　在吃过早饭后，他便开始了今天的工作，先查看了一下游戏公司那边服务器的情况，最近正准备把私服搬过来呢，自己有了系统提供的机器人做底牌，连国家也需要自己提供的黑科技，自然会在这种‘小事情’上拿自己怎么办。

　　那些被自己开了私服的氪金游戏，要么学习企鹅的毒奶粉，想其他办法挽留玩家，要么就只有开发新游戏了。

　　而有了陈武的《天师传奇》和其他众多私服游戏，国内的游戏公司想要开发新游戏赚钱，那么必然只能开发大作品，而不能再像以前一样，弄个热门IP，弄个2D页游画质的游戏，就说自己投资了多少多少，要叼打全国游戏之类的。

　　最近几年在国内游戏界，这种现象比比皆是，不仅仅是网游，在单机游戏没落的华夏国内，很多以前的开发过极好的国产单机游戏的工作室和公司，都将目标转向了更容易赚钱圈钱的网游和手机游戏上。

　　陈武现在就是要将国内这谭浑水给清理干净，至少，也至少不要像现在连个拿得出手的国产游戏都没有，几乎全部游戏开发商都昧着娘心挣钱。

　　查看了一下游戏公司那边服务器的安装进度，陈武随后又接到了陈翔送过来的科技公司在全球另外五个分公司的报告书。

　　各国政府都希望与潇潇工作室旗下的潇潇科技有限公司合作开发人工智能机器人的普及项目。

　　其中包括以欧洲四国为主，而美利坚那边还在犹犹豫豫的样子，科技公司在华盛顿的分部似乎收到了小规模的网络入侵，但很快就被美洲区总裁李武等人反击了，现在正在全力建设分公司。

　　拿着文件看了看，陈武对小智说：“其他几个分公司那边的网络都架设好了吗¨ˇ？”

　　小智回道：“是的主人，已经全部架设完毕，并且由我接管了网络安全和防御，美利坚那边还在硬扛着不肯认输，我侦查到他们似乎还有别的动作，那个人造大脑也短时间消失在了网络大海中，很可能进入了某个与外界网络隔绝的秘密基地。”

　　“哦？他们能在短时间内将他们的人造大脑升级吗？”陈武略有好奇。

　　虽然都知道在国家级的最高科技上，肯定是军方掌握了最强最先进的科技，但人造大脑不过七八岁的智商，要在短时间内将他提升到和陈武的人工智能媲美的程度，应该是不可能的。

　　就算拔苗助长，陈武估计最多将他们的人造大脑提升到十六七岁的智商就是他们当前科技最高的了吧。

　　陈武的人工智能机器人可是有着成年人，甚至社会精英级的智商。

　　“难道是那个地方？”陈武捏着下颚思索起来。

　　在美利坚，有一个传说中神秘至极的地方，51区！

　　传说哪里藏着外星人坠落在地球的科技飞船，甚至还有外星人的尸体。

　　全世界传得沸沸扬扬的，但51区究竟如何，恐怕只有美利坚最高领导人和相关负责人才会知道吧。

　　陈武转头看向小智，问道：“美利坚的第51区秘密基地，能想办法入侵吗？”

　　小智双眼闪烁了一行行数据，随后说道：“非常抱歉，主人，美利坚第51区秘密基地与外界网络隔离，在正常情况下无法通过网络入侵！在之前的入侵中，像这种完全隔绝了网络环境的秘密基地美利坚一共有三处。”

　　啧啧，有意思了。

　　陈武嘴角一翘，小智说的在正常情况下无法通过网络入侵，就是说对方那一个片区是真的已经将网络和外面隔绝了，不管是物理上的隔绝还是无线上，都无法联系到51区。

　　那么为由解释在51区外围应该是有联网的，然后通过人为的方式传输信息和情报、军令等等。

　　“小智，那能查出来美利坚第51区秘密基地的所在地吗？”陈武问道。

　　虽然不能入侵51区内部网络，但外围网应该还是可以入侵的。

　　小智很快给出了结果：“主人，已经查到了第51区外围网络，并且侦查到这是一个环形圈，这个外围网络将51区周围全部包裹了进去，圈内则是一片黑暗的绝网区。”

　　“并且查到了美利坚人造大脑在三天前从这里路过的网络痕迹。”小智双眼一亮，像是发现了什么好东西一样。

　　“暂时监视一下吧，一有漏洞就直接入侵进他们的内部网络。”陈武拍板道。

　　“．々好的，主人！”

　　“少爷，分公司那边其他国家发来的合作邀请怎么办？”陈翔上前问道。

　　这个决策自然要陈武来做。

　　陈武单手撑着脸颊，打了个哈欠说：“先把他们吊着，别那么快给他们信息，然后北美那边和美利坚的财阀们接触一下，欧洲那边和德意志接触一下，中东和非洲那边嘛……和犹大国接触吧。”

　　陈翔很快就明白了陈武的意思，点头道：“好的，少爷，我明白了，这就去安排。”

　　“少爷，周小姐回来了。”机器人女秘书汇报道。

　　“让她直接上来，以后不用通报。”陈武摇了摇手。

　　“是的，少爷。”

　　周莉很快来到了办公室，陈武抬头望去，今天的周莉换了一件白色的连衣裙，披了一件小披肩，白皙的双腿踩在高跟鞋上，修长的身材(赵赵赵)被衬托得更加完美。

　　“回来啦？吃饭没？”陈武放下手中的工作，问道。

　　“还没有呢。”周莉坐到了沙发上，捏着自己的额头说：“今天烦死了，去办个退役手续还跑了大半天不说，还被叶司令喂了一大碗鸡汤。”

　　“呵呵，哪个叶司令？”陈武让女秘书机器人去做了两倍冷饮，递给周莉。

　　“还有那个叶司令啊？中海军分区中将司令叶惟叶司令呗。”周莉红唇轻抿了口冷饮，呼出一口气。

　　随后她从包包里拿出一个文件给陈武：“这是军方给你的交代。”

　　“嗯？”陈武拿起文件，他看不懂上面标注的一些信息是什么，但相比在军方应该也属于机密吧。

　　拿出文件，整整二十多页的报告，第一眼就让他差点哭了出来。。
162章-周莉任职【第一更，求订阅】	

163章-网络热议【第二更，求订阅】

164章-qq飞车私服！【第一更，求订..	
　　陈武自然不知道因为自己安排周莉的事情，几位长老已经专门开了两次小会了。
　　不过网络上面的热议他自然是通过小智看到了。

　　看到这些议论纷纷的话题，他嘴角敲了敲，转头看了看已经交接完成，正在认真工作的周莉。

　　颦眉微皱中带着点英气，虽然刚入职，但很快就进入状态了。

　　似乎是察觉到了陈武的眼光，周莉抬起头，看到陈武，努了努嘴：“看什么看？”

　　“我在看我手下的员工啊。”陈武笑道。

　　“没什么事您老就回去办公吧，不是谁都跟你一样闲着的！”周莉撇了撇嘴，又开始忙碌起来。

　　陈武尴尬的笑了笑，他下面现在有很多机器人帮忙管理公司，现在又来了周莉帮忙，他“八零零”自然只需要掌握一个大的发展方向就可以了，忙忙碌碌的还是下面的人。

　　他可不像老马他们一样忙，陈武很相信手下的人工智能机器人们，毕竟是系统提供的。，所以他干脆把很多事情都甩给了下面的人工智能机器人，自己反倒是轻松得很。

　　所以，难免刚上任，手里一堆工作的周莉会对陈武有意见。

　　“那我上去咯。”陈武跟周莉打招呼到。

　　他也知道自己在这里的话，难免会打扰到周莉的工作效率，而且自己也有一些事情要去做。

　　“快去吧你！”周莉挥了挥手，微笑道。

　　“晚上见~”

　　“晚上见！”

　　陈武出了周莉的办公室，先是去了一趟游戏公司，让陈翔准备两个量子服务器，最近准备开几个新游戏的私服。

　　顺手查看了一下最近《天师传奇》的在线人数和付费情况。

　　说到《天师传奇》这款现在国内最火爆的游戏，陈武只开放了改名卡、角色重塑业务。

　　而且因为只有一个区，也不存在转区服务之类的，所以游戏的收入非常低，主要靠着系统提供的服务器运营，只需要承担人工费用就可以了。

　　其他的基本都是让《天师传奇》在游戏里自己形成了玩家市场，因为《天师传奇》的背景是在清末民初，所以游戏内的主流交易货币自然是银两和铜板为主。

　　而且游戏货币的产出基本都是靠和NPC做任务、做交易，以及扫荡一些野怪为主。

　　陈武看了下《天师传奇》的游戏情况，现在玩家的等级已经基本达到了九叔的水平，而且老是刷野怪，做任务，探1索之类的，玩家也差不多无聊了。

　　可以开始考虑开放一些副本了。

　　“陈翔，你让宣传部准备将《天师传奇》的官网公告更新，新的更新公告我随后发给宣传部，主要是开放几个新副本给玩家，另外客服部那边注意最近几天玩家争执可能比较多，让他们不要怕麻烦，要勇敢的帮玩家解决争执，如果出现一些套路太深的情况，等人工智能判定。”

　　陈武连续说了一大段，游戏里面，只要有人，就有江湖，更何况是这样一个这么开放的游戏。

　　自从《天师传奇》开放后，一直存在野1外玩家抢怪、骗子、甚至包图等情况出现，客服部那边承受的压力是整个游戏公司最大的。

　　陈翔点头道：“我明白了，少爷。”

　　“客服部那边除了底薪，再加上一些提成吧，具体计算方式，你和财政部统合一下。”

　　“好的。”

　　交代完后，陈武回到了自己的办公室。

　　“小智，QQ飞车和QQ炫舞弄好了吗？准备开服咯！”

　　新私服陈武还是打算先向老马的企鹅游戏下手。

　　“已经准备好了，主人，随时可以开服。”小智回道。

　　陈武点了点头，打开了自己的微博，先发了一条新动态。

　　#潇潇游戏工作室#QQ飞车和QQ炫舞私服晚上九点准时开服，上线就送永久S车和一百万点卷，每周一赠送百万点卷，超级优化让你更享受游戏的乐趣。

　　说实话，QQ飞车和QQ炫舞这种游戏，最坑钱的就是商城里面的各种道具和时装，现在陈武的私服直接赠送大量点卷和永久S车，可以说直接让这个游戏没有了冲值的乐趣。

　　在让小智将这两款游戏移植到了潇潇游戏公司的服务器上后，陈武就开始了《天师传奇》的更新工作. ...

　　他开了一个自己的GM号进入了游戏。

　　出生点再次来到了新手镇上，此时的新手镇已经不像刚开服那天人潮涌动了，现在大多数玩家除了组队刷怪外，都会在镇子外搭建营地让游戏内的身体休息。

　　没错，这个游戏下线的时候，身体并不会消失,，而是会进入一种睡眠状态，其他玩家和野怪是可以对睡眠的玩家造成伤害的，为此还出现了一些职业小偷，专门对那些睡眠的玩家下手。

　　玩家们开始成群结队出没，虽然游戏内还没有出现帮会系统，但已经有各大游戏公会自发组织的大型营地了，在一部分玩家睡眠的时候，会有一些玩家专门值班看管营地。

　　当然，如果因为现实忙碌，连续七天不上线，玩家的身体则会消失，再次上线时会回到新手村，也算是一种保护模式。

　　远远地看了眼九叔的宅子，出入的玩家还是那么多，九叔最近也是精气神很好，显然最近外面的怪物已经被玩家处理得差不多了。

　　查看了下附近玩家的等级，基本都是六十级满了，但他们还是在找九叔做各种任务，或者各种材料。

　　那么也是时候开启新的剧情了。

　　陈武先是在小镇上找了几个NPC，比如铁匠、木1.6匠、医师、裁缝、厨师，给他们植入了相关的生活职业开放。

　　这便是陈武准备的大更新之一，生活职业的开放。

　　铁匠能打造武器、装备等，木匠除了能打造木系武器，还能建造房屋和营地，医师自然是调制各种药剂，裁缝也能打造装备和一些好看的时装，厨师嘛，不仅是生产食物填报玩家的饥饿度，还能做出各种菜肴，吃了可以让玩家获得增强属性的限时BUFF。

　　随后，陈武又找到了樵夫开放了伐木工副职，找到采药人开放了神农副职，找到了矿徒，开放了矿工副职，找到了猎人，开放了庖丁副职。

　　就这样，生活职业，五大主职业和四大副职业准备完毕了，接下来该弄副本和野怪了。。
165章-《天师传奇》更新准备【第二..	

166章-陈武的gm编辑器【第一更，求..

167章-就做火影手游吧！【第二更，..

168章-网友的期待【第一更，求订阅】	

169章-着急的老马【第二更，求订阅】

170章- 叶公子？【第一更，求订阅】	

171章-qq飞车和炫舞融合的私服【第..	

172章-赴宴【第一更，求订阅】

173章-《天师世界》大更新【第二更..	
　　一觉睡到大天亮，说的就是现在的陈武。
　　早上被阳光照到屁1股的陈武左右摸了摸，又没有摸到自己媳妇的身子，还没睁眼，陈武就猜到了自家媳妇肯定已经去上班了。

　　打着哈欠起床的陈武看了看时间，这次直接睡到了中午，~已经十二点了。

　　“早上好，少爷。”机器人女秘书段过来一份中餐面条，说道：“少奶奶七点的时候已经去公司上班了，刚才打来电话说已经叫了外卖，不用准备她的-午餐。”

　　“她还是这么……怎么说呢……”陈武撇了撇嘴，穿衣_起床。

　　洗漱之后吃完早餐后，陈武决定去健身区运动一会儿。

　　小智也跟了上来，而且代上了最新的咨询。

　　“主人，游戏公司宣传部那边昨天下午的时候就把更新做好了。”小智说道。

　　“有点慢啊。”陈武嘟了嘟嘴。

　　小智笑道：“主人，你只是给了他们更新的一些大体的内容而已，还有一些小更新是我在做的，所以到昨天下午的才正式确定了更新的那些东西。”

　　“哦，这样啊。”陈武点了点头，毕竟《天师世界》不是做私服，而是将《天师世界》当作了一款正统游戏来做，所以在更新的时候，哪怕啊一个小小的错别字纠正，也会在更新公告上写出来。

　　而随着潇潇游戏有限公司和《天师世界》官方纷纷发布了更新内容，华夏国内的玩家群体更是爆发出了前所未有的热情。

　　“前几天就听说九叔去查探九阴山受伤了，而且跟着去的那几个大公会也被干掉了一半的人，现在想来，难道那个时候就已经在更新了？”

　　“你没看系统公告吗？说的是在线更新，游戏不会关闭，也就是说在九叔他们探查九阴山鬼村的时候，就已经更新了那边的数据。”

　　“哦！对了！看系统公告上写已经开放了生活职业了，你们快去找那些生活职业NPC啊！”

　　“对对对！生活职业前期肯定更赚钱。”

　　《天师世界》内的玩家们也纷纷开始行动起来，寻找着生活玩家，而各大公会的成员则开始组织精英人手，开始对更高等级的怪物区进行探索，一起练级。

　　从更新公告出来的那刻起，整个《天师世界》的玩家已经可以从六十级升到新的七十级上限等级了。

　　更新的一个世界BOSS和一个超长副本也让玩家们跃跃欲试。

　　特别是更新公告上写的，玩家可以在城市官府里组建自己的帮会，只需要少量金币就可以，最开始的时候帮会是50人上线，每升一级帮会人数上线可以提升50人，最高七级帮会，可以接收三百五十人。

　　但是《天师世界》中全国玩家都在一个区，很多公会动辄上千人，一个几百人的帮会肯定是不行的，而且还要慢慢升级才能提升上限。

　　所以各大公会纷纷开始组建游戏里的帮会，大公会直接一组就是十几个，先将公会的精英成员放进来，享受帮会带来的福利，随着公会等级的提升，再开始慢慢接收其他有贡献的公会成员。

　　而散人玩家们，则是三五成群的组建了自己的小帮会，他们没有和大公会争夺的野心，只是想一个圈子一样，大家在一起玩耍罢了。

　　陈武在运动了一阵子之后，也进入了游戏之中。

　　他的GM帐号是无等级的，但是可以调整等级，别的玩家看到他只会看到一个普通的散人游戏帐号而已。

　　行走在新手镇，陈武看着周围已经比以前稀疏了很多的人群，而且大部玩家都是新建的帐号，估计是刚进入游戏的新玩家。

　　“三十六公会联合拿世界BOSS首杀！所有装备材料公平拍卖！散人玩家进组出力也有工资拿！快来YY：XXXX！”

　　突然，世界上刷起了这样一条消息。

　　陈武将左下角的聊天框拉大了一点，只见世界频道上齐刷刷地刷着这条消息。

　　看来那些游戏公会也开始联合起来了，陈武笑着想到。

　　以现在的等级，玩家最高不过六十二、六十三1级，要杀八十级的世界BOSS，只有用人海战术堆，但这确实在初期最实用的方法。

　　《天师传奇》开服也有两三个月了，上百万玩家等级都在六十级，群体出动，哪怕一人一点强制扣血伤害，也是一百万伤害啊！

・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・

　　世界BOSS才几百万的血量？

　　陈武倒也明白为什么新手镇人这么少的原因了，原来都跑去打世界BOSS了。

　　陈武随便点了个刷世界BOSS广告的，进入了一个25人团队。

　　《天师传奇》中，五人为一小队，五个队，25人为一团队，而现在副本最高开放的也是以25人团队为上限，因为人数越多，对容错率的要求也就越高。

　　陈武赶到了东崖。

　　还没进入核心区域，外围就有看到了十几万的玩家。

　　陈武的电脑还是最先进的，要不然这一下估计得卡了。

　　毕竟游戏的优化没问题，但你同时这么多玩家在屏幕中出现，自己的电脑要是配置差点，也是会卡顿的，这个就不是游戏的问题了。

....... .... ...

　　外围区域，只见十几万玩家们人潮人海拼命地朝着三十多个术士精英放技能，但是这些数十精英每个都有一百万的血量，而且还会各种发书，将玩家打得死伤一片。

　　死了就从复活点跑回来，反正《天师传奇》里复活也不要钱，也不会扣除经验，只是会消耗武器和装备的耐久度而已。

　　越往里面走，陈武看到的玩家等级越高，而且装备也越好。

　　渐渐走到了东崖的核心区域，那个术士营地的时候，陈武看到的是一片尸山血海！

　　嗷吼！！！

　　术士BOSS怒吼着，放着各种技能和毒药，或者用手中的长1枪挥砍，击杀了一片又一片玩家，三十多个有组织的大公会的精英成员全部在这里，他们有序地冲上前去放技能。

　　拥有人工智能的BOSS可不会站在原地给他们打，没移动一下，就是一片玩家倒下。

　　但这样也阻挡不了玩家们的热血激昂！

　　陈武打开YY，进入了统战频道，整个YY频道已经拥入了三十多万玩家，统战的指挥正在嘶声力竭地嘶吼着，让散人玩家拖住精英，他们三十六家公会合力组织了上万精英在最里面拼杀世界BOSS！

　　频道里还放起了让人热血沸腾的音乐，所有人都为此刻而激动不已，仿佛见证了历史的时刻！。
174章-世界boss(上)【第一更，求订..	

175章-世界boss（下）【第二更，求..

176章-老马准备就绪【第一更，求订..	

177章-全球期待【第二更，求订阅】	

178章-老马的套路【第一更，求订阅】
　　现在对于企鹅集团来说的当务之急，是将《天师传奇》正式运营起来，其他的他们可以不管，甚至不用关心更新问题，只需要从陈武那边的潇潇游戏公司拿到每次更新的补丁就可以了。
　　至于海外版的更新，老马他们才不在乎呢，甚至觉得越慢越好，可以慢慢将这款游戏的潜能完全压榨出来。

　　若是按照以前老马对代理游戏的运营策略，这个游戏绝对会下方到自己手下的网游职业策划人手中，但这次，老马决定亲自挂帅。

　　整个《天师传奇》游戏部门都在他的直接统辖下，原本准备的网游负责人只需要专注提交策划方案给他就可以了，至于用不用，就是老马自己的选择了。

　　本来这次《天师传奇》海外版，老马准备先在国外预热个小半年~再放出去的。

　　但是有了陈武的催促，老马将这个内侧时间缩短到了半个月后，并且开始花费重金开始对欧洲和美洲国家进行铺天盖地的宣传，从普通的电视广告、网络平台，到现实里的一些广告-牌。

　　甚至老马还买下了华尔街的广告牌，让《天师传奇》海外版正式进入了国外普通人的眼球。

　　随着老马的金钱攻势，越来越多国外玩家甚至不怎么玩儿游戏的普通人也知道了有这么一款划时代的人工智能NPC的游戏诞生了。

　　《天师传奇》的火热度也在逐渐上升，在英格兰，不少电视台开始针对报道《天师传奇》在华夏国内的盛况。

　　在德意志，媒体们开始吹捧《天师传奇》是人工智能到来的前奏！

　　在法兰西，人们更关注《天师传奇》中的人工智能NPC是否可以被玩家攻略！人工智能与人类是否可以产生感情。

　　哦，这并不是说法兰西的人民多么关注人工智能和人类的关系，多么关注科学积水的发展下对人性的探讨。

　　浪漫的法兰西人只是单纯的，迫不及待的想要体验和人工智能相爱的感觉罢了……

　　他们的脑子里总是随时都关注着爱情和浪漫主义色彩。

　　而在美利坚，因为和华夏就隔着一个太平洋，加上老马发动了全部的关系（不管是国内还是国外），国内很多企业在美利坚都拥有资产，或者收购的产业，比如王公子老爹的千达集团就收购了美国一条著名的院线。

　　这些都被老马充分的利用上了，用各种人情关系或者金钱，买下了大量的广告位，对美利坚进行重点的广告轰炸。

　　再加上《天师传奇》可是美利坚的老对手潇潇工作室开发的游戏，自然在美利坚受到了格外的关注。

　　要知道前段时间美利坚的人工智能才被潇潇工作室的人工智能打败，而这款名叫《天师传奇》的游戏，竟然已经植入了人工智能的NPC，这怎么能不让全美利坚上下都惊讶。

　　不仅普通民众惊讶，美利坚国防部，各个部门更是惊讶，他们还在探索人工智能更高升级的时候，他们的对手已经将人工智能用在了实用的机器人上不说，居然还用在了民用的网络游戏上！

　　OMG！潇潇工作室你们是想开发出‘真正的’第二个世界吗！

　　人类对网络世界、对人工智能的幻想从来没有停止过，从以往众多的作品中便能看出一二。

　　而如今，潇潇工作室这个神秘的组织不止已经开发出了完整的人工智能系统，开发出了与真人无异的人工智能机器人，更是将这种系统发展到了民用的网络游戏中。

　　这让一直走在世界最前沿的美利坚人有些接受不了，他们虽然已经通过世界互联网大会的那次直播，看到了潇潇工作室在人工智能这方面的成果，但究竟是如何一款‘划时代的人工智能网络游戏’？还是让他们很好奇的。

　　随着时间的一点点过去，《天师传奇》受到的关注越来越多，引发的讨论越来越激烈，甚至不少人打着‘人工智能NPC’究竟是不是另一种生命形式的问题，展开了激烈的讨论。

　　从人工智能这个命题被科学家开发出来之后，便一直引发着人类的激烈探讨。

　　人工智能到底算不算另一种生命形式？

　　人类创造了人工智能，那有没有可能，更高等的生命创造了人类？

・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

　　由此引发的思想撞击不仅仅是在民间，在科学界也引发了激烈的探讨。

　　不过这些都不会印象到老马的部署。

　　随着大把资金和人脉的施展，铺天盖地的广告宣传，欧洲和每周以及地中海周围的中亚、北非、天竺，还有东南亚等地的越来越多的玩家越发期待《天师传奇》了。

　　只是用了一周的时间，《天师传奇》的热度已经被彻底炒起来了，全球网络都在探讨《天师传奇》和他的人工智能NPC，无论是那个搜索引擎，《天师传奇》和人工智能已经牢牢霸占了一二名。

　　这有些大大出乎了马画藤的预料。

0

　　不过这等好事怎么马画藤还是很高兴见到的。

　　趁此机会，在《天师传奇》海外运营消息放出去的第二周，企鹅集团开始在全球进行第二波宣传攻势。

　　也就是内侧攻势。

　　这次老马也着实发挥了企鹅以往对自己旗下的游戏那种营销手段，官方网站已经开始了各种抽激活码的活动，可以参加《天师传奇》海外版官网的活动积攒积分，然后兑换内侧激活码和抽奖机会。

　　当然还有其他的，比如充值企鹅的超级会员，30R一个月，老马这次来了个大的，只有在官网一次性充值一个月才能每天额外获得一次抽奖机会。

　　还有其他的什么音乐绿钻、游戏蓝钻、QQ黄钻、QQ皇钻等等各种充值活动，一次性充值一年以上，都可以获得抽奖机会。

　　但是这只是抽奖机会而已，至于抽不抽得中《天师传奇》海外版的激活码，就看脸了，你懂得。

　　哦，对了，因为这些活动全部都要企鹅号才行，所以国外的玩家在官网想要参加抽奖活动，想要玩儿《天师传奇》海外版，还必须拥有一个企鹅号。

　　紧紧只是激活码活动开放的第一天，企鹅的海外用户二十四小时内便激增了一百六十万，而其中的充值用户更是高达一百三十万，别说老马了，听到这个消息的陈武，也一口茉莉花茶喷了出来！。
179章-激活码引发的风暴（上）【第..	
　　嘴里的茉莉花茶喷涌而出，机器人女仆递过来几张纸巾，陈武赶紧接过来擦了擦嘴，脸上还是带着一些不可思议的表情问着小智：“仅仅活动开放的第一天就有一百三十万付费用户？”
　　“是的，主人，二十四小时内海外增加拥护为一百六十二万，其中付费用户在一百三十万出头。”小智回答道。

　　这个比例也太大了吧！

　　陈武算是明白了以前老马为什么经常搞这种活动了，这来钱也太快了！

　　而且这些海外的玩家已经养成了几十年的付费习惯，在华夏那些所谓的免费东西在国外很少有生存的土壤，海外玩家已经习惯了付费使用了，即使如最开始的邮箱、ICQ等等，都是付费才能使用的。

　　老马这个套路下“六五三”去，这一百三十多万的付费用户至少给他带来了几千万的收入啊！

　　这才第一天啊，后面还有两周的预热活动呢。

　　“主人，我查了一下美利坚的网络黑市，发现一枚《天师传奇》海外版的激活码已经被炒到了一百美元，而且价格还在上升。”小智在陈武的电脑上打开了一个美利坚的网站。、

　　陈武低头望去，只见这个网络黑市上销售的基本都是一些网络虚拟物品，比如比特币和各个游戏的装备等。

　　而里面价格最高的货物，当属《天师传奇》海外版的激活码，这才第一天开始，老马也自然知道物以稀为贵的道理，而且《天师传奇》又是那么优秀的一款网络游戏，老马不让海外玩家氪金到死是不会松手的。

　　据说第一天在黑市上流通，已经确定成功激活的帐号只有不到一千个，因为马画藤很熟练的将抽奖获得的激活码有效时间限制在了二十四小时内。

　　也就是说二十四小时内若是不使用激活码，那么激活码将会被拿到淘码池里给其他玩家淘码用。

　　而且抽到激活码的玩家多半都不会卖掉激活码，而是会选择自己使用，这也是造成《天师传奇》海外版激活码价格居高不下的主要原因之一。

　　陈武啧啧称奇：“老马的套路还是老样子，欧美那些玩家也是时候尝尝被氪金活动支配的恐惧了。”

　　他嘴角微微一笑，国内的《天师传奇》因为是自己公司直辖的，所以在游戏方面秉承了陈武一贯的作风，游戏内没有充值渠道，没有道具商城，交易行也是NPC开办，玩家在操纵，游戏完全由玩家自发形成的市场。

　　真正做到了‘第二个世界’所需要的一切，玩家除了可以体验到杀怪驱魔的游戏乐趣，还能体会到纵横游戏市场的乐趣。

　　陈武让小智继续注意欧美那边的动态，然后自己也开始了一天的工作。

　　而此时的欧美玩家界，已经彻底炸开锅了。

　　虽然欧美的付费理念深入每个人的心里，但是他们只会为自己觉得划算的东西付费。

　　玩家群体很期待《天师传奇》这款划时代的人工智能网游，再加之华夏国内已经开服了两个月，很多《天师传奇》的游戏视频都已经通过网络传到了欧美圈子，最近的游戏版本大更新的世界BOSS和副本的难度和其怪物极高的智商更是让欧美玩家跃跃欲试、心痒难耐。

　　终于，他们等来了由企鹅代理的《天师传奇》海外版本！而且企鹅这个超级网络集团已经在全球准备好了最好的服务器，已经在安装游戏了，三个星期后就可以测试游戏了！

　　这对欧美玩家来说，简直是一个天大的好消息！

　　无数玩家欢呼雀跃，互相告知，在欧美玩家圈子里引发了一轮狂潮。

　　马勒.格彼得.莫维奇就是这样一位游戏玩家，马勒的先祖是高加索人，在第一次大战结束后沙皇俄国崩溃，苏联崛起，但作为资本家的莫维奇家族在当时的苏联环境下岌岌可危。

　　莫维奇家族从黑海逃出了苏联国境，又从罗马到了西班牙，不久西班牙爆发内战，莫维奇家族最终在美利坚扎根落户。

　　虽然已经过去了大半个世纪，莫维奇家族在美利坚混的也不算太落寞，家族中有不少产业，马勒作为家主第三顺位继承人，在上面有两个出色的哥哥的情况下，他是绝对不可能继承家主之位的. ...

　　于是，马勒变成了无所事事的人，在家族产业的一家公司挂着总经理的职位，除了每天去上班外，大部分时间都用在了自己喜欢的游戏上。

　　是的，而和其他家族的子弟不同，马勒不喜欢现实中的社交环境，他更喜欢网络，更喜欢游戏。

　　以前马勒一直在玩儿WOW，即使玩儿了十年也没觉得厌倦。

　　这次《天师传奇》这么高的热度，马勒自然也看到了这款游戏，通过网络朋友们的介绍，马勒找到了《天师传奇》华夏那边已经正式运营的视频。

　　充满了东方神秘气息的游戏，这是马勒对《天师传奇》的第一个评价，随后视频中出现的每一个NPC，都拥有超高的人工智能，就像现实中的人一般，他们不像马勒玩儿的其他游戏里的NPC一样只是呆呆的竖立在哪里，无所事事，没人将NPC当人看。

　　但是在《天师传奇》里，每一个NPC都有自己的生活，形成了一个NPC的社会，玩家虽然跟NPC有很大的不同，但是作为道士在天师世界降临的玩家很容易的就融入了NPC的群体。

　　《天师传奇》奇妙的东方风格和超高的人工智能NPC，让马勒极为向往。

　　这次企鹅作为代理方，在开了获取《天师传奇》内侧激活码的时4.0候，马勒就第一时间注册了企鹅号，并且将能够抽奖的那些什么蓝砖、绿钻、紫钻、超级会员等等全部都冲了！

　　马勒花费了五百多美元，每一个抽奖机会的可能都冲值了一年，结果……

　　“ＷＴＦ？”看着自己帐号里那些‘谢谢惠顾’，马勒想砸电脑的心情都有了！

　　“这个该死的游戏！抽奖率那么低的吗！”马勒将自己的抽奖记录发到了亲友群里。

　　“哈哈，马勒，你也没抽中啊？”

　　“这中奖率太低了，我冲了一千多美金呢，都没抽中。”

　　“你们还不如学我，直接去买一个激活码。”

　　马勒拍了下脑袋，对啊！自己抽不中！为什么不去买一个激活码呢！。
180章-激活码引发的风暴（下）【第..	

181章-持续火爆【第二更，求订阅】

182章-新私服―逆战！【第一更，求..	
　关于《天师传奇》最近在全球引发的风暴，作为《天师传奇》的拥有者，陈武自然是在小智的汇报下一清二楚。
　　不过最近他可忙着做其他游戏的私服呢，《天师传奇》海外版扔给老马就没管了，反正当初的合作协议签的是分成，他老马赚得越多，自己得到的也越多，反正坑的是外国人。

　　陈武最近在忙什么呢？

　　当然是新私服《逆战》啦！

　　话说逆战这款游戏，当初在CF火遍华夏的时候出的，一出现的时候的确是没什么人玩儿，因为那个时候CF还正是火热，三亿鼠标梦称霸全国网吧。

　　然后又杀出了LOL，迅速火遍了全国，CF不少玩家都转入了英雄联盟，陈武当初那会儿还在上学，很清楚的记得他是在【新英雄-安妮】出来的时候接触到这款游戏的。

　　当初那会儿他还没做私服，跟朋友们去网吧开黑也是玩儿的CF或者红警游戏，在解除到LOL的时候便因为其上手容易很快喜欢上了这款游戏。

　　后来逆战刚出来的时候也玩儿过，但是因为模式基本CF都有，而且当时很多玩家习惯了CF的音效和武器，对逆战有些不适应。

　　但是逆677战的团队并没有放弃逆战，而是在寻求吸引玩家注意力的新模式，先后出现过，坦克战、机甲战、太空站等等以及他们的分支，但是也只是因为新颖吸引了少部分玩家，而且很快就因为索然无味而放弃了这些模式。

　　在这个时候，逆战团队看到了隔壁CSOL的僵尸模式的成功，很快的学习了这个基于玩家PVP间的丧失、变异对抗模式进化而来的PVE僵尸模式。

　　不久后，逆战僵尸猎场诞生了！整个游戏也开始真正有了自己的主旋律，吸引了一批又一批的玩家加入。

　　陈武CSOL和逆战都玩儿过，但是都不是那种骨灰级的玩家，非要给这两个游戏的PVE丧尸闯关模式做评价的话。

　　只能做CSOL的丧尸闯关模式更有氛围，难度更高，但是正因为这种原因让很多人有些不适感，难以上手，至少陈武至今回忆其CSOL里的丧尸席卷过来的时候，都有些心里发虚的感觉。

　　太真实的，有时候也不太好，对于新手玩家而言。

　　而逆战的僵尸猎场呢？上手难度更低，怪物也没有CSOL里的那些恐怖分为，很容易吸引新手，这也是逆战成功的原因之一，把握好了一个度。

　　既不让玩家觉得不适，又让玩家上手容易，特别是对于小朋友们来说，逆战的闯关模式已经代替了陈武那个年代，用电脑和游戏机、游戏卡带跟小朋友一起玩儿的魂斗罗，成为了小伙伴们追捧的新游戏。

　　陈武这次要做的逆战的私服，自然是因为玩家们的呼吁声音很高。

　　主要是因为前段时间天美取代了琳琅，成为了逆战的新制作方，也就是说现在逆战的任何游戏更新，游戏新动态，都是天美工作室在做。

　　然后嘛……以天美的吃相，自然引起了玩家们的反抗。

　　以前一把新武器也就300软左右，现在天美做新武器，直接做到了688（因为上面规定虚拟物品交易最高上限等规定！）

　　而且以前的老武器也被削弱了很多次，你要么买新武器，要么直接买核心将老武器提升为新武器，反正不管怎样，都在忽悠你花钱。

　　你不花钱，在同样天赋技能的情况下，绝对刷不过别人的新武器的。

　　而且逆战最近还出了很多新武器，还有套装，陈武一看到这些信息的时候，脸色都不太好了。

　　真是越来越回去了，怪不得最近逆战的线上玩家在持续减少，这样子普通玩家根本没办法好好玩儿游戏嘛。

　　陈武决定了，新私服就做逆战吧！

　　诶，等等，逆战好像还是企鹅的游戏诶，老马，对不住了！

　　想到就做，现在有了小智的帮助可以说做起(bdcg)来非常方便，自己只需要提供修改方式，具体实施就交给小智来做了。

　　优化是必须要的，逆战都是五年前的游戏了，人物模型可以再进行优化一番，还有枪械模具，副本关卡，怪物等等，哦，还有游戏客户端的大小也要优化。

　　这番折腾，又是一天的时间过去了。

　　在小智的帮助下新逆战很快就成型了，只剩下最后一个问题了，那就是这种射击竞技游戏，私服该怎么送东西比较合理呢？

　　毕竟不是那些MMOPRG网游，不是毒奶粉也不是LOL，竞技游戏要花钱的地方除了人物和枪械，真的没有多少。

　　陈武如果直接给玩家送点卷那些，真的还不如直接取消了点卷，让商城全部变成GP购买。

　　诶！

　　全部GP购买！

　　陈武眼睛一亮。

　　是啊，为什么不变成全部GP购买呢？

　　想到就做，陈武迅速蹭到了电脑前，开始修改起来。

　　首先将商城里面的所有道具，不管有用没用的，全部取消掉点卡购买和月卷购买，换成了GP购买，也就是游戏金币购买。

　　玩家在通过做每日任务，以及每回合的游戏，每一次的通关，都可以获得不菲的游戏金币，也就是GP！

　　这样修改下来，除了初期赠送的枪械外，其他枪械和套装还有各种道具都通过GP购买获得，GP便成为了逆战私服里唯一的通用货币。

　　像什么第四个背包，第三个背包，还有弹药扩充包，防弹套装，C４工具钳等等，全部都用GP购买！真正的将充值通道删除！真正的形成玩家自己的市场！

　　陈武没有选择直接赠送玩家点卷和月卷或者最高最好的枪械，而是选择赠送玩家基础枪械和不错的PVE枪械。

　　这样可以让玩家保持新鲜度，而不是一到满级就很无聊。

　　不是有句话那么说吗？

　　旅途的终点并不重要，重要的是沿途的风景。

　　只有自己通过努力获得的东西，玩家才会懂得珍惜，那些从天而降的东西，玩家们可是非常喜欢喜新厌旧的人群，前面开的几个私服陈武就深有感受，什么一刀999，全是骗人的，都999满级了，你还玩儿什么？

　　做好这一切后，正好机器人女秘书递上来一个报告。

　　陈武活动了一下关节，拿起来一看，是关于私服游戏改名的问题，以前只是每个官网都开放了改名制度。

　　这次陈翔提交的计划书是希望潇潇工作室自己做一个游戏平台，像G胖的steam和wegame一样的平台，玩家可以在上面找到自己喜欢的游戏，然后下载或者购买，也可以在这个平台上通过游戏，直接修改自己的ID。。　　
183章-因为小智啊！【第二更，求订..	

184章-调戏周莉

185章-从人工智能到宇宙开发【第一..	

186章-建设机器人改装计划【第二更..	

187章-学习工程【第一更，求订阅】

188章-陈武带来的世界新发展【第一..

189章-大目标和小目标【第二更，求..	

190章-逆战私服开放【第一更，求订..

191章-私服新体验【第二更，求订阅】	
狭小的出租屋只摆下了一张单人床、一张桌子几根椅子，还有个立体式衣柜，以及最醒目的电脑桌，正如一般单身男人的房间一样，杂乱不堪，但唯有这台电脑保持着干净，显然主人很爱护它，经常清理。
　　安文选择下载后觉得就算他20M的网再怎么也要下半个多钟左右吧，于是出踏着人字拖抱着脸盆，放上毛巾、洗头和洗澡的，穿着一条短裤就出门了。

　　他居住在一个小院儿的二楼，要洗澡洗衣服只有去楼下的一楼洗。

　　此时天色已经很暗了，安文一边洗着冷水澡，一边想着自己的心事儿。

　　工厂里越来越忙碌了，但是除了第一年涨了几百块工资外，今年都还没涨工资呢。

　　还有那个看场的经理，老板的小舅子，经常从他哪儿顺烟，还有老板的弟弟，那个负责工资发放的财务，上次过年的时候把奖金扣下了，然后又扣下了一些杂七杂八的，这还不说。

　　今年开始老板拉的单子越来越多，经常加班，一旦上了三个小时就算一天的工资，结果财务竟然将加班工资也给扣下了，这个月的加班工资要下个月才发一半，还有一半跟着下个月的加班工资压到下下个月才发。

　　这样搞来搞去，稍微精明点的都知道他们在加班工资里捞油水了。

　　这种事儿不当面算清楚，非要结算一半然后压到下下个月，里面可操作的道道太多了。

　　这还是上个月回老家的时候给家里人说了一下，家人才察觉到的奇怪，老父亲以前在工地就是被这种类似的方式坑了不少工资。

　　所以安文也在想着要不要辞职了，反正他也学到了这种材料的深加工，也算有了一技之长。

　　舒舒服服的洗了个澡，安文踩着人字拖，踏出一个个水印，回到了屋子里。

　　一边擦头发一边找水喝的时候，瞟了眼电脑。

　　诶，竟然已经下好了？

　　他定睛一看，噗！

　　嘴里的矿泉水喷出来大半。

　　“居然只有不到50M〃〃？”安文哭笑不得，不会是什么病毒吧？

　　先细心擦了擦键盘上的水渍，安文打开了客户端。

　　并不是他之前所猜测的什么垃圾病毒之类的，真的是逆战！

　　安文打开果断的注册了一个帐号，登录了游戏。

　　游戏登录界面和启动界面都和官服看起来差不多的样子，安文很期待游戏里有什么不一样的地方呢？

　　进入游戏，建立自己的角色，当角色人物出现的时候，安文吸了口冷气。

　　“人物被优化了吗？”他仔细查看着系统提供的几个初始人物。

　　万飞、张杰、肖恩、李兆龙、云飞等等初始人物，一个个活龙活现的出现在他面前，仿佛大型主机游戏般的人物模型，让安文大为惊讶。

　　“啧啧，人物建模做得挺好的啊，都快赶上那些3A级的主机大作了。”安文也是玩儿过那些热门主机游戏的，啧啧了两声，取消了新手训练，直接进入了游戏。

　　游戏内的版面和官服差不多，但是更为精细。

　　安文收到一条系统提示，【您获得了新手礼包X1】

　　“他们说新手礼包送永久神器？真的假的啊？”安文抱着怀疑的态度，点开了自己的仓库，找到道具里面的新手礼包，打开。

　　【系统：恭喜您获得10W点GP，[死神猎手]永久，祝您游戏愉快！】

　　“诶，送永久的死神猎手吗？还不错啊，买个枪芯强化一下就是低于修罗了，可以直接去打僵尸猎场了。”安文最喜欢的就是打僵尸猎场，特别是地狱难度的僵尸猎场，他以前一登录游戏，除了看商城的新活动新商品外，就是去僵尸猎场。

　　不过当他打开商城，想买枪芯强化的时候，忽然发现，里面的东西全部变成了GP购买！以前60软的枪芯现在要六十万GP才能购买！而送名片和皮肤的200软的枪芯则要两百万GP！

　　“卧槽！”浏览了一下，看到商城里所有东西，不管道具还是神器，通通变成了GP购买，连充值页面都找不到了之后，安文倒吸了一口冷气。

　　“这特么要买枪芯什么时候才能攒够钱啊！”他哭嚎道。

　　这时候，一条密聊和一个邀请传来，原来是他们战队的队长在私服里重建战队了，邀请他回来。

　　安文对这个待了三年的战队蛮有感情的，里面很多朋友现在还在联系，他果断点击了确定。

　　进入战队后，大家都在聊天，求组队刷猎场之类的。

　　安文被以前的几个朋友拉着去了暮光古堡副本，不过队里已经有人打了三次，开出了英雄难度的暮光古堡，他们只需要跟着混一次全通就可以了。

　　安文果断投入了进入，和曾经的战友们再次并肩作战，击杀僵尸，探1索游戏的真相，寻找曾经失去的快乐。

　　大家都是老手，虽然没有了天赋，但武器都是死神猎手，一场畅快淋漓的战斗很快便结束了。

　　呼出一口气，安文看了看自己的奖励，得到了几个宝箱，最后首胜的时候永久奖励居然被他拿走了，房间频道里一阵调侃。

　　“．々一次英雄猎场有一万多GP，经验和天赋经验和给的很多的嘛。一场半个小时，一个小时小三万GP，加上新手礼包赠送的十万GP，至少要十七个小时的僵尸猎场才能攒够六十万GP啊！”直接三极跳的安文看着自己已经十一万多的GP点，盘算了一下，觉得有些肚子疼。

　　【战队频道(诺王好)】[一条咸鱼]：诶诶，有人要一起修仙的吗？争取两天内刷出五十万GP，把死神猎手升级成地狱修罗。

　　【战队频道】[饿猫咆哮]：算我一个，今晚修仙！

　　【战队频道】[咸兄]：哇，饿猫要修仙吗？可惜我明天有早自习不能陪你呀。

　　【战队频道】[鱼弟]：大兄弟你放心去吧，我会照顾好饿猫的。

　　【战队频道】[咸兄]：滚！(ノ｀Д)ノ

　　看着战队频道熟悉的ID，老朋友们一个个回来了，安文露出了发自内心的笑容。

　　‘嗯，反正那帮小子也基本学会了画图和加工技术，请个假应该没什么吧。’想到就做，安文果断给老板发了个短信请假，理由嘛……那么多，随便编一个就是了。

　　【战队频道】[安文逸]：修仙团算我一个！。
192章-老游戏淘汰计划【第一更，求..	

193章-大公告【第二更，求订阅】

194章-无法无天的武总	

195章-偶遇唐梦梦	
　　在世界各媒体批评潇潇工作室肆意妄为，对外负责人武总无法无天的时候，陈武却将这些信息全部仍在了一边，屁颠屁颠的跑去潇潇大厦隔壁步行街的一家名叫花1园咖啡厅的店里买咖啡去了。
　　“这个咖啡喝起来感觉没什么不同啊？”陈武先是自己叫了一份咖啡品尝了一下，想看看自己媳妇儿非要喝的咖啡有什么独特之处。

　　但是陈武这个没品味的大老爷们儿完全尝不出来这现磨的咖啡和速溶咖啡有什么不同的地方。

　　不过比速溶咖啡倒是有一点点更香的地方。

　　“看来还是我自己没有品味啊，啧啧。”陈武砸吧砸吧了下嘴，很快喝完了咖啡，又点了媳妇儿要的咖啡打包带走。

　　结账完，来到门口打开咖啡厅的门，清脆的铃声响起，外面却是倾盆大雨。

　　啊哦，居然下雨了。

　　陈武看着外面的人行街已经被暴雨打湿了，雨水滴答在砖石上，顺着缝隙13汇聚成一条条小溪，渐渐流入借道两旁的排水系统中。

　　路上的行人躲在两旁的店铺屋檐下，不少人的衣衫都被这突如其来的暴雨打湿了，所有人的心情都因为这急骤的暴雨变得有些郁闷。

　　天色也微微变暗了，天上乌云密布的，不过这样的暴雨应该只是一阵吧，估计过一会儿就会停下。

　　突如其来的暴雨让陈武没办法走回去，拿出电话正准备叫人来接自己的时候，一个有些矮小的影子从雨幕中忽然出现在他眼角中。

　　陈武感觉那影子好像是冲着他来的，一不留神，被撞了个满怀。

　　“哎呀！”轻1吟的呼痛声在怀里传来，被雨水打湿的发丝因为剧烈的惯力四处飘荡，挠了挠陈武的鼻子。

　　而陈武也因为突如其来的撞击，被撞到了墙上，背后一阵火1辣辣的疼痛，倒吸了一口冷气。

　　低头看去，撞了自己的竟然还是个小丫头片子。

　　诶，怎么那么眼熟。

　　“诶！是你！”怀里的小丫头也抬起了头，一双水灵灵的大眼睛惊讶中带着几分欣喜地看着陈武。

　　这个女孩……

　　陈武猛然想起来了，这不是上次在飞机上遇到的小女孩吗？好像叫唐梦梦来着吧。

　　浮现在陈武脑海里的记忆不断闪过，在飞机上抱着小丫头时的暧1昧，在飞机上盯着小丫头可爱的童颜时的迷醉，还有她和那她那年轻美貌的御姐辣妈走在一起时的邪恶……咳咳咳！

　　摇了摇头，陈武赶紧将那邪恶的幻想从自己脑袋里甩出去。

　　这可不是三年血赚，死刑不亏！这是会被人道毁灭的啊！！

　　变1态的思想从陈武的脑子里被甩出去后，他盯着眼前的小萝莉，露出一个阳光的笑容：“你好呀，又见面了。”

　　唐梦梦呆呆地看着眼前的男人，思绪一下子从发呆中抽了回来，感觉到两人此时的暧1昧姿势，瓷娃娃般的脸蛋上泛起一抹红晕，从陈武怀里挣扎出来，双手拉了拉格子裙。

　　唐梦梦怎么也没想到，在分别大半个月后，虽然有互相的电话号码，却从来没有联系过的两人，会在这样的情况下相遇。

　　下雨天……咖啡厅外……女主因为躲雨不小心撞到了男主……还有那个再会时的笑容……

　　怎么看都是玛丽苏小说的情节啊！！

　　唐梦梦脸蛋像是被煮熟的龙虾般散发着红润的光泽，脑袋上似乎还冒起了一丝丝白色的气流。

　　她鼓着腮帮子，怎么也没想到本来跟朋友们看了电影准备回家的时候遇到暴雨，跑到这家来过几次的咖啡厅想躲雨的时候，居然撞到了刚从咖啡厅里出来的这个家伙！

　　对了！还不知道这个可恶的家伙叫什么名字呢！

　　啊湫！

　　刚准备抬头询问的唐梦梦忽然浑身打了个哆嗦，冰冷的气息从四面八方拥入体内，忍不住打了个喷嚏。

　　“怎么？感冒了吗？”陈武见小丫头打喷嚏，又见她浅蓝色的格仔衫和黑色小百褶裙被打湿了一片片，湿乎乎的与白嫩的肌肤粘在一起，赶紧把自己的外套拿过来给小丫头套上。

　　正感觉难受的唐梦梦忽然眼前一阵黑影闪过，宽大的臂膀将一件充满了男人味道的黑色外套批在了自己身上。

　　她脸颊上的红晕更甚了，但衣服上带来的温暖还是让她忍不住紧了紧外套。

　　“谢……谢谢……”她微微低头，宛若蚊吟的道谢。

　　“外面下着雨呢，我们先进去躲一会儿吧。”陈武微微笑道，拉着小萝莉的纤纤玉手，打开了咖啡厅的门。

　　门口上挂着的铃铛随着大门被打开而发出清脆的铃声，唐梦梦没有拒绝，一只手被陈武拉着，另一只手捏着披着的外套，心里如小鹿乱跳般，跟着陈武进了咖啡厅。

　　“欢迎光临！”服务员的声音在一旁响起，唐梦梦抬起头，看到陈武跟服务员说了几声，然后服务员微微躬身道歉，带着陈武和唐梦梦到了一旁临窗的卡座。

　　“不好意思，刚才躲雨的客人太多了，包间已经没有了。”服务员微笑着表示着歉意。

　　“哦，没事没事，有地方坐就很好了。”陈武表示理解。

893 　　看了看桌子上的价目表，抵到唐梦梦面前，嘴角微翘，道：“你把我撞了，还蹭了我一身的雨水，怎么着也得请我一顿吧。”

　　“诶！怎么可以这样！”唐梦梦双眼瞪大，惊讶出声。

　　她撅着樱1桃小1嘴不满道：“哪有男士让女士请客的道理啊！”

　　“可是，刚才是你撞了我啊？”陈武歪着脑袋，盯着唐梦梦。

　　一旁的服务员仿佛已经司空见惯了这种‘情侣调1情’的方式，轻捂着嘴忍住不笑出来。

　　唐梦梦被旁边的服务员小姐姐盯着有些脸红，那个笑容和眼神总觉得好像有些奇奇怪怪的。

　　她哼哼道：“请就请！你要吃什么自己点吧。”

　　随后拉起咖啡厅的价目表，点了一份蛋糕和一杯果汁。

　　“好的，请问先生需要什么呢？”服务员小姐姐记录下来后转头问向陈武。

　　“跟她一样。”陈武冲着唐梦梦努了努嘴。

　　“好的，请稍等。”服务员小姐姐的笑容更甚，走得时候还忘了眼唐梦梦，心里暗自想着：‘这小姑娘看起来才上高中吧，现在的男人啊……一本正经的外表下，竟然又如此禽1兽的心。’。
196章-一场雨，把我困在这里

197章-施压	

198章-暴雪会议	

199章-虚拟现实技术（上）

200章-虚拟现实技术（下）	

201章-老院士们的惊叹	

202章-大佬们的注意