《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

<都市之宝箱大爆炸>


 第一章 天降宝箱！

    京都，某二本大学，男生寝室内。

    “靠！又被这混蛋干死了！”

    杨途浩使劲一摔键盘，无比气愤。

    看着电脑屏幕上，那个浑身金光灿烂，穿着一身极品装备，正在他尸体上做出大笑嘲讽动作的战士，杨途浩恨不得穿过屏幕过去送那个土豪两拳！

    “玛德，VIP13级，至少冲了十万大洋，有钱是真TM的了不起！”

    杨途浩气愤的同时，也十分无奈。

    他玩的是一款普通打怪升级的网游《征战》，现如今的名气虽然不如CF，LOL，DNF这类游戏大，可偏偏土豪却贼几把多！

    而且这个公司对土豪也是各种优待，比那专注圈钱三十年的腾讯公司更加夸张，只要你充钱，别说是单挑无敌，就算一百个人群殴你一个都不在话下！

    别看杨途浩的名字里有“土豪”两个字，但他实际上就是个穷糯笱Ч芬幻叮每个月一千块钱生活费，勉强足够吃饭抽点烟罢了。

    给游戏充钱的心思杨途浩不是没有动过，可也得有钱才行啊！

    “等着吧，哪天老子要是有钱了，非砸个百八十万，把丫的碾成傻逼！”

    杨途浩叼起一根烟，愤恨道。

    游戏玩不下去了，杨途浩便离开寝室，在校园里散心。

    看着一对对学生情侣手牵手，一副甜蜜亲~密的样子，杨途浩心里痒痒。

    他何尝不想泡妞，找个女朋友？

    严格说起来，杨途浩长得不算丑，属于中规中矩，有点小帅的那种。

    然而杨途浩喜欢的却是他们学校的校花林晓芸……林晓芸是什么人物？美貌绝色无双，全校公认的校花，身后一群时时刻刻都一群有钱有势有背景的富二代追求着，他这种要钱没钱，要背景没背景，要成绩没成绩的潘浚估计还没接近就被秒成渣滓了！

    “叮！”

    忽然，杨途浩的手机响了。

    拿起手机一看，是一条新短信――

    “恭喜您，宇宙兆亿生灵之中唯一一个获得极品大奖的幸运儿，您已经与天降系统绑定，将有不知名的物质会不定时降落到您所在的星球上，系统将在物资降临时通知您，请您做好接收的准备！”

    “降临坐标：京都（5649384，4902882）！物资只能保存24个小时，24个小时如果您没能领取到，物资就会自动消失，请您务必提前到达坐标点哦！”

    看完了这条消息，杨途浩想打人的心都有了。

    “靠！今时今日的骗子能不能走点心？”

    “什么宇宙兆亿生灵，什么天降系统，以为是修仙小说啊？还能再离谱一点吗？”

    “就这种智商，连个联系方式都不留，还想骗钱？这骗子刚入行吧？”

    杨途浩破口大骂。

    他完全没把这当成一回事，随手删掉信息。

    “嗯？”

    走着走着，忽然，杨途浩一抬头，不经意的瞥了一眼，发现不远处学校的湖中亭里，竟然有一个金光灿灿的东西停留着，定睛一看，居然是个古代风格的宝箱！

    “我曹，宝箱？！”

    这个宝箱闪着金色的光芒，浑身镶嵌了许多宝石，在阳光下熠熠生辉。

    然而令杨途浩感到无比诧异的是，湖中亭周围的学生们，仿佛都没有看到这个宝箱一样，视若无睹的继续在那里聊天打屁。

    “不会吧？难道是我的眼睛出问题了？他们怎么一个个都好像看不到一样？”

    杨途浩使劲擦了擦眼睛，同时连忙快步往湖心亭走去……这种闪闪发亮的东西，就算不能占便宜，多看两眼也好啊！

    可他一路走过来，擦了无数遍眼睛，宝箱依然就在眼前，没有消失。

    那些学生们更是视线都不在宝箱上停留一眼……这种淡定，杨途浩基本可以肯定不是有人故意的整蛊他。

    就在杨途浩来到宝箱面前时，蓦然一道声音在他脑海当中响起――

    “感应到宿主靠近，进入可接收距离，正在扫描身份信息！”

    “身份信息确认无误，正在进入绑定基因程序！”

    “基因绑定完毕，宿主，我是天降系统，请您接收您的物品吧！”

    最后一句话，从冰冷空洞的机械声音，一下子变成了小姐姐甜美可爱的声音，让杨途浩一下子怔住了。

    “天降系统？”

    但很快，杨途浩捕捉到关键字，刚刚他看到的信息上面，不就是说什么天降系统么？

    难道信息上说的都是真的？

    “怎么接收？”

    不管是不是真的，杨途浩只想知道宝箱里到底有什么。

    “您只需要触摸一下宝箱即可。”

    甜美的系统提示音传来。

    杨途浩半信半疑，凑上前去，伸手落在宝箱上……旁边的学生见到杨途浩一副鬼鬼祟祟，把手往空气上搭过去，全都不由得露出了疑惑的神色，看杨途浩的眼神跟看神经病一样。

    “恭喜您，成功接收第一份物资！”

    “获得人民币1000万元！”

    1000万元？！

    杨途浩震惊了一下。

    “宿主，1000万元已经进入系统银行咯，您需要提现的话，可以随时吩咐我哦！”

    系统甜甜说道。

    “提现，直接给我1000万全部提现！”

    尽管一切发生的都是那样令人难以置信，但杨途浩却并没有对此产生太多的疑惑或者问题……只要钱是真的就行！

    “好的，1000万已转账到您的银行卡，请您查收！”

    系统的话音刚落，杨途浩的手机短信提示音就响了起来。

    因为激动而不自觉哆嗦的手将手机拿起，杨途浩看到信息上那一串刺眼夺目的零之后，整个人一下子就精神了起来！

 第二章 充值一百万！

    “真的是1000万啊……”

    杨途浩激动得不行，使劲扇了自己一巴掌。

    嘶~~~~~

    感受到脸颊上传来的生疼，杨途浩确信自己不是在做白日梦！

    “老子真的有钱了！哈哈哈哈……”

    杨途浩仰天大笑。

    旁边的学生们看到杨途浩先是露出一副惊喜之色，然后又扇自己巴掌，最后还仰天大笑的样子，纷纷留下一句“神经病”以及关爱智障的眼神，径直离开了。

    “你们懂个屁！”

    杨途浩当然没有理会这些学生们的质疑，不过他很快收敛起笑容，“对了，系统，这天下没有白吃的午餐，收了一千万，你该不会要我做什么出卖灵魂的事情吧？说吧，只要不超过我的承受范围，我都能帮你干！”

    天上不会白白掉馅饼，就算有，杨途浩也不相信会砸在自己的脑袋上……毕竟他窝囊了这么多年，真要有这种狗屎运，何必会憋屈到现在？

    “您是宇宙兆亿生灵中唯一一个幸运儿，这些是您幸运所得，不需要付出任何代价哦！”

    系统的话，令杨途浩眼睛大亮。

    难道说真的天上掉馅饼了？

    “靠！管他那么多，现在老子有钱了，先回去把那个人民币玩家给老子干死再说！”

    杨途浩有了钱的第一个念头，不是买车买房泡妞走上人生巅~峰，而是回去给游戏充钱，把刚刚在野外杀死他的VIP13级土豪好好修理一下！

    他跟那个土豪明明无冤无仇，偏偏对方在野外见他一次杀他一次，此仇不共戴天，杨途浩怎么可能一下子就忘了？

    当然，更重要的是，杨途浩也能顺便检验一下这些钱到底是不是真的。

    毕竟他到现在都没见到真钱，万一出去消费的时候被告之是假的，那岂不是丢人丢大发了？

    风风火火回到宿舍，杨途浩二话不说，直接就开始大手笔的进行充值。

    由于《征战》土豪众多，开放了一次充值最高上限一千万，因此杨途浩一口气便冲了100万RMB进去。

    “充值成功！”

    看着电脑屏幕上显示的字眼，杨途浩心跳不自觉的加速了。

    打开游戏，杨途浩输入密码，进入角色选择界面。

    “至尊图标，真的有！”

    就在他的角色头顶，一个流光溢彩，闪耀着七色光芒，铭刻着至尊两个大字的勋章无比显眼。

    至尊图标是《征战》当中最顶级VIP的象征，能够得到至尊图标，就代表着至少在游戏里充值了100万人民币以上！

    《征战》虽然土豪多，可是真正能够充值100万人民币以上的依然属于少数，因此每一个拥有至尊图标的人，毋庸置疑，全都是现实当中货真价实的土豪！

    换做是从前，对于这类至尊玩家，杨途浩只有仰望的份，然而今天，所有人都得仰望他了！

    “欢迎至尊‘惊雷神’进入游戏！”

    杨途浩一进入游戏，立马全服~务器都开始进行喇叭广播，还有漫天花瓣撒下，为杨途浩庆祝。

    这就是《征战》为土豪玩家准备的特权，这种特权，不充钱的平民玩家，即便玩到游戏倒闭都不可能拥有！

    “惊雷神？我们服什么时候又多一个至尊了？”

    “哇！又一个神豪出现了！”

    “这是真TM有钱啊！”

    “……”

    全服~务器的喇叭广播任何人想看不到都难，杨途浩的出现，一下子就引起了不少人的关注。

    叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！……

    “怎么这么多封邮件？”

    刚进游戏，还没来得及点开商城买东西，杨途浩的信箱里就连绵不断的传来了新消息提示的声音。

    点开一看。

    “你好，我今年十八岁，是南东市人，很高兴认识你！”

    “小哥哥，认识一下呗！”

    “一晚上2000，帅哥，约吗？”

    “……”

    几乎全都是这一类的短信。

    “难怪贴吧里的人都说至尊玩家一个个都是炮王，原来如此！”

    《征战》还有另一个别名《征炮》。

    只要你稍微流露出一点是土豪的端倪，立马就会有无数女玩家主动跑来联系你，求包养求约会……约炮简直不要太轻松！

    杨途浩挑了挑眉，二话不说直接把这些邮件统统删光，同时设置了拒绝任何陌生人邮件。

    他现在还是个童子鸡，还不想把自己珍贵的第一次浪费在这些女人身上！

    随后，他直接点开了寄售拍卖行，打开人民币物品拍卖界面，使劲搓了搓手，嘿嘿一笑。

    “极品武器，5万块一把是吧？买了！”

    “极品衣服，项链，戒指，两三万又怎么样？买！”

    “还有技能，宠物，翅膀，坐骑……全按照最高标准，买！”

    杨途浩不管价格高低，逮着极品装备就买……对他而言，这钱是天上掉下来的，他花起来根本没有丝毫负担可言！

    而且那个天降系统不是说了么，这只是第一次，后续还会不定期的给他天降物资，只要多降几次，再来几个一千万，生活美滋滋啊！

    片刻后，杨途浩的战士角色土枪换大炮，从原来浑身连一件发光物品都没有的贫民，一下子变得浑身七彩流光，散发着无尽光芒……这闪耀出来的，可是货真价实一百万人民币的光辉啊！

    “好，可以去找那个混蛋报仇了！”

    杨途浩咧嘴一笑，迅速在仇人栏当中找到了刚刚杀自己多次的土豪“烈火丶狂少”。

    “还狂少，老子让你狂！”

    杨途浩直接使用了一张价值50元RMB的“定位传送符”，瞬息之间就传送到了刚才砍死他的仇人面前！

    烈火丶狂少见到自己身边忽然多了一个人，吓了一跳。

    “给老子去死！”

    杨途浩没有多废话，一刀下去，技能都还没用，那个烈火丶狂少当场血槽就空了，横尸当场！

 第三章 世界追杀令！

    “曹！”

    烈火丶狂少一下子瞪大了眼睛，这人刚传送到他身边，他连反应都还没反应过来，对方一刀就把他劈死了！

    “等等？这家伙的ID怎么有点眼熟？”

    “还有至尊图标？！”

    烈火丶狂少看到正站在他尸体上嘲讽大笑的惊雷神，尤其是看到惊雷神浑身闪闪发亮，流光溢彩的装备，以及头顶那绚丽刺目的至尊图标，这才猛地想起来，这个惊雷神，不就是十多分钟之前，被他在野外一直追杀的家伙么？

    一转眼，竟然成了至尊？

    他再一看杨途浩身上的极品装备，每一条属性值都是顶级红色，穿的也是最顶级的时装，战力高达一千七百多万！

    烈火丶狂少虽然充值了十多万RMB，可战力仅有六百万不到，连对方的零头都没有，难怪瞬间就被秒杀了！

    “烈火丶狂少，你不是牛逼？”

    “草你麻痹，你TM再牛逼一个给老子看看？”

    “有种站起来砍老子？（鄙视表情）”

    杨途浩毫不留情的对烈火丶狂少进行嘲讽。

    现在的他，心里别提多么畅快了，亲手一道秒掉那个烈火丶狂少的时候，他整个人就跟快要飘起来了一样，那种感觉简直比打飞机还要爽！

    “……”

    烈火丶狂少哪里还敢还嘴？

    对方是至尊，充值至少一百万以上，这种人别说他在游戏里惹不起，就算是在现实当中他也只有低头认栽的份！

    当即，烈火丶狂少选择了回城复活，尸体消失在了原地。

    “哟呵，走了？”

    杨途浩冷哼一声，“成功激起了老子的火气，今天不把你杀到下线，我就不姓杨！”

    杨途浩的火气上来了，可没那么好消下去。

    二话不说，杨途浩直接在商城里购买了一个100元RMB一天使用期限的“定位罗盘”。

    输入烈火丶狂少的名字后，定位罗盘立马反馈了位置信息“霸王城（652，342）”。

    没过几秒钟，定位罗盘的位置信息再次刷新“天煞一线（248，039）”。

    “想换地图是吧？”

    “不管去哪，今天你都死定了！”

    杨途浩再次用50元RMB购买了一个定位传送符，瞬息之间，传送到了烈火丶狂少的身边。

    唰！

    一刀下去，烈火丶狂少再度倒地死亡！

    “草！”

    烈火丶狂少顿时怒了，猛地拍了一下鼠标。

    “垃圾东西，有种站起来跟爷爷砍？（鄙视表情）”

    杨途浩没有丝毫留情的嘲讽道。

    “……”

    烈火丶狂少咬牙切齿，恨不得当场开喷，但他知道，今天他是惹到不得了的家伙了……听说《征战》的至尊每一个在现实里要么是黑帮老大，要么有权有势，之前就有因为一个贫民玩家骂了一个至尊，结果当晚被黑帮绑架剁了一只手！

    有了这个前车之鉴，现在只要是顶着至尊图标的人，可谓是无人敢惹！

    烈火丶狂少一言不发，再度选择了回城复活。

    “跑跑跑，跑你吗的东方明珠塔跑！”

    “今天你跑到哪里老子都会逮住你，非把你干到怀疑人生不可！”

    紧接着，杨途浩不断用定位罗盘刷新烈火丶狂少的踪迹，只要烈火丶狂少一离开安全区，他就立马一个定位传送符飞过去，把他宰杀一次！

    憋屈的死了五次之后。

    “哦？叫帮手了？”

    烈火丶狂少这次终于忍无可忍了，叫了他们帮会的精英过来，总共十多个人，将刚刚传送过来的杨途浩一顿围殴！

    然而他们打了半天，杨途浩愣是连十分之一的血都没掉，回手就是一刀一个小朋友，把那些人统统砍翻在地！

    “垃圾东西们？再去叫人？”

    杨途浩继续鄙视嘲讽。

    “我草尼玛！！！”

    这一次，烈火丶狂少的心态终于没有崩住，彻底爆发，把鼠标和键盘全部当场砸了个稀巴烂！

    他立马开始打字，跟杨途浩进行“问候全家大战”。

    然而刚说了几句话，游戏系统便对烈火丶狂少发出了警告。

    “警告！您正在对尊敬的至尊玩家使用侮辱语言，请立即停止，否则我们将会对你禁言72小时！”

    烈火丶狂少打不出字，看着杨途浩各种问候他祖宗十八代以及他全家女性，顿时憋屈得恨不得吐血！

    这就是至尊玩家的牛逼所在，享有的特权，岂是霸道二字可以形容的？

    当即，烈火丶狂少不愿再看下去，直接选择了回城复活。

    这一次他学乖了，待在安全区里，死也不出去！

    “以为待在安全区就没事了？”

    “跟老子装逼的下场，是很惨的！”

    杨途浩再度充值了10万元人民币，随后打开至尊特权界面，发布了“世界追杀令”！

    把烈火丶狂少的名字复制上去，然后在数额上填下100000元RMB，点击确定。

    下一秒，世界追杀令的消息顿时传遍了整个服~务器！

    “新的世界追杀令出现了！”

    “这次是谁？”

    “烈火丶狂少？这不是烈火堂的那个护法么？”

    “杀一次烈火丶狂少，即可获得100元？我擦，兄弟们，要发财了！”

    “快去找烈火丶狂少！”

    “这十万块是我们的了！”

    整个服~务器的玩家们看到世界追杀令后，立马兴奋起来！

    世界追杀令奖赏的都是真金白银，只要杀死了目标，系统直接发送奖励！

    这是至尊玩家的特权之一，也是《征战》当中最惨无人道的功能之一！

    一经发布，被写下名字的人将会受到来自全服~务器的人追杀，直到赏金被消耗一空为止！

    10万元人民币，别说是在游戏里，就是现实当中都是一笔不小的钱财！

    这将意味着，烈火丶狂少至少得被全服~务器的玩家杀死1000次，才能躲开这次祸端！

    看到这个世界追杀令的消息之后，烈火丶狂少知道，这个服~务器……他再也待不下去了！

 第四章 我中奖了！

    “让你装逼杀我还嘲讽？”

    “老子打断你个狗腿！”

    “哈哈哈哈……”

    杨途浩看到仇人栏里面，烈火丶狂少的名字已经灰暗下来，知道他已经彻底崩溃，默默选择了下线，不由得一阵畅快大笑。

    接下来不需要他再盯着了，有了世界追杀令，整个服~务器的玩家都会替他好好招待烈火丶狂少！

    “有钱就是爽啊！”

    “谁说《征战》是垃圾圈钱网游来着？我现在就喜欢这种用钱就能解决一切的游戏！”

    杨途浩心里别提多爽了。

    以前他还总是谴责《征战》太市侩，老是搞那么多现金道具，VIP功能，让他这种贫民游戏体验极差……可是现在他却爱上了这种能够用钱支配一切的网游，只要你有钱，你就是大爷，就是他们的祖宗！一个打一百个都不在话下！

    “玩了这么久，应该可以确定，这些钱都是真的了！”

    杨途浩看着账户上还剩下的八百多万，脸上又不由得乐开了花。

    当即，杨途浩不再犹豫，打开支付宝，没有一句废话，直接就给家里人转了200万过去！

    有了钱，杨途浩当然不能忘本。

    他一直记得，自己每个月一千块钱的生活费，都是远在老家的爹妈辛辛苦苦打拼出来的，而且他原本并不想上大学，怕浪费钱，但是爹妈说什么也要他上大学，哪怕混几年也得混个文凭回来，防止杨途浩以后到了社会找不到工作。

    可怜天下父母心。

    现在自己有了钱，他自然是要把一部分钱给父母才行！

    刚刚转账成功还没超过一分钟，蓦然，杨途浩的手机铃声就响了起来。

    “小浩，怎么回事？！你怎么给我转了200万？你哪来那么多钱？”

    “我跟你说过多少次，咱们再怎么穷都不能穷志气，那种违法犯罪的事情绝对不能干！”

    “你老实跟我说，你到底做什么了？！！”

    一接通电话，杨途浩的老爸杨建军就噼里啪啦一阵狂喷。

    “小浩，你可千万别走歪路啊！”

    “你要是进去了，让我和你爸该怎么办哟！”

    杨途浩的母亲刘晓梅也说话了，话语里还带着哭腔。

    他们怕啊！

    杨途浩是家里的独苗，为了不让他走上歪路，从小没少教育，操了不少心……他们家就是平凡的普通家庭，每年赚的钱勉强够糊口，原本杨途浩打算不读大学，直接出去工厂打工，是他们不顾一切，拿出积蓄，把杨途浩送到了大学里面去！

    只要儿子能够拿个文凭，将来到社会上找一份安定的工作，一切安好，他们哪怕再苦再累都心甘情愿！

    可是现在杨途浩忽然给他们打来了200万……这可是200万啊！他们一辈子都没挣过那么多钱，杨途浩一个大学生，拿什么弄到这么多钱？

    所以他们看到消息的第一时间就给杨途浩打了电话过来询问情况，如果儿子真的走了歪路，他们就算是绑，也要把杨途浩绑到公安局去！

    “爸，妈，你们别大惊小怪的！”

    “我跟你们说，儿子走狗屎运，中大奖啦！整整300万人民币哪！”

    杨途浩把一早准备好的说辞拿出来说道。

    “中了300万大奖？！”

    “真的？！”

    杨建军和刘晓梅听到这，两人都不由得愣住了，相视一眼，从对方眼中看到了难以置信之色。

    同时他们心底也悄然松了口气。

    只要不是干了什么犯法的事情就好！

    “我骗你们有什么好处？你们说我从小到底虽然淘气了点，但什么时候干过犯罪的事情？这回我就是随随便便买了张彩票而已，没想到真的中了大奖！”

    杨途浩说得有鼻子有眼，语气要多生动有多生动，“国家扣了60万的税，我把剩下的钱打了200万给你们，自己留了一点……爸，妈，我可跟你们说一声，千万别跟任何人说我中奖了，你们应该知道现在那些绑架犯就喜欢盯着中奖人的吧？要是你们一不小心走漏了风声，我到时候被绑架可就完蛋了！”

    听了这番话，杨建军和刘晓梅已经信了七八分。

    中彩票这种事情虽然罕见，可并不代表没有啊！

    “小浩，我和你爸肯定不会到处乱说的，你也别四处说，万一真出了什么事，有个三长两短，我和你爸都活不了了！”

    刘晓梅连忙叮嘱道。

    “嘿嘿，你儿子我机灵着呢，尽管放心吧！等我用这些钱拿去投资，赚到了钱，再孝敬你和爸！”

    “那些钱你们也别捂着，该花就花！我记得你和爸不是还商量着要盖一栋房子么？正好！先盖一栋房子起来，等过年我回去的时候，也能住上新房子了！”

    杨途浩见父母已经相信，便转移话题说道。

    “嗯，房子也是时候该换一换了，等过年的时候给你相亲，要是你相中了，说不定要直接拿来当婚房的！”

    杨建军点了点头。

    “爸，我才二十二，相亲什么的，是不是太快了点？”

    杨途浩无奈道。

    他这父母什么都好，唯独对他这婚姻大事太过上心着急了一点，让杨途浩颇为无奈。

    “对了小浩！相亲这事你爸不说我都忘了！还记得小时候总给糖你吃的李姨不？她家闺女也在京都上大学，我已经跟她说好了，让你主动去联系，先跟她见个面！”

    一提到相亲这事，刘晓梅一拍手，连忙说道，“我待会就把她的电话给你，小浩，这件事你无论如何都不能给我打马虎眼，我都跟李姨说定了的，要是你不去，我没法向李姨交代！必须给我去，啊！”

    杨途浩嘴角抽了抽，本来是商量200万的事情，可他怎么也没想到一下子话题就转移到了相亲问题上。

 第五章 买车！

    “好好好，我知道了，一定去！”

    杨途浩还想要打哈哈晃过去，但刘晓梅和杨建军两人轮番攻势，他实在承受不住，只要答应了下来。

    “真拿他们没办法！”

    挂掉电话，杨途浩摇了摇头。

    “相亲的话……这一身太寒酸了，得换身行头才行！”

    杨途浩看了一眼自己身上的灰色背心加牛仔裤，这样的行头实在是有些不妥。

    他虽然不想要一下子就看对眼相中，但至少不能丢了他们杨家的面子啊！

    要是以前的他，说不定就无所谓了，可现在他手握六百多万，当然得从里到外整个换一遍才行！

    “衣服先不着急，有了钱……车才是王道啊！”

    杨途浩对自己的外表形象并没有太过在意，反倒是车子，必不可少！

    每个男人都想要有一辆自己的代步车，杨途浩也不例外，甚至一辆车是他未来十年的规划梦想……但是现在这个梦想，距离他仅仅只剩下一步之遥了！

    当即，杨途浩直接出了校门，刚好十二路公交车到来，杨途浩选择忽视了公交车，伸手就拦了一辆的士。

    “师傅，去京都最好的汽车4S店！”

    约莫三十多分钟后。

    “师傅，谢了啊。”

    杨途浩直接把四五张大红钞票拍到司机手里，潇洒下车。

    “同学，你钱给多了！”

    司机连忙道。

    “今天我心情好，多的都送您了！”

    杨途浩头也不回的摆了摆手，潇洒的往4S店里面走去。

    “现在的大学生看着不像有钱的，一出手居然这么阔绰！厉害咯！”

    司机看着杨途浩的背影，啧啧感叹。

    “原来系统可以直接变现，这个功能厉害了！”

    杨途浩刚刚车上无聊，在心里跟系统对话，得知系统竟然能够将钱随意变现或者网络入账！

    这也就意味着，杨途浩想要现金的时候就有现金，不要现金的时候可以通过系统储存到他的系统银行里，随时随地，不再需要通过银行繁琐的操作，格外的方便快捷！

    “欢迎光临！”

    刚一走进4S店，立马两边的迎宾小姐就恭敬的对杨途浩打招呼。

    “先生，您是要买车吗？”

    一名戴着眼镜，穿着职业装的美女销售微笑着走上来询问道。

    不愧是京都最好的4S店，连销售都是漂亮的大美女，而且看那态度，完全没有别人所说的，因为你穿得不好就对你白眼或者鄙视……果然那些都是小说里安排的情节而已！

    “我先看看。”

    杨途浩信步往里面走去，目光开始打量起店里的车。

    美女销售不敢怠慢，跟在杨途浩身后，为杨途浩介绍着每一款车的车型性能配置。

    这时，4S店里的其他客人注意到了杨途浩的存在。

    “这人是来买车的么？怎么穿得这么寒碜？”

    不少人皱起眉头，看杨途浩的眼神有些不耐烦。

    这是京都最好的4S店，卖的都是兰博基尼，阿斯顿马丁，保时捷，法拉利这种世界名车，随随便便都是百万起步的……一个浑身上下加起来都没有一百块钱的人来买车，就像是一群贵族的晚宴之中，忽然闯入了一个乞丐一般，让一些小心眼的客人立马心生不愉。

    “哎，我说你们这里是怎么办事的？怎么让那种人进来？快把他赶出去！”

    一个浑身名牌的富婆厌恶的对销售小姐说道。

    “不好意思，我们店里是不能随意驱赶其他客人的，请您见谅。”

    销售小姐保持了礼貌的态度，微笑回应道。

    这时，杨途浩来到一辆宾利面前停下。

    “这辆车什么价格？”

    杨途浩扫了一圈，基本上都是那种一看就价值不菲的跑车，他觉得那种车太过招摇，不怎么喜欢，倒是这辆宾利的气质，很入他的眼球。

    “先生，这辆是宾利慕尚，价格是442万元，我们店里现在有9.8折活动，而且如果您现在购买的话，我们还能赠送您为期三年的免费保养哦！”

    美女销售甜甜笑着说道。

    “好，就这辆了。”

    杨途浩点了点头，“付全款的话，现在就能提车吗？”

    美女销售震了一下，美眸发亮。

    “可以的！”

    美女销售连忙说道。

    她又再度上下打量了杨途浩一眼，没想到这个浑身上下没有一点看得出是个土豪的小伙子，出手居然这么大方！

    四百多万的宾利慕尚，就是那些大公司大企业的老板也未必舍得买，每次都得好说歹说，各种陪喝酒吃饭磨蹭，才能勉强卖出一台……今天她是碰上隐形土豪了！

    杨途浩直接刷卡，付了全款，搞定所有手续后，便上了车，把玩方向盘。

    “嘿嘿，从此以后，我也是有车一族了！”

    四百多万的车，杨途浩可谓是好好奢侈了一把。

    不过这显然并非他的终极目标，等再天降几次，有了更多的钱，他就直接再换一辆更贵的！

    “杨先生，这是我的手机号码，如果您有什么疑问或者需要咨询的话，都可以打电话给我哦！”

    美女销售甜甜笑道，主动递了一张写了她私人号码的纸条过来，还特地眨了眨眼睛，叮嘱了一句，“这个号码，可以加上我微信的！”

    “好，我知道了。”

    杨途浩瞥了一眼美女销售，知道她是什么心思。

    当杨途浩当着周围那些客人们的面，众目睽睽之下把那辆宾利慕尚开走的时候，这些客人全都惊呆了。

    “他……他买了？”

    “居然还是付的全款？”

    “哪家的公子哥，太低调了点吧！“

    客人们暗暗惊叹。

    “周女士，请问您是选择这辆奔驰，还是那辆宝马呢？如果您全款的话……”

    “今天过来就是看一看，我还要再考虑考虑！”

    之前厌恶杨途浩的那个富婆看到杨途浩开了一辆宾利慕尚离开，现在只感觉脸火辣辣的疼，好像被使劲打了一巴掌一样，还哪有心思买车，直接起身就走，恨不得赶紧离开这个地方。

    可她还没走出几步，就听到那个销售人员撇了撇嘴说道：“嘁，穿得比别人好有什么用，还不是买不起？”

    听到这话，富婆猛地转过身，一下子就暴走了。

    “你说什么，你再说一遍！”

    4S店顿时闹哄哄一片。

 第六章 疯狂购物！

    有了车，杨途浩接下来自然就要开始置办行头了。

    置办行头，最好的选择无疑是商贸大厦，这里有着来自世界各大时装名牌的店面，是京都数一数二的奢侈地！

    以前的杨途浩，对商贸大厦可谓是敬而远之，以他那可怜的生活费，连一件普通的T恤都未必买的起！

    但是今时不同往日，现在的杨途浩，完全有了挥金如土的底气！

    “这就是商贸大厦啊！”

    杨途浩一进入商贸大厦，琳琅满目，富丽堂皇，到处光芒闪耀的场景，令他一阵炫目，不过他嘴角一掀，“从今以后，这里就是我的后花~园了！”

    没钱，你什么都不是。

    有钱，走遍世界都不怕！

    “西装？太正规了不好，又不是去参加面试。”

    “相亲而已，随便休闲一点。”

    杨途浩走进其中一家店面。

    “欢迎光临！”

    导购员都是化了精致妆容的美女，脸上挂着甜甜的笑容。

    可这家店或许是由于太过奢侈的缘故，没什么人光顾。

    “先生，请问您需要什么样款式的衣服呢？我们这里有当季最流行的……”

    一位导购员美女直接为杨途浩介绍起来。

    杨途浩一边听，一边走，在店里逛了起来。

    “这件不错。”

    杨途浩随手取下一件衣服，对照着自己的身材在镜子面前比划了一下，“嗯，是挺合身的，给我包起来。”

    “您……要包起来？”

    导购员美女一下子没反应过来，有些怔住了。

    “没错。”

    杨途浩瞥了她一眼，点了点头。

    他知道导购员美女为什么错愕，肯定是看自己穿得都是地摊货，忽然一下子连衣服价格问都不问就说包起来，巨大的反差令她没能回过神。

    不过这是正常反应，换做是他自己，估计也会震惊一下……好在对方并没有因为看不起他，没有任何轻蔑的语气或者举动，一直都在兢兢业业的为他介绍衣服款式，服~务态度很不错，就冲这态度，杨途浩当然得消费一点才行！

    “这条裤子也很不错，包起来吧。”

    “皮带……这款很对我胃口，价格也很不错，38888元，一样，给我包起来。”

    “嗯，外套醒目，这款式能够让我眼前一亮，就它了！”

    “……”

    杨途浩对所谓的奢侈品已经完全没有概念了。

    只要看对眼的，不管价格多少，到底材质是世界顶级，是不是全手工制作，对他来说这些根本不是他要考虑的问题！

    他只需要一点，看这件东西对不对他的胃口，合不合他的眼睛！

    一旦看中了，管他几千几万还是十几万，就一个字，买！

    一通“血拼”下来。

    “结账吧，算一算多少钱。”

    导购员美女带杨途浩来到前台，她的心脏在剧烈跳动，神色紧张。

    如果说杨途浩真的一口气买下这么多东西，她这个月光得到的提成就不会少于两万！

    业绩也能一下子直接飙升到第一名，得到销售奖金，说不定还能以此为成就，往上升一级呢！

    可以说，杨途浩这一通疯狂购物，将会给导购员美女经济和工作上的巨大提升！

    但如果最后杨途浩付不起钱，那这一切可就全打水漂了！

    “先生，一共是四十九万三千六百元，已经为您打了九折，抹去零头了。”

    收银员礼貌的笑着说道，“请问您现金还是刷卡呢？”

    “四十九万啊？”

    杨途浩皱了皱眉头，这个小动作看得旁边导购员美女心里一紧。

    “刚刚不是有一件衣服七千块的吗？麻烦帮我把那件拿来，一起买了，我这人有点毛病，不喜欢零散的数字，对整数比较有感觉。”

    装逼，赤果果的装逼！

    然而这逼，没有人敢不服！

    真金白银五十万RMB，就买了一堆衣服，哪怕是那些大牌明星，大手笔的消费也不过如此吧！

    更别说一般人都是能省则省，杨途浩倒好，非要凑个整数才安心！

    什么叫做土豪？

    这就是真正的土豪啊！

    “好……好的！我立即给您拿！”

    导购员美女此刻心里乐开了花，金钱本身的魅力，加上恩惠带来的感激，别说是去帮杨途浩拿一件衣服了，恐怕就是跟杨途浩去开间房，她都能半推半就从了杨途浩！

    成功刷卡付款之后，导购员美女给杨途浩递来了一张闪闪发亮的白色卡片。

    “杨先生，这是我们店的皇冠VIP钻石卡，我们品牌店在全国都有连锁的，只要您持有这张卡，就能享受所有消费七折的优惠！而且如果您衣服有任何质量问题，拨打这上面的一对一客服热线，不用您亲自过来，我们可以上门为您更换的！”

    导购员美女刻意眨了眨眼睛，抛了个媚眼，“您还可以打我的私人电话，不论任何问题，我都会竭尽所能帮您解决的！”

    话语中的意思，再明显不过。

    “嗯，好，谢了。”

    杨途浩挑了挑眉毛，接过这张VIP钻石卡，潇洒的离开了。

    “看出来了么？这才是真正的富豪啊！”

    杨途浩前脚刚一走，收银员就忍不住说道，“一口气消费了五十万，阿婕，这个月你的奖金可不少哦，必须请客！”

    “嘻嘻，肯定的！”

    导购员美女也是笑得合不拢嘴，看着杨途浩的背影，心里暗暗决定，等下班了之后，第一时间联系杨途浩！

    这样挥金如土，大方至极的富豪人物，发现了，当然得第一时间牢牢抓紧才行啊！

    ……

    买了衣服，杨途浩并非就此满足。

    他又去买了七万元一双的鞋，以及一块四十万的手表。

    还把手机，电脑，电脑外设这类统统更换了一遍！

    没办法，有钱！

 第七章 一顿饭两万块！

    钱对所有人而言，或许不是万能的，可是对现在的杨途浩来说，它就是无所不能的！

    穿着几十万的行头，戴着几十万的手表，提着几十万的大包小包商品，杨途浩从商贸大厦里走出来。

    “有钱就是爽！”

    杨途浩明显能够感觉到，从前自己总喜欢低着头走路，可是自从有了钱之后，他的底气变得特别足，走路都是昂首阔步，虎虎生风，感觉自己的气质都发生了极大的改变！

    以前的杨途浩，虽说并不属于那种自卑型的潘空男，可腰板总有些挺不起来，尤其是看到同学们一个个谈论各种名牌衣服，名牌车子，名牌鞋子，名牌电脑的时候，杨途浩更是觉得自己跟别人不是一个世界的。

    现在嘛，依然如此。

    但与之前不同的是，从前杨途浩觉得自己的世界在别人下一等，可是今天之后，他所在的世界将会凌驾于所有人之上！

    当杨途浩回到寝室的时候，造成了不小的轰动。

    “喔喔喔！快来瞧瞧我看到了什么！”

    “外星人笔记本？！还是39999的顶配款！”

    “看看这衣服，不就是这期时尚杂志上刊登的那件价值六万块的那件嘛？”

    “快看这手表，百达翡丽！这质感……真的是真品啊！”

    “土豪，你昨天不还说这个月要啃馒头的么？怎么一转眼，你就这么有钱了？！该不会是去抢银行了吧？”

    寝室里的几人全都殷切好奇的看着杨途浩，想要知道明明是个穷逼潘康难钔竞疲怎么一下子变得如此奢侈，浑身这名牌，外加上那些大包小包的，没有一百万都下不来啊！

    “运气好，前段时间一个亲戚在国外做生意做起来了，让我爸妈过去跟着做，这不，爸妈赚钱了，我自然也跟着沾光啊！”

    杨途浩随口胡诌了一个理由。

    “可以啊，现在一下子变成富二代了都！”

    室友几人是羡慕不已。

    一夜暴富的人并不罕见，新闻上，网络上不知有多少，只不过恰巧发生在了他们身边而已。

    “哥几个，别说我不关照你们，今个华府酒店走起，我请客！”

    杨途浩一拍胸口，豪爽道。

    “6666！”

    “可以啊土豪，还是名字起的好，这回真变成土豪了！”

    “土豪，这可是你说的，那我可就不客气了啊！”

    室友几个一听说有人请客，顿时全都兴奋了起来，纷纷摩拳擦掌。

    几个室友都是普通家庭的人，平时都是节假日才会豁出去下一顿馆子，虽然大家都没钱，但是其乐融融一片。

    现在杨途浩有钱了，当然不能忘了这些一个寝室的兄弟，别的他保证不了，但是胡吃海塞，大鱼大肉还是没问题的！

    “这个，这个，还有这个！”

    “澳洲龙虾，没吃过，正好哥几个都一起尝尝鲜！”

    “鲍鱼燕窝必须的，每个人上一份，听到了没？”

    杨途浩也不在乎那些酒菜的价格到底是三位数还是四位数，反正只要看得顺眼，觉得合胃口，合心意，他就直接点！

    “土豪，要不算了吧？我们才六个人，吃不下这么多！”

    “是啊，什么燕窝鲍鱼的，肯定贵的不行，你就算赚钱了，也得省着点用啊！”

    “土豪，心意我们领了，真的不用这么多菜，浪费了都！”

    室友五人都是平凡家庭出来的，哪里见过这阵仗？

    全都被杨途浩的奢侈弄得心惊不已。

    “哥几个，我既然要请客，当然就得请顿好的！你们也别劝我了，待会就给我使劲吃，能吃多少吃多少，今天我们别的什么都不说，尽情享受这些山珍海味，咱们今朝有酒今朝醉，不醉不归！”

    杨途浩豪气道。

    “好，不醉不归！”

    杨途浩都这么说了，室友几人不再矫情，菜还没上来，他们就已经端起酒杯开始喝了。

    几人一顿饭吃了两个小时。

    最后一结账――

    “什么？！两万块？！”

    室友几个一听服务员说出数字，原本朦胧醉眼迷离的状态，一下子被惊得酒醒了不少。

    “没搞错吧？我们虽然吃的东西多了点，可也不至于这么贵啊！”

    室友急忙说道。

    “先生，菜的确不贵，只有八千块，但是这位先生点了三瓶四千元的酒，所以总共是两万元！”

    服务员说道。

    “好了好了，两万就两万，刷卡吧。”

    杨途浩站起来，递给服务员一张银行卡，对室友几个压了压手掌，脸颊上满是醉意的腮红，“钱都是小事，关键是我们兄弟几个都能吃爽喝爽，这些钱就算没白花！”

    室友几个面面相觑。

    两万块一顿啊！

    这是他们有生以来，吃的最贵的一顿饭！

    杨途浩虽然有钱，可即便是有钱人，也未必能够拿出这么多钱请人吃饭……这足以说明，杨途浩当他们是兄弟，所以才愿意这么大方！

    几人嘴上没有再说什么，但是心里都在暗暗感激杨途浩。

    就凭这一顿饭，他们便可以记上一辈子！

    “来来来，继续喝！这里还有半瓶没喝完呢，都分了！说好了今天不醉不归的，谁都不许耍赖啊！”

    室友的心思，杨途浩当然不知道，两万块对其他人而言很多，可是对他来说，这就是天上掉下来的，而且还会持续不断的掉，他花钱，只要爽就行，其他的没工夫，也懒得去理会！

    ……

    第二天，杨途浩醒来的时候，已经不记得昨天晚上自己是怎么回来的了。

    “啊……脑袋疼！”

    “昨天这是喝了多少！”

    杨途浩揉着太阳穴，脑袋生疼，晕乎乎一片。

    再一看寝室里的其他人，全都横七竖八，睡姿不雅的躺在床上，呼呼大睡，还没醒来，顿时不由得笑了笑。

    这时，他的手机响了……是老妈刘晓梅打来的。

    “小浩啊！我已经跟你李阿姨说好了，就这个周末，你跟嫣然见一面！”

 第八章 车被刮蹭了！

    不得不说，杨途浩老妈的效率就是快。

    昨天一说完相亲之后，今天立马就跟李阿姨敲定时间，直接定在了周末！

    “小浩，记得把自己收拾得干净一点，给嫣然留个好印象！”

    “你这回可是捡到大便宜了，嫣然在她们学校可是校花！俊俏的不得了！不知多少人追呢！要不是你李阿姨跟我关系好，你哪里有这么好的相亲对象？”

    “还有，你是男孩，嫣然是女孩，让着点，照顾点，给他们也知道知道，我们杨家的孩子都是好样的！”

    老妈刘晓梅这人没什么太大的毛病，就是喜欢唠叨和有点爱面子。

    只可惜杨途浩从小到底成绩一直不怎么好，刘晓梅想吹嘘都吹嘘不起来，这回好不容易有个机会，能够扬眉吐气了，刘晓梅自然得多叮嘱两句才行。

    “好好好，您放心，我保证让她享受到女王级别的待遇！”

    杨途浩脑袋宿醉正疼着呢，又被老妈一顿紧箍咒念得无奈，只好连连答应。

    ……

    数天后，周末。

    杨途浩穿上一身得体的名牌衣服，戴上名表，特意花了两千块去做了个发型，开着他的宾利慕尚，径直前往京都的一家普通咖啡馆。

    与此同时，咖啡馆之中。

    一个坐靠窗位置的女孩，正低头认真的看书。

    白皙的皮肤，大大的眼睛深邃明亮，高挺精致的鼻子，小巧的朱唇，一头清汤挂面式的长发……不得不说，她的角色容貌，比起杨途浩喜欢的校花林晓芸丝毫不差，知性漂亮当中透着可爱，她只是静静的坐在那，就能吸引来了不少男人的目光！

    她就是季嫣然。

    京都外语大学公认的校花！

    毫不夸张的说，学校里追求她的人若是组合起来，完全能够组成一个加强连！

    其中自然不乏那些富二代官二代，有权有势有背景的公子哥们……他们换着花样，大张旗鼓的追求季嫣然，好几次闹得全校皆知，但因为他们背后的能量很大，学校也只能象征性的警告一下，依然是对季嫣然一个劲的穷追猛打。

    可即便如此，季嫣然却对他们的殷勤和示好视若无睹，管他们是楼下摆爱心蜡烛，弹吉他唱歌，还是法拉利拖来9999朵玫瑰浪漫求爱，季嫣然的回应都无比冷漠冷淡，像是冰山一样，抗拒着所有追求者！

    按理说，她这种人，连追求者都抗拒，又怎么会答应这种相亲？

    若非她得知学校里一个富家公子哥打算公开想她求爱，而且她的母亲各种劝说，两重压力之下，季嫣然才不会跑来做相亲这种事情！

    所以她一早就过来了，比约定的时间提前了一个小时，就这么静静的坐在窗户边，享受着看书的乐趣。

    她已经打算好了，待会就见个面，随便聊一聊，然后各回各家，各找各妈，任务就算完成了。

    “京都的周末还真不是一般的堵啊……幸好我有先见之明，提前了一个小时出发，不然按照原计划来，肯定得迟到了！”

    杨途浩在约定时间的前两分钟，总算赶到了咖啡馆门口，不由得松了口气。

    第一次相亲，还是老妈叮嘱了N半天的人，杨途浩当然不能迟到，万一对方向老妈告状，他可就要被唠叨死了！

    谁知他的车刚刚停稳，拉了手刹熄了火，解开安全带准备下车的时候，忽然――

    咯！

    杨途浩能够非常明显的感觉到整辆车震了一下，同时一道明显刮蹭的声音传了过来。

    “不会吧！”

    “我这车才买了几天，居然被刮了？”

    杨途浩顿时就不爽了。

    如果是在马路上，还需要掰扯掰扯，可是他明明停稳了车，拉手刹熄火了，居然还能被刮蹭到，这明显是对方全责啊！

    而且好死不死，偏偏挑这个时候……真是倒霉透顶！

    当即，杨途浩直接一打开车门，满脸不快的走下车去。

    “三轮？”

    第一眼，杨途浩就看到了自己车尾后面的一辆破旧三轮车，上面还放置着不少干瘪的废弃易拉罐矿泉水瓶以及诸多废物垃圾……显然，这是个收破烂的三轮车。

    而这辆三轮车的主人，是个两鬓斑白，满头银发，脸上堆满褶皱的老头。

    老头此时已经吓懵了。

    他眼神里满是紧张害怕和恐惧，看着自己三轮车和这辆轿车后面紧紧碰撞的地方，老头本就瘦弱的身躯，已经在忍不住发~抖了！

    “这收破烂的居然把宾利给撞了？”

    “完了，这可是宾利慕尚，四百多万呢！凹陷下去这么大一块，怎么也得十好几万吧？”

    “啧啧啧……人倒霉起来，真是喝口凉水都塞牙，好死不死，居然撞了一辆宾利！这得卖多少破烂才赔得起哟！”

    “……”

    周围的路人群众很多，看到这状况之后，不由得啧啧感叹摇头，同情之色溢于言表。

    现在哪个不是见到豪车就赶紧避让的？

    生怕一不小心刮蹭了一点，赔上一大笔钱！

    可这收破烂的老头倒好，这么宽的路，愣是把别人停在那的宾利给撞凹陷下去那么大一块……恐怕这后半辈子都得搭进去了！

    “嗯？”

    由于围观看热闹的人一下子激增，动静有些大，坐在窗边的季嫣然抬头看去，正好看到了外面发生的事情，顿时黛眉微微皱起。

    不仅是她，还有一些咖啡馆里的人，也都注意到了这一幕，纷纷摇头同情可怜那个收破烂的老头。

 第九章 你走吧，我有钱！

    这时，杨途浩已经走了过来，众人见车主人过来，一副面色不善的样子，眼中的同情之色更浓了。

    “对……对不起小伙子，我……我真不是故意的……我这三轮车用了好多年，总有这个老毛病，以前我都控制住了，可是刚才一下子没控制住就……对不起，小伙子，真的对不起！”

    老头吓得腿脚发软，脸上写满了哀求之色，呜咽着连连给杨途浩作揖道歉。

    他的三轮车已经骑了很多年，早已磨损得到处都发响，左摇右摆，各种毛病层出不穷，修了不知多少遍，但就是为了省点钱，他一直没有舍得换新的。

    结果就因为这个原因，酿成了这样的无妄之灾。

    周围的人看得连连摇头叹息。

    残酷的现实啊！

    都已经落魄到这种地步了，却偏偏又遭遇这种事情，除了自认倒霉还能说什么？

    “好了好了，不就是刮了一下么？我当是多大的事！”

    出乎在场所有人意料的是，宾利车主走过来之后，瞥了一眼车尾凹陷下去的一大块，随意摆了摆手，“你走吧，我的车有保险！”

    “啊？”

    老头听了这话，一下子没能反应过来。

    周围的人也都有点蒙。

    正常的剧情发展，不是应该大发雷霆，然后严苛责问，接着报警么？

    居然就这么轻松的让人走了？

    “没什么可惊讶的，买得起这车，我就付得起这修车钱……你走吧！回去之后别再省钱了，赶紧换一辆新车，下一次要是再出这档子事，我可不敢肯定那个人也出得起修车钱！”

    杨途浩洒脱道。

    其实他一开始特别生气，毕竟是刚买几天的新车被人无缘无故刮蹭了，换谁都会有些火气……但是杨途浩看到刮蹭他的是个收破烂的老头，还呜咽着给他作揖，立马心就软了下来。

    反正对方也付不起修车钱，自己也不差钱，倒不如潇洒点，这件事就这么过去了！

    “谢谢！谢谢你啊小伙子！你真是个好人啊！好人有好报，老天一定会保佑你的！一定会保佑你的！”

    老头确认杨途浩真的不打算追究他的责任之后，顿时激动得眼泪鼻涕一起流，甚至还打算当场跪下给杨途浩磕几个头以示感谢。

    好在杨途浩手疾眼快，连忙扶住了老头。

    “这点小事可不至于！”

    “您要真感谢我，就听我的话，回去赶紧换一辆车，谨记这次教训！明白吗？”

    杨途浩说道。

    “明白！明白！我回去一定换！”

    “小伙子，你太好了！你是真正的好人啊！你一定会有好报的！谢谢！谢谢！好人会有好报的……”

    老头来来回回就那么几句感谢的话，但足以说明他现在的心情有多么激动，简直就像是鬼门关走了一遭又重生一样，心里充满了后怕的同时，也一个劲的想要表达自己的感激之情。

    “走吧走吧！”

    在杨途浩的一再催促下，老头重新骑上他的三轮车，缓缓驶离现场。

    他三步一回首，每一次回头都会不停的说谢谢，眼中除了感激还是感激！

    哗哗哗……

    这时，周围的围观群众们都响起了掌声，为杨途浩的行为由衷鼓掌！

    “好样的小伙子！”

    “干得漂亮！”

    “好人啊！心太好了！”

    “能干又心善的年轻人，真是太难得了！”

    “……”

    周围的群众们都纷纷毫不吝啬的赞美杨途浩。

    杨途浩此举，不仅是随手帮了一个老头，解决了他后半辈子的问题，更是给周围人传递了满满的正能量！

    被众人这么一捧，杨途浩倒是有些不太好意思了，不过他看了一眼手表之后，顿时脸色一变。

    “糟糕，迟到了！”

    距离约定的时间已经过去了三分钟，他迟到了！

    “没办法了，被老妈唠叨就唠叨吧！”

    杨途浩连忙告别众人，往咖啡馆里走去。

    一进咖啡馆，不少人目光都望过来，看杨途浩的眼神里都带着赞许之色。

    杨途浩目光四处搜寻，很快他视线定格，看到了正好靠在窗边的季嫣然。

    季嫣然也正好目光看着他，两人四目相对，季嫣然眼中出现了以前从未有过的兴趣之色。

    “不好意思，我来晚了。”

    杨途浩走过去，歉意道。

    “没有，我也才刚到不久。”

    季嫣然脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    这抹笑容若是让季嫣然的那些室友看到了，一定会震惊得无以复加！

    在她们看来，向来对任何事物都冷言冷语，不管别人怎么示好，怎么追求，怎么献殷勤都不为所动，从来都是态度冷漠，宛如冰山一样的校花季嫣然，竟然会对一个男生露出笑容，哪怕只是嘴角弧度往上的一个浅笑，那都是比哥伦布发现新大陆还要令人震惊的事情！

    “你真人比照片看上去漂亮多了！”

    杨途浩笑着说道。

    “谢谢。”

    季嫣然礼貌的回了一句。

    这种话，她听了没有千遍也有九百遍了，早已听得耳朵生茧，因此每一次她都会直接选择无视，继续以冷漠面孔对人。

    然而这一次，这种话从杨途浩口中说出来，季嫣然非但没有半点抗拒或者厌恶，反而还说了一句“谢谢”！

    不用问，这件事如果被她那些室友知道，那些室友肯定会再度震惊的……同时她们会把这个能够连续两次改变季嫣然的男人拉去切片研究！

    这个世界上，竟然还能有让季嫣然感兴趣的男人？

    简直比恐龙还要稀有啊！

    PS：图片是季嫣然

 第十章 第二次天降！

    “……你和我听说的不太一样。”

    季嫣然抿了一口咖啡，轻声道。

    “那你听说的我是什么样子的？”

    杨途浩好奇道。

    “宅男，喜欢玩游戏，上进心不足，成绩也不太好……总之方方面面，都并不乐观。”

    季嫣然没有任何弯弯绕绕，一番话，令杨途浩有些汗颜。

    说到这，她微微一笑：“不过，事实看上去却并非如此。”

    “你穿着一身名牌，戴着名表，浑身上下加起来的价值，少说也得有大几十万，而且开的车也是宾利慕尚……据我所知，一个读大学的宅男想要做到这一点，至少家里得是亿万富翁才行，可我妈跟我说的却是，你们家和我们家一样，属于普通家庭。”

    “我相信我妈和你妈几十年的邻居，这一点不会有错，我也不想知道你做了什么大生意才会如此有钱，但能够在有钱之后，还可以这么宽恕别人，善待一个陌生人，这一点我没有想到。”

    季嫣然身边从来不乏富二代官二代，甚至还有一些大叔老板都想打她的主意……围绕在她身边的有钱人太多了！

    可是她对任何人都没有这么不假辞色过，连说话都不超过十句。

    唯有杨途浩，令她侧目不说，还能交谈如此之久，可见杨途浩刚才在门外对收破烂老头的那番举动，真正从心底打动了她。

    像她这种女神，早已对金钱，外表这些免疫了，倒是真正有内涵，真正的有心人却非常少。

    “原来如此！”

    杨途浩眼睛滴溜溜一转，没想到自己在门外就随便装了个逼而已，居然还有这效果，果然应了那句话“好人有好报”！

    “说的很对！”

    既然对方都这么说了，杨途浩当然不会客气，使劲点了点头，“现在人心都太过浮躁，容易因为一点事情动怒，但其实时间久一点，估计连当时为什么生气都会忘了……心平气和最重要！”

    杨途浩充分发挥了打蛇随棍上，只要有逼不装白不装的精神，一不小心又让他装了个漂亮逼！

    接下来的话题，杨途浩和季嫣然相谈甚欢。

    虽说杨途浩从前是个宅男，没有太多的交际阅历，但事实证明，一旦女方感兴趣了，即便是白开水一样无聊的话题，也能聊得津津有味。

    最终，两人在咖啡馆聊完，杨途浩捎带一顺手，把季嫣然送回了学校。

    “再见。”

    季嫣然下车，跟杨途浩招了招手。

    “微信见！”

    杨途浩摇了摇手机，笑道。

    随后，宾利慕尚离开，季嫣然在众多学生惊愕的眼神中，悠哉悠哉的信步往女生寝室的方向走去。

    “不会吧……季嫣然刚刚是从那辆宾利上下来的？”

    “我好像看到了开车的是个男人！”

    “难道说季嫣然有男朋友了？”

    “这座万年冰山居然有化的一天，真是活久见啊！”

    “刚刚拍照没？发到BBS上，明天这就是咱们学校的头条了！”

    “……”

    季嫣然早已是学校里著名的冰山美人，无数富二代官二代前赴后继都无功而返，现在竟然被一个不知名的校外人士“截胡”了，他们能不震惊么？

    ……

    “谁说相亲都是洪水猛兽的？这不聊得也挺好的嘛！”

    “而且没想到长得这么漂亮，简直就像是画里走出来的仙女一样，比林晓芸都不差！”

    “虽然老妈唠叨了一点，但做事还是挺靠谱的嘛！”

    杨途浩心里美滋滋。

    这是他的第一次相亲，以前听过看过太多人对相亲的看法，全都是批判和负面，可是实际情况却迥然不同……两人聊天投机，整整两个小时话题一个接一个就没停下来过！

    而且季嫣然的美貌一点也不比林晓芸差，气质也远飞常人可比，完全符合杨途浩的审美……如果有机会的话，杨途浩不介意进一步发展一下。

    “叮！”

    “新的物资已降临，坐标京都（6542821，3212114），请宿主24小时内尽快收取物资，否则物资会自动消失哦！”

    蓦然，系统甜美的声音在杨途浩脑海当中响起。

    “又有宝箱天降来了？”

    听到消息，杨途浩顿时兴奋了起来，“不知道这一次能有多少？就算没有一千万，怎么也能弄个五百万来吧？”

    距离上一次天降才过去了三四天，便又有新的物资降临了。

    若是按照这个时间规律，每隔三四天就能降下几百上千万，那他岂不是能够舒舒服服躺在家里不工作不操心，就能成为年入十几亿的亿万富翁？

    一想到这，杨途浩连忙停车，拿出手机，开始按照系统提示的坐标，在地图APP上搜索起来。

    “找到了！”

    杨途浩定睛一看，就在距离他约莫两条街之外的街道上！

    当即，杨途浩立马油门一踩，迫不及待的加速过去！

    “在那！”

    到达导航指示的地点之后，杨途浩一眼就看到了远远便散发着灿灿金光的宝箱，就这么静静躺在大街一个门店前面。

    与之前一样，熙熙攘攘过往的行人都看不到宝箱的存在。

    杨途浩立马上前去，都不用系统提示，直接一伸手就往宝箱上搭去。

    “恭喜您，成功接收物资！”

    “获得人民币5000万元！”

    5000万！

    杨途浩听到这个系统提示音的时候，不禁怔了一下，随后脸上就涌起了激动之色。

    他还以为这个天降系统每次天降的金额都是随机的呢，能够有一千万就很不错了，没想到这第二次天降物资，竟然直接就给他弄来了5000万巨款！

 第十一章 老同学！

    “这下房子可以考虑了！”

    杨途浩得到5000万的第一个念头，就是买房！

    众所周知，华夏京都的房价是年年涨，一年比一年贵，无数人拼死拼活的工作，在大城市打拼，就是为了能够买得起属于自己的房子。

    杨途浩之前还觉得自己是个学生，没必要那么快买房，而且京都的房价那么贵，买了他还怎么潇洒？等天降多几次，钱攒多点了之后再考虑买房不迟。

    现在有了5000万，此时不买更待何时？

    “要买，就得买别墅！”

    普通的楼层房杨途浩已经看不上眼了，既然现在有5000万，自然得搞独栋别墅才行！

    “上回好像听老三说过，距离学校两条街的地方好像就有一个有钱人的别墅区，据说不少明星都住在里面……就去那买吧！”

    住的离学校近，每天来回也方便许多。

    而且那是京都二环的别墅区，逼格够高，偶尔还能碰上一些有名气的明星，说不定可以搞到签名合影什么的，发朋友圈肯定N多人羡慕点赞！

    说去就去，当即杨途浩就直接驱车，直接赶往售楼中心。

    ……

    悦郎居，是京都一个老牌的房地产集团，产业遍布全华夏，可谓是华夏首屈一指的房地产龙头！

    杨途浩来到的这个别墅售楼中心，正在进行第三期别墅售卖。

    别墅可不比房子，一般人借钱贷款抢破头都要拿下，光是价格就完全筛除了百分之八十的人，只有真正那些大老板，企业老总，身家至少过亿的人，才可能住得起这样的别墅！

    “先生，欢迎光临！”

    杨途浩一来到售楼中心，立马一群售楼员全都蜂拥而来。

    这些售楼员在这行混了这么久，早就养成了一眼辩人的本事。

    杨途浩浑身穿的都是名牌中的名牌，戴着的手表价值四十万，气质不凡，售楼员只需看一眼，就知道杨途浩是真正能买下别墅的大客户，当然得第一时间抓住才行！

    “先生！”

    第一个快步跑到杨途浩身边的是个穿着职业服装的女孩，戴着眼镜，扎着马尾辫，面容姣好，身材不错，她一到，其他蜂拥而来的售楼员顿时止住脚步，脸上写满了不爽。

    这行就是这样，谁先到客户就是谁的，不然几个售楼员大众广庭之下争来争去，影响不好，而且还会让其他客户有意见。

    “别着急，她就是个新手，抢到客户又怎么样？大不了再撬一次！”

    “没错，只要弄到那个客户的联系方式，保证这个客户又要跟她说再见了！”

    “来了三个月，业绩次次都是垫底，这个月一结束，她就该走人了吧？”

    “走了好！这样不上道的新人，赶紧走才好！”

    “……”

    别墅区的售楼员清一色都是有点姿色的美女，彼此之间拉帮结派，很显然，抢到杨途浩的那个售楼员不在她们的圈子当中，这些人在使劲手段排挤她，全都一脸冷笑讥讽的样子，等着看好戏。

    “先生，你好，我叫明文静，很高兴认识您！”

    明文静推了推眼镜，微笑着伸~出手说道。

    “明文静？”

    听到这个名字，杨途浩不由怔了一下，随后用特别奇怪的眼光打量她。

    “您是……”

    明文静上下打量了杨途浩一眼，怎么也不记得自己认识这样有钱的一号人物。

    “哈哈，还真是你啊！”

    杨途浩一下子笑了，“南东一小，还有南东七中，我们都是同班啊！我叫杨途浩，小时候我特别胖，绿巨人正流行，所以别人都喊我浩克来着，记得吗？”

    听杨途浩这么一说，明文静一下子想了起来。

    “你……你就是浩克？”

    明文静眼中光彩大放……杨途浩的名字她并不记得，但是浩克她还记得，当时特别有趣的胖子，每次上体育课都被体育老师罚的特别惨，跑几步就气喘吁吁的，跟真正的绿巨人完全是两码事，所以她到现在都有印象！

    “没想到你现在这么瘦，还这么帅，而且……都这么有钱了！”

    明文静有些唏嘘，老同学见面，一个是售楼员，一个却是能够买得起别墅，一身名牌的土豪，差距太大了。

    “我也没想到，你越长大越漂亮了。”

    杨途浩感慨。

    其实明文静在班上并不显眼，不属于那种特别漂亮可爱的女生，之所以能够一下子认出她，因为当时的杨途浩，一直暗恋着她！

    如果要说杨途浩真正第一个喜欢的女孩，毋庸置疑，肯定就是明文静！

    明文静也的确出乎杨途浩的预料，那个时候明文静还不算漂亮，顶多只能算是中等之姿，可是现在她的姿色，已经完全算得上是大美女一枚了……虽然不及跟季嫣然，林晓芸那种超级大美女，可也出落得亭亭玉立，别有一番气质。

    两个老同学碰到一起了，当然免不了一番寒暄，提起往事，一时伤感，一时大笑开怀，看得那群售楼员们全都脸色顿时沉了下来。

    “他们怎么看上去好像认识的样子……”

    “不会吧？明文静那种人，还能认识这么有钱的？”

    “瞧他们有说有笑的，该不会是真的认识吧？”

    “这丫头命真好！”

    “管他们认不认识，买不起房，她就得滚蛋！”

    “……”

    老同学的寒暄过后，立马就回归了正题。

    “文静，你比我熟悉这，给我介绍一动好点的别墅吧。”

    杨途浩笑着说道。

    “恩，正好有一套两千七百多万的，地段特别好，还有一个三千五百万的也很不错！”

    “如果你要去看的话，我……”

    明文静话还没说完，杨途浩就直接抬手打断了她。

    “不用了，你推荐的我信得过，就这个三千五百万的吧！直接付款！”

 第十二章 请吃饭！

    “直接付款？”

    “不……不看一下吗？”

    明文静有些错愕，但更多的是脸上涌起欣喜之色。

    卖出这一栋别墅，不单单代表着有高昂的提成奖金收入，更是保住了她在这里的工作！

    她来了这里三个月都没什么业绩，上一个好不容易说服的客户，结果转眼就被别人撬走了……要是做不出业绩，她将面临被辞退的风险！

    但如果做成了杨途浩这一单，这份工作就算是彻底保住了！

    “不必了，我这人不喜欢麻烦，而且我有点小小的选择恐惧症，万一看了之后觉得各有各的好处，难以取舍，那可就太为难我了！”

    杨途浩轻笑一声，“去准备合同吧，早点办手续。”

    “嗯嗯，好！”

    明文静眼中光彩大放，豪气的客户她不是没有见过，但是豪气到三千五百万的别墅竟然连看都不看，两三句话就决定下来，并且要当场付清全款的，她却是第一次见！

    办手续的过程比较繁琐，花了两个小时才终于搞定。

    “好了！”

    “这栋别墅以后就属于你的了！”

    明文静将钥匙放到杨途浩的手里，甜甜笑道。

    “今天麻烦你了！”

    杨途浩抬起手标看了一眼，“已经八点钟了，你还在为我的事情麻烦，实在抱歉，这样吧，如果你不介意的话，我请你吃顿晚饭可以吗？”

    “好啊！”

    明文静一挽耳边秀发，娇~羞的点了点头，“你等我一下，我去换身衣服。”

    随即，明文静跑去换了一身自认为最拿得出手的连衣裙，还特地补了妆，看着镜子里还颇有姿色的自己，明文静捂嘴一笑。

    “宾利……而且还是宾利慕尚！”

    明文静看到了杨途浩的车时，美眸之中掠过一抹光彩……能够买得起三千五百万的别墅，还开得起如此名贵的车，而且浑身上下都穿着世界名牌，这必须得是每年赚上亿的人才会如此奢侈啊！

    “你这车是怎么了？”

    但很快，明文静就看到了宾利后面那个被三轮撞出的一大块凹痕。

    “没什么，今天出了点小小的车祸而已，小事。”

    杨途浩笑了笑，“上车吧。”

    约莫二十分钟后。

    “京都大酒楼？”

    明文静眼中有惊异之色泛起。

    京都大酒楼，可是出了名的奢侈高消费，随便一顿少说也得万元起步！

    更别说能够进出来往的都是些有钱有势的大人物，单单这停车场，放眼望去都是各种豪车一片！

    “阿浩，我们随便吃一顿就行了，这里是不是太……太奢侈了点？”

    明文静为难道。

    “老同学见面，环境不能差！”

    “不就是京都大酒楼嘛，以后会经常来，习惯就好！”

    杨途浩微微一笑，带着明文静往京都大酒楼里面走去。

    “欢迎光临！”

    一进入大堂，金碧辉煌，奢华炫丽的装饰配上灯光，令人仿佛不是来到了酒楼，而是皇宫之中一般！

    两边穿着旗袍，端庄笑容的迎宾小姐恭敬的齐声鞠躬，让明文静颇有种受宠若惊的感觉。

    其实杨途浩也是第一次来京都大酒楼，不过他有钱，底气足，这种排面对他而言根本不值一提！

    倒是明文静，尽管天天卖别墅，跟富人打交道，可她自己没住过一天，还天天为了保住工作累死累活，提心吊胆，光是为了生活奔波就费劲了全力，哪里还来得起这样高档的地方？

    京都大酒楼在明文静心中，那就是神圣不可踏入的地方，恐怕这辈子都没机会与之有什么交集……所以她做梦都无法想象，自己有一天，也能进入京都大酒楼，在这里吃上一顿饭！

    “给我来个你们这里最好的包房。”

    杨途浩一点也不愿意将就，还特意强调了一遍，“必须是最顶级的，明白吗？”

    很快，两人被安排进了最顶级的包房。

    一走进去，明文静就被震了一下。

    奢侈奢华，电视机，电脑，KTV，沙发，棋牌桌等等，应有尽有，这哪是什么吃饭的包间，简直就是一个总统套房啊！

    “坐吧。”

    杨途浩和明文静相邻而坐，足以坐下二三十个人的巨大旋转餐桌，此时只有他们两人。

    “这个，这个，还有这个，都给我来一份。”

    “澳洲龙虾，两斤。”

    “听说你们这里的帝王蟹是招牌菜？一人来两只。”

    “还有这个……这个，看着挺不错的。”

    “……”

    仿佛点菜就跟不要钱似的，只要杨途浩看上眼的，不管价格多少，都先上一份再说！

    明文静在旁边不经意的瞥了那菜单一眼，仅仅这一眼，就让她心惊得差点没拿稳手里的茶杯！

    价格全都是四位数起步，三位数的都没见到几个，甚至其中还有五位数的菜，杨途浩什么也不多说，直接就点了！

    明文静心里暗暗咋舌，这一顿下来，怎么也得十好几万吧？

    “好，就先点这些，安排厨师，尽量快一点给我们上菜吧，谢谢。”

    杨途浩合上菜单，递给服~务员。

    待到服~务员离开，关上门后，偌大的包房一下子就安静了下来。

    “阿浩，你点得是不是太多了一点？我们两个人，吃不完吧……而且那些菜都好贵啊……”

    明文静犹豫道。

    “能吃多少吃多少呗！”

    “钱不就是用来花的么，别在意！”

    杨途浩洒然一笑，“更何况，你又不是别人，我请你吃饭，怎么能寒酸？”

    听闻这话，明文静脸颊上不由得飞起两抹红霞。

    同时她心里对杨途浩的好感，也开始汹涌的直线飙升！

    一个男人为女人花大钱并没什么稀奇的，可单单一顿饭就能花十多万眼睛都不眨一下，足以证明男人对女人的诚意！

 第十三章 一血！

    “太好吃了！”

    这顿饭是明文静出生以来吃得最奢侈，也是最幸福美味的一顿饭！

    帝王蟹，澳洲大龙虾，极品鲍鱼这种光听价格就能吓死人的美味，这一次她都有幸品尝到了。

    在此之前，她根本无法想象，自己也有一天能够吃到如此多山珍海味！

    吃得高兴了，心情美了，自然而然人就想喝点酒。

    明文静以前喝酒，都是为了陪客户，不得不喝，所以她对喝酒十分抗拒……但是这一次她却主动跟杨途浩喝了好几杯，弄得小脸熏红，醉眼迷离。

    人一喝了酒，就会把所有烦心事都吐出来，明文静也一样，将自己这些年的遭遇都跟杨途浩说了一遍。

    从明文静的经历当中，杨途浩了解到她高中就辍学，出来打了几年工，一直都在社会上摸爬滚打着。

    为了供养父母，还有正在上学的弟弟，明文静什么苦活累活都做过，哪怕再苦再难她都始终咬牙坚持着……只为了能够让家里人过上更好的生活。

    可她一个高中毕业的女人，不出卖身体，不出卖灵魂，想要一步步往上爬何其艰难？

    这就是她为什么会如此紧张售楼员这份工作的原因……底薪高，提成高，虽然苦了点，累了点，但收入比起以前其他的工作都好太多了！

    杨途浩这一单保住了她的工作，所以她非常感激杨途浩。

    “我们是同学嘛，相互帮助也是应该的！”

    杨途浩笑道，“好了，吃得差不多了，我们走吧！”

    “服~务员，结账！”

    服~务员拿着账单走了过来。

    “先生，一共是二十三万七千六百元，请问您是刷卡还是付现金呢？”

    听到这个数字，原本醉意微醺的明文静一个激灵酒醒了一半。

    二十三万？！

    尽管她早就做好了心理准备，可是真正听到这个确切数字的时候，还是忍不住有些心惊。

    “刷卡吧。”

    杨途浩没有任何犹豫，直接递出一张卡，结了账。

    “阿浩，谢谢你……没想到这么多年，对我最好的竟然是好几年不见的老同学，碰见你我真是太幸运了……”

    明文静看着杨途浩，相比起那熏人的醉意，美眸之中更多的是庆幸的光彩。

    “过了这么多年还能再次碰到你，是我的幸运才对，你醉了，我送你回去吧。”

    ……

    “这几年……你就一直住在这里吗？”

    杨途浩搀扶着明文静走进潮湿灯光明灭不定的地下室，当他打开门，看到那不过数平方米，简陋到不能再简陋的地下房间时，不由得暗暗叹了一口气。

    “这里挺好的，租金便宜，周围的邻居也都是跟我一样的人，特别聊得来……也只有他们不会像同事一样给我眼色看了……”

    明文静醉意一笑，眼中颇有自嘲的意味。

    “先躺下吧。”

    杨途浩轻轻将明文静放在床上。

    正准备起身的时候，忽然明文静的手臂一下子勾住了他的脖颈，将他拉到眼前。

    两人一下子贴得无比靠近，杨途浩完全能够清晰的感受到明文静鼻腔之中轻轻呼出的气息，就这么扑在他的脸上。

    “这……”

    这下轮到杨途浩有些手足无措了。

    别看他有钱了是挺自信的，但是在那方面来说，他还是个雏，第一次跟女性接触如此亲~密，而且对方还是自己从前暗恋了多年的女同学，他当然没法再镇定了！

    “阿浩……”

    明文静用慵懒的声音柔声呼唤着杨途浩的名字，弄得杨途浩一下子体内的一股火就忍不住窜了起来，身体直接出现反应了！

    别看明文静的脸蛋虽然没有林晓芸，季嫣然那么漂亮，可她的身材却是一级棒！

    或许是这么多年明文静打了各种各样工的缘故，导致她的身形特别漂亮，之前杨途浩在售楼中心时就已经看出了一点端倪，后来换了衣服之后，更是凸显出她身材的完美程度！

    一个有着极品身材的大美女近在眼前，而且两眼醉眼迷离，小脸熏红，直勾勾的看着你，别说是杨途浩这种雏了，就是换个身经百战的战士都扛不住啊！

    不仅如此，杨途浩的身体跟明文静紧紧贴着，那种切肤的感受更加刺激了他――

    “玛德，什么正人君子，见鬼去吧！”

    忍无可忍，无需再忍！

    他又不是柳下惠坐怀不乱，送上门的新鲜桃子，岂有不吃的理由？

    而且明文静还是他第一个暗恋多年的对象，种种情绪夹杂在一起，杨途浩再也不顾及那么多，直接亲了上去！

    这一下，仿佛天雷勾动地火，两人的神经在接触瞬间就彻底爆炸开来，滚倒在床上，开始了最激烈的“大战”！

    俩人整整闹腾了一晚上，各种声音不绝于耳。

    动静之大，让两边的邻居都忍不住，跟自家的也“大战”了起来。

    ……

    第二天，杨途浩睡眼惺忪的睁开眼睛。

    “你……你醒了？”

    明文静已经醒了过来，满脸娇~羞，正趴在他的怀里，双手环抱着他的腰，眼神之中写满了幸福之意。

    她比杨途浩先醒过来的，当她睁开眼发现自己浑身一丝不存的蜷缩在杨途浩怀中时，明文静心中非但没有半点惊怕，反而全都是惊喜。

    “你……你是第一次？”

    杨途浩轻轻拉起被子，看到了床单上那一抹已经干涸的血红。

    “嗯……阿浩，你是我的第一个男人。”

 第十四章 买买买！

    明文静虽然出来打了那么多年工，但对男女之事没有上过心。

    这些年追她的人不少，可她都拒绝了。

    唯有杨途浩，甚至都还没跟她表白或是谈恋爱，两人直接就发生了关系……这在以前，明文静绝对不会相信这种事情会发生在她的身上。

    “文静，你以后别住在这里了。”

    杨途浩掏出一根烟，吸了一口，“这个地方阴暗潮湿，对你的健康不好，而且现在你已经是我的女人了，就去我的别墅里住吧。”

    “真的吗？”

    明文静听闻这话，不由得涌起欣喜之色。

    相比能够离开这里，住进别墅，明文静更高兴的是杨途浩说她是他的女人。

    “当然！我记得别墅是已经装修好了的吧？就今天，直接搬过去入住吧！”

    杨途浩将明文静揽在怀里，“我的女人，必须得享受最好的生活才行！”

    “嗯……”

    明文静趴在杨途浩胸~前，感受着杨途浩的心跳，整个人仿佛如坠梦幻当中，不敢相信这一切都是真的。

    “对了，这个给你。”

    杨途浩从裤兜里掏出了一张银行卡，递给明文静，“这里面有一百万，拿去给你父母在老家买个新房，不够的话再来找我。”

    一百万！

    明文静看着杨途浩，美眸之中除了感激，更多的是感动。

    “还有啊，那个销售员的工作环境那么差，干脆就不干了。”

    “这些天我准备投资做点生意，你来帮我怎么样？”

    杨途浩一直都想要投资弄个正当生意。

    怎么说他现在好歹也算是身家千万的千万富翁，每回别人问起他做什么，他都只能含糊其辞……毕竟这些钱都是天降的。

    但是如果有了一份事业，就不用多浪费这些口舌，同时也能有一份额外收入，让他更加潇洒了。

    “我可以吗？做做销售员我还行，可是做生意，我不太会啊……”

    明文静犹豫道。

    “无所谓，赚了自然好，赔了有我给你撑腰呢！”

    杨途浩豪气道，“你就尽管放手大胆去做就行！”

    “好！”

    “你说什么我就做什么！”

    明文静认真点了点头。

    “现在时间还早，还能做点坏事……”

    杨途浩嘿嘿一笑，手又往下探了过去。

    明文静小脸一红，娇嗔一声，随后便不再反抗，迎合起杨途浩。

    白日笙歌，人生一大快事！

    ……

    杨途浩带明文静去了商贸大厦。

    “这里的，随便挑，不管贵与否，只要你看上眼了，就别跟我客气！”

    杨途浩洒然一笑。

    “可……可是这些贵得有点太离谱了！”

    明文静随便翻了一件的价格标签，看到上面五位数的价格，不由得心惊。

    这里随随便便一件，都能顶她好几个月的工资啊！

    “我说了，我的女人，必须要享受最好的生活！”

    “这些算什么？以后你只会比现在更好！”

    “来，先试一下这一件！”

    杨途浩随手拿了一件连衣裙递给明文静。

    明文静随便摸了摸那些衣服的材质，全都是一等一世界顶级的材料，样式款式都是最新的潮流款，光摸起来就舒服，更别说是穿上了，卖这么贵一点也不稀奇！

    女人天生就是爱美的，明文静也不例外。

    “哇喔！”

    “完美！”

    当明文静穿着一袭黑色连衣裙从试衣间走出来的时候，杨途浩眼睛一亮，大声称赞道。

    女为悦己者容，能够得到杨途浩的称赞，明文静自然开心得不行。

    “还有这件，我觉得也挺适合你的，试一试。”

    “这个大衣太漂亮了，文静，要是你穿上了，一定会非常好看的！”

    “这件都不用试，我一看就觉得适合，直接包起来吧！”

    “……”

    杨途浩充分发挥土豪精神，不管三七二十一，只要看见中意的，买就对了！

    他的积极，也带动了明文静，明文静主动挑选了几件自己喜欢的，杨途浩二话不说，只要试过，统统买下来！

    “先生，一共五十二万四千元！”

    一到了买单的时候，明文静下意识的就紧张起来，尤其是听到五十二万这种对她而言简直就是天文数字一样的数额时，心跳更是忍不住加速。

    而杨途浩则没有丝毫犹豫，大大方方拿出卡，直接刷了再说！

    “阿浩，让你破费了……”

    明文静不好意思低声道。

    “我说了，你现在是我的女人，以后这种话谁都可以说，唯独你不行！”

    杨途浩霸气道，“走吧，衣服买好了，接下来该是鞋子，包包！”

    看到杨途浩能够为了自己如此挥金如土，没有丝毫小气，明文静心里美滋滋的，紧紧抱着杨途浩的手臂，生怕一放开就要被其他女人抢走一般。

    “要是我也能有这样的男朋友就好了！”

    店员们看到杨途浩和明文静离去的背影，眼中满是艳羡。

    “这个，这个，还有这个！先包起来！”

    “当季最新款？看着不错，包起来吧。”

    “就这双，穿着漂亮极了，不用废话，包起来！”

    接下来的买鞋子，买包包，杨途浩几乎都是像点菜单一样的模式，只要看中了就立马让人包起来，不管三七二十一就是一通买！

    “一百二十一万？！”

    明文静显然被这个数字吓到了。

    事实证明，鞋子，包包这种奢侈品真的奢侈起来，完全可以把衣服秒成渣渣啊！

    但不管明文静多么惊讶，杨途浩只是淡淡的掏出银行卡，没有一句话废，直接刷！

 第十五章 被欺负的弟弟！

    一通买买买下来，明文静心里随便算了一下，杨途浩为她花的钱，少说已经有两百多万了！

    看着几乎被各种奢侈品塞满的后备箱，明文静依然有些难以置信。

    身上穿的，手上戴的，嘴里吃的……在今天之前，她没有一样能够享受得起！

    但是现在，杨途浩给了她一个全新的世界，在这个世界里，她的人生彻底从低谷升到了天堂，不必再受苦受累，也不用天天看人眼色，更不会因为钱的事情而低声下气！

    “文静，走吧，先回你的地下室，看看有什么要的东西都带上，一起带到家里去！”

    杨途浩招呼了一声，明文静这才从梦幻当中清醒过来，脸上绽放出笑容。

    “嗯！”

    驱车回到地下室，此时已经是下班时间了。

    “喔！乖乖不得了，宾利啊！”

    “阿静，这位是你的男朋友？”

    “这辆车不便宜，少说也得上百万吧？”

    “不懂别说！那是宾利慕尚，少说也得四百万起步！”

    “四百万？！”

    邻居们都是一帮年轻人，见到明文静从价值四百万的宾利车上下来，纷纷露出了惊异的神色。

    “你们好，我叫杨途浩，文静的男朋友。”

    杨途浩微微一笑，随即从后驾驶座拿了他专程买来的一些高级零食，这些零食每一包都是上百元，数百元不等，尤其是那盘夹心巧克力更是国外进口的，价值更是上千元！

    “这些小零食各位拿去吃吧，味道特别不错，希望你们喜欢！”

    杨途浩把高级零食都分发给那些邻居们。

    “谢谢！谢谢！”

    “太客气了你！”

    “阿静真是找了个好男人啊！”

    邻居们虽然不知道这些零食的真正价值，可是一看包装就知道不便宜，全都连忙道谢。

    随即，杨途浩带着明文静回去地下室拿东西，一个好事的邻居女孩则拿出了手机，对着零食就开始扫，其他人见状，也纷纷效仿起来。

    很快，一片惊呼之声响起。

    “不会吧？！就这么一包牛肉干要三百五？！”

    “快来看，我这盒夹心巧克力居然标价一千三！”

    “竟然真的是马卡龙！我还以为是赝品呢！居然是真的！”

    “全都是国外进口的好东西啊！”

    “看来阿静这一直没男朋友，结果一找居然找了个这么有钱的！”

    “关键是出手够大方！”

    “啧啧啧，不得了哟！”

    “……”

    得知真相的邻居们啧啧惊叹。

    “啊！”

    另一边，明文静刚一打开地下室的门，一下子不由得惊呼出声。

    “怎么了？”

    一旁的杨途浩迅速目光望去，一眼就看到了一个抱着双膝蹲在角落里，约莫十四五岁的清秀小男孩。

    “姐！”

    小男孩一见到明文静，连忙站起身来低着头，打了一声招呼后，便一言不发的站在了角落里。

    不用问，这个就是明文静的亲弟弟，明文学。

    “文学，你怎么会在这？你不是应该在学校上课吗？！”

    “而且你怎么浑身脏兮兮的，还有这脸上肿一块紫一块的……你又跟人打架了？”

    明文静连忙上前去，看到弟弟狼狈的模样，脸蛋上脏兮兮的，身上还有鞋印，而且脸上挂了彩，顿时心疼得眼眶就红了。

    “说！到底怎么回事？是不是又是周天豪那帮人干的？姐这回说什么也要告到校长那边去，必须要好好严惩他们才行！”

    明文静心疼无比，性格坚韧的一面立马就展现了出来。

    “姐，我没事，就是学校待的闷了，到你这里来玩一玩而已！”

    明文学连忙道。

    他虽然是个小男孩，可小男孩最好面子，被同学欺负本身就是一件丢面子的事情，正因为如此，他才跑过来，想要等伤好一点了再回学校去，这样谁都看不出来他被同学欺负过了。

    “倒是那个大哥哥是谁啊？”

    “是你的男朋友吗？”

    明文学指着杨途浩问道。

    “他……”

    一提到杨途浩，明文静立马就没了刚才那副坚韧强悍的样子，一下子就变成了小女人的姿态。

    “文学是吧，我早就听你姐提起过你了。”

    杨途浩笑了笑，走上前来，伸出手，“你猜得没错，我现在是你姐的男朋友！”

    “姐你有男朋友啦？”

    “太好了！我赶紧把这件事告诉爸妈，他们一定会特别高兴的！”

    明文学顿时兴奋起来。

    “你别跟爸妈胡说！”

    明文静当时就急了。

    女人有矜持，她虽然跟杨途浩是小学初中同学，但满打满算跟杨途浩待在一起也不过两天而已。

    “这件事情以后再说不迟。”

    杨途浩笑道，“倒是你，模样这么狼狈，听你姐刚才说的，你没少跟同学打架吧？”

    “文学是个好学生！”

    明文静连忙道，“只不过他们班上总有些人看他不太顺眼，嫌他是外地人，喜欢找他麻烦……我本来想要找他们老师和校长，可你刚才也听到了，这小子别的不行，脾气倒是倔得很，说什么也不让我去……”

    说完，明文静叹了口气，对这种事情她也很无奈。

    “原来是这样。”

    杨途浩嘴角一掀，“好了，这件事不用担心，交给我就行了。”

    听闻这话，明文静有些错愕的看着杨途浩。

    “你别告诉老师校长！”

    明文学皱眉不愉道，“我自己能搞定！”

    “放心吧，找老师校长那太LOW了，男人就该用男人的方式解决问题！”

    “不过今天肯定是不行了，先跟你姐一起过去吧，等明天我帮你解决这件事！”

    杨途浩神秘一笑，明文静和明文学两人相视一眼，都不知道他葫芦里到底卖的什么药。

 第十六章 放学叫人

    “哇！姐夫，你竟然开宾利住别墅？！这你得多有钱啊！”

    明文学看到杨途浩的身家之后，自然难免惊呼出声。

    姐夫二字喊得更是浑然天成，一路上明文静揪了他好几遍，依然拗不过来，最后也只好任由明文学这么喊了。

    “这里有我刚刚买来的衣服，你应该能穿，先去洗个澡吧！”

    杨途浩随手把自己刚刚买来一套数万元的休闲衣服递给明文学。

    “嘶~~~~~”

    明文学随便翻看了一下上面还没拆下的价格标签，一看到那一串触目惊心的数字，登时倒吸了一大口冷气，眼睛瞪得跟铜铃一样大！

    好几万一套衣服，这对明文学的人生观，价值观，世界观都造成了巨大的冲击！

    很快，明文学洗完澡，又看到杨途浩为明文静买的那些奢侈品，惊得嘴~巴怎么也合不拢。

    “姐，姐夫对你也太好了吧？”

    “竟然给你买了这么多好东西，而且还弄了别墅让你住……要不是亲眼看到，我还以为这是童话故事哪！”

    明文学咋咋呼呼的嚷嚷道。

    “就你懂得多！”

    明文静白了明文学一眼，没好气道。

    嘴上虽然这么说，但听到这话，明文静心里也是美滋滋的……哪个女人不想有个男人爱自己，为自己能够挥金如土，一掷千金？

    能够做到这一点，至少说明杨途浩对她足够上心，有这一点她就心满意足了！

    紧接着，明文学又来到了杨途浩的房间，看到杨途浩正在玩电脑，他连忙凑了过去。

    “惊雷神？！”

    “你就是惊雷神？！”

    明文学看到杨途浩的《征战》ID时，一下子惊呼出声。

    “你也玩《征战》？”

    杨途浩瞥了明文学一眼，笑了笑。

    “当然！我们班很多同学都玩这个游戏！”

    “而且上个星期我听说周天豪被一个至尊在《征战》里面教训了，还对他发出了世界追杀令……原来那个至尊就是姐夫你啊！”

    明文学兴奋道。

    “还真是无巧不成书啊……原来那个欺负你的周天豪，就是那个傻逼烈火丶狂少！”

    “这下看来必须得好好去跟他碰碰面才行了！”

    杨途浩嘿嘿一笑，眼中冷芒泛起。

    随后，杨途浩让明文学体验了一把当至尊玩家的感觉，一刀一个人头，让明文学大呼爽快！

    “文学就在隔壁你的房间……不太好吧？”

    被窝里，明文静脸红娇~羞道。

    “他现在玩游戏玩得正起劲，估计就算是房子拆了他也听不到！”

    杨途浩伸手往那一团软处探去，一把抓住，明文静顿时发出一声低呼。

    号角吹响，两人又开始“大战”了起来。

    ……

    第二天，杨途浩载明文学去学校。

    “原来你还真是个品学兼优的好学生啊？”

    车上跟明文学聊起，杨途浩这才了解到，明文学是真正的学霸，在全都是尖子生的火箭班都能位列前茅，正是因为他的成绩好，学校免除了他的学杂费，他才来京都上学的！

    “姐夫，你说要对付周天豪的方法到底是什么？”

    明文学再一次好奇问道。

    “等你中午放学的时候就知道了，记住回到学校之后，按照说我的做就行！”

    杨途浩神秘兮兮一笑。

    明文学半信半疑，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    心怀忐忑的走进学校，回到教室里，明文学刚一出现，立马角落当中正在聊天甚欢的五个人就抬头看了过来。

    其中那个留着飞机头，神色嚣张，眼神不可一世，浑身穿着各种名牌的少年露出了一个嘲讽的笑容。

    不用问，他就是周文豪，被杨途浩发布世界追杀令的烈火丶狂少。

    “哟，这不是我们班的三好学生么？”

    “昨天怎么逃课了？不是你的人物设定啊！”

    明文学一回到位置上，他们五人就把位置围了起来，全都讥笑道。

    明文学一言不发，默默的拿出课本和文具。

    哗啦！

    周文豪一把将他的课本和文具都掀到了地上。

    “拽什么拽？老子在跟你说话没听到？”

    周文豪嚣张道。

    明文学深吸一口气，眼中有怒色涌起，抬头使劲瞪着周文豪。

    “看什么看？老子也是你看的？把头给我低下去！”

    周文豪伸手指着明文学，声色厉荏道。

    腾！

    明文学一把站了起来。

    “周文豪，少TM嚣张！有种中午放学叫人！谁输了谁就跪下来叫对方三声爹！”

    明文学一声怒吼，原本喧嚣的班级霎时间安静下来，所有同学的目光都汇聚到了明文学身上。

    “他在挑衅周文豪？”

    “这家伙疯了！”

    “谁不知道周文豪他爸是黑白两道通吃的狠人？明文学是石乐志吧！”

    “唉……明文学这回出大事了！”

    “……”

    不少同学都对明文学投去了怜悯同情的眼神。

    周文豪成绩垫底，还总是逃课，甚至顶撞老师……这种学生能够至今留在他们班上就足以说明一切问题！

    别说是明文学，就是他们学校那些说自己是扛把子的人，都不敢招惹周文豪！

    明文学居然当众说出这种话，在他们看来不是疯了就是傻了！

    “呵！牛逼起来了啊！”

    “敢挑衅老子，明文学，你完蛋了！”

    周文豪冷笑一声。

    这时，上课铃声响起，周文豪做了个手指划过脖颈的手势，回到自己的座位上。

    明文学深吸一口气，他心里也在忐忑不安。

    是杨途浩让他这么做的，他不知道杨途浩到底想干什么，但是开弓没有回头箭，接下来只能指望杨途浩了！

 第十七章 还记得我吗？

    时间一转，很快到了中午。

    “走啊，磨磨蹭蹭干什么？不是叫人吗？”

    周文豪走到明文学座位旁边，轻蔑的瞥了他一眼，讥笑道，“我的人已经叫好了，待会喊爷爷的时候，记得喊响亮一点啊！哈哈哈哈！”

    说完，周文豪就和几个狗腿子大笑着离开了教室。

    明文学默默站起身，一边走，心里一边开始打鼓。

    说实话，虽然他对那个玩游戏是至尊，住着几千万大别墅，开着好几百万宾利的姐夫非常信任，可一想到周文豪无人敢惹的厉害背景，心怎么也安定不下来。

    “死就死吧！大不了到时候换个学校去！”

    以他的成绩，换个学校免除学杂费不难，但这里是京都的重点中学，人往高处走，水往低处流……之所以他忍受下来，只是觉得因为被人欺负而转校，这种事情传出去实在太没面子了，所以一直咬牙忍耐着。

    倘若这回真的躲不过去，只好选择转校了。

    可他刚一走到门口，就不禁脸色一变，额上冷汗顺着额角滑落。

    “他们这人也太多了点吧……”

    放眼望去，学校之外，一排清一色型号的摩托车停靠着，旁边有各种看上去就不是好人的混混在旁边正在聊天打屁，有说有笑……粗略一数，少说也得有四五十人！

    而周文豪，就站在这群人的中间！

    似乎感受到了明文学的目光，周文豪抬头看了过来，见到明文学之后，伸~出大拇指，往下狠狠一戳，那模样要多嚣张有多嚣张！

    “文学！”

    这时，一道声音将明文学从惊恐之中拽回现实。

    “姐夫！”

    明文学看到了学校门口正在向他招手的杨途浩，苍白的脸色恢复了许多，连忙上前去。

    “姐夫，周文豪叫来了好几十个人，你扛得住么！”

    明文学担忧道。

    “小子，知道有一句话怎么说的吗？”

    “有钱能使鬼推磨！”

    杨途浩嘴角一勾，瞥了周文豪和那些混混们一眼，“这些家伙，都不过只是跳梁小丑罢了！”

    随即，杨途浩带着明文学走了上去。

    “有种，跟我来。”

    杨途浩轻笑一声，留下这句话后，便带着明文学往学校右侧的巷子里走去。

    学校附近有个居民区，这里都是水泥砖瓦堆砌的民房，弯弯绕绕的小巷子很多。

    “呵，敢跟老子叫嚣……死字都不知道怎么写！”

    “兄弟们，该干活了！”

    “轰~~~轰~~~~”

    周文豪一声令下，立马所有混混都两两成群，摩托车发出油门轰鸣之声，巨大的动静，吸引来了不少放学学生的目光。

    二十多辆摩托车，跟着杨途浩两人往巷子里驶去。

    “姐夫，要不我们报警吧？”

    众多摩托车的轰鸣之声，令明文学心里倍感压力，冷汗一个劲的往外冒，神色无比紧张。

    “小子，怂了？”

    杨途浩瞥了明文学一眼。

    “谁怂了，我才不怂！”

    明文学当时就不服气道。

    “不怂那就别说话，乖乖跟我走就行。”

    杨途浩轻轻一笑。

    只见他从怀里掏出手机，发了一条短信，数秒钟后，收到两个字“明白”，顿时脸上的笑意更浓了。

    很快，杨途浩和明文学来到一个较为开阔的地方。

    这里是个公园，有不少社区专门为老年人建造的运动设施，还有石头铸成的乒乓球台，最为显眼的莫过于一棵需要三人才能环保，足有五六层楼高的大榕树。

    “把他们围起来！”

    周文豪似乎等不下去了，直接一挥手，那些摩托车立马涌上前去，围绕着杨途浩和明文学两人开始转悠起来。

    摩托车上的混混更是用不善的语气已经开始骂街挑衅了。

    “明文学，你叫的人呢？”

    “别告诉我，你就叫了这么一个废物啊！”

    周文豪丝毫不客气的讥讽大笑道。

    “烈火丶狂少，是你吧？”

    杨途浩嘴角一掀，开口说道。

    “是老子，怎么了？”

    一听到有人提起《征战》中他的ID，周文豪顿时脸色就变得凶狠起来。

    “我们认识啊，你应该对我印象非常深刻才对！”

    杨途浩微微一笑。

    “你？”

    “你ID叫什么？”

    周文豪眯起眼睛，嗤笑一声，搞了半天，是叫了个人跟他套近乎求情来了。

    “惊雷神。”

    然而杨途浩这三个字一出口，立马周文豪脸色一变，下意识的就后退了一步。

    “看你的样子，应该是想起来了吧？”

    “我还以为才过了一个星期不到，你就把我忘了。”

    杨途浩眯着眼睛，走上前去。

    这一回，换成周文豪额上冒出冷汗了。

    “出来吧！”

    杨途浩拍了拍手。

    轰~~~~~

    霎时间，从四面八方传来了马达轰鸣的声音，随后只见从每一条巷子里，钻出了一辆接着一辆白色面包车，将那些骑摩托的混混们团团围了起来！

    “怎么回事？！”

    周文豪此时也慌了，神色惊恐的四下张望。

    一辆辆面包车，把整个地方堵的水泄不通，连给人通过的间隙都没有！

    哗啦啦――

    很快，面包车的车门被迅速打开，一道道大汉的身影从面包车上鱼涌而出，二话不说，直接就打开后备箱，从后备箱里拿出了一根根用报纸包着的细长状硬物，然后井然有序的站成了一排人墙，用不善的眼神盯着那些摩托车混混们！

    片刻后，只见上百道身影将那些摩托车混混们团团包围在中间，光是那气势，就能把人吓尿了！

    一个戴着墨镜，似乎是领头人物的人走上前去，来到杨途浩面前，恭敬地一弯腰，朗声道：

    “杨哥，人已经到齐，请您吩咐。”

 第十八章 痛揍一顿！

    此言一出，那些不可一世的摩托车混混们一下子就露出了惊慌之色，一个个吓得腿脚发软，不断使劲的咽唾沫，神色惊恐。

    他们说起来也是周围一个比较著名的街头帮派，平时没少干坏事。

    因为集结了四五十个人的团伙，而且还开着清一色的摩托车，不少人都畏惧他们三分，谁都不敢招惹他们。

    这一次周文豪出了五万块，让他们来教训人，他们合计着这个买卖不错，二话不说，全团所有人全都叫了过来撑场子！

    谁曾想，他们这回踢到铁板了……他们四五十个，对面少说也得有一百快将近两百人，他们这点人数，连对方的零头都不够！

    而且这些人一个个看着面色不善，都不像什么好人，胳膊上，脖子上，脸上都还有狰狞的纹身……简直就是最标准的黑帮啊！

    “杨……杨哥……这些都是误会啊！”

    一个黄毛摩托车混混战战兢兢的走出来，脸色略显苍白，说话明显底气不足，强撑起一个笑容说道。

    他们就是街头混混而已，欺负欺负普通的平头老百姓，吓唬吓唬那些学生仔还行。

    真要让他们跟标准的黑帮火拼，他们打死都不干！

    要知道，那些黑帮里的可都是狠人，别看拿着的都不是砍刀，但下手极其狠辣，更何况对方数量是自己的好几倍，不管从任何方面来看，他们根本连反抗的资格都没有，自然而然，赶紧认怂才是王道啊！

    “误会？”

    “那就误会好了！”

    杨途浩风轻云淡道，“这些人先给我全部拖到旁边去，好好照顾他们一下！”

    “是，杨哥！”

    为首之人一招手，立马所有大汉全都动了起来。

    二话不说，直接就伸手把那些骑在摩托车上的混混一把拽下来，然后拖到旁边，一顿狂揍！

    一些摩托车混混想要逃跑，可将近两百人还有面包车早已把这里围的水泄不通，除非他们能张出一对翅膀，否则都逃不掉！

    一时间，惨叫之声不绝于耳！

    明文学看着那些摩托车混混触目惊心的惨状，被吓得不轻，再看杨途浩的眼神就跟看偶像一样！

    “听说你在学校经常找他麻烦啊！”

    杨途浩没有理会周围四起的惨叫声，慢慢踱步上前去，逼近周文豪。

    “你……你别过来！”

    “我警告你，我爸可是金莱集团的老总，你要是动我，你就死定了！”

    周文豪连连后退，一边掏出手机准备联系人，一边威胁道。

    杨途浩一脚上去，狠狠踹在了周文豪的肚子上，直接把周文豪踹飞了出去！

    “看来你还没意识到现在的情况嘛！”

    “那我就让你认真感受一下好了！”

    “把他给我架起来！”

    杨途浩一声高喝，立马三个大汉冲上来，将周文豪从地上拽起，架住他的手脚。

    啪！

    杨途浩上去就是一巴掌，光听那声脆响就知道这巴掌有多疼了！

    周文豪痛得更是当场嚎啕大叫起来。

    啪！

    杨途浩反手又是一巴掌，没有丝毫留情，清晰的巴掌印就这么烙在周文豪的两边脸上！

    周文豪再也忍不住，直接大哭出声。

    说到底，他就是个中学生而已，而且从小到底哪里吃过这么大的亏？

    向来只有他欺负别人，还从来没人敢这么欺负他……杨途浩算是第一个！

    杨途浩打他当然是因为烈火丶狂少游戏里的事情。

    那时候他就想把烈火丶狂少从游戏当中拽出来好好打一顿了，现在正好，碰到正主，怎么也得弥补一下遗憾才行啊！

    “你这脸皮还真厚啊！抽你巴掌把我手都抽疼了！”

    杨途浩甩了甩手，“文学，该你了。”

    “我？”

    明文学听闻这话，怔了一下，但很快眼神就变得凌厉起来，“好，这口气我也忍好久了，今天总算可以在他身上找回来了！”

    一想起过去被周文豪欺负的那些日子，明文学心中的怒火就不断蹿升。

    明明他没有招惹任何人，仅仅只因为外地人的身份就被人如此欺辱……以前他忍了，但今天，无需再忍！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    明文学上去就是连续四巴掌，扇得周文豪一张脸直接肿成了大猪头。

    这样还不解气，明文学照着周文豪身上就是各种拳打脚踢，眼神发狠，没有丝毫留情。

    片刻后，明文学打累了，这才罢手。

    再看周文豪，被揍得鼻青脸肿，再也没了之前的嚣张态度，一个劲的哭着哀求放过他。

    “怎么样？爽了没？”

    杨途浩笑着问道。

    “爽了！”

    明文学嘿嘿一笑，使劲点了点头。

    杨途浩上前去，捏着周文豪肿成猪头的脸。

    “我警告你，下一次再被我听到你又欺负他，就不是让你变成猪头那么简单了……看到那些混混的下场了吗？我会让你比他们惨很多倍！”

    “现在，滚！”

    杨途浩冷喝一声，架着周文豪的人松开手，周文豪直接就瘫坐在了地上。

    不过他也就挨了明文学一顿打而已，明文学又不是那些大汉，一出手就让人吐血断骨头什么的，周文豪二话不说，连忙爬起来就跑。

    “等等！”

    忽然，明文学开口，“周文豪，刚刚我不是说了吗？今天叫人，谁输了就叫对方三声爷爷，赶紧的！”

    周文豪顿时脸色一苦，整个人都不好了。

    杨途浩用欣赏的眼神看了明文学一眼，点了点头。

    他最讨厌的就是那种妇人之仁，这要是换个角度，周文豪赢了，估计明文学的下场要比现在惨无数倍！

    仅仅只是打一顿，喊三声爷爷，还是太便宜这个周文豪了。

 第十九章 第三次天降！

    被逼到这种份上，周文豪还有别的选择么？

    连续三声高亢的“爷爷”喊出口，周文豪脸色涨红，丢脸丢到了老家，恨不得找个地缝钻进去。

    随后，杨途浩一挥手，周文豪还有那些摩托车混混全都挂着一身彩，灰溜溜的离开了。

    “回去上学吧！”

    “以后他们要是还敢欺负你，告诉我，我一定让他们感受更加深刻！”

    杨途浩说道。

    “谢谢姐夫！”

    明文学一脸崇拜的看着杨途浩，没想到杨途浩竟然这么有能量，随随便便就找来了这么多人！

    相信以后学校里，只有他欺负别人的份了！

    随着明文学离去，现场只剩下杨途浩，以及将近两百名打手们。

    “很好，今天各位的表现都非常不错！”

    “之前我跟你们说的是一人三千吧？”

    “现在涨了，一人五千！”

    “全都到你们工头那领钱去吧！”

    杨途浩此言一出，顿时所有人都大声欢呼起来。

    没错，这些所谓的大汉，全都是杨途浩从工地找来的“临时工”而已。

    不过价格却是真金白银的，一个人五千，这将近两百人，那就是将近一百万啊！

    这也是为什么这些大汉如此卖力的原因！

    哪怕是有钱人，谁会愿意花那么多钱，只为了给一个中学生出口气？

    也只有杨途浩会这么干了！

    ……

    “这帮混蛋简直是吃了熊心豹子胆！”

    医院的其中一间病房里，震天的怒吼之声传出。

    周文豪靠在病床上，脸上打满了“补丁”，而发出怒吼的不是别人，正是他的父亲周维天！

    周维天是京都著名金莱集团的总裁，通吃黑白两道，算是京都有头有脸的一个人物……然而今天他的儿子却被人揍成了这副猪头模样，他怎么可能不雷霆暴怒？

    “爸，这回你无论如何都要帮我把那个家伙抓到，我一定要那个混蛋生不如死……嘶~~~~~”

    周文豪咬牙切齿道，可话还没说完就牵动了伤口，疼得他倒吸了口冷气。

    “我怎么会生了你这么个没用的儿子！”

    周维天怒喝道，“一天到晚不务正业，就知道给我惹是生非！你把我的脸都给我丢尽了！”

    “爸，是那家伙不讲道义，说好叫人，谁知道TM叫了上百个人！”

    周文豪不服气道。

    学生之间打架叫人，能够叫十几二十个就差不多了，然而杨途浩一叫就是将近两百个，当时看到数量的时候，周文豪就知道自己完蛋了。

    “少废话！”

    周维天眼中凌厉之意泛起，“就算你再没用，你也是我周维天的儿子，代表的是我周家的颜面，不是随随便便什么人都能教训的！”

    当即，周维天拨通了手下的电话。

    “给我调查关于今天打我儿子的人，看看他到底是什么背景！”

    到了他这个位置，当然不可能因为一时之气就贸贸然动手，必须要先调查好一切，确定对自己没有任何影响与威胁才会选择出手。

    刚刚他也听儿子说了，那人在游戏里是充值超过百万的至尊玩家，随便一个电话就能叫来一百多人……能有这种经济实力，怎么也不会是泛泛之辈！

    不过一切都得等调查结果出来才能再做定论。

    倘若那家伙只是个小人物，不用问，周维天肯定不会轻易放过他！

    ……

    事实证明，学校是继娱乐圈狗仔之外，第二个传播讯息最快的地方！

    也不知道这件事情是从哪里走漏的风声，仅仅一个下午，“周文豪被揍进医院”的消息就悄然传了开来！

    而首当其冲受到关注的，自然而然就是跟周文豪约架之后，还能完好无损回来上课的明文学了！

    “周文豪没来上课！”

    “还有他那几个跟班也没来！”

    “不会吧……明文学真的打赢了周文豪？”

    “据说是真的！就在学校旁边的那个小巷子里，听说明文学叫来了好多人！”

    “我也听说了，怎么也得有一百多个人吧？”

    “不止！能够打赢周文豪，怎么也得三五百才行！”

    “你们都听错了，我听说的是一千多人！”

    “……”

    消息越穿越夸张。

    到了后面，甚至还有人说明文学背后的势力比周文豪父亲更大，是京都首屈一指的大官！

    也有人说明文学家里特别有钱，但他故意隐瞒了身份！

    甚至有人人说明文学是某某某财团继承人，来头巨大！

    反正各种版本络绎不绝。

    尽管这群学生们的脑洞都特别大，但有一点却是不可争辩的事实……听说了这一消息的学生们，不管真假与否，都已经打定主意，不再招惹明文学！

    明文学也能明显感受到周围人对他态度的变化。

    原来他找人借橡皮，别人都会先皱一皱眉头，然后再拿给他。

    现在再接，则是一脸笑意，动作迅速的递上来，那笑容要多谄媚就有多谄媚。

    以前课间他去厕所，总得排特别长的队伍，然而现在学生们看到他，都会不约而同的给他让开一条道路。

    就连在走廊上不小心碰到别人，还没等他开口道歉，对方就已经跟他连连说对不起了！

    “这感觉……爽！”

    周文豪事件所产生的效果大大出乎明文学的预料，一连好几天，所有人都对他毕恭毕敬，哪怕是那些所谓的扛把子，见到他都得绕路走！

    享受被人敬畏的待遇，明文学当然是从头顶爽到脚趾了！

    当然，他也没忘了之所以能够享受如此特殊待遇，全赖杨途浩的帮忙！

    “小事一桩而已，跟我你还客气什么？你姐回老家看望爸妈了，以后你再碰到什么事情，记得找我就行！”

    学校寝室里，杨途浩跟明文学通完电话后，继续享受《征战》砍人的爽快。

    忽然――

    “叮！”

    “新的物资已降临，坐标京都（8892641，7956023），请宿主24小时内尽快收取物资，否则物资会自动消失哦！”

 第二十章 神魔之血！

    “来了！”

    听到脑海里传来的甜美系统提示音，杨途浩登时眼睛大亮！

    这几天，他一直都在等待物资降临。

    距离上一次天降已经过去了将近一个星期，比第一次间隔的三四天时间又加长了，由此可见，随着天降的次数越来越多，需要等待的时日也会越来越长……但同时也能够说明，接下来天降到手的物资，将会比之前更加丰厚！

    当即，杨途浩立马往外走去，一边走，一边迅速拿出手机输入坐标，开始定位。

    “找到了！”

    定位搞定的同时，杨途浩也上了宾利，直接启动，按照导航往定位所在的方向赶去！

    片刻后，杨途浩来到一条熙熙攘攘的街道上。

    这里是商业街，附近就是地铁站，来往的人群十分拥挤，杨途浩到达之后，愣是第一眼没找到宝箱在哪！

    “手机定位就在这附近，应该距离不远了。”

    手机定位毕竟只能给出一个大概的位置，想要找到宝箱，还得杨途浩仔细搜寻一下才行。

    “嗯？那边怎么那么多人？”

    这时，杨途浩穿过拥挤的人群，发现马路对面一群人拥挤着，伸长脖子好像在看什么。

    “难道说宝箱被他们先发现了？”

    “不对吧！宝箱的设定不是只有我一个人能看到么？”

    怀揣着疑惑的心思，杨途浩连忙跑了过去。

    逐渐靠近后，杨途浩听到了一阵歌声，有女生在清唱最近比较流行的歌曲《刚好遇见你》，而且这个声音杨途浩特别熟悉，总觉得在哪里听过！

    待到他走近了一看，顿时露出了恍然之色！

    “冯提莫！”

    没错，那个正在唱着歌，被众人拥堵围观的人，赫然正是直播界的红人女主播，冯提莫！

    冯提莫以外形甜美可爱，唱歌好著名，在全网最大的斗鱼直播平台上享有“一姐”的地位，与另一位“一姐”陈一发常年被人拿来比较，属于自带话题属性的女主播。

    杨途浩偶尔也看一看直播，冯提莫陈一发这些有名气的大主播他都点进去直播间看过，有些印象。

    此时冯提莫正用耳机线缠~绕在耳朵下巴上，手里拿着一个自~拍杆，对着镜头唱歌……旁边的围观群众们则是拿出手机一个劲的狂拍，像是见到了明星一样。

    “先找到宝箱再说！”

    相对于网红女主播，杨途浩更在乎他的宝箱，当即继续游~走寻找起来。

    很快，他眼睛一亮，就在不远处的一家门店里，看到了熟悉的闪闪金光。

    走过去一看，果不其然，玻璃墙的另一边，浑身散发着氤氲光芒，比之前两次都要更加奢贵华丽的宝箱正静静的躺在那。

    杨途浩大喜过望，当即上前去，二话不说手就搭在了宝箱上。

    “恭喜您，成功接收第三份物资！”

    “获得人民币1亿元！”

    一个亿？！

    当杨途浩听到这道系统提示的声音时，整个人都无可遏制的兴奋起来。

    “给力啊老铁！”

    这时，又有系统提示音响起。

    “获得一滴神魔之血！”

    “获得一滴神魔之血！”

    “获得一滴神魔之血！”

    连续三道提示，令杨途浩有些怔住了，随后露出不解好奇之色。

    “神魔之血？”

    “系统，神魔之血是什么？”

    很快，一条信息在杨途浩的脑海当中铺展开来――

    【神魔之血】：神魔星系之中，存在着无尽神魔，他们互相攻伐，为破灭生存而战，他们身上的每一滴血，都是经由宇宙基因粒子无数次压缩合成转化而来，具有增生细胞，刺激细胞活性，改变生物基因源的功效！

    “神魔星系，无尽神魔，改变生物基因源？”

    “这些都是什么跟什么？”

    “系统，你就直接告诉我，这神魔之血到底有啥用啊？”

    杨途浩看得一阵迷糊。

    “宿主，神魔之血的功效是改变生物基因源，如果用在人类的身上，可以使人类基因序列重组，将身体修复至最完美状态！”

    系统回答道。

    “把身体修复到最完美状态？”

    杨途浩还是有些听不太懂，不过这一次，他不打算问了，而是直接拿一滴亲自试一试！

    只见他念头一动，掌心摊开，一滴凝而不散，宛如血宝石一般晶莹的液~体在他掌心之中流动，散发着一缕缕血气，掌心上更是传来了丝丝冰寒之意。

    “这就是神魔之血啊……能够跟神魔两个字搭上边的，果然不凡！”

    杨途浩打量了一下后，便轻轻一仰头，把这滴神魔之血扔进了口中。

    冰凉的口感从舌苔上传来，杨途浩顿时感觉浑身都轻松了下来，整个人无比舒适……这种感觉就像是外面炎炎烈日，而你却在空调房的被窝里，感受着带冰的温暖，有种说不出口的惬意和安逸！

    但很快，杨途浩发现，自己身上传来了酥酥麻麻的感觉。

    他抬起手臂一看。

    “喔！”

    杨途浩惊呼一声。

    只见他手臂肤色像是涂了BB霜一样，竟然在逐渐变得玉白！

    不仅如此，他明显看到自己手臂上的那些浅浅痘印，正以肉眼可见的速度消退着，直至完全消失不见为止！

    就连他小时候手背上不小心被滚油烫出的伤疤，居然也彻底消失得无影无踪了！

    “这就是把身体修复到最完美的状态？！”

    “酷啊！”

    杨途浩眼中金光大放！

    脖子不酸了，脸上残余的青春痘也统统没了，就连因为长期玩电脑手机而导致的散光眼，也恢复了清明，甚至视力比原来更好！

    杨途浩明显能够感觉到自己浑身上下所有存在缺陷的地方，都在迅速的修补着，一种前所未有的轻松感觉令他整个人都变得无比舒适，仿若躺在温泉当中一般！

 第二十一章 冯提莫主动搭讪！

    片刻后，这种畅快感如潮水般退去。

    杨途浩回过神来，再一打量自身，不由得啧啧摇头。

    玉白的手掌上，单身多年磨出来的老茧全没了，撩起衣服低头一看，原本应该是“一大块”的腹肌，此时变得棱角分明，成了传说中无数男人艳羡的“八块巧克力腹肌”！

    “嚯！这还是我么？”

    杨途浩掏出手机，打开自~拍功能再一照自己现在的样子，赫然发现自己的整个人气质都产生了变化，尤其是那双眼睛，变得炯炯有神，仿佛时刻都有光芒在闪耀一样！

    一滴神魔之血，把他整个人由内而外都给改变了一下，宛如脱胎换骨一般，整个人焕然一新！

    “嗯？”

    这时，杨途浩发现旁边一个戴眼镜的小姑娘凑到他旁边，手里还拿着手机，小心翼翼把镜头对准他在拍照。

    杨途浩露出一个微笑，还比了个剪刀手势。

    从手机屏幕上看到这一画面时，小姑娘一下子出神了。

    “好……好帅啊！”

    杨途浩的脸上仿佛有光一般，让他整个人看上去无比圣洁，简直就跟电视剧电影里自带特效的慢镜头一样，让小姑娘魂都没了！

    “怎么样？拍得好看吗？”

    杨途浩走过去笑着说道，此言一出，吓得小姑娘一下子脸色通红，变得手足无措。

    小姑娘羞得整个脑袋都快要低到地上去了，一个小心脏不停的乱跳。

    “还不错，没想到我还这么上镜，哈哈！”

    杨途浩看了一眼小姑娘手机上他的照片，连他都没想到，自己竟然也能有这么帅的时候，明明他的五官只能算是清秀而已，可偏偏气质却像是王子一样，哪怕是扔在人群之中，也能第一眼就注意到他的存在！

    “不愧是神魔之血，一下子把我的颜值提高了这么多，厉害啊！”

    得到了一个亿的金钱，又一下子将颜值拔高如此之多，连路人小姑娘都忍不住拿出手机偷拍他了……不枉他多等了几天，收获巨大啊！

    杨途浩心情大好，哼着小曲，准备过马路，回到自己停车的地方，开车回家。

    “谢谢！谢谢大家的支持！”

    与此同时，另一边冯提莫已经唱完了一首歌，笑着感谢支持她的路人，起身继续边走边唱。

    那些围观的人们都偷偷合拍了许多照片，心满意足的散去了，但也有一些不知足的路人，继续拿手机跟拍。

    杨途浩，冯提莫，两人迎面走去。

    杨途浩完全没有理会冯提莫，他现在满脑子都想着回去怎么好好炫一炫自己的颜值，而且他已经是货真价实的亿万富翁，怎么也得好好挥霍一下才行啊！

    与他擦肩而过的冯提莫正唱着《说散就散》，见到旁边有人路过，下意识的看了一眼。

    但一眼之后，冯提莫的歌声就一下子停了下来。

    杨途浩继续往前走，冯提莫则是停在了原地，扭头看着杨途浩。

    “姐，怎么了？”

    旁边的助手小姐姐，也是冯提莫的妹妹，见冯提莫忽然停下脚步，没继续唱歌，转头像是在看什么，不由好奇问道。

    “刚刚那个人……是不是明星啊？”

    冯提莫目光一直紧追着杨途浩的背影，打量着杨途浩，喃喃道。

    “明星？”

    助理小姐姐顺着冯提莫的目光望去，并没有看到什么明星出没，不由得一脸疑惑。

    这时，杨途浩转弯，站在人行灯旁，等待绿灯亮起。

    “好帅！”

    杨途浩的站位，从冯提莫处恰好能看到他的侧脸，但仅仅就是这一个侧脸，仿佛一下子击中了冯提莫的小心脏，令冯提莫顿时美眸之中光彩大放！

    当即，冯提莫的脚步鬼使神差忽然动了起来，往杨途浩的位置小跑过去！

    “姐！你去那边做什么？”

    助理小姐姐见状，连忙跟上。

    与此同时，冯提莫直播间里的六十多万观众也一头雾水。

    “出事了？”

    “冯提莫慌了！”

    “怎么好好的不唱了？”

    “提莫这是要找谁啊？”

    “碰到明星了？”

    “提莫在找明星？”

    “街头偶遇明星，666666，是哪个大咖？”

    “……”

    满屏的弹幕，都在表达着疑惑。

    “你好！”

    这时，冯提莫已经来到杨途浩身边，主动开口道。

    杨途浩听到有人跟他说话，直接转过头来，见到是冯提莫的时候，不由得眉毛一挑。

    “冯提莫？”

    杨途浩没想到网红女主播竟然会主动跟他打招呼！

    这神魔之血的效果简直太霸道了！

    “你认识我？”

    听到杨途浩叫出自己的名字，冯提莫没来由的一阵高兴。

    “当然，我看过你的直播，歌唱得不错。”

    杨途浩不吝夸赞道。

    “谢谢！”

    冯提莫灿烂一笑。

    这时，行人灯的绿灯亮起。

    “不好意思，我得走了，下次再聊吧，再见。”

    杨途浩笑了笑，径直离去。

    “哎……我还不知道你名字呢……”

    冯提莫还想要说点什么，但杨途浩已经混入了人群当中，她没有再追上去，默默看着杨途浩的背影离开，眼中有一丝怅然若失之色。

    “姐，刚刚那个就是你说的明星？”

    助理小姐姐赶过来，只看到了杨途浩离开的背影，没有看到杨途浩的正面，“是哪个明星？我认识吗？”

    “没有，我看错了，走吧！”

    冯提莫勉强笑了笑，又看了一眼杨途浩离开的方向，再也找不到杨途浩的背影后，拉着助理小姐姐离开了。

    助理小姐姐一头雾水，完全不知道发生了什么。

    唯有直播间里，六十多万听到冯提莫和杨途浩两人之间对话的观众们，直接炸开了锅！

 第二十二章 小搞一个皇帝！

    “**6”

    “提莫居然主动搭讪路人？！”

    “提莫变了！”

    “那个男的是谁啊？看不到正脸！”

    “能够被提莫搭讪的男人，真牛逼！”

    “哇！心态崩了！”

    “谁都不要拦我，我要砍了那个男的！”

    “别告诉我提莫居然喜欢这种男的？”

    “提莫移情别恋了！”

    “……”

    密密麻麻的弹幕，来自六十多万观众的一致指控和悲痛。

    冯提莫直播了这么久，虽然刚做户外直播不久，但还从来没有如此主动的搭讪过一个路人！

    然而今天，冯提莫却一反常态，竟然当着直播六十多万观众的面，直播不直播了，歌也不唱了，直接飞奔跑过去，就为了跟路人打个招呼！

    这对于那些喜欢冯提莫的无数粉丝观众们来说，无异于一道晴天霹雳和亿万吨暴击！

    一时间，隔着屏幕几乎都能可以听到数十万颗男观众们，心悄然破碎的声音！

    ……

    杨途浩当然不知道自己无意间成了六十多万提莫粉丝的情敌，这些粉丝恨不得把他碎尸万段才能解心头之恨！

    此时的他，刚一走进学校，立马就成为了校园里所有学生的焦点！

    不少男同学见到他，眼中不由自主的浮现出一抹异色。

    而那些女同学则是三五成群，在旁边指指点点，当杨途浩从他们身边经过，对她们展露一个礼貌性微笑的时候，这些女同学都纷纷不可遏制花痴般的低声叫喊，兴奋激动起来！

    “看来长得帅也是一种罪过啊！”

    杨途浩明显能够感觉到来自男同学的敬畏之意，以及诸多女同学热切的目光，这种目光就跟饿狼看见了小羔羊一样，如果不是她们尚存着一丝理智，恐怕现在早就已经扑上来了！

    “土豪，怎么我感觉今天你看上去跟平时不同啊！”

    “我也感觉到了……好像你整个人都变得格外尊贵了一样！”

    “对对对，就是贵族的气质！土豪，你该不会是哪个贵族的二代吧？”

    寝室的室友们全都看稀奇一样看着杨途浩。

    平时杨途浩跟他们一样，就是个大学狗，天天打游戏，泡在电脑面前的宅男……但现在一下子变得好像贵族的王子一样，散发着一股无法言喻的贵气，跟以前的杨途浩，简直判若两人！

    “这都被你们发现了，其实我是米国传闻中掌控全球经济体的罗斯柴尔德家族遗落在华夏的后代，从小被当成贵族培养，家族为了培养我，特意让我扮成现在这样的！”

    杨途浩一本正经的忽悠道。

    “真的？”

    然而出乎意料的是，这些家伙好像真的信了！

    “当然是假的！”

    杨途浩白了他们一眼，没好气道，“要培养也是放到名牌大学培养啊，谁放在这啊，除了能培养一个宅男之外，还能干啥？”

    不得不说，神魔之血的功效果然够强劲，连朝夕相处的室友都会感觉到他如此巨大的变化，更别说其他人了。

    新鲜劲过去后，杨途浩的变化在众人眼里也就习以为常了。

    “正好无聊，看看直播！”

    杨途浩偶尔也看直播，但看游戏直播居多，女主播唱歌跳舞什么的他觉得特别无聊，所以基本不怎么看。

    熟门熟路的点开斗鱼TV，刚一进来，冯提莫的直播间赫然就位于前列，而且人数从之前的六十万涨到了八十万！

    “冯提莫……点进去看看！”

    今天街上偶遇冯提莫，对方还跟他打招呼，现在看到了冯提莫的直播间，杨途浩便直接点了进去。

    此时弹幕已经恢复了正常，虽然提莫公然在直播上搭讪路人，引起了一时风波，但直播里的风波往往都不怎么持久，冯提莫几首歌一唱，观众们很快就淡忘了。

    “歌唱得不错！”

    杨途浩也没有一直盯着看，顺便把《征战》打开，将冯提莫唱歌当成背景音乐听，偶尔还能听到她和助理小姐姐，以及路人粉丝的对话，倒也十分有趣。

    “接下来你们想听什么歌呢？”

    一首歌结束，冯提莫在镜头前发问道。

    霎时间，整个弹幕密密麻麻一片，全都是各种各样的歌名！

    杨途浩此时心血来潮，随手发了一条弹幕。

    “想听《微光》！”

    这首歌杨途浩最近经常听，比较喜欢，看了一眼弹幕，几乎大部分都是《告白气球》《追光者》《刚好遇见你》《说散就散》《红色高跟鞋》这些歌曲，杨途浩的《微光》在里面丝毫不起眼。

    杨途浩没有关注下去，继续玩游戏，反正他就随便一听而已，唱什么都行。

    然而也不知道是不是杨途浩人品爆棚，还是刚好凑巧的缘故，冯提莫忽然开口：

    “我看到有朋友说要听《微光》，这首歌很好听，我最近正在学，唱得不好大家不要见怪啊！”

    我勒个擦？

    这么巧？

    杨途浩当即连BOSS都不打了，直接切过来看直播，听冯提莫唱这首《微光》。

    几分钟后，一首歌完毕，杨途浩连连点头。

    “没想到我就随便发个弹幕，居然还能被抽中，看来我跟这个冯提莫还挺有缘分的嘛！”

    白天被冯提莫主动搭讪，现在随手一条弹幕内容又从千军万马当中被恰好看到……不是缘分胜似缘分！

    “既然这么有缘，就聊表一下心意好了！”

    当即，杨途浩拿出手机，点开冯提莫的直播间，二话不说，直接点到开通贵族选项，然后选择了最高的皇帝头衔。

    “斗鱼还真会赚钱啊，十二万一个月的皇帝！”

    杨途浩嘴角一掀，“不过也就十二万而已，小搞一个先！”

 第二十三章 1314个火箭！

    十二万一个月，小搞一下，这话要是让别人听了，还以为是国民老公王思葱来了呢！

    不过事实证明，杨途浩的确有这种底气。

    对于拥有一个亿可以随意挥霍的他来说，十二万一个月的斗鱼皇帝，的的确确只能算是小搞一下！

    “普天同庆！热烈庆祝‘惊雷神’成功在主播冯提莫直播间开通皇帝！”

    皇帝一开通，全站通知，所有直播间的上方都飘过一条横幅。

    “**666”

    “****”

    “****66”

    满屏幕的666666飘过，冯提莫的直播间人数瞬间超过百万！

    斗鱼开通皇帝并不稀奇，但每开通一个，就代表着斗鱼又多了一个超级土豪！

    “哇！谢谢惊雷神，谢谢你的皇帝，非常感谢你的支持！谢谢！”

    正在唱歌的冯提莫看到通知后，顿时惊喜得中断唱歌，连连对杨途浩表示感谢。

    杨途浩在她的直播间花费十二万开通皇帝，意味着冯提莫能够得到跟平台五五分成扣税后的一半！

    当然，钱都是小事，关键是能够吸引到土豪在你的直播间开通皇帝，这本身就是一个成就，一件常人都难以做到的傲~人成绩！

    这不但说明你从此多了一个皇帝级别的土豪粉丝，在大红大紫的路上又往前买进了一大步，更说明了你的直播效果越来越好，得到了一位超级土豪的认可！

    一时间，无数斗鱼观众，还有主播们，都记住了一个名字――惊雷神！

    “惊雷神？”

    “这不是前些天的那个至尊嘛？”

    一些玩《征战》的玩家看到惊雷神这个ID后，想起了那个发布世界追杀令的至尊玩家。

    “您已成为此直播间房管！”

    这时，有消息弹出，冯提莫给了杨途浩一个房管的位置。

    成为了房管，就等于主掌了直播间除了主播以外，其他任何人的言语权！

    只要看见自己不爽的弹幕，直接上去就是一个禁言套餐走起！

    除此之外，杨途浩还收到了不少站内私信。

    随便点开一看，几乎全都是清一色的“求认识”，从观众到一些不知名的小主播，都第一时间想要结交杨途浩这位皇帝级别神豪！

    为了不受困扰，杨途浩干脆设置成不接受任何陌生人私信。

    “想听一首《南山南》。”

    成为了皇帝后，杨途浩发了一条彩色弹幕。

    在彩色弹幕前，他皇帝的头像无比显眼，一出现，立马就引来了无数直播间观众的膜拜！

    “神豪出现了！”

    “皇帝要听南山南！”

    “提莫快来迎驾！”

    “原来我跟神豪的品味一样嘛！”

    “雷神巨家里缺不缺会喊666的咸鱼？我是专业的！”

    “……”

    弹幕各种调侃，杨途浩在直播间里的风头一时无两。

    “想听《南山南》？好呀！这首歌我特别拿手！”

    冯提莫自然也看到了杨途浩的这条弹幕，欣然回应。

    随后，《南山南》悠扬的前奏响起，冯提莫一边走，一边用心演绎着这首《南山南》。

    “原来给主播点歌，让主播当着上百万人的面唱出来，还能看到所有人的回应，感觉这么爽啊！”

    “难怪会有那么多土豪为直播一掷千金了！”

    一首《南山南》下来，杨途浩感觉自己的虚荣心得到了极大的满足，尤其是看着直播间里那些各种求包养，求抱大腿，求……的弹幕，以及主播不停的比心，各种感谢，各种调侃的话语，杨途浩终于明白，为什么有的人宁可冒着坐牢的风险，也要在直播间里豪砸数百万！

    直播间上百万人的崇拜和艳羡，的确能够令人心情不由自主的膨胀，得到莫大的满足感！

    哪怕是杨途浩，看到那些各种捧自己的弹幕时，都感觉自己的心不由自主的飘了起来！

    这种感觉就一个字――爽！

    这就像是在游戏里，别人千难万难都打不过的BOSS，而你从天而降，一刀将BOSS秒掉，成为万众瞩目焦点，受尽所有崇拜的英雄一样，那种被无数人重视赞美惊叹的感觉，是无与伦比的！

    刷刷刷……

    蓦然，直播间里，一个个火箭升空而起！

    只见评论区当中，惊雷神三个大字赫然在列，旁边是不断积聚增加的火箭数量！

    “66666神豪送火箭了！”

    “开完皇帝送火箭，给力啊老铁！”

    “哇！这是真的有钱！”

    “这TM才是真正的神豪啊！”

    “有钱人的世界看不懂！”

    “已经十根火箭了，还要继续打赏？”

    “吊炸天！”

    “雷神巨好凶残！”

    “……”

    杨途浩的火箭一出，立马引来了无数人的膜拜和惊叹。

    刚刚才花十二万开通了皇帝，现在又打赏火箭，这惊雷神得多有钱啊！

    看到直播间弹幕的各种反应，杨途浩嘴角一掀。

    这些钱对其他人来说，的确是一笔不小的钱财，可是对他而言，根本不算什么！

    哪怕是那些有钱人大佬，钱都是辛辛苦苦一分一分挣来的，唯有杨途浩，钱都是从天上掉下来了，花起来自然没有任何负担！

    既然直播让他看爽了，那就没有二话，打赏！

    只要爽了，心情好，杨途浩还在乎这点钱？

    “**66”

    “**666666”

    “****”

    “喔喔喔，1314个火箭？！”

    “大手笔啊！”

    “皇帝之后又来1314个火箭，凶残得一匹！”

    “这尼玛真JB有钱！”

    “……”

    1314个火箭，就这么悬挂在评论区上方，引得无数人艳羡惊叹！

    而这1314火箭的可怕打赏，也在整个斗鱼掀起了一股风暴！

    所有斗鱼的直播间头顶，一条条惊雷神打赏主播冯提莫的横幅飘然而过，密密麻麻堆成一片，几乎只要是现在看直播的人，都看到了这凶残把钱不当钱的打赏！

 第二十四章 羡慕的陈一发！

    每个火箭500元RMB，1314个火箭，那就是真金白银的六十五万大洋啊！

    六十五万，可以在三线城市买一间不大不小的房子，可以买一辆上档次的轿车，可以投资做点生意，可以……用处简直不要太多！

    甚至毫不夸张的说，许多人全副身家加起来，都未必有六十五万！

    但别人说打赏就打赏出去了，丝毫不含糊！

    人与人的巨大差距啊！

    “谢谢！非常感谢惊雷神的火箭！么么哒！”

    而作为被打赏人的冯提莫，更是喜出望外，不停的感谢，还各种抛飞吻，做出可爱的比心表情，脸上的笑容止都止不住。

    “惊雷神想要听什么歌，我可以给你唱哦！”

    好不容易碰到一个这么大手笔的神豪，冯提莫当然要不遗余力的留住才行。

    “来一首你的新歌《识食物者为俊杰》吧！”

    杨途浩发了一条彩色弹幕，格外耀眼的皇帝图标，冯提莫一眼就看到了。

    “好的！”

    冯提莫甜甜一笑，开始唱起了杨途浩指定的歌曲。

    不只是这一首。

    一连好几首歌，冯提莫都询问杨途浩的意见，杨途浩说要听什么，她就唱什么……看得直播间里的观众们一片艳羡不已。

    他们当然也想要跟主播互动，让主播在上百万人面前唱自己指定的歌曲，把自己认为好听的歌分享给所有人，但他们哪有那么多钱啊！

    又是十二万一个月的皇帝，又是1314个火箭……这种高端配置让他们望洋兴叹！

    冯提莫这边风生水起，高兴不已，可同为斗鱼平台的其他主播却是一片羡慕嫉妒恨。

    “发麻麻，那边已经1314个火箭了！”

    “发麻麻，提莫的人气是你的两倍了！”

    “斗鱼一姐地位不保！”

    “还是冯提莫有牌面啊！”

    “又是皇帝又是一千多个火箭，真TM刺激！”

    “发麻麻，你的一姐位置被抢了！”

    “……”

    作为斗鱼一姐强有力竞争者之一的陈一发儿直播间里，看热闹不嫌事大的弹幕观众已经带起了节奏。

    “好好好，我知道了！你们这帮逆子就知道刺激我！”

    “我也很想有人打赏我1314个火箭……可是你们都不给力，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    陈一发看着冯提莫直播间高高悬挂在评论区的1314个火箭，一阵艳羡道。

    没有主播不想要土豪给自己打赏，陈一发当然也很想要她的直播间里飘起1314个火箭，然后全平台通知，所有人都对她投来幸福羡慕的目光。

    但这种事情是可遇不可求的，毕竟那是1314个火箭，不是13或者14个，即便是团队想要运营炒作都舍不得花那么大的本钱！

    所以她也跟观众和其他主播们一样，只剩下羡慕的份了。

    陈一发此言一出，立马又迎来弹幕一片调侃声。

    众所周知，在斗鱼平台之中，陈一发和冯提莫一直都在争夺一姐的位置，两人你来我往，光是粉丝骂架就发生过好几次了。

    尽管两人嘴上说着都不在意，可是只要稍微明白一点的人都知道，女人争强好胜的心思，一点也不比男人少，两人谁都不肯服输，一直在暗暗较劲。

    但现在冯提莫那边的人气越来越多，而且普遍稳定在六十万左右，偶尔还能达到八十万，甚至上百万。

    反观陈一发这边，常年都是四五十万人气，偶尔情况下才能达到六十多万，相较之下，人气已经略输了一筹。

    好在陈一发的粉丝大多都是真爱粉，所以一直被视为是跟冯提莫争夺斗鱼一姐位置的唯一竞争力！

    “皇帝‘惊雷神’进入本直播间！”

    就在陈一发刚刚发完这个感慨后片刻，评论区忽然弹出一个头像图标，惊雷神毫无预兆的来到了她的直播间里！

    “**”

    “来了来了！”

    “惊雷神神豪驾到！”

    “欢迎神豪降临发麻麻直播间！”

    “说曹操曹操到啊！”

    “哇！发麻麻还是有牌面的嘛！”

    “神豪来了，发麻麻记得表现好点！”

    “成为斗鱼一姐的机会来了！”

    “发麻麻这是要火的节奏啊！”

    “……”

    惊雷神三个字一出现，立马陈一发儿直播间的观众们瞬间疯狂了起来！

    好像是真的皇帝驾临一样，密密麻麻的弹幕都刷着各种欢迎土豪的标语，一片密集的666更是刷得连陈一发儿的脸都遮住了。

    “居然来了？”

    陈一发颇为意外。

    这神豪刚刚才在冯提莫直播间打赏了1314根火箭，现在应该还在享受弹幕的各种捧各种赞美，已经主播的各种感谢当中吧？

    怎么一下子就来到她的直播间了？

    “嗨！惊雷神神豪来了，我有些小惶恐啊！”

    想是这么想，陈一发连忙正色，小心翼翼的打了声招呼。

    现在神豪就在她的直播间里，自己当然得表现的好一点才行，说不定这个神豪一激动，顺手又给她打赏几个火箭呢？

    陈一发不奢望再给她打赏个1314火箭，她非常清楚自己跟冯提莫是两种风格，神豪喜欢冯提莫那种的，就不可能太喜欢她这种，能够撬到两三个火箭，她已经非常知足了！

    “我特别喜欢听你的新歌《阿婆说》，能唱一首给我听听吗？”

    杨途浩的彩色弹幕一出，显然的头像图标立马所有人都看得真真切切。

    “好的，那就来一首《阿婆说》吧！”

    陈一发清了清嗓子，特意把声音调整到最佳状态……神豪就在这，必须得展现出自己最好的一面才行！

    随着前奏响起，陈一发轻轻开口。

    “囡囡呀不要调皮，坐下听听阿婆说……”

    她那独特的安静嗓音一下子就把人带进了歌曲之中。

    唰！

    蓦然，评论区之中，一道火箭骤然升空！

 第二十五章 又惊又喜！

    斗鱼皇帝发送的火箭是经过定制的，与一般火箭不同，周身金色，还有一个皇冠铭刻在上面，一出现，立马就吸引了所有人的眼球！

    “**6”

    “开始了？？？”

    “皇帝的火箭就是与众不同啊！”

    “这才唱第一句就打赏火箭了？”

    “有钱人是真的骚，歌都没唱完就动手了！”

    “十个火箭，有钱啊大兄弟！”

    “发麻麻这回做梦都能笑醒了！”

    “给发麻麻就对了，发麻麻唱歌才是一级棒！”

    “乖乖，火箭还在升，这是要送多少个？”

    “……”

    密密麻麻的弹幕大军随着火箭一个接着一个的不断升空，已经不由自主的嗨了起来！

    “哇！”

    陈一发也看到了杨途浩给她打赏的金色皇冠火箭数量最终定格在66个，美眸之中涌起惊喜之色，不由得脸上露出了欣喜笑意，趁着没有歌词的间隙，连忙说道，“谢谢惊雷神的火箭！谢谢你的支持！出手太大方了，有点受宠若惊啊！”

    她本来的预计就是两三个火箭就很不错了，没想到这个惊雷神比她想象中的更加豪气大方，一出手就是66个火箭，三万三真金白银的人民币，这能不让她惊喜么？

    “很久之前就关注你了，喜欢你的唱歌风格，支持到底！”

    惊雷神发出一条彩色弹幕。

    观众们看到这一弹幕，顿时纷纷都兴奋激动了起来。

    这些观众都是陈一发的铁粉，现在被神豪看上了，就好像是自己喜欢的偶像被评选上了某某国际大奖一样自豪高兴！

    “能够得到大佬的关注，我三生有幸啊！”

    陈一发看到惊雷神的彩色弹幕后，像是被夸赞的小孩子，有些不好意思的捂住了脸。

    现在所有人都知道，惊雷神是一掷千金的大土豪，这种土豪在现实里也绝对是一方大佬的存在，能够被这样的大佬关注，当然是一件值得高兴的事情！

    “冯提莫是可爱风格，能让人心情高兴，陈一发是舒缓风格，能让人心平静……不错，都不错！”

    要数杨途浩平时看得最多的女主播，毫无疑问就是陈一发了。

    陈一发的《童话镇》《阿婆说》杨途浩都有收藏，甚至刚出来的时候单曲循环了好久。

    所以这次他听了冯提莫几首歌之后，见到陈一发刚好也在直播，便进来看一下。

    只是他忘了自己现在已经成为了斗鱼皇帝，到哪都是最显眼，全场焦点的存在，还没等自己开口，陈一发就开始主动跟他打招呼了！

    既然如此，杨途浩当然也不客气，先点一首《阿婆说》……陈一发也没让他失望，一开口就让杨途浩找回了当时的感觉，二话不说，六十六个火箭走起！

    “很好听！能再来一首《童话镇》吗？”

    一首《阿婆说》结束，杨途浩又点了陈一发另一首拿手的歌。

    “大佬想听，当然没问题！”

    陈一发摆了个OK的手势。

    陈一发每次直播都会唱《童话镇》，不过为了照顾更多人，基本都是选择在人数最多的十一二点左右才会唱……也只有杨途浩这种神豪人物，才能说动她提前唱一遍了！

    主播都已经给力了，杨途浩又怎么能不意思意思？

    唰唰唰唰！

    又是连续的金色皇冠火箭冲天而起，从原本66个的数量开始往上加。

    当一首《童话镇》结束的时候，金色皇冠火箭的数量赫然已经达到了666个！

    “谢谢惊雷神大佬！大佬真是太威武了！谢谢！谢谢！！”

    陈一发看到666个火箭的豪华阵容，顿时惊呼惊叹，兴奋得不能自已，连连感谢道。

    须知，陈一发很早就开始做直播，到今天已经快三年了，然而打赏最多的土豪，也不过一百多个火箭而已。

    这个惊雷神一来，仅仅只是点了两首歌，直接就给她送出了666个火箭，豪气的可不是一点点啊！

    “**6”

    “谢谢大佬！！！！”

    “抢鱼丸咯！”

    “发麻麻今天怕是要高兴得睡不着觉了哦！”

    “太可怕了，两首歌就直接飙到666个火箭，发麻麻这是被土豪看上了吗？”

    “有钱的一批啊！”

    “第一次在发姐直播间抢到这么多鱼丸，难得！”

    “……”

    随着666个火箭升空，弹幕也跟着疯了。

    在线观看的贵族人数也一下子飙升到了两百多，全都蹲在陈一发的直播间里，在抢火箭发送的鱼丸！

    “发姐，上回偶然之间听了你翻唱一首王菲的《人间》，现在我特别想再听一遍，可以吗？”

    杨途浩的彩色弹幕飘出。

    “好呀好呀！这个小意思！”

    陈一发喜不自禁。

    现在杨途浩别说是让她唱歌了，恐怕就算让她边唱边跳出洋相她都在所不惜！

    惊雷神这个ID的形象，赫然在她心目当中已经变得无比高大起来！

    ……

    随着惊雷神的进入，陈一发直播间变得热闹非凡。

    而冯提莫这边，也开始带起了节奏。

    “神豪去陈一发的直播间了！”

    “这边开了皇帝，打赏了1314个火箭，那边又来了个666！哇，这家伙是真的有钱！”

    “神豪溜走咯！”

    “提莫，快去把神豪拉回来，他去陈一发那边了！”

    “惊雷神在陈一发直播间也打赏了1314个火箭！”

    “我勒个擦，两个直播间都搞1314？这尼玛莫不是马云在看直播吧？”

    “太强悍了，第一次看到这么打赏这么恐怖的神豪！”

    “提莫，再不去，神豪就被陈一发彻底抢走了！”

    “……”

 第二十六章 直播还能这么玩？

    弹幕里冯提莫的粉丝也是各种刷。

    冯提莫自然第一时间就看到了。

    “去陈一发那里了？”

    冯提莫看到这个消息后，脸色已经微微产生了变化，但她还是坚持把歌先唱完。

    等唱完之后，立马第一时间用另一个手机打开斗鱼，点开了陈一发的直播间。

    果不其然，惊雷神的1314个金色皇冠的定制火箭正悬挂在评论区之中，刺眼夺目！

    陈一发还在唱《人间》，弹幕里各种“感谢神豪爸爸！”“发麻麻要火啦！”“惊雷神牛逼！”的话语，更是令冯提莫黛眉微微皱起。

    这种感觉就像是属于自己的东西，不经意间被别人偷走了，冯提莫一下子心情变得格外糟糕。

    “那个……大家不好意思，我手机快要没电了，最后再唱一首歌送给大家，我就要下咯！”

    冯提莫强撑起笑容说道。

    其实她还有两个充电宝，手机也还有45%的电……但看到刚刚还支持自己打赏自己的神豪，一下子跑到别人那里，打赏了跟自己一样多的火箭，饶是冯提莫努力平复自己的心境，可还是避免不了心态炸裂的结果。

    唱完最后一首歌，冯提莫打了一声招呼，便直接关了直播。

    “姐，你快看！那个惊雷神又开始给陈一发打赏火箭了！”

    助理小姐姐连忙喊道。

    只见一首《人间》结束后，惊雷神又让陈一发唱了一首《爆刘继芬》，陈一发捂着脸一边唱，惊雷神就一边打赏，火箭赫然已经从原来1314的数量，开始继续疯狂攀升！

    冯提莫的脸色越来越不好看了。

    “姐，我们现在该怎么办？”

    助理小姐姐瘪嘴问道。

    她是冯提莫的妹妹，自然站在姐姐这一头，巴不得神豪天天都只看冯提莫一人，给冯提莫一人打赏。

    “先休息吧，这件事情晚点再说。”

    “哦。”

    冯提莫心里当然不好受，但她知道，神豪想要看谁，想要打赏谁，完全是神豪自己的自由，她有什么权利干涉？

    既然现在神豪正在兴头上，自己也不便去打扰，等晚点神豪没看直播的时候，再去联系一下……

    ……

    杨途浩自然不知道冯提莫的小心思，正在陈一发的直播间里一个劲的打赏火箭！

    从1314个火箭，一直往上窜，有多加了666个火箭，总数量达到1980个的时候，杨途浩这才停了下来。

    “谢谢惊雷神，非常感谢！”

    陈一发捂着嘴笑得花枝乱颤，简直跟中了一千万大奖没什么两样。

    “**666666”

    “最喜欢钱的发麻麻这回估计做梦都能笑醒了！”

    “1980个火箭，已经破斗鱼记录了啊！”

    “整整将近一百万，就这么打赏给了发麻麻，这才是真正的神豪！”

    “恐怖如斯的火箭！”

    “历史性的一刻！”

    “发麻麻以后就是斗鱼一姐了，哇哈哈！”

    “……”

    直播间的观众们都在欢呼。

    他们是陈一发的铁粉，见到陈一发这么高兴，笑得都失态了，他们也跟着仿佛自己家里的人受到了表扬嘉奖一样感到高兴！

    接着杨途浩又跟陈一发用彩色弹幕互动起来，两人在几十万人面前聊天聊得不亦乐乎，杨途浩偶然说想要看看陈一发跳个舞，陈一发真就打起了太极，可惜陈一发天生肢体就不太协调，出了不少洋相。

    不过这种互动，却令直播间的节目效果爆炸，吸引来了更多的人气，直接就突破了百万人气大关！

    当这上百万人看到惊雷神用弹幕跟主播聊天，还指挥主播的时候，纷纷流露出了羡慕之色。

    陈一发怎么说也算是斗鱼的牌面女主播之一，能够当着上百万人跟主播互动，你问一句我答一句，你说一句她哈哈大笑，这种待遇岂是常人能有的？

    哪怕是那些著名的神豪，也没有几个可以说能够达到这种地步！

    也只有惊雷神这种神豪中的战斗机，才能有如此夸张的待遇！

    “哈哈，太有趣了！”

    杨途浩还是第一次发现，原来直播还能这么玩！

    上百万人看着他和陈一发你来我往，尽管没有连线说话，可凭借文字来对话，倒也别有一番风味……而且杨途浩也是第一次发现，陈一发简直就是女主播里穿得最多，尺度却是最大的那个，聊起天来开的哪是车？简直就是高铁啊！

    一晃眼，两个小时悄然而过。

    时间到了八点，平时这个时间，陈一发才刚刚开播，今天偶尔提前一天，结果不曾想碰到了一个真正大金主，大肆赚了一波！

    “八点，吃饭去，溜了溜了！”

    杨途浩随手发了个弹幕。

    “嗯嗯！大佬慢走！”

    陈一发笑着对镜头挥手。

    弹幕里也一片调侃“惊雷大佬走好！”“欢迎大爷再来玩啊！”“神豪不应该叫吃饭，应该叫用膳才对！”“888888”！

    “该去哪里吃饭呢？”

    杨途浩关闭了斗鱼网页，思考着人生的终极问题。

    他现在可是手握一个亿的亿万富翁，几十万一百万的打赏随手就能扔出去，当然得找个逼格高，档次高的地方吃饭才行啊！

    蓦然，他的手机响了，来电是个陌生号码。

    “喂？”

    “您好！尊敬的惊雷神先生，我是斗鱼客服专员008号，小甜甜，很高兴为您服~务！”

    另一头传来了格外甜美可人的声音。

    “斗鱼的？”

    “是这样的，鉴于您今日在我们斗鱼上的消费，我们已经将您列入斗鱼的顶级尊贵会员名单之中！我是您的专属客服，以后您在斗鱼无论遇到任何问题，都可以第一时间打给我，我会第一时间帮您解决的！”

 第二十七章 顶级尊贵会员！

    “还要这种操作？”

    杨途浩略感意外。

    没想到自己随手在斗鱼上开了个皇帝，打赏了几千个火箭而已，就被列入什么顶级尊贵会员名单里了，还有一个专属的客服人员。

    不过转念一想，的确，这几千个火箭在他看来没什么，但是在斗鱼看来，那就是真金白银的巨款，当然要给杨途浩最高最优厚的待遇才行啊！

    “看来斗鱼这业界第一的名衔也不是浪得虚名的嘛！”

    杨途浩点了点头。

    “后续您也可以享有充值返还，以及充值赠送的最大折扣，只要您有大额度充值，我们都会给您最优惠的价格哦！”

    “不仅如此，您如果有特别看好，想要推荐的女主播，同样可以联系我，我会为您递交到运营总监处，对您提出的建议进行优先考虑！”

    “……”

    小甜甜为杨途浩介绍了不少关于斗鱼顶级尊贵会员的特权。

    三分钟后，小甜甜介绍完毕。

    “好，我知道了。”

    杨途浩回复道。

    0

    “好的，尊贵的惊雷神先生，那不打扰您了，祝您生活愉快，再见！”

    小甜甜刚一挂断电话，斗鱼的运营总监立马就凑了过来。

    “怎么样？安排好了吗？”

    “嗯！已经将所有顶级尊贵会员的特权都告诉他了，他也非常耐心的听完了。”

    小甜甜点了点头。

    “那就好！”

    运营总监顿时喜笑颜开，“记住！以后他打电话过来，无论什么要求，都立即上报给我，明白吗？这是真正的大顾客，我们必须要以最好的服~务态度挽留住他才行！”

    能够花费一个月十二万开通斗鱼皇帝的人，就已经是极为难得的大金主了！

    更别说这个惊雷神还一次性就给冯提莫陈一发两人总共打赏了超过百万RMB的礼物！

    哪怕是斗鱼那些非常出名的神豪，也是长年累月不断的续费，不断的打赏，才有打赏几百万近千万的夸张数额……而像惊雷神这样货真价实，上来就一掷千金的，不敢说后无来者，至少绝对是前无古人！

    当然，更重要的是，那些所谓的神豪究竟是真的豪，还是主播背后的运营团队故意弄来炒作的，他们斗鱼业界龙头再清楚不过了！

    如今这样激烈的市场，惊雷神这种货真价实的大神豪，他们当然得竭尽全力留住才行！

    否则被其他平台挖过去，那可就损失大发了！

    ……

    另一边，杨途浩刚刚挂断电话，还没把手机放下，铃声又再次响了起来。

    “喂，你好，请问……是惊雷神吗？”

    听到这个声音，杨途浩眉头一下子挑了起来。

    “冯提莫？”

    没错，打电话来的不是别人，正是今天主动搭讪杨途浩，又在直播上打赏了1314个火箭的冯提莫！

    “是我呀！”

    冯提莫见杨途浩一下子就认出了自己的声音，不由甜甜一笑，“雷神大佬你的声音好年轻啊！而且我总感觉好像在哪里听过你的声音一样……”

    冯提莫本以为这个惊雷神可能是某企业的老大，会是个中年男子，声音浑厚的那种……但实际声音却比她想象中年轻得多，而且特别熟悉！

    “看来你的记性不错，我们今天见过面，在马路边，你主动跟我说话来着，想起来了吗？”

    杨途浩说道。

    “是你？！”

    一提到马路边的人，冯提莫立马就想了起来，顿时失声惊呼了一下，眼中满是不可思议。

    今天自己马路边碰到的那个人，竟然就是刚才在直播间给她打赏了1314个火箭的神豪？！

    这也太巧了吧？

    意识到自己有些失态，冯提莫赶紧收敛了一下。

    “额……那个……那个……”

    冯提莫一下子变得手足无措。

    另一边酒店的房间里，助理小姐姐看到冯提莫一脸又惊又喜，支支吾吾的样子，不由得露出了疑惑之色。

    “这种应酬对姐姐来说不应该是特别简单的事情才对吗？怎么会露出这种表情？”

    助理小姐姐百思不得其解。

    她当然不知道，冯提莫得知惊雷神就是今天她在路边主动搭讪的杨途浩之后，小心脏又开始不争气的小鹿乱撞起来！

    女人天生就比较迷信，不管是星座还是缘分，她们大部分都相信人的命运冥冥中自有注定的……尤其是在伴侣方面！

    自己第一次在路边主动搭讪一个陌生男人，也是第一次对男人有如此强烈的感觉，偏偏这个男人竟然还给自己打赏了那么多火箭，这……应该能够算是缘分了吧？

    “那个……很感谢你今天给我打赏的礼物，谢谢你的支持！”

    支支吾吾了半天之后，冯提莫总算找回了一丝理智。

    “那个是你应得的！”

    杨途浩微微一笑，“你长得漂亮，唱歌又好听，而且关键性格不错，顺手打赏一点，不算什么，不用客气！”

    听到杨途浩夸奖自己，冯提莫登时心情就像是中了五百万一样，整个人都恨不得蹦起来，比白天得到杨途浩的1314个火箭还要开心！

    但很快，冯提莫冷静下来之后，想起了自己打这个电话的目的。

    “那……我能加一下你的微信吗？”

    冯提莫小心翼翼的说道，“是这样的，平时我会偶尔举办一点回馈粉丝的活动，还会叫上一些粉丝出来聚一聚，见见面，交流一下，如果可以的话，我想到时候邀请你，好吗？”

    “当然没问题！”

    杨途浩像是忽然想起了什么，“对了，我记得你现在在京都吧？正好我也在京都，不如就现在，我请你吃个饭，可以吗？”

 第二十八章 请提莫吃饭！

    “请我吃饭？”

    冯提莫楞了一下。

    随后脸上露出了欣喜之色。

    “好啊，正好我也准备出去吃饭呢！”

    冯提莫欣然回应道。

    “那就这么说定了，商贸大厦三十六楼的杜格拉餐厅，待会见！”

    “待会见！”

    挂掉电话，冯提莫捂着自己的心脏处，一个劲的深呼吸，脸上写满了兴奋。

    “姐，你不是说不会再答应跟粉丝出去聚餐了么？”

    “上次那个金团长邀请你去吃饭你都没去，以前天天给你打赏礼物，现在一个月连你的直播间都没来过了！”

    “要是他知道你拒绝了他，肯定会特别生气的！”

    助理小姐姐说道。

    金团长原来是冯提莫粉丝团之一的打土豪金主，在冯提莫身上下了重金，打赏了超过百万的礼物！

    可就是因为上一次冯提莫用不再跟粉丝吃饭的借口，委婉拒绝了金团长的吃饭邀请后，尽管金团长表面上没说什么，但是这一个月以来连冯提莫的直播间都没来过了……这要是让金团长知道冯提莫拒绝了他，却跟另一个粉丝出去吃饭，以他的性格，有多生气可想而知！

    “你个小丫头片子，你懂什么？”

    “快准备吧！我们现在去商贸大厦！”

    一提到金团长，冯提莫就皱起了眉头，那个秃顶的中年老男人上次借着吃饭的机会故意摸她的手，让她恶心得不行，所以直接找了个理由，永久跟金团长断了来往！

    相较之下，冯提莫宁愿损失一个大土豪金主，也不愿意跟这种人再有任何联系！

    ……

    约莫半个小时后，冯提莫带着助理小姐姐来到了商贸大厦三十六楼。

    “杜格拉餐厅，就是这没错了。”

    冯提莫确定餐厅名字后，走了进去。

    “哇！姐，果然不愧是京都首屈一指的高档西餐厅，都是些有钱人啊！”

    助理小姐姐一进去，随便扫了一眼，不由得惊叹起来。

    在来的路上，她特意用手机查询了一下这个杜格拉餐厅，得知杜格拉餐厅是京都有名的高档西餐厅，消费水平特别恐怖！

    现在一看，果然不假。

    在场的宾客，人人身上穿的都是有名的奢侈品牌，从几千到几万不等……男人的西装，女人的包包，没有一个是便宜的！

    光凭这一点便足以证明，这家西餐厅的逼格有多高，恐怕一餐饭，没有上万块根本下不来啊！

    “小阳，好歹你都跟我见过那么多市面了，别总大惊小怪！”

    冯提莫低声叮嘱了一句。

    相比助理小姐姐，作为斗鱼大主播之一的冯提莫，对这种环境当然并不陌生。

    “您好，请问您是冯女士吗？”

    这时，一位服~务生走了上来，微微躬身，礼貌性微笑着询问道。

    “嗯。”

    冯提莫点了点头。

    “杨先生已经在等候，请您随我来吧。”

    服~务生说完，带领冯提莫和助理小姐姐两人往另一边走去。

    整一层都被这家餐厅承包了，高高的楼层，透过窗户往下望去，可以将京都最美的夜景尽收眼底！

    很快，冯提莫眼睛一亮，一眼就注意到了窗户边的杨途浩。

    服用了神魔之血的杨途浩，哪怕只是静静的坐在那，都会让人有种格外与众不同的气质流露而出……杨途浩周围的好几桌女顾客，眼神都若即若离的往他身上瞄，总觉得杨途浩身上有种特别吸引她们的东西！

    “来了。”

    杨途浩看到冯提莫两人到来，站起身，微笑着打招呼。

    “哇！好帅！”

    助理小姐姐看到杨途浩的第一眼，也不由自主的被杨途浩所吸引，感觉杨途浩的身上仿佛有光芒在流转一样，让她看得有些出神了。

    不过餐厅里的音乐和嘈杂声，很快就让她回过神来，又认真的上下打量了杨途浩一眼。

    “这衣服……至少三万起步！”

    “裤子就是我上回在时装杂志上看到的那条，全球的限量版啊！少说也得五万块才能拿下！”

    “哇！这人也太有钱了吧？！”

    “难怪一出手就是上百万的礼物打赏！”

    当她看到杨途浩身上的那些名牌穿着配置后，心里暗暗讶异。

    “坐吧。”

    两人坐下，杨途浩把菜单递了过去，“看看有什么喜欢吃的，尽管点就行吗，不用跟我客气。”

    接过菜单，冯提莫看了一眼，饶是她见多了奢侈贵的东西，可真要让她下手的时候，感觉就完全不同了。

    随随便便一道菜，少说也得上千块，稍微上点档次的，那都必须要上万块才能解决！

    “额……”

    冯提莫看来看去，有点犹豫，不知道该怎么点。

    似乎看出了冯提莫的为难，杨途浩干脆道：“这样吧，就按照上次的规格来一份好了。”

    “好的。”

    服~务生收起菜单，微笑着点头离去。

    “呼……”

    见不用自己点餐，冯提莫稍稍松了口气。

    点菜别看是个小举动，但里面影响的东西多着呢！

    点的贵了，不太好，容易被人说成是来宰冤大头的。

    点的便宜了，也不太好，别人也会觉得你好歹一个大主播，怎么眼界才那么点？

    当然，在别人面前，冯提莫不会如此为难，对她有看法的人多了去了，她早已习惯……但唯独只有杨途浩，冯提莫下意识的就想要将最好的一面展示给他看，不想让他对自己有丝毫的偏见或者不满！

    “那个……惊雷神大佬，我想问你一个比较隐私的问题，不知你介意吗？”

    冯提莫小心翼翼的问道。

    “隐私问题？说来听听。”

    杨途浩好奇道。

    “你是比较喜欢看我直播，还是喜欢看发姐直播啊？”

 第二十九章 三十万一顿！

    这个问题，早在之前打电话的时候冯提莫就准备想要问了。

    她本来就是准备联系杨途浩，尝试着交流一下，加深一点印象，好拉拢杨途浩，让他能够继续看自己直播。

    这是主播维护粉丝的方法，除了直播跟粉丝互动之外，线下聊天交流也是非常重要的环节，任何主播都不例外！

    “你是比较可爱的风格，陈一发属于特别会聊天类型的，算是各有千秋吧，我很难把你们放在一起作比较，分出一个高下。”

    杨途浩回答道，“不过还真别说，以前我虽然听过你的名字，但并不了解你，今天看了一会你的直播之后，发现你个性率直，像个小女孩一样……噢，差点忘了，我跟你都是95年出生，还是同年的呢！”

    听到杨途浩提及年龄，冯提莫一下子就联想到了男女情侣方面，顿时脸色不自觉的泛起一片嫣红。

    “对了，你也别喊我惊雷神大佬，太费劲，正式自我介绍一下，我叫杨途浩，途浩跟土豪谐音，所以别人都叫我土豪。”

    杨途浩笑道。

    “噗嗤！”

    这个名字一出，冯提莫和助理小姐姐都不由被逗笑了。

    冯提莫本来就是美女，这一笑更是灿烂得如同花朵盛开，一下子就把所有隔阂都彻底消除了。

    “那我以后就叫你土豪大神吧！”

    冯提莫甜甜笑道。

    没了之前那种生疏的隔阂，两人的聊天顿时变得轻松愉快起来。

    很快，菜肴上来了。

    “这么多啊？！”

    “哇！看着就觉得好好吃！”

    看着一样样宛如艺术品般精致的西餐端到餐桌上，光是看着就令人垂~涎欲滴，再深深的闻一下……只感觉无数美味都已经冲到了天灵盖上，让冯提莫和助理小姐姐顿时食指大动！

    “土豪大神，我能提一个小小的要求吗？”

    “说吧。”

    “我想开一下直播，把这些都分享给我的那些粉丝们，可以吗？”

    冯提莫直播吃东西也不是第一次了。

    平时开户外直播的时候，基本很多的镜头都是在某家餐厅里，和友人一起享受甜点午餐晚餐……偶尔若是心血来潮，还会直播厨房自己动手。

    现在看到满桌的精致，她想要直播的内心有点压抑不住了。

    “当然没问题！”

    杨途浩点头应允。

    “谢谢土豪大神！”

    助理小姐姐赶忙拿出主播的设备，自~拍杆，手机，充电宝等等……没几分钟，就开始直播了起来。

    ……

    冯提莫那边的动静，很快就被服~务生看到了。

    很多高档西餐厅，都有不允许直播的规定，杜格拉餐厅也一样。

    不过服~务生刚准备上前去，立马他身边的经理直接伸手拦住了他。

    服~务生顿时疑惑的看着经理，一脸不解。

    “以后把你的眼色好好锻炼一下，那桌的客人是我们餐厅的最高级VIP会员，你是做好被辞退的打算了吗？”

    经理面无表情的瞥了他一眼，淡淡道。

    “最高级VIP会员？！”

    服~务生明显不知道杨途浩还有这一层身份，眼神中闪过一丝惶恐。

    杜格拉餐厅的最高级VIP会员，必须得是每个月在餐厅消费百万元以上的客户才能拥有的……能够每个月光吃就吃一百万之多，足以说明这人的来头有多么夸张，绝非是一般的有钱人！

    幸好有经理提醒他，否则他要是一不小心开罪了一个这样厉害的人物，被扫地出门是小，能不能继续待在京都还得两说呢！

    “谢谢经理提醒！”

    “记住，下一次，别傻乎乎的只知道行动，先动一动脑子……拿不定主意就先去问！别忘了，这里可是京都！”

    ……

    杨途浩当然不知道，他之前的那些巨额消费得到的最高级VIP会员，无形之中起到了特殊待遇的作用。

    此刻的他，正一边享受着美味的晚餐，一边跟冯提莫在数十万人面前谈天说地，聊得不亦乐乎。

    直播间的弹幕疯狂在刷，询问跟冯提莫吃饭的到底是谁，冯提莫随口就说是惊雷神大佬，立马直播间就爆炸了，弹幕疯狂开刷！

    不过直播间刷得再凶，也丝毫不影响晚餐的进行。

    就这样，这顿晚餐在轻松愉快的氛围当中度过。

    “您好，这是杨先生的消费单据。”

    服~务生将消费的单据拿了过来，上面显示已经买单，这是给顾客的凭票。

    “他去洗手间了，放在这里吧。”

    单据放下，冯提莫和助理小姐姐只是随意的瞥了一眼，然而就是这一眼，让她们惊得瞳孔骤然一缩！

    “三十一万？！”

    助理小姐姐拿起单据，看着上面一个个菜肴的名字和价格，“天哪！这是我这辈子吃过最贵的一顿饭了！”

    就连冯提莫小脸上也写满了惊讶。

    她不是没有吃过奢侈的晚餐，但最奢侈的，也不过就两三万块而已。

    她知道这顿饭可能不便宜，可怎么也没想到，居然要三十万大洋！

    “给大家看一看，今天我们吃了怎么样的一顿饭！”

    冯提莫连忙把单据拿到镜头前。

    那明晃晃的六位数，看得直播间众人也是疯狂扣6……他们吃一顿饭一百块都觉得奢侈，然而有钱人一顿饭直接就三十万不带含糊的，果然有钱人跟没钱的，完全生活在两个世界啊！

    晚餐结束。

    杨途浩用宾利慕尚将冯提莫和助理小姐姐送回了酒店。

    “再见！”

    跟冯提莫挥手告别后，宾利慕尚缓缓驶离。

    刚离开酒店没多远，杨途浩的手机再次响了起来，他瞥了一眼，顿时眉头一皱。

    “嗯？”

    “爸的电话？”

 第三十章 母亲病重！

    父母那一代人跟杨途浩的作息不同。

    现在已经是夜晚快十一点了，按照杨途浩对爸妈的了解，他们应该早早睡了才对。

    这个时候给他打电话，肯定有非常重要的事！

    当即，杨途浩路边停车，接通了电话。

    “小浩！你快回来！回宁城来！”

    杨途浩还没开口，就听到电话另一头传来了父亲杨建军焦急的呼喊之声！

    “爸，发生什么事情了？”

    杨途浩神色肃穆。

    “你妈她刚刚不知道怎么忽然就捂着心口倒在地上了，现在正在医院里抢救！我听抢救的护士说，你妈很有可能会……会……”

    杨建军话语里带着一丝哽咽，怎么也说不下去了，“总之你快回来一趟，越快越好！”

    “这！”

    杨途浩听到这，登时瞳孔一缩，脸色唰一下白了。

    虽说母亲刘晓梅平时有点不大不小的老毛病，可是从没有出过太大的问题，怎么一下子就变成这样了？！

    一想到母亲正处于生死的险境之中，杨途浩的心就慌了起来，好在他现在心态比较强大，深吸一口气，强压下心中的惊慌。

    “好！我知道了！我现在立刻就赶回去！爸，你让医生无论如何，不管用什么医疗手段，不管花多少钱，都必须要保住妈的命！！”

    忽然听到这个噩耗，杨途浩心中慌乱无比，但他还是努力将慌乱平复下来。

    挂了电话后，杨途浩直接手刹一放，一脚油门急奔而出！

    ……

    京都距离宁城不算远，在杨途浩的努力下，平时需要四个多小时的车程，这次只花了不到三个小时便赶到了。

    当杨途浩来到宁城第一人民医院抢救室的时候，抢救室门口已经站了不少人。

    这些人都是杨途浩家里的亲戚，他们全部住在宁城，平时跟杨途浩家的关系不错，听到消息后的第一时间就立即赶了过来。

    “小浩你总算来了！”

    “哎哟，怎么会出现这种事情啊！”

    “真是造孽哟！”

    “……”

    见到杨途浩，亲戚们全都一脸同情和唉声叹气。

    众人都是平头百姓，平日里碰到打架吵架的事情很常见，可是忽然得如此大病进医院却是不多。

    “妈的情况怎么样了？”

    杨途浩连忙上前问道。

    “已经抢救三个多小时了，还不知道到底是怎么回事……”

    杨建军颓然摇头叹息一声。

    杨途浩听闻这话，眉头紧锁，神色担忧。

    随后，杨途浩跟父亲杨建军了解了一下当时的情况，基本上跟电话里描述得没什么两样，母亲刘晓梅就是忽然之间，没有任何预兆，觉得心口绞疼，然后倒在了地上，不省人事了。

    而在此之前，她完全没有任何的不适，也没有任何大病的征兆。

    “好好的人，怎么会一下子出这种事情啊？”

    “晓梅姐那么好的人，唉……”

    亲戚们听得连连摇头。

    刘晓梅在亲戚当中的人缘口碑都不错，正因为如此，李阿姨才肯把自己的女儿介绍给杨途浩相亲。

    谁曾想人算不如天算，明明什么都没做，却偏偏遭遇这样的飞来横祸！

    正说着，忽然，抢救室的门被打开了，一位医生走了出来。

    “医生，怎么样了？！”

    杨建军一个箭步上前去，焦急问道。

    众人也连忙涌了上去。

    “心脏肿瘤，判断是恶性，我们已经尝试过要切除，但是由于肿瘤体积太大，而且位置十分特殊……很抱歉，我们已经尽力了。”

    医生说着，弯腰向众人鞠了一躬。

    “不……不可能……怎么会这样……不可能啊！”

    杨建军瞬间眼泪模糊，腿脚一软，要不是杨途浩扶着，恐怕就一头摔倒在地上了！

    亲戚们听闻这话，也全都唉声叹气。

    “医生！我妈之前从来没有什么大病，怎么会忽然就心脏肿瘤，还是恶性的？！”

    杨途浩听到这一消息的时候，也慌了神，但他很快就镇定下来，开口询问道。

    “应该是多年劳累所致，而且之前应该发过病，只是你们都不知道，患者也没有跟你们说过而已……毕竟这种病不是一天两天可以形成的，如果早几年来送医，一切都可以挽回，可是现在……太晚了！”

    医生摇了摇头，微不可查的叹了口气。

    他当医生遭遇了不少这种事情，许多人为了不拖累家庭，不惜隐瞒病情，把病痛都忍了下来，结果日常月久的累积，最终病情彻底爆发，再也没有挽回的余地！

    听到这，杨建军一下子泪崩，痛哭出声。

    “难道真的没有任何治疗办法了吗？”

    杨途浩强忍着悲痛咬牙道，“我听说外国的医疗水平非常发达，如果送去国外治疗的话，我妈能不能救活过来？”

    “国外的医疗科技的确可以。”

    医生说道，“不过恐怕没有那个时间了，以患者目前的状态来说，能否支撑过今晚，都得看她的运气如何！”

    “但即便是国外的医疗科技，也只能相对延缓一段时间寿命而已，想要根治，凭目前的医疗科技水平，基本不可能！”

    听到这里，杨途浩心中悲哀，脸色煞白，再也没有一丝血色。

    “医生！你再救救她吧！”

    “一定有什么办法的，医生你救救她！”

    “不能就这么放弃啊！”

    “……”

    亲戚们都不肯死心，纷纷想要再争取争取。

    医生能够理解这些亲戚的感受，只能连连摇头，表示没有任何办法。

    “怎么办……”

    “我该怎么办……”

    “现在我已经有钱了，什么都有了，爸妈还没好好享受一下清福呢，怎么能这么轻易的就死了呢？”

    杨途浩死死攥着拳头，紧咬牙关，眼中满是不甘之色！

    忽然，杨途浩像是想到了什么。

    “或许现代的医学办不到……可是我身上，有一样东西是连现代医学科技都无法解释的！”

 第三十一章 神魔之血的妙用！

    杨途浩想起的，正是神魔之血！

    他还记得，系统介绍神魔之血的时候，提到了能够将人类身体修复到最完美状态这一点！

    “系统，神魔之血可以治疗疾病吗？”

    杨途浩心底暗暗向系统发问。

    “宿主，理论上可行，是否有效需要通过实际结果证明。”

    系统回答道。

    “这么说，连你也不知道究竟是否真的有用了……”

    杨途浩心中一紧。

    “不过，我也没有别的选择了。”

    虽然他不知道究竟神魔之血能否真的有效果，把还剩下几个小时性命的母亲救回来，但他还有更好的选择么？

    哪怕神魔之血只有一丝希望，他都必须得试一试才行！

    “医生，把我妈的病床推出来吧。”

    杨途浩平静道，“我想最后跟她说说话。”

    “好。”

    医生眼神复杂的看了一眼杨途浩，点了点头。

    随后，护士将刘晓梅的病床从急救室推到了一间普通病房里。

    杨建军还在失声痛哭，亲戚们都在旁边不停的劝慰，可是杨建军跟刘晓梅二十多年的夫妻，忽然一下子见了生死，怎么可能一下子止住心中的悲哀？

    亲戚们倒是比较诧异杨途浩的反应……母亲眼睁睁看着就要没了，他却一脸平静的样子，好像死的那个人跟他没关系一样！

    “小浩，你要难受就哭出来，不要憋在心里，憋久了会把人憋坏的！”

    三姨劝道。

    三姨平时跟刘晓梅关系最为亲近，想当初杨途浩他们家还穷的时候，都是靠三姨接济才挺过来的。

    看到杨途浩这幅样子，三姨只当是杨途浩难受过了头，表面上看着跟个没事人一样，但实际上心里在流泪，比谁都难过！

    “三姨，我妈不会死的。”

    杨途浩认真道。

    亲戚们听闻这话，都面面相觑。

    这孩子该不会是真的憋出问题来了吧？

    刚刚医生都说得那么明白了，已经不可能救治，让他们准备后事……杨途浩现在却说她不会死？

    看来人悲伤过了头，果然是会出毛病的！

    “小浩，你是个乖孩子，但有的事情都是命，命来了是人挡不住的！”

    三姨叹了口气。

    显然，没有人相信杨途浩的话。

    杨途浩没有过多解释，毕竟他也是在赌。

    ……

    护士把仪器都弄好，离开了病房。

    走廊上，杨建军还在低声啜泣，亲戚们都在旁边安慰。

    病床前，只剩下杨途浩一人。

    “大哥哥，阿姨也是睡着了吗？”

    这时，隔壁床一个特别可爱，宛如瓷娃娃一般的小女孩奶声奶气的开口说道，“我奶奶也睡着了，妈妈说她很快就会醒过来，阿姨也会很快醒过来的！”

    杨途浩抬头看了她一眼。

    “囡囡，别调皮！”

    小女孩的妈妈抱起小女孩，对杨途浩歉意的点了点头，“小孩子不懂事，别介意。”

    小女孩的妈妈刚刚听到那些亲戚们的谈论，知道床上躺着的人生了大病，已经命不久矣了。

    “你说得对，阿姨很快就会醒了，而且她会好起来的。”

    杨途浩露出一个和煦的微笑。

    小女孩的妈妈听闻这话，有些疑惑……得了癌症，只剩下几个小时的命，还能好起来？

    不过她也就疑惑了一下，并没有说什么。

    随即，只见杨途浩缓缓抬起手，他的掌心里攥着一滴神魔之血，准备给母亲服下。

    “306号病床家属，麻烦来一下。”

    一位护士走进来，杨途浩连忙止住了动作。

    “好！”

    小女孩的妈妈把小女孩放了下来，“囡囡乖，就在奶奶旁边坐着，妈妈很快就回来！”

    “嗯！”

    小女孩乖巧的点了点头。

    小女孩的妈妈一走，房间里只剩下小女孩，小女孩熟睡中的奶奶，刘晓梅，以及杨途浩四人。

    周围再也没有别人，只有一个少不经事的三岁小女孩，杨途浩不再顾忌，摊开掌心，露出那晶莹欲滴，宛如宝石一般的鲜血。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    神魔之血毕竟不是普通之物，而且功效逆天，杨途浩得避开耳目，谨慎一点才行。

    “哇！好漂亮！”

    小女孩大眼睛亮起来了。

    杨途浩对她笑了笑，伸手将这滴晶莹的神魔之血放入母亲口中。

    小女孩大眼睛忽闪忽闪，像是星星一样好奇的看着。

    怦怦！

    杨途浩心跳加速，暗暗攥紧拳头。

    “一定要有用啊！”

    他内心在不断祈祷。

    现在地球上已经没有任何科技可以拯救他母亲了，唯一能够依靠的就是这神魔之血！

    倘若连神魔之血都没有用，那杨途浩便只能迎接绝望降临了！

    五秒，十秒，二十秒……整整一分钟过去了，母亲刘晓梅依然躺在病床上，安详的闭着双眼，没有丝毫波动。

    “连神魔之血都没用吗……”

    杨途浩脸色苍白，手掌不自觉的有些发~抖。

    又过去了两分钟，刘晓梅仍然没有任何动静。

    “失败了……”

    杨途浩眼神黯然，低下头，死死攥着拳头，指甲掐进肉中……此时此刻，仿佛只有这种疼痛，才能稍微缓解他心中的绝望悲痛！

    “大哥哥，看，阿姨的眼睛动了！”

    忽然，旁边的小女孩高兴的叫喊起来。

    杨途浩听闻这话，猛地抬起头，目光朝刘晓梅眼睛上望去。

    睫毛颤动了一下。

    尽管非常轻微，可是杨途浩却看得无比真切！

    不过杨途浩并没有因此感到太多的欣喜，毕竟他母亲还没死，回光返照苏醒过来也是有可能的。

    然而下一秒，杨途浩眼中精光大放！

    他看见母亲手背上留下的疤痕，正在悄然以肉眼可见的速度，消失得无影无踪！

 第三十二章 竟然活过来了？

    起作用了！

    杨途浩深吸一口气，整个人顿时精神了起来！

    只见母亲刘晓梅浑身的皮肤都开始变得白皙，原本因为多年劳累粗糙的手，也逐渐变得光滑，整个肌肤都像是被漂白了一样。

    这时，刘晓梅无意识的张开嘴，想要发出声音，像是在做什么梦一样，皱起了眉头。

    片刻后，她神色恢复自如，眼皮子缓缓睁开，第一眼就看到了旁边的杨途浩。

    “小浩？你怎么在这？”

    刘晓梅奇怪道。

    她一把坐起身子，四下看了一眼，眼中的古怪之色更浓了。

    “我不是在家里吗？怎么……怎么到医院来了？”

    “难道说那个病――”

    刘晓梅说到这，似乎意识到自己要说漏嘴了，连忙看了杨途浩一眼，没有继续再说下去。

    她知道自己一直心脏有点毛病，总会时不时的揪疼！

    这种揪疼一旦发作起来就宛如钻心一般，尤为疼痛，但她每一次都只是咬牙忍住，过一阵就恢复如初了。

    这件事，哪怕是丈夫杨建军都不知晓，偶尔看见了，她也只是摆手说老毛病，杨建军也没有放在心上。

    但没想到，昨天的揪疼自己没有挺过去，直接眼前一黑，不省人事了！

    “妈，你现在感觉怎么样？”

    杨途浩试探性的问道。

    不待刘晓梅回答，忽然外面就传来了动静。

    “哎哎哎！晓梅姐醒了！都快过来！晓梅姐醒过来了！”

    病房外一个亲戚透过房门上的透明玻璃，看到刘晓梅竟然苏醒了，顿时惊得连声大喊。

    哗啦啦。

    所有亲戚立马全都赶忙涌了进来，围在病床边，开始说着各种安慰叮嘱的话，不少人当场泪目失声，整个场面就像是变成了一场哀悼会一般。

    他们当然不知道杨途浩给刘晓梅服用了神魔之血，更不知道现在的刘晓梅浑身上下非但没有半点癌细胞，身体健康程度可谓是前所未有的好！

    倒是刘晓梅，听到他们这些话后，见所有人都知道了她生病的事情，立马脸色就变了。

    “晓梅，你生病了这么大的事情怎么不跟我说啊？”

    “现在好了，你这病……唉！”

    杨建军痛心疾首。

    最难最苦的日子都过来了，结果到了要享福的节骨眼，却偏偏遭遇这样的生死大难！

    “医……医生怎么说？”

    刘晓梅嘴唇苍白，惶恐问道。

    “晓梅姐，医生说你……可能今天晚上都很难熬过去！”

    一位亲戚痛心道。

    “啊？怎么会这么严重？！”

    刘晓梅也被吓到了。

    她知道自己一直有病，而且病在心脏上，每每一发作起来都会让她特别痛苦。

    只是那个时候家里太困难了，要是她选择治病，肯定会把这个家拖垮的……所以她选择了隐瞒。

    然而她怎么都没想到，竟然拖着拖着，差点把她性命都给拖没了！

    “晓梅，正好现在你醒了，有什么想说的话赶紧说吧！”

    另一位亲戚连忙提醒道。

    他们只当是刘晓梅现在回光返照，死前最后清醒的时间，让她尽量不要留下遗憾。

    “可……可我感觉浑身都特别好，没觉得哪里有病啊……”

    刘晓梅奇怪道。

    “还真是啊！”

    此言一出，亲戚们相视一眼，也觉得有点蹊跷。

    真正的病人，不都是应该奄奄一息，脸色虚弱苍白，连说话的力气都没有么？

    然而现在刘晓梅脸色红润有光泽，皮肤也比之前好了许多，两眼有神，乍一看上去，好似年轻了十多岁一样，哪里有半点要因病而死的样子？

    “医生！快问问医生怎么回事！”

    一个亲戚连忙去叫医生。

    “苏醒过来是正常的，不过这也意味着她的时间已经不多了，你们有什么话赶紧说吧。”

    还是刚才帮刘晓梅抢救的医生，听了刘晓梅醒过来的消息后，他并没有感到太过意外。

    许多去世之人死前都会有一段时间莫名的苏醒过来，这在人们的话语当中叫做回光返照……不过一旦回光返照出现，就说明这人真的离死不远了。

    “可是晓梅姐她不像是生病的样子……她全好了！”

    “全好了？”

    医生皱起眉头，看了那个亲戚一眼，见他不像是在开玩笑，半信半疑的站起身，“我去看看。”

    片刻后。

    医生来到了刘晓梅的病房当中，亲戚们赶忙让开一条路，医生一眼就看到了正坐在病床上的刘晓梅。

    仅仅只是一眼，医生眼神一下子就变了，脸上不由得露出了惊异的神色。

    “这回光返照……回得也太夸张了吧？！”

    现在的刘晓梅，不管是面色还是眼神，看上去比正常人都要健康许多倍！

    饶是医生见过无数病人，也没有一个比眼前刘晓梅状态更好的！

    当即，医生快步上前去，开始对刘晓梅进行检查。

    他用手电筒照刘晓梅的瞳孔，让刘晓梅张大嘴仔细查探，又用听诊器听刘晓梅的心跳……一系列检查做下来，医生脸上表情愈发的精彩！

    “这怎么可能？！”

    医生通过这些粗浅的检查之后震惊的发现，刘晓梅之前所有的病理特征竟然全没了，整个人的健康状态异常的好！

    这不科学啊！

    明明十多分钟之前，眼前的患者已经陷入深度昏迷，随时都有些可能面临心脏衰竭而死亡！

    可是一转眼的功夫，竟然活过来了？！

 第三十三章 起死回生的药！

    “医生，我老婆的病怎么样了？”

    杨建军小心翼翼的问道。

    亲戚们也附和着发出询问。

    他们见医生的表情一直在变化，一时疑惑，一时惊讶，一时怀疑……跟变脸似的，尤为精彩，都一头雾水，不知道医生在刘晓梅身上究竟查看到了什么情况。

    所有人都在等待医生的答案。

    “我只是进行了最粗浅的检查，具体情况，需要再进一步检验。”

    医生说着，立马出去找来了两个护士，“立即带她去进行全身检查，尤其是心脏和血液，告诉他们是加急的，我现在就要结果！”

    两个护士点头，二话不说，整理一番后，直接将刘晓梅的病床推离开了病房。

    “怎么还要进行全身检查？难不成又出什么大问题了？”

    “都已经这样了，还能出什么大问题？”

    “唉……造孽啊！怎么还有这麻烦事？真是不叫人安心啊！”

    亲戚们都在低声窃窃私语。

    实在太奇怪了！

    检查了半天，一句话不说，直接就把人推去做全身检查……人都已经这样了，还有什么不能说的？

    然而在场之中，有一个人从始至终都明白医生为什么会有如此表情变化。

    “皇天不负有心人，看来神魔之血是真的起效果了！”

    杨途浩心中一喜。

    医生一举一动，每一个表情都落在他的眼中，从医生的反应他完全能够判断出母亲现在的身体状况必然大大出乎医生的预料，所以医生才会有如此举措，甚至还主动要求进行全身检查。

    此时的杨途浩心中始终堵着的大石头彻底落下，整个人轻松无比，要不是看周围的气氛还稍显紧张，他恐怕已经哼着歌大笑起来了。

    “医生，你倒是给我们个准信啊，她的情况到底怎么样了？”

    始终得不到医生的准确回答，一个亲戚忍不住再度向医生发问道。

    “很抱歉，关于刘女士的问题，我现在还无法下结论，也无法给你们一个明确的答复，不过你们放心，半个小时之内，你们就能知道答案了，麻烦大家耐心等待一下。”

    医生说道，“在结果出来之前，我想问一下你们，有没有给患者吃过什么东西，或者服用过什么药物？”

    “吃东西服药物？”

    亲戚们全都疑惑不解。

    “晓梅姐她才刚刚醒过来，什么都没吃！”

    三姨说道。

    “什么都没吃？”

    医生听闻这回答，眼中满是不解。

    一个患了心脏肿瘤，即将死亡的病人，不服用任何药物，也没动过任何手术，竟然无缘无故自己好了？

    这简直比神话故事还要不靠谱！

    “有啊！阿姨刚刚有吃东西！”

    忽然，一直在旁边看着的小女孩指着杨途浩，大声喊道，“刚刚那个大哥哥给阿姨吃了一个红红的东西，吃了之后阿姨就醒了！”

    此言一出，霎时间全场所有目光全都汇聚到了杨途浩身上！

    “我去！”

    杨途浩嘴角抽了抽。

    他本以为一个三岁的小女孩随便糊弄一下就过去了，不会影响什么……但他怎么也没想到，这小女孩完全就是个自来熟，人来疯，唯恐天下不乱的三八红旗手，一句话就把他给卖了！

    “你？”

    医生盯着杨途浩问道，“你给患者吃什么了？”

    亲戚们也都用讶异的目光看着杨途浩，医生都没给过他们药，怎么杨途浩就偷偷给刘晓梅服药了？

    “额……”

    杨途浩见所有目光都看着他，顿了一下，眼珠子滴溜溜直转。

    说自己根本没给过什么药，完全就是小女孩瞎编的？

    估计这话一出，小女孩接下来会形容得更贴切，虽说童言无忌，可是在这种无法解释的事情上，众人肯定会更相信小女孩所说的多一点。

    看来，这锅是躲不过去，必须得他来背了！

    “对，我刚刚给我妈吃了一粒药丸。”

    杨途浩点了点头说道。

    “真的有这种药？！”

    医生听闻这话，顿时心中一惊。

    他是医者，学习的是医术，信仰的是医学科技……心脏肿瘤这种病，以现在的医学科技根本没有任何办法，尤其是刘晓梅这种情况，哪怕是全世界最顶尖的医疗技术和权威教授，都只能摇头！

    如果换做是在平时，他肯定不会相信这种事情，但事实就摆在眼前，除了药丸之外，他想不到有其他任何方式，能够把一个快要死的病人痊愈到这种地步！

    “是什么药？你是从哪里得到的？”

    医生继续追问道。

    能够让心脏肿瘤患者一下子恢复到如此状态，连他都看不出丝毫异样，这种药丸的存在已经大大超出了医生的认知，自然而然，他迫不及待想要知道这到底是什么药，是从哪里弄来的！

    “我上回去泰山玩，山脚下碰到一个云游的算命先生，他说这药特别厉害，能够起死回生，我就用一百块钱跟他买了！”

    杨途浩随口胡诌道，“我本以为他在跟我开玩笑，但是刚才看到我妈那状况，既然你们医生都说不行，我也只好死马当活马医……没想到我妈真的醒了过来，好像是管用了！”

    反正母亲的性命他已经救回来了，怎么胡诌都无所谓……更何况神魔之血全世界只他一家别无分号，就算别人不相信又能怎么样？

    “云游的算命先生？”

    “一百块买了起死回生的药？”

    医生听到杨途浩的鬼扯，顿时皱起眉头，“这件事关乎着你妈妈的性命，你想清楚了再说！”

    “可是事实就是这样，你要不信我也没办法！”

    杨途浩耸了耸肩。

 第三十四章 惊动了院长！

    “那你还有这种药吗？”

    医生又问道。

    “没了！”

    杨途浩直接摊手，“路边云游算命先生的药，我买一颗纯粹就是看他可怜，帮一帮他而已……我怎么知道会这么管用，早知道我就多买几颗备着了！”

    杨途浩故作出一副遗憾的样子。

    “竟然有这种事……”

    医生皱起眉头，百思不得其解。

    很快，一个护士拿着检查报告快步走了过来。

    医生迅速翻阅浏览，把片子放在窗户下仔细反复观看，越看他神色越是动容，到最后他的眼中只剩下满目的震惊！

    “这……不可思议！”

    “太不可思议了！”

    医生连连惊叹，模样跟见了鬼一般，一双眼睛瞪得老大。

    病房里的亲戚们看得一头雾水。

    “医生，我老婆的病到底怎么样了？”

    杨建军再一次发出询问。

    “她已经完全痊愈了！”

    医生难以置信道，“心脏上的肿瘤阴影已经完全不见，明明已经转移到全身的癌细胞，也全部消失得无影无踪！这是奇迹……不，比奇迹还要不可思议啊！”

    之前他只是初步判断，并不了解刘晓梅到底恢复到了什么程度。

    可是看过检查报告之后，所有的数值和片子，统统表明刘晓梅的身体已经完全痊愈，什么心脏肿瘤，什么癌细胞，全部都仿佛没有出现过一样！

    不仅如此，真正令他感到震惊的是，刘晓梅此刻的身体健康程度远远超乎寻常，每一项数值竟然都达到了最佳的标准状态！

    但凡是人，谁没点小毛病？

    真正符合标准的完美健康状态是根本不存在的！

    可刘晓梅的数值却异常完美标准，到了骇人听闻的境地！

    “真的吗？！太好了！！”

    “晓梅姐好了？”

    “老天爷保佑！晓梅姐吉人有天象，活过来了，哈哈！”

    “……”

    杨建军和亲戚们听闻，全都由衷的笑了起来。

    劫后余生，大难不死，必有后福啊！

    他们是高兴了，可是医生的脸色却无比凝重。

    “难道说真是那颗药起到的作用？！”

    尽管他很不愿意相信杨途浩的鬼话，可试试就摆在他面前，根本不容他有丝毫质疑！

    刘晓梅是他亲手诊断的，心脏肿瘤也是他亲眼看到的，刘晓梅的死刑更是他亲口宣判的！

    现在却在短短不过十几分钟的间隙内，一下子痊愈完好，连一丝一毫的毛病都找不到，身体健康到超乎寻常的状态……这种事情除了药物之外，他实在想不出有其他任何解释！

    “这……这位先生，你刚刚所说的那些，真的都是真的？”

    医生有些语无伦次了。

    但从他喊杨途浩先生的状况来看，显然之前质疑的态度有所转变。

    “我已经实话实说了，你要是不相信，我也没办法。”

    杨途浩依然是一副死猪不怕开水烫的姿态，反正他一口咬定了，谁又能怎么样？

    “那你有没有那位算命先生的联系方式？或者地址之类的？”

    医生紧张道，“麻烦您告知一下，今天的发现，对我们，不，对整个医学界来说都太重要了！”

    世界上出现了能够飞速治愈心脏肿瘤的药物……这消息如果传出去，不单单是医学界震惊，恐怕全世界都会为之振奋！

    “没有。”

    杨途浩直接摇头。

    本来就没什么算命先生，哪来什么联系方式和地址？

    哗啦啦。

    这时，病房外传来了一阵急~促的脚步声。

    只见一群披着白大褂的医生风风火火走进了病房。

    “院长！”

    医生见到带头的一位白发苍苍，颇有威严姿态的老者，立马正色起来，微微颔首。

    院长？

    杨途浩打量了一眼这群医生，略感意外……没想到自己的小小一个举动，竟然连院长都惊动了！

    “白主任，刚刚我听说你手下一位心脏肿瘤的患者痊愈了，而且身体各项数值异常标准，能跟我说说是怎么回事吗？”

    院长肃声问道。

    白主任不敢隐瞒，把所有他知道的全部一五一十说了出来。

    “你的意思是……这位小伙子，用不知名的药物救了患者，治好了心脏肿瘤？”

    院长目光一闪。

    “没错。”

    白主任点了点头。

    跟随而来的其他医生们纷纷露出了惊异之色，开始窃窃低语起来。

    “小伙子，如果你有关于那个药的任何细节，还麻烦你能告知，因为这不仅仅是对您母亲有莫大的好处，更是会对整个人类都做出非常巨大的贡献！”

    “很有可能你的一句话，会拯救千百万人的性命！”

    院长不愧是院长，一上来就把全人类都搬出来了。

    可杨途浩又不是什么热血青年，一激动就不知天南地北了，这种基本招数，又怎么可能套路得了他？

    “我只知道这些，多的我不了解了！”

    杨途浩依然是一副什么都不知道的样子。

    院长打量了杨途浩一眼，随后扭头低声在他身旁的一位医生耳边说了一句，医生点了点头，径直离开了病房。

    询问继续，院长和白主任并没有打算就此放弃，杨途浩也无所谓他们怎么问，反正就是那句话――我什么都不知道！

    …………

    与此同时，医院顶层。

    这里不是一般病人能够住的地方，能够在这里卧床看病的，那全都是宁城有权有势，手握大权的顶端人物！

    尤其是888号病房的病人，更是来头极大，即便是同阶层的其他大人物，也都得敬他三分！

 第三十五章 叶山河！

    这位医生刚一来到888号病房门前，立马就被两个体积壮硕，西服墨镜的保镖拦了下来。

    “是院长让我来找叶先生的。”

    医生说明来由。

    “稍等。”

    一名黑衣保镖进入房间之中。

    很快他就出来了。

    “请。”

    医生这才得以进入888号病房。

    病房里，有奢华炫丽的装饰，欧式的沙发，独立的厨房卫生间和阳台，一看就价值不菲的精致装修……如果不是那张病床和病床旁边的医疗仪器比较显眼，恐怕谁都不会认为这是病房，而是总统套间才对！

    而在病床上，正躺着一位嘴唇苍白，神态略显虚弱的国字脸中年男子。

    不过他看上去虽然虚弱，但目光却异常锐利，宛如鹰的眼睛一般，令人看一眼就会情不自禁的生出畏惧之色。

    这位，便是首屈一指的顶端大人物，叶氏集团的最高掌权者――叶山河！

    只要在宁城稍微有一点地位的人，没有不知道叶山河的……这是一个活生生的传奇，也是一个超乎想象的人物，凭借自身的一己之力，白手起家，从什么都不是的农村穷小子，摇身变成了今天震慑一方的顶尖大人物！

    叶山河拥有的不仅仅是叶氏集团这个庞然大物，更多的是他背后错综复杂的各种背景势力，传闻他黑白两道通吃，军队里有极大的靠山，政治上也结交了不少权势人物……所以他才不过五十出头的年岁，就成就了这样的地位！

    但似乎因为他得到的太多，人生爬得太高，以至于在不过五十出头的年纪，就患上了肺癌！

    为了治病，他进行过无数次手术，服用了不知多少昂贵的国外药物，医院几乎成为了他的第二个家，好不容易才将性命保存至今。

    要不是最近的身体状况实在太差，到了迫于无奈的境地，他也不至于会住在医院里了。

    “这么晚了，院长找我肯定有非常重要的事情吧？”

    叶山河轻轻咳了一声，开口道。

    “叶先生，院长有句话让我带给您，希望您能去一下三楼，他在那里，发现了您的病有被完全治愈的可能！”

    医生微微躬身道。

    “完全治愈的可能？！”

    此言一出，叶山河眼中一抹精光掠过。

    叶山河与院长有不俗的交情，他非常清楚院长在医术上的造诣和实力，能够让他做出如此判断，甚至还特意派人转告给他，足以说明院长的话有非常大的把握！

    “好，我知道了。”

    叶山河尽管心中有波动，可他脸上并没有看到太多的表情。

    医生离开房间，叶山河当即起身穿衣，眼中带着希冀期待之色，准备去一趟三楼，看看院长口中所说治愈可能的真面目究竟是什么！

    “爸。”

    这时，另一个房间的门打开，一个穿着可爱粉色睡衣，头发蓬乱的女生走了出来，睡眼惺忪的开口道，“这么晚了，你还要出去吗？”

    女生是素颜，穿得也是最普通的睡衣，可尽管如此，依然掩盖不住她天生的绝色美貌和魔鬼身段！

    “淼淼，你先睡吧，爸要去处理一点事情。”

    叶山河看到女儿，摸了摸她的脑袋，和煦一笑。

    “现在才凌晨两点多钟！”

    “这么晚了，有什么事情明天不能处理啊？”

    叶淼淼瘪嘴不满道，“爸，院长说了你要好好休养，不能总是顾着工作了，这样你的身体会累垮的！”

    “这回爸要去处理的事情，就是跟我的病有关……院长说，这是一个能够让我病完全治愈的机会，所以爸必须得去一趟才行。”

    “你先去睡吧，明天还要上学呢！”

    叶山河说道。

    “能够完全治好您的病？！”

    叶淼淼一听这话，顿时一个激灵，美眸之中亮起光彩，原本惺忪的睡眼一下子清醒了不少，顿时兴奋起来，“我也要去！”

    自从得知父亲病了之后，叶淼淼一直就担心父亲的身体，生怕哪一天会突然撒手离去……所以她每天都想多跟父亲待在一起，不给自己留下遗憾。

    之前她听到的大多数都是这个病多么多么糟糕，不可能根治，只能进行保守治疗等等话语，现在忽然听说能够完全治愈，能不让她激动么？

    “你这丫头……好，既然你想去，那就一起去吧。”

    “先把衣服换了！”

    叶山河摇头一笑，知道拗不过女儿，便点头应允了下来。

    ……

    “小伙子，你再好好想想，你说出的任何一个细节，都有可能会拯救无数人的性命啊！”

    “能够快速根治心脏肿瘤的药简直前所未见，能够制造出这种药物的人，一定不是凡人！小伙子，拜托你了，一定要仔细好好回忆一下，这对整个人类来说是一个大喜讯啊！”

    “小伙子，你还记得那个云游的算命先生穿得是什么衣服吗？”

    “……”

    另一边，医生们还在不厌其烦的询问着杨途浩。

    然而无论他们怎么问，杨途浩的回答就三个字――不知道！

    这时，叶山河与叶淼淼两人在几位黑衣保镖的簇拥下，来到了病房门口。

    院长见状，走出病房。

    “周爷爷！”

    叶淼淼甜甜笑着跟院长打招呼。

    “周叔，怎么这么大动静啊？”

    叶山河瞥了里面一眼，问道。

    “山河，看到那个年轻人了吗？”

    院长指着房间里正在被医生们围着各种提问，一脸百无聊赖的杨途浩，“就是那个年轻人，他的母亲刚刚被证实患了心脏肿瘤，我们都无能为力，可是一眨眼的功夫，吃了一颗药，立刻就痊愈了！”

    “竟然有这事？！”

    叶山河听闻，顿时神色为之动容。

    PS：前面地名打错了，应该是宁城才对！

 第三十六章 随便开价一个亿！

    正所谓久病成良医，他得了那么久的病，自然也对一些绝症相对有点了解。

    心脏肿瘤已经属于严重疾病的范畴了，更别说连院长他们都没有办法，显然已经到了难以挽回的地步，基本与绝症没什么两样！

    仅仅用一颗药，在短时间内治愈好了一个绝症患者，哪怕叶山河是个行外人，都觉得这种事情不可思议！

    “虽然听起来非常不可思议，但事实的确如此！”

    院长点头道。

    “周叔，那你把我叫来的意思是……如果能够得到他的药，我的病就有机会痊愈了是吗？”

    叶山河说道。

    “没错！”

    院长点头，眼神复杂的看着杨途浩，“我学医治病这么多年，自问在医学上没有我太过陌生的地方，可眼前发生的事情，就连我也无法解释其缘由！但既然连心脏肿瘤那么危急的病况都能解决，你的病就更不在话下了！”

    “不过现在难就难在，他不肯松口，不愿透露关于药的半点来路，我们也没办法……把你叫来，也是想要让你试一试，实在不行，我也无能为力。”

    叶山河的目光望向着病房内的杨途浩，上下打量起来。

    “这人挺帅的……不过周爷爷，那药真的有那么灵么？我记得你说过，我爸的病就算是世界最顶尖的权威博士来了都得为难来着……”

    一旁的叶淼淼看了杨途浩一眼，说道。

    “只能碰碰语气吧，目前也没有比这更好的办法了。”

    院长叹了口气道。

    “这个小子的确有种与众不同的气质！”

    叶山河眼中浮现出一抹精光，“明明看着普通，但给我的异样感觉却十分强烈……我去跟他谈一谈吧。”

    说完，叶山河踱步上前。

    “叶先生！”

    正在劝诫杨途浩的医生们见到叶山河后，立马正色起来，打了声招呼。

    叶山河的权势，没有人比他们更加清楚了，看着是个病怏怏的病人，但他随便跺一跺脚，整个宁城地界都得抖三抖的大人物！

    “我说你们医院也太极品了吧？”

    “医生劝不动，把病人都喊过来了……我撤行了吧，跟你们说了我不知道，还浪费这力气做什么呢？真是的！”

    “爸！待会妈回来之后，跟她说一声我先回家了！”

    杨途浩见到叶山河，顿时一脸无奈，准备离开。

    “阁下，请留步。”

    叶山河来到杨途浩面前，轻轻一抬手，止住杨途浩的脚步，露出一个苍白的微笑。

    杨途浩一脸疑惑的看着他。

    “自我介绍一下，我叫叶山河，如你所见，我得了病，非常严重的肺癌，前两天甚至昏倒在地，失去意识。”

    叶山河缓缓说道，“刚才我听说你手里有能够治疗癌症的药物，而且功效十分神奇，我想向你求取一颗，还请阁下能够应允！”

    旁边的医生们听闻这话，都不由得露出了暗暗吃惊的神色。

    叶山河这个名字，在宁城水人不知谁人不晓？

    可是现在，叶山河面对一个毛头小子，居然把姿态身段放低到这种程度，可见他求药的心有多么恳切！

    “我说了，刚刚给我妈用的就是最后一颗，就算你拜托我，我也无能为力啊！”

    杨途浩摊手道。

    叶山河重病跟他有什么关系？

    神魔之血可是救命的东西，杨途浩又不是圣母，谁病了来求药都给，他自问还没正义到那种程度！

    更何况自己刚才强调了无数遍自己只有一颗，现在再拿出一颗来，岂不是自己打自己脸？

    “我可以出重金购买阁下手中的药，只要阁下愿意，请随意开价！”

    叶山河抛出他的筹码。

    “随便开价？”

    杨途浩上下打量了叶山河一眼，能够说出这种话的人，又怎么可能是普通人？

    “好啊，那我就随便开个小价格……一个亿好了”

    杨途浩随意道。

    一颗药一个亿，这种价格即便不是后无来者，也至少是前无古人的程度了！

    “一个亿？！”

    “你这人怎么能这样？太过分了！”

    叶山河还没说话，一旁的叶淼淼就皱着眉头，忍不住开口道。

    杨途浩这时候才注意到叶淼淼的存在，随意看了她一眼，但这一眼，却让杨途浩顿时眉毛一挑。

    大美女啊！

    虽然现在叶淼淼没怎么穿衣打扮，可就光看素颜，杨途浩已经能够判断出来，这个小妞的绝色美貌与林晓芸，季嫣然相比都丝毫不逊色！

    与前两者不同，叶淼淼属于短发的精致美女，五官玲珑，宛如画中人一般，若是再随便打扮一下，必定能令无数男生为之倾倒！

    不过杨途浩很快就收回了目光……现在他可没有心思欣赏美女。

    “小伙子，一个亿这家伙有点太离谱了吧？”

    “是啊，叶先生是诚心诚意想求药，你开这个价格太为难人了！”

    “小伙子，赶紧把话收回去吧，不能这么跟叶先生开玩笑啊！”

    “……”

    旁边的医生们听闻这话，顿时脸色微变，连忙劝说道。

    “哦？”

    杨途浩从他们的话语当中，听出了一丝眼前这个叶山河不是好惹人物的意味。

    可就算不好惹又如何？

    这东西能够让要死的人起死回生，别说是一个亿，如果他拿出去拍卖，就是十个亿都有人愿意出！

    “很抱歉，一个亿，的确令我有点为难了。”

    叶山河笑了笑道，“但我这里，还有另一个筹码，相信阁下一定会感兴趣的。”

    “阁下能否借一步说话？”

    PS：图片是叶淼淼。

 第三十七章 这是个高人！

    杨途浩看了叶山河一眼，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    但是大众广庭之下，总不能做什么出格的事情吧？

    当即，杨途浩点了点头，跟着叶山河走出病房，来到拐角处的无人角落当中。

    “方才忘了跟阁下介绍，叶某除了病人这个身份之外，还是宁城叶氏集团的总裁，叶氏集团不知阁下听说过吗？”

    “听过，宁城的龙头企业嘛，经常上报纸，我老爸也经常念叨来着！”

    杨途浩点了点头。

    “能够入令尊的法眼，我倍感荣幸，我这人也许是人缘比较好，所以跟宁城不管黑的还是白的朋友们，都略有往来，他们敬我，尊我一声叶先生。”

    叶山河说道，“有时碰上什么难事，他们也愿意助我一臂之力……”

    “叶先生，原来你的来头这么大，不过……我能理解你这是在威胁我吗？”

    听到这，杨途浩目光一闪，打断了他的话。

    杨途浩这人有个毛病。

    如果你恳求他，诚心诚意，次数多点，说不定他一高兴，心一软，大手一挥，有任何愿望都给你满足了。

    可如果有人想要仗着一点权势威胁他，胁迫他就范，那他肯定不会轻易善罢甘休！

    杨途浩就是“吃软不吃硬”的典型！

    “不，阁下误会了！”

    叶山河笑着摆了摆手，“我之所以这么说，因为这就是我除了金钱之外，能够拿出来的唯一筹码！”

    “我这人喜欢观察，虽然跟阁下接触不久，但我发现阁下特别在乎亲人，而我恰好在宁城能够勉强说得上话，如果阁下愿意的话，以后在宁城碰上任何事，只要联系我，相信不管哪里的朋友，都应该会卖我一个面子的。”

    杨途浩这下总算明白了过来。

    敢情对方是想要用自己的权势来跟自己换药啊！

    不过还真别说，叶山河的话，让杨途浩有一丝丝心动了。

    现在钱有了，按理说吃穿喝不愁，但偏偏这个社会绝非一般的复杂，有的时候钱并不一定好使，反而是权更加好用！

    倘若能够在宁城，给父母找个大靠山，那以后不管他们两老干什么，一个电话，基本上都能畅通无阻，再也不需要为了一些琐碎的小事情看别人脸色了！

    “你这个建议，听起来貌似挺不错的样子！”

    “不过……你让我怎么相信你会实践你的诺言？万一我东西给你了，你反悔，我还能找你要回来不成？”

    杨途浩说道。

    “这么说来，阁下看来是真的有药了！”

    叶山河眼睛一亮。

    “额……”

    杨途浩小小的尴尬了一下。

    “阁下尽管放心，我叶某人的名字在宁城不说是家喻户晓，但也是上得了台面的！更何况你若救了我，那便是我的救命恩人，就凭这一点，我叶某人感激一辈子！决不食言！”

    叶山河的话语之中满是诚恳之意。

    杨途浩看着他的眼神，没有丝毫诡诈或是闪躲，坚定浑厚，有鹰的锐利，也有磐石的坚韧……这样的人物，的确不太像是会反悔食言的人。

    不过人心又不长在脸上，杨途浩怎么可能轻易一句话就被动摇？

    “当然，除了这一点外，我还是会给出相应的报酬，一个亿实在太多了，五千万还希望阁下不会嫌弃！”

    五千万，再加宁城地盘的大靠山来换一滴神魔之血……这交易筹码，不得不说，杨途浩的的确确心动了！

    虽然他手里的神魔之血只剩下一滴了，但是他有天降系统啊！

    按照前几次的规律来判断，后续说不定还有更多的神魔之血！

    想到这里，杨途浩防备的心已经开始松动了。

    “刚才我的女儿你也看到了，她一直担心我的病，知道我可能没几年可活了，想要和我能多待一刻就是一刻……但其实她并不知道，我的病情已经十分严重，恐怕连今年都活不过去了！”

    叶山河苍白无奈的叹了一声，“失去亲人的滋味相信阁下刚才已经有所经历，我实在不想让她在这样的年纪，承受如此痛苦……还希望阁下看在一位父亲恳求的份上，略施援手吧！”

    叶山河不愧是老江湖。

    先是利，再是势，紧接着便打出核心感情牌。

    这一套组合拳下来，哪怕是杨途浩，都有些扛不住了！

    毕竟杨途浩是典型的“吃软不吃硬”，叶山河的一番话，尤其是最后失去亲人这一点，算是直接击中了他的内心！

    倘若今天没有神魔之血，自己就会承受丧母之痛，为此懊恼一生！

    想到这，杨途浩也叹了口气。

    “好，我明白了。”

    杨途浩伸~出手，摊开手掌，一滴晶莹如梦幻的鲜红宝石正静静躺在他的手心，“这是最后一颗药，吃了它，你的病就全好了！”

    “！！”

    叶山河见到这滴神魔之血后，顿时惊为天人，几乎不用试，仅仅只是这一眼，他就能非常清楚的知道――这药绝非凡品，一定对他的病有奇效！

    “多谢阁下割爱！”

    当即，叶山河深深向杨途浩鞠了一躬，真诚道谢。

    他现在总算能够理解，为什么杨途浩一直缄口不言，始终咬定自己没药了……这种珍贵的东西，如果是在他手上，那也肯定是捂的严严实实，半点风声都不往外露！

    “拿着吧，别忘你了你说过的话！”

    杨途浩将神魔之血放在叶山河的手里。

    “阁下放心，叶某人言出必行！”

    叶山河认真的点头。

    如果说之前他都只认为杨途浩仅仅只是不小心得到了灵药，走了狗屎运的人，那么现在杨途浩在他心里的形象，赫然变得神秘而朦胧起来！

    尽管他不知道这种药究竟是怎么来的，但明显已经超脱了普通人的范畴，那些所谓的江湖骗子说法，根本不可信！

    最大的可能，就是杨途浩本身，拥有这种制药的神秘本领！

    这是个高人啊！

 第三十八章 太神奇了！

    “别的话不用多说，现在就吃下，放置在空气里时间长了，药的效果就会下降了，到时候你的病治不好可不关我事！”

    杨途浩随口胡诌道。

    他这么说，当然是不想让叶山河把药拿去给医院那些医生们看了！

    怎么说这神魔之血都是来自外星系的东西，万一拿去给那些医生看，医生们在里面发现什么不得了的元素，那他恐怕就得被国家盯上了！

    为了避免一些不必要的麻烦，这点心眼还是要留的。

    “好！”

    叶山河点了点头，当着杨途浩的面，将神魔之血服下。

    顿时，一股冰凉感在叶山河的口腔中绽开，一股前所未有的安逸和舒适，令叶山河眼中爆发出精光！

    “药竟然这么美味？！”

    叶山河怎么也算是个大人物，体验过的昂贵事物不计其数，却没有一样能够与这滴宛如鲜血一般的“药”相媲美！

    很快，叶山河感觉浑身酥酥麻麻，尤其是肺所在的地方，像是有一股清流流淌而过，完全没有从前那样难受了。

    不仅如此，叶山河明显可以察觉到，自己的近视眼，竟然逐渐变得清明起来，看远处的事物都能一清二楚，没有丝毫朦胧感！

    就连他身上因为常年应酬累积下来的一些小毛病，譬如脖子疼肩膀疼，都在顷刻之间消失得无影无踪！

    “太神奇了！”

    饶是叶山河早已练就了不轻易喜形于色的本领，然而这一刻，还是忍不住被药的效果所震撼到！

    叶山河连忙撩起衣服，果不其然，他年轻时被追杀，腹部中枪留下的伤疤，以及被自己最信任的人背叛捅刀的伤疤，此时也统统彻底消失了！

    再一摸脑后，被人用棍棒敲破脑袋，缝了24针留下的嶙峋疤痕，此刻也完全被捋平，仿佛从未出现过一般！

    “感觉又回来了……”

    叶山河握了握手掌，感受到体内滚滚冒出的活力，这种久违年轻的感觉，令叶山河如坠梦幻一般，兴奋到难以置信！

    多久了？

    自从前些年检查出肺癌之后，为了治疗，又为了工作奔波，他的身体早就已经一日不如一日，变得越来越吃不消，甚至到了现在不得不住在医院防止意外发生的境地！

    做了无数权威博士的手术，吃了无数国内国外昂贵的药物，都没有看到太多的作用！

    然而刚刚仅仅只是吃了一颗药，才不过十多秒的时间，他的整个身体就发生了翻天覆地的变化，犹如一下子回到了二十多岁年轻的时候，浑身都充满了用不完的力量！

    “看来药效应该已经出现了。”

    杨途浩见状，淡淡说了一句。

    叶山河心中顿时掀起了翻天巨浪，看杨途浩的眼神赫然变得更加不同。

    果然，其实这个年轻人一直知道药会有这样的效果！

    什么算命先生，什么泰山脚下，全都是假的！

    这药的主人，就是他！

    “多谢阁下救我性命！”

    叶山河又向杨途浩郑重的鞠了一躬。

    第一次鞠躬是真的感谢，第二次鞠躬则有些敬畏的意味在其中……尽管他不知道这药究竟是谁制造出来的，但杨途浩能够得到本身就是一件不可思议的事情！

    哪怕不是杨途浩制造，也肯定跟制药之人有莫大渊源！

    “别搞得我像是救世主一样，别忘了你的五千万还有承诺呢！”

    “既然你的身体已经没事，那就不用多商量什么了，回去吧！”

    杨途浩说完，径直转身离去。

    若是现在有其他熟悉叶山河的人在这，一定会对杨途浩连连摇头，露出一副恨铁不成钢的表情！

    那可是叶山河啊！

    宁城首屈一指的大人物！

    能够得到他的人情，本身就是一件极为不易的事情，到了杨途浩这，反而像是微不足道的小事一样，竟然丝毫没有放在心上的意思！

    “他们两人回来了！”

    “不知道究竟谈妥了没有？”

    “叶先生出马，应该会有收获吧？”

    “……”

    病房门口的医生们，看到杨途浩和叶山河两人走过来，不由得好奇谈论道。

    “咦？你们有没有发现，叶先生的脚步好像变得沉稳起来了？”

    一位眼尖的医生推了推眼镜，奇怪道。

    “的确是这样！以叶先生现在的状态，脚步应该虚浮无力才对啊！”

    “还有叶先生的脸色，也变得比之前红润健康了！”

    “怎么一下子转变这么大，难道说……”

    医生们相视一眼，心里都同时想到了一个可能性。

    他们都看到了，院长又岂能没有发现？

    只见院长快步上前去。

    “山河，怎么样？”

    院长问道。

    “药效非常强烈，作用也十分明显！”

    叶山河眼神中带着一丝欣喜，语气中带着一丝惊奇，“周叔，您还记得我腹部的枪伤和刀伤么？当时就是您帮我处理的，现在您看。”

    叶山河撩起衣服，光滑的肌肤上，完全看不到任何疤痕存在！

    “这！”

    院长登时瞳孔就不自觉的放大，眼中浮现出吃惊的神色。

    叶山河的伤口是他处理的，就连缝针都是他亲手缝的，后来再检查，每次看到腹部的疤痕，他都会和叶山河聊上许久……因此他对叶山河腹部的伤疤印象尤为深刻！

    这种伤疤，是跟一辈子，跟到棺材里去的，除非做整容手术，否则根本不可能凭药物直接消除！

    然而现在，伤疤竟然真的全部不见了！

    如果不是亲眼所见，院长根本很难相信这种事情会发生！

    “我现在给你安排全身检查！”

    院长没有丝毫迟疑，迅速吩咐下去。

    仅仅十分钟之后，检查结果就出来了。

    “山河，恭喜你，你已经……彻底痊愈了！”

    尽管连院长自己都很难相信这种事情，但事实却让他不得不相信！

 第三十九章 爱答不理！

    他们付出无数努力都没能攻克的肺癌，竟然被一颗药轻松给搞定了！

    肺癌，心脏肿瘤，超乎寻常标准健康的完美身体状态等等……所有的一切一切，都完全超出了他们的认知！

    这让院长对杨途浩的兴趣之色更浓了，更加迫不及待想要知道那颗药究竟是什么来历！

    “恢复了就好！”

    倒是叶山河，对此似乎并没有太多的意外，只是略微有些恍惚。

    曾几何时，每当夜深人静的时候，他时常想着自己死后会是怎么样的一种体验……那时的他已经完全接受了时日无多，死亡即将降临的结局。

    然而没曾想到，最后救自己的，不是什么权威博士专家，也不是什么偏方信念，而是从一个二十多岁年轻人手里求来的药！

    “好了？！”

    “爸，你的病好了？！”

    叶山河是镇定了，可他的女儿叶淼淼却镇定不下来，听到院长说出这句话之后，她整个人瞬间就兴奋亢奋起来，激动得跟一只小兔子一样，连蹦了好几下，发出惊声大呼！

    “是啊，以后你这傻丫头就不用再担心了！”

    叶山河也叶淼淼兴奋得跟什么似的，脸上不由得露出笑容，宠溺的摸了摸叶淼淼的脑袋。

    “太好了！太好了！”

    叶淼淼激动的抱住叶山河，一下子眼眶就红了，豆大的泪珠顺着眼角滑落。

    叶淼淼的母亲在她很小的时候就死了，这些年都是父亲一个人将她抚养长大，叶山河可谓是又当爹又当妈，父女俩的感情自然很深。

    在无意间得知了父亲的病情之后，叶淼淼不知哭了多少次，生怕哪天最后一个亲人离她而去……现在父亲病情痊愈，一切终于明朗，叶淼淼喜极而泣，再也不用像过去那样提心吊胆了！

    “这回还真是多亏了那个年轻人！”

    叶山河说道，“淼淼，刚才你还说别人要一个亿过分呢，他的药，别说是一个亿，真要到了外面，就是十个亿都会有人愿意买的！”

    叶山河见得世面自然比其他人多得多。

    他在已经被判了死刑的情况下，还能被治愈，甚至身体恢复到了二十多岁的年轻状态，这足以说明药的作用有多么可怕！

    一个亿？

    如果真让那些大家族们出价，十个亿，二十个亿他们都愿意出！

    对那些有钱人来说，钱就是一串数字而已，倘若可以用钱换来一条性命，外加二十多年的光阴，简直就是超值！

    “待会去给人真诚道个歉，怎么说他也是你爸，我们家的救命恩人，态度好点，知道吗？”

    叶山河叮嘱道。

    “我怎么知道他的药会那么有用……”

    “不过既然爸你开口了，我一定照办！”

    尽管叶淼淼还是很不服，但事实已经摆在面前……杨途浩给了药，救活了她的父亲！

    就冲这一点，这个错她认了！

    “这家伙……到底是个什么样的人啊？”

    看了一眼病房里正在被亲戚们围着问东问西的杨途浩，叶淼淼眼中浮现出一抹兴趣好奇之色。

    明明看着挺年轻的，有点小帅，气质也颇为不同，但居然有这种出人意料的本事……连院长周爷爷都束手无策的病，居然让他给一下子治好了！

    ……

    “呼……这些亲戚比起那帮医生们的战斗力也不逞多让啊！”

    好不容易把问东问西的亲戚们打发了走，杨途浩这才松了口气。

    这时，他的手机收到新短信。

    “哦？效率挺快的嘛，五千万已经入账了！”

    杨途浩嘴角一掀，“看来以后宁城的事情不用我再操心了，以后有什么事情，就让两老去找那个姓叶的就行！”

    安置好了父母，送了走了亲戚，父亲杨建军主动留下来，要陪母亲刘晓梅。

    生死重逢，杨途浩自然就不便打扰他们老夫老妻腻歪了，打了声招呼之后，便径直离开医院，准备回家好好睡个觉！

    “喂！”

    刚走到医院门口，杨途浩就被叫住了。

    “嗯？”

    杨途浩转过头去，一眼就看到了叶淼淼，“是你？”

    “如果你要是专门来向我道谢的，那就不必了，我这人一向恩怨分明，回去吧！”

    杨途浩没有要跟叶淼淼多聊一会的意思。

    今天连夜开车奔波过来，又在医院里各种担惊受怕，然后被医生们和亲戚轮番轰炸……他的精神早就疲劳得不行了，现在最想的就是找个地方好好一觉睡到天亮！

    “你等等！”

    见到杨途浩要走，叶淼淼连忙跑上前去，拦在他面前。

    杨途浩眉毛一挑，不解的看着她。

    “那个……今天……今天我不该那么说你，我向你道歉！”

    支支吾吾犹豫了一下，最后叶淼淼一咬牙，给杨途浩鞠了一躬，大声道。

    “哦，你说那个啊……我早忘了！”

    杨途浩想起了之前叶淼淼说自己要价一亿太过分话语，不在意的摆了摆手，“这不过是小事而已，我这人虽然比较记仇，但还没小心眼到这种程度！你还有其他的事么？没有的话，我先走了！”

    说完，杨途浩直接绕过叶淼淼，往停车处走去。

    “你还没说你叫什么名字呢！”

    叶淼淼冲着杨途浩的背影大喊道。

    “杨途浩！”

    杨途浩头也不回的摆了摆手。

    “这人怎么这样？！”

    她自问还是有些姿色的，虽说现在是素颜，可也比大街上那些妖艳贱货强多了……学校里不知多少男生换着花样在追求自己呢！

    结果杨途浩倒好，竟然连多看她一眼都不愿意，完全一副爱答不理的态度，顿时不由得愤恨的跺了跺脚，一脸不快。

 第四十章 借钱！

    第二天，母亲刘晓梅就顺利出院了。

    为了避免不必要的麻烦，杨途浩并没有亲自去接母亲出院。

    原本因为母亲刘晓梅心脏肿瘤被治愈的事情，那些医生就已经癫狂得跟什么一样了，后来当他们得知叶山河的肺癌也被治愈的时候，全都疯了，开始各种打听杨途浩的下落，都想要去拜访杨途浩！

    他们很清楚，哪怕只要从杨途浩口中得到这种药一星半点的有用信息，对他们而言，都是一次登顶权威的绝佳机会！

    为了避免被这些疯狂的医生们死缠烂打，杨途浩在家里等着母亲回来之后，把亲戚也全都一起叫来，吃起了团圆饭。

    “这次晓梅姐能够安然无恙真是太好了！你们是不知道，听到那个医生又是摇头，又是准备后事的话，吓得我心脏病都快犯了！”

    “这就叫做吉人自有天相！晓梅姐那么好的人，就应该有好报才对！”

    “来来来，我敬晓梅姐一杯！祝贺晓梅姐长命百岁，哈哈！”

    “……”

    团圆饭好不热闹，亲戚们都举杯相庆。

    大病初愈，刘晓梅感觉身体前所未有的好，几乎从来不碰酒的她，也高兴的喝了几杯。

    一顿酒很快就落下了帷幕。

    杨建军还在拉着几个叔叔伯伯喝酒，醉意醺醺的谈天说地，杨途浩则直接上楼，回到自己的房间，无聊的玩起了手机。

    “嗯？”

    正刷着微博，忽然杨途浩听到了房间外面传来母亲刘晓梅和三姨的声音。

    “怎么会这样？”

    刘晓梅似乎听到了什么，语气吃惊。

    “唉……”

    房门外，三姨重重的叹了口气，“今年运气不好，阿林跟朋友做生意赔了很多，朋友看情况都撤资走了，他却怎么都不肯撤，说还有希望！我劝了他好多遍，但他就是不罢手，结果前几天，出了意外，雪上加霜，所有钱彻底赔光了不说，还欠了一屁股的外债！”

    “晓梅姐，我也知道你们家不怎么富裕，可我现在是实在没有办法了！但凡能够撑下去，我也不会来找你的……两个孩子还要上学，我又没个正经工作，出去找工作也不知道别人要不要呢，阿林现在也是愁得头发都白了，这以后的日子都不知道怎么过哟！”

    说着说着，三姨就低声啜泣，哭了起来。

    听到这话，杨途浩有些意外。

    要说他们家这些亲戚当中谁混的最好，那必然要数三姨一家！

    以前杨途浩小的时候，三姨家就已经做生意做的风生水起了，那时候还特意让杨途浩的父母过去做帮工，在他们家特别困难的时候，也是三姨接济的……杨途浩还记得那时候他每天最大的心愿，就是三姨和三姨夫来他们家，每一次来杨途浩都能得到一个大红包不说，还有特别多天南地北的小吃零食，那味道，知道今天杨途浩都忘不了！

    可以说，这么多亲戚里，杨途浩最感念的，就是三姨一家了。

    然而杨途浩怎么也没想到，昔日那么辉煌的三姨一家，竟然会遭遇这种事情，一下子跌到了人生的谷底！

    “好了好了，别哭了，你倒是说说，小林他到底欠了别人多少钱！我给你想想办法！”

    刘晓梅拍着三姨的背，劝慰道。

    “八……八百多万！”

    “八百多万？！”

    三姨这话一出，刘晓梅差点惊得喊出声来，“怎么会欠这么多？！”

    八百多万，对一个普通家庭而言，简直就是天文数字一般的巨款，足以压垮无数家庭！

    能够欠下这么重的债，也说明三姨家之前有多么富裕了。

    “阿林最后想要孤注一掷，跟抵押借贷了一千百万，又找他那些老朋友借了四百多万，就为了买机器做最新一批的产品，结果机器的调试参数出了问题，新一批的产品全部报废了！”

    “操作机器的师傅知道自己闯了大祸，逃了，新的产品出不来，赚不了钱，还不了银行的抵押贷款，现在厂子已经被封了，汽车房子，能抵押的也全都卖了还钱，结果还是有八百多万的窟窿填不上……”

    三姨说得越来越伤心，整个人一下子像是老了十岁一样，“晓梅姐，我知道你家不那么富裕，所以我这次来找你，只想借个三四万，多的我也实在说不出口啊！”

    八百多万的窟窿，一家借三四万，这得借到什么时候去？

    但没办法，三姨已经没有别的选择了，只能借到一点是一点，度过眼前的难关再说。

    “你别担心，我这有两百万，待会我让建军跟你去一趟银行，先解解你们的燃眉之急再说！”

    刘晓梅直接说道。

    “两百万？晓梅姐，你们家什么时候变得这么……”

    “嘘――”

    刘晓梅赶紧制止住她，“这件事你知道就行，别告诉别人，这两百万是小浩中奖得的，怕贼人惦记上了，所以谁都没说！本来这钱我们准备拿着给小浩盖个房子，让他好结婚，不过现在你这边着急用钱，你们先用着再说！”

    三姨听到这话，感动得已经不知道该说什么了。

    “三姨。”

    这时，杨途浩直接打开房门走了出来。

    “小浩你在啊！”

    三姨连忙擦了擦眼泪，强撑起一个微笑。

    “妈，那两百万你们还是留着盖房子吧。”

    杨途浩说道，“三姨，不过就是区区八百多万而已，不算多大事，现在把你的银行账户告诉我，我给你转过去！”

    “啊？！”

    杨途浩此言一出，刘晓梅和三姨两人都直接怔在原地，没能反应过来。

 第四十一章 喜极而泣！

    待到两人似乎慢慢理解了杨途浩的话之后，相视一眼，都从对方眼中看到了不知所措的惊讶之色。

    “小浩，你哪来那么多钱啊？！”

    母亲刘晓梅第一时间发问道。

    三姨也一脸紧紧盯着杨途浩，一颗心已经不自觉的揪了起来，迫切的想要知道杨途浩究竟说的是不是真的。

    八百多万的外债，已经将他们一家人压得喘不过气来，愁得整个人都憔悴老了不少……现在一下子听到这个好消息，三姨怎么可能还镇定得住？

    如果杨途浩没有撒谎，真的有八百多万，而且愿意拿出来借给她的话，他们全家就有救了！

    “妈，你不在场，应该不知道，三姨昨天应该看到那个被医生们称呼叶先生的人了吧？”

    “他是宁城最大的企业宁城集团的CEO！昨天他跟我求药，刚好我跟那个算命的多买了一颗，就直接卖给他了！还真别说，这人挺有钱的，二话不说就出一千万买下了！”

    “既然三姨家现在困难，正好可以拿出来给他们救救急！”

    杨途浩说道。

    关于数额的事情，杨途浩刻意隐瞒了一些……并非他不信任母亲和三姨，但正所谓财不露白，要是被别的亲戚知道自己一下子忽然变得特别有钱了，手里有好几千万，恐怕有事没事都会跑过来找他借钱！

    借钱这方面，杨途浩向来心里有数，救急不救穷！

    别看他是挺有钱的，花钱大手大脚，没有丝毫概念，可是借钱不光光是钱的问题，更多的是人的问题！

    一旦别人都认为你有钱，都跑来找你借，借完了再来一句：“你这么有钱，哪会看得上区区几万几十万？”搪塞过去……一回两回杨途浩当然不在乎，可一直如此，杨途浩即便再有钱，也会感觉心里不舒服，而且要是万一哪天忽然不借了，别人还反过头来说你的不是！

    升米恩，斗米仇。

    人性是最不可揣摩的。

    稍微隐瞒收敛点，能省去不少麻烦！

    “三儿，有这回事吗？”

    刘晓梅当时不在场，自然不知道杨途浩说得是真是假。

    “真的，那个叶先生听说来头特别大，在宁城是个能够一手遮天的大人物！权势大得吓人！”

    三姨点了点头，惊讶道，“不过一颗药卖一千万……这也太贵了吧？！”

    “三姨，你也不想想，他这么大的人物，一条性命一千万，简直太划算了好吧！”

    杨途浩说道，“反正你也别管那么多了，先拿去把债还上，生活安稳下来，免得再东奔西跑看人脸色了！”

    “这……小浩，八百多万，三姨恐怕短时间内没法还给你啊……”

    惊喜是惊喜，但三姨也没忘了还钱这茬，怎么说杨途浩都是用自己本事赚的钱，一口气拿出八百多万给她，要是以后需要钱了，她哪来那么多钱还啊？

    “三姨，这话说的就见外了！”

    杨途浩故意板起脸道，“以前我小的时候总是天天蹲家门口，就盼着你来！因为只要你来，肯定每次都给我带好吃的零食，所以小时候我一见到你就特别高兴，到现在我都记得真真的！而且我们家最穷的时候，都是靠你们接济才挺过来的，别看那时候我人小，但是你对我们家的好，我都记着呢！区区八百多万而已，算得了什么？你尽管放心大胆去用，还钱的事情以后再说！”

    对于其他亲戚，杨途浩豪掷八百多万出去还得掂量掂量。

    但是对三姨他们家，杨途浩没有丝毫犹豫！

    不说童年三姨多疼他，对他有多好，光是他们家穷，三姨家富起来的时候，没有主动断了联系不说，还来往得更加频繁密切，帮了他们家不少……就凭这一点，杨途浩这八百多万就借的义无反顾！

    当然，说是借，其实杨途浩根本没打算收回来！

    “哎哟！出息了！小浩出息了啊！”

    刘晓梅听到这番话，赞赏的连连点头。

    “是啊，小浩太出息了！我还记得我小时候一抱他，他就对我笑，那笑容不知多甜呢！那个时候我就知道，这孩子跟我有缘！”

    三姨喜极而泣，一边说着一边眼泪就往下淌。

    他们求了一圈，昔日那些所谓的好友同行，一听说他们破产欠了一屁股债，要借钱，立马全都变成了陌生人……最后愿意帮她的，拯救她家庭的，还是她最亲的亲人们！

    随后，杨途浩将八百多万打到了三姨的账上，当三姨看到真真切切的八百多万数字时，又一时没忍住，当场泪崩，哭得泣不成声！

    知道的明白她是太高兴了，困扰家庭这么久的问题终于得以解决，不知道的还以为她是丢了八百多万呢！

    “什么？！小浩直接借了你八百多万？！”

    三姨夫，当林国安听到这个消息的时候，他还在翻查着手机，看看通讯录里还有哪个人可以借点钱，谁曾想，三姨一回来，立马就给他带来了这个惊天喜讯！

    “太好了！太好了！！哈哈！”

    三姨夫看到银行卡的短信息后，整个人抱着三姨原地蹦了好几下，兴奋得大叫出声，整个人高兴得哈哈大笑起来。

    “走，我们现在就走！”

    林国安一把拉起三姨的手。

    “你去哪？”

    “这还用问吗？当然是去你晓梅姐家了！这么大的恩情，必须要当面好好感谢才行啊！”

    林国安不傻，孤注一掷也并非是任性所为，如果最终不是由于那个调试机器的工人疏忽大意，将参数搞错，导致产品报废，他根本不会落到这个境地！

    甚至他比三姨看得更加清楚……杨途浩能够一口气拿出这么多钱，又岂是区区表面上看着的那么简单？

    这个谢，必须要道！

 第四十二章 一个电话！

    道谢嘛，肯定免不了一番各种俗套感动感激，鼻涕眼泪横飞的过程了。

    对于这种场面，杨途浩满是无奈。

    他纯粹就是看在三姨的情分上，稍稍伸手帮了一把而已，八百多万对他来说，又算得了什么？

    但对于尚且还处在欠债情况下的三姨一家而言，八百万，是一个能够将他们下半辈子都死死压住，难以翻身的数字！

    这也是为什么三姨和三姨夫两人激动得跟什么一样，各种礼数，各种感谢，要不是杨途浩拦着，估计还要当场下跪了！

    但通过这件事，至少杨途浩知道了这个三姨夫林国安，并非他想象中的那么窝囊……林国安是个精明人物，虽然偏执，但不得不说他的眼光的确不错，那个新产品一开发出来，必然能够让他的厂子一举翻身！

    只可惜人算不如天算，最后遭殃在了一个小小的调试工人身上。

    “……唉，也是我疏忽大意了，如果我再留心一点，也不会出现这样的局面！”

    说起这段惨痛的经历，林国安叹息着摇了摇头。

    “小林，这笔钱还完了之后，你打算怎么办？”

    杨建军问道。

    “前天我已经找到了一个专业对口的厂子，从底层干起呗！”

    林国安苦涩的笑了笑。

    从一个千万级别厂子的厂长，一下子变成了给人打工的，这种人生的大起大落，稍微心态弱一点的人，恐怕现在已经被打击得体无完肤，直接就跑去跳楼了！

    “你有经验，有技术，有才能，怎么不再开个厂试试？”

    刘晓梅疑惑道。

    “这一行圈子很小，我的事情已经闹到人尽皆知的地步，名声已经臭了，即便回去开厂，也会步步艰难，指不定又出什么麻烦呢！”

    林国安无奈道。

    他何尝不想东山再起？

    可是东山再起也得有资本，有人脉啊！

    他再去开厂，就不是从零开始了，而是从负数开始，那一步步走得必然是无比艰辛！

    “其实只要那个调试机器的工人出来认错，证明这件事是他的问题，而非新产品，厂子还是可以开的！”

    “但麻烦就麻烦在，现在到处都找不到那个调试机器的工人，这口黑锅也只能由阿林来背了！”

    三姨叹息摇头。

    “三姨夫，你还有那个工人的资料么？”

    这时，杨途浩忽然开口说道。

    “有。”

    林国安看了杨途浩一眼，一下子就明白杨途浩想要干什么，顿时摆了摆手，“不可能了！他的老家，他的朋友家，还有同事家，我们都去找过，但都没找到……他是铁了心要逃，现在肯定早就不知道跑到距离我们多少千里之外得地方了！”

    “没事，你把他的资料发给我，我试一试。”

    杨途浩说道。

    既然杨途浩都这么说了，林国安也只好将手机里关于那个工人的资料传给了他。

    “我出去打个电话，你们先聊着。”

    杨途浩留下一句话后，便径直出了门。

    只见他翻起了通讯录，很快，他的手指就定格在了一个人名上――叶山河。

    ……

    与此同时，叶氏集团，会议室内。

    叶山河重新回归的第一天，就直接召开了一场股东大会！

    之前因为他生了重病，股东们担心他随时都有可能玩完，人心松散，都纷纷想着给自己找后路。

    这一次股东大会，叶山河自然是专门来稳定军心的。

    “嗡……”

    正说到一半，叶山河怀中的手机响了起来。

    一般在如此重要的会议当中，叶山河哪怕再重要的电话也会暂且搁置在一边，等会议结束之后再处理。

    但当他看到手机屏幕上写着“杨途浩”三个大字时，顿时目光一闪，立马抬起了手。

    霎时间，整个会议室都安静下来，所有股东都疑惑不解的看着叶山河……到底是什么人物，竟然能够让叶山河在如此重要的股东大会上接电话？

    “叶先生，别来无恙啊！”

    电话接通，杨途浩的声音从另一头传来。

    “托阁下的福，已经无恙了！”

    叶山河微笑道。

    此言一出，股东们顿时发出一阵骚动。

    叶山河的态度居然如此恭敬，可见电话另一边的人来头有多大！

    “想要找你帮个忙，不知道叶先生的话还作不作数啊？”

    “当然！阁下尽管开口，只要我叶某人能够做到的，一定竭尽全力！”

    叶山河认真道。

    “我在找一个人，但这人藏了起来，到处都找不到他……不知道叶先生能不能帮个忙？帮我找到这家伙。”

    杨途浩说道。

    “如果这人在外地，很抱歉，恐怕我心有余而力不足，但如果这人在宁城，阁下可以尽管放心，他哪怕藏得再隐蔽，他也绝对逃不过我的手掌心！”

    叶山河说道，“三天，三天内，我会给你答复！”

    “好，那就拜托叶先生了！”

    电话挂了。

    关于那个调试机器工人的资料，很快就传到了叶山河的手机上。

    当即，叶山河拨通了另一个电话。

    “阿五，给我找一个人，资料待会我发到你的手机上，三天内，我不管你用什么方法，都必须把人给我找出来，明白吗？”

    叶山河语气凌厉，开始展现出了他作为宁城霸主的一面！

    “明白！”

    挂掉了这个电话之后，叶山河这才重新回到了叶氏集团总裁的座位上，一抬手。

    “继续开会！”

    ……

    三天后，杨途浩家门口。

    “怎么是你？”

    杨途浩接到电话，人已经在宁城被找到了，将会直接安排送到他家门口，谁曾想车门一开，第一个下来的不是那个调试工人，而是穿着一身紫色T恤，超短牛仔裤的叶淼淼！

 第四十三章 小小心意五十万！

    清凉的衣着，淡淡的妆容，一下子将叶淼淼那绝色的面孔，曼妙的身材衬托到了极致，整个人犹如出尘绝艳的

    “怎么？见到我你好像很不情愿的样子！”

    叶淼淼瞪了杨途浩一眼。

    之前在医院跟杨途浩道歉的时候，杨途浩那漫不经心的态度令叶淼淼很是在意。

    怎么说自己也是在学校里被无数男生众星捧月的人物，走到哪都是人群的焦点，追她的人能够从宁城排到京都去！

    可是杨途浩却一脸不待见她，好像多说一句话都嫌麻烦似的，让叶淼淼的自尊心大受打击！

    这不，今天她刻意打扮了一下，化了妆，穿上了漂亮的休闲衣服，就是要让杨途浩好好看一看，自己美起来可比外面那些妖艳贱货强不知多少倍呢！

    “人呢？”

    然而很可惜，杨途浩依然没有理会她，直接转移话题询问道。

    “你！”

    叶淼淼见杨途浩又无视她，顿时气愤地跺了跺脚，没好气道，“在后面的车上呢！”

    话音刚落，立马就有一辆黑色轿车疾驰而来，停在杨途浩家门口。

    随后，车门打开，一个模样狼藉，神色惊恐的男子一把被推下车来。

    杨途浩目光一闪。

    他看过资料，一眼就认出这名男子，正是三姨一家一直在找的调试工人！

    “好啊！”

    “你总算肯出现了！”

    三姨和三姨夫两人此时也在门口等待着，当他们看到这个调试工人时，立马怒气就涌了上来！

    要不是这个混蛋消极怠工，弄错了参数，就不会导致新产品整个报废！

    结果这家伙知道自己闯了大祸，不主动认错不说，居然还选择了逃跑，让他们一家差点家破人亡！

    一切都是拜这个混蛋所赐，现在忽然看到仇人在眼前，三姨和三姨夫两人怎么可能镇定得下来？当场就冲上去，对着那个调试工人拳打脚踢！

    “别打了！别打了！再打我就要死了！！我知道错了！求求你们放我一条生路，我真的知道错了！！”

    男子大声哀嚎着求饶。

    但根本没人听他哀嚎，这家伙差点害了别人一家子，痛揍已经算是轻的了，怎么可能饶得了他？

    “这家伙是在哪里找到的？”

    杨途浩问道。

    “杨先生，我们从他身边的人开始查，发现他就在一个关系要好的同事家里面，今天下午进行埋伏，直接就抓住了！”

    一名黑衣大汉恭敬道。

    没有那么曲折的电视剧电影小说剧情，纯粹就是同事包庇，以至于三姨夫和三姨两人找了大半个宁城都没找到他！

    “辛苦你们了！”

    杨途浩掏出一张银行卡，“这里面有五十万，密码六个零，拿去犒劳一下兄弟们，算是我给他们的一点小小心意！”

    “这……不太好吧？”

    黑衣大汉一听说五十万，心里暗暗惊了一下。

    在来之前，叶山河就对他们百般叮嘱，一定要态度恭敬，绝不能有半点言语上的冒犯和怠慢！

    起初他还不太理解，但是现在看到杨途浩一出手就如此阔绰，黑衣大汉心里已经多少有点明白了。

    “要是觉得我的面子不够大，看不起我，也大可以不收。”

    杨途浩淡淡道。

    “那我就替我的兄弟们多谢杨先生了！”

    黑衣大汉听闻这话，便笑着伸手接了下来。

    同时他心里也涌起了欣喜之色……他们办过很多事，见过不少大人物，但从没有一个像杨途浩这样，一出手就是五十万的！

    要知道，这次的找人任务对他们来说时间是紧迫了一点，但过程完全没有丝毫危险可言……这种程度的帮忙，别说是五十万，换其他人，恐怕连句谢谢都不会说！

    由此可见，这位杨先生财大气粗的不是一点点啊！

    “另外，最近这两天还需要这家伙站出来帮我亲人澄清事情，所以这两天恐怕得劳烦兄弟们多费心了。”

    杨途浩说道。

    “哪里的话！”

    黑衣大汉恭敬道，拍着胸~脯说道，“您放一百个心，有我们在，他就算长了翅膀也别想溜走！”

    “那就好！”

    杨途浩点了点头，“三姨，人已经找到了，要他说什么，他如果不肯说，就跟这位朋友说一声，让他帮忙解决一下！”

    “没错，有什么您尽管吩咐我就行了，这件事情，我们一定会尽全力帮您解决的！”

    黑衣大汉认真道。

    正所谓收了钱好办事，五十万让他们搞定一个普通人，这买卖简直不要太划算！

    接着三姨和三姨夫又对杨途浩各种千恩万谢之后，带着那人离开了。

    “他们都走了，你不走吗？”

    杨途浩瞥了叶淼淼一眼。

    “我跟他们又不是一起的！”

    叶淼淼白了杨途浩一眼，然后回身从车的后备箱之中提出了一些礼品，“我爸说了，他今天有重要的事情实在走不开，特意让我来代他拜访叔叔阿姨，也好好感谢一下你！”

    “不过我想你应该不需要我的感谢了，所以我先去拜访叔叔阿姨去了！”

    “叔叔阿姨，你们的身体还好吗？我来拜访你们啦！”

    说着，叶淼淼脸上一下子绽开了花一般的笑容，然后迎着站在门口正在窃窃私语的杨建军和刘晓梅两人走了上去。

    “哎哟！哎哟！”

    “老杨，我说什么来着？都上门了见父母了，这说明咱们家要添喜事咯！”

    刘晓梅笑得嘴都合不拢了，连忙迎过去，接过叶淼淼手里的礼品，“来就来嘛，还带这么多东西，太客气了！来来来，进屋坐！瞧瞧这闺女，生得真俊啊！”

    “靠……”

    杨途浩嘴角抽了抽，本来他还想阻止的，但显然现在已经来不及了。

 第四十四章 还有这种操作？！

    杨途浩没有打算这么早跟父母说明文静的事情。

    他太了解杨建军和刘晓梅的性子了，如果他们知道自己有女人之后，肯定会迫不及待的要求他们结婚，然后赶紧给他们生出个大胖孙子来！

    杨途浩这才刚刚成了有钱人，年纪也不过才二十二，还没好好享受够青春的自由呢，当然想要多玩几年再考虑婚姻的人生大事啊！

    更重要的是，以前的杨途浩，没什么太大的准求，就是混吃等死……但是现在不同了，有了这神奇的天降系统之后，杨途浩不仅眼界变得更高，心也变得更大，宁城，京都，都不是他想要的，他要的是全世界！

    自然而然，他也只能看着刘晓梅杨建军两人用打量儿媳妇般的眼光看着叶淼淼了。

    “叔叔看着真年轻呢！”

    “阿姨你的皮肤怎么这么好？怎么保养的啊？”

    叶淼淼虽然个性是要强了一点，但是小嘴格外的甜，随便几句话，就捧得杨建军和刘晓梅两人乐不可支，连北都找不到了。

    杨途浩本想离开这个是非之地，但偏偏刘晓梅不让他走，要他必须坐下来，好好招待客人……杨途浩无奈，只能百无聊赖的在旁边看着父母俩跟叶淼淼聊天聊的火~热。

    “淼淼，你有男朋友了吗？”

    刘晓梅试探性的问道。

    经过一番对话，刘晓梅了解到叶淼淼的一些性格，率真，善良，没什么太大的城府心眼，完全就是个天真可爱的小姑娘……她是越看越喜欢，情不自禁的就问出了这个问题。

    “没。”

    叶淼淼略显羞涩的笑了笑。

    “之前交过几个男朋友啊？”

    刘晓梅继续追问。

    “阿姨，我还没谈过恋爱呢！”

    叶淼淼小脸一红。

    杨建军和刘晓梅两人一听这话，顿时相视一笑，眼中的满意之色更浓了！

    他们属于上个年代的人，思想依然保守，对女孩情感这方面尤为看重……叶淼淼不但人长得漂亮，性格又好，还没谈过恋爱，完全符合他们心目中未来媳妇的所有设想啊！

    “妈，别人第一次来，你就别问那么多问题了！”

    杨途浩连忙出声想要阻止，“她就是替她父亲过来拜访一下你们两老，你们别想太多！”

    然而刘晓梅怎么可能听得进去？

    她又询问了叶淼淼好几个问题，叶淼淼也是老实，什么都没想，直接就如实说了……越来越了解叶淼淼之后，刘晓梅更是兴奋得不行！

    “对了，你刚刚说你在京都读书？”

    刘晓梅说道。

    “嗯，我在京都美术学院，学画画呢！”

    叶淼淼点了点头。

    听到京都美术学院，刘晓梅后面的话语一下子止住了，脸色有些不太自然。

    杨途浩则是眉毛一挑，嘴角掀起：“机会来了啊！”

    京都美术学院，不正是季嫣然的学校么！

    叶淼淼一提起，立马就让刘晓梅想起了季嫣然……上次杨途浩相亲之后，她就一直跟李阿姨保持着频繁的电话来往。

    李阿姨知道女儿眼光高，还一直担心会出什么问题，结果相亲回来后，季嫣然却说还行，可以接触接触，这可把李阿姨乐坏了！

    于是两人还筹划着，等过年的时候聚一聚，好好商量一下两个孩子的事情！

    结果一转眼，出现了个叶淼淼，这一下，刘晓梅有点犯难了。

    “妈，李阿姨的电话是多少来着？我有点事情要联系联系她啊！”

    杨途浩故意道，“相信李阿姨要是在这，见到您这么高兴，她一定会特别高兴的！您说是吧？”

    杨途浩这么一浇水，立马刘晓梅刚才还格外积极的热情立马就退了下去。

    一边是好友的孩子，从小看着长大，两家关系熟络，又互相满意。

    一边是完全符合她的意，家庭背景深厚，性格又特别不错的叶淼淼。

    实在太难选了！

    “嘿嘿！”

    杨途浩见到刘晓梅为难的脸色，得意的笑了起来。

    不过杨途浩明显忘了有一句话叫做：姜还是老的辣！

    刘晓梅为难了一下后，似乎想通了什么，脸色立马就恢复自如。

    “京都美术学院啊？那太好了！”

    刘晓梅一拍手，笑道，“正好，阿姨有一个老朋友的女儿，也在你们学校学画画呢！她叫季嫣然，你应该认识吧？”

    “季嫣然？”

    叶淼淼有些意外。

    季嫣然的名字她当然知道！

    季嫣然属于那种冰山美人，虽然两人没有说过话，没有太多的交集，但叶淼淼下意识的就会跟她比较……但她发现自己不论是专业课成绩，还是引以为傲的美貌，都被季嫣然压了一头！

    追求她的人多不假，但同样追求季嫣然的人也同样多！

    久而久之，叶淼淼就对季嫣然产生了一种无形的敌意，像是碰到了宿命的敌人一般，时常会暗暗跟季嫣然做比较！

    只是她怎么也没想到，竟然会如此之巧，杨途浩家跟季嫣然她们家有这么大的渊源！

    看来还真是宿命啊！

    “我认识啊，她是我们学校的名人呢！”

    叶淼淼勉强露出一个微笑道。

    “那太好了！”

    刘晓梅说道，“你说你明天要回学校，这不小浩请了好几天的假，明天也要回学校报道了，而且你还认识嫣然，这都是缘分啊！正好我这里有些东西想要让你帮我带给嫣然，就让小浩开车带你一起回去吧！”

    我擦，还有这种操作？！

    此言一出，杨途浩都愣住了。

 第四十五章 白手起家！

    刘晓梅这一举动，分明是想要撮合杨途浩和叶淼淼，给两人创造单独相处的机会！

    这玩得有点太大了吧？

    当即，杨途浩一把将母亲刘晓梅拉走。

    “妈，你又是问东问西，又是让我送她回学校……你这是想干什么啊？”

    杨途浩低声道，“你可别忘了，我才刚跟季嫣然相完亲不久呢，你这一下子怎么又向着叶淼淼了？”

    “傻小子，嫣然那丫头是不错，淼淼也不差！妈这是在帮你打好基础呢！”

    刘晓梅窃笑道，“她们俩人，我谁都满意，你都试试交流看看，谁跟你聊得来，你就跟谁好，这不就得了？”

    “……”

    听到这充满道理的话，杨途浩顿时无言以对。

    “这叫广撒网多捞鱼！”

    刘晓梅教导道，“以后别傻乎乎的一天到晚只知道玩游戏，多跟你妈我学着点！我吃过的盐，比你吃的饭还多呢！”

    说完，刘晓梅没有再理会风中凌乱的杨途浩，又回去跟叶淼淼热切的聊了起来。

    杨途浩是真服了。

    他从刘晓梅的话语中可以明显察觉到，这位当妈的，是有多想他赶紧成家！

    而且这儿媳妇，都得是她挑好的！

    想到这，杨途浩摇了摇头，看来有这个妈在，自己以后这方面的事情基本不用操心了。

    ……

    另一边，叶淼淼自然是第一时间委婉的拒绝了这个提议。

    毕竟她跟杨途浩见了才不到两面，就跟杨途浩搭一辆车，孤男寡女两个人上路……实在有些不太好。

    不过刘晓梅发挥出她最强大的嘴遁技巧，开始各种游说。

    杨途浩想要说话，但还没开口，就全都被刘晓梅无情的打断并禁言，完全没有发言权……结果就这样，稀里糊涂的，叶淼淼居然答应了！

    “哇！这操作是真的牛逼！”

    杨途浩对老妈的游说能力叹为观止！

    当然，光靠刘晓梅一个人说还不够，最为关键的，是叶淼淼打了个电话给叶山河，原本以为叶山河听闻这事，会果断回绝，然而这一次，他竟然破天荒的同意了！

    两面夹击之下，叶淼淼哪里还有抵抗之力？只能点头答应下来。

    就这样，第二天，叶山河亲自把叶淼淼送了过来。

    在刘晓梅杨建军以及叶山河三人的目视下，杨途浩带上叶淼淼，开车返回京都。

    “以后就多麻烦两位了！”

    叶山河微笑道。

    “哪里哪里，以后我们得麻烦你才是！”

    三人心照不宣的一笑。

    ……

    “原来你这么有钱啊……开的还是宾利慕尚！”

    车上，叶淼淼坐在副驾驶座开口道。

    上次在医院，叶淼淼光顾着生气，都没注意到杨途浩开着这样的豪车，现在忽然一下子发现，不由得多看了杨途浩一眼。

    “小钱而已，对你叶家大小姐来说，算得了什么？”

    杨途浩回应道。

    “可是我昨天跟阿姨聊了很久，也没发现他们在做生意啊！而且你们家……”

    叶淼淼没有继续说下去。

    按照正常逻辑，杨途浩能够开得起这样的豪车，必然应该是个正宗的富二代才对！

    可是刘晓梅和杨建军两人完全没有生意人的样子，也没有听说做任何生意，甚至连他们住的地方都比较破旧，完全看不出丝毫这是开得起宾利的样子……这也是为什么叶淼淼会如此奇怪的原因了。

    难不成……这些钱都是杨途浩自己赚的？

    “我们家很简陋是吧？”

    杨途浩笑了笑，接过她的话茬，“你很奇怪，为什么明明家里那么简陋，我却能够开得起这样的豪车……其实也没什么可瞒你的，虽然我还是个学生，但我在京都有自己的生意，稍微做大了点，所以有点闲钱……当然，跟你家的叶氏集团没法比！”

    杨途浩已经为自己编了一套完美的身份。

    不过也并非全都是编的，他已经打算好，等这次回去之后，他就挑个好地方，正正经经的做点买卖。

    当然，赚钱与否不重要，反正他根本不缺钱！

    “你自己做的生意？”

    “白手起家？”

    叶淼淼意外的看着杨途浩。

    “怎么？大学生创业，应该不算什么大新闻吧？”

    杨途浩斜瞥了叶淼淼一眼。

    “我只是小小有点意外而已！”

    叶淼淼瘪着嘴说道。

    嘴上虽然这么说，但她心里对杨途浩已经开始刮目相看了。

    她的父亲就是白手起家，曾经经历过多少挫折磨难，她都多多少少了解了一些，知道想要从一个平民阶级一步步爬上来，难度绝非一般！

    杨途浩能够白手起家，做到这种程度，而且还是以大学生的身份，其中要经受的挫折和本身拥有的才能，都绝对是远超常人的！

    以前她都没发觉杨途浩除了有一颗灵丹妙药之外，还有什么奇特之处，但现在看来，自己似乎有点小瞧他了！

    “嗯？”

    就在这时，杨途浩正开车行驶在宁城最热闹的中心街道上，这里人流量多，所以杨途浩特意放慢了速度，但远处忽然出现的一道身影，令杨途浩一下子皱起了眉头。

    这道身影是个四五十岁的大妈，一直站在马路中间，看到杨途浩的车子缓缓驶过来之后，立马两眼冒出精光，三步并着两步，飞快朝杨途浩这边跑了过来！

    “我靠？！”

    杨途浩当时就踩了刹车。

    但这大妈显然是盯上了他，即便已经停车，依然一把就扑到了引擎盖上！

    “这是……碰瓷的？！”

    一旁的叶淼淼见到这状况，也是有点发愣，随后小脸上一下子涌起了怒意。

 第四十六章 碰瓷！

    碰瓷，叶淼淼从出生到现在，都没有碰到过这种事情。

    但在这个网络信息无比发达的年代，随便上网一看，碰瓷的事情比比皆是！

    然而叶淼淼怎么都没想到，就在今天，碰瓷这事发生在了她的身上！

    一想到这，叶淼淼心中的怒气就忍不住升了起来。

    “哎哟！哎哟！撞人了！撞死人了！！”

    只听外面的趴在引擎盖上的大妈正在发挥着她那丝毫不走心的演技，发出嚎啕大叫。

    一边叫，还一边拍引擎盖，拍得引擎盖阵阵作响，甚至能够明显看到凹痕了。

    “草！”

    杨途浩当时脸色就阴沉了下来，眼神之中凌厉之色爆闪！

    可还不待他下车去找大妈的麻烦，副驾驶座上的叶淼淼已经忍不住，直接打开车门走了出去，大声斥责起大妈来了。

    “你这人怎么这样？！”

    “明明是你自己扑过来的，竟然还敢说是我们撞的，你这人怎么这么无赖？！”

    叶淼淼显然在骂人方面不是很在行，良好的家庭教育，让她在已经非常愤怒生气的情况下，说得最重的话也不过是“无赖”而已。

    “这小妮子……有点厉害啊！”

    杨途浩意外的看着叶淼淼，没想到堂堂大小姐，居然主动跑出去跟人撕逼起来了！

    当即，杨途浩也迅速下车走了过去。

    “哇啊啊啊！打人啦！他们打人啦！！我要死啦！！！”

    叶淼淼上去讲道理，大妈根本不听，直接一把往车下轮子前面呈大字型一躺，然后哇哇乱喊大叫起来！

    “大妈，我劝你最好现在站起来，有多远滚多远！”

    杨途浩冷声道，“否则我敢保证，待会你一定会后悔的！”

    对于这种碰瓷行为，杨途浩最是厌恶。

    尤其他最厌恶的，是别人威胁冤枉自己……这个大妈可谓是全占了！

    “妈！你怎么了？是谁撞你的？是不是他们？！”

    “哎哟杀千刀的！是哪个没良心的这么干的哟！”

    “赔钱！赶紧赔钱！我妈被你们撞了，你们今天谁都不准跑！”

    这时，旁边忽然窜出了一群高矮胖瘦，年轻中年的男女，总共五六人，一把拥上来，就开始大声嚷嚷道。

    他们的分工很明确，扶人的扶人，痛哭的痛哭，要钱的要钱……显然，这帮家伙都是有预谋有计划的团伙！

    “又是那帮家伙！”

    “这个月都第几次了？就不能换个地方碰瓷么？”

    “这两个小情侣真是倒霉催的！”

    “宾利啊！看来应该能讹不少钱！”

    “……”

    这里的动静，立马吸引来了不少旁边人行道过往的路人，从他们的话语当中，能够得知这个团伙都是老手，而且在这条路上已经“工作”很多次了。

    “你说你们两个小青年，开车不长眼睛吗？看把我妈撞成什么样了！”

    “我老婆的伤太严重了！必须要上医院，必须要给我们一个说法，这事没完！”

    “你们两个谁都不准走，把我姐撞成这样，你们得赔钱！”

    “……”

    年轻人和大汉一下子围了上来，把杨途浩和叶淼淼两人团团围住，破口大骂，不准他们两个离开。

    “你们……你们简直没有王法了！”

    叶淼淼气得发~抖，立马掏出电话，准备打给叶山河。

    然而电话才刚刚拿出来，那个年轻人就眼疾手快，一把躲过了叶淼淼的手机！

    “你干什么？！把我的手机还给我！”

    叶淼淼当时就急了。

    “哎哟，苹果最新款啊！”

    “这个是抵押物品！万一你们跑了怎么办？必须要抵押东西在这！”

    年轻人趾高气昂道。

    叶淼淼气不过，想要上去抢，可立马就有其他人堵了上来，不让叶淼淼靠近……看那架势，似乎还想要从叶淼淼身上抢点什么有用的东西来。

    “杨途浩，你赶紧打电话给我爸！等我爸过来了，我一定要他们好看！”

    叶淼淼抢不回手机，只能指望杨途浩的手机打电话了。

    其实不用她说，杨途浩已经准备这么干了。

    “把他摁住，手机必须拿过来！”

    然而杨途浩和叶淼淼的遭遇一样，手机刚一拿出来，立马就被几个人一起摁住，直接夺了过去！

    “你们知道你们在干什么吗？”

    杨途浩眼神阴沉得可怕，心中的怒火已经奔涌而出了！

    这帮家伙碰瓷不说，还公然上手抢手机，甚至刚刚几个人架住自己的时候，不知道是谁给了他一拳，打在他的肚子上，令他生疼！

    这口气杨途浩还忍得下去，他就不是杨途浩了！

    “少废话！没看到我妈现在被你撞成这样了吗？两个手机还不够，赶紧给我拿钱来！”

    那个抢到杨途浩手机的大汉大声道。

    “叔，你看他身上这衣服好像挺值钱的啊！”

    “少屁话，衣服有什么用？能卖多少钱？赶紧让他赔钱！”

    “哎哎哎！你去哪！别想逃我告诉你！”

    这帮人正商量着，却见杨途浩直接打开了车的后备箱，然后从中拿出了一个密码箱。

    啪嗒。

    杨途浩把密码箱一打开，后面追上来的那些家伙们顿时眼睛都瞪直了！

    钱！

    全都是钱！

    红彤彤，印着毛爷爷头像的百元大钞，装满了一整个密码箱！

    不光是这帮家伙眼睛直了，周围围观看热闹的群众们，也全都瞪大了眼珠子！

    “各位！”

    蓦然，杨途浩扯开嗓子大喊，“现在我手里有一百万！真金白银的一百万！”

    “现在你们无论是谁，只要把这几个家伙打一拳，我就给一百块！”

    “见血了，我给一千块！”

    “要是打掉一颗牙，或者打趴在地上了，我给一万块！”

    “你们随意揍多少拳都行，我按价码给你们的钱，上不封顶！！！”

 第四十七章 痛揍！

    杨途浩的声音很大，周围所有看热闹的围观群众，都听得清清楚楚！

    哗！

    霎时间，所有人一片哗然~。

    他们见过碰瓷讲道理的，见过碰瓷打架的，见过碰瓷直接撞死人的……偏偏没见过这种直接拿出一百万-悬赏的！

    “喂！小混蛋，你说什么呢？！你把我妈撞了，竟然还敢雇帮凶_？！”

    “既然你有这么多钱，那就别废话了，赶紧的，赔钱！”

    碰瓷团伙的人听闻这话，立马开始嚷嚷着要钱了。

    他们敢当众抢手机不算什么，毕竟手机也就值个几千而已，即便不行，到时候可以随便编理由蒙混过去……但是让他们大庭广众之下抢钱，而且还是抢一百万，他们可没这个胆子！

    “喂，你说的是不是真的啊！”

    “真的把他们打一拳就给一百块？”

    这时，人群中有人疑惑问道。

    这人穿着宁城三中的校服，但却染着黄毛，打着耳钉，流里流气的样子。

    而在他身边，还有七八个打扮都差不多，特别非主流杀马特的高中生。

    看到他们，杨途浩咧嘴一笑。

    “绝对是真的！”

    “而且数额只有一百万，先打的先得，发完就没了！”

    “这就说明，只要你们能把他们这些人全部干趴下，这一百万全都是你们的了！”

    杨途浩拿起一沓红钞票，在他们眼前晃了晃。

    正所谓重赏之下必有勇夫，这些混混高中生一看就是属于那种特别缺钱的，一听到说能够拿满一百万，顿时一个个眼睛大亮！

    一千块对高中生而言，那就是一个月的伙食费……哪怕这些混混高中生大手大脚一点，一个月能够花个两三千已经很不错了！

    一百万对他们来说，简直就是天文数字一般的巨款，有了这些钱，他们可以冲QQ会员，可以冲游戏点卷，可以买极品装备，可以天天去KTV唱歌，泡吧等等……够他们潇洒很久了！

    不仅是他们，杨途浩此言一出，一些原本不怎么打算动手的人，也动了心！

    那可是一百万啊！

    对于宁城人来说，这就是一套公寓房的价格！

    哪怕他们拿不完全部，只要拿个几万块，那也是一笔不可小觑的收获！

    霎时间，人群开始骚动了起来。

    “我说你们这帮小兔崽子打什么主意呢？！”

    “老子就站在这，你们上来动老子一根手指头试试！老子讹不死你！”

    碰瓷团伙的大汉们听到高中生的话，顿时就不爽了，指着那群高中生鼻子就开始破口大骂！

    “卧槽尼玛比的！”

    “敢骂老子？兄弟们，动他！”

    高中生都是一群热血青年，最不能容忍的就是挑衅！

    尤其是这种当众指着鼻子的挑衅，更是一下子触到了他们的逆鳞！

    只见刚才询问的黄毛高中生一把将手里的冰红茶狠狠摔在地上，大喊一声，然后猛地冲上去，一脚踹在了一个大汉肚子上！

    黄毛高中生身后的那些人当然没有站在看戏，也纷纷冲了上去，一顿拳打脚踢！

    霎时间，十多个人在马路上直接扭打在了一起！

    “你们两个，过来！”

    杨途浩对没有参战的两名女高中生招了招手。

    两名女高中生正在旁边叫好看戏，听闻杨途浩叫她们，便直接跑了过来。

    “这里是真金白银十万块，一分不少，你们可以好好数数！”

    “刚刚我说了，一拳一百块，见血了一千块，打趴下一万块！”

    “鉴于你们是第一个上来的，这是给你们的奖励！”

    “至于现在他们打的拳头，我会另行计算！拿着吧！”

    杨途浩说着，直接从密码箱子里拿出了十沓大红钞票，放在两个女高中生手上。

    两个女高中生怔了一下，随后两个人相视一眼，都从对方眼中看到了震惊与狂喜之色！

    十万块啊！

    而且还只是奖励！

    后面还会有更多钱！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    “阿黄！！！他给了十万块！快打啊！！！把他们打得再惨一点！！他会给更多的钱！”

    “阿力你没有吃饭吗？居然连一个老头子都打不过！！要是你打输了，我们就分手！！”

    两个女高中生此刻都尖叫着蹦跳着叫喊起来。

    “真给钱了？！”

    黄毛高中生一扭头，看到两个女高中生手里的十万块，顿时吃了一惊，随后立马一股狂喜之色就从心底涌了出来！

    我靠！这家伙是真的给钱啊！

    而且这一出手就是十万！

    这下发财了！

    “兄弟们！那人给钱了！！快打！打完他们，这一百万就是我们的了！”

    . .... ...

    黄毛高中生顿时犹如跟打了鸡血一样，大喊大叫起来，其他人此时也听到了女高中生们的呼喊，一个个也全都无比兴奋，打得更加卖力了！

    不过即便不给钱，他们恐怕也会拼命打……年轻人的热血一旦沸腾起来，管你是死是活？先狠狠揍一顿再说！

    “真给钱了？！”

    “十万块！！！”

    “靠！让那帮小屁孩抢先了！”

    “哎呀！早知道我就第一个上该多好？”

    “……”

    旁边不少心动的路人看到这一幕，都懊恼无比。

    他们要是第一个冲出去，说不定现在获得第一名十万块奖励的就是他们了！

    十万块，那可是真金白银的十万块啊！

    这得不吃不喝多少个月才能赚到这么多钱！

    这时，杨途浩好像听到了他们的懊恼之语，再次大声呼喊了起来：“各位！你们现在还有机会！第二个冲上来的奖励，是五万块！第三个是一万块！第四个只有一千块！再后面就没钱了！”

    “所以说，你们如果继续犹豫，钱就都是别人的了！”

    杨途浩此言一出，立马就如同喊出“发钱了”这种话一样，围观的群众再也无法淡定，瞬间蜂拥而上，统统开始狂揍那群碰瓷团伙的人！。

 第四十八章 王天南！

    “好！揍得好！”

    “加油！”

    叶淼淼看到眼前这景况，不由得露出了惊喜的神色，在旁边大声的加油鼓劲。

    刚刚她和杨途浩还被这些碰瓷团伙的人各种胁迫，然而转眼之间，局势瞬间倾倒，一下子就变成了眼前这副宛如大群殴的画面！

    痛快啊！

    这帮无法无天的碰瓷团伙，就应该这样狠狠修理他们才对！

    “很好，这是你的！”

    “我看见了！刚刚你踹了三脚，够力道，三千块，拿着！”

    “你把我的手机抢回来了？很好！这是一万，多的都是报酬！”

    杨途浩此刻俨然成为了散财童子，大把大把的发放大红钞票！

    只“二二零”要打了那些人就给钱！

    少则一两百，多则上万，杨途浩一个个发！

    领到钱的人们别提多高兴了，一个个跟过年似的，笑得比花还灿烂！

    “挤不进去了？我给你指条明路！看到那边躺在地上的那个大妈了吗？打她我给双倍！”

    由于人都围满了几个大汉已经被围得水泄不通，各种狂揍，后续再来的人连下脚的地方都没有。

    当即，杨途浩就给他们指了一条明路。

    “双倍？！”

    “我是第一个，谁都别跟我抢！”

    “碰瓷的该打！”

    “打死她！”

    “……”

    一听说奖赏双倍，立马再次群情激愤起来，全部往那个大妈所在的地方涌了过去！

    “你们干什么！！”

    “放开我！！你们放开我！！！”

    “呜哇啊！！杀人啦！！杀人啦！！！救命啊！！！！”

    大妈被人们直接从车底下生生拽了出来，没有一句废话，上去就是各种拳头加脚狠踹！

    大妈的脸上顿时开了染坊，鲜血糊了她整张脸，她惨叫出声，发出杀猪一般的哀嚎！

    “什么？那个大妈是双倍的？！”

    “还管这些人做什么！一百万没剩多少了！快去打那个大妈！”

    还在狂殴那些碰瓷大汉的人一听说打大妈的奖励是双倍的，顿时纷纷转移的目标，全部往大妈那边涌了过去！

    他们一散开，便看见那群碰瓷团伙的那群人全都鼻青脸肿，满脸是血的躺在地上，模样狼狈，浑身上下都是脚印子！

    大嚷大叫的满嘴牙齿几乎掉了个精光，还有那衣服也被撕扯得成了碎布片，他们身上的钱包手机，也不知道在什么时候被人顺手摸走了……反正就是要多惨有多惨，只能躺在地上无语凝噎，连站起来的力气都没有！

    “效果不错！”

    杨途浩点了点头。

    看了一眼密码箱子里已经寥寥无几的大红钞票，心中冷哼。

    敢碰老子的瓷是吧？

    敢抢老子的手机是吧？

    还敢指着老子鼻子骂是吧？

    这就是得罪老子的下场！

    “吱呀――”

    蓦然，一辆面包车漂移转弯疾驰而来，潇洒来了个紧急刹车，在马路上划出长条的黑痕。

    面包车一停下，车门就哗啦一下打开了，一群体型壮硕的大汉全都鱼涌而出，接过递来的家伙事……一把把冒着寒光的砍刀，直接就往人群当中冲去！

    “滚！”

    “不想死的赶紧滚开！”

    “再呆在这试试！”

    大汉们手里的一把把比西瓜刀还要夸张的大砍刀，吓得那些正在“赚钱”的路人们一个激灵，这些人哪里见过这阵势？

    当即连钱都不要了，赶忙拔腿就跑！

    一时间，所有人全都作鸟兽散，远远跑了开去。

    “吱呀――”

    随后，又有好几辆颜色型号都一模一样的面包车停在旁边，同样是一群体型格外壮硕，气势凶狠的大汉，全都手持一把大砍刀……一下子，再也没有任何人敢留在原地，全都慌不择路的赶忙跑了，生怕跑慢一步就会被那些大砍刀当场砍死！

    “嗯？”

    杨途浩看到这些大汉，皱起眉头，“这些碰瓷的，还有这么多彪悍的帮凶？”

    他正疑惑着，只见他旁边的叶淼淼一下子跑了出去！

    “王叔！”

    叶淼淼一把扑到了一个刚从面包车上下来的中年男子怀中. ...

    这名中年男子与叶山河年纪相仿，戴着一副斯文的方框眼镜，穿着一身唐装，手里还盘着两颗价值不菲的核桃……他一出场，立马所有大汉都向他微微颔首，表示尊敬！

    “淼淼，你怎么样？那帮该死的混蛋没把你怎么样吧？”

    王叔上下打量着叶淼淼，紧张道。

    “我没事王叔！就凭那帮混蛋，哪能把我怎么样？”

    叶淼淼甜甜笑道，随后往躺在地上的碰瓷团伙以及大妈身上一指，“喏！你看那些人，全都已经横七竖八的躺在地上了，有了这次教训，看他们以后还敢不敢再作恶！”

    “没事就好！”

    王叔听闻这话，总算松了口气，“我刚刚接到你的电话就匆匆忙忙赶来了……这帮混账玩意，惹谁不好，竟敢惹我天南帮，真是不知死活！”

    天南帮？

    杨途浩听到这，眉头顿时一挑。

    天南帮在他上高中的时候就听3.3说过，是宁城最大的帮派，没有之一！

    那时候无数在外面混的高中生，都以跟天南帮搭上关系为荣……比如我表哥是天南帮的成员啊！我大哥是天南帮收保险费的啊！我亲戚在给天南帮做事……等等，以至于让杨途浩这个只喜欢游戏的宅男，都对天南帮有所耳闻！

    那这么说来，眼前的这位“王叔”，以叶淼淼的身份地位，应该就是传说中天南帮的帮主――王天南！

    “来人啊！给我把这些家伙统统带回去！”

    “老子非要把他们扒一层皮不可！”

    王天南一挥手，立马大汉们上前去，将那几个本就奄奄一息的碰瓷团伙等人统统扔进了面包车里！。

 第四十九章 大佬鞠躬！

    “啧啧啧……刚被打完又碰到这事，倒了血霉咯！”

    “这帮碰瓷的终于踢到不能惹的铁板了！”

    “被天南帮的人逮住了，他们下半辈子都完蛋了！”

    “恶有恶报，活该！啐！”

    “……”

    不少依然在围观的路人见到这阵势，全都在一面倒的叫好！

    “王叔，他是……”

    这时，叶淼淼和王天南两人已经来到了杨途浩面前。

    “不用介绍了，我知道他！”

    王天南看着杨途浩，上下打量一眼，点了点头，眯起眼睛，露出欣赏的笑意，“我听大哥说了，你用一颗药救了他的命！早就想来见见我大哥的救命恩人长什么模样，没想到最后是在这种情况下见面的！不过能见到就不算晚！”

    说着，王天南忽然脸色变得认真起来，双手一合，然后弯腰给杨途浩重重的鞠了一躬！

    “嗯？”

    “这是什么13操作？！”

    杨途浩眉毛一挑。

    “王叔，你这是怎么了？！”

    叶淼淼还以为王天南出了什么事，连忙搀着王天南，要将他扶起来。

    王天南直接伸手制止了叶淼淼。

    “大哥的救命恩人，就是我王天南的救命恩人！”

    “这个礼，他受得起！”

    王天南肃声道。

    混江湖的人，最讲究的莫过于义气二字！

    王天南，叶山河，两人是从小穿一条裤子长大的铁兄弟，叶山河有谋，王天南有勇，两人祸福相依，一起度过了无数困境，直到今天征服了整个宁城！

    然而当他听说叶山河得了癌症的时候，那几个月花无数人力物力，到处寻找各种能够治病的权威专家和偏方药物，但最终还是无济于事！

    王天南本以为自己会这么与同甘共苦多年的兄弟生死相见，没曾想，就在前几天，叶山河亲自打了个电话给他，告诉他自己的病已经彻底痊愈了……当王天南听到这个消息的时候，激动得当场直接蹦了起来！

    得知是一个年轻小伙子，用一颗药救了叶山河，王天南心生好奇，打算亲自登门拜访杨途浩，好好见一见这个小伙子，也郑重的感谢一番，但叶山河叮嘱不要过多打扰，他正好也有要事缠身，这件事就这么耽搁了。

    结果一来二去，却在这里碰见！

    王天南是江湖人，漂亮话不怎么会说，但最重礼和义！

    杨途浩救了叶山河，哪怕王天南身为天南帮的帮主，从不轻易向任何人低头，此时他也义无反顾，直接就对杨途浩施了这样一个大礼！

    “天南帮的老大居然对那个年轻人行礼？！”

    “我去！那年轻人什么来头！？”

    “宁城这个地段，除了叶山河，竟然还能有让王天南低头的人？”

    “……”

    一些知道王天南身份的人，此刻见到王天南居然对一个年轻人九十度鞠躬弯腰，行这么大的礼，顿时全都露出了震惊之色！

    王天南的名头，没听说过的自然不知道他有多厉害，但凡只要听说过的，都必然会对王天南这三个字有无比深刻的认识！

    要知道，十年前，宁城最大的帮派不是天南帮，而是“天合帮”！

    天合帮的势力有多么夸张自然不必多说，但王天南无权无势无背景，愣是靠着一次次出乎意料的胜利，将天合帮整个打垮，成就了现在的天南帮！

    如此传奇人物，平日里就是宁城那些权贵高官们都得给他三分薄面，王天南本人更是对谁都不假辞色，现在竟然会给一个小伙子弯腰鞠躬……

    简直不可思议！

    “王先生，礼重了，怎么说我也是收了好处的，更何况你来这已经算是帮了我的忙，大家谁都不欠谁的！”

    杨途浩说道。

    如果换在以前，这样的大人物给自己鞠躬感谢，杨途浩肯定会跟普通人一样连忙还礼，态度诚惶诚恐。

    但是现在不同了，神魔之血给杨途浩带来了一种高贵的气场，而且杨途浩本身就有足够的底气，自然不需要再这么谦卑惶恐，完全能以平常心对待。

    “哈哈！小杨你这性子，我喜欢！你这个朋友我王天南交定了！”

    王天南听闻这话，重新站直身躯，大笑着说道。

    他怎么说也是混了多年的老江湖，看人的本事一流！

    杨途浩虽然看着年轻，但气势丝毫不输于他……若是换做其他年轻人，见到自己那几十个小弟打手的阵仗，再听到自己的声音，160早就紧张得跟什么一样了！

    唯有杨途浩，是他见过这么多年轻人里，经历过如此阵势后，还能从容自如的！

    就凭这个气场，王天南便能够断定――此子日后大有作为！

    “王先生的性子率直豪爽，你愿意交我这个朋友，是我的荣幸！”

    杨途浩礼貌微笑道。

    “好！那就这么说定了！”

    “我知道你们今天要回京都，那我就不多留你们了！”

    “等你下次再回宁城的时候，我给你好好摆一桌宴席，喝个痛快！”

    王天南爽朗道，顺手还从怀里掏了一张极其别致，用竹子制成的精美名片递给杨途浩，“还有，这是我的私人电话，以后在宁城，不管什么事，尽管打电话给我，我王天南能做到的，绝不推辞！”

    能够得到王天南这个承诺，可见他对杨途浩有多么看重！

    随后，叶淼淼跟王天南告别，两人再度踏上了回学校的路。

    “这个小子……大哥真是捡到宝了！”

    王天南嘿嘿一笑，随后潇洒一转身，“收人！走了！”。

 第五十章 送佛送到西！【4更求订阅！！】

    （老铁们求订阅啊！！！！订阅高了，我码字的情绪也会高涨，后面的内容会更加精彩的，拜谢各位啦！！）

    “没想到王叔那么爱面子的人，竟然会当着那么多人的面给你鞠躬，还给你发名片！你这回真是赚大了！”

    车上，叶淼淼瘪着嘴说道。

    她非常清楚，王天南的特制名片的竹子材质都是顶级的，一张名片的造价是好几千块！

    不过更重要的是，王天南从来只发名片给他看得上的人，一旦名片发出，就代表着他真心实意愿意交你这个朋友，你已经成功入了他的眼！

    因此，在这一点上，王天南的名片可以说比她父亲叶山河的名片还要难得数倍！

    “不过我倒是没有想到，你居然在车上放了那么多的现金，而且还拿这些现金去煽动群众帮忙……这倒是蛮出乎我意料的！”

    她瞥了一眼杨途浩，美眸中波光流转。

    经过这件事，叶淼淼对杨途浩的印象可谓是彻底的刮目相看！

    刚刚那种情况，换做是普通人，恐怕早就慌得不行了。

    就连叶淼淼自己，在没有任何人能够依靠的情况下，除了生气愤怒之外，也没有任何办法。

    唯有杨途浩，非但没有丝毫慌张，反而一转身就直接拿出了真金白银的一百万，鼓动群众，替他们狠狠出了一口恶气！

    尽管杨途浩没有亲自上阵打跑恶人英雄救美，但也是利用智慧，利用他最大的优势金钱，从侧面打了一次漂亮的反击战，连叶淼淼都不自觉的高看了他一眼！

    “那帮人，欺人太甚，不对他们用点手段，他们怎么知道花儿为什么这样红？”

    杨途浩嘴角一掀。

    正所谓有钱能使鬼推磨，那帮碰瓷的家伙显然没有料到杨途浩竟然还有这种操作！

    直接拿出一百万现金，让路人来揍他们！

    换做是一般人，秉承着多一事不如少一事，破财免灾的心理，干脆就掏个几万块把他们打发算了……但杨途浩不同！

    敢讹他，还抢手机，甚至动手，这就已经不是钱的问题了，这口气，必须出！

    所以杨途浩宁可拿出一百万给路人，让路人动手，也不愿花几万块钱平息了事……他可不缺钱！

    而且那些路人打的时候，杨途浩也没忘了上去狠狠踹了好几脚，大出一口恶气！

    “出于今天你的勇猛表现，本小姐就大发慈悲，让你加我的微信好了々〃！”

    叶淼淼昂着小脑袋说道。

    “那我也看在你机智的跑去打电话叫人的份上，勉强加你好了！”

    杨途浩模仿着叶淼淼说道。

    两人相视一眼，随后噗嗤一下都笑开了。

    ……

    时间一转，两人在车上谈天说地，从王天南一直聊到最近上映的电影，又从最近上映的电影聊到中东战争，再从中东战争聊到未来世界的发展，跨度可谓是无所不包！

    但不得不说，四个小时的车程聊下来，两人都没有丝毫觉得疲劳没话说的感觉，反而有种恋恋不舍的味道在里面。

    “到了！”

    杨途浩缓缓停下车，拉起手刹。

    “这么快？”

    叶淼淼看着车窗外京都美术学院的大门，有些怅然若失的感觉。

    自从高中之后，她已经好久没有这种畅快聊天的感觉了，四个小时的路程，她感觉好像才过了十分钟不到一样。

    “学校不允许开车，你进去吧，我就不送了啊！”

    杨途浩说道。

    “哎！刚刚不是还说我们已经是朋友了吗？你看看后备箱，整整四个大行李箱呢，我怎么提得动？”

    叶淼淼瘪着嘴道，“我爸让你送我到学校的，现在还在学校外面呢，不算！”

    “好好好，我发挥绅士风度，帮你搬！”

    杨途浩无奈的摇了摇头。

    女人就是麻烦啊！

    不管到哪里，各种衣服，化妆品，日常用品等等就能塞好几个大箱子！

    没办法，帮人帮到底，送佛送到西，自己老妈给自己找的苦差事，含泪也要搞定啊！

    “嚯！这么沉？！你里面装的都是铁块吗？！”

    然而杨途浩一提行李箱，惊愕的发现比想象中重太多了，简直就跟搬了一整大块钢铁一样沉！

    之前装上车的时候，是叶山河的司机帮忙抬的，当时杨途浩还觉得不就是搬四个行李箱而已，怎么会一副气喘吁吁的样子……现在他一上手，立马全都明白了！

    “没有啊，都是一些我平时用的东西而已！”

    叶淼淼笑眯眯的说道，“．々放心，我也会帮忙搬一点的！”

    说着，就随手拿起了一个红色的挎包。

    “你说搬一点，就是这么点？！”

    “是啊！”

    听着叶淼淼毫不做作，天真一般的回答，杨途浩嘴角抽了抽。

    “不行，这要是给她一路搬到女生宿舍去，我身子骨估计都要散架了！”

    杨途浩心想道，“必须得找别人来帮忙才行！”

    正好，这时校门口杨途浩看到了几个个头特别高，每个至少都一米八以上的男生，手里拍着篮球，一副热汗淋漓的样子，显然刚刚打完篮球出来。

    “同学！”

    杨途浩走上前去。

    几人不解的看着杨途浩。

    “我那里有几个特别重的行李箱需要搬到女生宿舍，如果你们愿意帮忙的话，这一千块钱就是你们的了。”

    杨途浩直接掏出一千块(得好的)。

    “一千块，就搬几个行李箱？”

    几人听闻这话，相视一眼，都有些难以置信。

    “你们要是不愿意，我只好找别人了。”

    杨途浩说道。

    “愿意愿意！”

    几人连忙点头。

    搬几个行李箱就挣一千块，简直不要太划算！

    “搬行李箱的人我已经帮你找到了，我还有事，先走了，拜拜！”

    杨途浩回来跟叶淼淼交代一声后，直接上车，潇洒离去。

    “喂！你这人怎么这样！！”

    叶淼淼看着杨途浩的宾利一溜烟离开，不由得愤愤的跺了跺脚。

    然而与此同时，就在不远处，一道目光也看着杨途浩宾利离去的背影。

    这道目光不是别人，正是之前跟杨途浩有过一次相亲之缘的季嫣然！。

 第五十一章 斗鱼新一姐！【5更求订阅！】

    “嫣然，那不是上回送你回来的宾利吗？”

    “就是宾利慕尚，连颜色型号都一模一样呢！”

    “看样子，好像叶淼淼也认识那个人啊！”

    季嫣然身边的寝室舍友们看到杨途浩的宾利后，立马就认了出来。

    女生天生就比较喜欢八卦一些，尤其是要好的闺蜜好友……季嫣然被男人开车送回学校，这么大的新闻，她们怎么可能不八卦？

    而且这个消息，当时在京都美术学院的贴吧上，就掀起了一股讨论风暴，各种羡慕嫉妒恨都有，以至于现在很多人都在传，季嫣然已经名花有主了，男朋友是个有钱人！

    不过季嫣然显然不是那种轻易就会被外界动摇的人，哪怕外界传言再凶，她依然该上课上课，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，丝毫不受影响！

    只是这一次，当季嫣然看到眼前这一幕的时候，始终犹如万年冰山不化的她，微微皱起了黛眉，神色动容。

    “你们看错了，他的车牌号不是这个。”

    季嫣然收回目光，淡淡的说了一句，便径直往校门外走去。

    只是谁都没有发现，她抱着美术工具的手紧了紧，脸上已经完全没有刚才的淡然。

    957

    ……

    杨途浩当然不知道自己仅仅只是把叶淼淼送到校门口而已，却偏偏被路过的季嫣然碰到了！

    他要是知道这事，估计还以为是在拍晚间七点的偶像剧呢！

    此时的杨途浩，已经回到了学校报道，苦逼的上了一下午课之后，便和室友们一起去吃了顿饭，然后径直回到了自己的别墅里。

    “游个泳，解解乏！”

    杨途浩的别墅是带了私人游泳池的，这也是为什么会卖三千五百万的原因，众所皆知，现在外面的公共游泳池的卫生情况多么堪忧，喝一口，各种元素都能在里面清楚感受到！

    当然，更重要的是，以杨途浩以前的苦逼，就算是公共游泳池他都去不起！

    现在好了，有了自己的私人游泳池，平时杨途浩有事没事都会游一会，放松放松心情。

    他一边脱衣服，一边往泳池走去，顺便还拿出手机，打开了斗鱼直播。

    “哦？冯提莫在直播啊！”(bddg)

    “那就一边游泳，一边听一听直播好了！”

    冯提莫的直播无非就是唱歌，聊聊天，光听就行了，比较遗憾的是，不能享受到跟主播弹幕互动的乐趣。

    杨途浩拿来一个蓝牙音响，通过蓝牙音响的大音量，即便杨途浩在水里扑腾，也能听到冯提莫的声音。

    刚一点进去，立马斗鱼皇帝的闪亮标志就悬挂在了评论区最显眼的地方！

    “欢迎土豪大神！”

    “土豪大神已经好几天没来了哦！”

    冯提莫一下子就发现了杨途浩，立马甜甜笑着打起了招呼。

    “忙了几天，今晚想听听歌，《追光者》可以吗？”

    杨途浩发完弹幕，随后就点开礼物栏，二话不说，直接10个火箭就飞了出去！

    弹幕上立马一片欢腾，各种666加欢迎词刷得飞起！

    “谢谢土豪大神的十个火箭，那我们就来听一首《追光者》吧！”

    随着旋律响起，杨途浩放下手机，直接一跃跳进了游泳池中，一边享受着这首《追光者》，一边惬意自在的游泳。

    到后面，杨途浩也不点歌了，干脆冯提莫唱什么他就听什么，反正都是享受。

    约莫半个小时后，杨途浩这才感觉有些累，从泳池里走出来，披上浴巾，关掉了蓝牙音响，拿起手机。

    “嗯？”

    可他一看直播间的弹幕，立马就皱起了眉头。

    “提莫一姐位置不保咯！”

    “新斗鱼一姐降临，冯提莫和陈一发瑟瑟发~抖！”

    “哇！那个阿冷是谁啊？土豪真TM多！”

    “全都在打赏火箭！”

    “阿冷最高火箭送到666个了！”

    “土豪大军是真的刚！”

    “人气瞬间超过陈一发冯提莫，斗鱼一姐的位置要易主了！”

    “那边的土豪素质是真的差，刚一进去就被骂了，麻痹真不爽！”

    “……”

    阿冷？

    新主播吗？

    看到这些弹幕的内容，杨途浩顿时心生疑惑。

    很快，他就看到了人气赫然已经达到八十万，正被斗鱼安排在置顶第一位置的直播间，名字正是“阿冷：这个少女不太冷~”。

    抱着好奇心，杨途浩点了进去。

    主播是个长发飘飘，唇红齿白，黛眉明眸的大美女，长相甜美可爱，比之冯提莫都不逞多让。

    不过令杨途浩感到意外的是，这位叫做阿冷的斗鱼新主播牌面很足，弹幕区里一排齐刷刷的火箭打赏夺人眼球！

    其中最顶上的，已经刷到了六百多个，正在往七百多进发！

    而且直播间里已经有八个皇帝在，加上杨途浩，整整九个斗鱼皇帝！

    这种盛况，在杨途浩没有来斗鱼之前，哪怕是全盛时期的陈一发和冯提莫都不曾具备，阿冷一来就能获得如此强烈的欢呼支持，可见此人的受欢迎程度有多高！

    “惊雷神？给冯提莫和陈一发打赏的土豪？”

    “哪来的敌军？滚出我冷的直播间！”

    “回去告诉冯提莫和陈一发，我冷接管斗鱼一姐位置，让她们两个都可以下去了！”

    “斗鱼一姐非我冷莫属！”

    “其他主播的粉丝请滚好吗？”

    “……”

    杨途浩一进来的动静非常大，一下子就引起了所有人的注意……尤其是那些给阿冷捧场的土豪们！

    阿冷原来是别的直播平台的主播，拥有不俗的人气和粉丝力量，现在到了斗鱼，所有土豪大军全都跟了过来。

    但也不知道是不是那些直播平台氛围不太好，以至于这些土豪都特别排外，一见到杨途浩惊雷神的ID之后，上来就开喷了！。

 第五十二章 同仇敌忾！【6更求订阅！】

    “这些土豪，就这种素质？”

    杨途浩当时就皱起了眉头。

    自己只是进来瞄了一眼，连话都没说呢，立马就一群人开始攻击自己了！

    而且骂自己的粉丝里面，有好几个也全都挂着斗鱼皇帝的头衔……能够有钱开斗鱼皇帝的，哪个不是现实当中真正的有钱人？

    可杨途浩没想到，这些有钱人，素质居然低得令人发指~！

    这些土豪皇帝们一说话，立马整个直播间的节奏就带了起-来――

    “**”

    “这是皇帝们的呼声啊！”

    “惊雷神能滚？！”

    “快滚出去！”

    “冯提莫和陈一发已经过时了！”

    “惊雷神，回去的时候帮我告诉冯提莫我回不去了！”

    “卢本伟牛逼！”

    “……”

    直播间的节奏一带起来，立马就呈传染的形式疯狂刷屏，到了最后，整个屏幕就剩下一个字“滚”！

    其中一部分是水军，一部分是真的喷子，一部分则是有着仇富心理，最后一部分，也是最大的一部分，完全属于跟风的！

    “你们不要针对别人！”

    “都是我直播间的观众，你们别乱带节奏！”

    这时，主播阿冷说话了，小表情严肃，似乎对土豪们一致针对惊雷神带节奏的事情感到不快。

    杨途浩对此有些意外。

    粉丝的素质虽然差得不行，但主播素质还是可以的！

    不过主播发话，节奏并没有因此断绝，那些皇帝们依然在换着法的冷嘲热讽，丝毫没有要停下来的意思。

    “很好！非常好！”

    杨途浩气笑了，“都这么牛逼是吧？好！我倒要看看你们到底有多牛逼！”

    如果是普通一两个人骂，他根本不在意，网上太多这种想要博关注的跳梁小丑了。

    但现在不是一两个人，是一群人，还是一群自以为有钱，就能作威作福，不把别人放在眼里的家伙！

    “少TM废话，老子今天一个人打你们一群，敢不敢接？”

    “怂的垃圾趁早给老子滚蛋！”

    当即，杨途浩直接两个彩色弹幕就发了出去。

    两条挂着斗鱼皇帝头衔的彩色弹幕，无比显眼，一出现，瞬间就点燃了战火！

    “来来来！惊雷神你牛逼个JB？”

    “还一个打一群，你以为你是叶问？”

    “绞豪簿雷神！”

    “都是皇帝，装什么逼？”

    “惊雷神你少废话，先滚OK？”

    “……”

    杨途浩此言一出，不仅是那些皇帝们，还有国王，公爵，伯爵，全都一下子蹦了出来，纷纷开始破口大骂！

    杨途浩眯起眼睛，没有继续说话。

    顿时阿冷直播间的弹幕上一片闹腾，都在各种跟风的讥讽嘲笑着。

    能够跟着皇帝喷另一个皇帝，还不用担心被封，这种机会可不常有啊！

    好不容易逮到一个，还是近段时间最火的惊雷神土豪，当然得狠狠喷个过~瘾才行！

    主播阿冷看到这状况也是十分无奈。

    虽说那些人都是她的粉丝，但由于他们一个个是跟了自己很久的土豪，不管出于任何方面，阿冷都没法说他们什么……更何况这个年头，主播都是苦逼，这些土豪大金主才是爷！

    ……

    与此同时，冯提莫和陈一发的直播间里一片哀嚎！

    “提莫，惊雷神大佬被阿冷那些土豪喷惨了！”

    “阿冷的土豪团是真的素质差！”

    “一进去就喷人，有钱人了不起啊？”

    “八个皇帝输出，惊雷神大佬扛不住了！”

    “提莫快去帮惊雷神大佬啊！”

    “……”

    冯提莫的直播间里，观众们已经开始为惊雷神抱不平起来。

    惊雷神怎么说也是冯提莫的大粉丝大金主之一，更是提莫土豪团的领头人物之一。

    现在被人直接冲脸狂喷，带节奏疯狂嘲讽，他们都是一个团体的，自然站在惊雷神这边。

    “这些人怎么这样……”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    冯提莫看到这些弹幕后，立马用另一台电脑打开了阿冷的直播间，果不其然，疯狂谩骂嘲笑惊雷神的弹幕充斥了整个画面，到处都是“滚”字，看得冯提莫皱起眉头，脸上已经涌现出了一丝怒意。

    “岂有此理！”

    “这些人太过分了！”

    冯提莫当场就在直播镜头前骂了出来！

    如果是平时，即便出了再大的事情，冯提莫都会尽量保持微笑，不在直播间里说太多的事情……毕竟这些事情除了带来不好的影响之外，其他什么好处都没有。

    可是这一次，冯提莫却没忍住直接就骂出了声！

    另一边，陈一发的直播间内也发生了同样的事情。

    . ...

    “哇，这些人怎么能这样？”

    “都还是皇帝呢！皇帝就这种素质吗？”

    “太可怕了！”

    陈一发看到弹幕之后，立马就去了阿冷的直播间，一打开，铺天盖地全都是让惊雷神滚的弹幕。

    一向秉承以和为贵，只调侃，不撕逼，不搞事的陈一发，此时也忍不住大声斥责起来。

    怎么说惊雷神也是她直播间的第一大金主，让她打破了直播几年来收到礼物最高的记录……俨然已经是她陈一发粉丝大军的领头人物了！

    仅仅只是因为进直播间看了一眼主播，就被几个斗鱼皇帝一起开骂让他滚，这已经不是在骂惊雷神了，而是完完全全在骂她和冯提莫啊！

    是可忍孰不可忍，当时陈一发就忍不住了，立马拿起手机，打算给斗鱼上层发微信，好好反映一下这个情况！

    然而她才刚刚打开微信，忽然电脑上一道光亮闪过，陈一发抬起头来，只见自己的直播间里，一根金光灿灿的火箭已经升了起来！

    而送这根火箭的不是别人，正是惊雷神！

    PS：看到很多读者都在说神魔之血的问题，其实这一点完全不用担心啊各位朋友，后续啥都缺，就是不缺这个（斜眼表情）~~~

    PS：推荐好书《精灵时代之神奇宝贝降临》！。

 第五十三章 土豪厮杀！【1更求订阅！】

    不光是陈一发直播间，冯提莫直播间也同样有金光灿烂的火箭腾升而起！

    “惊雷神大佬出手了！”

    “顶惊雷神大佬！”

    “惊雷神大佬V587！”

    “惊雷神雄起！”

    “狠狠打那些皇帝的脸！”

    “反击开始！”

    “哇，莫名感觉有些燃啊！”

    “兄弟们，都出来给惊雷神大佬助阵了！”

    “……”

    惊雷神的金色皇冠火箭，一下子就引起了陈一发和冯提莫两个直播间所有观众的强烈反响！

    此时此刻，陈一发和冯提莫两个粉丝团体之间，全都站在了惊雷神这边，再也不分你我，一致对抗起了阿冷的粉丝们！

    “哦？开始了“零九三”？”

    “兄弟们！该办事了！”

    “让这帮斗鱼的家伙见识一下我们的厉害！”

    “一个人要干我们一群人？搞笑！”

    “这JB就会装逼！”

    “……”

    惊雷神一动手，立马冯提莫和陈一发的粉丝就跑到阿冷的直播间带起了节奏。

    那些阿冷土豪团的土豪们见状，全都嗤笑一声，统统开始加大打赏礼物的力度！

    尤其是此刻正悬挂在最顶上的，ID名为“阿冷丶我女神”的皇帝，更是在疯狂输出！

    原本他已经打赏到了六百将近七百个火箭，现在一下子火箭加速，数字直接突破700大关，往上疯长！

    不光是他，还有土豪团的其他土豪们，原本只刷了几根火箭的，现在变成了几十根……原本只刷十几二十根火箭的，现在变成了上百根！

    一副无比壮观齐刷刷高数量火箭的画面，就这么呈现在了阿冷直播间里……直播间的观众们哪里还有心思听阿冷唱歌，全都一个劲的刷着满屏弹幕“666”，愣是把阿冷整个人都给遮住了！

    阿冷看到这状况，颇为无奈。

    但她又没法说什么，只能安安静静选择唱歌，任由土豪们厮杀去。

    “怎么样？”

    “惊雷神还是动手了吗？！”

    “这下事情可就大发了！”

    斗鱼运营部经理得知此事后，捂着额头，一脸无奈。

    按理来说，土豪大战，就如同鹬蚌相争，最终得利的应该是他们斗鱼这个渔翁才对！

    但那是在良性竞争的前提下！

    现在阿冷土豪团和神豪惊雷神闹得满城风雨，恨不得到见血的程度，一旦任何一方获得胜利，输的一方还有可能继续待在斗鱼么？

    一边是他们重金邀请而来，自带强大人气和吸金能力的新主播阿冷。

    一边是已经在他们平台消费了超过两百万，打赏金额巨大的神豪惊雷神。

    手心手背都是肉，失去一个神豪，就代表着失去了一大笔后续源源不断的收入！

    这种情况下，斗鱼这个渔翁还怎么笑得出来？

    “哦？惊雷神已经开战了？！我还准备去支援一波冯提莫呢！”

    “惊雷神的战斗力碉堡了！竟然同时在陈一发和冯提莫的直播间一起打赏……嚯！两边的火箭都超过一百个了，还在往上升？”

    “一个人单挑阿冷的整个土豪团……啧啧，那可是默默平台出了名的打赏财团啊！惊雷神牛逼！”

    “……”

    不少原本打算去支援一波冯提莫的主播们，看到神豪惊雷神出手之后，都不由得惊呼感叹。

    冯提莫作为斗鱼老牌一姐，在斗鱼早就积攒下了深厚的人脉，现在一姐的位置被一个新来者动摇，大有要超越冯提莫陈一发，成为斗鱼一姐的气势，给所有斗鱼主播来个下马威……他们当然不能答应了！

    然而他们才刚开始准备，那边惊雷神已经出手了，而且放出豪言，一个人单挑所有人！

    一个人单挑整个土豪团……这得多么夸张的财力才能办到啊？

    要知道斗鱼之所以会重金请阿冷来，就是看重了礼物打赏这一点……秀场主播虽然不如平台主播出名，但吸金能力却是平台主播的好几倍，随便一打赏都是大手笔！

    而阿冷作为秀场的绝对一姐，吸金能力那更是无人可比！

    单单这一次她来斗鱼的首日直播秀，就引来了如此夸张的礼物打赏便能看出一些端倪……惊雷神想要赢，恐怕不容易啊！

    “感谢土豪大神的火箭！加油！土豪大神我支持你！”

    冯提莫兴奋的高喊着. ...

    “300个火箭了！”

    “惊雷神大佬强无敌！”

    陈一发也在直播间喊起了加油鼓劲的口号。

    尤其是看到那不断往上飙涨的火箭数字，陈一发更是高兴得不得了，两眼都冒着金光。

    “喔喔喔！陈一发和冯提莫的房间礼物榜排名都在往上升啊！”

    “已经占据第三名和第二名了！”

    “阿冷的土豪团爆发了！现在前面五个土豪的打赏火箭数量都超过了一百个！”

    “哇！那个第一名是真的刚！已经破千了！”

    “真金白银的砸钱大战，看得好刺激，好过~瘾！”

    “……”

    此时整个斗鱼的观众们都在围观这场“皇城PK”的土豪厮杀之战！

    他们看过两个土豪争风吃醋，为了表示谁更喜欢主播一些，在直播间里疯狂打赏比拼……但那撑破天也不过只是几十根火箭的小打小闹罢了！

    而这场皇城PK则不同。

    砸的数字最低都是五位数起步，3.9六位数普通，七位数才能真正决出胜负！

    这才是真正的土豪大战啊！

    片刻后。

    “第一名的女神大佬已经1314个火箭了！还在往上涨！”

    “我曹！上来就1314个火箭，666”

    “后面一排全都是666个火箭啊！”

    “还有零星一百两百的！”

    “大气！”

    “都是巨有钱的一帮人！”

    “这加起来已经将近五千个火箭了吧？”

    “一晚上几百万，真TM哄抬X价！”

    “惊雷神那边还没停，两边同时都过700火箭了！”

    “接下来就看惊雷神顶不顶得住了啊！”。

 第五十四章 临阵倒戈！【2更求订阅！】

    被吸引而来的围观群众越来越多，看一下这个直播间，又看一下那个直播间，跟看大戏似的，目不暇接，乐此不疲！

    但要说起来，观众们肯定还是比较倾向于老牌一姐冯提莫，毕竟阿冷是从秀场出来的，很多人在今天之前，压根不认识这么一个人，结果一上来就想要挑战斗鱼一姐的地位，而且土豪团的那些土豪一个比一个语气冲，观众们怎么可能惯他们这臭脾气？

    可即便他们再看不惯阿冷的土豪团，却也不得不承认……这帮家伙是真的有钱！

    看看那火箭数量，哪怕是最鼎盛时期的冯提莫和陈一发两个人加起来，都没有如此夸张的战斗力！

    因此，所有人都把希望寄托在了惊雷神身上，希望惊雷神能够用钱砸倒那个阿冷的土豪团，让他们彻底闭嘴！

    不过想是这么想，实际上难度有多大，所有人心里都清楚。

    那么多土豪加起来的火箭，数量已经赫然超过五千，整整250万人民币！

    而且阿冷的火箭数量还在不断的攀升当中，谁都不知道会到达多少，看现在的情况，突破6000火箭是迟早的事情……这就意味着，惊雷神想要超过他们，就得一个人一次性砸超过300万人民币才行！

    毕竟这不是做生意，说几百万砸出去可以指望以后得到回报，或者是用几百万买个什么名贵物品，可以享用一下，再不济包养个情人至少还能爽一爽……这几百万砸下去，除了得到主播的一声谢谢之外，还能有什么？

    哪怕有钱如王思葱，也没法这么夸张的玩法啊！

    “这JB有点刚啊！”

    “蛇总，我一百根，极限了！你们继续加油干他～｀ ！”

    “我也搞不动了，不过不用担心，有女神大佬在，那家伙迟早都是死！”

    “女神大佬已经2000个火箭了，威武霸气！”

    “全部加起来少说有8000火箭，惊雷神那个装逼犯拿什么跟我们打？！”

    “他就是会装逼，以为自己是皇帝牛逼？还敢叫嚣打我们八个皇帝，这个逗比东西！笑尿！”

    “……”

    不少公爵伯爵国王的战斗力已经到达极限，停了下来，可即便如此，他们依然在不遗余力的嘲讽着。

    8000个火箭，一个500RMB，算起来就是400万啊！

    这种打赏力度，哪怕是在发展至今的整个直播界来说，都是空前的！

    这就是他们阿冷土豪团为什么如此牛逼，要制霸斗鱼的底气！

    惊雷神一个人就想要挑战他们，简直可笑！

    “恭喜‘金团长’在本直播间开通斗鱼皇帝！”

    忽然，一道系统的提示消息弹了出来。

    这道消息一出现，不少正在阿冷直播间的冯提莫粉丝瞬间炸了！

    “金团长？？？？”

    “这个ID怎么跟我们金团长那么像？”

    “真的是三团的金团长，这狗日的叛变了！”

    “哇！临阵倒戈，牛逼！”

    “一个月都没在提莫直播间见到金团长，现在跑到敌营去了？”

    “在提莫直播间也就开了个国王而已，到这里居然开了个皇帝，诚心跟提莫过不去啊！”

    “？？？？？”

    “……”

    弹幕里一片质疑之声，一些冯提莫的粉丝更是直接破口大骂了！

    金团长之前是冯提莫的粉丝团团长之一，国王头衔，打赏了非常多的礼物……本以为这是一场一致对外的战斗，结果没想到在这种关键时候，自己人的团长竟然在阿冷直播间开了斗鱼皇帝……这不摆明了是要支持阿冷土豪团，对抗惊雷神么？

    “太阴险了这家伙！”

    冯提莫另一台电脑一直都在播放着阿冷的直播间，当金团长办斗鱼皇帝的消息弹出时，她第一眼就看到了，顿时皱起眉头，小脸上写满了不快。

    金团长的事情冯提莫早就有所预料，但她怎么也没想到，竟然会在这种关键时刻倒戈！

    “金团长？这不是冯提莫的国王粉丝吗？”

    陈一发也是满脸的懵逼价问号。

    还有其他的主播，也都认出了金团长的ID……斗鱼的圈子很小，土豪也少，出现一个，自然很多主播都会主动结交认识。

    此刻他们都无语了。

    冯提莫的粉丝，就这么堂而皇之的在阿冷直播间里开了皇帝，这摆明了是要搞事情啊！

    “．々惊雷神，神气牛逼个JB？老子干的就是你！”

    金团长在阿冷直播间发出了第一条彩色弹幕，直接表明了他的立场！

    看到这一幕，顿时阿冷直播间的土豪团等人全都笑了！

    连敌人的粉丝都跑来倒戈干惊雷神，这波还能不赢？！

    顿时，又是一片对惊雷神的嘲讽讥笑，各种挖苦。

    “垃圾们，找出个打赏火箭数量超过我的人再说！”

    惊雷神不疾不徐的发了个弹幕，直接呛声道。

    此时，惊雷神的在冯提莫和陈一发两边打赏的各自火箭数量，俨然已经超过了1000个！两边的火箭总数量加(得好的)起来，已经超过阿冷直播间的第一名了！

    换而言之，现在惊雷神一个人打赏的火箭数量是最多的，整个斗鱼没有任何人能够在火箭数量上超过他！

    金团长一下子语塞，脸色难看，说不出话来。

    不过他没有忘记，惊雷神是要挑战阿冷直播间的整个土豪团！

    “玛德……不管了，上次的工程款还在我手里，这一波我要他死！”

    金团长一咬牙，开始疯狂充值打赏，火箭顿时嗖嗖嗖的升了起来！

    不多时，他的火箭数量就狂飙过了100！

    然而就在金团长正准备好好借着阿冷土豪团的势，继续嘲讽惊雷神的时候，蓦然――阿冷土豪团第一名的女神大佬火箭数量停在了2688个，没有再继续增加了！。

 第五十五章 鬼畜火箭！【3更求订阅！】

    “兄弟们，我到这里了，加油干他！我阿冷大军绝不能怂！”

    阿冷丶我女神发出一条彩色弹幕。

    再有钱，打赏礼物数量也会有上线。

    显然2688个火箭，就是这位第一土豪的上限！

    可即便如此，却没有任何人嘲讽嘲笑他……2688个火箭，换算成人民币，那就是整整134万4千元！

    还不算斗鱼皇帝，以及其他小礼物之类的。

    一个人一次性就输出了一百三十多万，在直播界送礼物的土豪当中，这位第一土豪已经名副其实了！

    “**”

    “女神大佬V5！”

    “兄弟们继续怼！干死那个惊雷神！”

    “女神大佬铺好了路，剩下就看我们的了！”

    “都搞起来！！！”

    “……”

    阿冷土豪团的其他人们依然在高呼着继续疯狂打赏礼物！

    相对于他们，惊雷神这边没有什么太大的动静，平静的让火箭一个个飞出，数量有条不紊的逐步上升。

    很快，陈一发和冯提莫两个直播间的火箭数量同时破了2006970大关！

    惊雷神个人的火箭总数量也突破了4000！

    一个人送出4000火箭是什么概念？

    代表着整整200万RMB就这么直接扔了出去！

    围观群众们看得是连声啧啧感叹摇头――有钱人的世界，看不懂啊！

    2100。

    2200。

    2300。

    2400。

    ……

    陈一发和冯提莫两个房间的火箭数字在飞快的攀升着，丝毫没有要停下来的意思。

    明明应该只是枯燥的数字上升而已，但是因为有阿冷土豪团的存在，围观群众看得津津有味，弹幕里也是各种666，双方各种骂，各种撕逼，各种给自己加戏……好不热闹！

    三个直播间的人气也在不断的提升暴涨，一时之间，全都超过了100万！

    “第二名的蛇总停了！1314个火箭！”

    “第四名的天使也停了！888个火箭！”

    “好多土豪都停了下来！”

    “全面停下来了！剩下的都是些小礼物！”

    “阿冷土豪团的实力太恐怖了！看礼物排行榜，总数价值五百九十多万，将近六百万，等于一万两千个火箭啊！”

    “哇！一晚上砸了六百万，一套房子没了！”

    “秀场主播的吸金能力果然强大得一匹！”

    “惊雷神那边要哭了！一个人扛六百万输出！”

    “他口气太大了，挑战第一还差不多，挑战整个土豪团？把别人土豪不当土豪啊！”

    “惊雷神要刷到一万两千个火箭，我直播日五档电风扇，日不烂剁吊！”

    “惊雷神，开始你的表演！”

    “……”

    阿冷直播间的打赏总数额基本已经定了下来。

    将近六百万人民币，折合成一万两千个火箭！

    围观群众们是一片惊叹连连。

    斗鱼开了这么多年，他们也在斗鱼看了这么久，哪怕是主播背后经纪团队自己运营刷的都没这么夸张啊！

    整整六百万人民币，都能在京都寸土寸金的地方买到一间不错的房了，结果就一晚上，全砸在了一个女主播身上！

    秀场女主播吸金的能力果然不可小觑！

    “哈哈！惊雷神，你TM再跳？再跳打断你的狗腿！”

    “一万两千个火箭，你打赏给老子看看？”

    金团长此时也逮到了机会，大肆讥讽挑衅起来。

    一万两千，在金团长看来是个绝对不可能超越的数字……惊雷(bdeb)神就算再牛逼，他还能一个人打赏六百万？

    更何况这一次金团长可是私自挪用了手里还没交上去的三十多万工程款，在里面输出了666个火箭，为的就是要加大惊雷神的游戏难度，让他难受！

    “哦？垃圾们就这点火箭数量？不再加点？”

    这时，惊雷神轻飘飘一个彩色弹幕在阿冷直播间飘过。

    他一出现，立马引起了所有土豪团的各种针对嘲讽。

    可惊雷神完全没有要跟他们撕逼的意思，又淡淡的说了句：“你们太让我失望了，我还以为你们那么跳，能有多厉害，搞了半天就这点水平，垃圾果然是垃圾啊~~”

    惊雷神装逼又鄙视的语气，让那些土豪团的人们又再度破口大骂起来。

    “好了，既然你们底牌都已经亮得差不多了，也是时候该我亲自出手了！”

    电脑屏幕前，杨途浩嘴角一勾。

    只见他直接撸起袖管，开始疯狂用鼠标点击操作起来！

    批量赠送火箭，那都是系统匀速一点点送出去的。

    但是手动就不一样，只要你手速够快，想要多快有多快，一分钟送两百个火箭都没问题！

    这不，当杨途浩开始亲自上阵后，冯提莫和陈一发两人的火箭数量赫然开始加大力度，疯狂攀升起来！

    眨眼间，两个房间的火箭就已经突破了3000大关，没几秒钟的功夫，就增加了几十个火箭，简直快的飞起！

    “喔喔喔！来了来了！惊雷神大佬真正发力了！”

    “惊雷神牛逼！”

    “哈哈！火箭动画鬼畜了！”

    “火箭在抽风啊！！”

    “真・火箭鬼畜！”

    “这火箭数量增加得也太快了吧？我眼睛都快要跟不上了！”

    “第一次见到火箭也能鬼畜，6到爆炸啊！”

    “……”

    专属于皇帝的金色皇冠火箭动画就跟鬼畜了一样，不停的重复点火升起那一段动画，让所有围观群众像是在看鬼畜一样，要不是火箭数量在疯狂上升，他们还以为斗鱼出BUG了！

    “草，那家伙送火箭怎么这么快？！”

    “这JB不会是开挂在刷吧？”

    “我打电话给斗鱼了，没问题！”

    “他已经两个房间4000了，总数8000个火箭！”

    “放心，我们总数一万二，他超不过的！”

    “有点小慌……”

    “……”

    当阿冷的土豪团们看到鬼畜火箭出现时，之前的嚣张和牛逼气焰一下子低落下来，明显底气也不如刚刚那么足了。。

 第五十六章 一个能打的都没有！【4更求订阅！】

    整个直播间的几十个土豪一起刷了半天，才弄了一万两千个火箭。

    惊雷神就一个人，现在总数已经到达八千了，而且正在往九千迈进！

    看这个情况，恐怕连十分钟~都不用就能破万了！

    “惊雷神强无敌啊！”

    “太凶残了！”

    “八千个火箭，冯提莫和发-姐要笑疯了！”

    “发姐估计今天晚上都会乐得睡不_着！”

    “一个人顶着一个土豪团输出，这惊雷神到底是何方神圣啊？”

    “有钱人的世界……不懂！”

    “……”

    如果要说最受冲击的，除了阿冷的土豪团之外，应该就要数正在关注这场大战的其他主播了！

    作为主播，谁不想要有土豪愿意为自己一掷千金，甚至为了自己跟其他有钱人撕逼，把钱不当钱一样一通乱砸？

    此时此刻只要关注这场火箭大战的，都想要变成冯提莫，陈一发，阿冷三个当中的其中一个，看着那些真金白银哗啦啦的往自己口袋里涌，然后像个小粉丝一样为自家土豪加油鼓劲！

    那种酸爽……简直不敢相信！

    再回头看一下自己那些初中高中，还有连毛都没有长齐的小学生粉丝，这些主播们也只能望洋兴叹了！

    “开哥，刚去看了一眼，两边一人4500火箭，什么感想？”

    马飞飞用语音说道。

    “别看了，飞！有钱人的世界我们不懂的呀！”

    “他们那都不是人类，全TM是怪物！”

    就连斗鱼一哥卢本伟，此时都一边在等排位，一边在关注这场大战……当他看到4500个火箭同时在陈一发和冯提莫两个直播间升起的时候，那复杂的眼神之中有惊讶，有无奈，也有艳羡。

    他是斗鱼一哥，在人气上斗鱼没有敌手！

    但论到粉丝打赏礼物的力度，则远远不如那些唱歌跳舞的女主播们，甚至连颜值区只有几万粉丝的女主播都比不上！

    对这种土豪金钱撕逼大战，他也只能和其他主播一样，抱着一颗羡慕嫉妒恨的心围观了。

    “10000个火箭了！”

    “**！”

    “**！”

    “**66666！“

    “惊雷神牛逼！！”

    “惊雷神大佬强无敌！”

    “谁说要直播日五档电风扇来着？请报房间号！”

    “……”

    陈一发和冯提莫两边的火箭数量此刻赫然已经突破了5000大关，惊雷神个人的火箭打赏数量，也直接突破了一万！

    “感谢土豪大神！土豪大神太厉害了！么么哒！”

    冯提莫看到惊雷神竟然这么厉害，也是由衷的为他感到高兴，在直播间里手舞足蹈，为惊雷神各种摇旗呐喊！

    “哈哈~~~5000个火箭了！！！”

    “惊雷神大佬威武！！！”

    陈一发激动得直接从椅子上站了起来，整个人兴奋的在房间里走来走去，笑得那叫一个花枝乱颤哟！

    只要稍微熟悉陈一发的人都知道，陈一发有个外号叫“陈一抠”，一下子得到了5000个火箭的打赏，能不高兴激动么？

    “已经一万了？”

    “这家伙什么来路？居然真的一万了！”

    “还有没有加磅的？”

    “……”

    此时阿冷土豪团的那些土豪们，已经完全没了之前的嚣张得意，平静如水，甚至许多刚开始还各种跳，各种破口大骂，各种嘲讽讥笑的ID，干脆就沉默不发言了。

    倒是冯提莫，陈一发，还有站在惊雷神这一边的观众们，开始在阿冷直播间带起了弹幕节奏。

    “那个蛇总不是很牛逼吗？出来继续跳啊！”

    “哈哈！笑尿我了！惊雷神大佬一破万，都不说话了！”

    “别介啊！还有两千呢！你们可以继续自嗨十分钟！”

    “一开始的豪言壮志哪里去了？”

    “你们的表演呢？没了？”

    “出来再嘲讽一下啊，我特别喜欢看你们嘲讽的嘴脸！跟我家的狗一模一样！”

    “金团长死哪去了？出来溜溜了嘿！”

    “……”

    观众们唯恐天下不乱，开始疯狂带阿冷土豪团的节奏。

    有的人再次蹦出来正面硬刚，有的选择直接送一个月禁言套餐，有的干脆保持沉默一句话不说……顷刻之间，刚才还牛逼无双的土豪团，直接被干熄火了！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・

    “11100！”

    “11200！”

    “11300！”

    “……”

    此时，惊雷神的火箭数量还在不断攀升，当到达最后接近12000个火箭的总数时，冯提莫和陈一发两个直播间的弹幕，已经开始齐声倒数了起来！

    就连冯提莫和陈一发两人，也都开始在镜头前大声倒数！

    “11800！”

    “11900！”

    “12000！！！”

    “喔喔喔！！！！！！”

    ......... ....... ...

    “**！”

    “**66666！”

    “****！”

    12000数量达到的瞬间，陈一发和冯提莫两人兴奋的大叫出声，两个直播间的弹幕也骤然沸腾爆炸，密密麻麻，层层叠叠，愣是把斗鱼服~务器都卡死了！

    一万两千火箭的威力，可见一斑！

    “TM他真的超过了……”

    “我看到了，你别说话！”

    “兄弟们，我还有点事，先下线了，你们继续玩！”

    “我也有事，先走了！”

    “……”

    这一下，阿冷土豪团的土豪们彻底心灰意冷了。

    那可是几十个大土豪一起攒出来的一万两千个火箭啊！

    足足六百万人民币！

    居然真TM让人超了，而且还是一个人！

    此刻所有人脸上都感觉火~辣辣的疼，像是被狠狠扇了好几巴掌一样，不少土豪干脆选择潜水不发言，默默不再说话。

    “垃圾们呢？一个能打的都没有？”

    “我说一个打你们全部就打你们全部，有不服气的，再来搞啊！”

    “那个金团长，刚才不是很跳么？”

    “再在我面前跳一个试试？看老子打不断你的狗腿？”

    惊雷神的彩色弹幕一条接一条在阿冷直播间上飘然而过，那唯一闪闪发亮的斗鱼皇帝标志，瞬间令整个阿冷土豪团整个黯然失色！。

 第五十七章 刷上瘾了？【5更求订阅！】

    “我艹！”

    电脑屏幕前，金团长此时脸色差到了极点！

    嘭！

    他狠狠将手里的鼠标生生扯下，然后一把扔在墙上，摔了个稀巴烂！

    他私自挪用三十多万工程款，为的不就是给这个惊雷神添堵，好好嘲笑讥讽他么？

    要知道，以前他也是冯提莫的忠实粉丝之一，两三年时间给冯提莫陆陆续续刷了几十万的礼物，也算是大金主之一了……但偏偏就因为冯提莫怎么都不肯答应跟他私下吃饭，令他感到很不爽！

    当然，更不爽的是上一次，他看到群里正在聊冯提莫直播跟土豪吃饭的事情，连忙开小号跑去直播看，果不其然，冯提莫正在跟惊雷神，也就是新给他打赏的那个神豪同“四二三”桌吃饭，而且有说有笑的，别提多开心了！

    明明说好不跟粉丝私底下吃饭，结果却跟惊雷神吃饭了，这不就等于在赤果果打他的脸么？

    正是因为那件事，金团长愤恨，妒火中烧，说什么也要让这个惊雷神好好出一出丑！

    然而没想到，他付出了这么多钱和努力，最后反而自己成了那个无知的跳梁小丑，丢了大脸，出了大洋相！

    今天的事情闹得有多大可想而知，相信以后只要再提到他金团长，必然就会联系到他今天丢脸的事情……这将会成为他一辈子都抹不去的污点！

    “靠！”

    一想到自己赔了夫人又折兵，金团长心中的怒火又腾升了起来，无处发泄，只好在屋里各种打砸，把不少东西都摔了个稀巴烂！

    这时，他的电话响了。

    “谁！”

    金团长正在气头上，语气格外不好。

    “老金，你是不是脑子出问题了？竟然花三十多万打赏女主播！！你疯了吧！！”

    另一头传来咆哮的声音。

    “你怎么知道？”

    金团长心里一惊。

    “直播的事情传的沸沸扬扬，有熟人认出来金团长就是你本人了！估计明天就会有人去查你手里的款项，我可告诉你，你千万不能给我惹祸！”

    “什么？！明天？不是半个月之后才查吗？”

    “废话！现在所有人都知道你金团长有三十多万打赏女主播，这么一大笔钱，不查你查谁？！这么看来你还真给我惹祸了！你这家伙……自求多福吧！”

    另一头咬牙切齿的说完，便直接挂断了电话。

    金团长呆呆的怔在原地，手机掉在地上了都没发觉。

    他知道，这回他彻底完蛋了！

    ……

    另一边，随着惊雷神的火箭打赏数量到达12000后，陈一发和冯提莫两个直播间里一片欢呼沸腾，就连五五开，笑笑，还有一些大主播的直播间里，全都充斥着“惊雷神牛逼”的弹幕，几乎将整个斗鱼都占领了！

    不过这个时候，惊雷神却做了一个出乎所有人意料的举动――他没有停下，竟然继续在给冯提莫和陈一发刷火箭！

    看着陈一发和冯提莫两个房间的火箭数量突破6000，继续在往上疯涨，观众们凌乱了！

    “我曹？惊雷神大佬这是要干什么？”

    “竟然还在刷火箭？这莫不是刷上瘾了啊！”

    “这东西也会上瘾？！”

    “大佬家还缺狗腿子吗？会喊666的那种！”

    “太疯狂咯！”

    “这是闹哪样？”

    “……”

    观众们都疯了，完全无法理解惊雷神大佬究竟想要干什么。

    明明已经从总数量上彻底碾压了对手，把他们打得溃不成军，连话都不敢说了啊！

    打脸的目的已经达到，再继续打赏下去又是什么意思？

    “惊雷神大佬难道刷上瘾了？”

    “这个瘾……我先点个赞！”

    陈一发嘿嘿一笑。

    尽管她也不理解为什么惊雷神成功逆袭了阿冷的土豪团却仍然在继续大刷特刷，但这种给她送钱的事情，她自然是乐得接受！

    “土豪大神你刷多了！”

    “数量已经够了啊！”

    冯提莫此时也满脸的不解，主动提醒惊雷神. ...

    但惊雷神仿佛像是没有听到她说的话一样，依然在我行我素，一个劲的狂刷！

    “开哥，再发表一下感想吧。”

    “惊雷神不是怪物，他是终极数码暴龙蛇皮怪东方明珠天猫超市冬瓜皮怪物！哇！那是真的没办法理解啊！”

    五五开摇头感叹。

    不光是他们，还有其他的斗鱼主播，看到直播间顶部依然一条条火箭的横幅飘飞而过，都发出了惊讶惊叹，满脸问号！

    难不成真如弹幕所说，这位惊雷神大佬刷火箭刷上瘾了？

    惊雷神不说话，他们谁都不知道答案，只能凭想象一个劲的猜。

    而在他们猜的时候，陈一发和冯提莫两人直播间的火箭数量已经暴涨到了一个骇人的程度――10000！

    没错，两个直播间，分别都打赏了一万个火箭！

    总数量加起来是两万个火箭啊！

    整整一千万人民币！

    “这家伙疯了吧？！”

    “两万个火箭……卧了个槽，早知道他这么牛逼，我就不浪费那么多钱了！”

    “玛德，装逼撞到铁板上了！”

    4.4

    “他还没有停……这家伙到底想干什么？”

    “……”

    此时阿冷土豪团的核心群里，刚刚被彻底击溃的土豪们见到惊雷神不仅没有停下，还在大肆刷火箭，总数量超了两万，顿时全都一片惊呼惊叹，各种不理解。

    约莫十分钟后，当两个直播间的数量都分别达到了12000之后，惊雷神终于停了下来！

    “嗯，还是第一第二名好看。”

    惊雷神在阿冷直播间发了一条弹幕。

    正是这条弹幕，揭晓了两万四千个火箭的终极答案――他硬生生砸一万两千个火箭，就是为了让冯提莫和陈一发两个主播，排在了礼物榜的前两名！。

 第五十八章 你们斗鱼就是这么办事的吗？【1更求订阅！】

    此言一出，观众们立马秒懂，随后就彻底疯了。

    仅仅就是想要把陈一发和冯提莫送上礼物榜，就多刷了一倍的火箭，多花了六百万？！

    这尼玛有钱人的脑回路跟正常人果然是两码事啊！

    “**6”

    “**666666”

    “****”

    “我们跟惊雷神大佬生活的不是一个世界吧？”

    “原来惊雷神大佬指的是两个直播间都要吊打阿冷的土豪团！我们算的是总数，他算的是单位啊！”

    “一晚上烧一千两百万，简直壕无人性！”

    “太凶残了！”

    “八百万会计发来贺电！”

    “求惊雷神大佬联系方式！”

    “求惊雷神大佬包养！”

    “所有土豪在惊雷神大佬面前全部黯然失色！”

    “以后斗鱼再也没有其他神豪了，只有惊雷神！”

    “……“

    近乎疯狂的观众们，看着礼物打赏榜排在第一第二名的冯提莫和陈一发，被惊雷神的“壕气”震得脑袋嗡嗡作响！

    13　他们不是没有见过一掷千金的大财主。

    但像这种，只因为看第一第二名顺眼，所以多花六百万买个好看的却是前所未见！

    他们今天算是真正见识了，这个世界上是真的有不把钱当钱的人！

    也正如他们所说，杨途浩敢这么干，纯粹就是因为这些钱都是天上掉下来的，花起来没有丝毫负担！

    而且随着后面天降的次数越来越多，杨途浩得到的钱也会越来越多……区区一千两百万，算得了什么？

    只要杨途浩高兴，两千万都不是事！

    “感谢惊雷神大佬！谢谢！我代表67373全体观众给你鞠躬啦！”

    陈一发已经兴奋得不像她了，平时安安静静逗比幽默暴击观众的她，此刻直接站起身来，又是手舞足蹈，又是对着镜头给惊雷神鞠躬！

    没办法，她实在太高兴了！

    12000个火箭是什么概念？

    整整六百万啊！

    比陈一发一整年辛辛苦苦挣的还要多！

    当然，用陈一发的价值观来形容，那就是“惊雷神送了一套魔都的房子给她”！

    就算是中500万大奖，也不过如此！

    如此夸张的打赏，还只是一次性的，陈一发能不兴奋得忘乎所以么？

    陈一发这边都有所表示了，冯提莫怎么可能会无动于衷。

    “各位，从今天开始，以后只要我在直播，大家就记住今天这个日子！”

    “每年的今天，对我们直播间所有人来说，就是‘惊雷神日’！专门为土豪大神举办的节日！”

    “今年是来不及了，等明年的这个时候，我会邀请一些水友，还有土豪大神，一起来一场快乐的线下聚餐，大家说怎么样？”

    冯提莫更加干脆，直接就把今天定为她直播间每年的重要节日之一！

    如此待遇，可是连之前陆陆续续看了提莫多年，打赏了两百多万的最大粉丝“烟总”都没能得到的啊！

    现在惊雷神反而一下子就超过了所有人，成为了冯提莫定下属于她直播间的第一个节日！

    此言一出，立马弹幕全都666疯狂刷屏起来，尽管这个主意有点超乎想象，但观众们却丝毫不觉得夸张！

    换做是谁，一口气给他们送了六百万礼物，他们别说是定个节日了，让他们干什么都愿意！

    而且惊雷神的确是名副其实，那两万四千个火箭的惊人场面，恐怕在未来近三年……不，五年内，都没有任何人能够打破惊雷神创下的一次性最高打赏记录！

    就冲这一点，这个节日，他们认了！

    “这两人……”

    看到冯提莫和陈一发如此反应，杨途浩摇头一笑。

    不过这是两位女主播的一片心意，杨途浩自然是笑纳接受……看着弹幕里各种求包养，求认识，以及惊雷神牛逼的弹幕，杨途浩心中别提多畅快。

    “6324宣布接管此直播间！”

    “6324宣布接管此直播间！”

    “6324宣布接管此直播间！”

    “6324宣布接管此直播间！”

    “……”

    然而，突如其来的一排排弹幕直接遮蔽了整个直播画面，开始疯狂刷屏！

    诸如类似的弹幕，几乎是呈矩形排列，把陈一发冯提莫的脸都挡的严严实实，愣是看不到了！

    “6324？什么东西？”

    杨途浩还在享受着弹幕观众们的欢呼呐喊，结果一下子弹幕全被遮住了，让杨途浩的神豪弹幕体验十分糟糕！

    很快，冯提莫和陈一发直播间的观众们开始反击了。

    “接管你麻痹！”

    “刷6324的先死个吗！”

    “寻儿启事：喜欢刷6324宣布接管此直播间！”

    “6324的垃圾玩意滚！”

    “……”

    通过这些弹幕，杨途浩这才了990解到，原来“6324”就是斗鱼一个直播房间的房间号……显然，见到冯提莫和陈一发两人现在因为自己的巨额打赏，人气暴涨到150万，这个直播间便想着过来刷屏蹭一波人气！

    平日里，这个6324也是走到哪刷到哪，凡是斗鱼有人气的大主播房间，全都被这个弹幕刷过一遍！

    因为都是斗鱼一家的，而且这种带节奏蹭人气的事情太过常见，大主播们也就睁一只眼闭一只眼算了。

    可是这一次，6324却在不经意间，得罪了杨途浩！

    就在这时，杨途浩的手机响了。

    “您好！我是斗鱼运营部的经理，姓林，惊雷神先生，很高兴您能够选择在斗鱼消费，由于您今天的巨额消费行为，我们打算提升您为核心VIP客户！由于您是第一个核心VIP客户，因此您能够得到我们公司赠送的……”

    “林经理，你们斗鱼就是这么办事的吗？”

    林经理的话还没说完，另一头杨途浩冷淡不愉的声音就传了过来。

    听到这话，林经理心里一突，心一下子沉到了谷底，额上冷汗直冒……自己这个电话，该不会刚好打扰到这位神豪了吧？。

 第五十九章 一句话永封！【2更求订阅！】

    这一次惊雷神的巨额消费有目共睹，一次性就给两个大主播打赏了价值1200万人民币的礼物！

    如此大手笔，林经理工作这么久，都是第一次碰到！

    因此他二话不说，立马临时决定将惊雷神的VIP等级再往上提升一个大等级，直接变成“核心VIP客户”！

    并且他还专门为此增加了比原来更多的特权，这些特权甚至能够影响到他们斗鱼在某些方面的决策！

    当然，他们做这个，就是想要挽留住惊雷神这尊大神豪，让他体验到在斗鱼消费之后不但可以获得主播的感谢和弹幕的迎合，还能够得到更多哪怕是一般土豪都不具备的特殊权利！

    谁曾想自己还没开始介绍特权呢，对方语气已经开始变得声色厉荏起来，把林经理老实吓了一跳！

    “惊雷神先生，很抱歉，如果我打扰到您了，实在非常对不起！”

    林经理连忙道，生怕惊雷神一生气，投诉一下，那他这个经理可就彻底玩完了！

    “我指的不是这件事！”

    杨途浩冷淡道，“我很想要知道，6324这个直播间到底有什么样的力量，能够肆无忌惮的用弹幕刷屏，影响我观看直播的体验！”

    “我也很想知道，你们斗鱼对这件事情究竟是个什么态度？任由这种乌烟瘴气的弹幕横行无忌吗？你们斗鱼就是这么办事的？”

    听了这话，林经理这才明白过来，敢情不是自己打电话惊扰的问题，而是那个该死的6324弹幕节奏！

    6324的弹幕节奏他当然是知道的，但因为在其他主播的直播间打广告属于一种潜规则蹭人气行为，很多主播背后的经纪团队都这么干，所以只要不太过分，他们也就睁一只眼闭一只眼算了。

    可林经理怎么也没想到，6324这帮家伙好死不死，偏偏在这个节骨眼上跑去蹭人气，得罪了惊雷神！

    “惊雷神先生，您尽管放心，这件事我们一定会追查到底，给您一个满意的答复～」！”

    林经理连忙说道。

    “我希望以后不要再让6324出现在我的视野之内……这种毒瘤，我也不希望再在斗鱼这么有前景的公司里面看到，这会让我对你们斗鱼的印象大打折扣！林经理是聪明人，我想你应该能够明白我的意思吧？”

    杨途浩淡漠道。

    “明白！我明白！”

    林经理连连点头，他也不知道自己为什么会对着电话点头，但是杨途浩语气之中的无形气场，让他不自觉的就感觉矮了人一等。

    “您放心，我一定会给您一个最完美的答复，绝不会让这种事情再发生的！”

    “那我等着你们的处理结果。”

    说完，杨途浩便挂了电话。

    林经理顿时如释重负，擦了一下额上的冷汗，此时他已经几乎能够肯定，这位惊雷神来头肯定极大！不然也不可能随便打赏那么多钱，而且说话带着那么强大的一股气场，感觉就好像在跟领导说话一样，给他带来一种天然的压迫感！

    “小邓！小邓在哪？让他来一下我办公室！”

    林经理高喊一声，立马一个戴着眼镜的胖子走了过来。

    “6324房间是由你负责的没错吧？”

    “现在就给我封了！永封！主播如果不服，就让他滚！”

    “还有，待会把所有超管都叫过来，以后只要发现刷弹幕蹭人气的，不管是大小主播房间，统统给我封了再说！”

    小邓听得一脸懵逼。

    刷弹幕蹭人气这不是斗鱼好几年的潜规则广告方式么？怎么一下子变得这么严苛了？难不成是上层有命令下来了？

    ……

    挂断电话后，杨途浩就发了一条弹幕。

    “以后斗鱼再也没有6324了！”

    弹幕一发出，立马就引来了不少观众的反应。

    “惊雷神大佬出手了！”

    “再也没有6324？要被封了？”

    “搞死6324这个毒瘤，爽！”

    “惊雷神大佬威武！”

    “6324爽的一批，哈哈！”

    “……”

    从观众们的反应可以看出，6324在斗鱼有多么惹人厌恶，几乎每天都会去带一个大主播的节奏，不管怎么举报反映，斗鱼就是不管！

    现在好了，6324蹭人气蹭到铁板上了！

    观众们已经全部坐好，就等着看6324被警告，然后下直播！

    不得不说，斗鱼的办事效率还是非常不错的。

    就在杨途浩刚刚发出弹幕没三分钟，正在直播的6324直播间忽然整个消失，被彻底永封了！

    不是下直播，也不是被警告，而是整个直播间没了！

    “．々？？？？”

    “GG？？”

    “炸了炸了！”

    “直播间没了？！”

    “搞什么？”

    “开门啊……门呢？！”

    “房间号搜不到了！”

    “6324宣告破产！”

    “……”

    直播间已经黑屏，还未退出房间的依然能够发送弹幕，但只要一刷新，立马就会发现房间整个没了，连搜房间号关键词都搜不到！

    怎么说6324也是一个有十多万人气的直播间，一下子被彻底永封，连直播间都消失了，能不引人注目么？

    “**”

    “6324真的没了！！！”

    “哇！惊雷神大佬这话语权是真的强！”

    “真搜不到6(得吗赵)324了！”

    “6324好气啊！”

    “说没就没，惊雷神牛逼！”

    “让他们蹭我发姐的人气，该！”

    “大快人心啊！”

    “……”

    大量弹幕飘飞而出，一颗毒瘤被铲除，观众们霎时间一片欢腾，大有普天同庆的感觉。

    不少大主播的弹幕，也全都变成了庆祝6324被铲除的消息，消息跟长了翅膀一样，飞快传播开来！

    “还真没了？！”

    一些大主播也倍感意外。

    6324刷弹幕蹭人气已经不是一天两天了啊！

    他们不是没有私底下悄悄投诉过，可根本屁用没有，6324依然猖獗得不行！

    结果惊雷神一句话，6324整个直播间都被永封了！

    还是神豪的牌面大啊！。

 第六十章 第四次天降！【3更求订阅！】

    “效率还不错。”

    看到6324已经搜索不出来，房间也彻底消失，杨途浩满意的点了点头，别的不说，至少斗鱼在办事效率方面还是很不错的。

    搞定了这件事，杨途浩总算能够安安心心冲个凉，洗个澡了。

    待到他从浴~室出来，准备再玩一玩《征战》睡觉时，却发现手机上有十多个未接来电！

    “陌生号码？”

    “推销的么？”

    正不解着，这个号码又再一次打了过来。

    杨途浩也是刚洗完澡，心情不错，直接接通了。

    “您好，请问是惊雷神先生吗？”

    电话另一头传来了一个清越甜美的女声。

    听到这个女声，杨途浩眼中闪过一丝意外之色。

    “阿冷？”

    没错，这位打了十几个电话给杨途浩的人，正是刚才打赏事件的核心人物之一，阿冷！

    杨途浩再一看电脑的阿冷直播间，已经关了直播……从时间上看，阿冷一下播就开始给自己打电话，而且一连打了十多个。

    “谢谢您还认187得我！”

    “今天的事情实在太抱歉了！我为我的粉丝们向您道歉！真的对不起！”

    阿冷诚恳歉意道。

    这话让杨途浩赞赏的点了点头。

    那些土豪挑衅他的时候，阿冷就曾经站出来制止过，可惜她的发言权太低，土豪们根本不听她的话，以至于最终被杨途浩狠狠打脸，把脸都碾到了泥里！

    阿冷说到底也只是个主播而已，又有多少说话的权利？

    现在这个时代，有钱人就是爷，比如杨途浩自己，一句话就能让一个直播间永远在斗鱼消失了！

    阿冷能特意下播后还给他打电话道歉，这足以说明阿冷的个人素质，要比那些土豪高得多得多！

    “好，我知道了，我不会跟他们计较的。”

    杨途浩说道。

    “非常感谢您的谅解，如果您以后有空的话，也欢迎您常来看我的直播哦！”

    得到杨途浩的回复之后，阿冷稍稍松了口气，毕竟她和惊雷神没有新仇旧怨(bdej)，纯粹是因为自己的粉丝，才结下了梁子……更何况今天是她第一天来到斗鱼，惊雷神作为现在斗鱼风头最劲的人物，她当然得好好结交才行，哪怕不指望惊雷神成为她的粉丝，也至少不会成为敌人！

    随后，杨途浩又和阿冷聊了几句，便挂了电话。

    ……

    斗鱼一千两百万打赏事件到这算是彻底落下了帷幕，但是这件事产生的影响却远没有结束！

    一千两百万的打赏，创造了直播平台的礼物打赏最高历史记录不说，而且跟土豪团争斗的事件，也通过直播平台的超强传播力，一下子成为了网络的热门话题！

    新浪微博，贴吧，论坛，各大门户社区，此时此刻都在到处议论传播这件事。

    霎时间，一个名字流传了开来――惊雷神！

    无数人都知道这是一位超级神豪，仅凭一人之力，就把著名的阿冷土豪团吊打秒杀，打得没有丝毫还手之力！

    甚至开创了直播界到现在最高的一次性礼物打赏记录――一千两百万人民币！

    许多人得知此事后，都啧啧感叹摇头。

    同样做人，他们一辈子都不知道能不能挣到一千两百万，别人大手一挥，直接就打赏给了女主播！

    差距啊！

    不少人更是制作了关于惊雷神的表情包，在网上大肆流传开来。

    很快，这件事情经过不断的发酵传播，登上了新浪微博的热门搜索排行榜第三名！

    别看只是第三名，但已经足够上亿的华夏人认识惊雷神三个字了！

    “惊爆！超级神豪打赏一千两百万给女主播，只为了出一口气！”

    “土豪的战争，一千八百万人民币的豪华战斗！”

    “直播界打赏记录再创新高，三小时内，打赏额度超过一千两百万，堪称恐怖！”

    “神豪惊雷神，一千两百万礼物缔造者！”

    无数新闻报道漫天飞舞，一下子吸引了不少眼球！

    但正所谓林子大了，什么鸟都有。

    人们惊讶的同时，批判，质疑，谩骂的声音接踵而至，发布这条官方新闻消息的微博评论，也达到了两万之多！

    阿冷，陈一发，冯提莫，就连6324也顺便被顶上了热搜排行榜！

    惊雷神三个字，更是在新浪微博热搜榜上呆了整整一天！

    而关于#超级神豪#、#斗鱼一千两百万礼物打赏#、#斗鱼一姐之争#等等话题，热度更是持续了好几天，居高不下！

    网络沸沸扬扬一片，也顺便给斗鱼带来了不少的人气流量。

    许多人慕名去到斗鱼，只要陈一发和冯提莫一开播，就蹲守在那，等待超级神豪惊雷神出现！

    此时的惊雷神，赫然变成了一个小明星，尽管不知道长什么样子，是男是女，但依然引起了不少人的注意，被他豪掷千金的举动圈粉！

    “来了来了！惊雷神大佬来了！”

    “惊雷神威武！”

    “惊雷神牛逼！”

    “……”

    当杨途浩刚一进入直播间，立马整个直播间骤然沸腾，无数观众敲锣打鼓，用层层叠叠，密密麻麻的弹幕欢迎他的到来！

    这种待遇，斗鱼任何一个皇帝土豪都没有享受过，迄今为止，也只有杨途浩一人，明明不是主播，却拥有了跟一般大主播一样高的人气！

    “这个操作我喜欢！哈哈！”

    对此，杨途浩自然是无比高兴畅快。

    他感觉自己现在真的就是“皇帝”，不论出现在哪个直播间，必然是一片人给自己开路，弹幕大军降临！

    而且随着他继续不断送火箭打赏，属于他的弹幕大军也愈发旺盛强大起来，已经隐隐能够与陈一发冯提莫她们那些粉丝数量相媲美了！

    一连数天后。

    “叮！”

    “新的物资已降临，坐标京都（**，**），请宿主24小时内尽快收取物资，否则物资会自动消失哦！”。

 第六十一章 林晓芸！【4更求订阅！】

    得到这个消息的时候，杨途浩正在学校上课。

    “嘿嘿，第四次物资到了！”

    得到消息的杨途浩咧嘴一笑，“这回一共过去了十二天左右，应该能够得到不少好东西吧？”

    随着天降间隔的时间越久，得到的东西就会越好……这个规律杨途浩差不多已经慢慢掌握了。

    一想到有超过亿计的人民币和未知的好东西在等着自己去收取，杨途浩的心就有些澎湃起来……不过现在是上课时间，杨途浩没有着急，耐心的等待下课铃声响起~。

    “……同学们，接下来我要-说一件事！”

    “相信大家都应该知道，再过几天就是我们学校一年一度的运动会了_吧？”

    辅导员朗声道，“我知道大家平时学业都十分繁忙，没有太多的业余时间，不过这件事情关乎着我们班级的荣誉！所以我希望大家能够踊跃报名参加，还是那句话，名次不重要，重在参与！”

    “而且这次我需要跟大家说明的是，这次运动会，不仅会有上级领导前来观看，还有英国‘圣马丁格大学’的交流生前来跟我们交流学习！”

    “如果有擅长某个运动的同学，请勇敢站出来，不仅是为我们班级争光，更是为我们学校，我们祖国争光！”

    听闻这话，下面的学生们全都开始窃窃低语起来。

    学校运动会他们是知道的，只是没有想到会有国外的大学生来跟他们一起比赛！

    “哈哈，太好了！不知道国外那些大学生的篮球水平怎么样，应该会很强吧！”

    说话的是杨途浩寝室的老大，蒋大伟。

    他之所以当老大，并不是年龄比其他人大，而是他一米九一的超高体格！

    正因为身高上有优势，所以蒋大伟对篮球情有独钟，以前是他们计算机系的篮球队队长，曾经带领计算机系拿下过全校篮球冠军！

    现在学校重新编排过后，他成为了校篮球队的一员。

    听到能够跟国外的学生切磋，蒋大伟立马就兴奋了起来。

    “既然对方过来要跟我们切磋，那他们肯定知道这次要大干一场……估计一个个不是善茬！”

    寝室老二，马天华，是个戴着方框眼镜，一脸斯文的读书人……别看他瘦瘦弱弱的，个头还没杨途浩高，但他却是名副其实的学霸，在学习成绩方面一直是整个系的前三名，拿到过不少次的奖学金！

    “反正除了老大，我们基本都不参加，就不操这个心了！”

    “我们真正要操心的，应该是做好准备，尽情欣赏运动会上的靓丽风景才对！”

    说话的是老五，史天佑，那满是麻子的脸上，正挂着一个猥琐的笑容，两眼之中放着精光。

    “什么靓丽风景？”

    杨途浩不解问道。

    “当然是那些妹子啦！”

    史天佑猥琐一笑，“还记得我们上次从食堂回来，经过足球场的时候，看到那些正在训练的啦啦队妹子了么？全都是身材一级棒的美女啊！看打球跑步有什么意思？男人就应该看男人该看的东西才对！”

    “而且我已经收到消息，这次啦啦队的队员里面，有林晓芸呢！”

    林晓芸？！

    听到这个名字，杨途浩心中一动。

    林晓芸是他们学校最漂亮的校花，她的美貌比之叶淼淼，季嫣然丝毫不差，或许是因为杨途浩暗恋她的关系，以至于在他的心中，林晓芸是最漂亮的女孩，没有之一！

    “土豪，我记得你跑步挺快来着，不参加一下么？”

    这时，一旁的马天华问道。

    “我天天宅在寝室打游戏，四肢早就退化得不行了，还是跟小五一起看妹子的好！”

    杨途浩笑道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・

    他的确以前在高中的时候，田径一百米短跑拿过全校第一，但那已经是好几年前的事情了……虽说现在神魔之血帮他恢复到了最完美的巅~峰状态，可即便如此，并不代表杨途浩能够从那些国外的大学生手里稳稳摘下第一名。

    而且更关键的是，一旦报名参加，就等于要把接下来的所有业余时间都投入到里面去……有这个闲工夫，杨途浩还不如看看漫画，打打游戏，或者出去潇洒潇洒，谁要苦逼的跑去训练准备比赛啊？

    不仅如此，杨途浩现在还有一个很重要的任务尚未完成――做生意！

    . ...... ...

    回来这么多天了，杨途浩各方消息都打听了个遍，刚好听说就在距离学校两条街外的商业街里，有一个大型KTV要出售！

    杨途浩打算先去视察视察情况，如果可以的话，直接拿下来，作为自己的第一个生意！

    “铃~~~~”

    很快，下课铃声响起。

    杨途浩跟室友们打了声招呼，便直接离开了教室，往学校外疾步而去。

    尽管已经经历了好几次天降，但杨途浩依然抑制不住心跳有些加速，步伐都不由小跑起来。

    可就在他经过学校足球场的时候，看到一堆男生正围在高处，对下方指指点点议论着。

    杨途浩循着他们所指的方向望去，一下子就看到了下方一群青春活泼，到处都是刺眼夺目大长腿的身影！

    “啦啦队？”

    那些女孩们，正是啦啦队的队员，正在下方进行着舞蹈训练……姣好的面孔，傲~人的身材，舞动起来顿时成为了一道靓丽的风景线，引得无数男生前来围观！

    “嗯？！”

    蓦然，杨途浩眼睛一闪，看到了啦啦队员当中，那个比旁边精致数倍，身材也无可挑剔，曾经令杨途浩魂牵梦萦的倩影――林晓芸！。

 第六十二章 随机奖励！【5更求订阅！】

    林晓芸，名字或许比较普通，但她的样貌却一点也不普通，是整个学校，几乎所有男生心目当中的女神！

    白玉无暇的脸蛋，如星辰般的明眸，一头细柔乌黑的长发扎成了马尾辫，随着她的优美身姿甩动，那绝美精致的面庞，仅仅只是看着就令人赏心悦目！

    似乎是周围的学生越聚越多，下面的啦啦队女生们全都抬头望了过来。

    见到女生们往这边看，男生们有的连忙摆出自己认为最帅的POSE，想要吸引女生们的注意力……有的眼睛往别处瞟，不敢直视女生的目光……有的则是和旁边人打闹起来，装作一脸不在意的样子。

    然而他们的所作所为根本就是徒劳，女生们的视线无一例“二二三”外，全都落在了一边杨途浩的身上！

    “看那个男生，好帅啊！”

    “感觉他好像有种贵族气质耶！”

    “他是不是在看着我？”

    “别傻了，他在看我呢！”

    “……”

    杨途浩身上的神魔之血特质，让他一下子就成为了啦啦队女生们眼中的香饽饽……就像是林晓芸在男生们眼里展现出来的魅力一样，成为了焦点般的存在！

    此时，林晓芸也抬起了头，淡淡的往杨途浩这里看了一眼。

    当她的目光扫过那些男生们，落在杨途浩身上时，恰好就跟杨途浩的眼神相接触，两人顿时四目相对！

    不过奇怪的是，林晓芸没有像从前一样，只是淡淡的瞥一眼就收回……她总感觉这个有着特殊气质的男生眼神中，有一种格外吸引她的魔力，让她不由得多看了一下。

    倒是杨途浩，与林晓芸四目相对之后，也没有任何躲闪……这如果换做是之前的他，恐怕也会跟旁边那些男生们一样，连忙挪开眼睛，四处乱飘，然后用眼角余光继续看林晓芸。

    1秒。

    2秒。

    3秒。

    杨途浩就这么与林晓芸两人默默对视了三秒钟。

    三秒后，杨途浩露出一个微笑，向林晓芸友善的点了点头，算是打招呼了。

    看到杨途浩这个微笑，一向比较镇定冷静的林晓芸反而心弦一颤，眼神无可遏制的略过一抹慌乱之色，随后也微微一笑，回礼点了点头。

    “林晓芸在笑？”

    “她真的在笑，还是看着我笑的！你说她是不是喜欢我？”

    “少自作多情了，明明是看着我在笑的好不好？！”

    “这个视线……不对啊，林晓芸看的好像是……”

    一个男同学循着林晓芸的目光，扭头望去，一眼就看到了不远处的杨途浩。

    “我去，是他！林晓芸在看他！”

    找到目标后，其他的男生全都目光往来，奇怪疑惑的打量着杨途浩。

    “他是谁啊？”

    “看上去也就比我帅了那么一丝，就是气质有点特殊……林晓芸怎么会对他又笑又点头？”

    “他穿的鞋子我有印象，好像是九万块一双来着！”

    “不会吧？他那么有钱？我们学校的富二代我都多多少少认识啊，有这号人物么？”

    “……”

    男生们都在打量着杨途浩，好奇这个看上去样貌也不是特别帅到天际的人，怎么会让大校花林晓芸主动跟他微笑点头？

    太蹊跷了！

    点头打过招呼之后，杨途浩便径直收回了目光，没有理会那些一直在打量他的男生们，直接往校门外走去……还有天降的好东西在等着他收取呢！

    林晓芸看着杨途浩离去的背影，不知为什么，这个不知道名字，仅仅只是笑着无声打了个招呼的男生，给她的感觉格外不一样，令林晓芸一下子就记住了这道身影和面孔。

    ……

    “我竟然能够跟林晓芸对视？”

    “而且还能那么平静，无动于衷……这还是我么？”

    上了车，杨途浩想起刚才的经历，自己都感觉有些不可思议. ...

    以前他在学校里只要远远看到林晓芸，必然是连忙低下头，不敢直视，只敢远远用眼角余光去看她，可哪怕是这样，杨途浩都能感觉到自己心跳加速，有种怦然心动的感觉……但是现在他不仅可以跟林晓芸对视着微笑打招呼，还能心态无比平静，完全跟个没事人一样！

    “算了，先不管那么多，找到东西才是正事！”

    杨途浩一踩油门，按照导航定位的地方驶去。

    约莫三十分钟后。

    杨途浩来到了一条熙熙攘攘的大街上。

    远远的，杨途浩就看到了那个躺在马路中间，浑身镶嵌着名贵宝石，散发璀璨金光的宝箱！

    无数车辆从宝箱身上穿过，明明无比真实，却偏偏谁都看不到它，也碰不到它！

    杨途浩二话不说，直接把车停在路边，迅速上前去，触碰在宝箱上。

    “恭喜您，成功接收物资！”

    “获得人民币3亿！”

    三个亿！

    哈哈！系统给力啊！

    杨途浩大笑一声。

    “获得神魔之血一滴！”

    “获得神魔之血一滴！”

    “获得神魔之血一滴！”

    5.1

    “获得神魔之血一滴！”

    “获得神魔之血一滴！”

    随后便是连续五道重复的系统提示音，让杨途浩目光大亮，一口气来了五滴神魔之血，爽！

    “获得神魔之肉一块！”

    蓦然，又一道系统提示音传来，听到这新的词汇，杨途浩顿时眼中涌出兴奋之色。

    神魔之血的厉害他已经领教过了，能够令将死之人完全起死回生，牛逼的绝非一点点啊！

    现在又出现个神魔之肉，不知道又会有什么牛逼的功效？

    “侦测到此次天降中有随机奖励，正在进行解析！”

    “解析完毕，恭喜您，获得‘机械智能仿真人类傀儡’一台！”。

 第六十三章 机械智能仿真人类傀儡：一号！【1更求订阅！】

    PS：图片是林晓芸

    “随机奖励？”

    “还有这种操作？！”

    杨途浩听到最后一道系统的提示音时，不由得怔了一下，随后露出惊喜之色。

    带着“奖励”两个字，一听就是好东西啊！

    “不过系统，这机械智能仿真人类傀儡是什么？”

    “该不会是那种专门满足需求的机器人吧？”

    杨途浩露出老司机才懂的眼神。

    很快，一条信息在杨途浩的脑海当中铺展开来――

    “【机械智能仿真人类傀儡】：当机械文明在宇宙中发现符合可开发程度的荒芜星球时，会派遣大量机械智能仿真人类傀儡前去已经开垦荒土！机械智能仿真人类傀儡具备强大的计算能力，灵活的运动能力，其智能系统能够提供超高智慧，可以在最短的时间内完成主人下达的一切命令13！往往只需要两百年，即可将一颗荒芜星球开发至生物可居住状态！”

    “你的意思是……这个机械智能仿真人类傀儡，就是科幻电影当中，专门用来开荒的智能机器人？”

    “这么说来，我可以让他帮我打游戏打装备，代练挂机咯？”

    杨途浩整一段看完下来，立马提出了他的猜想。

    “是的！”

    系统回答道，“但机械智能仿真人类傀儡能够做到的事情还有很多，根据宿主您目前的诉求，他可以帮您打扫屋子，接收快递外卖，当专职司机，上课打卡点到，无聊的时候它还能陪您聊天解闷！”

    “而且机械智能仿真人类傀儡具备的是机械文明所研发的次世代智能系统，他的智慧程度，比人类更高，如果您让他帮您打游戏装备的话，他会以最短的时间找到游戏存在的BUG，利用BUG在游戏开发商发现之前，成功帮您获取到最大的利益！”

    “当然，更关键的是，机械智能仿真人类傀儡只拥有人类一切的正面情绪，任何负面情绪都会被智能系统自动清除，从而保持最佳的工作状态！以及它可以不需要食物，电力即可运转，即便在没有电力提供的时候，凭借他本身的储蓄电池，也能提供高达30天的续航能力！因此您根本不必为他而有半点担心！”

    “机械智能仿真人类傀儡，将会是您最佳的助手！”

    卧草！！

    这操作牛逼大发了啊！

    杨途浩听完系统的介绍之后，一下子瞪大了眼睛。

    他本来还以为随机奖励给他的，就是个普普通通的机器人而已，谁曾想居然如此牛逼，不但能够做一切人类可以做的事情，关键它还不会累，不会抱怨，绝对忠诚！

    “强无敌啊！”

    杨途浩感叹道。

    有了这个机械智能仿真人类傀儡，他就等于拥有了最大的左膀右臂！还是能够完全信赖，不用担心会背叛的那种……简直就是逆天神器！

    “对了，我不是正准备要收购一个大型KTV么？”

    “正好这个可以派上用场，让它来帮我打理啊！”

    杨途浩原本的打算，是收购了那家大型KTV之后，依旧使用原来的人员……他可没时间去管理，而且对他来说，赚钱与否不重要，只要名下有产业就行！

    不过现在有了机械智能仿真人类傀儡之后，他完全可以把一切都甩给它去做！

    那些人留不留，让机械智能仿真人类傀儡来判断！

    KTV内部该怎么改，钱该往哪里用，都由机械智能仿真人类傀儡来决定！

    他只需要当个甩手掌柜就行了。

    完全不用担心那些阴奉阳违，私自吃回扣，随时跳槽等等麻烦！

    而且以机械智能仿真人类傀儡的牛逼智能系统，赚钱对它而言不是洒洒水么？

    “哈哈，这太爽了！”

    杨途浩一想到未来自己根本什么都不用管，可以躺着收钱，到处潇洒玩乐，顿时不由兴奋的仰天大笑起来。

    “哔哔！”

    这时，旁边有车经过，发出汽笛声，把正沉醉在美好幻想当中的杨途浩直接拽回了现实。

    “哎呀，差点忘了这里还是马路中央，先回去再说！”

    杨途浩脸上还留着笑意，心情大好的回到车上，回家去了。

    ……

    “这个小心脏，就是机械智能仿真人类傀儡？”

    杨途浩手里拿着一颗像是从某个破旧机器人身上取下来的铁皮心脏，怎么看都不觉得像是先进机械文明制造出来的东西，更像是从破旧垃圾场捡回来的东西一样！

    “不管怎么样，先试试再说！”

    杨途浩按照系统所提示的，用刀划破自己手指，轻轻把一滴血挤出，涂抹在这颗铁皮心脏的表面上。

    嗡~~~

    霎时间，杨途浩只感觉手中的铁皮心脏一颤，随后自己涂抹上去的鲜血立马被它123所吸收，然后铁皮心脏“嗖”地一下直接脱手而出，悬浮在了空中！

    “这是……”

    杨途浩眼睛一下子瞪大了，嘴~巴微张，露出吃惊的神情。

    只见那颗铁皮心脏周遭，像是被什么东西扫描过一样，一根根没有规则的“血管”凭空浮现！

    随着这些血管出现后，接着便是骨骼，脏器，最终血肉也如同涂抹色彩一般一点点呈现在杨途浩面前！

    眼前这一幕，让杨途浩仿佛在经历科幻电影中的画面一般，从始至终都是一副吃惊的表情，嘴~巴就没合拢过！

    很快，随着最后一道光芒闪过，一个完整的男人躯体，就这么出现在了杨途浩面前！

    机械傀儡的样貌很普通，属于扔进人群里都不会被认出来的那种。

    “这跟真的没差别啊！”

    杨途浩伸手在机械傀儡手臂上摁了一下，完全真实的感受，让他叹为观止！

    “您好，我的主人，很荣幸与您见面，请您赐予我名字！”

    机械傀儡无比恭敬的弯腰道。

    “咳咳……”

    杨途浩收敛起嬉笑的神色，“你是我的一号助手，就叫你一号好了！”。

 第六十四章 神魔之肉！【2更求订阅！】

    “是，主人！”

    一号恭敬道。

    “现在都是社会主义国家了，主人两个字听着太别扭，你就叫我老板吧！这样听着也顺耳一些！”

    杨途浩说道。

    “好的，老板！”

    一号学习得很快。

    “先拿一套我的衣服穿上，然后把整间屋子的卫生打扫一下，让我看看你的行动力怎么样。”

    杨途浩吩咐道。

    “是，老板！”

    一号的动作很迅速，穿上衣服后，立马就开始清洁起来。

    他的步骤非常清晰，自带的智能系统能够让他全面扫描整栋别墅，所有有灰尘结垢的地方他都能统统发觉，并制定最省事省力的清扫路线，以及使用一些现成的工具试剂进行合成，达到最佳的清洁效果！

    “厉害啊！”

    杨途浩仅仅只是看了一会，就发觉一号的效率简直高得夸张！

    它的每一步都仿佛已经计算好一样，一个动作接着一个动作，就像杨途浩之前在网上看到的那些熟能生巧的民间大神一样，没有丝毫阻滞之感！

    平常钟点工需要一整天时间才能把整栋别墅上上下下打扫一遍，到了一号这，估计连一个小时都不用就能完全搞定了！

    “一号，来，帮我做一下子这个日常任务！”

    杨途浩又吩咐一号帮他打游戏。

    “是，老板！”

    一号上手后就用最短的时间扫描了所有帮助教程，然后开始熟练的操作起来。

    所有地图的路径传送点它都摸得一清二楚，甚至有的时候它还会借助一些副本的传送点抄一些连杨途浩玩了那么久自己都不知道的捷径，更加快捷的到达目的地！

    而且使用技能的手法无比流畅，伤害的计算，控制时间的拿捏，结果一场副本打完，直接破了游戏的全服记录！

    “这代练……强啊〃々！”

    杨途浩叹为观止。

    紧接着杨途浩又测试了好几项一号的能力，厨艺，画画，写文章等等，就连脑筋急转弯都问了一遍，结果无一例外，一号统统都能完美应对！

    太牛逼了！

    如果不是杨途浩清楚一号的来历身份，他根本丝毫看不出一号是个机器人，而是一个十八般武艺样样精通的大神！

    不过相比杨途浩心中的震惊，他感受更多的是兴奋和爽快！

    能有这样一个牛逼的机器人供自己驱使，说什么就做什么，不反驳也不多问，还有比这更爽的事情么？

    “好，你继续打扫屋子去吧！顺便帮我把泳池的水换一遍！”

    “好的，老板！”

    把一号安排去干活之后，美滋滋的杨途浩又拿出了这一次天降得到的另一样新东西――神魔之肉！

    前有神魔之血，现有神魔之肉，光看名字就知道功效不凡，杨途浩这回问都不问，直接就让让系统取出了神魔之肉！

    可是当神魔之肉出现在杨途浩掌心时，他眉头不自觉的就挑了起来。

    “这是……肉？”

    “这明明就是一块晶石嘛！”

    杨途浩掌心里躺着的，并非想象中的那种肉，而是一块约莫掌心大小的六棱血色晶石，斑纹驳杂，表面倒映着璀璨光芒，浑身流转着一阵血色的氤氲光芒，宛如血色的匹练一般，环绕着这块六棱血色晶石，做着无规则的运动……但不论怎么看，都看不出一丝一毫肉的感觉！

    “宿主，神魔躯体是由宇宙基因粒子无数次压缩合成转化而来，其本身的强度，是能够抵挡恒星爆炸，黑洞坍缩的，因此您看到的神魔之肉，是最真实的形态！”

    系统回答道。

    “这么厉害？那我还啃得动么？”

    杨途浩嘴角抽了抽。

    足以抵挡恒星爆炸，黑洞坍缩，估计整个地球都找不出能够切开它的东西吧？

    “宿主尽管放心，所有天降物品在降临前，我已经为您转化成人类可以承受的范围，神魔之血正是如此！神魔之肉我也已经为您转化过，您可以放心食用！”

    听闻这话，杨途浩这才点了点头。

    “先试试有什么厉害的地方！”

    杨途浩将这块六棱血色晶石缓缓放入口中，本以为会跟吃冰块一样，嘎嘣嘎嘣才能咬碎，但这块六棱血色晶石在入口的瞬间，立马就变得松软起来，真有一种肉的口感，而且十分美味！

    “．々唔！！”

    美味在口中绽开，杨途浩眼睛大亮，忍不住竖起大拇指，嚼了一下后，便直接吞进了肚子里。

    很快，杨途浩就感觉到身体在慢慢变得燥热。

    小腹之中像是有一团火焰在燃烧，令杨途浩不自觉的就热汗淋漓，有种仿佛置身于火炉当中的感觉！

    这种感觉从小腹开始逐渐扩散至全身，到最后杨途浩整个人都有些受不了了，直接一跃冲到泳池边，一头扎进了水里！

    有了水的冰凉，杨途浩这才感觉好了许多。

    不过同时，杨途浩也发现了自己身上的一(得好赵)些变化。

    “我的力量……好像变强了！”

    杨途浩轻轻一握拳，可以明显看到整条胳膊上都有菱角分明的肌肉呈现而出，青筋盘虬，拳头之中蕴藏着一股超乎寻常的力量！

    就连随手挥出的拳头都仿佛带着风，发出呼呼的声音！

    嘭！

    杨途浩尝试着一拳砸在泳池的边沿上，想要看看自己的力量到了什么境地。

    然而这一拳过去，却惊愕的发现，他的拳头没怎么疼痛，泳池边沿处的墙砖却直接裂了开来，留下了一个清晰可见的浅浅拳印！

    “我曹！”

    杨途浩被自己的力量惊呆了。

    随手一拳把墙砖打裂，还留下拳印？

    这力量增强得简直夸张啊！。

 第六十五章 武林高手！【3更求订阅！】

    杨途浩不敢相信，又尝试了几拳。

    嘭！嘭！嘭！

    一连三拳砸下去，泳池边沿的砖头都被直接打得爆开，露出了里面的水泥地面！

    而杨途浩的拳头，除了沾染上一些碎末尘屑之外，连疼痛感都没多少，完全就像是砸在了沙包上一样！

    “我这是变成武林高手了？！”

    杨途浩惊喜连连。

    男孩从小谁没有一个变成绝世高手，锄强扶弱的梦想？

    但长大了之后都知道，武侠小说里的内力内劲都是骗人的，现实里压根没这种东西！

    不过现在杨途浩却因为一块神魔之肉，力量暴增，成为了名副其实的武林高手！

    这时，他能明显感觉到自己身体内的燥热已经消失，再也没有异样的感觉。

    当即，杨途浩单手一撑，一跃而起，直接从泳池之中跳上了岸。

    “身体好轻！”

    杨途浩低头看着自己的身躯，明显能够感受到整个人都变得格外的轻……这种感觉就像是在腿上绑了几十斤沙袋很久很久，忽然取了下来一样，仿佛地心197引力变小了许多倍，走路都快要飞起来了！

    踏！

    杨途浩当即大步奔跑而出，果不其然，他能明显感受到自己眼前的模糊景象，跟以前跑步的时候完全是两码事……他的速度增强了何止一倍？！

    不仅如此，杨途浩的身体防御力也增强到了骇人的境地――他拿刀用力划拉自己的手背，结果手背上除了只留下一道白色的浅痕之外，连皮都没能划破！

    “铁皮铜骨，给力啊！”

    杨途浩惊喜连连。

    一块神魔之肉，竟然能够把他的身体素质变强到这种地步……赫然已经超出了人类的极限，到了另一个无法捉摸的境界！

    “以我现在的武力，不说一个打一百个，打五十个应该没问题吧？”

    “下回要是再开车碰到那些碰瓷的，不用群众解决，我上去一拳就把他们打得哭天喊地了！”

    杨途浩嘿嘿一笑。

    得到了如此强大的力量，杨途浩自然是意犹未尽，兴奋的跟个小孩一样，到处找东西破坏，测试自己的速度，测试自己的反应能力，测试自己有没有“轻功水上漂”的本领。

    事实证明，杨途浩的确是在某些方面打破了人类的极限，但还没到能够像武林高手一样，违反物理定律的一飞十米高，或是踏水而行的地步。

    “老板，您吩咐的事情已经完成，请问您还有什么需要我为您效劳的吗？”

    这时，一号走过来，恭敬道。

    “正好，我现在也是时候该去置办自己的生意了，跟我走吧！”

    之前杨途浩从天降里得到的钱，加上卖给叶山河得到的五千万，再加上这一次得到的三个亿，减去所有杨途浩挥霍的开销，他目前手上大概还有四亿三千万！

    四亿三千万，这是普通人一辈子看都不曾看到过的金钱，更别说是拥有了！

    作为拥有如此巨额钱财的亿万富翁杨途浩，自然得好好去挥霍一番，建造属于他的“王国”才行！

    ……

    距离杨途浩学校两条街之外的商业街，是京都的一条繁华地带。

    无数大品牌的店铺坐落在此，各种娱乐城会所多不胜数，但也正是因为这个原因，竞争变得格外激烈，总有那么几家在竞争当中败退下来，血亏赔本，不得不选(bdfe)择转让出售。

    金龙山KTV，就是杨途浩此行的目的地。

    这里曾经是一家超大型的KTV，足足上百个包房，无论是设备还是环境都是一顶一的高端，在这条街上可谓是混得风生水起！

    但好景不长，自从这条街上的超大型KTV越来越多，而且那些KTV的大老板们各种往里面砸钱，弄得更加有声有色，竞争就开始变大，客人也慢慢变少起来。

    金龙山KTV不是没有想过效仿他们，提升自身的配置，还做各种活动吸引客户，然而全都收效甚微，一连亏损了大半年之后，老板见实在支撑不下去了，只好到处找人，看看有没有人愿意接手这个烂摊子。

    但别人又不是傻子，知道竞争大，投入就得大，而且金龙山老板不愿意亏损太多卖，买主又不愿意出太高的价格，所以一直到现在都没谈拢。

    “嚯！这人也太少了点吧！”

    杨途浩刚一进来，大堂只剩下两个正在偷懒聊天的前台，其他的客人一概看不见。

    “您好，欢迎光临！”

    前台见到杨途浩和一号两人进来，连忙站起身来，微笑着打招呼。

    “麻烦把你们老板喊出来一下，我想跟他谈点事情。”

    杨途浩说道。

    “老板现在不在，请问您有什么事吗？我可以代为帮您转达的！”

    前台礼貌微笑道。

    “你们这里不是要卖吗？”

    “我是来收购的！”

    “给你们老板打个电话吧，我可没有太多时间浪费在这。”

    杨途浩没有再多浪费口水，直接就走到一边大堂的沙发上坐下。

    以他现在的资本，就算是自己搞一个比这大型数倍的KTV都不是什么难事，只不过看这个地方有现成的，为了节约时间成本才决定盘下来，不然他才没兴趣接这种烂摊子。

    “收购？”

    两个前台相视一眼，眼神里都有些意外。

    不过她们又多打量了杨途浩一眼，发现杨途浩浑身穿着全都是名牌，就连他身边的人也浑身名牌的时候，立马就明白过来，这个看上去年纪有点轻的学生，没有跟她们开玩笑！

    “好的，我现在就为您联系老板！”。

 第六十六章 一针见血！【4更求订阅！】

    老板很快匆匆忙忙的赶了过来。

    是个头上有些白发的中年人，一来到大堂，便看到了沙发上正在玩手机等待的杨途浩两人。

    如前台电话中所说，杨途浩虽然看上去是一副学生模样，但气质独特，有种无形的强大气场，浑身的名牌加起来，比他那辆车还要贵，一看就像是哪家的富二代啊~！

    “你好你好，我是金龙山KTV的老板，我姓-许。”

    老板连忙迎了上来。

    “我姓杨。”

    杨途浩抬起头，淡淡的看了许老板一眼，“许老板，你想卖，我想买，既然大家目标一致，那就不必再兜圈子，直接_开门见山了！”

    “说吧，你想要卖什么价格。”

    杨途浩没有谈过生意，所以没有太多的弯弯绕绕，跟外面人一样的场面话。

    对于他来说，这件事只有两种选择：卖，或者不卖。

    所以许老板要做的，就是给他提供一个参考价格。

    “杨先生快人快语，好，那我也就直说了！”

    “阁下也看到了，我这个地方虽然客流量是少了点，但规格还是有的！”

    许老板坐在杨途浩对面，拿出了生意人的派头，“所有的包房，你可以去看，绝对是京都一流的水准，不论是音响设备，还是沙发的层次，那都是能够拿得出手的！”

    “还有你看我这里的装饰，因为竞争对手的缘故，我特地去请国外的设计师帮我设计，重新装修了一遍，花了好几百万！”

    “你再看那些……”

    许老板侃侃而谈，不断的给自己说好话，不断的抬高金龙山KTV的身价，塑造出了一个高端大气上档次奢华场所。

    对此，杨途浩没有着急，静静听他说完。

    “……最后，就是我们店的客人，你现在看到是少了点，但是到了周末双休日，或者是过年国庆那些节假日的时候，人都是爆满的，特别多！”

    “而且最关键的你知道是什么么？”

    许老板凑过来，压低声音道，“我的客人里，有很多拿捏实权的高官，能够跟他们一两个结交上，你就算是占了大便宜了！”

    听到这，杨途浩轻笑了一声。

    许老板见杨途浩笑了，以为自己画的大饼已经足够诱人，这才报出了他的理想价格。

    “所以综上所述，我这个地方，最低怎么也得卖这个数才行！”

    许老板伸~出了三根手指。

    “三千万？”

    杨途浩眼皮子一抬。

    “哈哈，杨先生果然是聪明人！”

    许老板笑着点头。

    “三千万，如果这个地方真如你所说的那样，还真是个不错的价格！”

    杨途浩说道。

    “是吧！我这个地方其实非常好，如果不是我有急事需要钱，别说是三千万，五千万我都不会卖的！”

    许老板一副痛心疾首的表情。

    他已经看出来了，眼前这个学生仔虽然气质不凡，但是在做生意方面根本没有丝毫经验……尤其是在这一行，更是什么都不懂，自己故意夸大了许多信息，这个学生仔都没有听出来，还连连点头，明显就是只大肥羊，可以大宰一笔啊！

    “不过，我不太懂这个，所以我请了一位专家过来。”

    杨途浩嘴角一掀，“一号，刚刚许老板说的你也听到了，你是什么感想啊？”

    许老板这时才注意到杨途浩身边那个其貌不扬，一直默默不出声的男人。

    专家？

    怎么看都不像专家啊！

    许老板心里嘀咕。

    “老板，这个地方，最多价值一千五百万。”

    一号语不惊死人不休，一下子就把许老板“跳楼大减价”的三千万直接降到了一千五百万！

    “这位先生，您这么说就不对了！光是我们这个装修，还有设备就不止这个价格啊！”

    此言一出，许老板顿时皱起眉头，一副不愉的模样。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “许老板，你刚刚所说的地方，其实有很多细节出现了错误！”

    一号站起身，微笑着说道，“包房里的设备，都已经使用了很久，许多年久失修，更换的都是劣质货，您可以去看看816号房的话筒，应该两个都已经不能用了！这是其一！”

    “其二，你的装修风格不需要什么国外的设计师，随便一个国内的三流设计师都能完成给出这种图纸，至于您所说装修花费的几百万更是无稽之谈，因为我刚刚查探了一下您涂墙所用的原料，都是比较普通的材料，整套装修下来，价格不会超过八十万，如果不是您刻意夸大其词，就是被装修公司坑惨了，建议您可以去起诉他们！”

    . ... .......

    说到这，许老板额上莫名的渗出了冷汗。

    一号说得太准确了！

    几号房的话筒坏没坏许老板不知道，但是翻修的花费的的确确是八十万，这个数额没有丝毫出入！

    “其三，你刚才说您所在的位置地段属于繁华地段，这个你没有说错，但你说的是两年前的事情，这两年政府由于在附近拓展了新的道路，从而导致这里的人流量大不如从前！”

    “其四……”

    一号指出的每一个问题都是一阵见血，把许老板刚刚所画的大饼一点点死得七零八碎，听得许老板连连心颤！

    “……综上所述，您这所KTV其实真正估值应该是一千三百万才对，但考虑到许老板的确是经营了好几年，而且一千五百万恰好符合您的心理范围，这个就是最适合的价格了！”

    一号说完后，默默后退一步，站到了杨途浩的身后。

    看着一号从始至终都是一脸微笑，却看穿一切的样子，许老板已经再也说不出话来了。

    “许老板，我是诚心诚意来收购的，不是来拆台的，一口价，一千六百万，我再多给你一百万，能成，现在我们就签合约，不能成，那便就此别过，你意下如何？”

    杨途浩微笑着说道。。

 第六十七章 尽情吃喝！【5更求订阅！】

    杨途浩最后的话语，成为了压倒许老板这头骆驼的最后一根稻草……许老板感觉自己像是被扒了个精光，多年积累的生意谈判经验，在一号面前完全没有任何作用！

    当下，许老板心颤的点了点头，答应了。

    当然，许老板并非是被一号说穿才选择同意，毕竟是生意人，就得以利益为重……因为杨途浩是所有出价的人里面给出价格最高的！

    也是唯一一个知道一千五百万就能拿下，却偏偏要多加一百万的人。

    没有太多的废话，许老板早已准备好了合同，一号确认无误后，当场签名生效。

    “杨先生，我有种错觉，这个地方有了你，一定会重新兴旺起来的，而且兴旺的程度，会超乎我的想象！”

    “一二零”

    收到杨途浩的一千六百万转账，许老板伸~出手，与杨途浩用力一握，认真道，“你是做大事的人！”

    “谢谢。”

    杨途浩笑道。

    随后，许老板离开了。

    “老板好！”

    两位前台向已经听完了杨途浩和许老板的对话，也看到了两人直接在大堂签约的举动，此时此刻，眼前这位气质不凡的学生，俨然已经成为了这间金龙山KTV的老板！

    “嗯。”

    杨途浩点了点头，环顾一眼……这就是他名下的第一个产业了！

    想想近一个月前，自己还是个一无所有，混吃等死的大学狗……这一转眼的功夫，摇身一变，非但成了网络上著名的神豪惊雷神，更是坐拥四亿三千万，现在连自己的实体产业都有了！

    巨大的变化，令杨途浩感慨颇多。

    “不错嘛一号，你第一次来，居然可以一下子说出那么多缺点，把那个许老板震得都说不出话来了，直接帮我省了一千四百万！干得漂亮！”

    杨途浩赞赏的拍了拍一号肩膀。

    如果今天不是一号在场，恐怕他会直接以三千万的价格把这间KTV拿下来……毕竟对他而言，三千万并不多，而且他也的确不太了解这里面的门门道道，纯粹就是个门外汉而已！

    但好在有一号，站出来一说，直接就帮他节省了一千四百万！

    当然，钱对杨途浩而言并不重要，只是这种仿佛打了胜仗的感觉令杨途浩心里一片畅快！

    “谢谢老板的称赞，这是我应该做的。”

    一号谦卑道。

    “好，以后这个地方就交给你来打理了，具体需要多少钱，跟我说，我一定全力支持你！”

    杨途浩已经见识到了一号的厉害。

    明明一号跟他一样，都是第一次来，但却一下子说出了这么多条缺点……可见其内置的智能系统有多么强悍！

    有如此强大的智能系统在，这间KTV起来还不是迟早的问题么？

    说不定以后还能给自己小赚一个亿呢！

    “是，老板！”

    一号恭敬道。

    “对了，这金龙山KTV，名字不太好听，明天改了吧，就叫做金山一号！”

    杨途浩以一号的名字命名，重新给这里取了个名字。

    “谢谢老板！”

    ……

    有了一间属于自己的KTV，杨途浩自然是二话不说，第一时间把寝室的兄弟们一口气都叫了过来！

    “免费KTV？”

    “还有这种好事？！”

    “土豪，真的么？我能带人不？”

    寝室的人一听说有免费KTV，顿时眼睛放光。

    “带！随便带！有多少带多少！”

    “只要你们愿意，把全家老少，还有我们全班同学带过来都没问题！”

    杨途浩豪气道。

    别人开KTV，那是为了赚钱，为了能够谋取利益……杨途浩开KTV，纯粹就是为了给自己找个随时随地都能跟兄弟朋友聚会的地方，随便放肆的完，尽情嗨皮！

    哗啦啦。

    寝室的几人果然没让杨途浩失望，几通电话，就叫来了几十个人！

    这些人有他们的朋友，有同班同学，有外校认识的……然后他们的朋友，再通知朋友的朋友，一层层不断传递，这不，一下子整个KTV都变得热闹起来了！

    没办法，谁让这是免费的啊！

    一听说是免费的，哪怕手里头有事，也得立刻放下，先来好好玩一玩放松才是硬道理啊！

    “玩吧！尽管玩！今天所有东西统统免费，你们想吃什么想喝什么，尽情点！都别客气！”

    包间里，杨途浩无比豪气的话语，令在场的几十个男男女女全都欢呼起来. ...

    “土豪，你这找的也太准了，居然还能找到一家做免费活动的KTV！厉害啊！”

    史天佑拍了拍杨途浩的肩膀夸赞道。

    “免费活动？没有这回事！”

    杨途浩说道。

    “没有免费活动？那你怎么说统统免费，随便点？你该不会是框我们的吧？”

    史天佑一下子紧张了起来。

    不光是他，还有其他听到这话的人，全都一下子将目光聚集在了杨途浩身上……他们该不会被耍了吧？

    “杨总是我们店的老板，他说免费当然免费啦！”

    刚好端来果盘的服~务员笑着揭晓了答案。

    此言一出，顿时所有人恍然，同时看杨途浩的眼神也变得不同了。

    “老板？！土豪你什么时候变成这5.6家KTV的老板了？”

    史天佑眼睛瞪得跟铜铃一样大，惊愕道。

    “大概……半个小时之前吧！”

    杨途浩笑道，“哎哎哎，别在乎这些事情，今天吃好喝好玩好才是你们的任务！大家都尽情唱歌，尽情点吃的，千万别跟我客气！”

    “杨总牛逼！！”

    所有人都为杨途浩欢呼着。

    这时，包房的门打开了，几道倩影出现在门口，脑袋探进来看了一眼。

    然而人们好像都看到了什么令他们无比震惊的画面，顿时不少人都一脸难以置信的样子。

    杨途浩此时也恰好看了一眼，只是这一眼，令他眉头顿时飞了起来。

    “林晓芸？！”。

 第六十八章 不速之客！【1更求订阅！】

    没错，这几道倩影里的其中一道面孔，正是他们学校著名的大校花，林晓芸！

    林晓芸从来都是学校的风云人物，在校内可谓是无人不知无人不晓，她的一举一动，都受到无数人的关注……在众人的印象当中，林晓芸是个典型的乖乖女，不去夜店不泡吧，不抽烟不喝酒，可谓是正派到不能再正派了！

    然而现在，林晓芸竟然会出现在这，的确令在场的不少人都感到有些意外。

    “哇！好漂亮！她是谁啊！”

    “我们学校的校花，就上回我跟你提起的那个林晓芸！怎么样？我们学校的校花漂亮吧！”

    “太漂亮了！简直天仙下凡啊！”

    “……“三八零””

    一些并不认识林晓芸的人则是被林晓芸的绝色美貌惊~艳到了。

    林晓芸的出现，单单从美貌上，就已经将包房里那些莺莺燕燕的女生统统秒杀了，完全没有任何可比性可言！

    “小纯，我们走吧，人太多了。”

    林晓芸身边的一个女生看到那么多人，立马心生退意，不想再掺和进去了。

    “来都来了！我听说是完全免费的，人多点也热闹，就一起玩玩嘛！”

    叫做小纯的女生一看就是个人来疯，见到那么多人，没有感到半点陌生生分，反而更加兴奋了。

    “晓芸她最不喜欢凑这种热闹了，你问晓芸愿不愿意，她要是愿意，我就留下！”

    几人看向站在她们身后的林晓芸。

    林晓芸往包房里淡淡的扫了一眼，本来她已经被震耳发聩的音乐声吵得黛眉皱起，打算离开的了，可当她看到坐在人群最中间的杨途浩时，心中一顿。

    此时杨途浩正好目光也向她望了过去，两人的眼神再一次在空中触碰交汇。

    这一次，连三秒钟都没有，杨途浩便友善的点了点头，露出一个微笑，算是打过招呼了。

    “既然小纯喜欢，那就留下来玩玩吧。”

    林晓芸此言一出，其他几人都露出了意外之色。

    她们熟悉的林晓芸，可是从来对这一类地方彻底隔绝，见到都会绕路走的！

    这一次如果不是小纯故作神秘，说有一个很好玩的地方要带她们来，打死林晓芸也不会来这里！

    只是她们怎么也没想到，一向沉静内敛的林晓芸，竟然破天荒选择了妥协留下来！

    “哈哈！晓芸人最好了！”

    “快走吧！那边还有几个位置，再晚了就没有位置了！”

    小纯高兴的拉着姐妹几个就往包房里面走了进去。

    美女们一出现，不免又引起在场之人的各种注目。

    杨途浩也在其中……不过他的视线里，只有林晓芸一人。

    怎么说林晓芸也是他暗恋了两年的对象，以前都只能远远的看着，就像是两条平行线，没有任何交集可言。

    可是现在忽然一下子交集骤然变多，两人的世界开始变轨，仿佛在往一个点上交汇！

    有句话怎么说来着？

    美女永远是人群的兴奋剂！

    这不，看到惊为天人的林晓芸，还有林晓芸的那些美女室友们，不少男生都跃跃欲试，纷纷抢夺话筒，想要在女神面前一展歌喉，引得女神的侧目青睐。

    也有的则是另辟蹊径，展现智障般的划拳功夫，然后在众人高呼“喝”的声音当中，大口大口将一瓶又一瓶啤酒吹掉！

    “土豪，你输了，喝！”

    杨途浩原本想要上去跟林晓芸打个招呼，聊一聊，但寝室的一群兄弟将他团团围着，说什么也要跟他玩游戏，杨途浩没办法，就跟他们来了两把。

    “好好好，我喝我喝！”

    杨途浩拿起酒瓶，一饮而尽，“这下可以了吧？”

    放下啤酒瓶的时候，杨途浩又往林晓芸那边瞟了一眼. ...

    林晓芸默默的坐在角落里，旁边人都在各种嗨皮，她则是连动一动果盘的想法都没有，更别说喝酒了，只是目光偶尔会鬼使神差的落到杨途浩身上，想要多看杨途浩一眼。

    忽然杨途浩的目光望过来，一向沉着冷静的林晓芸竟不自觉的慌了神，眼神连忙避开杨途浩的目光，飘到别处去了。

    见到杨途浩没有继续看她后，她才重新恢复平静，又多看了杨途浩两眼。

    明明这个男生看上去，也没有那些校草帅，可偏偏有种令她挪不开眼睛的魔力！

    “哈哈！土豪，你又输了！喝！”

    无奈的摇了摇头，杨途浩只好拿起一瓶啤酒，再度一饮而尽！

    可就在这时――

    嘭！

    包房的门被一股大力猛地踹了开来！

    包房的门狠狠撞在墙壁上，发出嘭的巨响，霎时间，整个包间所有喧嚣都戛然而止，只剩下歌曲的伴奏还在默默播放着。

    所有人的目光，也统统汇聚在了门口的不速之客身上。

    “嗯？”

    杨途浩目光一闪，放下酒瓶子，看了一眼踹门的不速之客，顿时眯起了眼睛。

    来者只有三个人。

    为5.7首的一个，手臂上，脖颈上，脸上都稳着各种狰狞猛兽的纹身。

    此人穿着一身休闲衣，脚踩人字拖，本应该是光溜溜的脑袋上，恰恰有一撮像是鸡冠一样的红毛，再加上他鼻子上的鼻环，凶神恶煞的模样，立马就让人联想到了四个字――街头混混。

    另外两个一看就是普通小弟，除了样子凶恶一点，没有一点气势。

    “可以啊！”

    “我听说金龙山刚换了老板，立马就开张了！”

    “果然，人这么多，收益肯定很不错吧！”

    “喂喂喂！哪个是老板，赶紧滚出来！该交管理费了！”。

 第六十九章 想要钱？得看你有没有本事！【2更求订阅！】

    杨途浩现在总算有点明白为什么许老板会那么迫不及待想要把这个地方卖出去了。

    不光是内患，还有外忧啊！

    “开张第一天就碰到来找茬的，晦气！”

    杨途浩站起身来，吐槽了一句，看着鸡冠头混混微笑道，“我就是老板，你也别说收管理费了，直接说保护费不是更好么？”

    “麻痹，敢在我兄弟的地盘收保护费，尼玛没死过是吧？！”

    腾！

    杨途浩寝室的几个兄弟一下子就站了起来。

    不仅是他们，还有这次他们带来的朋友，几乎整个包房只要是男的，统统站起来，手里抄起啤酒瓶，一副随时准备干架的样子。

    他们这些在场的男生好歹也有二三十个人，对方只有三个人，怕什么？

    更何况杨途浩免费请他们喝酒玩耍，他们当然得表示表示才行！

    “哟哟哟，人够多的啊！”

    面对站起来的二三十个人，鸡冠头混混非但没有半点惊慌害怕，反而一脸13戏谑的扫了众人一眼，“这么看来，你们是要跟我青龙帮作对咯？”

    青龙帮？！

    一听这话，包房里顿时骚动起来。

    不少听说过这个名字的男生，此刻脸色一下子变得十分难看。

    “土豪，要不……要不给他点钱打发算了吧！青龙帮，不好惹啊！”

    史天佑凑到杨途浩耳边低声说道。

    “青龙帮很厉害么？”

    杨途浩问道。

    “很厉害！”

    史天佑点了点头，脸色难看，“我们学校附近的地盘，都是青龙帮的，青龙帮的老大很有来头，手底下少说也有四五百号人呢！多一事不如少一事，这种黑势力惹不起，还是算了吧！”

    史天佑有一个外号叫“小灵通”，学校周围有什么八卦，往往他都是第一个知道的。

    “四五百人？这么厉害啊！”

    杨途浩嘴角一掀，“难怪敢冲进来收保护费，保安连拦都不拦一下……原来是有背景啊！”

    这里可是京都，天子脚下的地方，敢如此肆无忌惮的收保护费……若是偏僻一点倒也说得过去，但这种繁华街道的门面都敢如此明目张胆的勒索，没点背景实力谁敢这么干？

    “可我这人有个毛病，吃软不吃硬，以前如此，现在更是如此！”

    当即，杨途浩上前一步。

    “坐下，大家都坐下吧！今天这是我的事情，跟大家没什么关系，谢谢各位了！”

    杨途浩压了压手，示意众人都坐下。

    此时不少人听到青龙帮的名字后，心里已经开始打起了退堂鼓，见杨途浩让他们坐下，他们也就顺坡下驴坐了下来。

    “对嘛！这才是正确的态度！”

    鸡冠头混混见状，脸上露出笑容，知道青龙帮的名头已经震慑到了这帮人，看来今天的保护费稳了。

    “说说吧，想要收我多少管理费啊？”

    杨途浩眯起眼睛道。

    “既然兄弟这么好说话，我看你也是第一天开张，那就给你个优惠价，三万八千八好了！”

    鸡冠头混混报了个价格。

    三万八千八，对金山一号这种大型KTV来说，不算是什么大数字。

    但谁又心甘情愿给一个威胁自己收保护费的？

    此时众人的目光都看着杨途浩，林晓芸也在其中，都想知道杨途浩究竟是选择妥协，还是硬刚到底。

    “才三百八千八？”

    “好歹你们也算是青龙帮，怎么能这么寒酸呢？”

    杨途浩笑了一声，回身一把从酒桌子底下拉出了一个黑色袋子，放在酒桌上。

    一打开，红彤彤的十团百元大钞就这么呈现在了众人面前，令不少人神色一怔……酒桌底下，居然还有十万块现金？！

    “哈哈哈！兄弟不但爽快，还这么大方，会做人！”

    鸡冠头混混和两个手下一看到十万元大钞，顿时眼睛都放出了精光，鸡冠头混混更是大笑着，上来就伸手拿钱。

    “哎~别着急啊！”

    杨途浩一伸手，拦住了鸡冠头混混，后者顿时皱起眉头，用不解的眼光看着杨途浩。

    “十万块就在这，想要拿走，就看你有没有本事了！”

    杨途浩微笑道。

    此言一出，火药味骤然变得浓郁起来。

    所有人心中一紧，心里都在暗道不好，杨途浩这话，明显是在挑衅这三个青龙帮的人啊！

    唯有林晓芸与在场之人心里想的却不同……尽管她跟杨途浩只见了两面，而且连话都没说过一句，但她的直觉告诉她，杨途浩不是一个鲁莽行事的人，能说出这种话，必然是他的打算！

    “哦？”

    “看来兄弟是在怀疑我的身份，以为我在用青龙帮的127名头吓唬你是吧？”

    “行！本来我不想叫太多人，给你留点脸面，但既然你给脸不要脸，那我就不用多说些废话了！”

    说完，鸡冠头混混转身跟一个小弟使了个眼色，小弟立马领会，直接跑了出去。

    约莫十多秒后。

    一阵纷杂的脚步声从外面传来，随后便是一大群人直接从包房门口鱼涌而入！

    来的都是一帮凶神恶煞的大汉，手里拿着一根用报纸包裹着的钢管，目光不善的盯着包房里的人。

    二十多人，一进入包间，强大的气势立马就让在场的所有男男女女脸色大变，彻底惊慌了起来。

    “现在，价格涨了，十万，一分钱不能少！”

    “少一分，你们今天这个店就别开了！”

    “哎哎哎，那边那个小姑娘，报警！尽管报警！我看是你们时间多，还是我更闲，敢跟青龙帮呛声，不付出点代价还真以为我是来吓唬你们的？！”

    鸡冠头混混一脚踩在酒桌子上，轻蔑的目光扫过在场所有人，嗤笑道。

    PS：推荐好书《娱乐之最强王者》！。

 第七十章 一个打三十个！【3更求订阅！】

    听了这话，不少原本打算第一时间报警的人，此刻都犹豫了。

    警察来了的确能够解决现在的问题，但也最多只是将这些家伙带走，撑死做个笔录关上一两天就完事了……而且青龙帮的势力如此可怕，说不定连关都不用关，当场进，当场出！

    而他们呢？

    一介平民而已，真要被青龙帮的人盯上，他们可就算是惹上大麻烦了！

    多一事不如少一事，想到这，众人都缄口不言，只是将目光看向杨途浩，希望他能赶紧把那些人都打发走，结束他们今天不太愉快的经历。

    “嚯！这么多人啊！”

    “你们青龙帮果然很厉害嘛！”

    杨途浩笑眯眯的说道，“看来今天不用暴力解决不了问题了啊！”

    “玛德！不就是人多了点？老子才不怕！”

    “敢动我兄弟，老子要你们好看！”

    “我已经录音了，如果你们敢动手，我只要交给警察，你们谁都逃不了！”

    “土豪你放心吧，今天我们一起血战到最后！”

    此言一出，立马杨途浩身后原本坐下的寝室几人又重新站了起来，拿出各自的手段要帮杨途浩。

    “好了，你们的心意我领了，不过这次不用你们出手，就他们这些货色，我一个人搞定就行！”

    杨途浩笑着示意寝室几人坐下……能够在他最困难的时候挺身而出，看来这几个兄弟没白交！

    听了这话，鸡冠头混混以及他叫来的人怔了一下，随后全都哄堂大笑起来。

    “哈哈哈……我没听错吧？他刚刚说什么？”

    “他说要一个人打我们全部！”

    “这TM就是个傻逼吧？”

    “现在的年轻人都是这种蠢货吗｀ ｀ ？”

    “赶紧解决赶紧走吧！对付这种傻逼他不嫌丢脸，我TM都嫌丢脸！”

    “……”

    青龙帮的这些人们不遗余力的大声哄笑嘲讽着。

    “一个人？！土豪你开什么玩笑？对面有将近三十个人啊！”

    史天佑一下子瞪大了眼睛，连忙道。

    其他几人也一脸惊异的看着杨途浩……一个人解决将近三十个人，他们该不是在听神话故事吧？

    在场的其他男男女女听闻，更是对杨途浩的行为感到不解。

    “一个人打三十个，他该不会是疯了吧？！”

    “逞英雄好歹也稍稍收敛一点啊！”

    “死要面子活受罪！”

    “唉……这人脾气太爆了，简直乱来！”

    “……”

    不少人摇头叹息，都觉得杨途浩纯粹就是想要在美女面前逞英雄装逼……这又不是玄幻小说，一个打三十个，就算是叶问也没这么拽啊！

    “放心，我有办法的。”

    面对青龙帮等人的嘲笑，以及周围众人不理解的目光，杨途浩笑着拍了拍史天佑的肩膀，迈步走上前去。

    一边走，一边撸起袖管。

    “老板，需要我来帮您解决掉他们吗？”

    一号上前来询问道。

    一号的身躯虽然外部是血肉，但内部是机械，没有疼痛的感受不说，机械文明设计它们的时候，特意给它们增强了力量属性，为的就是开荒时能够更加顺利……对付这些人，简直不要太轻松！

    “不必了，在旁边看着就行。”

    “是，老板！”

    一号恭敬退下。

    “找死的蠢逼，阿毛，解决掉他！”

    鸡冠头见杨途浩还真敢上来，顿时嗤笑一声，后退一步。

    “噢！这种傻逼货色，老子瞬间就能秒杀他！”

    他手底下一个体型壮硕的小弟应声上前来，眼神冷冽的看着杨途浩，忽然猛地一脚踹出，直奔杨途浩的腹部而去！

    先下手为强，是街头打架的永恒真理！

    “真慢！”

    杨途浩嘴角一掀，步履都没有停下，只是身子微微一侧，这一脚便跟他的衣服擦身而过！

    咚！

    侧身的同时，杨途浩一拳击出，轰然落在阿毛肚子上，连墙壁都能被打碎的巨力，又岂是一个混混可以受得了的？

    阿毛登时就瞪大了眼睛，整个人蜷缩得跟虾一样，差点把昨天的隔夜饭都要吐出来了！

    杨途浩动作没有停下，一拳结束后，手掌迅速攀上阿毛的头顶，一把将阿毛的头发抓住，狠狠往下摁去！

    几乎同一时间，杨途浩的膝盖就已经抬了起来，阿毛就这么眼睁睁看着膝盖距离自己越来越近，直到“．々嗡”的一下，眼前一黑，整个意识瞬间丧失，完全失去了知觉！

    “太弱了。”

    杨途浩信手将脸上已经开了染坊，整个脸上满是鲜血，昏迷过去的阿毛扔在地上，风轻云淡的摇了摇头道。

    哗！

    所有人都被眼前这一幕震到了！

    在他们看来，杨途浩完全就是潇洒的一侧身，然后一拳，一抓，一摁，行云流水，阿毛就直接被秒杀，当场昏迷！

    整个过程几乎就在电光石火间发生的，快到他们还没反应过来，便已经结束了！

    此时所有人看杨途浩的眼神，已经彻底发生了变化。

    “我说你怎么敢这么嚣张，原来是练过的！”

    鸡冠头混混眯起眼睛。

    尽管阿毛被秒杀让他(好吗赵)惊了一下，但也只是一下而已。

    “兄弟们，一起上，搞死他！”

    鸡冠头混混一声高呼，所有青龙帮的人立马齐声回应，挥舞着手里的铁管就往杨途浩身上打了过去！

    练过又怎么样？

    将近三十个人一起上，你再牛逼也得趴着！

    “哈哈，总算能够好好检验一下，我的铜皮铁骨到底有多强了！”

    杨途浩大笑一声，面对众多攻击，他不躲不闪，直接就用身体去扛！

    嘭！嘭！嘭！……

    一连串的闷响响起，将近三十根铁管落在杨途浩的脑袋上，手臂上，肚子上，大腿上……然而下一秒，令所有人都感到震惊的事情发生了。

    杨途浩就站在原地，纹丝不动，如此强烈的攻击，他竟然连晃都没有晃动一下！。

 第七十一章 兄弟，有话好好说！【4更求订阅！】

    “该轮到我了！”

    杨途浩没有理会周围人脸上的震惊已经到了何种程度，随手抓住两颗脑袋，然后就狠狠碰撞到了一起！

    两颗脑袋当场破裂，鲜血迸溅而出，受到如此剧烈的撞击，两名混混当场翻白眼昏了过去。

    杨途浩动作不停，上前去就是一拳，轰在一个人的心窝上，愣是将这人的心窝打得出现了一个深刻的凹陷，混混整个人更是倒飞出去，一下子撞倒了不少后面的人！

    “哈哈！这种架打得真痛快！”

    杨途浩以前不是没有跟人打过架。

    但打得这么痛快，一拳一个小朋友的架，却是第一次！

    这哪里是在打架？

    纯粹就像是大人进了幼儿园，一面倒的暴虐痛揍啊！

    “他脑袋是铁做的吗？！我的钢管都打弯了！”

    “扫堂腿也没用，这家伙的腿就跟铁柱子一样，踢得我脚疼！”

    “他的肌肉太硬了，就算是硬气功也没这么恐怖的吧！！”

    “……”

    混混们想尽一切办法想要放倒杨途浩，然后围上去一通乱棍，让杨途浩没有还手之力。

    然而杨途浩就仿佛像是个铁人一般，哪怕这些混混们绞尽脑汁，用了各种办法133，都没能将杨途浩弄倒……反而他们的人就跟纸糊的一样，随手一巴掌，一拳就当场干趴下了！

    转眼间，不过十多秒的功夫，就有近一半混混趴在地上哼哼唧唧，除了感受到被杨途浩拳头击中的可怕疼痛之外，没有丝毫再战之力！

    “你们不是青龙帮的吗？”

    “就这么点力气？”

    “太垃圾了吧？”

    “刚刚不是还笑得挺大声的吗？”

    “再来笑一个给我看看！”

    杨途浩照着一人面门上就是一拳，这人当场往后一仰，鲜血夹杂着牙齿喷飞而出，身躯直挺挺的倒在了地上！

    一边揍，他还没忘了一边嘲讽这些人。

    看着满地趴着躺着失去意识的都是自己人，再看杨途浩犹如一尊战神般势不可挡，后面的人吓破了胆，二话不说直接掉头往包房外跑去！

    “想跑？”

    “一号，把那些人给我拦住！”

    杨途浩一声令下，一号迅速冲出，那些想要夺门而逃的家伙，被一号无情的放倒在地，重新扔回了包房里。

    包房的房间门，也很快被一号关上……彻底来了个关门打狗！

    很快，剩余的人也被放倒的差不多了。

    只剩下鸡冠头混混以及几个幸运儿，蜷缩在角落里，瑟瑟发~抖，一脸惊恐。

    “喂，鸡冠头，你刚才不是还很凶的么？”

    “来，再往我脑袋上抡一管子，尽管来，我保证不躲！”

    杨途浩咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，但他眼中的凌厉之意，却让那些人连一步都不敢上前来！

    “兄弟，有话好好说！”

    “十万块我不要了，今天的事情到此为止，我认栽了！”

    相比其他人的害怕慌张，鸡冠头混混明显比他们冷静不少，但也冷汗直冒，脸色发白，嘴唇有些哆嗦。

    只是刚才还一脸嚣张的他，此刻完全嚣张不起来，直接说出了认栽的话。

    此时包房里的其他人都看呆了。

    一个人，单挑近三十个人，居然还打赢了！

    如果不是真真切切发生在他们面前，他们还以为在看功夫电影呢！

    林晓芸看杨途浩的目光更是充满了意外。

    她已经料到杨途浩会有应对之策，但怎么也没想到，杨途浩的应对之策就是这个！

    当她看到了几十根铁管落在杨途浩身上的时候，林晓芸的心都不可遏制的揪了起来，然而结果出乎她的意料……杨途浩纹丝不动，身上没(bdac)有丝毫伤害，甚至还反手一拳一个，大开大合把对手打得落花流水！

    看到这一幕，林晓芸心里这才悄悄松了口气。

    但同时她也对这个仅仅只对视过两眼，从未说过一句话的男人升起了更加浓烈的兴趣之色！

    “别啊！你们不是青龙帮吗？”

    “青龙帮那么牛逼，还认栽？你未免也太给青龙帮丢人了吧？”

    杨途浩不遗余力的讥讽道。

    说着，杨途浩随手捡起两根铁管。

    只见他将两根铁管的两头挨在一起，然后双手如同拧湿衣服一样，猛地用力一扭，竟生生将两根铁管如麻花般扭到了一起，连接成了一根更长的铁管！

    “嘶~~~~~~”

    这一幕看得包房里所有人都不自禁的倒吸了一口冷气。

    就连鸡冠头也不例外，惊恐的瞪大了眼睛。

    他不是没有见过练家子高手，但是像杨途浩这样，硬生生把两根铁管拧成麻花，拼接到一起的，前所未有！

    这是人的力量么？

    在他面前站着的，是怪物吧！！

    “来，这根够长了吧？”

    “用它来敲我！放心，我不会躲的！”

    杨途浩直接把铁管递给鸡冠头，让他敲自己。

    但此时鸡冠头已经彻底被杨途浩刚才的举动吓破了胆，别说是敲了，他连伸手接铁管的欲~望都没有！

    “嗯？哪来的怪味？”

    这时，杨途浩鼻子一皱，闻到了一股好像尿骚味的味道。

    循着味道来源再一看，只见鸡冠头身后，一个小弟已经吓得脸色惨白，腿脚不住的发~抖，裤子上更是被一股暖流染成了漆黑，流淌而下，滴落在地上……这家伙被吓尿了！

    包房里其他人顿时皱起眉头，捏住了鼻子。

    “真TM晦气！一号，把他给我敲晕了扔出去！”

    “是，老板！”

    一号上前去，伸手将那人胳膊一抓，任由那人如何挣扎都没用，生生从墙角拉拽了出来！

    嘭！

    一号随手拿铁管往那人后脑勺一敲，立马这人就晕了过去，被一号就这么拖出了房间。

    “接下来，该是你了！”

    杨途浩猛地一拳，直接击打在鸡冠头的腹部上。

    “哇！”

    这一拳比以往任何一拳都要凝实，鸡冠头被打得当场身子一勾，直接一口鲜血就喷了出来！。

 第七十二章 跪地求饶！【5更求订阅！】

    杨途浩并没有因此停手，继续抓住鸡冠头混混就是一顿狂锤！

    剩余的青龙帮之人看到那血腥残暴的画面，已经吓得腿脚发软，头皮发麻了，哪里还生得出帮忙的心？

    包房的其他人更是遮住眼睛，~不敢继续再看。

    “让你牛逼！”

    “让你收保护费！”

    “让你十万块！”

    “青龙帮是吧？”

    “牛逼是吧？”

    “叫人是吧？”

    “你再叫个给我看看！”

    “……”

    杨途浩说一句就打一拳，到最后说的没东西可说了，这才选择了收手。

    众人看着倒在触目惊心的血泊当中，脸已经歪斜肿得连亲妈都认不出来的鸡冠头混_混，心悸摇头。

    “太惨了！”

    “我都有点同情这家伙了！”

    “一个人打三十个，太可怕了！”

    “这难道就是传说中的金钟罩铁布衫？”

    “你们说青龙帮的人被打得这么惨，青龙帮该不会来报复吧？”

    “有这尊大神在，青龙帮报复与否有什么差别吗？”

    “……”

    能够硬抗铁管都没事，还能一个怼着三十个人打，一拳放倒一人……这种武力，除了拿手枪来，否则什么铁管钢刀都不顶用！

    然而在京都这个地界，青龙帮再牛逼还能拿枪当中杀人不成？

    “真不经打啊……”

    杨途浩摇了摇头。

    他刚刚明显没有尽全力……以他现在的力量，全力一击，把人脑袋当场打爆掉都不是什么问题，更别说往鸡冠头混混身上打那么多拳了，如果不是杨途浩刻意手下收了点力气，鸡冠头混混就是有一百条命都不够死的！

    随即，杨途浩将目光挪向角落里幸存的几名青龙帮之人。

    噗通！

    这几名青龙帮之人见到杨途浩看向他们，顿时心理防线彻底崩溃，当场双膝一软，直接跪倒在了杨途浩面前！

    “大……大……大哥，我们错了！我们是真的错了！求求你，你放过我们吧！！”

    “我上有老下有小，好汉！英雄！求你高抬贵手啊！”

    几人哭丧着脸哀求道。

    杨途浩一人单挑三十人，把所有人统统打趴下不说，鸡冠头那么厉害的战斗力，在周围一带出了名的打架狂人，结果在杨途浩手里，愣是被打得没有丝毫还手之力！

    看着鸡冠头混混那满脸的鲜血，还有断了不知多少根骨头的身躯，他们再也硬气不起来了，直接就跪地求饶，说什么也不想要步上鸡冠头混混的后尘！

    “哦？求饶了？”

    杨途浩眯着眼睛走过来，每靠近一步，这些人眼中的恐惧就会增加一分……仿佛向他们走过来的不是人类，而是死神！

    “正好，你们几个是青龙帮的，把你们那些躺尸一样躺在地上的人都给我带回去！”

    “顺便也给我通知一声你们青龙帮的老大，想要找我的麻烦，尽管来，我的名字叫杨途浩，这间KTV就是我的地盘！千万别迷路了！”

    “我说的话，你们记住了吗？”

    杨途浩眼中凌厉之色爆闪，宛如利刃般令这几人心惊胆战。

    “记住了记住了！”

    这几人连连点头。

    “记住了还不快滚？！”

    听闻这话，几人如蒙大赦，连忙叫起那些哼哼唧唧的青龙帮成员，把昏迷过去的人，以及亲妈都认不出来的鸡冠头混混迅速抬了出去……他们动作很快，生怕晚一秒杨途浩都会改变主意，再度对他们挥出拳头！

    “晓芸，你有没有觉得，那个人好帅啊！”

    “我也觉得他特别帅！尤其是揍那个嚣张鸡冠头的时候，真是太解气了！”

    “看他的年纪应该跟我们相仿吧？不知道他有没有女朋友啊？”

    青龙帮的人一走，顿时包房又喧嚣了起来，林晓芸的几个室友已经开始犯花痴了。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    杨途浩一人硬抗近三十人的围殴下，潇洒地将所有人反杀，甚至最后青龙帮的人还当场跪下，苦苦哀求杨途浩放过他们……这种剧情，她们在电影电视剧小说里见到过不少，但是现实当中却是头一回见！

    自古美人爱英雄，杨途浩的勇猛，再加上他本就特殊的气质，以及略微帅气的外表，一下子就令在场的女孩们都宛如见到了男神一般，心里已经开始蠢蠢欲动了起来！

    就连一向对英雄不怎么感冒，始终坚信“眼缘”“缘分”“感觉”这种虚无缥缈的林晓芸，此时心里也对杨途浩升起了一些别样的感觉。

    .......  .......

    “土豪，可以啊！你竟然打赢了！”

    “太恐怖了！你是怎么做到的？你看看，这铁管都弯了，你脑袋居然没事？！你这脑袋是铁做的么？！”

    “哈哈哈！管那么多干什么，打赢了就行！那些人仗着人多势众，以为吃定我们了，结果没想到被土豪一个人就给打趴下了！土豪牛逼！”

    “……”

    寝室几人扑上来，兴高采烈的为杨途浩庆祝着。

    不光是他们，在场的其他人，此刻无一不是心里暗暗对杨途浩刮目相看！

    一开始杨途浩说要一个打全部的时候，谁不是认为杨途浩纯粹就是在逞英雄，死要面子活受罪？

    但事实却是杨途浩做到了他所说的，不仅打倒了所有青龙帮的人，甚至那些混混们还跪下来求他放过！

    这就是用实力说话啊！

    “各位，今天很抱歉，让诸位因为我个人的一些失误，遭受了一点不愉快的经历！”

    杨途浩说道，“而且各位刚才挺身而出的举动，非常让我感动，为了弥补我对大家的歉意，酒桌上的十万块现金，给在场的所有人平分！就当做是我的一点小小心意，希望各位不要嫌弃！”

    “这……”

    此言一出，包房里所有人登时惊了一下，不由得面面相觑。。

 第七十三章 发红包！【1更求订阅！】

    杨途浩对待人一向恩怨分明。

    这些人虽然都是冲着免费噱头来的，但他们能够在杨途浩需要帮助的时候毫不迟疑挺身而出，帮他一把，就凭这一点，杨途浩就绝不会亏待他们！

    十万块对杨途浩而言算得了什么？

    连零花钱都不算！

    能够用来回馈愿意帮助自己的人，简直不要太划算！

    “天哪！他真的在发钱！”

    “一人两千，我两个月的生活费有了！”

    “不仅免费吃免费喝免费玩，竟然还能有钱领！太慷慨了吧！”

    “我见过无数有钱人，但是能够像这样说发钱就发钱，一点不含糊，大方到这种地步的，只有他一个！”

    “又“零三三”能打，长得又帅，还有钱大方……我还以为这种男人已经绝版了，没想到就在这！”

    “……”

    当所有人从杨途浩手中领取到平分给他们的两千块钱，摸到真金白银的一沓百元大钞时，这才终于确定自己没有听错，杨途浩是真的把十万块给他们在场的所有人平分了！

    他们现在终于体会到，什么叫“活在梦里”！

    也只有在梦里，才会出现免费吃喝玩乐，甚至还给你送钱这种好事吧？

    “谢谢土豪老板，土豪老板太客气了！”

    “那都是我们应该做的嘛！”

    “两千块，太多了，这……这怎么好意思啊！”

    “土豪老板问你个问题呗，你有女朋友了吗？”

    众人得到了钱，自然是连连感谢，那些女孩们看着杨途浩的眼神里更是冒着金光星星，仿佛看到了男神一般……其中就有人问出了所有女孩都想知道的问题。

    顿时，林晓芸的那些寝室室友一下子伸长了脖子，侧着耳朵，无比迫切的想听到这个问题的答案究竟是什么！

    哪怕平时对这种八卦毫无兴趣的林晓芸，这次也破天荒的对这种隐私问题升起了强烈的求知欲！

    “我？纯正单身狗一个呢！”

    杨途浩笑道。

    现在的耳目太多，信息传递太过发达，杨途浩当然是不能什么实话都往外抖，该隐瞒的还是得隐瞒才行。

    但他的话一出，林晓芸心里没来由的窃喜了一下。

    其他女生更是“哇”的发出惊喜惊叹，仿佛捡到了宝一样。

    “土豪老板，你电话号码多少？加个微信呗！”

    “我也要加！”

    “土豪老板你这几天有空吗？”

    “土豪老板以后还能继续来你这里玩吗？”

    “……”

    女生们开始迫不及待的要起了杨途浩的联系方式。

    在她们眼中，杨途浩俨然已经是一个绝佳好男友，最诱人的香饽饽，自然是得先下手为强才行！

    对此，杨途浩倒是没有隐瞒，直接把电话号码告诉了她们，还跟她们互相加了微信。

    就连一些男生们，也涌上来，要加杨途浩的微信。

    “小纯小纯！怎么样？要到微信了吗？”

    见到小纯捧着手机跑回来，寝室几人迫不及待的问道。

    林晓芸也鬼使神差的多看了一眼小纯的手机。

    “当然要到了！而且还建了一个微信群呢！我现在就拉你们！”

    小纯把几人都拉近了微信群里面。

    刚一进去，一个红包就出现了。

    “哇！快看，土豪老板发红包了！”

    “快抢！”

    “又来了又来了！新红包又来了！”

    “喔喔喔！好多红包！”

    “每个都是200块的，土豪老板大气啊！”

    “红包好多，我都抢不过来了！”

    “用红包刷屏，我喜欢！”

    “土豪老板牛逼！！”

    “……”

    此时，原本因为青龙帮等人闹事而被搞砸的气氛，随着杨途浩一波现金大派发，以及微信红包轰炸，立马变得热闹非凡起来，所有人都在大喊大叫着，兴奋的疯抢杨途浩发出的红包！

    “新的一波红包即将到来！这次是一个红包只发一个人，200块，手快有手慢无，大家准备好了！”

    “开抢！”

    杨途浩高喊一声，立马微信红包再次刷屏，众人又开始了紧张刺激的抢红包大战！

    抢到的人兴高采烈，抢不到的人连连摇头叹气，相互还在询问抢了多少钱，彼此比拼抢到的红包金额，场面别提多热闹了. ...

    不过林晓芸却是个例外。

    她应该是场上唯一一个没有抢红包的人，此时的林晓芸，点开了杨途浩的微信，正浏览着杨途浩朋友圈里发的照片。

    但非朋友只能浏览十张照片，林晓芸看完后，点开了杨途浩微信的名片界面，在“添加到通讯录”这一栏上犹豫了。

    林晓芸从小到大，都是别人主动接近她，千方百计想要弄到她的联系方式，或者想要加上她的QQ好友。

    现在到了大学，更是无数男生都梦想着能够加上林晓芸的微信，如果有人拿林晓芸的微信号出去售卖，就算一次卖一千块恐怕都有不少男生愿意买单！

    就是在这样众星捧月的环境下，林晓芸还从来没有主动去加其0.5他男生的联系方式……这是第一次，也是唯一一次，所以她有些犹豫了。

    但犹豫了片刻后，林晓芸还是战胜了自己优越的心理，果断发出了添加好友的申请。

    “嗯？”

    正在发红包的杨途浩，在看到一个ID为“晓芸”的用户添加他好友时，蓦然心中一动，随后目光往林晓芸那边望去。

    而林晓芸也恰好想要看一看杨途浩的反应，两人的视线再一次碰撞。

    杨途浩微微一笑，随后将已经填好数额数量的红包发出去，引起一片惊喜惊呼，他则穿过人群，往林晓芸那边走去。

    “你好，林晓芸同学，很高兴认识你！”

    杨途浩友好的伸~出手，笑着打招呼道。。

 第七十四章 幸福的杨途浩！【2更求订阅！】

    “土豪这是在干什么？”

    “他竟然主动跟林晓芸打招呼？他难道不知道林晓芸是出了名的讨厌富二代么？”

    “我刚刚跟林晓芸打招呼，林晓芸点了个头就没再理我了，场面一度无比尴尬啊！”

    “土豪这回估计要吃闭门羹咯！”

    “可怜的土豪啊！”

    同寝室的几人见到杨途浩主动上去跟林晓芸打招呼，顿时摇了摇头，露出一副同情之色。

    不光是他们，还有其他看到这一幕的同校男生，也都不太看好杨途浩的举动。

    众所周知，林晓芸被不知道多少富二代追求过，鲜花，豪车，名牌衣服，名牌包包，名牌化妆品等等……这些普通女孩根本无法抵挡的攻势，在林晓芸那没有丝毫奏效！

    或许也正是因为这个原因，传闻林晓芸对富二代十分反感，甚至到了厌恶的地步！

    杨途浩这才展现出他有钱大方的一面，接着就去接触林晓芸，下场能好么？

    而且他还想要跟林晓芸握手……从不跟男生有任何肌13肤接触，这可是林晓芸的大忌啊！

    然而，出乎所有人意料的一幕发生了――

    “你好，我是林晓芸，我也很高兴认识你。”

    林晓芸伸~出葱白的玉手，与杨途浩轻轻一握，脸上溢出甜美的微笑。

    “我曹？！”

    “怎么回事？！”

    “我没看错吧？林晓芸不仅跟男生握手了，还笑了？”

    “偶买噶！为什么？！谁能告诉我这是为什么？！”

    “没理由啊！林晓芸不是最讨厌富二代了么？”

    “刚刚我跟林晓芸打招呼，她都没这么热情！”

    “同人不同命啊！”

    “……”

    林晓芸此举，看得那些男生们顿时全都凌乱懵逼了。

    林晓芸不是厌恶富二代的吗？这是怎么回事？！

    而且林晓芸从不跟男生有肌肤之亲，哪怕是碰一下都会非常介意来着，怎么会主动跟杨途浩握手？！

    同样都是搭讪，他们过去，林晓芸就是礼貌性的点一点头，到了杨途浩这，居然变成了“豪华套餐”？

    这还有没有天理了？！

    “天哪！晓芸竟然跟男人握手？！”

    “我刚刚还看到晓芸笑了一下！”

    “没什么可稀奇的，又帅又能打还多金大方的男朋友，换我我也愿意！”

    “……”

    林晓芸身边的几位寝室舍友此时也一脸惊讶加艳羡。

    她们是最熟悉林晓芸的人，深知林晓芸对男生从来不假辞色，稍微一点点身体接触林晓芸都会十分抗拒……现在竟然主动跟杨途浩握手，这画面的罕见程度，已经能够堪比火星撞地球了！

    但相比震惊，这些寝室舍友们更多的是羡慕。

    杨途浩刚才的一番表现，俨然已经成为了她们心目中的男神……她们还想着怎么能够跟杨途浩有进一步的交流，但那边林晓芸就捷足先登了！

    “刚才很抱歉，让你有了一次不太愉快的经历，你没受伤吧？”

    杨途浩关切道。

    面对自己暗恋的女神，尽管杨途浩已经表现的十分镇定冷静了，但一些细节地方，还是会忍不住暴露对林晓芸的特殊之情。

    “我没事。”

    林晓芸一挽耳边秀发，明眸看着杨途浩，“不过我刚才看你挨了那么多棍子，要不要先去医院看看？”

    “哈哈，这一点你不用担心，我从小就练功，凭这些刀枪棍棒是伤不了我的！”

    杨途浩信口胡诌道。

    如此强悍的身体素质，当然得有点解释才行……杨途浩直接找了个从小练功的借口，完全合情合理！

    “土豪老板，能问问你父母是做什么的吗？”

    还不待林晓芸说话，一旁的人来疯小纯就问出了一个尖锐的问题。

    “我父母是农民啊！”

    杨途浩没有任何犹豫，反而还颇带一丝骄~傲的说道。

    “农民？”

    小纯和寝室几人相视一眼，都看到了对方眼中的意外之色，“不会吧，明明你……”

    “明明我那么年轻，却偏偏那么有钱对不对？”

    杨途浩接过小纯的话茬，笑道，“其实也没什么可瞒你们的，我是自主创业，运气比较好，赚了点钱，这不，准备转型做KTV了！”

    听闻这话，小纯几人眼睛大亮，杨途浩在她们心目中的形象又无形中高大了一分！

    原来杨途浩不是富二代，是极其罕有的富一代啊！

    如此年轻的年纪，竟060然能够盘下这么大一间KTV，甚至还能拿出十万块平分，各种发大额红包……实在太有魄力了！

    “那你能跟我们讲讲你的创业经历吗？”

    小纯兴奋道，似乎对这种创业励志故事特别感兴趣。

    “好啊！”

    杨途浩一口答应了下来。

    这么多年宅的经验，除了打游戏之外，杨途浩还喜欢看小说……废柴流逆袭打脸玄幻小说杨途浩不知看了多少本，只需要把主角换成他自己，背景换成现代，稍稍加一点修改，完全就能信口拈来啊！

    “土豪竟然坐在林晓芸旁边跟她们说话？”

    “林晓芸的室友也全都是大美女啊！”

    “太幸福了！我要是能坐在她们中间，那感觉……幸福得我都想象不出来了！”

    “……”

    看到杨途浩堂而皇之的坐在林晓芸旁边，寝室几人羡慕得口水都快要流出来了。

    其他男生也一样，林晓芸是超级大美女，她的室友也属于平时难得一见的大美女，能够被这么多美女簇拥在中间，光是想一想都能让他们晚上做梦笑醒了！。

 第七十五章 绝美交流生！【3更求订阅！】

    正所谓天下没有不散的筵席，热闹持续了一个多小时，杨途浩的故事讲完，眼看时间不早了众人这才纷纷告别离开。

    “土豪老板，谢谢你的款待和红包，下次见！”

    林晓芸的室友们开心的跟杨途浩挥手告别。

    她们今天来这一趟虽然不幸恰好碰上了青龙帮的人来找茬，担惊受怕，但也算是因祸得福，不仅毫发无损的旁观了一场热血打架，还每人得到了两千元钱，其中小纯还在杨途浩的微信群里抢到了不少红包，算是发了一笔不小的财！

    一个个满载而归，自然高兴得不得了。

    “下次见。”

    林晓芸明眸种闪烁着光彩，轻声挥了一下手。

    “很快会见的！”

    杨途浩笑着说道。

    回去的路上，除了林晓芸，其余小纯几人兴高采烈，一路蹦蹦跳跳，看着自己账户上抢红包得来的好几千块，嘴角都快咧到耳后根去了！

    “哎，晓芸，我看刚刚那个土豪老板一直视线都放在你身上，你说他是不是喜欢你啊？”

    小纯忽然碰了一407下林晓芸的胳膊，问道。

    “这还用说么？那个土豪老板一看就是对晓芸有意思！”

    另一个女生笑着接过话茬。

    “我一听就知道你们光注意那个土豪老板来着……我可是注意到了，晓芸看那个土豪老板的眼神也特别不一样呢！”

    听闻这话，几个女生目光全都望向林晓芸。

    “你们别胡说了！我们这是第一次见面，哪有什么谁对谁有意思啊！”

    林晓芸没好气道。

    “也对，这才第一次见面，晓芸说过，她从来不相信一见钟情这种事的！”

    “算了！别想太多了！今天得了这么多钱，等明天我们好好吃顿大餐去！我请客！”

    一群女生们又嬉笑打闹起来。

    唯有林晓芸，听了小纯的那番话之后，仿佛触动了什么，令林晓芸眼神变得迷离起来。

    “那种感觉……会是一见钟情吗？”

    ……

    时间一转，数天时间悄然而过。

    (bdah)

    在这几天里，杨途浩特意回了一趟家，把一滴神魔之血亲手交给了他的父亲杨建军。

    “这是药？”

    起初杨建军还疑惑，这看上去跟血滴一样晶莹的宝石，怎么会是药，但当他服用了这颗药，浑身发生了脱胎换骨般巨大的改变后，杨建军惊讶连连！

    所有身体上的老毛病统统不见了，整个人精神得好像睡了好几天起床一样，充满了活力！

    然后就是金山一号KTV。

    在一号的针对性精确方案下，整个金山一号KTV从头到脚来了一次大洗礼……把整个装修都换了个奢侈大气上档次的风格不说，所有地方都布置得井井有条，任何细节都不曾错漏，就连人员也是一号在人才市场精挑细选找来的，还专门制定了新的条例！

    一切都在有条不紊的进行着。

    不过令杨途浩感到意外的是，他本以为青龙帮那些人第二天会带人过来找场子，自己还得好好出手教训教训他们。

    但事实却是青龙帮仿佛完全没有经历过这件事情一样，没有回来找场子，也没有任何针对金山一号KTV的举动……甚至杨途浩听闻，青龙帮将金山一号放到了特殊的名单当中，哪怕再收保护费，也会刻意绕开金山一号！

    尽管杨途浩不知道为什么青龙帮一下子就认怂了，但秉承着人不犯我我不犯人的原则，他也懒得再去理会青龙帮。

    现在的杨途浩，每天只需要吃吃喝喝，玩玩乐乐，在高兴中等着下一次天降的物资到临就行！

    “各位各位！”

    “你们猜猜看，我刚刚看到什么了？”

    忽然，史天佑兴冲冲的跑了进来，一脸急不可耐和激动的说道。

    “看到草丛里有人打野战了？”

    “难道是门口的超市大减价？”

    “天佑的性格我最了解了，能让他这么兴奋的，肯定只有八卦……快快快！说来听听，到底是什么八卦！”

    寝室里一群人目光全都望向史天佑，等待着他揭晓答案。

    “嘿嘿嘿！”

    史天佑猥琐的笑了三声，“是那个英格兰圣马丁格大学的交流生来了！”

    “切！”

    众人一听这话，顿时没了兴趣。

    “交流生而已，每年总有那么几个，这有什么稀奇的？”

    “就是！早就知道会有交流生来了，我还以为是什么大八卦呢！”

    “天佑，你的情报能力越来越低端了啊！”

    众人一致翻了个白眼。

    “喂喂喂！可别说兄弟我不关照你们！”

    “这次的交流生里面，有个非常非常非常……漂亮到惨绝人寰，比林晓芸都不逞多让的超级大美女！”

    “那些交流生现在就在校门口，你们不去看，后悔了可别怪我没通知你们！”

    听闻史天佑这话，众人这才又来了一丝兴致。

    “好！信你一次，看看你口中所说的漂亮到惨绝人寰的超级大美女究竟有多漂亮！”

    众人怀揣着好奇之心，快步往校门口赶去。

    片刻后。

    “嚯！这么多人？！”

    此时校门口已经围聚了许多人，喧嚣声一片。

    “看到了！哇！瞧这些交流生一个个人高马大的，圣马丁格大学这是专门冲我们学校运动会来的吧？”

    “天佑，你说的那个漂亮到惨绝人寰的超级大美女在哪呢？我怎么没看到？”

    “哎哎哎！我看到一个身材好到爆的背影，就是那个！金色长发的背影，手里还拖着一个红色皮箱子的那个！”

    “看不到她的正脸啊！”

    几人正讨论着，商量要不要装作走出校门，刻意回头再去看一眼，好好看看那个超级大美女到底有多美……就在这时，那个金色长发的女孩，恰好转过头来。

    “喔喔喔！！！！”

    这不是史天佑等人的呼声，而是和所有围观的男生们一起发出的惊呼之声！。

 第七十六章 当众邀请！【4更求订阅！】

    精致玲珑的五官，湛蓝色的瞳孔，白皙无暇的皮肤，一头露额的金色长发，绝世惊~艳的美貌，迷~人独特的气质，令在场所有人都为之惊呼惊叹！

    “还真挺漂亮的啊！”

    饶是见多了各种超级大美女的杨途浩，在见到这个圣马丁格的交流生时，也被无可遏制的惊~艳到了，不由得赞赏的点了点头。

    “哇！太漂亮了！”

    “没想到国外竟然还有这么漂亮的女孩！~”

    “林晓芸就交给你们-了，我要追她！！”

    “快看！她在冲我笑_哎！”

    “毛冲你笑！她明明是在冲我笑好不好？肯定是被我的帅气所吸引了？”

    “这笑容……我感觉我恋爱了！”

    “……”

    众人的惊呼大叫，将那个金色长发的美女吸引了过来，对着他们露出一个友善甜美的微笑。

    有一句话怎么说来着？

    一笑倾人城，再笑倾人国！

    眼前这个金发超级大美女，显然就是这种级别的大美人……她一笑，无数男生被拨动心弦，都仿佛陷入了她的笑容当中，再也无法自拔了！

    不过也有例外，比如杨途浩这种见多了超级大美女，并且与超级大美女交谈过的人，对此自然免疫力强大许多。

    与此同时，另一边，恰好经过的林晓芸等人，此时也看到了这一幕。

    “哇！那个外国女生真的好漂亮啊！”

    “很有气质！”

    “晓芸有压力咯！”

    “瞧瞧那些男生，还说我们女生疯狂呢，结果他们疯狂起来比我们也好不到哪里去嘛！”

    “……”

    哪怕同为美女，但她们也不得不承认，这位外国的交流生的确太美了，一个浅浅的笑容，拥有者足以颠倒众生的影响力！

    同时，她们也为林晓芸担忧，这么久以来，她们学校里还是第一次出现一个能够与林晓芸一比高下的超级大美女！

    “哎哎哎！女神冲我们走过来了！”

    “我就知道！她肯定是被我的帅气吸引了，她喜欢我！”

    “哇！越走近看越觉得漂亮，如果能够跟她在一起，我宁愿折寿十年！”

    “十年算什么，我二十年！”

    “……”

    这时，那个金发超级大美女忽然朝男生们走了过来，男生们一下子沸腾了，开始各种YY，梳理发型，摆POSE，只为了能够在女神面前展露出自己最帅气的一面！

    “嗯？”

    然而站在人群中的杨途浩，却发现那个金发超级大美女的目光……好像落在了自己身上！

    “不会吧……我应该还没到像他们一样花痴的地步啊！”

    杨途浩以为是自己的错觉。

    男生总会以为女生多看自己一眼，是不是就喜欢自己，女生多看几眼，这种感觉就会越强烈……杨途浩自认为自己已经早就脱离了那种境界，可他总觉得，那个金发超级大美女的目光，的的确确是停留在自己身上！

    事实证明，杨途浩的推断，一点不错！

    只见那个金发超级大美女走上来，湛蓝色的眸子看着杨途浩，嘴上挂着一抹浅浅的笑容，用略显生硬的华夏语说道：“你好，我是劳伦・汀娜，很高兴认识你！”

    说着，金发超级大美女向杨途浩伸~出她的手。

    哗！

    霎时间，群众哗然，所有男生几乎同一时间下意识的就往周围退开，目光往杨途浩身上望了过去！

    “女神是在跟他说话？！”

    “这人是谁啊？长得还不够我帅，凭什么！”

    “不会吧，难道说女神喜欢这种类型的？！”

    “噢！女神怎么会看上他！”

    “原来女神的名字叫做劳伦・汀娜，这个名字太美了！”

    “现在是感叹名字的时候吗？女神都快要被人抢走了好吗？！”

    “……”

    一下子，周围所有男生看杨途浩的眼神都变得凌厉起来。

    如果眼神可以杀人的话，杨途浩恐怕现在已经被切成薯片了！

    “我？”

    杨途浩指着自己，一脸茫然。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “嗯！”

    劳伦・汀娜点了点头，灿烂笑道，“我第一次来华夏，也是第一次作为交换生来到你们学校，我需要一个向导，你可以帮助我吗？”

    “向导？！”

    “草草草草草草草！！！！这么好的美差，为什么偏偏选他？！”

    “没理由啊！明明我比他更帅好吗？！”

    “凭什么让他做向导？这还有没有天理了！”

    “……”

    劳伦・汀娜此言一出，立马男生们又躁动起来。

    向导是负责给交流生介绍学校环境，引领交流生感受更多华夏文化的导游……这个角色看似普通，但却是接触交流生最好的机会！

    . ......... ...

    这是唯一一个能够在这短暂的时间里，天天名正言顺见到交流生，带着交流生到处吃喝玩乐的绝佳好工作！

    如果是领导指定某个学生会的学生负责就算了，但现在是劳伦・汀娜亲自指定的人，这足以说明，劳伦・汀娜她看这一类型的男生顺眼啊！

    一下子，杨途浩明显能够感觉到来自周围的目光变得更加凌厉了！

    “我们华夏是礼仪之邦，非常乐于助人，但很可惜，我不太擅长英语，也不太熟悉周边环境，可能没法帮助你了，抱歉！”

    杨途浩歉意道。

    听闻这话，周围所有男生眼中刚才的凌厉眼神一下子就没了，随之换上的，是一双意外，不解，难以置信的眼神！

    “这么好的美差竟然拒绝了？！”

    “他莫不是疯了吧？”

    “应该是我刚刚的眼神让他感受到了压迫！”

    “放弃了那么好一个与女神交流的机会，他一定会后悔的！”

    “哈哈！我又有机会了！”

    “……”

    男生们又惊又喜，纷纷用殷切的眼神看着劳伦・汀娜，希望她再重新选一位……最好是选择自己！

    然而劳伦・汀娜听闻这话，抿了抿嘴唇，点了点头。

    “噢，好吧，抱歉打扰了。”

    说完，劳伦・汀娜转身走了。。

 第七十七章 特别的气质！【5更求订阅！】

    “走了？！”

    “什么叫做噢好吧？！”

    “这……这不是挑向导么？怎么不挑了？”

    “……”

    一群人一脸懵逼的看着转身离去的劳伦・汀娜，风中凌乱。

    “土豪老板竟然没接受？”

    “看来他比那些男人好多了！”

    “就是！你看那些男的，见到美女就走不动道，还哇哇乱叫，只有土豪老板，从始至终都一脸镇定的样子。”

    “你说那么多人不找，为什么偏偏那个外国交流生就找土豪老板他啊？”

    “帅呗！我一直觉得土豪老板有种与生俱来的气质，那种气质就算是放在人群里，也能一下子看到他！”

    ““五七零”你也有这种感觉啊？我还以为只有我一个人觉得呢！”

    “……”

    女生们又叽叽喳喳的聊了起来。

    林晓芸看着再度被周围众人死死盯着的杨途浩，小嘴掀起一点弧度，眼中掠过一抹满意之色。

    “汀娜，你为什么要去找一个华夏人当向导？”

    “我记得你好像不是那么愿意接触陌生人的人啊！”

    劳伦・汀娜一回来，与她同行的一名交流生皱眉道。

    这名叫做威廉・斯科特，是个高高大大，有着英格兰典型帅气英俊模样的青年。

    从他的充满醋意的话语当中就能看出，他对劳伦・汀娜倾心很久了，一直都在关注她，现在看到劳伦・汀娜主动去跟别人的男人说话，甚至要别的男人来当她的向导，心中顿时醋意大发。

    “没什么，只是觉得这个人跟其他人不一样。”

    劳伦・汀娜轻声说道。

    “不一样？我怎么没发现他有什么不一样？”

    威廉・斯科特说道。

    “刚刚那个人有种非常特别的气质，无法用言语形容，但我确定这样气质的人我从来没有见过。”

    劳伦・汀娜回头看了一眼杨途浩，眼中流露出兴趣之色。

    她见过很多人，但却从来没有一个人能够像杨途浩一样，在人群之中显得十分“突兀”，他身上的气质，仿佛跟周围人都完全不一样，周身散发着无形的光芒……哪怕再多人，只需一眼就能从人群中找到他！

    正是因为这个原因，向来不怎么主动与陌生人搭话的她，才会当着如此多人的面去邀请杨途浩做她的向导。

    只是令她怎么都没有想到的是，杨途浩竟然拒绝了！

    而且用的还是一个不懂英语的蹩足理由！

    所以劳伦・汀娜到现在都有点搞不懂，明明这人是冲着自己来的，特意在人群中围观，可自己主动发出了邀请，他却没有接应，实在太古怪了！

    “特别的气质？我怎么没有发现？”

    威廉・斯科特盯着杨途浩多看了几眼，处于醋意状态下的他，当然看杨途浩哪哪都不对眼了。

    没有继续理会威廉・斯科特，劳伦・汀娜径直拖着行李箱，往学校给他们安排的宿舍走去。

    ……

    “土豪！你简直太牛逼了！那么美的女神主动向你发出邀请，让你做她的向导，你竟然拒绝了！牛逼！”

    “哈哈！你们是没看到那些男生们的眼神，梦寐以求的机会，结果被土豪随口扔掉了，他们都快气疯了！”

    “而且土豪用的还是不懂英文这种烂理由，快把我笑死了哈哈哈！”

    寝室几人大笑道。

    杨途浩撇了撇嘴。

    别人都以为他是故意推掉那么一个大好的机会，但只有杨途浩自己知道，他不是在装逼，是真的英文不好！

    这宅了两年，打了两年游戏，没怎么认真听课，每天都是在混日子……他的英文知识早就还给老师了！

    更何况，劳伦・汀娜在所有人眼里是女神，是梦中情人，做梦都想要与她有一点交集……可是在杨途浩这，劳伦・汀娜充其量算是一个超级大美女，仅此而已！

    一个劳伦・汀娜，还不值得杨途浩浪费大把大把的时间精力在她身上！

    “好了好了！都先别说了，走！去篮球场，我给你们好好展现一下校队篮球员的风采！”

    老大蒋大伟手里拍着篮球笑道. ...

    “走吧！刚好出来了，顺便去篮球场流流汗！”

    几人有说有笑的往篮球场走去。

    学校的篮球场有两个。

    一个是露天的水泥地简陋篮球场，一个是室内经过一番大力装修，用木地板铺成的室内篮球场！

    平时室内篮球场的大门都紧锁着，任何人都不能进入室内篮球场，唯有在比较重要的时候才会对外开放……比如就快要到来的学校运动会！

    不过就算进去了，也不是随便什么人都能运动的，必须要是校队的队员才行……因为运动会的篮球比赛，就是在这室内篮球场中举行！

    可以说，这完全就是个面子工程，是学校纯粹用来撑门面用的地方！

    “这么热闹啊？”

    “观众席上好多妹子！”

    寝室几人刚一进入室内篮球场，就看到观众席上的众多妹子们，顿时眼睛放光。

    “你们去观众席，放心大胆的撩妹，我这边去换衣服热身一0.9下就训练了！要是看的不过~瘾，就出去打两局，等我训练完了就找你们加入战局！”

    蒋大伟打过招呼后便离开了。

    众人来到观众席上，别人都是来看篮球的，但他们却是在看妹子！

    “你们这些家伙……”

    杨途浩无奈的摇了摇头。

    蓦然，室内篮球场的大门走进来一批人，所有人目光下意识的望去，一眼就看到了一群人，穿着统一的黑色篮球服，大步走来。

    他们的到来，顿时引起了不少观众席上的女生尖叫。

    他们不是别人，正是这次前来作为交流生的圣马丁格大学的男学生们！。

 第七十八章 篮球鞋！【1更求订阅！】

    不得不说，这些圣马丁格的男学生一个个全都是那种英俊阳光，帅气高大的男生。

    他们一走进来，就好像是外国的男团明星走秀一样，显得无比光彩夺人，一下子就俘虏了在场不少女孩的心，开始为他们尖声大叫！

    圣马丁格的男学生也微笑着向观众台挥手致意，一下子女孩们的尖叫声更大了。

    “哇！这外国人都是怎么长的，一个个人高马大，随便拉一个都能去当男模了！”

    史天佑吐槽道。

    “圣马丁格派来的哪是什么交流生啊，纯粹就是一支篮球队伍嘛！”

    “瞧瞧他们那鞋，全都是耐克四五千起步的，外国人是真有钱啊！”

    马天华推了一下眼镜，啧啧摇头道。

    “外国的人不像咱们，他们非常注重运动的，我们这里运动就是附属品，可有可无，当然没那么重要啦！”

    史天佑说道，“算了，懒得看他们，继续看妹子去！”

    13　　与此同时，圣马丁格的篮球队员们已经动了起来，开始热身，准备活动。

    “嘿，朋友，你们就穿这种鞋训练吗？”

    这时，圣马丁格其中一个留着板寸头，身高少说也有一米九几以上的篮球队员，用略显生涩的华夏语向旁边正在进行热身运动的蒋大伟问道。

    “对啊，怎么了？”

    此时蒋大伟已经换好篮球服，正在进行训练前的热身运动，听到外国友人询问，他友好的笑了笑，点头道。

    “噢，没什么，只是觉得你这双鞋子挺酷的！”

    板寸头说完，便转过身去，跟圣马丁格的那些队员开始窃窃私语起来。

    他们说的是英文，声音比较小，谁也听不清楚他们到底说了什么。

    但是很快，圣马丁格的队员们都笑了起来，看蒋大伟以及校篮球队队员的眼神里，带着一丝怜悯同情戏谑之色。

    “他们在笑什么？”

    “谁知道呢！”

    “别管他们了，我们继续训练！”

    校篮球队的队员们奇怪的看了他们一眼，没有再理会。

    但是一向心思比较细腻的蒋大伟，却注意到了那些圣马丁格篮球队员们的眼神，顿时眉头皱了皱。

    “嘿，朋友，我们这个鞋子有什么问题吗？”

    蒋大伟出声问道。

    “噢，没什么问题！只是觉得太过简陋了，不应该出现在这种地方而已！”

    板寸头戏谑的笑着说道。

    “没错，这是我见过最简陋的大学篮球队装备了，你们队伍难道就没有赞助商吗？”

    另一名圣马丁格的篮球队员附和道。

    “我们跟很多其他国家的大学打过比赛，你们华夏是我们见过装备最低端的！”

    其他圣马丁格的篮球队员也嗤笑道。

    蒋大伟的脸色一下子就不好看了。

    那些校篮球队的队员们，也霎时间脸色沉了下来。

    圣马丁格的人声音不大，可是在空旷的室内篮球场之中，却能够清晰传入在场每个人的耳中！

    一下子，在场所有人全都听到了！

    “靠！这帮外国佬是什么意思？不就是篮球鞋好了点，这都能秀优越感？”

    “那双鞋好歹也是四五百块的，也算是低端鞋？”

    “不就是篮球鞋么？这帮外国佬太把自己当回事了吧？”

    “……”

    不少人顿时都露出了不满的情绪。

    杨途浩也不由得眉头皱了皱。

    不就是一双篮球鞋么？

    这帮外国人还上纲上线，那语气就跟嘲讽他们穿的是破烂一样……而且言语之间

    “你们这话是什么意思？”

    蒋大伟脸色不善的走了过来，沉声说道。

    火药味一下子变得浓郁了起来。

    “朋友，很抱歉，他们只是随便说说的，请不要当真。”

    这时，威廉・斯科特站了出来。

    他除了是劳伦・汀娜的追求者之外，还有另一个身份――圣马丁格篮球队的队长！

    “虽然我们的篮球鞋不如你们的奢侈高端，但篮球应该注重的是技术和能力……我敬你们是国际友人，但以后我希望不会再听到这种可笑的话了！”

    蒋大伟冷言道。

    说完，蒋大伟转身离开。

    “等等。”

    威廉・斯科特叫住了他。

    “还有事吗？”

    蒋大伟现在对这帮圣马丁格的人印象已经差到了极点。

    “你认为篮球鞋不重要，但一双篮球鞋，可以很好的保护你们的膝盖，给你们带来更好的作战能力……更重要的是，它还代表着你们的态度！”

    威廉・斯科特说道，“你们都应该明白，这是国际交流赛，不是你们平时热身随便打打的比赛，代表的是两个国家大学生的颜面！”

    “用最好的装备，最佳的状态来迎接对手，这难道是错误吗？”

    “噢，差点忘了，你们是华夏人，华夏人最在意的是学习成绩，运动对你们来说，并不算什么……”

    990　　“shutup！（闭嘴），威廉！”

    威廉・斯科特刚说到这，忽然一道凌冽的女声传出。

    众人望去，只见劳伦・汀娜神色凝沉的快步走来。

    “威廉，把你的嘴给我闭上，不要再惹是生非了！”

    劳伦・汀娜用英文厉声斥责道。

    “汀娜，我说的是事实！我们圣马丁格跟那么多国家的大学做过交流，他们的对待我们的态度，要比华夏好太多了！”

    “我们用最认真的状态来迎战，华夏人却用随随便便的态度来应付我们，这是对我们极大的不尊重！”

    威廉・斯科特说道。

    外国人和华夏人的理念不同，他们对运动的偏执，可谓是到了一种固执的地步。

    一双篮球鞋，在华夏人看来，随便几百块的差不多就行，可在这些外国人眼中，却是重中之重！

    这就是文化差距所产生的冲突！

    “不！这位威廉先生，我们并没有不尊重你们！”

    “篮球鞋其实早就已经准备好了，只是没来得及送到而已！”

    这时，观众席上，一道声音传来。

    PS：卡文卡得要死要活，整个人都不好了！但大家不用担心，更新依旧会有的！。

 第七十九章 大揽大包！【2更求订阅！】

    哗！

    此言一出，顿时全场一片哗然，紧接着所有目光都循着声音汇聚而去，最终落在了一个人身上。

    杨途浩！

    “是他？”

    劳伦・汀娜扭头一看，正好看到了杨途浩，美眸之中不由得泛起一抹光彩。

    “我知道你们西方国家的人，最讲究的就是民主，公平！”

    “所以为了表示对你们的尊重，我们学校已经为运动会上所有参赛的项目拉来了赞助！保证会给你们一个最佳状态，最好装备的参赛队伍！”

    “当然，这件事情做得比较隐蔽，是给所有参赛学生的一个惊喜，他们并不知道！”

    “既然威廉先生今天提出了疑惑，那我就在这给你解答，不知道这个解释你还满意吗？”

    杨途浩朗声道。

    他的声音，全场都能听得一清二楚。

    “咦？这家伙不是刚刚拒绝了被女神邀请做向导的那个人么？！”

    “还真是他！”

    “这家伙吹牛好歹也打一打草稿吧？学校运动会所有参赛项目都拉了赞助？我是学生会的我怎么不知道？”

    “别人一双篮球鞋四五千，这不过就是一场小小的学校运动会而已，有哪个赞助商脑筋抽了会花那么多钱赞助？”

    “他该不会是随口胡说的吧？如果真是乱说的，那我们学校这人可就丢大发了！”

    “……”

    不少学生听了杨途浩的话之后，心里反而全都是担忧。

    话谁都会说！

    但也得尊重事实来啊！

    这说到底不过就是一场小小的学校运动会而已，如果是普普通通的几千块赞助一下倒也说得过去，但杨途浩刚才说的，可是给运动会上所有参赛项目都拉来了赞助！

    而且会给所有人最好的装备！

    所有参赛项目，包括篮球，足球，田径，跳高跳远等等……赞助这么多项目，得花多少钱啊！

    哪个赞助商吃饱撑着的嫌钱多，会把钱投到这小小的一个学校运动会上？

    一旦那家伙说的是假话，到时候丢脸的可就不仅仅是他一人，而是整个学校所有人都跟着丢人丢到国外去了！

    “是他啊…．¨…”

    看到杨途浩，威廉・斯科特眼中浮现出敌意，不过他也是知轻重的人，“OK，我听说华夏是礼仪之邦，最信守承诺，希望你不是随便说说的！”

    威廉・斯科特的言下之意很明显，如果杨途浩是在开玩笑，那丢的就不是他一个人的脸面，而是整个学校，更甚者是华夏的颜面！

    说完，威廉・斯科特没有再说这件事，拍了拍队友的肩膀，示意开始进行篮球训练。

    事情到这算是暂时告一段落，篮球场又恢复了刚才的喧嚣。

    本应该特别高兴的事情，然而却没有一个人高兴得起来。

    “土豪，抱歉，让你替我们出头，搞得我现在都不知道该说什么好了……”

    蒋大伟走过来，惭愧道。

    这件事跟杨途浩压根没有一毛钱关系。

    但现在杨途浩为了他们，站出来公开宣布要赞助运动会所有参赛项目……他非常清楚，杨途浩这是在为他，为学校争脸面，可是需要付出的金额实在太大了！

    “土豪，其实你就随随便便赞助个篮球赛好了，干嘛说赞助所有参赛项目啊！那可不是一笔小钱啊！”

    史天佑无奈道。

    “而且还承诺了最好的装备……就算是圣马丁格大学的赞助商，也没有这么大手笔！”

    马天华推了推眼镜道。

    “放心，我这人你们还不了解么？没把握的事情，我可从来不干！”

    杨途浩微微一笑。

    只要能用钱解决的事情，在杨途浩这都不算事！

    更何况，杨途浩本身就有一个臭毛病。

    你要用武力来找他麻烦，那他就用拳头说服你！

    你要碰瓷用钱来找他麻烦，那他就用钱砸死你！

    现在圣马丁格的那帮大学生，用篮球鞋的态度问题找麻烦，杨途浩就用最顶级的篮球鞋回击他们！

    如果今天单纯是两个华夏高校之间的争斗，杨途浩管他们闹得在激烈都不会插手……但现在事关的不仅仅是学校的荣誉，更是华夏的荣誉！

    作为华夏人，杨途浩必须是寸土必争，哪怕是一点颜面，都不能叫那帮外国人看不起华夏人！

    “．々很抱歉，刚才我的同伴威廉说了一些不太友好的话语，希望你们不要放在心上。”

    这时，一道说着略显生涩华夏语的女声传来，几人扭头一看，赫然正是面带歉意的劳伦・汀娜。

    “哪里哪里！我们肯定不会放在心上的，我们华夏人很大度的！”

    史天佑几人看到劳伦・汀娜，立马又不自觉的激动了起来，直接把原则抛到了脑后，连连摆手笑道。

    “替我转告他，我们会用最好的状态，最顶级的装备迎战，给他足够的尊重，但也请他给足我们华夏人尊重，这里是华夏，不是圣马丁格，在某些事情上，还请遵守我们华夏人的规矩！”

    杨途浩则是不假辞色的说道。

    “好，我会(吗好好)转告他的。”

    劳伦・汀娜认真的点了点头。

    “蒋大伟！还有你旁边那个学生，过来！”

    蓦然，只听下方传来一道带着愠怒的声音。

    “是教练！”

    蒋大伟脸色一下子不太好看了。

    “他刚刚说老大你旁边的学生，应该就是土豪了吧？”

    “看来那些人全都告诉他了……土豪，那教练可是出了名的暴脾气，你好自为之吧！”

    史天佑叹息的拍了拍杨途浩的肩膀。

    “这你可就错了！”

    杨途浩笑道，“教练的暴脾气在别人面前还能行，在我面前可没有用武之地！”

    说完，杨途浩还在心里补了一句：更准确的说是，在钱的面前，教练的暴脾气是不存在的！。

 第八十章 才两百万？【3更求订阅！】

    “蒋大伟！我跟你说了多少次！那些是外国友人，我们应该礼让三分才对！”

    “瞧瞧你干的好事！竟然当着那么多人的面，公开跟外国友人起冲突！”

    “这事要是传到领导那，我这脸面都被你丢光了！”

    蒋大伟和杨途浩两人被教练带到旁边的休息室，刚一关上门，教练就哇啦哇啦大声斥责起来！

    “教练，是那帮人先挑衅我们的！”

    “他们说我们的篮球鞋太低端，还嘲笑我们，我气不过，才跟他们说了两句！”

    蒋大伟不服气道。

    “说你两句你还顶嘴了是吧？”

    教练暴脾气上来了，怒容满面。

    见到这状况，蒋大伟只好低下头，沉默不言。

    “还有你！”

    教练立马将矛头对准了杨途浩，“我怎么没有听说过我们运动会有赞助这件事？而且还赞助全套最顶级的运动装备！你这是要坑死我吗？！”

    “没有啊，我说的是事实！”

    杨途浩一脸无辜道。

    “那你倒是说说，赞助商在哪呢！我怎么没看到！”

    教练气不打一处183来。

    “我就是赞助商啊！”

    杨途浩说道。

    “你就是赞助商？！”

    教练顿时气笑了，“你怎么不说你是国家主席呢！”

    “教练，我这人虽然偶尔喜欢吹一吹牛逼，但是在这种事情上，我可从来不会开玩笑！”

    杨途浩说道，“你只需要直接告诉我，校队有多少人，购买全套的顶级运动装备，需要多少钱就行！”

    见杨途浩一本正经，没有一点开玩笑的样子，教练原本生气的面孔，开始有所缓和。

    “你说的是真的？”

    “你要赞助运动会所有项目？”

    教练半信半疑道。

    “其实正确的说，不是我赞助，而是我名下的产业赞助！”

    杨途浩说道。

    “你……名下还有产业？”

    教练斜着眼睛，一只眼睛大，一只眼睛眯起，一脸怀疑的表情……若是这个表情拍下来，完全可以拿出去做最标准的表情包，风靡整个网络！

    “教练，这一点我可以证明！土豪他的确是开了一家KTV，就在距离学校两条街的商业街里，上回还请我们去免费吃喝呢！”

    蒋大伟耿直道。

    “好！”

    “姑且我现在相信你，相信你名下有产业，相信你来赞助我们运动会！”

    教练不再纠结这些，“但是你知不知道，你跟所有人夸下的海口，是要把所有参赛选手都弄一套顶级的运动装备！”

    “一般的运动装备，费不了几个钱，但是顶级的运动装备烧钱程度是超乎你想象的！”

    教练是行内人，对顶级运动装备的概念最为清楚！

    篮球鞋，运动鞋这些如果要说顶级的，那一双价格必然得破万！

    参赛选手一人一双的话，光是鞋这方面就得耗费大几十万啊！

    外加上其他的一些顶级运动装备，那没有百万都下不来！

    有上百万的费用，何必来赞助他们一个小小的学校运动会？随便拿去给什么广告公司，效应不比这个强百倍么？！

    “教练，别磨磨唧唧的了，直接给我报个数就行！”

    杨途浩撇了撇嘴道。

    “好，既然你要数，那我就给你一个数！”

    教练直接伸~出了一根手指，不过想到好像一根手指不太够，教练又多加了一根，两根手指，“这个数，你赞助得了吗？”

    “两万？”

    蒋大伟试探性的说了一句(bdbd)。

    “我给你两万你给我一套顶级运动装备试试！”

    教练没好气道，“是两百万！”

    “两百万？！这么多啊！”

    蒋大伟一下子脸色犯难。

    “才两百万？”

    杨途浩开口了，一个才字，差点没让教练一个趔趄摔在地上。

    “我还以为你说的是两千万呢！搞了半天才两百万！”

    杨途浩翻了个白眼道，“卡给我吧，我现在就给你转钱过去！”

    两百万，在杨途浩的字典里，这就跟零花钱没什么区别！

    他还以为教练憋了半天，能憋出个多么让他惊讶无法接受的数字，结果搞了半天，才两百万！

    杨途浩是潇洒了，但教练却懵逼了！

    两百万，这还是教练刻意多报了点，想要让杨途浩知难而退，选择去给外国友人道歉息事宁人！

    谁曾想到了杨途浩那里，两百万居然变成了“才”！

    才两百万？！

    就算你家开印钞厂也没那么嚣张吧？！

    “你……你确定？”

    教练还是有些不敢相信，略显结巴道。

    “当然确定！”

    杨途浩理所当然的点了点头，“我说你好歹是个教练，怎么那么多废话？磨磨唧唧的，是不是个男人？”

    以往教练要是听到这种话，估计当场就暴走了。

    然而今天从杨途浩口中说出来，教练非但没有半点生气，反而格外开心！

    “哈哈哈！好，刚才我看你就气质不凡，是个人才，果然没有让我失望啊！”

    教练大笑道。

    这话听得杨途浩嘴角抽了抽。

    刚刚明明就数你教训的最大声，还气质不凡，还人才，这睁眼说瞎话的本领真是炉火纯青啊！

    很快，杨途浩就给教练提供的卡号上转了两百万过去。

    “收到了吗？”

    “收到了收到了！这位……杨途浩同学是吧？很好！你做得太好了！我今天就会把这件事情上报，然后立马开始采购运动装备，保证参加运动会当天，所有选手都会穿上最顶级最好的运动装备！”

    教练一脸谄笑道。

    一下子拉来了两百万的赞助，他今年的绩效必然会暴涨！

    奖金，升职，这些再也不是梦啦！

    “收到就行，其他的我管不着，第一个就是先把篮球鞋置办好！让那些圣马丁格的人好好看看，我们华夏学校的配置！”。

 第八十一章 没能藏住的功与名【4更求订阅！】

    不得不说，教练的效率很高。

    当天上报，当天就批示下来，开始大量采购顶级的运动装备！

    第二天，校篮球队的队员们就全都领取到了一双崭新的篮~球鞋！

    “我曹！这不是……阿迪达斯价值一万四千块的土豪篮球鞋么？这顶级运动装备，也太顶级了-吧？！”

    “我这双是耐克一万三千的运动鞋，上次看杂志的时候看到过，没想到竟然能够穿上它打篮球……你掐掐我，看看我是不是在做梦！”

    “全都是上万块的名牌篮球鞋，每一双都那么好看，我都不知道挑哪双了！”

    “教练，这些鞋真是我们的了？不会我们打完比赛之后再还要回去吧？”

    “……”

    休息室里，校篮球队的队员们看着满地都是价值破万，造型炫酷的名牌运动鞋，一双眼睛登时比灯泡还要亮，嘴~巴张开就合不拢了，满脸都是惊喜之色！

    “尽管放心，这些鞋都是赞助商赞助，免费赠送给你们的，现在已经是属于你们的所有物了！”

    教练嘿嘿笑道。

    “赞助商？我们队伍真的有赞助商？！”

    校篮球队员听闻这话，颇感意外。

    “没错！就是昨天当着圣马丁格大学外国友人的面，说拉来了赞助的人，他就是我们的最大赞助商！”

    是他？！

    校篮球队员们相视一眼，都从对方眼中看到了讶异之色。

    昨天的事情他们当然有印象，但杨途浩说的话，他们却没有当真，只当是杨途浩纯粹在怼那些外国佬而已……毕竟校篮球队怎么可能会有赞助商？不存在的！

    然而这才一天，不仅赞助商有了，甚至还给他们送来了一人一双顶级的运动鞋！

    “好了好了，装备已经齐全，现在赶紧去训练！再过两天就是比赛，到时候要是拿不出好成绩……哼哼！你们知道后果的！”

    教练说完，所有队员们全都开始迅速动了起来。

    不多时，便换上崭新的篮球鞋，走出了休息室，进入篮球场之中。

    此时室内篮球场里圣马丁格的篮球队员们已经开始训练了，周围的观众依然在那加油鼓劲，各种呐喊尖叫。

    当校篮球队的队员们出场时，所有人的目光都望了过来。

    圣马丁格的那些交流生们，也全都向他们投来了目光。

    然而就是这一眼，圣马丁格的那些交流生们，脸上一下子露出了惊愕的神情，全都像是见了鬼一样！

    “oh！my！god！”

    “阿迪达斯的全球限量版？！”

    “那是我最梦幻的耐克球鞋！”

    “那一双鞋要将近两千美元！”

    “太疯狂了！”

    “连替补都穿这么名贵的球鞋，这帮华夏人是真的疯了吗？！”

    “……“

    只要是喜欢打篮球的人，必然会对篮球鞋有一种天然的憧憬……拥有一双世界顶级的名贵运动鞋，更是无数篮球爱好者的梦想！

    但是现在这个梦想，却先被别人实现了！

    一个人就算了，一整支队伍，穿得竟然全都是最顶级，价值不菲的运动鞋，这能不让圣马丁格的人震惊么？！

    “哎哎哎！快看那些运动鞋，全都是世界名牌的限量版啊！”

    “昨天就听说有人赞助运动会，没想到居然这么大手笔！”

    “全都是价值破万的鞋，天哪！到底是谁赞助的？太有钱了吧？！”

    “喏！昨天说话的人就在那边！说不定就是他赞助的！”

    “我们学校的学生？怎么可能有那么大手笔？”

    “哇……羡慕死我了！可惜我没通过校篮球队的选拔，不然我也能有一双这样的鞋了！哎呀，好难受！”

    “……”

    观众们认识球鞋的，全都发出了阵阵惊呼。

    不认识的，听到别人这么一说，了解到每一双球鞋都得上万块之后，也跟着发出了惊呼之声！

    霎时间，观众席上一片震动。

    吵闹一下子沸腾而起，让整个室内篮球场变得格外喧嚣。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    “效果还不错！果然穿上名牌鞋，人都精神多了！”

    观众席上的杨途浩点了点头。

    “这些都是你赞助的？”

    劳伦・汀娜此时就坐在杨途浩身边，轻声问道。

    杨途浩原本整跟寝室几人一起来看一看效果，结果没想到劳伦・汀娜进入室内篮球场后，直接就来到他的身边，一个微笑就乖乖让史天佑让了座位，堂而皇之的坐在了他的身边！

    “哪里！我怎么可能赞助得起那么多钱，听说是一个大老板赞助的，还在学校外面开了间KTV，果然大手笔啊！”

    ... ....

    杨途浩笑了笑，果断选择了深藏功与名。

    “好！他就在那！”

    “大家准备！”

    “谢礼！”

    然而就在这时，教练一声高呼，随即伸手指向了杨途浩所在的地方。

    只见那些校篮球队的队员们，立马全都站得笔直，然后对着杨途浩郑重的鞠了一躬！

    “谢谢杨途浩同学的赞助！”

    震耳发聩的声响在室内篮球场里回荡着。

    此言一出，顿时所有观众的目光全都汇聚在了杨途浩身上！

    “真的是他？！”

    “6666666”

    “杨途浩？这家伙是富二代么？以前没听说过他的名字啊！”

    “难怪我学生会的都不知道有赞助，原来是他亲自出手啊！”

    “太厉害了！一出手全都是限量版，连替补队员都有！强啊！”

    “……”

    观众们看杨途浩的目光，明显变了！

    “我靠……”

    杨途浩嘴角抽了抽，尴尬的看了一眼旁边一脸笑意的劳伦・汀娜。

    本来还想深藏功与名，不让太多人知道，毕竟两百万对他来说不算什么，一千两百万都打赏了，还差这点钱么？

    但偏偏架不住教练和校篮球队的队员们还有这种令人措不及防的操作！。

 第八十二章 女神成了跟屁虫！【5更求订阅！】

    然而事实证明，教练和队员们的这点操作根本不算什么。

    真正牛逼的，是学校才对！

    “感谢杨途浩同学对本届学校运动会的大力赞助支持！”

    看着红底白字，拉扯在学校门口的巨大横幅，杨途浩一脸无奈。

    他的确是以金山一号KTV的名义赞助的，但学校认为如果感谢KTV的话，太不严谨，有失教育高校的风度，所以干脆贴上了杨途浩的名字。

    现在好嘛，全校师生都知道杨途浩为此次学校运动会捐助了两百万，他本人直接一跃从一个普普通通的学生狗，变成了全校上下无人不知无人不晓的名人！

    甚至就连附近的另一所大学，也都知“一三三”道了杨途浩的光荣事迹，还特意找上门来，问要不要赞助一下他们最近举行的晚会。

    “土豪杨，果然大手笔啊！”

    劳伦・汀娜调侃道。

    外国人都喜欢名在姓前的喊，再加上外国人说华夏语始终会有点口音，于是到了劳伦・汀娜口中，杨途浩的名字就变成了“土豪杨”！

    “哪里哪里，也没赞助多少，学校夸大其词了！你知道的，华夏国情嘛！”

    杨途浩尴尬道，还想解释，但显然劳伦・汀娜并不相信。

    “告诉你一个好消息！我已经跟学校申请了，让你做我的向导，不得不说，学校领导非常重视这次两国大学生的交流，当场就决定下来了！”

    “所以从现在开始，到我回国之前，你就是我的私人向导咯！”

    劳伦・汀娜露出一个狡黠的笑容。

    “我去……”

    杨途浩听到这个“好消息”，顿时嘴角抽了抽。

    他用脚后跟想都能明白为什么学校会拍板得如此迅速了……现在他是全校名人，是整个学校拿得出手的牌面人物，此次两国大学生的交流如此重要，自然得拿个牌面人物出去好好炫一炫啊！

    现在杨途浩总算明白，什么叫做人怕出名猪怕壮了！

    “走吧！学校这几天我已经了解得非常彻底了，我现在就想多了解了解京都！”

    劳伦・汀娜说道。

    “可我也不太了解京都啊！”

    杨途浩垂死挣扎，摊手道。

    “那就一起了解好了！”

    劳伦・汀娜笑着一把抱住杨途浩的胳膊，往校外走去。

    “我看到了什么？！我的女神竟然抱住了一个男生的胳膊？！”

    “那不是杨土豪吗？他怎么跟那个外国女人那么亲昵，难道说……”

    “哇！有钱是真TM爽！”

    “别看了，有钱人的世界羡慕不来的！”

    “……”

    看到这一幕的学生们，心中满是羡慕嫉妒恨。

    ……

    时间一转，两天后，学校运动会正式开幕举行。

    “哎哎哎！九点钟方向！那边！那个穿运动衫的妹子身材太正了！”

    “你那个一般般！快看十二点钟方向，就是穿红色衣服的，又漂亮身材又好，简直完美啊！”

    “你们都太LOW了，没发现那些举牌女生才是真正大长腿美胸么？！那脸蛋一掐都能掐出水来！”

    “……”

    热闹的学校运动会开幕式上，各个学院的运动代表进场。

    毕竟这是学校运动会，除了跟圣马丁格的大学生角逐之外，各个学院之间也会有非常激烈的运动比赛。

    观众席上自然是一片欢腾鼓舞，各种呐喊叫喊之声犹如浪潮般一浪接着一浪，不绝于耳，比之足球比赛的现场都丝毫不差！

    不过别人都是在加油呐喊，史天佑等人则是拿来了此次运动会的秘密武器――望远镜，开始在观众席上，各种找漂亮的小姐姐小妹妹，欣赏各种肤白貌美大长腿！

    “劳伦小姐，你们的队伍在那边，你不去给他们加油打气一下？”

    另一边，杨途浩正在往足球场走去，但是在他身旁，劳伦・汀娜的身影却始终跟随着，似乎一点也没有要去跟她那些同学汇合的意思. ...

    “他们已经是成年人了，不需要我帮他们加油鼓劲！”

    “正好我也可以和你一样，在观众席上安安静静做个普通观众也挺不错的！”

    劳伦・汀娜微笑道，“而且你别忘了，待会运动会结束之后，还要再去了解了解京都呢！”

    听闻这话，杨途浩一个头两个大。

    这两天，辅导员直接杨途浩批了假，任由他带着劳伦・汀娜去领略京都的风采。

    京都好玩的地方多么？

    实话说……非常多！

    只要你有钱，什么地方都好玩！

    杨途浩当然不能让外国女同志失望，带着劳伦・汀娜到处吃吃喝喝玩玩，让她好好感受了一把华夏京都中心城市的魅力！

    当然，在花钱的方面，从小在国外长大的劳伦・汀娜准备AA制解决，在劳伦・汀娜看来，女生付一半是应该的！

    然而作为一个有着华夏优良传统的三好青年，杨途浩怎么可能让女生付钱？1.5

    更何况他两百万都赞助了，吃喝玩乐这点钱又算什么？

    事实证明，劳伦・汀娜玩得很开心，开心到现在念念不忘，每天都缠着杨途浩，让他带自己到处去玩！

    就比如现在，劳伦・汀娜连自己的同学都不管了，一直跟着杨途浩，杨途浩去哪她就去哪，完全成了个跟屁虫！

    这在杨途浩看来，烦恼多多，不胜其扰。

    可是在别人眼里，能够让劳伦・汀娜天天跟随着，杨途浩简直就是这个世界上最幸运的男人，没有之一！

    正是因为这一点，杨途浩俨然已经成为了全校男生公认的情敌，让他们既羡慕又嫉妒，当然，最多的还是恨！。

 第八十三章 林晓芸的父亲！【1更求订阅！】

    “嗯？”

    这时，杨途浩看到路上有一个坐着轮椅的男人，正艰难的用双手拉动轮子，一点点缓步前进着。

    周围的同学似乎都急切的想要去看运动会，并没有过多理会。

    杨途浩没有二话，直接上前去，推动轮椅往前走。

    轮椅上的男人怔了一下，随后扭过头来，看到杨途浩正在帮他推轮椅，友善的一笑：“小伙子，谢谢你了。”

    杨途浩此时才看到这个男人的真容，约莫四十多岁的年纪，头发上已经有不少的银丝和皱纹了。

    只是杨途浩总觉得他跟自己认识的某人特别像。

    很快，杨途浩想到了一个人――

    林晓芸！

    “您……认识林晓芸吗？”

    杨途浩试探性的问道。

    “你知道我们家晓芸？”

    中年男人好奇的看着杨途浩。

    我们13家晓芸？

    杨途浩听闻这话，立马就反应了过来。

    “您是林晓芸的父亲吧？”

    见到中年男人笑着点了点头，杨途浩眼睛一亮，“你好！叔叔，我是林晓芸的同学，也是她朋友，我叫杨途浩，很高兴认识你！”

    杨途浩有些意外，没想到竟然能够在这碰到在这里碰到林晓芸的父亲！

    “哦！你是晓芸的同学啊！”

    “你好你好！”

    林父友善的笑道。

    “你好，林同学的父亲，我是劳伦・汀娜，你叫我劳伦就好了！”

    劳伦・汀娜微笑的打招呼。

    “外国友人你好你好！”

    林父笑着回应。

    “林晓芸她现在应该就在开幕会的仪式上，我带您过去吧！”

    杨途浩说道。

    “这太好了！我正愁不知道怎么过去呢！麻烦你了杨同学！”

    林父高兴道。

    “小事一桩！”

    很快，杨途浩推着林父来到了足球场。

    由于足球场都是一层层的阶梯，林父只能护栏边上，隔着一整个观众席，往绿茵地上张望。

    “林叔叔，林晓芸就在那边！”

    杨途浩眼神好，一眼就捕捉到了以啦啦队身份入列的林晓芸。

    此时林晓芸正化着妆，穿着露脐装，迷你超短裙，长发扎在脑后，尽显青春活泼的气息！

    林晓芸本就有着一张倾国倾城的绝色容貌，再加上她那近乎完美的曲线身材，被安排站在了啦啦队的最前面，一下子就成为了人群中的焦点，引来无数男生的呐喊和炙热目光！

    “不好意思杨同学，我上了年纪，太远了，什么都看不清！”

    林父说道，“我就在这看一看，等运动会结束了再说吧……你别管我了，先去忙！”

    “太远了？”

    杨途浩大概目测了一下距离，的确有点远，别说是上了年纪，就是视力正常的情况下，估计也只能看到一个轮廓大概。

    “林叔叔，既然这里看不到，那就下去看！”

    “把手扶稳了！”

    林父还没反应过来杨途浩这话什么意思，忽然只觉得身体一下子腾空，整个轮椅连同他一起被一股大力托了起来！

    林父一下子就惊了。

    毕竟自己跟这个轮椅加起来，不说两百斤，至少一百六七十斤是有的，抱着一百六七十斤的重物下楼梯，这可不是一件轻松活啊！

    然而还不待他开口，杨途浩就已经踩着阶梯往下走去！

    “土豪杨，没想到你的力气竟然这么大！”

    劳伦・汀娜讶异道。

    这位中年男人一看体重就不怎么轻，杨途浩竟然二话不说直接抬了起来，而且他那一副轻松的样子，仿佛手上提的不是一百多斤的重物，而是轻飘飘的一筐羽毛一样！

    “嘿嘿，我天生力气就比一般人大，小时候我还有个外号叫浩克呢！”

    杨途浩咧嘴笑道。

    叫浩克是不假，但却不是因为力气大，而是因为胖！

    不过现在吃了神魔之肉的杨途浩，别说是搬一个人和一个轮椅，就是搬一辆卡车都不是问题！

    待到杨途浩一路走到下方，将轮椅轻轻放下之后，林父这才松了口气。

    “杨同学，你的力气真大啊！”

    林父回头看了一眼那高高的阶梯，再看杨途浩连大气都没有喘一口，一副轻松自如的模样，不由惊叹道。

    “林叔叔，现在能看到了吧？”

    经杨途浩这么一提醒，林父这才将目光往下方队列当中望去。

    很快，他就找到了林晓芸的身影，眼中流露出慈爱的神色。

    与此同时，林晓芸似乎感受到了什么，也许是亲人间的心灵相通，令她莫名的抬起头，往林父所在的方向望去。

    这一眼，林晓芸一下子就看到了正坐在轮椅上，微笑看着自己的父亲！

    “啊117！”

    林晓芸低呼一声，露出惊讶之色，连忙捂住小嘴。

    但惊讶过后，她的眼睛一下子红了。

    恰恰这时学校领导的讲话完毕，宣布运动会正式开幕，随着漫天的呐喊呼声响起，队列解散。

    “爸！你怎么来了？”

    林晓芸红着眼睛走过来，“你不是……不愿意出来吗？”

    “家里待得太闷了，就出来透透气！”

    “瞧，你现在多漂亮！”

    林父笑道，“好了，别哭了！再哭下去妆都要哭花了！”

    “说起来今天还多亏你的同学呢，要不是他，我恐怕得在上面待一整个下午了。”

    林晓芸这时候才注意到林父旁边的杨途浩。

    “谢谢你，杨同学。”

    林晓芸脸色微微泛红，美眸里满是光彩。

    “嘿嘿，举手之劳而已！”

    杨途浩摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。

    “林，我能问问，你的父亲双腿出现什么问题了吗？”

    “我的父母认识这方面的权威博士，如果可以的话，我能帮你跟他们说说试试看。”

    劳伦・汀娜出声问道。。

 第八十四章 截肢！【2更求订阅！】

    听闻这话，林晓芸和林父的表情并没有表现得太过惊喜，反而眼中掠过一抹黯然之色。

    “这位劳伦同学，真的非常感谢你的热心，你的好意我心领了，但恐怕我的病，即便全世界最好的医生来了，也无济于事。”

    林父苦笑一声道。

    “林叔叔，请不要放弃希望，我父母认识的那些权威教授博士都是世界闻名的医者，他们的建议，一定会对您有所帮助的！”

    劳伦・汀娜以为林父和林晓芸不相信她的话，继续说道。

    “劳伦，谢谢你的好意！不过……我父亲的病，比你想象中要严重得多！”

    林晓芸叹了口气道。

    “很严重吗？”

    劳伦・汀娜露出狐疑之色。

    “看在劳伦同学热心善良的份上，就给你看看吧。”

    林父说着，弯下腰，轻轻将他的裤管挽起。

    只见他裤管后面，没有想象中的血肉之躯，而是塑料与金属制成的假肢！

    劳伦・汀娜当时就惊了一下，但还没完……林父又挽起了另一边的裤管，也是同样一模一样的假肢！

    两条腿都被截肢了！

    现在也总算能够明白，为什么林父和林晓芸都会神色黯然了。

    “SORRY！我不知道是这种情况，请原谅我的鲁莽，对不起！”

    劳伦・汀娜见状，立马歉意说道。

    “劳伦同学言重了！”

    林父笑道，“我应该谢谢你的热心才对！你是一番好心，可我这情况，实在无能为力，没法接受你的好意，抱歉！”

    “而且说起来，已经过去了整整一年，当时想不开的事情，时间久了，自然也就想开了！”

    林父说得轻描淡写，可从他的话语当中能够明白，当时的他有多么痛苦。

    作为一家之主，顶梁柱，步入中年的男人，一下子失去了双腿，这种打击有多么巨大！

    若是一般意志不够坚定的人，恐怕现在已经吞安眠药或者跳楼自杀了！

    “我爸他是车祸出的事．「。”

    既然事情已经说开了，林晓芸也没有再顾忌什么，“为了保护我妈，我爸在关键时候打了方向盘，结果我妈的命是保住了，可他的双腿却……”

    说到这，林晓芸眼睛变得更红了，泪水在眼眶里打转。

    每每想起父亲醒来后，发现自己失去了双腿时的绝望神情，林晓芸就忍不住心酸落泪。

    “额……其实这个病也可以治好的！”

    这时，一直没说话的杨途浩忽然开口道。

    此言一出，原本略显悲伤的气氛，一下子缓和了许多。

    三人不约而同的将目光望向杨途浩，眼中充满了疑惑。

    “虽然这个病是麻烦了点，但我认识一个神医，专治各种疑难杂症……这种病对他来说，应该特别简单！”

    杨途浩一本正经的胡诌道。

    “土豪杨，你确定你没有在开玩笑吗？”

    劳伦・汀娜一副不相信的表情。

    她虽然不是医生，但也知道截肢这类的病是属于永久的，除了找义肢替代之外，根本不可能治愈！

    杨途浩忽然说能够治愈这话，超出了她的认知，她当然不会相信。

    “杨同学，我也谢谢你的好意，不过我现在已经好多了，没事的，你不用安慰我。”

    林父只当是杨途浩在说安慰他的话，并没有当真。

    三人之中，唯有林晓芸眼中升起了一抹希望之色！

    “杨……杨同学，你真的有办法吗？”

    林晓芸问道。

    “当然！其实我手里就有一颗药可以……”

    “杨途浩！杨途浩！”

    杨途浩正装着逼，忽然背后一个人高喊着他的名字匆匆跑了过来。

    “班长？”

    来的是他们班的班长，一个戴着眼镜的瘦高个。

    “杨途浩，辅导员找你有急事，快过去！”

    班长气喘吁吁的焦急道。

    “什么事？”

    杨途浩问道。

    “很急的事，等你过去就知道了，快！来不及了！”

    见班长一脸火急火燎，像是被火烧屁股的样子。

    “好！我知道了。”

    当即，杨途浩没有再询问，直接抓过林晓芸的手，将一滴神魔之血塞到她手中，“把这颗药给你父亲服下，他的病就能痊愈了！”

    说完，杨途浩没有再解释什么，跟着班长迅速离开了这里。

    林晓芸看着杨途浩离去的背影，还有些没有反应过来，直到掌心间的冰凉感令她回过神，她这才低头摊开掌心看去。

    “．々这是……药？”

    只见一滴晶莹如宝石，圆滚滚的血滴正躺在她的手里。

    一丝丝冰凉感，还有沁人心脾的特殊香味，令林晓芸美眸之中不由自主的放出光彩。

    “这个看上去有点像红宝石，又有点像血滴……这真的是药吗？”

    劳伦・汀娜一副疑惑的神情。

    “爸，你试试。”

    林晓芸将这滴神魔之血递到林父面前。

    “好，我试试。”

    林父一眼就能看出这颗“药”的不凡之处，不过这整整一年来，早已接受截肢这一残酷事实的他，并没有因为这滴神魔之血而有所动摇……只因女儿的一片心意，林父不忍拒绝，便接过这滴神魔之血，轻轻放入(得赵赵)口中。

    “这种病……一颗药真的能够治愈吗？”

    劳伦・汀娜嘀咕道，明显不相信通过一颗药可以治疗截肢这种永久性的疾病……哪怕这颗药的造型比较特殊！

    很快，林父眼中浮现出一抹惊色。

    他明显能够感觉到，这颗药一入口，原本模糊的视线，一下子变得清明起来，仿佛从“标清”切换到了“1080P”清晰度一样，哪怕是远处的景色都能看得一清二楚！

    随着神魔之血的作用逐渐呈现，林父眼中的惊色开始往面孔上蔓延，最后他的脸上出现了无比惊讶表情……

    “这――”

    林父一低头，看向自己的下半身，眼神惊骇。

    他能非常清晰的感受到，自己原本应该失去知觉的下半身，竟然有了一种酥酥麻麻的感觉！。

 第八十五章 奇迹！【3更求订阅！】

    “这怎么可能……”

    这种感觉太清晰了，清晰到令他难以置信！

    很快，林父就感受到双脚好像正在“生长”，抵住了他的假肢！

    林父脸上顿时涌出了难以言喻的惊骇之色！

    “爸，你怎么样了？有效果吗？”

    林晓芸紧张道。

    一旁的劳伦・汀娜此时已经注意到了林父的脸色变化……只不过她并不知道林父的变化，反而在疑惑，到底是遭遇了什么事情，会让林父露出这么惊讶的表情？

    林父一言不发，立马伸手将两腿的假肢取了下来。

    “爸，你这是在做什么？”

    林晓芸见到林父这一举动，连忙问道。

    “我感觉……我的腿好像生长出来了！”

    林父颤声道。

    “生长？！”

    林晓芸一脸不解的神情。

    劳伦・汀娜也满头问号。

    然而很快，她们的眼神变了！

    林父取下两个假肢后，明显裤管就空瘪下去，随便一阵轻风吹来都能飘舞而起。

    但是现在，两人明显能够看到，从林父被截断的大腿，正在一点点将空瘪的裤管撑了起来！

    就像是有什么东273西正在林父的裤管之中生长一样，诡异的一幕，令人不由得脊背发寒！

    “啊！”

    林晓芸和劳伦・汀娜两人都不约而同的捂住嘴~巴，小脸上写满了震惊！

    生长的进度很快，从大腿，到膝盖，不过十秒钟不到的时间，再从膝盖继续生长出小腿，也不过也就十几秒而已。

    三人的目光，高度聚集在裤管出口处，当一只连半个巴掌大小都没有的畸形五指大脚从裤管当中伸~出，并在她们眼前逐渐生长到正常大小的时候，林晓芸和劳伦・汀娜两人脸上已经被惊骇二字所充斥了！

    “WHAT（什么）？！”

    “Thisisamazing！（这太神奇了！）”

    劳伦・汀娜震惊的彪出了她的母语。

    林晓芸没有说话，可从她倒吸气的声音中可以判断出，她心中感受到的震撼比劳伦・汀娜只多不少！

    不过她们俩再震惊，也没有林父脸上的表情更精彩！

    (bdbi)

    此时的林父，心中的惊骇已经无法用言语来形容了，他的眼神有些呆滞，像是见了鬼一样！

    当他的脚重新落地，感受到大地传来的冰凉之感时，林父只觉得心中有一股狂喜在酝酿……待到他颤颤巍巍，在腿上用出一点力气，然后整个人从轮椅上站起来时，那种从绝望中重生的感觉，充斥了他的整个身心！

    “我……我又能站起来了！”

    林父一下子泪崩，所有狂喜和激动，在这一刻全都转化成了喜极而泣的泪水，疯狂奔涌而出！

    “爸！”

    林晓芸见到站起来的林父，已经彻底明白过来……杨途浩给的药，真的起作用了！

    只见她猛地扑进林父怀中，父女俩相拥而泣，都高兴得大哭！

    “OH！MY！GOD！”

    “Howcoulditbepossible？（这怎么可能呢？！）”

    劳伦・汀娜完全懵逼了。

    她敢发誓，这是她有生以来，见过最神奇，最不可思议，最无法理解的一幕！

    前一分钟，林父还是个被截肢只能在轮椅上度过下半生的人，结果一分钟之后，林父竟然重新生长出了双脚，在她面前重新站了起来！

    这种科幻电影里都未必会发生的事情，竟然出现在了自己面前……如果不是亲眼所见，劳伦・汀娜恐怕死都不会相信世界上真的会发生这种诡异之事！

    “土豪杨……是他给的药……他知道会有这样的结果！”

    震惊中的劳伦・汀娜想到了杨途浩之前所说的一切，美眸之中泛起光彩。

    这到底是个什么样的人？

    之前劳伦・汀娜只觉得杨途浩气质特殊，有种耀眼吸引她的属性，令她很是向往，不由自主的向杨途浩靠近……可是眼前这件事，令劳伦・汀娜觉得杨途浩一下子变得神秘起来，仿佛笼罩上了一层薄纱，怎么也看不透了！

    当然，这并不代表劳伦・汀娜会因此远离杨途浩，相反，一个越是神秘的人，越是容易令人趋之若鹜……劳伦・汀娜就是典型，对于杨途浩这种在她心中无比神秘的人，她骤然之间生出了比以往更加浓烈的好奇之心！

    ……

    与此同时，事件的始作俑者杨途浩，已经来到了休息室当中。

    “途浩，你来了真是太好了！快快快！给他把衣服拿来，赶紧换上！”

    刚一进来，正在休息室里踱来踱去，神色格外凝重的辅导员连忙说道。

    “啊？换衣服？”

    杨途浩扭头一看，只见一个同学把一件红色运动衣给他拿了过来。

    “不是！辅导员，这是怎么回事？”

    杨途浩不解道。

    “途浩！没时间解释了！今天是开幕式，第一场比赛就是田径百米赛跑！可你说偏偏那个刘小闲也不知道怎么回事，刚才还好好的，结果一转眼就出问题了，到现在还蹲在厕所里拉肚子！”

    辅导员一脸无奈道，“今天这第一场比赛代表的是我们班级的颜面，说什么也不能缺席啊！刚好我听他们说，你高中的时候拿过学校短跑比赛第一名，这个为班集体争光的光荣任务，就交给你了！”

    “途浩，你可千万别让我失望啊！”

    听闻这话，杨途浩嘴角抽了抽。

    敢情搞了半天，是把他临时抓了壮丁啊！

    “土豪，拜托你了，一定不能输给金融系的那帮家伙！”

    “没错，金融系那帮混蛋年年都嘲讽我们计算机系！这次你一定要帮我们争一口气啊！”

    “土豪，偷偷告诉你……金融系的那个辅导员，就是姓金的那个，断定我们这次又要垫底，你加把劲，别垫底就行！不然我们辅导员的面子就彻底挂不住了！”。

 第八十六章 面对疾风吧！【4更求订阅！】

    听闻这话，杨途浩总算知道为什么辅导员会这么急切的把自己找过来了。

    他无奈的摇了摇头。

    “好吧！那我随便跑一跑好了！”

    杨途浩本来对运动就没什么兴趣，对所谓的班集体荣誉也没那么看重……但是现在辅导员特地把他找来，同学们还各种加油鼓劲，已经被逼上了梁山，他也只能勉为其难的出征一趟了。

    “好好好！你先换衣服热身准备，我现在就去跟裁判说明情况，更改名字！~”

    辅导员急匆匆的跑了出去-。

    这毕竟只是学校运动会，不是什么正式的全国或者世界锦标赛，只要是一个班级的，随便换谁_都行！

    很快，辅导员回来了，带着已经换上运动衣的杨途浩径直从休息室中走出，他在指引下，杨途浩进入了跑道。

    “咦？怎么他们班换人了？那个刘小闲呢？”

    “哈哈！该不会是太害怕，所以临时换人了吧？”

    “等等……这个不是赞助我们运动会的那个杨途浩么？”

    “还真是！估计是富二代专门过来凑一凑热闹的！”

    “管他们换谁，反正谁上结果都一样！”

    “计算机系的已经不是我们对手了，只有那个圣马丁格的交流生才是！”

    “瞧瞧外国人那小腿肌肉，一看就是在天天练！”

    “这次估计我们的代表运动员都得完蛋咯！”

    “华夏人跑不过他们外国人很正常！”

    “天生种族优势啊！”

    “随便跟其他系的人玩玩就行！第一名第二名就不奢望了，第三名必须拿下！”

    “……”

    这次比赛，院系之间的名次根本不是关键，真正受到众人瞩目的，是学校田径代表运动员，与圣马丁格的交流生之间的PK！

    全场观众们，以及台上领导们的目光，也基本全部汇聚在圣马丁格的交流生与学校田径代表运动员身上！

    至于杨途浩，以及金融系的那些参赛选手，完全就是来打酱油的……根本没有人关心他们的输赢！

    “嘿！土豪杨！Iknowyou！（我认识你！）”

    这时，正在进行助跑器前进行热身运动的圣马丁格交流生跟杨途浩挥手打招呼，“Youresorich!（你真有钱）！”

    “谢谢！”

    杨途浩虽然四级没过关，但是这种基本语句还是能够听懂的。

    “那个是……土豪杨？”

    与此同时，观众台上的劳伦・汀娜注意到了跑道上的杨途浩，“他怎么跑去参加比赛了？”

    “比赛？”

    “噢！我差点忘了！”

    “爸，你先回去告诉妈这个好消息，我得赶紧归队了！”

    林晓芸这时候才想起她是个啦啦队员，连忙打过招呼之后，往啦啦队所在之处跑去。

    待到她回到队伍里之后，啦啦队这才正式的挥舞着手里的两个彩球，大声替运动员加油鼓劲！

    而她的目光，始终落在塑胶跑道尽头的杨途浩身上，脸上的笑意，美眸中的光彩，都在此刻灿烂的绽放开来！

    “好！各就各位！”

    随着裁判一声高呼，举起手里的发令枪，所有队员立马蹲下身，摆出正式的起跑动作。

    但唯独只有杨途浩一人，还站在原地。

    “这家伙怎么不蹲下？”

    “一看就是新手！哪个系的？估计完蛋了吧！”

    “这种人也报名参加运动会？这不是搞笑呢么？！”

    “……”

    此时此刻作为开幕式的第一个比赛，全场师生目光都落在杨途浩这些百米运动员身上，见到杨途浩没有做出助跑的姿势，全都开始大声讨论起来。

    “土豪！蹲下！快蹲下！你身后有助跑器啊！”

    后面的同学在压低声音焦急的提醒着。

    杨途浩回身给他比了个OK的手势，微微一笑。

    他好歹也是高中短跑冠军，怎么可能不知道助跑这回事？

    他之所以没有选择蹲下助跑，就是想要看看，自己现在的实力到底达到了什么程度！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “砰！”

    然而就在他回身比OK的时候，裁判的发令枪骤然炸响，一瞬间，所有运动员全都犹如脱缰的野狗般疯狂冲了出去！

    唯独只剩下杨途浩。

    “哈哈哈！笑死我了！他居然还在回身比OK！”

    “这家伙脑子有问题吧？！”

    “哪个系的，今天要出名了啊！”

    “快看看那些领导的脸色，要气疯了！哈哈哈！”

    “……”

    观众台上不少人看到杨途浩的举动，哄笑成一片。

    “靠！我刚一转身就开跑，这裁判针对我吧！”

    . . ...

    杨途浩翻了个白眼。

    不过他没有继续迟疑，微微一压身，在比其他人延迟了约莫一秒的情况下，双脚用力踩踏地面，而后力气轰然爆发，整个人宛如炮弹般冲了出去！

    杨途浩动作的一瞬间，整个人几乎化作了一道幻影，仅仅用了一眨眼的功夫，就已经离开起点五米远，待到众人反应过来时，杨途浩已经超越了前面的人，来到了第一的位置！

    “我曹！！！”

    “喔喔喔！！！！”

    “这莫非就是传说中的弹射起步？！”

    “好快！！！”

    “……”

    观众们被杨途浩这一超乎想象的操作惊呆了，不少人瞪大眼睛发出惊呼，一副见了鬼的表情！

    “WHAT？！”

    劳伦・汀娜此时又被惊了一下，看着杨途浩用了连四秒钟都不到的时间，就已经跑过了五十米，将其他选手完全甩在身后的急速，美眸也不自觉的睁大了一分！

    “我靠！”

    “他怎么那么快？！”

    “沃日！”

    “WTF？！”

    其他的选手只觉得身边一阵劲风刮过，然后就是一道黑影从他们眼前猛地一闪，杨途浩的身影便赫然出现在了他们前面，并且距离越来越远！

    顿时，这些选手全都露出了MMP的表情，一脸懵逼。。

 第八十七章 女神送水！【5更求订阅！】

    就在所有人都看着杨途浩以超乎想象的绝对优势，即将冲过终点，取得胜利的时候，杨途浩竟然开始明显的减速慢了下来！

    “哎呦哎哟！跑的太嗨！都有些忘乎所以了……减速减速，这样太嚣张了！不好不好！”

    正所谓树秀于林风必摧之，如果表现得太强了，就会引来不少麻烦！

    为了减少麻烦，杨途浩连忙减低速度，原本如幻影一般的他，给人的感觉就像是一下子停了下来！

    同时，杨途浩还特意回头看了一眼，发现那些人似乎距离自己还有不少的距离，干脆直接蹲下来，装作鞋带掉了的样子，手在鞋带上拨弄来拨弄去，好不无聊！

    “他居然停了？！”

    “他在干什么？”

    “靠！鞋带明明没掉好不？我都看到了！”

    “一六零”

    “这家伙在搞什么花样！距离终点只剩下不到十米了啊！”

    “……”

    观众们又气又急。

    终于，约莫过了六七秒左右，圣马丁格的交流生总算超过了他，杨途浩这时才又开始起身跑了起来，与圣马丁格的交流生并肩而行，然后抢在圣马丁格交流生前一点点，稍稍加速，撞了红线！

    “喔！！！！”

    “GOOD！！”

    “干得好伙计！！”

    杨途浩自顾自的大叫着，还拍了拍圣马丁格交流生的肩膀，以示鼓励。

    然而全场没有一个人回应他，所有人，观众，裁判，对手，全都一脸懵逼加无语的看着他！

    这个尴尬的场面足足持续了两三秒，才终于被一点点宣布成绩的公告声所打破。

    “计算机系4班，杨途浩同学，成绩10秒88！”

    “圣马丁格大学，科万诺夫同学，成绩10秒91！”

    “生物系3班，周军同学，成绩11秒04！”

    “……”

    杨途浩以0.03秒的微弱差距，击败了圣马丁格的交流生。

    在得知成绩后，全场这才响起了响亮的掌声。

    “科万诺夫对吧？干得不错！你跑得真快，我都差点没追上你呢！”

    杨途浩装模作样的锤了一下科万诺夫的胸膛，然而对方依然是一副黑人问号脸看着他，仿佛在问：Areyoukiddingme？（你在跟我开玩笑吗）？

    明明杨途浩能够以超乎想象，打破世界纪录的成绩获得冠军，可偏偏最后关头竟然停下来系鞋带……这个弯很明显这位外国的大兄弟一时半会都没能转过来！

    “晓芸！刚刚你看到没？那个人跑的好快啊！”

    “我怎么看他特别眼熟？”

    “他你不认识么？就是赞助我们学校这次运动会的杨土豪啊！”

    “噗嗤！杨土豪？还有这种名字啊？”

    “哎！哎！晓芸你去哪？下场比赛马上就开始了！我们还得接着跳呢！”

    “……”

    啦啦队的队员们都在叽叽喳喳的讨论着，只见林晓芸没有理会她们，直接从旁边的水箱子里拿了一瓶矿泉水，往杨途浩所在的方向跑去。

    “天哪！晓芸竟然主动给男人送矿泉水？”

    “不会吧……难道说……”

    “大新闻啊！校花竟然有喜欢的人了！”

    “快快快！赶紧发朋友圈！”

    “……”

    林晓芸一路小跑，在众目睽睽之下，来到了杨途浩身边。

    “土豪，这个给你！”

    杨途浩一扭头，看到林晓芸，眼中浮现出意外之色。

    林晓芸一直都喊他杨同学，哪怕是微信聊天也一样，但是现在也改口喊他土豪……这让杨途浩一下子有些没反应过来。

    “那个是林晓芸吧！”

    “怎么回事？她怎么会给那个富二代送水？！”

    “卧草！难不成……”

    “啊啊啊啊啊！我不能接受！！”

    “我的女神！！怎么会看上那种人？”

    “……”

    观众当中不少喜欢林晓芸的男同学看到这一幕，顿时犹如受到了万吨暴击，心碎一片！

    “额……谢谢！”

    待到杨途浩反应过来后，接过矿泉水，拧开直接一口喝光。

    此时无数杀人般的凌厉眼神往来，恨不得干掉杨途浩，取而代之！

    “应该是我谢谢你才对，因为你的药，我爸爸的腿已经好了！”

    林晓芸笑道. ...

    “好了就行！”

    杨途浩对神魔之血的效果一点也不意外。

    这时，有啦啦队的成员跑过来，催促林晓芸。

    “那我先回去了。”

    “嗯，去吧！”

    林晓芸对着杨途浩灿烂一笑，随后原路返回。

    杨途浩也没有多做停留，挥手跟观众们示意后，便往休息室走去。

    …………

    “**！”

    “土豪你太牛逼了！居然能跑得这么快！！”

    “土豪，你中间为什么停了啊？明明可以直接冲过终点的！”

    “对啊！我刚刚看了一眼，你快到终点的时候才五秒钟，你能打破世界纪录啊！”

    “……”

    杨途浩一回来，立马就引起了同学们的各种惊呼围观，同时也对他的行为表示不解。

    “我一直有心脏方面的毛病，刚刚发作了，没办法！”

    杨途浩随口胡诌的技能早已经点满，这点小问题能难道他么？

    “哦……原来如此！”

    “心脏有问题，那以后你不可能再剧烈运动了！”

    “没出大事就好，这种情况你应该早说啊！”

    众人听闻，立马释然。

    “哈哈哈……途浩，干得好！这回你可给我们班挣大脸面了！”

    这时，辅导员一脸高兴，大笑着走了进来，脸上的笑容堆得他眼睛缝都2.0快要看不到了。

    “途浩，你不是开了个KTV吗？今天我请客！请全班都去！你可要给我打个好折啊！”

    能够让平时扣扣索索的辅导员变得如此豪气。

    显然，他在得知杨途浩取得第一名的时候，就立马去金融系那边好好炫了一波，扬眉吐气了一把，估计现在把金融系的辅导员气得不轻，他爽得都快要飘起来了！

    “我的KTV，怎么能让您请客？既然您高兴，我给您免单！”

    杨途浩比他更豪气，大手一挥，直接免单了！

    “哈哈！小子会做人！”

    辅导员笑的更开心了。

    相信有了这个人情在，以后杨途浩再请假，或者学校里碰到什么事，都会变得相当顺利！。

 第八十八章 紧急的叶山河！【1更求订阅！】

    替班级搞定了这一比赛后，杨途浩就直接告别了他这个暂时运动员的身份，回到观众席，继续当一名普通观众去了。

    期间，体育老师想要通过辅导员联系他，让他考虑一下成为短跑运动员，为国家争光的事情……毕竟杨途浩的表现有目共睹，五秒钟就快跑到了终点，这要是不停下，立马就能打破世界纪录，成为全世界最快的飞人！

    体育老师看到了杨途浩身上的潜力，自然想要好好挖掘一下这个好苗子。

    然而辅导员一句“杨途浩同学有心脏病”的话，让体育老师彻底偃旗息鼓，连连摇头叹息。

    “杨同学！”

    杨途浩刚一回到观众席，就听到林父的声音。

    “林叔叔，看来你的病已经治好了。”

    杨途浩微笑着走上前去。

    “哈哈哈！多亏了你那神奇的药啊！谢谢！真是太感谢你了！”

    林父激动得不能自已，13一连抱了杨途浩好几下，表达自己心中的激动之情。

    他本来想要第一时间回家告诉妻子这个好消息，好好给她一个惊喜的……但是他说什么也得先感谢杨途浩再离开，所以一直在这里等待着。

    “林叔叔客气了！林晓芸是我同学，同学之间就应该互相帮助的嘛！”

    杨途浩谦逊道。

    同学应该互相帮助是不假，但也得看是什么同学！

    如果林父不是跟林晓芸有关系，估计就算跪着哀求杨途浩，杨途浩都不会轻易松口……那可是地球上唯独他一个人拥有的神魔之血啊！

    随后，林父又是各种感谢，总想要用点什么回馈杨途浩，对得起杨途浩给他的药……林父也算是个精明人，知道杨途浩的药绝非凡物，既然对方都如此仗义救他的命了，他怎么可能一点表示都没有？

    “……这样吧！明天你就到我们家里来，我亲自下厨给你做一顿饭！这你可不能再拒绝了！”

    林父说道。

    给钱，杨途浩不要，给财物，他也不要，林父没办法，只能用做饭来表达对杨途浩的谢意了。

    “好！我明天一定去尝一尝林叔叔的手艺！”

    杨途浩点头道。

    见杨途浩终于肯点头答应，林父这才肯安心的回家去了。

    “林家的人，都还挺不错的嘛！”

    杨途浩笑了笑。

    回到寝室几人的身边，寝室几人自然免不了一番惊叹惊讶。

    杨途浩随便解释了一番后，这件事也就过去了。

    “嘿嘿！土豪，拿着！这是你的望远镜，好好欣赏一下漂亮的妹子们！”

    史天佑坏笑着递过来一个望远镜，杨途浩立马给了他一个心照不宣的眼神，寝室几人全都抬起望远镜，在场中各种游~走，到处看漂亮妹子！

    就在这时，杨途浩的手机响了。

    “叶山河？”

    看到来电人是叶山河，杨途浩目光一闪。

    这位宁城的大佬向来日理万机，他打电话来，肯定不是普通事！

    不过杨途浩还是接通了。

    “杨先生！”

    叶山河的声音传来，但杨途浩一下子就注意到了他的话语当中有急切之色，“现在有一件事，急需要你的帮助，希望你能够施以援手！”

    “急事？”

    杨途浩眼珠子滴溜溜一转，“叶先生，你的急事，该不会要用到我给你的药吧？”

    “杨先生果然聪明！”

    叶山河说道，“这回情况实在万分紧急，请你无论如何都要帮一帮忙！”

    听闻这话，杨途浩露出疑惑之色。

    叶山河虽然他接触不多，但对这个人的从容镇定还是有些了解的……怎么说也是面对过生死的人，能够让他都如此急不可耐的事情，其严重性绝对远超杨途浩的想象！

    “叶先生，不是我不想帮你们，实在是我手里没药了……我上回已经跟你说过，给你的是世界上最后一颗药！所以这件事你找我没用，你得找那个云游的算命先生才行！”

    杨途浩不管事情的严重性到底有多大，反正都跟他没有一毛钱关系！

    “杨先生，请相信我，这件事远比你想象中的更加严重！而且我相信，这个世界上，恐怕也只有你能够解决这件事情了！”

    “我现在已经到了你们学校门口，请无论如何都要见上一面，拜托了！”

    都找到学校门口了？

    杨途浩无力吐槽。

    “好吧！那你稍微等一等，我现在就过去103！”

    既然对方都已经来了，杨途浩也不好把人晾在那……怎么说以后还得让叶山河在宁城多多照应自己父母，这点面子还是得给的！

    不过，当杨途浩来到学校门口的时候，发现来的不仅只有叶山河，还有一位与叶山河年纪相仿的中年男子。

    这位中年男子一出现，杨途浩仅仅看了一眼，就发觉他整个人与众不同……浑身透着一股锐气，身姿站得犹如利刃般笔挺，不假辞色的面孔上，有着一双比叶山河更加凌厉的眼神！

    杨途浩脑海里顿时浮现出一个字眼――军人！

    而且从这如此摄人心魄的强大气场可以看出，这位中年男子的军衔绝不会低！

    看来叶山河背景强大，与军队都有很深关系的传闻是真的啊！

    “天锋，这位就是我跟你说过的，对我有救命之恩的杨先生。”

    叶山河匆匆介绍道。

    “杨先生！”

    张天锋敬了个标准的军礼，肃声道，“我是京都军区红狼特战旅旅长张天锋，现在有一件非常紧急的状况需要您的帮助，请您跟我走一趟吧！”。

 第八十九章 首长病危！【2更求订阅！】

    杨途浩听到这话就无语了。

    上来就走一趟，这也太草率了吧？

    “张天锋张旅长是吧？我的确有一颗爱国的心，但我真的没药了，叶先生吃下的就是最后一颗药，就算你把我带过去也无济于事……我没法凭空变一颗药给你啊！”

    杨途浩摊手道。

    “山河！”

    张天锋面色肃穆的望向叶山河。

    “杨先生，这件事真的非常严重！还麻烦你能高抬贵手啊！”

    “只要你肯再拿出一颗药，5亿，10亿，随便你开价！”

    叶山河焦急道。

    5亿10亿随便开？

    杨途浩眉头一挑。

    他如果没有记错的话，当时自己跟叶山河叫价一个亿他都说没有，现在竟然一下子叫出了那么夸张的价格……显然，他要救的人，一定极其重要！

    “叶先生，我已经说过了，这次我是真的没药了！别说5亿10亿，就是100亿，我也得有药卖给你啊！”

    尽管5亿10亿听得杨途浩有那么点心动，但他可没忘了自己面前站着的除了一个叶山河之外，还有一个军区的军人！

    若是这件事情被军区知道了，那惹来的麻烦，就不是5亿10亿能够摆平的了！

    “杨先生！”

    叶山河神色焦急，但杨途浩不肯松口，他也没辙。

    “天锋，这件事必须要跟他说明白，如果不说明白，他根本不会知道这件事到底有多么严重的！”

    叶山河扭头跟张天锋说道。

    张天锋目光闪烁，眼中有犹豫之色。

    “天锋，你要记住，人命比一切都大！那位已经没有多少时间了！”

    叶山河连道。

    “好，说吧！出了任何事，责任我来扛¨¨！”

    张天锋沉声点了点头，“不过我需要跟杨先生说明的是，这件事情至关重要，它关系到了我们国家的安危，所以请你一定不要告诉任何其他人，否则将会被以叛国罪论处！”

    叛国罪？！

    杨途浩听闻这话，心中一惊。

    玩得这么大啊？

    那需要救命的人物，地位恐怕得高到天际去吧！

    “杨先生，事情发生在昨天，一位首长在视察时，遭到了一名外国杀手的暗杀，腹部中了一枪，造成大量出血！”

    “外国杀手当场被警卫杀死，首长现在正在军区总医院接受治疗，但由于年事已高，大量出血带来的伤害太大，医生已经下了病危通知书，随时都有逝世的可能！”

    叶山河急~促道，“杨先生，现在你应该明白事情的严重性了吧？”

    “的确很严重！”

    杨途浩点了点头，“不过……就算再严重，我也没药啊！”

    “你！”

    张天锋顿时面色一冷，攥紧了拳头。

    “杨先生！”

    叶山河此时也急得不行，凑过身来，压低声音在杨途浩耳边说道，“这位首长的军衔是，上将！”

    嚯！

    上将？！

    杨途浩听到这，登时惊了一下。

    杨途浩虽然是个宅男，可也明白上将两个字代表着什么！

    那可是国家级别的重要人物啊！

    如果说张天锋是京都军区的旅长，那么很明显，这位首长，应该就是京都军区的司令员了！

    难怪叶山河会如此大反应，一点大人物的镇定都没有，急切得跟个热锅上蚂蚁似的，原来出事的人物来头如此之大！

    这么说来，叛国罪还真不是吓唬他玩的！

    “我说你们怎么那么着急，原来如此！”

    杨途浩恍然道，“不过很遗憾，我是真的没有药，你们不用浪费力气了！当然，我会保守这个秘密，绝不会跟任何人说的！”

    “山河！我现在必须得立即赶回去，无论如何都得见到老首长最后一面！”

    见杨途浩一再肯定自己手中没有药，张天锋不打算继续耗下去，深吸一口气道。

    叶山河听闻这话，也是有点被逼疯的感觉。

    “杨先生，你说吧，你到底想要什么？只要你能拿出药来救人，我们什么条件都答应你！”

    叶山河依然不打算放弃。

    “山河！别在固执了！我早就跟你说了，他就是个学生，治愈你完全是运气问题！你即便再问多少遍都无济于事的！”

    “．々走吧！跟我回去见老首长，相信老首长能够最后再见你一面，一定会非常高兴的！”

    张天锋说着，就想要把叶山河拉走，不想让他继续在这浪费时间。

    “什么条件都能答应？”

    杨途浩忽然开口道。

    叶山河一下子眼中爆发出惊人的光彩，连忙点头：“杨先生，任何要求，只要我们能办到，不有违法纪，我一定尽全力满足你！”

    此时张天锋也看着杨途浩，眼中充满了疑惑之色。

    这个大学生，真的有能耐救一个连一群几十年权威专家都摇头的人？

    “我的要求，恐怕凭你没法满足。”

    杨途浩眼珠子滴溜溜一转，凑到叶山河耳边，说了一句，“我要军衔，至少团级！”

    “没问题！”

    叶山河一口答应下来，“只要你能救活首长，这点要求没有(得王的)问题！”

    没问题？

    杨途浩见叶山河连一点讨价还价的意思都没有，不由得眉头一挑。

    该不会自己要价要少了吧？

    靠！亏大发了！

    早知道就要个旅长了！

    “杨先生，现在能给我药了吧？”

    叶山河急切道。

    “药，我没有。”

    杨途浩此言一出，叶山河和张天锋都楞了一下，“不过我有特殊的治疗技术，可以亲自帮首长医治！”

    “你会医术？！”

    张天锋一脸怀疑的看着杨途浩。

    “怎么？不相信？那就别医了，反正我也不想麻烦跑一趟！”

    杨途浩说道。

    其实他根本没有什么所谓的医术，纯粹就是为了掩盖神魔之血的存在！。

 第九十章 带来了神医！【3更求订阅！】

    怎么说那个地方也是军区，到处都是精明的人，杨途浩自然得防着点才行！

    “天锋，你就别添乱了！”

    “杨先生，没时间了，我们赶快动身吧！”

    叶山河急切道。

    杨途浩点了点头，跟着两人上了车，油门一加，立马往京都军区的方向疾驰而去！

    张天锋此时也顾不上太多了，一路连闯无数个红灯，速度快得恨不得飞起来！

    “这小子居然这么镇定？”

    张天锋从后视镜里瞥了一眼杨途浩，这换做其他人，以现在这种速度，肯定早就慌得不行了……但是杨途浩却看着窗外，一脸淡定，完全没有半点慌神。

    约莫半个小时后，车辆来到了军区总医院的大门前。

    刚一到，杨途浩便看到周围四处都是手持枪械的军人，统统武装到了牙齿，随便再张望一眼，明显能够看到无论高处还是暗处，都有非常严密的布放！

    “张旅长！”

    负责关卡的警卫给张天锋敬了一个礼，车辆这才得以驶入军区总医院之中。

    “跟我来！”

    三人下车，在张天锋的带领下，穿过一层又一层安保警卫的防护。

    到处都是枪，到处都127是全副武装的军人，明眼人只要不傻，都能意识到有大人物受伤，正在医院里接受治疗……不过究竟是什么大人物，他们就不得而知了。

    很快，杨途浩三人进入电梯。

    张天锋从怀中拿出一张特殊的银色卡片，在电梯上刷了一下，随后一个缝裂开，一个独特的红色楼层按钮浮现而出。

    “这严密程度……强啊！”

    杨途浩表面上没什么变动，但他心里却是暗暗点了点头。

    按下这个独特的红色楼层按钮，电梯便开始下降。

    不知道究竟下降了多少层，待到电梯停稳，发出“叮”的一道声音后，电梯门随之打开。

    卡拉卡拉。

    立马十几个黑洞洞的枪口从电梯门另一端出现，牢牢锁定杨途浩三人！

    “小张，你可算来了！”

    其中一名身姿笔挺，穿着军装，肩上有两杠三星的军人见到张天锋，连忙压了压手，走上前来，“老首长已经醒了，一直在念叨你呢！你电话怎么不接啊？”

    “还有，这个小家伙是谁？”

    小家伙，指的自然就是杨途浩。

    “江叔，这是我带来的神医，他能够治好老首长！”

    叶山河立马说明了杨途浩的身份。

    “这个小家伙是神医？！”

    江叔用狐疑的眼光上下打量了一眼杨途浩，除了感觉这个小家伙的气质有点非同寻常之外，完全没有觉得有任何地方像是从医多年的人啊！

    “江叔，没有时间了，先让我们去见老首长吧！”

    张天锋肃声道。

    “好，跟我来。”

    江叔带领着他们三人，在地下层的走廊之中一路前行，各种弯弯绕绕。

    这个地下层有点未来科幻的感觉，墙壁都是金属材质，能够完全隔绝普通的信号传递，走在上面，让杨途浩仿佛一下子进入了科幻电影当中一样。

    “没想到军区医院的地底，竟然还有这么先进的科幻通道……好莱坞科幻电影里面也不完全是编的啊！”

    杨途浩一边走一边欣赏四下张望欣赏着。

    不得不说，这个地下层就如同迷宫，绕来绕去，四通八达，就像杨途浩这种第一次进来的人，才走了没多久，已经彻底晕了，完全不知道回去的路该怎么走！

    很快，他们来到了一扇防护门前。

    江叔开始验证指纹，验证瞳孔，验证声波，(bdcd)还要刷卡输入密码……这严密程度可谓是复杂到了极点！

    透过这扇防护门上的透明玻璃窗，杨途浩看到房间里面有不少医疗设施，还有许多形形色色的人正在病房里，眼睛都红了，一脸难过悲伤的样子……如果他没有猜错，这些人应该都是老首长的亲戚了。

    滋――

    验证通过，防护门打开，病房当中的呜咽哭声顿时扑面而来！

    “嚯！隔音这么好！里面那么大动静，外面愣是听不到一点声响！”

    杨途浩跟着几人走了进去，病房里正处于痛苦悲伤中的人们，目光全都一下子汇聚了过来！

    “老首长！”

    江叔，张旅长两人都立马敬了个标准的军礼。

    “宋伯伯！”

    叶山河红了眼眶，眼中满是热泪。

    此时杨途浩才终于看到，那位国家级的超级大人物，上将，宋德庸！

    这位从来只在电视上能够偶然得以一见，掌握着国家重权的大人物，正躺在白色的病床上，衰老的面孔布满了褶皱……他面色虚弱，头发斑白，已经再也没有了往日那号令千军万马，摄人心魄的气势，有的只是一个即将离世迟暮老人的沧桑！

    “你们来啦……”

    宋德庸看到张天锋，叶山河之后，脸上露出一个虚弱苍白的微笑。

    他艰难的抬起手，冲两人招了招：“来，走近点！让我看得更清楚点！”

    张天锋和叶山河两人走上前去，抓住宋德庸的手，平时有泪不轻弹的他们，此刻都忍不住落泪了。

    看到这感人至深的离别场景，杨途浩撇了撇嘴……这种天天在晚间八点档上映的煽情催泪画面简直不要太多，还不如四处看看这病房呢！

    “嗯？美女啊！”

    这一看，杨途浩立马就锁定了病床边一个穿着包臀牛仔裤，长袖T恤杉，戴着眼镜以及一顶棒球帽的长发美女。

    她跟林晓芸，季嫣然，叶淼淼都不同，如果说她们属于清纯校花类型的，那么这位长发美女，显然就是御姐，年上的类型！

    “老首长，天锋和山河说给您带来了一位神医，不如先让神医给您看一看如何？”

    这时，江叔说话了。

    他一开口，立马所有人的目光瞬间汇聚而来，落在了杨途浩的身上！。

 第九十一章 让他试试吧！【4更求订阅！】

    顿时，所有人眼中都立马涌起了怀疑的神色。

    神医？

    这小家伙看上去才不过二十出头的年纪，学医还差不多，怎么可能是神医？~！

    “他是神医？小江，你没搞错-吧？”

    同时在场的，除了众多首长的直系亲属之外，还有一位权威的医学教授，葛志新！

    葛志新，在普通人听来这个或许这个名字非常陌生，甚至名气还不如一位三流小明星响亮……然而在医学界，他却是响当当的大人物，是目前华夏医学教授当中的翘楚！

    曾经无数大人物都是经由他的手成功得到医治，如今他不仅是军区总医院的院长，更是有着校级军衔的国之重臣！

    要说起葛志新在医学领域做出的贡献，以及得到的荣誉，那都能够变成一本百万字的自传了！

    这样一名医学教授，尚且都不敢称自己是“神医”，忽然听到有个小家伙居然被称为“神医”，他能不质疑么？

    “葛院长，还有在座的诸位，请允许我为你们介绍，这位杨先生，是我特地邀请来为宋伯伯医治的专家！”

    叶山河连忙改口叫“专家”，生怕会引起不必要的误会矛盾，“我曾经得过非常严重的肺癌，这一点葛院长是知道的，但正是因为有杨先生的救治，我才重新活了过来，而且现在的身体状况非常健康！”

    “请大家相信杨先生，他能够治好被宣判死刑的我，必然也一定能够治好宋伯伯！”

    叶山河的一番话，的确起到了一点效果……毕竟叶山河与他们家是世交，尽管谈不上亲~密至极的关系，但也算是有不小的交情了。

    现在他能够为这个不明来路的小家伙说话，说明这个小家伙应该有点本事！

    “小叶，我想你有必要看一下这份医疗报告。”

    葛院长面无表情的将一份医疗报告递给叶山河。

    叶山河看了一眼，神色凝重。

    “你宋伯伯已经六十七岁了，原本就身体上就已经伤痕累累，这一次的伤直接伤害到了他的肺部，造成了大出血！我们是尽了全力，才好不容易保全了他的性命……可即便如此，也改变不了器官衰竭，即将死亡的事实！”

    “现在你知道你宋伯伯现在的情况有多么严重了吗？”

    葛院长沉声道。

    他何尝不想救人？

    但也得有能力救才行啊！

    原本宋德庸就已经积累下了无数伤病，这一次袭击导致的大出血，直接就让所有伤病同时发作，进入了无可挽回的余地！

    哪怕葛院长有着通天之能，面对这种情况，也只能摇头叹息，让家属赶紧前来，交代后事。

    可叶山河却忽然带了个所谓的“神医”过来，还声称要治好宋德庸，这说得好听，是要尽最后一分力，说的不好听，就是不相信他的医术，不相信他的能力和判断！

    “葛院长，我知道现在情况的确非常紧急，但请相信我，他真的有治愈宋伯伯的能力！”

    叶山河知道这种事情别人不可能轻易相信，当即连忙一扭头，“杨先生，你现在就出手救人吧！只要你能救活他，给你的所有承诺都会实现的！”

    “好，救人没问题，不过你们得先出去，我治病的手法很特殊，不想让别人看见！”

    杨途浩点头道。

    这是杨途浩来之前就已经想好了的。

    必须要旁边没人，他才肯出手！

    “出去？！这怎么可以？！”

    “不行！这不就是治病救人吗？你有什么是不能给我们看的？”

    “既然是神医，那就当着我们的面救治！”

    “没错！那么小的年纪，能有什么医术？山河，你别被他给骗了！”

    “……”

    杨途浩此言一出，仿佛一下子刺中了这些亲戚们的要害，顿时亲戚们都不干，大吵大闹了起来。

    “不愿意的话，那就没什么可说的了！”

    杨途浩摊手道。

    “这……”

    叶山河被这帮亲戚弄得焦头烂额。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

    “叔，伯，让他试试吧！爸已经这个样子了，不管是什么办法，只要有一线希望，我们都不要放弃！”

    戴着棒球帽的美女开口了，声音宛如空谷的清泉，特别好听。

    不过令杨途浩有些意外的是，原来这个御姐美女，竟然就是上将宋德庸的后裔，直系的女儿！

    她一发话，其他亲属都不自觉的声音弱了下来。

    “彩鳞，你先别急着下定论，我先问他几个问题。”

    葛院长紧紧盯着杨途浩，“小家伙，我问你，你学医多少年了？”

    “学过……三年吧！”

    . ...

    杨途浩眼珠子一转，随便说了个数字。

    “才学三年就敢说这种大话？！”

    “一般学医都得八年才能毕业！你三年估计都还没学完吧！”

    “竟然是个半吊子！山河，你这到底是什么意思？”

    “……”

    亲戚们一听这话，又炸了。

    谁不知道学医是个艰苦又漫长的过程？

    像葛院长这样的，权威大教授，当年可是一步一步走出来的，光是学校就待了十多年，出来又干了几十年医生，天赋异禀，才有今天这番成就！

    这小家伙才学了三年，连学校毕业的年限都不够呢！竟然也敢跑来说可以治人？真是搞笑！

    “我虽然只学了三年，但已经学到了我师傅的一成本事，应付这种小情况，足够了。”

    杨途浩嘴角微微一掀，淡然道，“你们还医么？我很忙的，没工夫陪你们浪费时间！”

    “你……”

    亲戚们气急，有的人已经撸起袖管，恨不得动手打人了！

    “都安静！”

    蓦然，一道虚弱却带着强大威严的苍老声音传来。

    顿时所有声音戛然而止，在众人敬畏的目光下，上将宋德庸脸色苍白，神态虚弱到极致，咳了两声，看着杨途浩，露出一个笑容，缓缓开口道：“让他试试吧！”。

 第九十二章 死了？！【5更求订阅！】

    让他试试？

    亲戚们听闻这话，尽管心里还是有很大的质疑，但宋德庸发话了，他们谁敢说个不字？都得憋着！

    “还是老先生明白事理啊！”

    杨途浩微微一笑，“那就请各位出去吧！”

    虽然极不情愿，可他们也只能选择离开房间。

    “小子，你最好能够说到做到，要是老爷子出了问题，我一定不会放过你的！”

    一人恶狠狠的说道。

    杨途浩冷冷的瞥了他一眼，神魔之肉增强的气势，令他目光一下子变得锐利如剑，仿佛一下子刺中了那个人的内心，令他不由得浑身一抖，打了个激灵！

    “杨先生，拜托你了。”

    当宋彩鳞走过杨途浩身边时，郑重的向他鞠了一躬。

    “零九零”　　“快走吧，时间不等人啊！”

    杨途浩抬起手腕看了一眼手表。

    “老宋，你真的要相信他吗？”

    葛院长肃声问道。

    “别看他年纪轻……但他眼里有种不一样的东西，而且你看看在场的人，哪个不比他军衔高？他非但没有半点惶恐和紧张，反而一脸轻松淡然……他能有如此姿态，一定对自己的医术非常有信心！”

    “反正我已经这个样子了，倒不如让他死马当活马医，说不定还有一线希望呢？”

    宋德庸虚弱得声音如蚊子一般，必须得凑到跟前才能勉强听到。

    “好，我尊重你的意愿。”

    葛院长点了点头，也跟着其他人，一起离开了房间。

    此时整个病房里，只剩下杨途浩和宋德庸两人。

    “关门吧。”

    杨途浩说道。

    葛院长深深看了他一眼，准备伸手按下关门的按钮，忽然――

    “等等！”

    随着一道浑厚的声音传来，通道的另一头，出现了一群人。

    杨途浩目光望去，看到来者后，不自禁的神色动容。

    来的不是别人，竟然是华夏最高掌权者，罗佑华，罗主席！

    步履沉稳，身姿笔挺，如鹰般锐利的双眼，仿佛能够洞穿人心……尽管头上已经有了些许银丝白发，但丝毫不影响他作为国家最高领导者的威严！

    怎么说宋德庸也是国家级的超级大人物，如此重病，濒临死亡，身为华夏最高掌权者，罗佑华怎么可能不前来看一下？

    然而来的不止罗佑华一人。

    紧随在他身后的，全都是国家一级重量的大人物！

    几乎只要在京都的所有大人物，此时全都赶了过来！

    “罗主席！”

    “罗主席！”

    “……”

    众人见到罗佑华后，连忙颔首行礼。

    “怎么回事？葛院长，你怎么会在病房外面？你们都堆在这是做什么？”

    罗佑华皱眉问道。

    “罗主席，有一个小伙子说他能够救宋司令员，但他救治的过程外人不能观看，所以需要我们全部离开病房。”

    葛院长说道。

    “有这种事？”

    罗佑华看了一眼病房里的杨途浩，杨途浩此时也在打量着他。

    这可是国家主席啊！

    从来只出现在新闻联播里面的国家元首级大人物！

    杨途浩虽然不是追星一族，可是第一次见到高到那种层次的人，自然得好好多看两眼才行！

    “葛院长，这个小伙子在医学界有过什么惊人的成就吗？”

    “这么年轻的权威专家，我应该不会不认识，但我实在认不出他究竟是谁！”

    “葛院长，这人是从哪里找来的？”

    “……”

    罗佑华身后的大人物们纷纷发问。

    一个如此年轻的小伙子，竟然能把葛院长这种华夏医学界元老级的人物都赶出来，实在令人有些难以置信！

    “这……”

    葛院长当然回答不上来。

    他总不能说，这小家伙就学了三年医吧？

    “看！老爷子在伸手！”

    这时，一个亲属看到病床上的宋德庸伸~出手，似乎在示意让罗主席等人进去。

    “老宋看到我们了，罗主席，能不能让我们进去见一见他？”

    “都虚弱成这个样子了……该死的刺杀者，这回必须严查到底！”

    “罗主席，老宋好像在跟您招手，让我们都过去呢！”

    “……”

    宋德庸的举动，令大人物们心里都不太好受. ...

    他们彼此都是认识多年的老朋友，现在见到昔日的老朋友躺在病床上，奄奄一息，虚弱至极的样子，心里就像是被石头堵住了一样。

    “进去看一看吧。”

    罗佑华带人进入病房当中，哗啦啦，全都围在了病床前。

    “宋叔叔，我们来看您了！”

    罗佑华抓着宋德庸的手，郑重道。

    “你们能来……我很高兴……”

    宋德庸露出一个苍白的笑容。

    “罗主席！现在宋伯伯危在旦夕，请您还有诸位首长们都赶紧离开病房吧！宋伯伯的病情耽误不得啊！”

    这时，叶山河进入病房，焦急地高声喊道。

    “没错，如果不想要病人死的话，最好赶紧离开！”

    杨途浩淡淡的附和了一句。

    原本他打算赶紧速战速决的，谁曾想刚走了一拨人，又进来一拨人，而且这些人还全都是国家的超级大人物！

    而且看宋德庸的意思，似乎也想要多跟这些人说说话，可是现在宋德庸的状况，就连杨途浩都能明显感觉到快要2.5不行了……再拖下去，恐怕自己还没来得及动手，对方就GG了！

    “小子，你叫什么名字？是哪所医学院毕业的学生？告诉我，这么严重的病，你拿什么治！”

    一个大人物冷声质问道。

    “这位……司令员！”

    杨途浩瞥了一眼这人肩上的勋章，果然，又是一个上将，“知道现在是什么情况吗？浪费时间就等于浪费生命！给你们一分钟时间，如果你们――”

    杨途浩刚说到这，忽然正在跟罗佑华说话的宋德庸缓缓闭上眼睛，像是睡过去了一样，只听心电监护仪便发出了“滴”的长鸣声！

    “老宋！”

    葛院长脸色大变，连忙跑进来，可是已经晚了。

    “老宋他……死了！”。

 第九十三章 最后的机会！【1更求订阅！】

    死了？！

    听闻这话，在场的所有人纷纷变了脸色，外面的亲戚们更是哭天抢地的跑了进来！

    “爸！！！！”

    “叔！！”

    “老宋！！！！”

    “……”

    一时间，现场兵荒马乱，各种哀嚎声，哭声充斥在病房里。

    葛院长嘴上虽然说是死了，但还是用力在做心脏起搏，希望能够唤起宋德庸的心跳。

    一批医生护士也连忙跑了过来，开始迅速进行抢救措施。

    整个过程，持续了约莫五六分钟。

    然而依然没能重新让心电监测仪上的心跳重新恢复过来。

    终于，葛院长停下手，神色黯然，低叹一声：“已经尽力了……宣布死亡吧……”

    “老宋啊！！！老宋！！！你怎么就这么走了啊！！！我还连最后一句话都没来得及跟你说呢！！”

    宋德庸的妻子，一个头发斑白的老妇人13，趴在宋德庸的尸体上，大声嚎啕着。

    “爸！！！！”

    宋彩鳞也是哭成了泪人，本来已经快要接受宋德庸即将死亡的事实，但这时候杨途浩的到来给了他们一丝希望，可这点希望还没来得及实施，宋德庸就彻底撒手人寰了！

    一位为国家赴汤蹈火，立下过无数赫赫战功的老司令，就这么在病床上与世相隔了！

    “一路……走好！”

    在场的大人物们，全都重重的叹了口气，眼中再也没有之前的精明与威严，剩下的只有悲伤和哀悼！

    所有人郑重的向病床上的宋德庸敬了一个军礼，作出最后的告别。

    整个病房里，气氛沉痛到了极点！

    “我去……”

    杨途浩见到这状况，嘴角抽了抽，一脸无语。

    本来宋德庸还有活路的，偏偏好死不死这些国家大人物来了，他还非得跟人招手说点话……这不，话还没说完，命就没了！

    有什么话非得现在说？就不能等病治好了再说么？

    而且更气得是……宋德庸一死，他的团级军衔就这么没了！

    “宿主，那个人类死亡时间不足十分钟，还能够抢救一下呢！”

    忽然，杨途浩的脑海中传来系统的声音。

    嗯？！

    杨途浩听闻这话，原本懊恼的脸色一下子变了，猛地抬起头来。

    “你是说……他还能救活？”

    杨途浩在心底问道。

    “死亡时间不足十分钟，身体器官尚未失去活性，仍然属于可修复范围！”

    系统回答道。

    “哈哈哈……”

    蓦然，杨途浩大笑出声。

    这不是他在心底大笑，而是现实里直接大笑了出来！

    此刻病房里所有人都沉浸在亲人战友重臣逝世的悲伤里，杨途浩突如其来的大笑，一下子吸引了所有人的目光！

    “喂！你小子在笑什么？！没看到人死了吗？！”

    一个亲属当场被点燃了怒火，怒斥出声。

    人死了，他竟然还笑得那么开心，这能不让人生气么？

    不光是这个亲属，所有在场的人此刻眼中都不由得浮现出一丝怒意……宋德庸可是上将，国家级的大人物，怎么可能任由一个小家伙亵渎？

    但还没等他们开口，杨途浩就高声喊道：“都废话少说，赶紧给我让开！”

    杨途浩一边说着，一边四下看了一眼，他立马就看到了放在不远处的一把手术小刀……杨途浩当即上前去，一把将这手术小刀攥在手中！

    “你在干什么？！”

    一个亲属怒吼道。

    “我说了，少废话！”

    “想要这位宋司令员活过来的话，麻利的给我让开！”

    杨途浩此言一出，立马所有人脸色都变了。

    “杨先生，你是说……宋伯伯还有得救？！”

    叶山河第一个反应过来，眼中惊喜之色爆闪。

    他是见识过杨途浩神奇手段的最直观感受人，没有人比他更相信杨途浩的神奇能力了！

    哪怕现在杨途浩忽然说要救一个已经被宣布死亡了的人，叶山河也会没有任何理由的选择相信！

    “他已经死亡了！你还能用什么救？！”

    葛院长拍着病床痛声大喝道。

    这么多年来，在他口中被宣布死亡的人没有上千也有成百！

    他非常肯定，宋德庸已经死了，没有任何可以挽回的余地……哪怕大罗金仙来了，也救不活！

    这个小家伙，凭什么说自己能救？

    难道就凭他学了三年的医术？！

    “小伙子，你没有在跟我们开玩笑吧？”

    “连葛院长都发话了，你还有起死回生的本领不成？”

    “你到底想要干什么？！”

    “……”

    大人物们此时也有些被杨途浩惊人的话语所震慑到，但相比杨途浩，他们更愿意相信葛院长，毕竟他们之127中不少人，就是在葛院长的超强医术下拯救回来的，既然葛院长说人已经死了，那就肯定是死了，哪来什么救活的可能？

    “你真的能救我爸吗？”

    宋彩鳞泪眼模糊的看着杨途浩，问道。

    “你的父亲，宋司令员，的确是死了！”

    杨途浩淡淡道，“但是我说过，我学过几年医术，就算是死了，我也能救活！”

    一边说着，杨途浩已经一边来到了病床旁边。

    只见他一挽手中的手术小刀，手术小刀在他掌心翻转回旋，然后反握住，高高举起。

    “你要干什么？！”

    “快住手！”

    旁边两位将领级别人物见到杨途浩一副要刺杀的样子，脸色一变，立马伸手抓住了杨途浩的手腕，想要制止杨途浩。

    不得不说，尽管这两位将领级别人物已经步入了年迈的年纪，但依然有着比普通人更大的力气！

    可他们的力气再大，能有杨途浩的大么？

    噗嗤！

    就这样，在场所有人，就这么眼睁睁看着杨途浩用手术小刀，狠狠扎进了宋德庸的心脏之中！。

 第九十四章 诈尸了！【2更求订阅！】

    鲜血骤然迸溅而出，四撒横飞，无比血腥的场面，令在场的不少人吓得惊声尖叫！

    “快制止他！”

    周围不少人连忙欺身上来，要制服杨途浩。

    这些的确都是军中好手，年轻时候都是数一数二的好兵……可是他们再厉害，也是厉害在头脑手段上，要是论武力，哪怕他们所有人加起来，都不够杨途浩一个人收拾的！

    于是这些将领级别的大人物们惊愕的发现，他们以往最有效的锁喉，摔跤，绊倒，击打要害等等格斗技巧，在杨途浩身上，根本发挥不出丝毫作用！

    杨途浩就站在原地，任由他们怎么施展手段，都始终犹如一根铁柱般屹立在原地，巍峨不动！

    “你这混蛋！！你对老爷子干了什么？！”

    “老爷子都已经这样了，你竟然还不放过他？！”

    “人面兽心的家伙！！你居然还在笑？你是魔鬼吗？！”

    “……”

    亲属们原本还惊讶于杨途浩的话语，希望杨途浩真的能有救宋德庸的办法。

    然而杨途浩这出乎意料惊人的举动，却让他们愤怒无比！

    明明宋老爷子已经死了，他竟然还不肯放过宋老爷子的遗体，还要拿刀去刺宋老爷子的心脏，以至于现在鲜血飙溅，病床旁边到处都是宋老爷子的血！

    而且最渗人的是，杨途浩刺完了宋老爷子之后，居然还露出了一个微笑！

    这家伙根本不是人，是披着人皮的魔鬼啊！

    这一下，算是彻底点燃了这些亲属们的怒火，全都作势要扑上来狠揍杨途浩……要是这里能带枪的话，他们肯定会毫不犹豫一枪崩了杨途浩的脑袋！

    “等等¨「！”

    忽然，就在这时，葛院长却猛地抬手制止了所有人！

    “滴！滴！滴！……”

    所有人都清晰的听到了心电监测仪上，原本应该是长鸣的嘀声，现在竟然开始断断续续有节奏的跳动了起来！

    “这……”

    霎时间，原本所有愤怒的人，此时全都愣住了。

    他们呆呆的看着心电监测仪上的数字从0不断上涨，直到稳定在80左右之后，便再也没有上升或者下跌！

    “居然有心跳了？！”

    “这是怎么回事？！”

    “老宋他不是已经……”

    “这个小子明明只是扎了一刀，其他什么都没干啊！怎么可能……这……”

    “老爷子活了！！！”

    “……”

    所有人面面相觑，都从对方眼中看到了震惊之色。

    就连一向镇定自若的罗佑华，此时也难免脸色微变，看杨途浩的眼神发生了翻天覆地的变化！

    刚才一系列的变故，他并没有参与进去……不论是亲属们的愤怒也好，将领们的怒喝也罢，他都始终在旁边观察杨途浩！

    从杨途浩大笑的时候开始，罗佑华就注意到了这个“口出狂言”的年轻人……竟然敢当着这么多人的面，说要救一个已经死了的人！

    然而连罗佑华都没有想到，杨途浩竟然真的成功了！

    “看来已经起作用了。”

    在所有人都还处于震惊状态下的时候，杨途浩咧嘴一笑，抹去脸上飙溅的那些鲜血，一伸手，将宋德庸心脏上的手术小刀直接拔了出来！

    没有想象中鲜血继续四溅的场景发生，所有人都瞪大了眼睛，看到那被杨途浩刺穿的伤口，竟然在以肉眼可见的速度飞快愈合……不过一眨眼的功夫，已经完全看不到任何伤疤的存在了！

    “太不可思议了！”

    “这是医术吗？我没看懂啊！”

    “这……发生了什么？！”

    “用手术刀扎一下就能救人？！”

    “难道他真的是神医？！”

    “死人竟然都让他救活了……太可怕了！”

    “……”

    此时所有人心中除了震撼，再也装不下其他的情绪了！

    明明前一分钟，宋德庸已经被宣布了死亡……结果这个年轻人，仅仅只是用了一把手术刀扎了一下宋德庸的胸口，竟然就神奇般的令宋德庸复活了！

    医术之高超，手法之奇特，起死回生之恐怖……简直匪夷所思！

    “．々哈哈哈！我就说嘛！杨先生是神医！他当得起神医二字！”

    叶山河朗声笑道。

    杨途浩这一举，不仅是打了之前那些质疑之人的脸，更是替他出了一口气！

    自己辛辛苦苦找来的人，遭到各种质疑，各种不相信的对待……现在好了吧？见识到真正神医的强悍了吧！

    “……心跳正常，体温正常，所有体征正常，这……这怎么可能呢？”

    葛院长第一时间就对宋德庸进行了初步的检查，可越是检查，他的脸上震惊之色越是明显！

    这跟他刚刚确认宋德庸死亡完全是两码事啊！

    宋德庸刚才的所有体征，都符合死亡的特性，可是让那小子扎了一刀之后，立马就好得不能再好了！

    这让从事了几十年医学的葛院长，怎么接收这种超乎想象的(好的的)现实？

    “醒了！醒了！老爷子醒了！”

    这时，一直紧盯着宋德庸反应的亲戚尖声大喊，所有人目光望去，只见宋德庸竟然真的仿佛“诈尸”了一样，缓缓睁开了眼皮子。

    “我……我这是……咳咳！！”

    此时宋德庸说话明显已经没了之前的虚弱语气，就连咳嗽都格外有力！

    “爸，你现在感觉怎么样？”

    宋彩鳞紧张问道。

    宋德庸此时才终于注意到自己的身体出现了变化。

    “我的伤……”

    宋德庸连忙掀起自己染血的衣服，只见之前他腹部中枪留下的缝合伤口，此时已经完全消失得无影无踪了！

    “好了？！”

    宋德庸自己都被吓了一跳！。

 第九十五章 你是怎么做到的？【3更求订阅！】

    “这……”

    不光是腹部，宋德庸又检查了一下其他地方，以前浑身上下的那些嶙峋伤疤，现在都全部消失得无影无踪！

    感觉他现在的身体，前所未有的好！

    仿佛一下子回到了年轻时候一样，眼前不再是浑浊不清，模模糊糊，像是被蒙上一层雾的状态，变得格外清明！

    起身站地，就连多年不利索的腿脚，此刻也没有了半点阻滞！

    “这是怎么回事？！”

    宋德庸惊声询问道。

    他明明记得刚才的自己，应该受伤大出血，完全失去了知觉才对……怎么一闭眼再一睁眼，自己身上的伤全好了？！

    不管他惊讶，在场的其他人见到宋德庸从病床上站起来的时候，也讶异得说不出话来了！

    宋德庸的身体状况一直很差，常年都需要吃药来维持，如果不是年轻时候打下的健壮体格，恐怕都撑不到现在！

    可是杨途浩一刀扎下去，宋德庸现在起死回生了不说，竟然还跟个没事人一样，脸色红润有光泽，健康得简直不能再健康了！

    这是何等高明的医313术，才能做到如此地步啊？！

    “宋叔叔，您现在感觉怎么样？”

    罗佑华出声询问道。

    “好！前所未有的好！”

    “我身上的伤，还有我以前的一些老毛病，全都没了！哈哈哈……”

    宋德庸欣喜的大笑了起来。

    他被这具病躯拖累了不知多少年，看过无数权威专家教授，吃过无数的药，做过大大小小上百次手术！

    他没有一天不梦想着，所有病痛都一下子离他而去，还他一个健康的身体……现在这个梦寐以求的想法终于实现了，宋德庸能不高兴么？

    “老宋！”

    “爸！”

    又一次听到宋德庸爽朗的大笑，宋德庸的妻子，以及宋彩鳞这才肯定，宋德庸是真的好了！

    三人紧紧抱着，母女俩哭得泣不成声。

    周围的亲属，将领们见到这一幕，都露出了欣慰的笑容。

    “好了好了，妇道人家就知道(bdci)哭！”

    宋德庸故意板起脸说道。

    这时，他看到了一旁的杨途浩，眼中精光闪过：“小子，是你救了我吧？”

    宋德庸怎么说也是能够站在上将这个层次的精明人物，以他的眼力，还能看不出来是谁救了他么？

    “小菜一碟而已！”

    杨途浩嘴角一掀，随手将手术小刀放在旁边的桌案上。

    “来，你们走开。”

    宋德庸将母女俩拨到一旁，认真的看着杨途浩，然后弯腰重重的鞠了一躬！

    “宋司令员，这个礼太重了，我可受不起啊！”

    杨途浩嘴上是这么说，手上却没有半点要阻拦的意思。

    怎么说也是耗费了他一滴神魔之血救回来的，受这点礼节不算过分！

    其他的将领们看到宋德庸的举动，都没有要阻止的动作。

    在他们看来，杨途浩完全受得起这一礼！

    人都已经宣布死亡了，杨途浩竟然还能将人救回来……能够创造出这样奇迹的人，别说是鞠躬礼，就是跪拜礼都受得起！

    “小子，这个恩情，我宋德庸记住了！”

    宋德庸重新直起身躯，郑重道，“以后有任何事情，只要你来找我，我宋德庸义无反顾！”

    “哪里哪里，举手之劳而已！”

    杨途浩表面上谦虚道，但他的心里已经开始咧嘴笑了起来！

    这可是一个上将的人情啊！

    上将是何等人物？

    能够得到他的人情，以后在华夏自己不说是横着走，那也绝对是一般人不敢招惹的存在啊！

    而且这个人情是一方面，那个团级军衔又是另一方面了！

    当然，他不可能当着这么多人的面公开出来，毕竟这种事情，得隐蔽一点才行！

    一想到自己又得人情，又能不费吹灰之力挂个团级名头，杨途浩心里就开始窃喜起来。

    “杨先生，我能问问，你是怎么治好老宋的么？”

    葛院长忽然出声询问道。

    他的称谓已经跟叶山河一样，不知不觉间变成了“杨先生”。

    之前他跟其他人一样，百般质疑杨途浩，但现在事实就摆在眼前，由不得他不信！

    从事医学这么多年，葛院长也是第一次见到如此难以言喻解释的夸张景象，他非常清楚，能够救活死人，还让人恢复到如此地步，其医术之高明，已经完全超出了葛院长自身的认知！

    这样的医术，哪怕只要接触到一丝，都足够他受益无穷了！

    此言一出，所有人目光都望向杨途浩，眼中全都洋溢着好奇之色。

    就连叶山河也不例外。

    叶山河知道杨途浩的药，可以将他这个得了绝症的人拯救回来，但却难以理解，杨途浩是怎么将一个死人救活的！

    “这是商业机密，也是我的本领所在，怎么可能随便告诉别人？”

    杨途浩微微一笑，故作神秘道。

    杨途浩早就料到会有人这么问，所以这次他鼓弄了一点玄虚，用手术小刀扎宋德庸的心脏，趁着大家都被那血腥一幕惊慌的时候，偷偷将神魔之血滴入宋德庸的体内！

    当然，杨途浩之所以这么做，也是有另一个顾虑……他担心如果神魔之血用口服，活人还好，死人怎么咽下去？

    万一咽不下去，没用的话，那岂不是白白浪费了一滴神魔之血？

    所以杨途浩采取了这个方法。

    “刚才听你说，你还有个师傅，能不能跟我说说，你师傅的名讳？”

    葛院长虚心道。

    “我师父在世界各地云游，他传授了我三年医术，因为我太笨，连皮毛都没有学到，所以不让我告诉别人我是他的徒弟，免得给他丢脸！”

    杨途浩揶揄道。。

 第九十六章 老司令的人情！【4更求订阅！】

    他这话明显就是在讽刺葛院长，以及之前各种质疑自己的人们。

    那些人一直阻挠他，不停的询问他的学历，资历，一听说杨途浩只学过三年医，纷纷表示出不屑，甚至就在自己要出手的时候，他们还想要阻拦下来！

    但是现在，杨途浩用事实给了他们一个响亮的耳光！

    学医三年又怎么样？

    没有论文成就又怎么样？

    说小菜一碟就是小菜一碟，就算是死的都给你救活了~！

    “额……”

    在场的都是精明人，怎么可能听不出杨途浩-话里的意思？

    一下子全都露出了尴尬之色，没_了之前的底气。

    “哈哈……不管他跟谁学的，学得怎么样，宋叔叔能活过来，这就是好事！”

    罗佑华笑着说道，打破了尴尬的气氛。

    “没错没错！老宋能活过来就是好事！其他的不用过多理会！”

    “年轻人做的不错！以后再接再厉！”

    “小小年纪就有如此建树，了不得！当真了不得！”

    “……”

    主席都发话了，将领人物们全都连忙附和。

    先不说杨途浩现在是宋德庸的救命恩人，就单单说杨途浩现在的身份……那可是神医啊！能够起死回生的神医！

    他们在场的跟宋德庸年纪都相差无几，谁能保证自己无痛无灾？

    说不定以后还得拜托到杨途浩头上，让杨途浩帮他们也续命一下呢！

    毕竟现在是和平年代，所有人都想多活几年，多享受几年，自然而然，从现在开始，他们就得巴结讨好杨途浩才行！

    随后，罗佑华和将领们又跟宋德庸寒暄了几句后，便径直离开了……他们是来见宋德庸最后一面的，现在宋德庸已经全好了，他们当然是该干啥干啥去。

    倒是杨途浩，成为了这些亲戚朋友们一个劲巴结的对象！

    “神医！您给我看看呗！我最近总是上火，总觉得气虚无力，您说我这该怎么办啊？”

    “神医神医！我最近感觉腰酸背痛，特别疲劳，而且皮肤特别差，有没有什么方法可以治一治？”

    “杨神医啊！上回去医院检查，医生说我心脏有点问题，您能不能也给我扎一刀？”

    “……”

    杨途浩现在赫然是个宝，所有人都争相询问，想要让杨途浩也帮他们治一治身上的病症。

    “很抱歉，我师父说过，本门派不会轻易给别人治病的！而且你们这些病，普通医生就能搞定，等你们什么时候患了不治之症再说吧！”

    杨途浩说道。

    一听这话，众人只好作罢。

    谁都希望自己大事化小，小事化无……谁会没事了愿意诅咒自己得不治之症？

    “叶先生，别忘了你给我的承诺啊！”

    杨途浩瞥了叶山河一眼道。

    “山河，你给小杨做了什么承诺？”

    宋德庸听闻这话，眯起眼睛问道。

    “宋伯伯，事情是这样的……”

    叶山河凑到宋德庸耳边，将来龙去脉都说了一遍，“……所以他才肯答应跟我们过来，宋伯伯，情况实在太过紧急，我自作主张了，抱歉！”

    “不，你做得很好！”

    宋德庸听完了，朗声笑道，锐利的目光直视杨途浩，“小杨，你想做军官？”

    “想！”

    杨途浩点头，“不过我不需要什么太大的实权，你就给我挂个名就行！”

    “哦？能说说原因么？”

    宋德庸问道。

    “还不是我老爸！”

    杨途浩无奈摊手道，“我小的时候，我爸就一直希望我当兵，跟爷爷一样做个军人……可惜我成绩不太好，考不上军校，他为此失望了很久……所以我想着，可以在您这弄个军官的名头挂上，回去给我爸看一眼，他一定会非常高兴的！”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “这个要求不过分吧？”

    在父辈的时代，基本都以当兵为荣，只要当了兵，不说光宗耀祖，至少也算是扬眉吐气，为自己家争脸了……哪怕是现在也不例外！

    但很可惜杨途浩不学无术，就是普通兵，别人都未必要他！

    现在能有个机会直接挂个团级军衔，杨途浩自然不会放过了！

    “你的父亲眼光很好，这个要求不过分！”

    宋德庸呵呵笑道，“这样，军衔，我会让人尽快帮你办妥！然后过几天，我让天锋在他的血狼特战旅划一支队伍出来，由你带！”

    . ...... .......

    “老首长！”

    听闻这话，张天锋一下子急了。

    叶山河眼中泛起浓厚的意外之色。

    就连在场的那些亲戚们，此时也都对宋德庸的话感到有些惊诧。

    “天锋，我知道你想说什么，不用劝我，按照我说的办就行了！”

    宋德庸压了压手，示意张天锋稍安勿躁，乐呵呵的看着杨途浩，“小杨，以后在京都碰上什么事，尽管跟我说，我这人没什么别的，就是人员好点，有什么事情大家都愿意给我一个面子，你不必跟我多客气！”

    “宋司令这话让我有点受宠若惊了，不过我已经要了个团级军衔，已经两清了！”

    杨途浩说道。

    “哎！你说这话就是瞧不起我了！难道我的命，就值一个团级军衔？”

    宋德庸板起脸道，“就这么说定了，以后你碰上什么事，尽管联系我！”

    这回倒是杨途浩有些意外了……一般人都不愿意欠别人人情，更别说是宋德庸这种身居高位者，能两清自然就两清，绝不拖欠，否则指不定以后还会有更多的麻烦！

    这老司令……果然有点意思！。

 第九十七章 香饽饽！【5更求订阅！】

    “好，宋司令都发话了，那我也不矫情！”

    “现在宋司令已经没事，那我先走了！”

    得到了应有的承诺，杨途浩没有继续留在这，选择了告辞。

    待到杨途浩在葛院长的引领下离开病房，消失在通道尽头后，一名亲属这才疑惑不解的开口：“叔，我记得您从来不喜欢欠别人人情的啊！而且您都已经给他团级军衔了，对他一个年轻人来说，这份还礼足够大了吧？怎么还要帮他啊？”

    “见识短浅的家伙！”

    宋德庸威严的瞥了那名亲属，“这个小子，能够把我这个将死之人都给救活，手段高超程度，世间罕有！你，你，还有你们，以后能保证不会走上我这一步吗？”

    “现在不懂得打好关系，等以后再去找他，你觉得他会有心思搭理你们？”

    听闻这话，亲属们立马明白了过来，一脸恍然的模样。

    还是老爷子考虑深远啊！

    “而且你们别看现在他还没什么地位，但是在我眼中，他是个迟早会一飞冲天的惊世之才！”

    宋德庸目光闪动着智慧的光芒，“以后他的事情，你们多多照应，任何要求，只要能够满足，务必答应他，明白吗？”

    众人相视一眼。

    众所皆知，宋德庸看人的眼光极高，哪怕是外面那些成绩优秀，能力远超常人的兵，宋德庸都不会轻易夸赞一句……杨途浩能够被宋德庸称之为“惊世之才”，可见他对杨途浩有多么看好！

    “明白！”

    众人应和道。

    “好了，今天遭遇的事情真够多的，你们都回去吧，我在这等老葛回来，他说要给我做个全身检查，也不知道他又在打什么主意…々｀ …”

    宋德庸摆了摆手，所有人陆续离开了病房，只剩下宋德庸的妻子和女儿还在身旁陪同。

    “山河，这个小子到底是什么来路？”

    刚一出病房，张天锋就忍不住问道，“即便他医术很厉害，但也不至于让老首长如此重视才对……而且老首长竟然还要我划一支队伍给他！山河，你应该最清楚，我血狼特战旅的队伍都是什么样的精英，若是到了这个家伙手上，不就完蛋了么？！”

    血狼特战旅，是京都军区闻名全华夏，甚至在全世界都排的上名号的一支特种军队！

    凡是能够入选的，必然都是精英中的精英！

    将这样的好兵，交给一个完全的外行者指挥，这不是开玩笑呢么？

    但老首长已经说出了这话，哪怕张天锋有再大意见，也只能照办了！

    “天锋，现在你这话说得太早了！”

    “这个小家伙，可比你我当年强太多了，我到现在也看不透他！所以我奉劝一句，千万别小瞧这人，不然你会吃大亏的！”

    叶山河微微一笑道。

    “连你也看不透？”

    此言一出，张天锋颇感意外。

    叶山河的本领张天锋是知道的，别看有这么一个国家级的大人物在背后撑腰，可是叶山河几乎从未动用过这样一尊大佛，甚至外人压根不知道这层关系！

    可以说，叶山河能够有今天在宁城的龙头地位，从始至终都是他一个人在艰苦打拼，真正的白手起家！

    哪怕途中叶山河只要有一次求到宋德庸面前，宋德庸愿意帮忙……一飞冲天或许太夸张，但至少叶山河在京都占据一席之地，毫无问题！

    正是因为这个原因，每一次叶山河前去拜访宋德庸，宋德庸对他都是倍加欣赏与认可的眼神……连如此人物都看不到杨途浩，张天锋能不诧异么？

    “好在，我跟这样的人物，稍微有那么一点关系……日后说不定还能再进一层，哈哈！”

    叶山河说到这，忍不住笑了起来，大步离去。

    “日后再进一层？什么意思？”

    “哎哎哎，你等等我！走那么快干什么！给我解释解释到底是什么意思啊！”

    张天锋紧跟上去追问。

    ……

    另一边，葛院长将杨途浩送出了地下研究所。

    “……葛院长，您不用再问了，我真的无可奉告！”

    杨途浩一脸无奈道。

    葛院长送他出来的一路上，各种问题，各种角度，不停的打听杨途浩那所谓的“医术”，还想要了解杨途浩到底是哪门哪派，问了不少问题。

    对此，杨途浩自然是一问三不知，或是找各种各样的借口理由搪塞过去，到最后被问得有些不耐烦了，杨途浩干脆就四个字“．々无可奉告”！

    饶是如此，葛院长依然不愿意放弃，继续死缠烂打。

    “这辆车是安排送我回去的吧？”

    “我还有点急事，先走了！葛院长回去记得替我给宋司令问声好！”

    杨途浩说着，钻进车里，让司机迅速驶出了军区总医院的大门。

    “这小子……口风这么严，一定得好好深挖下去才行！”

    杨途浩越是口风紧，葛院长越是认为他藏着无法告人的大秘密，好奇之心不由变得更加浓郁了！

    “呼……总算摆脱了！”

    杨途浩这才松了口气。

    不过杨途浩显然是高兴得太早了。

    刚没走出多远(了诺好)，他的电话就响了起来。

    “杨神医！”

    杨途浩一听这爽朗浑厚的声音，立马就认了出来――是刚才在病房里的其中一位将领级别大人物！

    “司令员，有什么事吗？”

    “刚才没来得及跟杨神医打一声招呼，所以这特意打个电话，跟你问声好！”

    将领级别的大人物，没有人是傻子，宋德庸知道跟杨途浩打好交情，他们怎么可能不懂？

    他们可是亲眼见识过杨途浩起死回生“医术”的，这等人物，自然得好好结交一下才行！

    万一哪天自己也碰上了类似的麻烦，只需要杨途浩给他们也扎一刀，说不定他们也能够像宋德庸这样起死回生！

    因此，杨途浩现在俨然已经成为了将领人物们眼中的香饽饽！。

 第九十八章 登门拜访！【1更求订阅！】

    从杨途浩出发，直到车辆到达目的地，他的手机就没有停下来过，不断的有大人物打电话过来跟他打招呼！

    如果是平常人，哪怕收到其中一个大人物的电话，都能高兴得整夜睡不着了……可是到了杨途浩这里，却因为太多大人物给他打招呼而烦恼不已，到最后他干脆直接把手机关机，谁的电话都不接了！

    得亏是没有旁人知道，否则现在一定气得七窍生烟！

    那些可都是真正有权有势的大人物啊！

    随便一句话，都足够让人受益无穷了！

    如果能够得到他们的一个人情，那更是等于得到了一张免死金牌！

    这样的大人物来电，所有人都是巴不得越多越好！

    然而杨途浩竟然嫌烦，直接把手机给关了！

    真是印证了那句话“撑的撑死，饿的饿死”……杨途浩明显就是那撑死的！

    “土豪，你跑去哪了？怎么去了那么久？”

    一回来，寝室的人就问道。

    “哦，救了个上将，跟主席见了一面，还跟不少国家级大人物交谈了一下。”

    杨途浩回答道。

    120

    “哇！可以啊！土豪你现在吹牛逼的本事见涨啊！”

    “有我当年的风范！”

    “别说了别说了！快看那边那个漂亮妹子，我刚刚发现的，身材正到不行！”

    “……”

    寝室几人怎么可能相信杨途浩的“胡言乱语”？

    杨途浩撇了撇嘴，他可是罕见的说了实话，而且一点夸张的成分都没有掺杂……但别人不信他能怎么办？

    ……

    第二天中午，杨途浩直接按照林父发给他的地址，前往林晓芸的家。

    林晓芸住在京都的一个小区里，这个小区不算特别高档，但因为京都地段的原因，怎么也得十多万一平方……由此可见，林晓芸家要比一般的小康家庭更富裕一些！

    “叮咚！”

    杨途浩按响门铃后，很快门就被打开了。

    “嗨！”

    开门的是林晓芸，此时正围着做饭用的围裙，一头披肩长发，精致的脸上还有着上午做啦啦队化妆时留下的妆容……她下午还要去当啦啦队给运动员们加油，只能带妆做饭了。

    “杨同学……请进！”

    见到杨途浩微笑的跟她打着招呼，林晓芸小脸泛上一抹嫣红，但由于脸上妆容的原因，并不怎么显眼。

    “小杨同学来了！”

    正在炒菜的林父听到动静，连忙快步走了出来，手里还拿着锅铲，见到杨途浩之后，脸上满是笑容。

    “林叔叔。”

    杨途浩礼貌的打了个招呼。

    “好好！来了就好！进来坐吧！很快就能吃了！”

    林父高兴得不行。

    “小杨同学来了？”

    这时，一个与林父年纪相差无几的美妇人也闻声而来，见到杨途浩之后，眼眸之中也满是激动高兴之色。

    “阿姨好！”

    杨途浩一眼看去，这个美妇人与林晓芸至少有四分相像，难怪林晓芸能够长得那么漂亮！

    “哎哟！好孩子！真是太感谢你了！治好了你林叔叔的腿，现在你可是我们一家子的大恩人哟！”

    美妇人上下打量着杨途浩，“瞧这身板，扎实！还有这气质，我都以为看到英格兰王子了呢！一表人才！真是一表人才啊！”

    林母一阵赞不绝口。

    “阿姨，我和林晓芸是同学，帮点忙应该的嘛！”

    杨途浩微笑着回应。

    “来来来！别站着了，先上桌，你林叔叔很快就把饭把做好了！”(bddb)

    林家人热情的将杨途浩迎到饭桌上。

    不过林母显然并没有就此打算中断话题。

    “小杨啊，我听晓芸说，你开了一间KTV？”

    林母给杨途浩端了一杯水来，坐在杨途浩身边，用打量女婿般的眼光一直盯着杨途浩。

    她可是从林晓芸那听说了，杨途浩的父母是个农民，那间KTV是他白手起家挣来的……一个大学生能够做到这一点，了不得啊！

    “嗯，没错！”

    杨途浩点了点头。

    “在你们学校附近能够开一间KTV，那投资应该不小吧？”

    林母试探性的问道。

    “还好，算是承受范围之内吧！”

    杨途浩如实道，不过这一次，他并没有趁机装逼，反而还刻意隐瞒了一下。

    怎么说第一次到林晓芸家里拜访，跟林晓芸的父母说话，杨途浩自然得给人留下点好印象才行。

    “那具体投资了多少呢？”

    然而林母似乎有种打破砂锅问到底的感觉，继续追问道。

    “一千六百万。”

    既然对方都这么说了，杨途浩也不再矫情，直接说出了当时收购KTV的价格。

    “这么多啊！”

    林母听闻这话，眼眸中一下子金光爆闪，看杨途浩的眼神变得更加满意和欣赏起来，“对了，我还听晓芸说，你给学校的运动会投资了两百万？”

    “嗯，没错！”

    杨途浩喝了一口水，点头道。

    “哎哟！小小年纪，能够不靠父母不靠关系做到这一步，真是太了不起了！”

    林母脸上的笑意越来越浓，“小杨啊，你现在住哪里啊？改天我和你林叔叔上门去拜访一下！”

    “我就住在悦郎居别墅区里，您如果要来，跟我打个电话，我去接你们！”

    杨途浩说道。

    “别墅？！”

    林母听到这，立马脸上就笑开了，止都止不住，“小杨啊！你看我有个亲戚，他也想买个别墅，你那栋别墅多少钱？你跟我说说，我到时候跟他聊起来也好给他一个参考！”

    “我买的一般，三千五百万，不过我认识这方面的人，如果您有亲戚要买的话，我可以给您介绍介绍！”

    杨途浩显然并没有意识到，林母哪里是亲戚要买别墅？完全就是为了知道杨途浩别墅值多少钱才这么说的！

    一听到三千五百万这个数字，林母登时嘴角都快咧到后脑勺去了！。

 第九十九章 意外发现！【2更求订阅！】

    紧接着林母又询问了杨途浩诸多问题。

    类似“你车子什么型号？是不是特别贵？”“看你这衣服挺不错的，应该不便宜吧？”以及“哟！这表看着就金贵，还是名牌呢！得不少钱吧？”……等等，林母可谓是换着花样，把杨途浩的各种信息价钱都问了个遍！

    当林母一通问下来之后，对杨途浩在她心目中的形象，已经是满意到不能再满意了~！

    有气质，外貌拿得出手。

    有钱，大方，还有赚钱的-头脑。

    还懂医术，连被截肢这种病人都能一下子医治痊愈……杨途浩在林母眼中，赫然已经是块珍稀罕见的_宝了！

    另一边，经过这么一通问下来之后，杨途浩也有所发觉……林母是个比较爱面子的人，对物质方面的条件尤为看重，有着跟普通人一样典型的市侩。

    这一点对其他人而言，或许不太好，会成为其他人眼中，林母一个非常大的缺陷。

    可是在杨途浩眼中，这个市侩的属性却是再好不过了！

    只要能够用钱解决的问题，都不算问题，自然而然，在他这，对物质基础比较看重的林母，就是最容易满足，最好搞定的人！

    “好！菜来了！”

    林父和林晓芸一样样把饭菜都端上来……这些都是家常菜，鸡鸭鱼肉，似乎是特地为了迎接杨途浩，还做了虾，螃蟹，对于普通的家庭餐来说，已经是格外丰盛了！

    “小杨啊，你跟我们家晓芸是同学，你觉得她怎么样？”

    林母见到林晓芸过来，特意问道。

    林父似乎也对这个问题颇感兴趣，好奇的看着杨途浩。

    “妈！”

    林晓芸嗔怪的看了林母一眼，“杨同学就是来吃饭的，你别总问别人了！”

    “这有什么不能问的！”

    林母看着杨途浩，笑道，“别管她，尽管说说！”

    “我觉得林晓芸挺漂亮的，人又善良，性格也不错，特别好！”

    杨途浩回答道。

    “瞧瞧，别人对你印象挺好的！”

    林晓芸一脸无奈。

    “好了好了！今天不说别的，就是要好好请小杨同学吃顿饭，感谢一下他对我们家的大恩！”

    “小杨同学，会喝酒么？”

    林父拿出一瓶白酒，“这可是我托人在军区里拿出来的特供茅台，平时我都舍不得拿出来喝，准备等到一个大日子再开……现在正好，你来了，就是我们家的大日子，喝上两口？”

    “好！”

    杨途浩也不推辞，点头应下。

    饭桌上，四人其乐融融。

    林母不停的问杨途浩各种问题，关于家人，关于亲戚，关于事业……像是查户口的一样，林晓芸想要制止，可林母兴致一上来，哪里收得住？

    还有林父，喝了酒之后就开始酒后吐真言，对杨途浩说着被截肢瘫痪在床这一年的各种痛苦事情。

    说着说着，林父还哭了。

    不过他就算哭，也没忘了喝酒，一杯接着一杯。

    “好了好了！你少喝点！”

    林母见林父喝起来不打算停下的样子，不由劝道。

    “放心！我好着呢！昨天小杨同学给我治了病之后，我感觉整个人都脱胎换骨了，这点酒算得了什么！”

    “而且你看看小杨，喝得比我还多，一点醉意都没有，这酒量，了不得啊！”

    林父醉意微醺道。

    杨途浩可是吃过神魔之肉，身体经过高度强化的，区区这点白酒算得了什么？

    别说是一瓶茅台，就是再来十瓶，估计杨途浩最多也就红一红脸罢了！

    “咚咚咚！”

    四人正高高兴兴的吃着饭，忽然门被敲响了。

    “我去开门。”

    林晓芸放下筷碗，刚一打开门，一道人影就窜了进来。

    “学民，重大发现！重大发现啊！！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    这道人影刚一进来，就迫不及待的大笑道，眼神中满是惊喜。

    杨途浩上下打量了这人一眼……与林父相差无几的年纪，乱糟糟带着银丝的头发，满嘴的胡渣子，戴着一副厚到能防弹的圆框眼镜，外面穿着跟医生十分相像的白大褂，里面则穿着洗到发白的背心……乍看之下，像是精神病院的跑出来的病人！

    “郭叔叔，您坐。”

    林晓芸示意郭利辉坐下。

    “利辉，怎么了？”

    林学民，也就是林父，见到这个疯疯癫癫的来者后，疑惑问道。

    “还记得昨天我在你身上抽取的一点血样吗？”

    . ... ...

    郭利辉激动道，“你知道我在血样里发现了什么？”

    “别卖关子了，说吧！”

    “一种地球上没有发现的特殊因子！”

    郭利辉一副欣喜若狂的表情，“这种特殊因子，可以极大程度的刺激细胞活性，让细胞进行快速分裂再生，这就是你为什么能够长出双脚的原因！”

    “我靠！”

    听闻这话，杨途浩脸色微微一变。

    他现在总算明白过来，敢情这个看上去跟精神病人差不多的家伙，竟然是个科学家！

    而且从他的话语当中可以得知，这人从林学民身上的血液当中分析出了不得了的东西！

    “就这事啊！我还以为是什么呢！既然你来了，那就一起吃个饭再说！”

    相比郭利辉的欣喜激动，林学民却没什么感觉。

    “学民，还吃什么饭啊！你知道这个发现有多么重要和伟大么？”

    “我用你的血液进行提取，得到了一种血清，就在刚才，我成功把一只实验小白鼠断掉的脚重新生长出来了！”

    郭利辉激动道，“你知道这意味着什么吗？如果能够研究出来，什么癌症疾病都不再是问题了！”

    “这是人类文明无比重要的一大步啊！”。

 第一百章 一个大胆的想法！【3更求订阅！】

    昨天，郭利辉原本只是想要来看望一下自己这位瘫痪在床的老朋友，安慰安慰他。

    但他怎么也没想到，林学民明明已经被截肢的双腿，竟然重生生长出来了！

    而且林学民整整一年都待在家里，待在床上，没有任何运动，按理说身体早就虚弱得远不如正常人，可他随便一看就能发现，林学民的身体比正常人健康无数倍，浑身上下没有任何的病痛伤痕，简直太反常了！

    询问之下，他得知有人给了林学民一颗“药”，正是因为服用了那颗药，截断的双腿重新生长出来了不说，连身体都恢复到了最完美的状态！

    当了这么多年科学家的郭利辉，敏锐的嗅觉令他立马察觉到这诡异反常的现象里，一定“一三零”隐藏着惊人的秘密，当即就抽了一点林学民的血回去研究……果不其然，经过一晚上的不断探~索，郭利辉在林学民的血液之中发现了一种前所未有的特殊血液因子，正是这种特殊血液因子，给林学民带来了惊人的恢复能力！

    郭利辉对这种特殊血液因子进行提取，并对它进行了一系列的反复试验，最终成功将其作用在了一只断腿的小白鼠身上，令这只小白鼠以肉眼可见的速度，迅速恢复痊愈！

    这不，实验一成功，郭利辉就激动得不得了，连忙找上门来告诉林学民这个重大发现喜讯！

    但他是高兴了，可听到这话得杨途浩却不禁有些汗颜。

    “有没有搞错？这好歹也算是外星的东西，怎么一下子就被科学家研究出来了？”

    “系统，你该不会在框我吧？”

    杨途浩心底暗道。

    “宿主，科技定律在宇宙中是通用的，压缩过后的神魔之血，被人类科技提取出来也是可能的哦！”

    系统回答道。

    “可这也被发现得太简单了点吧？”

    杨途浩说道，“那不经过压缩的原始神魔之血呢？也会这么容易被发现么？”

    “原始神魔之血天生便自带神灵威压，哪怕仅仅只是一滴，都会瞬间让整个地球被强大的波动摧毁殆尽的！”

    系统说道，“以人类目前的科技，根本无法靠近！”

    杨途浩无奈了。

    这么看来，神魔之血被人发现提取并研究出结果，不过只是迟早的事情而已！

    “那很好啊！这不是正合了你的意么？”

    “你一直想要发现一种震惊全世界的东西，现在正好嘛！”

    林学民说道。

    “这个发现的确惊人，可也只是发现！我目前只能从你的血液样本当中提取一点出来，浓度约莫1%，甚至连1%都不到，治愈好小白鼠没问题，可是想要治愈一个完整的人，至少浓度得达到5%才行！”

    郭利辉摆了摆手，摇头道，“而且我尝试过复制这种特殊血液因子，但尝试了一次之后，我就知道根本不可能……这种特殊血液因子的构造极其复杂，以现在我的技术……不，应该说是全人类的技术，都不可能解析出这个特殊血液因子的构造！”

    “除非……能有更多的血液样本，或许可以发现点什么……”

    “哎哎哎，打住打住！别以为我不知道你在打什么主意呢！”

    郭利辉说到这，林学民一下子就明白了郭利辉的意图，立马抬起手，没好气的说道，“昨天被你抽了一管血就已经差不多了，今天你还想来抽啊？我就知道你这个大忙人从来都不会无缘无故跟我宣布什么好消息……搞了半天，就是想再多抽我一管血！我可告诉你，以你那种研究强度，把我身上的血都抽干了都不够你研究的！所以你还是打消这个念头吧！”

    林学民跟郭利辉是多年的老朋友。

    虽然两人不是一个领域的，但林学民太清楚郭利辉这个科学狂人的可怕了，一旦他发疯起来，那夸张程度可不是开玩笑的！

    “那你跟我说说，给你药的人是谁，我去找他！他能研发出这种药，肯定知道这里面的秘密！”

    郭利辉不依不饶. ...

    “诺！给我药的人就是小杨啊！他就在这！”

    林学民指向一旁的杨途浩，“小杨，给你介绍一下，这位是我多年的好友，生物学方面的权威科学家之一，郭利辉！他曾经就职于华夏研究所，但现在已经出来，为一所制药企业进行工作，现在带领着一个研究小组。”

    曾经就职于华夏研究所？

    杨途浩眼中浮现出一抹意外之色。

    这个研究所可不得了啊！

    聚集的全都是来自全华夏科学家当中的精英！

    难怪才一晚上时间，郭利辉就能研究出这么多东西，原来他有这么强悍的来历！

    “你就是给学民药的人？”

    听到林学民的话，郭利辉立马目光转向杨途浩，眼中精光爆闪！

    “郭叔叔，我刚刚听你说，你能从林叔叔的血液当中提取出那种特殊的血液因子，而且还划定了百分比浓度？”

    杨途浩没有直接回答郭利辉，而是反过来眼珠子滴溜溜一转，询问道。

    “没错！”

    一提到这方面，郭利辉就来了兴致，直接就坐在了林晓芸的位置上，“昨天我在学民身上抽了约莫200CC的血液，提取出了1%浓度包含这种特殊血液因子的血液样本，按3.3照我的计算，如果想要正常治愈一个成年人，至少需要这药的5%原始浓度！”

    “但这也只是正常伤害范围，倘若碰到像学民之前那样双腿截肢的，需要的浓度更多！”

    “小杨，如果你还有这种药，可以卖给我，我只要把这个报上去，相信他们一定会愿意出大价钱跟你购买的！”

    郭利辉现在可是那个制药企业研究小组的领头人，他都能如此激动，可想而知那个制药企业知道了这件事会有多么欣喜若狂……这可是一单大买卖啊！

    “郭叔叔，我想跟你商量一件事，相信你一定会有兴趣的！”

    杨途浩心中冒出了一个大胆的想法，嘴角一掀，笑着说道。。

 第一百零一章 开发神魔之血！【4更求订阅！】

    “什么事？”

    郭利辉好奇道。

    “我想先问问，你目前所处的制药企业，每年会投入多少资金给你研发？”

    杨途浩没有着急着揭晓答案。

    “去年是三千万。”

    郭利辉虽然不知道杨途浩问这个到底是什么意思，但还是如实回答了。

    “今年呢？”

    杨途浩继续问道。

    “今年……两千万！”

    郭利辉犹豫了一下，还是说出了具体数字，“你问这个做什么？”

    “郭叔叔，去年三千万，今年两千万，很明显，你所在的这个制药企业今年收益不太好，削减了你的研发费用！”

    “而且随着这个制药企业的收益逐步走低，你的研发费用会越来越少……”

    杨途浩微微一笑，“与其拿着区区两三千万，还不被看好的替人工作，不如跟我合作怎么样？”

    “跟你合作？！”

    郭利辉听到这话，表情变得十分13精彩。

    周围在场的林家人，也全都诧异的看着杨途浩。

    “没错！他们每年给你两三千万，我给你这个数！”

    杨途浩伸~出一根手指。

    “一个亿？！”

    郭利辉神色一惊。

    杨途浩笑着点了点头。

    “一个亿！！”

    林学民，林母，还有林晓芸听到这个数字，都被吓到了，看向杨途浩的眼神变得更加震惊。

    这杨途浩到底赚了多少钱？

    竟然能够花费如此大力气，一出手就是一个亿……而且还是每年投这么多钱！

    “你……有一个亿？！”

    郭利辉狐疑的看着杨途浩。

    杨途浩看上去就是个普通的学生，一年拿出一个亿来投资他，实在让他有点难以相信。

    “老郭，你可别看小杨人小，但他还真的有钱哩！”

    林母出声道。

    “钱的事情暂且撇开不谈，你想跟我合作什么？”

    郭利辉问道。

    “开发这个药！”

    杨途浩说道，“这个药，我手里还有，但是数量极少！刚才我听你说，只需要5%浓度即可治愈一个正常人，按照这个数据计算，10%基本上就能治疗世界上任何绝症残疾了吧？”

    “这么说来，一颗原始药，完全能够分成10份，成为治愈所有病症的药物咯？”

    这就是杨途浩的大胆想法！

    神魔之血可以被人类科技研究，而且已经有所发现，那杨途浩干脆就将这一发现垄断在自己手里！

    如果说5%浓度就能治愈大部分普通的病症，那么之前杨途浩一滴神魔之血救一个人，明显有很大一部分根本没有被吸收使用，而是直接被浪费了！

    与其这么铺张浪费，那不如以10%浓度一份为单位，将一滴神魔之血分成10份，然后以高价卖给那些需要的人们！

    “理论上你的计算没有问题，但是实际操作或许会有些出入……不过你每年给我投1个亿，仅仅只是为了给你提取出10份药物？”

    郭利辉目光一闪。

    “提取只是其中一个方面！”

    杨途浩说道，“我希望你在提取的同时，能够破解出这颗药里面的奥秘……因为我也是偶然之下得到的，并不知道药里究竟藏着什么，如果有可能的话，你可以以现在的生物技术，将这种药仿制或者复制出来！而这个专利……需要归我所有！”

    “我明白了！”

    听到这里，郭利辉基本已经清楚杨途浩动了什么样的心思。

    一旦这种药物被破解，可以进行复制或者仿制，那必然是震惊世界的产物！

    到时候杨途浩就完全有资格跟世界上任何国家政府进行交易……这种东西，不仅是普通人民需要，更多的是作战军人需要！

    试想一下，倘若这种药物被大量投入战场，前线的战士人手十瓶，那是什么概念？

    瞬间治愈所有伤口，哪怕伤残都能迅速痊愈……完全就等于整整多了十条命出来啊！

    这种东西一旦应用，全世界都会随之发生翻天覆地的变化！

    不过前提是，得成功破解出这药的秘密，并成功复制或者仿制才行！

    “好！没问题！我答应跟你合作！把我的整个小组都带上！”

    “不过我有一个条件，单单只是在提取的同时进行研究，效率太慢了，我想要每提取一次，拿其中一份给我用来作为实验消耗！作为交换，一个亿的投资可以削减一半，只需要五千万就够了！”

    117“这个要求能答应吗？”

    郭利辉说道。

    作为一个科研狂人，他根本不在乎这个专利是不是他的，他能靠这个获取多少利润……郭利辉最大的向往，就是能够得到更多的血液样本，好好满足他这颗迫不及待想要研究，追求未知的心……但是一边提取一边研究，太不过~瘾了！

    所以他宁可研发预算削减五千万，都要多得一份研究样本！

    “郭叔叔果然是个聪明人啊！”

    杨途浩笑道。

    神魔之血哪怕分成十份，每一份也都是世间罕有，治愈一切疾病的神药！

    这样的药物，可谓是有价无市，哪怕你有钱都未必买得到！

    用五千万换这么多份药，郭利辉明显赚大了！

    “好，我答应了！”

    尽管如此，杨途浩依然点头选择了答应。

    只要郭利辉为他工作了，这些所谓的亏损就不是亏损，而是另一种投资……倘若真的哪一天被郭利辉破解出来神魔之血的奥秘，可以进行大量的复制仿制，杨途浩可就算是真正发财了！。

 第一百零二章 要赚一波大的！【5更求订阅1】

    一顿饭谈成了一个大生意，这一趟，杨途浩算是没有白来！

    郭利辉也高兴得不行，他一辈子追求的就是研发这种别人都没有发现，全世界独一份的东西……如今杨途浩让他彻底实现了这个梦想，他能不兴奋么？

    当即，郭利辉也留下来，和杨途浩等人一起喝酒吃饭，饭桌上又恢复了刚才的热闹。

    ……

    吃过饭后，杨途浩和郭利辉便告辞离开了。

    就在当天下午，郭利辉便跟杨途浩签署了共同合作研发的合约。

    “五千万已经打给了你。”

    “我给这个药取了个名字，同时结合了你们生物学的说法，就叫做‘X造血剂’！”

    杨途浩给神魔之血取了个现代名字，“另外，是时候让你看一看，这个药的庐山真面目了！”

    此时两人在KTV的包厢里，除了他们之外，只有一号在旁边。

    杨途浩缓缓摊开手掌，掌心里，正躺着那晶莹如宝石一般的血滴。

    “对！没错！就是它！”

    郭利辉听林学民形容过神魔之血，现在看到之后，整个人都精神一震，眼神登时发亮，像是有星星在闪烁一般……忍不住伸~出手去触碰了一下，感受到神魔之血上传来的冰凉感，郭利辉又不自禁的欣喜激动起来！

    “郭教授，这个就先交给你了，三天内，我等你的消息。”

    现在是合作关系，杨途浩便对郭利辉改了称呼……只见他将神魔之血放入一个透明小瓶当中后，递给了郭利辉。

    郭利辉连忙接下，一双眼睛从始至终都紧紧盯着神魔之血，怎么也挪不开！

    “哈哈哈……尽管放心吧！”

    “三天之内，我一定把提取出的九份拿到你面前々〃！”

    郭利辉笑道。

    “另外，我的这位助手，会全程跟着你们进行实验！”

    “你们有任何需求，都可以通过他向我传达！”

    “不过郭教授，可别忘了，我们是签过保密协议的，关于这件事，除了你的团队和我知道以外，再也不能让任何人知道关于X造血剂的事情！明白吗？”

    神魔之血的重要程度毋庸置疑，杨途浩倒是不担心郭利辉，但他担心郭利辉研究小组里的人……一旦有任何风声走漏，都会给他带来不必要的麻烦！

    所以，杨途浩安排了一号负责监督这些人！

    不过杨途浩安排一号，还有另一层用意……他之所以需要跟郭利辉合作，那是因为他不具备那么强大的生物学知识，也不懂怎么提取分解神魔之血，他和郭利辉现在是合作关系，但无法确保未来会发生什么样的变故！

    因此，只要一号进去，迅速高效的进行学习过后，掌握了所有研发技术，杨途浩自然就不必担忧会出什么状况。

    “我明白！”

    郭教授盯着手里透明小瓶中的神魔之血，爱不释手。

    他现在一心一意就想要赶紧回去研究这颗药，挖掘出它究竟是个什么东西，为什么具备如此强悍的修复能力……至于其他事情，他才没工夫也懒得理会。

    这就是普通科学家跟研究狂人的区别……科学家尚且还追逐一些名利，但是对郭利辉这种研究狂人来说，研究解开未知谜题的过程，才是他最享受的！

    随后，杨途浩送走了郭利辉。

    “嘿嘿，这回要赚一波大的了！”

    杨途浩咧嘴一笑。

    一滴神魔之血，可以分出九份来，效果依然没有丝毫减弱，癌症，残疾，濒临死亡……任何情况都能救！

    这样的神药，随便卖个几亿不是小意思么？

    几亿再乘以九，那钱立马滚滚而来啊！

    “倒是这KTV，没了一号的打理，估计得荒废一段时间……算了，荒废就荒废吧！跟我的大买卖比起来，区区一千多万的买卖算得了什么？”

    杨途浩想到这，心情大好。

    ……

    原本杨途浩以为，办个军衔怎么也得半个月一个月的时间，但没想到这才第三天，就有人将所有关于军衔的物品，直接送到了他家门口！

    “两杠三星啊！”

    “我查查……是上校！正团级，哈哈！从此以后我也算是一名光荣的军官战士了！”

    杨途浩看着军服上的肩章，上面两杠三星的标志令他笑容满面。

    直接从一个平民，一跃成为了上校……这种晋升速度不说是后无来者，恐怕也会是前无古人啊！

    “．々杨团长，上面让我通知您，一个星期后，去一趟京都军区，为你举行授勋大会！”

    “届时会公开您的身份，也会宣布您的职责！”

    负责送军服的士兵留下这句话后，便离开了。

    “还有职责？”

    杨途浩记得他让宋德庸就是挂个名而已，难不成宋德庸还真给自己弄了一个团不成？

    “算了，等一个星期后去一趟，看看那个司令员葫芦里到底卖的什么药！”

    “不过在此之前，得先把那些大人物们的药准备好了再说！”

    自从宋德庸病愈的消息传开之后，不少大人物通过各种渠道获知杨途浩的手机号码，前来跟他联系问好。

    杨途浩(得了赵)怎么可能不知道这些大人物们的目的是什么？

    无非就是想要自己上门去给他们看看病，最好能够像治愈宋德庸那样，一刀扎下去，不仅起死回生活了过来，甚至浑身毛病全都没了，整个人看上去年轻了一大截！

    这些大人物们看了，能不眼馋么？

    不过这一次，杨途浩没有拒绝他们，而是向他们推荐了自己的X造血剂，别称“小型神魔之血”！

    可是那些大人物们一听到杨途浩定价5亿一份之后，纷纷犹豫了。

    但也有一些不差钱的大人物，表示只要能够治好他身上的病，5亿根本不在话下！

    于是杨途浩干脆让他们之中想要小型神魔之血的人都来一趟金山一号KTV，当面一手交钱，一手交货，数量有限，先到先得！。

 第一百零三章 暗算！【1更求订阅！】

    与此同时，杨途浩却并不知道，就在他的金山一号KTV对面的一家酒楼当中，两伙人正商量着对他出手！

    包房里，面对面坐着两人。

    一个披着大衣，翘着二郎腿，凶神恶煞的面孔上写满了恶意，浑身健硕的肌肉上到处都是狰狞的纹身，看着就不是个好惹的主。

    他不是别人，正是青龙帮的帮主――三眼！

    三眼年轻时跟人争地盘，后脑勺被大刀划出了一个长长的大口子，治好了之后就留下了一道无比狰狞的伤疤，看上去就仿佛他后脑勺上长了第三只眼睛一样，所以道上的人给了他“三眼”的外号！

    而坐在三眼对面的，则是跟杨途浩渊源颇深的一人――周文豪的父亲，周维天！

    “你打听好了吗？确定他就是个大学生，没有任何其他来头和背景？”

    三眼眯着眼睛说道。

    “三眼，我能来找你一起对付这家伙，肯定是有做过一番调查才下的决定！”

    周维天说道，“刚刚给你的那份资料上面写得应该147已经非常清楚了，这家伙往上数七八代都是农民，最高也不过是个秀才而已！虽然这家伙在宁城据说跟宁城当地的龙头有些交情，但这里是京都，宁城的龙头到了这，也得乖乖趴着！更何况凭你和我联手，弄死这家伙不过是分分钟的事情罢了！”

    “而且我听说了，你们青龙帮的人也在他手上栽过，被教训得很惨！我记得你们青龙帮一向是有仇必报才对，没想到这次居然怂了！”

    “你说什么？！”

    听到周维天这话，三眼身后的青龙帮成员怒声大喝，一副要干架的样子。

    “周总的情报能力果然强大！”

    三眼抬起手，制止了手下，皮笑肉不笑，“这家伙我的确想动他很久了，不过你应该知道，这家伙能够一个人同时对抗将近三十个人，而且毫发无损，不是个善茬……周总准备怎么对付他？”

    青龙帮有仇必报这一点不假，但也得看对(bddg)象才行！

    鸡冠头和将近三十个青龙帮成员被打进医院的当晚，三眼就专程去了解过，听到鸡冠头他们的形容之后，立马就皱起了眉头。

    徒手就能把钢管拧成麻花，几十根钢管一起砸都没用，身体比钢铁还硬，一个人轻松秒杀一群人！

    能够达到这种境界的狠角色，哪个是好惹的？

    要是这家伙背后还有类似的狠人，恐怕只要蹦出七八个出来，他们青龙帮就玩完了！

    所以一向凶狠的青龙帮，这一次选择了暂避锋芒。

    但是周维天忽然找上门来，还说要联合他一起对付这家伙，三眼没有第一时间答应，而是仔细询问周维天的想法。

    “这一点我非常清楚，放心，我已经做好了充足的准备！”

    周维天敲了个响指，立马就有三名体型格外健硕，穿着短裤，上身黑漆漆的肌肉充满了爆炸性，拳头上绑着绷带，额头上扎着黑色带子的泰国人走了进来……第一眼看过去，就能非常清楚的知道这三个人全都是泰拳好手！

    “这是我从泰国地下死斗拳场花重金请来的人，他们的拳头，不是仅仅把你们的人打倒那么简单，而是直接把你们的头盖骨都踢得粉碎！”

    周维天嘴角一掀，“当然，这些还不够，为了能够更加快速方便的解决，我还准备了一些电击道具。”

    又一个响指，一个箱子搬了过来，打开后，里面全都是清一色的电击棒！粗略一数，少说有上百根！

    “这些电击棒，电流量远超规定的标准，是国外专门用来对付大型猛兽的违禁品！我相信加上这个，那小子就是身体比钢铁还要坚~硬，应该也得完蛋了吧？”

    泰拳好手加上对付大型猛兽的电击棒……周维天如此大费周折，就是为了让他的计划足够有把握，必须一举成功拿下杨途浩！

    由此可见此人的心思有多么狠辣缜密！

    “很好！”

    三眼见到了周维天的决心，笑着点了点头，“周总这么有诚意，我们青龙帮也会拿出诚意来的！当天我会派两百个人，直接对那家KTV发难！

    “不过周总抓到这家伙之后，准备怎么对付他？”

    “不会很麻烦！这家伙把我儿子打进了医院，我只要废了他的两只手就行！”

    周维天冷声道，“至于剩下的，就是你们青龙帮的事情，跟我可没关系！”

    周维天说到底还是商人，废人两只手说得过去，杀人就说不过去了……不过青龙帮则是地道的黑帮，他们做点见不得光的事情，那不是家常便饭么？

    “好！那就这么愉快的决定了！”

    三眼站起身，伸~出手跟周维天握了握，两人相视一笑，仿佛已经铲除掉了一个危害自己利益的大敌！

    ……

    三天时间很快就到了，郭教授再次来到金山一号KTV之中。

    “小杨，这就是你的九份X造血剂！”

    郭教授将密码箱子放在桌案上，输入密码后，啪嗒打开，只见九份约莫小拇指大小的透明玻璃小瓶内，正装着鲜红的液~体！

    “不错！”

    杨途浩拿起一瓶，放在手里仔细端详，“效果怎么样？”

    “我已经用我的那份尝试过了，能够完美将濒死之人救回，效果简直太厉害了！”

    郭教授忍不住感叹道。

    他将神魔之血分成10份后，便迫不及待的拿出一份做实验，成功将他一位患了绝症，等待死亡的亲戚救活！

    仅需10%就能救活一个濒死之人，100%的药效有多么夸张和恐怖，可想而知！。

 第一百零四章 老江湖！【2更求订阅！】

    “好，那就多谢郭教授了！”

    得到肯定的效果后，杨途浩满意的点了点头，欣然收起这九份小型神魔之血。

    “嘿嘿，说谢字多没意思！你手里应该还有药吧，再拿一颗来给我呗！”

    郭教授嘿嘿笑道，眼神里满是殷切。

    他越是研究神魔之血，越是能够发现神魔之血的不凡……对于这种不凡之物，郭教授了解得越多，自然也就越沉迷，愈发想要了解得更多一点~。

    “来，这是给你的新药！”

    杨途浩拿出一滴神魔之血，交给郭教授。

    郭教授如视珍宝般接过，整个人都遏制不住的激动兴奋起来。

    “郭教授，要是没事的话，我送你出去吧。”

    杨途浩说道。

    “好！好！又有新的样本可以研究了，哈哈！”

    郭教授此刻高兴得不行，恨不得赶紧回到实验室，彻夜不眠的好好研究一番！

    把郭教授送走后，杨途浩当即就群发了一条信息：药已经到货，可即刻前来金山一号KTV，数量有限，先到先得！

    “接下来，就是等着收钱啦！”

    杨途浩咧嘴一笑。

    ……

    与此同时，就在金山一号KTV门口周围，莫名的来了许多面包车，停留在路边。

    “可以确定了！那家伙现在就在KTV里面！”

    负责盯梢的人见到杨途浩送走郭教授的身影后，立马就打了个电话，将情况汇报了上去。

    “很好！”

    金山一号KTV对面的酒楼三楼靠窗户的包房里，三眼和周维天已经早已等候多时了。

    “现在才八点钟，人流量太多，等十点钟吧，准时行动！”

    周维天看了一眼手表，“要是他提前离开的话，那我们就提前行动！”

    “好，都听周总的！”

    三眼点了点头。

    约莫半个小时后――

    “嗯？”

    正在窗口一边吃菜喝酒，一边观察的周维天三眼两人忽然目光一凝。

    只见金山一号KTV的门口，一辆黑色的大众辉腾疾驰而来，车没什么奇特之处，但从车上下来的人，却西装革履，身姿笔挺，身边还带着两个四处观望搜查，眼神中充满警惕小心的人。

    “周总，这是个人物，连保镖都带上了！”

    三眼一眼就能看出来，那两个小心警惕的人是西装男的保镖，不由出声道。

    现在这个世道，只有身居高位的人物，才需要保镖来保障自身安全……而且这两人一看身手就不俗，明显是保镖当中的精英，不是真正的大人物，哪里有资本请这样的好保镖？

    “KTV偶尔会有一些尊贵的客人，不稀奇。”

    周总淡定的吃了一口菜道。

    紧接着，又陆续来了一些轿车停在金山一号KTV门口。

    不过跟第一个来的人不同，他们没带保镖，穿着比较随意，因此并没有引起周维天和三眼的注意。

    “还剩下半个小时了。”

    “那家伙看来是准备玩到深夜了啊……正好，疲劳之后，办事更容易！”

    周维天冷哼一声，“让你的人都准备好，随时行动！”

    在他看来，杨途浩一直待在KTV里面没有出来，除了玩还能做什么？

    只要他玩累了，就是自己发难的好时机！

    管你武力再厉害，今天都得完蛋！

    ……

    KTV包房里，六位将领级别的亲信心腹前来，正在一边喝酒，一边相互交谈。

    “……听说杨神医开发的药，癌症，残疾，顽疾……等等，什么病都能治，真的么？”

    一名军官好奇问道。

    “听着有点玄乎，不过我听说宋司令员当时可都已经躺在床上没气了，葛院长还宣布了死亡，结果愣是被杨神医一刀扎下去，直接救活了！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    另一名军官啧啧感叹道，“这要不是首长跟我说，我都还以为在听悬疑故事呢！”

    “看来这个杨神医有两下子……不过这药实在太贵了点吧？5亿一瓶！恐怕我们这辈子想要用上，难咯！”

    “我们是难，可对有的人来说，5亿能够救一条命，简直不要太划算啊！”

    “唉！我们就别咸吃萝卜淡操心了，喝酒喝酒！”

    “话说回来，我们都在这等了这么久，怎么杨神医还没出现？”

    “是啊！我都等一个半钟头了，除了一开始见到杨神医之外，到现在都没见过他的人！”

    .

    “该不会是药出什么问题了吧？”

    “呸呸！别乌鸦嘴！这回司令员可是叮嘱过我好几遍，无论如何，务必要带一份药回去，要是真的药出了问题，交不了差，我可就要被司令员骂惨了！”

    “风水轮流转！平时都是别人等咱们！一等好几个小时见不见得到面都另说呢！这回换咱们等别人了！”

    “好了好了！都少说一句，喝酒喝酒！难得出来聚一趟，边喝边等呗！”

    “……”

    六人一起碰杯，快意的喝着酒。

    刚一瓶啤酒下肚，蓦然，KTV包房的门被打开了。

    “诸位，很抱歉，让你们久等了！”

    进来的人除了杨途浩还能是谁？

    “哪里哪里，能够见到杨神医，等多久都值得！”

    “就是！杨神医看上去果然如传闻一样年轻啊！”

    “年轻有为！年轻有为！”

    “……”

    六人原本心里还有些怨气，但是见到杨途浩之后，纷纷将怨气都收了回去，一丝一毫都不敢显露出来，一个个笑容满面。

    好歹也算是混了那么多年的老江湖，要是连这点本事都没有，还怎么当亲信心腹？

    PS：推荐好书《都市之最强岛主》。

 第一百零五章 不速之客！【3更求订阅！】

    “今天来的人有点少啊！”

    杨途浩扫了六人一眼。

    他还是有些高估了那些大人物们的购买力。

    本以为自己发了消息出去后，怎么也会有十几二十个愿意过来购买吧？

    到时候说不定自己还能坐地涨价，让他们互相竞争一下呢！

    然而过去了一个半小时，也不过才来了六个人而已，连九个人都凑不齐！

    不过转念一想，也能理解。

    毕竟杨途浩闻名的是“手术功力”，所有人都只知道杨途浩一刀扎下去，救了一条人命，但谁都不知道真正牛逼的是杨途浩手里的药……自然而然，他们对药的愿望也就没那么强烈了。

    “好，我也不多说废话了，先给你们“一零七”看看货！”

    杨途浩直接坐到他们当中，将密码箱放在桌子上，立马六人都围聚过来，目光紧盯着密码箱。

    随着啪嗒一声打开，六份X造血剂，呈现在六人面前。

    “血滴？”

    “这就是杨神医的药么？果真与众不同啊！”

    “这一看就绝非凡品！”

    “……”

    六人看到X造血剂之后，不由得眼前一亮。

    X造血剂沿用了神魔之血的形态，不过这血滴的晶莹程度，明显不够神魔之血来得更加震撼人心……毕竟只有10%的浓度。

    “这就是我最新研发的X造血剂，它能够解决世界上一切的疾病问题，不管是癌症，残疾，顽疾，亦或者是伤疤等等，只要服用了它，一分钟内，立马见效！”

    杨途浩微笑道，“你们很幸运，这是第一批药，每瓶只需要5亿就能拿到手……下一次想要买，恐怕至少得10亿起步了！”

    如果说第一波大家都还不知道效果，持观望态度，那么当药发挥效用，名声广泛传播开来之后，后续的药杨途浩自然就能开出更高的价格了！

    毕竟这是垄断，全世界独此一家！

    “好！杨神医的药，我信得过！我现在立刻就让人转账给您！”

    “首长可是亲眼见过杨神医厉害手段的，特意叮嘱我不管多少钱，一定要买到您的药！”

    “杨神医，我们下次再来买就是老顾客了，到时候也请给我们点优惠啊！”

    “……”

    尽管价格高达5亿，但他们每个人都是带着上面命令任务来的，只要能够拿下杨神医的药，不管多少钱都出！

    因此六人没有太多迟疑，纷纷拿出手机，通知人准备转账。

    然而就在这时――

    金山一号KTV之外，上百号人从周围面包车当中钻出，人人都手持钢管，二话不说就往金山一号KTV里面蜂拥而去！

    “滚！都给我滚开！”

    “谁敢拦路今天连你们一起干了！”

    “麻溜的赶紧滚！”

    “……”

    这帮人气势汹汹的冲进来，二话不说，挥舞着手里的钢管就开始到处乱砸，那两三个保安根本拦不住！

    “这……这是怎么回事？！”

    “快躲进去！”

    “太吓人了！”

    “发生什么事了？”

    “看纹身！那些都是青龙帮的人啊！”

    “这间KTV的老板得罪青龙帮的人了？早知道就不来了！”

    “这下怎么办？！”

    KTV里的顾客们见状，纷纷大惊失色，连忙躲进包房里！

    而原本就在包房里的客人，此时看到如此夸张的大动静，全都顿住动作，惊恐的透过门上的窗户，看着外面走廊不断有密集的人头走过……上百人的阵势，吓得他们连忙把伴奏都给关掉，大气都不敢喘一口！

    “嗯？我好像听到有特别大的脚步声！”

    “我已经听到了，外面有不少人在接近！”

    “怎么回事？”

    房间里的六人都是军区的高级军官，本身就训练有素，上百号人那么大的动静，他们怎么可能捕捉不到？

    顿时六人一个个皱起眉头，神色沉凝. ...

    “一号，去看看怎么回事。”

    杨途浩此时也察觉到了外面的动静，立马吩咐一号出去。

    可一号刚走到门口，KTV包房的门就一把被人直接踹开了！

    “！！”

    六人见状，条件反射般的伸手就往腰际间掏去……但这一掏才发现今天他们便装出行，为了不引人瞩目，也为了表达自己的诚意，特意没有带枪前来。

    霎时间，六人脸色肃穆到了极点。

    哗啦啦……

    清一色凶神恶煞的大汉直接涌入包房当中，手里拿着明晃晃的钢管，看杨途浩的眼神十分不善。

    “杨老板，真是让我好找啊！”

    人群之中走出了一个披着大衣的壮硕男子，正是青龙帮的帮主，三眼！

    “这么大阵仗……青龙帮的？”

    杨途浩扫了这些人一眼，已经猜出了个大概，眯起眼睛道，“我还以为你们青龙帮已经知道错，偃旗息鼓了，没想到还是找上门来了啊！”

    “我青龙帮向来有仇必报！”

    三眼走上前来，将近一米九的高个居高临下的看着杨途浩，眼神凶戾道，“只不过是多让你潇洒了几天而已，还真以为我们青龙帮放过你了？3.8”

    “喂！知道你们这是在干什么吗？”

    “拉帮结派，聚众械斗，这可是犯法的！”

    六人里的其中一个军官，名为孙阳德，站起来冷声道。

    “哪个傻逼在我耳边嗡嗡叫啊？”

    三眼不耐烦的掏了掏耳朵，目光落在了孙阳德身上，嗤笑道，“哟！这不是带保镖的牛逼人物吗？怎么？要帮他出头？”

    虽说带保镖的都是大人物，但正所谓强龙压不过地头蛇，作为这条街最大的帮派，三眼当然不会只因为区区一两个保镖就认怂了！

    “杨神医是我的朋友，他的事就是我的事！”

    孙阳德面色冷冽，“你要找杨神医的麻烦，就等于在找我孙阳德的麻烦！”。

 第一百零六章 出头鸟！【4更求订阅！】

    【前面两章做了修改，剧情稍有变动，订阅过的朋友可以回去再看一遍！】

    “孙阳德？”

    三眼听到这完全陌生的名字，一下子笑出了声。

    “你听过他的名字吗？”

    “你听过吗？”

    “你，你，知道孙阳德是哪根葱吗？”

    三眼扭过头向手下询问。

    答案很明显，全都摇头表示不知道，同时脸上也扬起了不屑的笑容。

    “这年头，真以为什么阿猫阿狗都能自报家门吗？还等于找你的麻烦……你的麻烦很牛逼吗？”

    “就你这老土到掉渣的名字，也有脸拿出来说？”

    三眼啐了一口，冷笑道，“要不是老子今天要对付的是这个混蛋，没工夫收拾你们这帮傻比，非得好好教训一下你们不可！”

    “你，还有你旁边那几个家伙，都麻溜的给老子滚蛋！”

    青龙帮出动这13么多人，弄出这么大的阵势，就是为了对付杨途浩。

    至于其他人，三眼没有功夫，也懒得去理会。

    “你……”

    孙阳德被人当面这么损，脸色已经彻底挂不住了。

    “你知道你在跟谁说话吗？”

    “我是京都军区68集团军第六师副师长孙阳德！”

    孙阳德厉声道。

    “副师长？！”

    三眼眉头一挑，上下打量了孙阳德一眼……看他的确有些军人的气势。

    “你TM说你是师长就是师长？把你的证件拿出来给老子看看！”

    三眼怎么说也是混江湖多年的老手，怎么可能被这么一吓唬就轻易收手了？

    一提到证件，孙阳德顿时脸色变得难看起来。

    他这一次为了低调，不但没带枪，就连证件都放在了部队里……他本想着拿到药就能回去了，谁曾想会碰到这茬破事？

    “怎么？”

    “拿不出证件了？”

    “还副师长！你怎么不说你是司令员？反正吹牛逼又不用交税！”

    三眼见孙阳德脸色难看的迟疑模样，立马嘴脸又变得嚣张起来，毫不留情的嘲讽嗤笑道。

    孙阳德此时已经说不出话了，他扭头看向其他五人，其他五人叹息着摇了摇头……他们也同样没有带证件。

    “孙长官，这帮人是冲着我来的，让我来解决好了！”

    杨途浩见状，直接从沙发上站起身来，“他们这么兴师动众，看来得好好招呼一下才行啊！”

    自己的地盘被别人带着小弟冲进来，还指着鼻子挑衅，杨途浩怎么可能继续忍耐？

    当即，他伸了个懒腰，活动了一下筋骨，打算给这些青龙帮的人一个深刻的教训！

    “杨神医，这件事你不用出马！”

    孙阳德一伸手，拦住杨途浩，肃声道，“上面派我来的时候就跟我交代过了，要是杨神医碰到什么麻烦，或者有什么需求，让我一定帮忙到底！”

    “区区一群街头混混而已，不足为惧！”

    此言一出，似乎也提醒了其他的五人。

    “没错！这种小事，怎么能劳烦杨神医亲自动手？”

    “交给我们摆平就行！”

    “我就不信我们一帮老兵，还搞不定一群乌合之众了？”

    “……”

    其他五人站起身来，纷纷表示要替杨途浩出头。

    与孙阳德一样，他们过来的时候，也被叮嘱过，杨途浩有任何要求，都尽量满足……尽可能的与杨途浩交好！

    现在最佳的交好机会来了，他们怎么会错过？

    “好，既然各位这么热情，那我就却之不恭了！”

    杨途浩嘴角一掀。

    这些人的能量杨途浩是知道的，虽然这件事他自己就能摆平，但是有人愿意帮忙，杨途浩何乐而不为？

    “打电话！我现在就让人过来！”

    “直接让人过来会不会影响不太好？”

    “去他的影响！老钱，都被人欺负到头上了，还怂什么？就是回去挨训，今天都非得把这帮混蛋狠狠教训一顿不可！”

    “没错！今天这口气要是不出，我晚上睡觉都不安逸！”

    “……”

    六人当即就掏出电话，准备把军区的部队直接搬过来！

    军区部队除非是遇到非常紧急的状态，否则是绝不会堂而皇之出现在城市中，并且有所行动的……显然，这一次三眼把他们六人都惹恼了，管你什么影响不影响，先把人叫过来再说！

    “哟呵？还叫人？”

    “以为老子不知道你们想要报警？”

    三眼眯起眼睛，一步步走了上去。

    孙阳德等人继续拿出手机打电话，完全没有意识到，三眼那眯起167的眼睛下面，隐藏着骇人的凶光！

    滋滋滋――

    蓦然，只见三眼一把从腰际间掏出了一根电击棒，随便一摁，那刺人眼球的火花顿时跳跃而出！

    跟一般电击棒出现的火花不同，如果说普通电击棒的火花是蚯蚓，那么这根电击棒出现的就是电蛇！

    威力之大，可见一斑！

    “这么喜欢多管闲事是吧？”

    “那就先拿你们开刀好了！”

    电击棒出现的一瞬间，三眼就已经来到了一名军官身边，手里的电击棒猛地往那名军官身上捅去！

    那名军官刚刚接通电话，正在让人过来……三眼这突如其来的举动，让他根本反应不及，当场就被电击棒命中！

    滋滋滋――

    强大的电流瞬间贯穿这名军官全身，军官身躯犹如筛子般颤~抖起来，仿佛羊癫疯发作，不住的一个劲抽搐抖动，翻起白眼，口吐白沫，哪怕电击棒已经收回，他整个人仍然倒在地上，接连不断的抽抽，已经完全没了意识。

    “老李！”

    孙阳德等人顿时惊呼出声！。

 第一百零七章 感受到绝望了吗？【5更求订阅！】

    他们上前去，想要把老李扶起来，但是强大的电流仍然在老李的身体里徘徊，让他们不得不触电般收回手。

    “这个混蛋！”

    孙阳德咬牙切齿，屈辱和愤怒涌上心头。

    他们可都是副师长，师长，亦或者将领级别人物面前的红人心腹，哪怕是市长省长见了他们都得礼让三分！

    然而现在，竟然在一个街头混混手上吃了瘪，这能不让他们愤怒么？！

    “牛逼！再跟老子牛逼一个试试？”

    “说了让你们赶紧滚，还要在我面前装逼！”

    “现在知道什么叫做装逼被雷劈了吧？哈哈哈哈……”

    三眼肆无忌惮的大笑着。

    他身后的那些手下们也全都跟着大笑。

    “这帮家伙，作死技能满分啊！”

    杨途浩在旁边看得直乐呵。

    别人不知道，他可是非常清楚这些军官的能量有多大……三眼挑衅他们就算了，居然还对他们的人出手，这不是自寻死路是什么？

    “老钱，电话打了吗？”

    孙阳德看着三眼和青龙帮一众人的嘴脸，沉声问道。

    “已经交代了，最多不超过五分钟。”

    老钱点了点头。

    “好！”

    孙阳德眼神可怕的盯着三眼，“今天我一定要他们付出惨痛的代价！”

    “要我付出惨痛的代价？”

    “哇！我好怕啊！真的好害怕啊！”

    三眼装模作样道，青龙帮的小弟们又是一阵哄笑。

    随即他的脸色一变，眼中凶光爆闪：“都这个JB样子了，还TM在我面前装逼！要保这个小子是吧？好啊！老子让你们保！”

    “兄弟们，先解决了这几个傻逼，跟老子装腔调，真TM当老子是吓大的？～｀ ！”

    三眼一挥手，当即他身后的青龙帮小弟们，一个个挥舞着钢管，呼啸着朝孙阳德等人涌了上去！

    “你们两个不用管我，保护好杨神医！”

    孙阳德见状，高喊一声，主动冲上前，跟那些混混们混战到了一起！

    他带来的两个保镖则奉命拦在了杨途浩面前，将靠近的混混全部掀翻在地！

    其他四人也不甘示弱，纷纷加入战局！

    不得不说，虽然这些军官一个个看上去都四十多岁的年纪，不小了，但他们能够做到今天这个位置，成为将领级别人物的心腹，没两把刷子怎么行？

    而且他们是见过真正大世面的，眼前这景象虽然吓人，可在他们眼中，终究不过只是一群混混聚众闹事打架罢了，根本没有丝毫畏惧！

    “嚯！还真有点厉害啊！”

    杨途浩在旁边被两个保护着观战，见到那五名军官，在二十多个人的包围当中，竟然还能还击，不由点了点头。

    这些人毕竟不像他，吃过神魔之肉，身体坚~硬得跟钢铁一样，连钢管都能硬生生被打弯……他们是真正通过刻苦锻炼出来的血肉之躯，能够赤手空拳几个人打二十几个带钢管的人，没有第一时间被打倒下，就已经是很了不得的成就了！

    而且这些军官都是训练有素的战士，他们的战斗力，自然要比一般人更强！

    没有武器，那就缴对手的武器！

    四面八方都是敌人，那他们就相互背靠背，共同抵御四面八方的敌人！

    一时间，战况竟然呈现出胶着状态，令三眼眉头一下子就飞了起来。

    “靠！这些家伙战斗素质居然这么强？”

    “该不会那家伙还真是个副师长吧？”

    三眼此时心里已经开始有些怀疑了。

    不过他的怀疑刚生出没多久，蓦然，其中一名军官躲闪不及，脑袋上就被狠狠敲了一下！

    “白副官！”

    其他人疾呼，却没办法救援，只能眼睁睁看着白副官脑袋被敲破，鲜血飙溅而出，身躯歪斜了一下。

    “我没事！”

    白副官痛得闷哼一声，连忙止住歪斜的身躯，反手就是一钢管，将敲他的混混直接打得脑袋都快变形了！

    战斗继续在进行。

    随着青龙帮的人越来越多，前赴后继，他们五人的耐力慢慢被消磨，已经没了之前那样的强势，原本占据的上风，开始慢慢滑坡了。

    “嘁！还以为有多能打！也不过如此！”

    三眼嗤笑一声，见到这几个碍眼的“吹牛大王”已经差不多快要解决了，这才将目光放在了一边的杨途浩身上。

    “．々喂！小子，他们现在已经自身难保了，你是不是感到很绝望啊？”

    三眼讥笑道。

    “绝望？我字典里没有这两个字啊！”

    “倒是你们帮派里的那个鸡冠头，对，就是上次被我打得连亲妈都认不出来的那个！你可以问问他，他应该印象非常深刻！”

    杨途浩笑道。

    “我知道你很厉害！”

    三眼眯起眼睛，“所以今天，我为你准备了一顿豪华大餐！”

    三眼一挥手，立马从人群之中走出了三个泰拳打手，目光凶狠的盯着杨途浩。

    “就他们三个？”

    杨途浩不屑道。

    “光他们三个怎么够？”

    “我还为你准备了这个啊！”

    三眼再次一挥手，顿时他身后没有扑上去对付军官们的小弟，纷纷从腰际间掏出(得了的)了一根电击棒！

    滋滋滋――

    粗大的电蛇火花几乎将包间映成了白昼！

    “这是超过瞬间放电超过百万伏特的电击棒，就算是一头大~象，一下就能让它麻痹得动弹不得！”

    “怎么样，现在感受到绝望了吗？哈哈哈……”

    三眼大笑，眼中满是得意和猖狂。

    “一群无知的傻逼，既然这么想死，那我就……”

    杨途浩话刚说到这，忽然――

    砰！

    一道无比响亮的枪响之声从室外传来！

    “里面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”

    PS：这章卡文卡得我要死要活！

    PS：推荐好书《娱乐之撩妹成神》《网王之第一网球》《花儿与少年之超神天王》！。

 第一百零八章 首长们好！【1更求订阅！】

    尽管现场十分嘈杂，但独特的枪声依然让所有人一下子听到了，不由自主的顿住身形，面面相觑！

    “草！周维天那狗日的不是说他能拖住警察的吗？”

    “怎么才几分钟的时间警察就来了？！”

    三眼听到那熟悉的警察台词时，瞳孔一缩，暗暗咬牙恨道。

    这一次他之所以能够如此大张旗鼓，还不怕周围人报警求助，就是因为周维天答应过他，能够让警察延缓一段时间再出动……只要在警察到达之前全员撤离，不被当场抓住，谁都没辙！

    但三眼怎么都没想到，明明周维天都已经在外面看着了，警察居然还会如此迅速的赶过来！

    周维天这个不靠谱的家伙！

    与此同时，在金山一号KTV对面的酒楼上，正在静静观察战局，等待三眼将杨途浩带出来的周维天忽然看到一群警车竟然刻意关了警笛声，从四面八方涌来，仅仅不过几个呼吸的功夫，就将整个金山一号KTV包围得水泄不通！

    一群穿着防弹衣，全副武装的警察迅速从警车上下来，躲在车门后，握着手枪，枪口直指金山一号KTV，其中一名警察拿出喇叭，高喊出那句电影电视剧里都经常133出现的经典台词。

    “警察？！”

    “怎么回事！”

    “陈局不是答应过我……”

    周维天惊得一下子就从椅子上站了起来，但很快，他看到了其中一辆警车里，一名身着军装的男子从容的走下来，而紧随在这名军装男子身后下车的不是别人，正是警察局的陈局长！

    “上校？！”

    周维天注意到了陈局长前面的那个军人肩上的标志，两杠三星，上校！

    在京都这个寸土寸金的地方，一个上校可不比其他地方，那是握有实权的！

    而且陈局长如此态度恭敬，显然，这名上校的来头绝不简单！

    “军区的上校怎么会出现在这？！”

    “那个小家伙，什么时候有这种背景了？！”

    周维天此时已经慌了。

    他仔细调查过杨途浩的背景，正是因为发现杨途浩没有任何牛逼的来头，所以他才会联合当地的青龙帮一起对付杨途浩，打算给他们周家好好出一口恶气！

    然而眼前的一幕，却令周维天心情直接跌到了谷底！

    “别喊话浪费时间了！立即冲进去，在保证诸位师长安全的前提下，把所有嫌疑犯人制服！”

    “如果遭遇抵抗，当场击毙！”

    军装男子上前来，冷声大喝道。

    听闻这话，警察们都不由怔了一下……当场击毙，这也未免太夸张了吧？

    不过转念一想，里面正在遭遇危险的都是师长级别大人物，如果他们的性命真的受到威胁，当场击毙一点都不过分！

    “听伍旅长的指挥，所有人立刻行动！”

    陈局长连声喊道。

    得到许可，警察们不再犹豫，迅速往金山一号KTV里面逼入！

    “那边发生什么事了？”

    “刚刚我好像听到要当场击毙？”

    “难道说那里面是通缉犯？”

    “现实版的警匪大片啊！”

    “第一次看到这么多警察！”

    “赶紧合张影！”

    “……”

    周围的路人们被这巨大的动静吸引而来，不知道究竟发生了什么大事，但是看这阵容，势必牵扯不会小，全都秉承着凑热闹的心态，拿出手机一个劲的各种拍！

    ……

    “老大，外面好多条子！”

    “所有路口全封了，现在怎么办？”

    一个马仔跑进包房，急切的喊道。

    “老大，要不要跟条子们干一(bdeb)架？杀出一条血路？”

    旁边一个手下说道。

    “杀你大爷杀！你以为现在是什么年代，还跟条子对着干，你TM脑子里面灌水了吧？！”

    三眼狠狠拍了这个手下一巴掌，“出去！都出去！玛德，今天算老子栽了！你们都给老子等着！今天这事没完！”

    三眼直到现在，还以为外面的警察是有客人或者谁报警了，才会如此迅速赶过来坏了他大事的。

    所以他根本没有丝毫担心。

    反正又没有闹出人命，最多也就只能算是斗殴伤害了一下，双方都有过失，以他的能量大不了进去待个十天半个月就出来了！

    当即，三眼一招手，带着他青龙帮的小弟离开了包间。

    “不许动！所有人立即双手抱头蹲下！”

    到了外面，迎面碰到警察的三眼自觉举起了双手，没有丝毫反抗，任由警察给自己戴上手铐，模样还是一如既往的不可一世。

    “嗯？”

    但很快，三眼注意到了门口一个最为显眼穿着军装的伍旅长。

    伍旅长瞥了三眼一眼，眼中有凌厉之色涌现，只见他一个箭步来到三眼面前。

    “你就是他们的老大？”

    伍旅长冷冷问道。

    “你又不是警察，我凭什么告诉你？”

    三眼嗤笑一声。

    嘭！

    伍旅长没有跟三眼废话，猛地一脚印在三眼的脸上，将三眼的身躯直接踹飞了出去！

    三眼只感觉天昏地转，眼前直冒星星，一抹鼻子，全都是血！

    “草！”

    三眼当时就怒了，狠狠瞪着伍旅长。

    “伍旅长，很抱歉，本来应该是我的本职工作，还让您亲自跑了一趟……”

    这时，陈局长跑过来，点头哈腰恭敬道。

    “玛德……居然能让姓陈的都这么恭敬巴结，老子就忍你这一次！”

    三眼见到陈局长都对这个伍旅长点头哈腰的，不敢有半点怠慢，知道这次自己这一脚是白挨了，愤愤道。

    忽然，伍旅长脸色一变，立马走上前去，敬了个标准的军礼，声音洪亮：“京都军区32集团军六师三旅旅长伍顺平，见过诸位师长！首长们好！”

    三眼随意扭头看了一眼，但就是这一眼，令他额上的冷汗一下子就冒了出来！

    伍旅长行礼的不是别人，正是他刚刚嘲讽嘲笑，又把别人狠狠揍了一顿的“吹牛大王们”！。

 第一百零九章 坑惨了！【2更求订阅！】

    “这……”

    三眼一时语塞，已经说不出话来了。

    首长们？！

    难道说这些家伙，真的就是他们自己口中所说的副师长？~！

    这怎么可能！？

    师长那不都是高高在上-的人物吗？

    怎么会出现在这？

    而且一口气聚_集了六个之多！

    甚至最令他无法理解的是，这些大人物，竟然全都在维护他这次的目标杨途浩！

    “草！周维天不是说这家伙就是光棍一条，是个不值钱来路的暴发户吗？”

    “怎么一下子蹦出这么多大人物帮他？！”

    三眼心中惊惧。

    如果不是周维天跟他说调查过杨途浩的背景，确定杨途浩背后没有任何权势，三眼怎么可能如此大张旗鼓的来找杨途浩麻烦？

    但是现在蹦出来一个又一个大人物，警察局长，旅长，师长全都来了！

    这个小家伙到底是什么来路啊？

    “来得正好！快！李师长现在还处于昏迷当中，赶紧让警察送医院，越快越好！”

    孙阳德等人是抱着李师长跑出来的，他们每个人身上都有伤，但是相比被百万伏特电过，陷入昏迷当中的李师长，根本不值一提。

    伍旅长和陈局长都不敢怠慢，连忙合力将李师长往外面抬去。

    仍然处于慌神状态中的三眼也被警察们驱逐，往门外走去。

    呼呼呼呼――

    刚走到门口，三眼听到头顶传来巨大的动静，一抬头，只见天空之上，好几架直升飞机已经靠近，绳子落下，全副武装的特种兵迅速从绳子上滑落下来！

    “特……特种兵？！”

    三眼使劲咽了口唾沫。

    其他青龙帮的成员们看到这一幕也傻眼了。

    这可不是什么普通寻常的武警，而是真真正正用来前线作战的特种部队啊！

    “吱呀――”

    还没等三眼等人震惊完，蓦然从四面八方又有许多辆军用运输车驶来，后面全都是清一色武装到牙齿的士兵，个个手持枪械，车辆一停，他们就飞快从车上一跃而下，不过片刻功夫，就将整条街都给封锁了！

    他们出现在这，足以再一次说明孙阳德等人的身份份量！

    三眼脸色唰一下变得惨白！

    又是特种兵，又是全副装备，训练有素的部队，就算三眼再蠢，现在也已经明白过来，他惹的那几个吹牛大王，是真真正正的大人物！

    “周……周维天！！！”

    “老子TM被你坑惨了！”

    三眼咬牙切齿，悔得肠子都快青了！

    如果周维天现在出现在他面前，他肯定毫不犹豫上去把周维天痛揍一顿！

    “部队？！”

    “怎么可能……不就是上百号人聚众斗殴吗？怎么会连部队都惊动了？！”

    对面酒楼上的周维天，看到那些士兵们哗啦啦从车上直升机上下来时，已经彻底懵逼了！

    这时，周维天的手机响了。

    “周总，赶紧住手！我刚刚得到消息，那个杨途浩据说跟军区里有关系，不少大人物正在联系他，恐怕是个硬茬，先停手，等以后再说！”

    另一边传来急切的声音。

    “我……草！”

    “你TM情报来的还能再晚点吗？！”

    周维天愤怒的将手机狠狠摔在地上，

    “都TM一群饭桶！”

    “老子被你们这帮狗日的害死了！”

    周维天现在气得恨不得杀人！

    能够一下子调来特种兵，还有那么部队士兵，足以证明杨途浩跟军区的关系到了何种程度……至少比他厉害得不是一点半点！

    周维天做事向来谨慎，却没曾想到这回竟然栽在了一个小家伙身上！

    尽管愤怒，但周维天也没忘了赶紧让手下联系人……必须要把在别人发难之前做好万全的准备才行！

    ……

    另一边，昏迷之中的李师长被迅速送往最近的医院，一同前往的，还有被砸破了脑袋的钱师长。

    “诸位首长，你们身上也受了伤，先去医院处理一下吧。”

    伍旅长说道。

    “我们身上的伤不着急。”

    剩下的四人将目光一致转向了蹲在那，已经恐慌到了极致的三眼。

    三眼一直在关注着他们的动向，一看到四人转头往他这边看来，顿时吓得一屁股直接坐在了地上！

    “诸位，你们的东西别忘了。”

    这时，杨途浩走出来，准备将密码箱子递给孙阳德。

    “立即停下！”

    伍旅长即刻上前去，厉声将杨途浩拦了下来。

    “小伍，退后！他是杨神医，你把态度放客气点！”

    孙阳德呵斥了一句。

    “杨神医？！”

    伍旅长听闻这话，立马精神一震，脸上的肃穆之色一下子没了，换上一副感激的笑容，“原来您就是杨神医啊！久仰久仰！宋司令员是我的老首长，这回真是太多谢您了！”

    . ..... .......

    伍旅长曾是宋德庸的兵，尽管现在上司换了人，但在军队，一日是首长，终生都是首长！

    杨途浩救了宋德庸，伍旅长当然感恩戴德！

    “杨神医，您没事吧？”

    孙阳德等人出声询问道。

    “托诸位首长的福！”

    杨途浩笑道，“诺，这是你们的东西，别忘了带走。”

    接过箱子，孙阳德又对杨途浩各种问候，看得旁边的青龙帮成员们是冷汗直冒。

    “……孙师长，冒昧问一句，你们打算怎么处置这些人？”

    杨途浩扫了那些青龙帮的人一眼。

    “我们……”

    孙师长说到这忽然顿住，目光一闪，声音放低了一点，“不知道杨神医打算怎么处置他们呢？”

    “孙师长你知道的，我做小本生意，他们这些地痞流氓总是惦记着，让我很是为难啊！”

    杨途浩笑了笑，“而且今天你们也看到了，他们有多么嚣张，连诸位长官都不放在眼里，这些人要是继续留在社会上，危害太大！”

    “如果可以的话，最好能关个十年八年的，要是能就此看不见他们，那就再好不过了！”。

 第一百一十章 免单！【3更求订阅！】

    杨途浩这话并不大声，但由于那些青龙帮的成员们靠得足够近，一下子他们全都听到了，顿时纷纷变了脸色。

    “英雄！好汉！我错了！求求你放过我吧！”

    “我上有老下有小，您大人有大量，求你放我一马啊！”

    “我真的知错了！大爷你就饶了我吧！”

    “……”

    青龙帮的成员们全都开始向杨途浩大声求饶起来。

    他们现在已经彻底看懂局势了。

    在这里，警察说了不算，那个旅长说了不算，这些师长说了也不算！

    只有杨途浩，他说了才算！

    他才是目前这个空间里的老大！

    “这个小家伙太厉“一六三”害了吧？他是谁啊？”

    “竟然跟这么多大人物都有交情！”

    “青龙帮的这些家伙算是踢到铁板上咯！”

    周围的警察们看到这一幕，对杨途浩身份惊讶的同时，也对青龙帮的人幸灾乐祸。

    青龙帮肆虐已经不是一次两次了，但因为三眼上下打点得十分到位，所以一直没什么人能够管制住他。

    可好死不死，三眼偏偏惹上了不能惹的人，直接撞到了枪口上！

    大快人心啊！

    “孙师长，时间也不早了，而且事情闹了这么久，影响太大，我就不耽误你了。”

    杨途浩压根没有理会那些青龙帮成员的意思，微笑着跟孙阳德说道。

    “好，我知道了！”

    孙阳德已经明白了杨途浩的意思，“告辞！”

    “再见！”

    随后，孙阳德和其他几人一起上了车，返回京都军区。

    青龙帮的成员们也全都哭丧着脸被驱赶上了军用运输车，在部队士兵的押送下，跟着孙阳德的车一同离去。

    接下来迎接他们的下场有多么悲惨，用脚后跟都能想象出来！

    警察们也随即离开，就连那些吃瓜群众看到没什么热闹可凑了，纷纷作鸟兽散。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “……”

    刚刚目送完那些人离去，杨途浩的手机提示音就接连不断的响了起来。

    “办事效率还挺快的嘛！”

    杨途浩看到手机信息上，不断有转账的提示，总共6份X造血剂，每份5亿，一共30亿轻松进账！

    “一滴神魔之血，卖了30亿，我手里还有三滴效果差不多的……哈哈，天下还哪、有比这更划算的买卖么？”

    粗略计算了一下，杨途浩之前有四个亿左右，给郭教授打了五千万，剩下三亿五千万。

    现在有了这三十亿进账，杨途浩目前所拥有的资金，赫然达到了三十三亿五千万之巨！

    如果再把手里的这三份X造血剂算进去，那就是四十八亿五千万！

    四十八亿五千万啊！

    这还是杨途浩在没有计算一滴郭教授手里的神魔之血，以及他手里最后一滴神魔之血的情况下，倘若全部加上，那杨途浩的身家将直接达到一百多亿！

    一百多个亿，哪怕是在到处都是有钱人的京都，那也是站在金字塔尖的人物！

    当然，如果放眼全华夏，杨途浩这点钱只能算是前两百名，远远够不上那些真正有钱的大佬们。

    毕竟他没有上市的公司企业，随便股价一飙升就是好几百亿的进账。

    “这么多钱，该好好挥霍挥霍才行了！”

    一般人有了钱，都是捂着攒着，精打细算，要么用来投资房地产，投资各种能够钱生钱的项目，不能让钱荒废在那生锈了，绞尽脑汁，想尽办法赚更多的钱……但对杨途浩而言，钱永远只有一个用途――消费！

    “嗯？”

    杨途浩一转身，准备回到KTV里面去，却看到客人们成批成批的往外涌。

    显然，这些客人全都是被刚刚那巨大的动静给吓到了，纷纷选择了离开. ...

    明明唱歌唱得好好的，忽然冲进来上百号人到处打砸，这还没完，又蹦出来那么多警察，还都拿着枪，就连直升机，特种部队，士兵等等平时百闻难得一见的全都来了，弄得他们人心惶惶，哪里还敢继续待下去？

    “诸位！”

    杨途浩蓦然高声喊道，神魔之肉不仅强化了他的身躯，就连嗓门也一并强化了，如雷鸣般的声音，一下子吸引了所有客人的视线，“很抱歉，今天让诸位有了一次非常不愉快的体验！”

    “为了表达对诸位的歉意，今天你们的所有消费一律免单！如果你们还想要继续玩，酒水果盘免费供应，如果各位觉得累了，也能自行离开，不用再买单了！”

    杨途浩此言一出，准备离开的人们一下子止住了脚步。

    “免费？”

    “这家店还能待么？赶紧走！”

    “有什么不能待的，连警察军队都来过了，而且我刚刚看那些人对这个小老板毕恭毕敬的，肯定没事！”

    “不行，今天受了那么大的刺激，必须得找补回来！”

    “对对对，刚刚没喝够4.3，再来！反正免费，这回非要喝个够本不可！”

    “……”

    原本打算走的人，听到杨途浩的说免单，而且连后面点的东西也统统免费，想走的念头立马就烟消云散了。

    尽管一部分人依然选择保守起见，赶紧离开了这个是非之地，但也有一些胆子大的干脆重新回到包间，继续他们刚才没尽兴的夜生活！

    “一号，替我给他们全部免单，今天酒水果盘，任何东西通通不收费！”

    杨途浩朗声道。

    “是，老板！”

    一号恭敬道。

    “好！！！”

    免费再一次得到确认，这些客人们都一扫刚才的恐慌，纷纷欢呼雀跃了起来！。

 第一百一十一章 水涨船高的身价！【4更求订阅！】

    第二天，青龙帮老大三眼被警察抓了的消息飞快传播开来。

    “什么？！三眼老大被抓了？”

    “昨天我看到警察和军队了，人手一支枪，根本不敢靠近！”

    “三眼老大这是得罪了什么人物，以前从来没见过这么大的阵势啊！”

    “怎么办？三眼老大被抓进去了，我们该不会也要跟着完蛋了吧？”

    “西街的朱雀帮，南街的白虎帮，还有北街的玄武帮，现在全都听说了消息，估计已经集结好了人手，准备来抢地盘了！”

    “三眼老大不在，他们一定会趁火打劫的！”

    “这帮狗日的，他们要是敢来，就一起把他们干掉！”

    “……”

    青龙帮的规模是四五百人，当天三眼只带了上百人，依然有三百多人坐镇在青龙帮的堂口老巢当中。

    一得到三眼还有其他上百号兄弟被13抓的消息，剩余的青龙帮之人一下子就炸开了锅。

    哗啦！

    蓦然，紧闭的卷帘门被拉了起来，一群武装到牙齿的特种兵手持枪械迅速涌入！

    嘭！

    两边的窗户也被破开，同样是手持枪械的特种兵进行强突。

    “别动！立即举起双手，抱头蹲下！”

    几十个黑洞洞的枪口对准那些青龙帮的成员们，一下子，所有人瞬间哑火，彻底傻眼了。

    不仅是他们青龙帮。

    同时被一锅端掉的，还有他们刚刚口中说的朱雀帮，白虎帮，玄武帮……在京都这一片互相争斗多年的四大帮派，就这么一下子全都GG了！

    ……

    四大帮派被一锅端的事情传播速度很快，没几天就一下子传得几乎人尽皆知！

    东南西北四条街的商贩们听到了这个消息，激动高兴得一晚上没睡好觉，彻底出了口恶气！

    这帮猖狂的吸血鬼，总算被摆平了！

    他们也终于不用每个月再上缴那么多的保护费，也不用再受这些混蛋们的压迫，一切都解放了！

    而这件事情的最大源头，杨途浩，对此并不知情。

    自从运动会结束之后，杨途浩基本上天天都陪着劳伦・汀娜在京都到处玩，到处嗨皮，哪里还有闲工夫管那些帮派是死是活？

    “杨神医！您的药真是太神了！真的太神了！才不到一分钟，我身上的那些老毛病全都好了，哈哈哈……果然不愧是神医啊！了不得！太了不得了！”

    “杨神医！我打电话来给你报喜的！你那药简直太灵验了，我一直腿脚都不太灵便，还得拄着一根拐杖才行，用了你的药之后，彻底痊愈了！不过就是有一点不好，我大半生战斗的光荣勋章，那些伤疤全都不见了！不过还是非常感谢你啊杨神医！下一批药如果出来了，您一定要给我留一份，拜托啦！”

    “杨神医，那个药还有没有？5亿有多少我全买了！实在太厉害了，我都没见过这么灵的药，居然才不到一分钟，我一直脑袋疼的毛病就彻底没了，神奇得不得了啊！杨神医，这个药您手里有多少，我就要多少，5亿一份我要了！”

    “……”

    这几天，杨途浩接到了来自各个大人物的来电，清一色的全都是感谢，表达自己的震惊和惊喜，同时也想要更多的购买X造血剂！

    他们怎么说也算是大几十岁的人物，身上都带点毛病，治了不知道多少年……他们原本只希望杨途浩的药能够延缓一下，或者稍微有点效果就差不多了，没想到服下之后药的效果出乎他们想象，当场就让他们感受到了脱胎换骨的变化！

    一下子，杨途浩赫然成为了这些大人物们心中真正的神医，几乎就跟活神仙差不多了！

    而且他们用了之后，不仅表现在伤口愈合上，更多的是整个人都年轻了许多，让周围的朋友同事们看得连连惊奇，纷纷索要杨途浩的电话，表示也想要买一份X造血剂！

    “看来效果已经出现了！”

    杨途浩嘴角一掀。

    X造血剂的效果一出来，影响越大，价格就越会水涨船高！

    5亿？

    至少得10亿一份才行！

    搞不好10亿都未必买得到！

    而且现在只是在那些大人物之中传播，一旦那些华夏的企业大佬们，譬如麻花藤，马运，王健霖之类的有钱人得知这一消息之后，必然也会加入到求药的行列当中！

    但凡是人，谁身上没点难治的毛病？

    能够用几个亿上十亿，买个可以治好所有毛病，甚至能够变年轻的药，对他们而言简直划算得不能再划算了！

    “先吊着他们胃口，等他们实在饥渴难耐了，再给他们一点……雷耍猴的饥饿营销手段虽然有点过时了，但在这里却能真正发挥到极致啊！”

    杨途浩惬意轻松道。

    垄断的好处就在这，杨途浩想卖，其他人才有资格买133，杨途浩如果不想卖，别人就算找遍全世界，也别想找到第二家！

    “继续看我的直播！”

    杨途浩现在的生活很简单，就是每天跟劳伦・汀娜逛一逛京都有名好玩的地方，回到家里了就看看直播，玩玩游戏……反正他现在有“钦差大使”的令牌在身，他想上课就去教室里坐一坐，不想上课谁都管不了他，别提多么轻松自在了。

    “一发，来一首《追光者》！”

    杨途浩随手就是520个超级火箭送了出去。

    斗鱼最近出了一个新礼物，2000块一个的超级火箭，原来的火箭已经彻底沦为了普通层次……作为斗鱼目前最大的土豪，没有之一，杨途浩怎么可能再打赏普通火箭？反正他不差钱，超级火箭随便送！

    “感谢土豪大神的520发超级火箭！谢谢！”

    陈一发捂着嘴笑得别提多开心了，“好的，《追光者》来咯！”

    说到这，陈一发似乎想起了什么，连忙拿出手机给杨途浩发了一条微信。

    “土豪大神，还记得我上次说要举办一个主播线下聚会吗？我想邀请你来参加，不知可不可以呢？（调皮表情）”。

 第一百一十二章 第五次天降！【5更求订阅！】

    “哦？主播线下聚会？”

    杨途浩看到这条微信，有些意外。

    他知道主播之间有线下聚会，顾名思义，去的都是主播，主播之间彼此交流心得体会，加深交情，基本不会带任何粉丝……哪怕是特别忠实的土豪粉丝也一样！

    但陈一发主动邀请了杨途浩，足以可见杨途浩在陈一发心中的份量！

    “有哪些主播会去？”

    杨途浩问道。

    “我，提莫，阿冷，五五开，笑笑，大司马，还有熊猫的PDD，二珂等等……很多主播都会去的！”

    陈一发回复道。

    “阵容挺强大的嘛！”

    杨途浩点了点头，“好，时间地址发我吧。”

    杨途浩本来就比较喜欢看直播，不管是陈一发，冯提莫这类的唱歌谈心，还是五五开，PDD，大司马的LOL搞笑直播，每次看都觉得非常欢乐，能够跟他们聚会一起吃饭聊天，应该体验会很不错！

    很快，杨途浩就收到了陈一发的回复。

    “在魔都？”

    “哦，差点忘了，基本上大主播都定居魔都，在那边聚会的确方面很多。”

    “正好手里钱多的花不完，到了魔都，顺便去弄辆车，买栋别墅！”

    尽管去魔都才不过几天时间，但杨途浩已经想好了，不管自己到什么地方，第一时间先买房买车，做好自己的“窝”！

    什么时候杨途浩的房产遍布全华夏各地，就代表着他已经把华夏整个游历了一圈！

    ……

    数天后，杨途浩直接乘坐高铁来到了魔都。

    “不愧是国际经济中心啊！果然非同凡响～〃！”

    这是杨途浩第一次来到魔都，之前一直耳濡目染，听说魔都的消费高，房价高的程度仅次于京都，而且在某些方面，甚至要比京都更加夸张。

    “聚会是晚上七点，现在才两点钟，先去吃个饭，再买台车子，买个房子！”

    杨途浩给自己的日程安排得非常充分。

    原本他想要带一号过来，让一号去帮自己买车买房，但是一号还有郭教授那边更重要的任务在身，杨途浩干脆一个人自己搞定算了。

    “叮！”

    “新的物资已降临，坐标魔都（9564235，1152346），请宿主24小时内尽快收取物资，否则物资会自动消失哦！”

    蓦然，杨途浩的脑海里出现了系统的天降提示音。

    “魔都？我这不正好在魔都么？哈哈！还是系统你灵性，这个天降提示来得刚刚好！”

    杨途浩眼中浮现出惊喜之色，“不知道这次会不会有随机奖励？”

    自从上一次天降给了杨途浩一个随机奖励，得到了一号之后，杨途浩一直就惦记着这次的随机奖励。

    一号给杨途浩带来的帮助很多，武力智慧一应俱全，最关键的是忠诚，这一点毋庸置疑！

    要是再来一个“二号”，那杨途浩算是左膀右臂都有了，到时候他完全可以指挥一号二号帮他做一切事情，至于他，则是舒舒服服，该躺着躺着，该玩着玩着，要多潇洒有多潇洒！

    “去一探究竟！”

    想到这，杨途浩再也按捺不住心里的期待，立即用手机锁定了坐标位置，一出火车站，直接打了个的士，直奔目的地。

    很快，出租车就接近了目的地。

    “嗯？怎么这么多人？”

    刚一到这，杨途浩往窗外一看，发现广场上竟然堆满了人，一片人山人海，密密麻麻，黑压压一片！

    “小伙子，不知道吧？今天网上一个很火的综艺，叫什么奔跑什么的在银河广场这录制节目，一早上我拉人的时候就看到这里特别多人，现在人更多了，乖乖！瞧这架势，都快能比得上当年十里送总理咯！”

    出租车司机摇头感叹道。

    “跑男在这录制节目？”

    “我去，这不是给我增加难度呢么！”

    杨途浩无语了。

    坐标显示，宝箱就降临在银河广场上，可是现在整个地方被挤得水泄不通，一眼望去，只能看到人头攒动，连宝箱的影子都看不到！

    不过杨途浩对这种现象一点也不感到稀奇。

    跑男是目前最火的现象级节目，可以说在华夏已经到了无人不知无人不晓的地步，而跑男的那些固定嘉宾，也随着节目的火爆一个个身价水涨船高，统统跻身一线大明星的层次！

    尤其是经过前面好几季的累计，跑男如今的火爆程度，完全能够称得上是华夏第一！

    这样的场面，对跑男来说简直太稀疏平常了！

    “．々好，师傅，就让我在这下车吧！”

    杨途浩随手拍了三百块钱，“谢谢您，不用找了！”

    “好好好，谢谢！”

    出租车司机喜笑颜开，“小伙子，你要是想进去看一看，注意点安全，上次这有人都被挤进医院了，你可得悠着点啊！”

    “嘿嘿，您放心，我身板结实着呢！”

    谢过出租车司机的(得赵的)友好提醒，杨途浩下了车，往人群之中走去。

    别看现在人挤人的，寸步难行，可是对杨途浩来说，根本不值一提，大手随意一拨，不管前面拦着的人体格多么强壮，都无法抗拒杨途浩手中的巨力！

    “这些人未免也太疯狂了点吧？”

    越往前面靠，杨途浩耳边传来的喧嚣之声就越大。

    几乎所有人都在声嘶力竭的高喊着“邓朝”“迪力热芭”“大黑牛”“陈赤赤”等等那些明星的名字，要不是杨途浩的身体经过强化，恐怕他的耳膜现在已经都要被震得耳鸣了！

    终于，杨途浩穿过层层人群，来到了最前面的警戒线处。

    “我去，宝箱居然在那？”

    杨途浩看到宝箱的位置后，顿时无语。。

 第一百一十三章 突生变故！【1更求订阅！】

    只见那浑身镶嵌着璀璨宝石，散发着金灿灿光芒的奢侈豪华宝箱，正好停留在一排排摄像机工作人员以及那些明星中间！

    这些人当然注意不到宝箱的存在，哪怕宝箱的光芒再耀眼，与他们也不在一个时空里。

    但眼前这种情况却意味着，杨途浩想要去碰宝箱接收物资，就得拉起警戒线，然后在众目睽睽，将近上万人的关注下，强行去到摄影机面前才行！

    毋庸置疑，在场肯定没人拦得住他，但关键是自己这么一强行闯入，第二天新闻头条，微博热搜估计都是他的身影了！

    “看来得等一会儿了。”

    现在网络如此发达，林子大了，什么鸟都有，稍微一点风吹草动就会迎来一大波网友各种围观吐槽……杨途浩可不想无缘无故背那么大的骂名，被这些明星，以及那些网络路人的口水狂喷一通！

    “他们应该录不了多久，等他们走了，我再上去不迟！”

    想到这，杨途浩的心稍微定了定。

    反正他现在也没什么要紧事，完全可以等这些明星结束离开之后，他再过去接收物资。

    “而且这里这么多人，就算他117们不走，恐怕警察也不会答应吧！”

    人越多，越容易引起安全隐患。

    像周围密密麻麻，黑压压的将近上万人全都挤在一片，稍微出点什么意外，那可是要出人命的！

    为了公共安全着想，拍摄团队要么转移场地，要么取消拍摄，没有别的选择！

    “今天这阵容挺强大的嘛！”

    打定了注意后，杨途浩不再纠结，开始欣赏起了这次来参加录制的明星嘉宾。

    跑男这个节目他也看过，前面好几季基本一集不落，对固定的几个嘉宾也格外熟悉。

    譬如邓朝，陈赤赤，大黑牛，小猎豹，王祖兰……这些是属于连续好几季都没怎么变过的基本阵容。

    而上一季才加入的鹿寒，以及这一季的新人迪力热芭在网络上也算是人气爆棚的大明星。

    不过杨途浩更加关注的，是今天的临时嘉宾。

    “景甜，宋祖儿，李沁……(bdeg)可以啊，清一色的大美女！”

    杨途浩也算是“阅女无数”的典型了，身边随便挑一个都是完全能够媲美女明星的大美女，按理来说早就对美女免疫了才是……但平时他都是在电视电脑上看到这些女明星，现实用肉眼去看，明显要比电视电脑的冲击力更强，更加漂亮！

    景甜就不用多说了，长相甜美身材好，皮肤白皙得就跟婴儿肌肤一样，笑起来很有特点……可惜一直以来因为有不知名的神秘背景，且演技堪忧，被网友们誉为“票房毒药”，主演了很多大制作电影，可是人气却连迪力热芭这种影视圈新人一半都够不上！

    宋祖儿是另一档综艺《花儿与少年》里火起来的，杨途浩对她印象最深刻的是她曾经扮演过《宝莲灯》当中的哪吒，小小年纪就有不俗的演技……当然，关键还是长相足够出众，哪怕是在这一群女明星当中，颜值也是杠杠的！

    至于李沁，杨途浩之前听说过这个名字，觉得长相不错，演技也可以，算是比较少数颜值演技都在线的女明星……从她略显拘谨的脸上能够看出，李沁明显综艺参加得比较少，都没怎么说话，只是在一旁微笑看着。

    “这个阵容还有点意思，比那个BABY在的时候好多了！”

    杨途浩对女明星关注不多，但这个BABY却是个例外……前段时间关于她的负面新闻铺天盖地，随便点开一条微博都是在说她演技差，剧组为了她各种妥协，拍出来的片子完全就是抠图抠出来的，烂到了一个新的高度！

    对此杨途浩无感，反正女明星的好坏跟他无关，只是耳濡目染多了，难免会受点影响，BABY在他心里的印象自然就越来越低。

    “嗯？”

    就在杨途浩欣赏着几个女明星时，忽然他身边一个人直接挤过来，撩起了警戒线，大步往女明星所在的地方冲了过去！

    这是一名约莫三十多岁的干瘦男子，脸庞两边都凹陷了下去，顶着特别深的黑眼圈，整个人就像是着了魔一样！

    哗！

    这人大胆的惊人举动，就如同平原里投下了一枚原~子~弹，瞬间引起了一片哗然之声！

    “怎么有人冲过去了？！”

    “这家伙疯了吧！”

    “保安快拦住他啊！”

    “他能进去？”

    “这人是工作人员么？”

    “……”

    有的人惊讶，有的人疑惑，有的人伸长了脖子，以为是工作人员进入拍摄现场。

    然而没有一个人发现，这名干瘦男子眼中的疯狂之意！

    “现在还真是林子大了什么鸟都有，堂而皇之的跑出去，这不是要搞事情，博出名么？想出名好歹也换个方法嘛！”

    杨途浩撇了撇嘴，只当是这个干瘦男子想要闹出点动静，借跑男节目的名气博点关注，好出一出名……毕竟现在这个社会，捉摸不透，什么样的人都有，别说是强闯拍摄现场，更过分更奇葩的事情比比皆是！

    “哎哎哎！这人谁啊！快拦住他！”

    “保安！保安！怎么让人进来了？”

    “喂！停下！立即停下！再不停下就对你不客气了！”

    “……”

    工作人员们纷纷大喊着，出手想要阻拦这名干瘦男子。

    但干瘦男子的速度很快，一下子就穿过了人群，直接往一脸茫然加惶恐的迪力热芭冲了过去！

    忽然，杨途浩目光一凝，脸色微变……他看到了，那个干瘦男子的右手，正从口袋里掏出了一把弹簧刀！

    “我靠……这是在搞什么花样？！”。

 第一百一十四章 疯狂的粉丝！【2更求订阅！】

    现场之中，只有视力超乎常人的杨途浩第一个发现了干瘦男子掏出弹簧刀的动作，其他人依然还茫然的看着这名干瘦男子迅速靠近迪力热芭，完全没有意识到，这名干瘦男子接下来要做的疯狂举动――

    说时迟那时快，干瘦男子已经来到了迪力热芭面前，一把伸手狠狠抓过迪力热芭，将她的脖子勾住，手里的弹簧刀直接抵在了迪力热芭白皙的脖颈肌肤上！

    “啊！！！！！！”

    迪力热芭已经吓傻了，发出尖叫之声。

    但受到惊吓的不仅是她，还有周围的路人，前面的工作人员，以及旁边的明星们~！

    “怎么回事？！”

    “冷静！冷静！不要冲动！-”

    “哎！朋友，有什么话好好说，别动刀子啊！”

    “……”

    一旁的邓朝，大黑牛，陈赤赤，小猎豹等人脸色一下子全都变了，神情无比紧张，下意识后退了几步，远离危险地带，一边后退，一边没忘了劝干瘦男子放了迪力热芭。

    “我不认识你啊！你是谁啊！！”

    迪力热芭吓得小脸煞白，声音颤~抖，努力想要忍，却怎么也忍不住，小嘴一瘪，眼泪不争气的往下掉。

    别看迪力热芭拍了各种各样的戏，也算是见过了不少世面……但那些都是假的，说到底她还是个小女孩而已，哪里遭遇过这种疯狂的事情？

    而且在场的人那么多，这人偏偏就逮住她一个，还用弹簧刀划她的脸，万一一个失手，她可就算是毁容了！

    众所周知，女明星都有多么在乎自己的容貌……这是她们吃饭的本钱，要是就这么毁了，带来的打击会有多么可怕，光想想就让人

    “滚！都给我滚开！”

    “别挡着我的镜头！”

    干瘦男子胡乱挥舞着手里的弹簧刀，状似疯狂歇斯底里的喊道。

    这话一出，众人都不由怔了怔。

    “赶紧让开！把所有摄像机位都对准我！”

    “还有你们那些人，把直播，还有摄像头全部打开！”

    “我等这一天等了好久了……今天所有人都将会见证这一刻，我要和我的热芭死在一起！永远再也不分离了！嗬嗬嗬……”

    干瘦男子狰狞疯狂道，他手里的弹簧刀在迪力热芭脸上轻轻划过，发出渗人的笑声，“热芭，放心吧，我待会动作一定会尽量快一点，不让你感受到痛苦的……”

    “为什么……为什么啊！”

    “我不认识你，你为什么要杀我啊！”

    迪力热芭眼神惊恐，美眸里充满了恐惧惊骇之色，吓得浑身颤~抖，哇哇大哭。

    “糟了，碰到疯子了！”

    “这家伙神经病吧！”

    “快报警！”

    “现在的粉丝都已经疯狂到这种地步了吗？”

    “……”

    竟然要当着所有人的面，跟迪力热芭同归于尽？

    围观的群众们这时候才知道，这个干瘦男子根本就是个疯子！

    而且只要疯到了一定程度，才会要当着这么多人的面，做出如此极端的事情！

    “朋友！有什么话好好说！你这样是解决不了问题的！”

    “迪力热芭还年轻，你如果喜欢她，支持她的话，就不应该这么做，快把刀放下吧！”

    “想想你的家人！想想你的父母！生命还很美好，你现在回头还来得及！”

    “……”

    工作人员们，尤其是跑男节目组的导演，不断的在那苦口婆心的劝道。

    我这是招谁惹谁了啊！

    导演现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    本来周围这么多人聚在这，已经引起了不小的公共安全隐患，恐怕要不了多久警察一来他们就得挪地方了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    所以他想着赶紧拍完前面这段离开，进去商场里面再继续拍摄……谁曾想好死不死居然跑出来一个疯子，上来一点道理都不跟你讲，直接就用刀抵住了迪力热芭的脖子，然后宣布要当着所有人的面跟迪力热芭同归于尽……导演现在想死的心都有了！

    “现在的粉丝……都疯狂到这种地步了？”

    杨途浩也是没想到，颇感意外。

    他看到那名干瘦男子拿出弹簧刀的时候，脑海里闪过“情杀”“仇杀”“报复”等等字眼，却怎么也没想到，干瘦男子是个精神病，竟然是要当着所有人的面跟迪力热芭一起死！

    . .

    疯狂的粉丝杨途浩不是没有听说过，比如国际巨星迈克尔・杰克逊死的时候，全世界立马传出了十多个粉丝自杀的消息，震惊全球！

    但是像眼前这种，一言不合就要跟自己喜欢的明星一起死的，倒是头一回见！

    “咦？现在好像是机会啊！”

    杨途浩忽然目光一闪。

    由于刚才引发的巨大动静，目前所有人的注意力都放在了迪力热芭和那个疯狂的干瘦男子身上……而且因为干瘦男子刻意带着迪力热芭往后退了几步，工作人员纷纷靠近，出言相劝，想要阻止悲剧发生，周围的路人们也全都跃跃欲试，纷纷开口大声劝喊，现场可谓是一片骚乱。

    而恰好现在宝箱的位置，正好处于那些工作人员背后，这个时候悄悄过去，杨途浩完全能够无声无息的迅速接收到物资！

    “要是再等一会，警察来了肯定要清场，一清场不知道得忙活到什么时候去……现在是个好机会！”

    杨途浩打定主意后，立马大喊大叫加入了路人们的劝喊当中，身形一边越过警戒线不断的往前靠近。

    终于，杨途浩可算是来到了宝箱面前，迅速伸~出手，触碰在宝箱上。。

 第一百一十五章 机械兵工之眼！【3更求订阅！】

    “恭喜您，成功接收物资！”

    “获得人民币5亿元！”

    5亿，如果放在以前，杨途浩肯定会非常高兴，但现在已经找到生财之道的他，对此根本没有丝毫感觉！

    “获得神魔之血一滴！”

    “获得神魔之血一滴！”

    “获得神魔之血一滴！”

    “……”

    一连10道提示音响起，这就意味着，总共有10滴神魔之血进了杨途浩的口袋！

    “这个给力！”

    杨途浩咧嘴一笑。

    现在一滴神魔之血的价格可是了不得，10滴神魔之血，只要全部提取出来，那可都是真金白银的巨资啊！

    “获得神魔之肉一块！”

    “获得“一一七”神魔之肉一块！”

    “获得神魔之肉一块！”

    三块神魔之肉！

    杨途浩很是满意。

    对杨途浩本身来说，神魔之血就是用来卖钱的，没有太大的实际作用，倒是这神魔之肉，吃了之后能够强化身体的“强化药”，才是对杨途浩最有裨益的东西！

    “侦测到您已经获得随机奖励，即将开启随机奖励商城界面，获得的随机奖励，将会被列入随机商城，按价格出售！”

    获得的随机奖励，按价格出售？

    杨途浩正疑惑着，忽然他的眼前跳出了一个悬浮的绿色屏幕，上面赫然列出了一个物品――【机械智能仿真人类傀儡】，价格10亿/个！

    “这……”

    杨途浩眼中迸发出惊喜之色。

    机器人竟然明码标价可以直接购买？！

    厉害了我的系统！

    “10亿一个，价格虽然有点贵，不过还是在能够接受的范围内！”

    “看来这回我不光能够拥有二号，估计三号，四号，五号……乃至一百号都不成问题了！哈哈！”

    杨途浩格外高兴。

    这一次天降，最好的奖励就是这个随机商城！

    有了它，杨途浩完全能够组建一支彻底忠于自己，永不背叛，并且拥有着高效，智慧，以及强大力量的势力！

    这些，都将会成为杨途浩未来进军全华夏，甚至全世界最好的助力！

    “侦测到此次天降中有随机奖励，正在进行解析！”

    “解析完毕，恭喜您，获得‘机械兵工之眼’一副！”

    系统的提示音继续响起，杨途浩顿时眼中的惊喜，直接就变成了狂喜！

    看看这人品！

    瞧瞧这脸蛋！

    没办法，人品好，脸好，连系统不得不给面子啊！

    哈哈哈！

    杨途浩仰天大笑三声。

    “系统，把这什么机械兵工之眼的说明给我看看！”

    很快，一条信息在杨途浩的脑海当中铺展开来――

    【机械兵工之眼】：机械星系兵工系粒子级机械眼，洞察轨道数据层次为粒子级，可轻易分析分解物品至粒子层次，是机械星系勘探星球土壤矿物的必备品之一！

    声明：启动一次机械兵工之眼，需消耗巨量量子级转换能量，宿主如果没有量子能量转换器，可用神魔之血替代，可持续有效时长为：24小时！

    “这又是粒子级，又是量子能量转换器……搞得那么专业，我都看不懂了！”

    “不过这启动一次就得消耗一滴神魔之血，而且还只能持续一天时间，代价也太大了吧？”

    杨途浩看得一脸懵逼。

    只有声明他看懂了。

    想要使用这机械兵工之眼，就必须得花费一滴神魔之血才行！

    一滴神魔之血按照现在10%等于10亿的价格估算，那就是整整100亿啊！

    当然，这个估算或许有些出入……但代价还是太大了！

    而且持续时间仅仅只有24小时……这也就意味着，过了24小时之后，想要再一次启动机械兵工之眼，就得再花费一滴神魔之血才行！

    “宿主，您得到的机械兵工之眼即便在机械文明星系之中，也只有高阶层的贵族机械生命能够用得起哦！”

    系统此言一出，杨途浩顿时眉毛一挑. ...

    “只要高阶层的贵族机械生命用得起？”

    高阶层杨途浩不知道到底有多高，但是他很清楚贵族两个字的含义！

    能够被称为贵族的，必然是少数中的少数，高贵中的高贵！

    “这么说……我现在怎么也算是享受了机械文明当中的贵族待遇吧？”

    一想到这，杨途浩心里立马平衡多了。

    机械文明有多牛逼杨途浩已经领教过了，类似一号这样超越地球至少一千年的产物，不过是用来开发荒芜新星的工具而已！

    杨途浩现在能够享受机械文明的贵族待遇，那感觉……仿佛他就是机械文明的贵族一样！

    花费是贵了点，但就冲这名头，值了！

    “让我先试试看，究竟这所谓的高阶层贵族才用得起的机械兵工之眼，到底有多厉害！”

    得到了新东西，杨途浩当然是迫不及待第一时间尝试了。

    “机械兵工之眼已获取，正在检测宿主DNA……检测完毕，正在进行安装，请稍后……”

    “安装完毕，经检测，机械兵工之眼状态为：完美，宿主，是否启动？”

    系统的提示音传来。

    4.8　“安装完了？”

    “没发觉什么异样啊！”

    杨途浩没发现自己身体有什么变化，可是系统却提示已经安装完毕了，“算了，不管那么多，启动！”

    “消耗神魔之血一滴，正在进行巨量能量转换！”

    当这道系统提示音传出时，杨途浩忽然感觉自己的眼睛上有一股冰凉感掠过……就像是有人用冰块在他的眼睛上抹了一下，令他本能的就闭上了眼睛。

    但当他再次睁开双眼时，杨途浩震惊了！

    只见他的眼前，一串串数据，一排排列表在不断的跳跃呈现而出，还有类似瞄准镜一样的符号出现，整个画面让杨途浩就像是看科幻电影里虚拟操作的第一视角一样，充满了未来的科幻感！。

 第一百一十六章 恐怖的计算力！【4更求订阅！】

    “哇喔~~~”

    杨途浩惊呼出声。

    不仅如此，杨途浩看到他面前的所有人，身上都像是被描边了一样，有绿色的线条包裹住他们的身形轮廓，然后在轮廓当中列出了一项又一项数据分析！

    比如杨途浩前面的工作人员，穿着的衣服内包含着多少百分比的纤维，多少百分比的棉，多少百分比的染料，还有他们的裤子，鞋子，以及手里拿的设备，或者是摄像机的零件构成等等……全都经过巨量的数据分析，精确呈现在杨途浩面前！

    只要杨途浩一个念头，这些数据可以更加深~入，完全能够分析出那些物品都是由什么元素所构成的！

    这让杨途浩一下子仿佛打开了新世界的大门，进入了一个完全崭新的世界！

    不仅如此，杨途浩发现，这些人的一13举一动所有运动轨迹，都会迅速分析出现在自己的脑海里……没错，是脑海里，不是眼前！

    眼睛能接受的信息是有限的，但是这种直观反映输入脑海内的却是不受这种限制！

    运动轨迹的数据量明显要比分析成分的数据量大得多，所有数据都经过最精确的计算，而这些计算全都是来自于机械文明的公式方程，比地球高出不知多少！

    但杨途浩连高数都没学完，自然对那些公式方程不太理解，他唯一能够理解的就是计算结果！

    “所有角度，所有运动轨迹，所有一切都在我的脑袋里！”

    杨途浩嘴角一咧。

    他现在就像是游戏之中掌控着全局的大神玩家，每一个操作，每一个细节，都精确无比的映在他的脑海里，进行着最高的演算！

    “看看那个疯子！”

    得知了这一点后，杨途浩目光立马就穿过人群，落在了前面正挟持着迪力热芭的那个干瘦男子身上。

    “这家伙……原来如此，吸过毒了啊！”

    杨途浩眼睛一眯。

    从对干瘦男子口腔成分分析得出的数据显示，这名干瘦男子是吸过毒的，而且量不小，大脑正在产生幻觉紊乱！

    这也就难怪他能做出如此疯狂的举动了。

    “从他的肌肉成分，反应神经速度，以及瞳孔判断……他如果要将迪力热芭致死，挥刀需要0.12秒，下落需要0.23秒，刺入迪力热芭颈动脉需要0.58秒……这种情况下，他最好的选择是直接划开迪力热芭的脖颈，这样只需要0.26秒即可！”

    一列列数据经过机械兵工之眼分析之后，全都反馈到了杨途浩的脑袋里。

    杨途浩的脑袋此刻俨然也因为机械兵工之眼的影响，成为了一个货真价实的超级大脑！

    “我的肌肉极限爆发能力是人类极限的十二倍，反应速度是人类极限的十倍，还有我的动作神经灵敏度是人类极限的八倍……根据我目前状况，最适合我的方案，是距离目标两米之内！”

    得到了这逆天的机械兵工之眼，杨途浩自然得好好试验试验才行。

    眼前的干瘦男子正好就是最佳的试验对象！

    但是经过杨途浩对自身的一番分析，发现想要施行万无一失的最佳营救方案，就必须得靠近干瘦男子两米之内才行！

    “啊！！！”

    就在杨途浩分析的时候，周围的群众忽然尖叫出声，不少人一下子慌乱大喊起来。

    只见那个脸上写满了疯狂之色的干瘦男子，竟然在自己的脸上划了一刀――没错，他没有划迪力热芭，而是划了自己！

    “嗬嗬嗬……热芭，看到了吗？这是我为你留下的伤口！”

    “我也给你来一个一模一样的伤口吧，这就好像是商场里两个同样物品的防伪标签一样，即便到了阴曹地府，他们也知道你和我是一对了！”

    干瘦男子状似疯狂的狰狞笑道。

    他一边笑着，一边打算用手里的弹簧刀也在迪力热芭的脸上划一道同样的伤口出来！

    “这家伙是魔鬼吗？！”

    “疯了！他一定是疯了！”

    “太可怕了！这种人简直就是怪物啊！”

    “……”

    围观群众们只感觉背脊发寒。

    “朋友！你别冲动！有什么话好好说！千万不要伤害人！”

    “你不是热芭的粉丝吗？我们可以坐下来心平气和的好好谈谈，你这么做是在对热芭造成巨大的伤害啊！”

    “有什么条件你可以尽管提啊，何必伤害人呢？！”

    “……”

    工作人员还在不停的劝着。

    “警察呢？怎么还没来！！”

    导演急得像热锅上的蚂蚁。

    他们很想要扑上去强行把干287瘦男子制服，救下迪力热芭，但是现在干瘦男子已经没有理智了，完完全全就是个疯子，甚至在自己脸上划了那么大一个伤口，任由鲜血流淌，骇人吓人……他们哪里还敢过去？

    “不要！求求你了！放过我吧！救命！！！救命！！！！”

    迪力热芭看着那不断靠近的弹簧刀，瞳孔紧缩，下意识的就想要反抗，可她一动，干瘦男子勾住她脖颈的手就会加大力气，让她呼吸困难，提不上一丝力气！

    “哎！等等！”

    蓦然，一道洪亮的声音从人群当中传来。

    这道声音十分具有穿透力，仿佛一下子穿透了耳膜，直接响彻在所有人的脑海当中一般！

    所有人下意识的就循着声音所在的方向望去。

    就连一直不为外界所动的干瘦男子，此刻都停下了手里的动作，阴翳的目光挪移到了人群之中。

    “你也未免太心急了吧？”

    只见杨途浩微笑着穿过人群，走上前来。

    “他想要干什么？”

    周围的围观群众纷纷露出了疑惑不解的神色。。

 第一百一十七章 两米内的绝杀！【5更求订阅！】

    “他是谁啊？”

    “警察吗？”

    “怎么没有穿警服？”

    “便衣警察？”

    “……”

    明星们面面相觑，不知道杨途浩是何方神圣……但能够在这种关键时候挺身而出的，应该也只有警察了吧？

    “这家伙是谁？”

    “导演，我也不知道啊！”

    “他的嗓门好大，我感觉我耳膜好像都被刺穿了！”

    “他叫住那个疯子想干什么？”

    “……”

    工作人员们也全都一头雾水。

    但紧张的气氛，却没有因为杨途浩的到来有片刻缓和。

    “哎，你刚刚不是说要跟迪力热芭一起死吗？”

    杨途浩没有理会旁人看自己的奇怪眼神，朗盛说道，“可我们连你的名字都不知道，你跟迪力热芭一起死有什么意义？”

    听了这话，干瘦男子似乎有些当真了，充满疯狂之意的眼中露出一丝恍然之色。

    “我的名字……对，我的名字！”

    “我是张一强，没错！热芭是死在我张一强手里的，我张一强和迪力热芭，将会一起死在这里！”

    干瘦男子奋力挥起手中的弹簧刀，嘶声道，“所有人都听着，迪力热芭是我张一强的女人，都把我的名字记着，只要你们想到热芭，第一个就会想起我！”

    干瘦男子的神态明显比刚才更加疯狂了。

    “不……”

    迪力热芭流着眼泪，一个劲的摇头，眼中充满了绝望。

    她不想死，更不想死在这样的人手里！

    围观群众，工作人员，明星们又再次紧张起来，同时他们也对杨途浩的行为更加不懂了……这不是在让干瘦男子的情绪更加激化么？他这是要干什么？！

    “哎！没错！这样才对嘛〃｀ ！”

    “张一强是吧？”

    “我记住你了！不管我，还有在场所有人，以及全华夏，乃至全世界的人，以后只要提起迪力热芭，都会知道你张一强的名字！”

    杨途浩一边拍手，一边笑着称赞道。

    同时，杨途浩的脚步在一步一步慢慢靠近干瘦男子。

    “好！所有人都知道我的名字了，我再也没有遗憾了！”

    “热芭，就让我们……一起死吧！！”

    干瘦男子手中的弹簧刀猛地落下，狠狠往迪力热芭脖颈上刺去！

    “完了！”

    围观群众们连忙捂住眼睛，不敢继续看下去。

    工作人员也本能的缩着脑袋，发出尖叫之声。

    旁观的明星们，张大嘴，露出惊恐的表情。

    就连迪力热芭本人也紧闭上双眼，绝望的接受现实降临！

    此时此刻，所有人心中都只剩下了一个念头――迪力热芭要被杀死了！

    全场之中，唯独只有杨途浩，嘴角一掀，露出了一个得逞的笑容。

    “两米，足够了。”

    蓦然，杨途浩膝盖一曲，双脚猛地踩踏在地面上，大地骤然龟裂开来，蛛网般的裂纹四散弥漫。

    嘭！

    一声爆响，下一瞬间，杨途浩整个人便如同炮弹般骤然暴射而出……他所爆发的速度在这一刻，经过机械兵工之眼的计算，竟能够与出膛的子弹相媲美！

    两米的距离，连一眨眼的功夫都不到，杨途浩就已经来到了干瘦男子面前，一伸手，直接就抓住了干瘦男子手里的弹簧刀！

    “什么？！”

    干瘦男子只看见一道黑影忽然靠近，随后他手里的弹簧刀就被一只大手抓住，再也无法动弹分毫！

    干瘦男子脸色大变，同时心中怒火腾升而起，下意识的就想要大力抽出弹簧刀，将这个阻挠他的人手给切断！

    可他抽了一下，却发现弹簧刀宛如被铁钳抓住了一样，根本抽不出来！

    与此同时，闭上眼睛绝望等死的迪力热芭忽然感觉头顶上有什么东西遮住，随后一股劲风吹来，而且等了两三秒钟，弹簧刀都没有落下，她便缓缓睁开了眼睛。

    这一眼，令迪力热芭惊呆了。

    她露出错愕之色，怔怔的看着不知何时出现在她身旁的杨途浩，手里正紧紧握着干瘦男子的弹簧刀，干瘦男子使劲想要抽出来，却怎么也无济于事！

    “．々喔！！！！”

    “那个人……什么时候过去的？”

    “这……发生什么了？”

    “我曹！好快的速度！”

    “我只看到一个幻影！眼睛都跟不上啊！”

    “这家伙会闪现？！”

    “……”

    围观群众们此时已经反应了过来，看到干瘦男子面前忽然出现了刚才说话的那个小伙子的身影时，全都露出了震惊之色。

    有的人刚才闭上了眼睛，睁开眼的时候杨途浩的身形就如同变魔术一样“闪现”到了那个疯子面前！

    也有的人看到了全程，捕捉到了杨途浩那如同幻影般的动作，被震撼得无以复加！

    “怎么回事？！”

    “那人……好快！”

    “你们看到什么了？”

    “……”

    工作人员们一脸懵逼。

    他们只(得赵好)感觉眼前一道黑影晃过，什么都没看清楚，然后杨途浩就出现了。

    “是刚刚那个说话的人！”

    “热芭得救了？”

    “他竟然握住了那个疯子的弹簧刀？”

    “要是那个疯子划拉一下，他的手指会断掉的！”

    明星们也是被眼前这一幕惊呆了，其中景甜，李沁，宋祖儿她们更是惊讶得捂着小嘴，脸上写满了难以置信。

    “给我放开！”

    干瘦男子松开弹簧刀，愤怒的用拳头往杨途浩脸上打来！

    但他这一拳，却仿佛打在了钢板上，清脆的骨响之声传出，随后就是干瘦男子抱着手发出了歇斯底里的痛苦哀嚎！

    “迪力热芭，还愣着干什么？可以走了！难不成你还指望留在这吃夜宵？”。

 第一百一十八章 绞豪材悖　1更求订阅！】

    杨途浩朝着迪力热芭努了努嘴。

    迪力热芭这时候从终于惊醒过来，连忙抽身跑了出去。

    “快过来！”

    “热芭你怎么样？”

    “热芭，你没事吧？”

    “……”

    迪力热芭一逃脱，立马明星们连忙迎了上来，语气眼神当中满是关切之色，各种询问。

    “我没事……”

    迪力热芭强撑起一个笑容，嘴上虽然这么说着，但眼中仍然残留着心悸和后怕。

    一个完全不认识的陌生人，忽然跑出来当众说要跟你同归于尽，还把刀子都架在了你的脖子上，这种事情简直比任何电影电视剧上的情节都要恐怖可怕，尤其是发生在自己身上，迪力热芭怎么可能没有一点心理阴影？

    “没事就好！幸亏有厉害的人出手了，不然我都不敢想象那个画面……”

    景甜松了口气，拍着胸膛，一脸后怕道。

    “那个人是谁啊？”

    李沁带着一丝好奇的问道。

    “没见过……但是气质挺独特的！130”

    宋祖儿亮晶晶的眼睛看着杨途浩。

    众人目光都望向杨途浩和干瘦男子两人。

    “张一强是吧？”

    “就你这怂样，还想跟人同归于尽？”

    “绞豪材悖　

    嘭！

    杨途浩一拳直接击打在干瘦男子的腹部，顿时干瘦男子瞪大眼睛，张大嘴，脸色唰一下惨白无比……腹部传来的剧痛，令他甚至连站立都无法保持，直接抱着肚子摔倒在地上，身体蜷缩得跟个虾米一样，发出歇斯底里的痛苦哀嚎！

    “还叫？叫你妹叫！”

    杨途浩又是一脚踢出，干瘦男子整个身躯就像是皮球一样被他踢得腾空起来，摔在了五六米之外。

    显然，杨途浩脚下留了情……虽说他很想要一脚把这个社会渣滓败类干掉，但怎么说这也是华夏的文明社会，当众杀人实在不妥。

    “好！”

    “好样的！”

    “这种人就应该揍死他！”

    “玛德，还想要杀人！杀的还是我女神，呸！该死的东西！”

    “……”

    围观群众们大声叫好。

    一些人似乎感觉还不够痛快，冲上来特意往干瘦男子身上踹了两脚！

    其他人见状，都纷纷学着效仿，顿时一群人蜂拥而来，对着干瘦男子就是一群拳打脚踢！

    吸毒，挟持，意图行凶杀人……要不是杨途浩出手，恐怕迪力热芭此刻已经香消玉殒了。

    对付这种社会的残渣败类，他们当然不会向杨途浩那样还手下留情了，有多大力气尽情招呼！

    “搞定，收工！”

    “这机械兵工之眼果然不愧是贵族才能用得起的好玩意啊！”

    “效果不错！”

    如果这次不是有机械兵工之眼的分析，杨途浩哪里知道要靠近两米之内才有机会？

    换作之前，即便他要救也已经来不及了，迪力热芭必然会被干瘦男子刺中……当然，杨途浩可以拿出一份小型神魔之血让迪力热芭“起死回生”，不过好歹这玩意一份价值上十亿，能省则省嘛！

    “看时间警察应该已经快到了，得赶紧撤咯！”

    警察来了，杨途浩作为事件的主要参与者之一，哪怕做的是见义勇为的好事，也得去一趟局里做笔录等等……估计一趟下来今天的主播聚会算是泡汤了！

    (bdfb)　看着周围群情激愤的人们，杨途浩径直转身，逆行离开。

    “哎……哎！你……你等等！”

    迪力热芭一直看着杨途浩，见到杨途浩准备离开，连忙上前去，费尽九牛二虎之力，发挥她女汉子的本领，这才好不容易挤到了杨途浩身后，拍了杨途浩的肩膀，叫住了他。

    “迪力热芭？怎么样，刚刚没受伤吧？”

    杨途浩扭头微笑道。

    “我……我没事……”

    迪力热芭一下子脸色通红，从前都是大大咧咧，女汉子形象的她，仿佛经历了这件事情之后，一下子变成了小女生，连杨途浩的双眼都不敢直视。

    “没事就好，我先走了！”

    虽说迪力热芭现在也算是全民女神，最火的女明星之一，可杨途浩天天跟冯提莫，陈一发这些牌面主播聊天甚欢，早就对“明星”二字有些免疫了……这种感觉就像是女明星身边的那些工作人员，一开始还觉得挺新鲜，但时间一长，也就那回事！

    “等等！你救了我，我还不知道你的名字呢！”

    迪力热芭这时候才想起自己来找杨途浩的主要目的，连忙抓住杨途浩的手臂，像是生怕杨途浩下一秒就会消失一样。

    “喔！！迪力热芭她抓住了那个男生的手了！”

    “救迪力热芭的英雄好像就是他吧？”

    “难道说他们以前就认识？”

    “要是我也能被热芭女神这样抓住就好了！”

    “……”

    前排的围观群众已经上去痛殴干瘦男子了，现在围观在周围的，基本都是后排只勉强模糊看到一个大概的群众们……而且这些人一看就是迪力热芭的粉丝，一个个看到迪力热芭抓住了杨途浩的手，还一副“依依不舍”的样子，纷纷露出了艳羡嫉妒的表情。

    他们多想刚刚冲上去救下迪力热芭的是他们！

    但很可惜，英雄注定了不是什么人都能当的。

    不过围观群众里有男生，自然也有女生。

    “哇！好帅！”

    “真的好帅！刚刚看背影还没这么觉得，没想到正脸好有气质！”

    “快看他穿的，都是名牌耶！”

    “有钱，又帅，又能打……这简直是从漫画里走出来的主人公啊！”

    “……”

    旁边一群妹子已经成了花痴，一个个看杨途浩的眼神里都放着光。。

 第一百一十九章 真・土豪！【2更求订阅！】

    “我叫杨途浩，救你不过是顺便而已，不用放在心上！”

    杨途浩摆了摆手，潇洒道。

    并不是他装逼，而是刚才周围群众们纷纷为他叫好的时候，杨途浩的虚荣心就已经得到了满足，再加上这次天降得到了不少好东西，以及机械兵工之眼的效果成功得到验证，这么多惊喜加虚荣的刺激之下……这点救人的事情自然就算不得什么了~。

    可杨途浩是不当一回事，但迪力热芭却-不同！

    “杨途浩……土豪？这个_名字好别致！”

    迪力热芭笑了一下，“你给我留个手机号码吧！你救了我，就是我的大恩人，这个恩情我一定要报的！”

    她是疆族人，疆族人对恩情十分看重，从小母亲就教育她，别人对你好一分，你就要十分回报给别人……杨途浩现在救了她的命，她当然要好好回报这个恩情才行！

    “好吧，我的手机号码是155XXXXXXXX。”

    一个手机号码而已，不是多大事，杨途浩点了点头，报出了自己的手机号码。

    杨途浩一边说，迪力热芭一边就在手机拨号键盘上摁着。

    很快，杨途浩的手机铃声响了起来，迪力热芭露出一个甜甜的笑容，晃了晃手机：“好啦！土豪先生，我有你的号码啦！”

    “我还有事，那我先走了！拜！”

    杨途浩打过一声招呼后，便在迪力热芭热切的目光下，离开了现场。

    “热芭，我刚刚看你跟他在人群里聊天，你们说什么了？”

    迪力热芭刚一回到明星们所在的地方，立马景甜，李沁，宋祖儿三人就围了过来。

    不光是她们，还有跑男团的邓朝，大黑牛，陈赤赤也伸长了脖子，侧着耳朵，想要八卦一下。

    “没什么，他救了我的命，是我的救命恩人，我当然要留了他的电话号码，以后好把这个恩情还给他啊！”

    迪力热芭大大方方的说道。

    “那你知道他叫什么名字吗？”

    李沁试探性的问道。

    “一个挺别致的名字，杨……土豪！咯咯！”

    迪力热芭说着自己就忍不住先笑了起来。

    听到这么炫酷的名字，景甜，李沁，宋祖儿三人也纷纷捂着小嘴偷笑，跑男团的成员更是是乐不可支……这个名字厉害啊，看来父母很有远见嘛！

    “热芭，那你把这位杨土豪大英雄的电话告诉我呗！”

    景甜凑过来说道。

    “你要他的电话做什么？”

    迪力热芭眼里浮现出一丝警惕之意。

    “这种又帅，又高，又会武功的大英雄，当然得好好认识认识啦！”

    景甜笑嘻嘻的说道。

    “是啊！他也算是我们的半个救命恩人，把他的电话号码发我，我加一下他的微信！”

    李沁听闻这话，也凑了过来，附和道。

    “我也要！”

    宋祖儿不甘示弱。

    “不行！”

    迪力热芭像是护着自己心爱的东西一样，直接把手机往怀里一揣，解释道，“我问过了，他就是个普通人，你们认识了也没用……还是别认识了，免得给你们添麻烦！”

    说着，迪力热芭紧紧揣着手机跑开，仿佛生怕这些女人会来跟她抢一样。

    景甜，李沁，宋祖儿三人相视一眼，噗嗤一下都乐了。

    ……

    杨途浩自然不知道自己离开后所发生的事情，此时的他，已经来到了魔都一间高端的4S店。

    刚一进来，立马就一群销售员工涌了上来……她们在魔都这个寸土寸金的地方混了这么久，早就练就了“扫一扫”功能，只需一眼，就能看出你穿的是名牌还是A货，到底是有钱人，还是穷装逼的！

    尽管不排除偶尔有看走眼的时候，但杨途浩一身好几十万的名牌，外加手里的百达翡丽名表，以及自身独特的气质，顿时这些销售员心中都同时浮现出了一个念头：真正的大款来了！

    不过4S店也有自己的秩序，最终经理把所有销售员都驱散，亲自前来为杨途浩介绍！

    “先生，请问您……”

    “你们这里最贵的车是哪辆？”

    还不待经理开口说些客套话，杨途浩直接问道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “啊？”

    经理怔了一下，很快他反应了过来，连忙道，“先生，我们这里最贵的车是迈巴赫62S，价格是1070万！”

    “才一千万？你们这里不是魔都的高端4S店吗？没有更贵了的么？”

    杨途浩皱了皱眉头。

    跟第一次买车不同，现在的杨途浩，可是坐拥四十八亿五千万的身家，若是算上还未卖出去的神魔之血，说他千亿身家也毫不为过！

    显然，一千万的车已经完全满足不了他了！

    “额……其实我们还有一个布加迪威航的海外指标，价格是4500万，不知道您有没有兴趣呢？”

    经理汗颜……见过土豪口气大，但没见过口气这么大的！

    . ... .......

    一千万的车还嫌便宜，这人该不会是专门来吹牛逼的吧？

    “4500万的布加迪威航？”

    “这个倒还不错！”

    杨途浩点了点头，“什么时候可以拿到车？”

    “如果您确定要的话，我们签署购买合同后，立马就会联系海外商家进行运送，最多不超过半个月就能到货了！”

    经理一听有戏，连忙道。

    “半个月？太慢了！我可没有那么多时间专门等着。”

    杨途浩此言一出，经理心中顿时一沉。

    果然，这个理由明显是不想买了嘛！看来这一单又得黄咯！

    尽管经理心中已经有了判断，但该微笑依然微笑，态度该恭敬依然恭敬。

    “这样，布加迪威航还有这辆迈巴赫62S的钱我现在一次性付了，迈巴赫我先开走，半个月之后，你们直接把布加迪威航送到我家里，这个有问题吗？”

    然而杨途浩的下一句话，却让经理一下子露出了惊愕之色。

    “您……您两辆车都要？”

    “是啊，有问题吗？”

    杨途浩瞥了经理一眼。

    “没问题！没问题！先生，您放心，我们一定催促海外商家，尽全力在最短的时间内将车送到您的府上！”

    经理眼中精光大放，态度变得更加恭敬了。。

 第一百二十章 司机和秘书！【3更求订阅！】

    当经理和杨途浩签署了购买合同，并当场付清了两辆车共计五千五百万的货款后，经理已经笑得合不拢嘴了。

    随后，杨途浩来到了那辆迈巴赫62S所在之处……由于这是店里价格最贵的豪车，也属于展览车之一，吸引了不少客人在那驻足观看。

    但为了防止客人触碰，特意在车的四周设置了临时的围栏，除非得到允许，否则是不能靠近的。

    杨途浩却没管那么多，当着众人的面，拿开护栏，径直走了上去，伸手将迈巴赫的车门拉开。

    “哎哎哎！你这人怎么回事？”

    “注意点素质好吗？”

    “那么大的牌子，看不见？”

    “……”“一二零”

    正在围观的群众们看到这一幕，顿时皱起了眉头，纷纷出声道。

    这么多人都乖乖在护栏外面待着，不敢逾越雷池半步……忽然一个人跑出来，什么都没说就把护栏拿开，连车门也打开了，这不是闹呢么？

    “诸位，稍安勿躁，这辆迈巴赫已经归这位杨先生了，他有权处置！”

    经理连忙过来安抚解释道。

    听闻这话，客人们原本嗤之以鼻的脸色明显变得有些不太自然。

    杨途浩没有理会这些人，当着他们的面，在众多艳羡嫉妒的目光下，径直将这辆迈巴赫62S驶离了4S店。

    “一千万的车，果然就是不同啊！”

    到了马路上，杨途浩一边开车，机械兵工之眼已经一边捕捉分析出了这辆车的所有信息。

    6.0T的排量，全长六米一，12缸发动机，空气悬挂，全景天窗……

    车内全部覆盖了Nappa真皮，定制的designo亮色实木套件和菱形缝线内饰套件和可调色的氛围灯，后排驾驶座还有18英寸的显示屏……光看一眼就能感觉到高大上！

    “不过，还缺少司机和仆从！”

    杨途浩嘴角一勾，随便在路边找了个位置停下。

    “系统，我要购买两个机械智能仿真人类傀儡！”

    “宿主，购买两个机械智能仿真人类傀儡，需要消耗20亿资金，是否确认购买？”

    杨途浩的脑海之中，弹出了确认窗口。

    “不就20亿嘛！不差钱，买了！”

    “购买成功，是否提取？”

    “提取！”

    话音一落，杨途浩两只手里就各出现了一个打着补丁的铁皮心脏。

    两滴鲜血涂抹在铁皮心脏上，顿时两颗铁皮心脏漂浮而起，随后一条条骨骼血管凭空印刷版浮现……不过几个呼吸的功夫，一男一女两个机械智能仿真人类傀儡就出现在了杨途浩面前！

    “主人！”

    “主人！”

    两人恭敬的向杨途浩点头。

    “哦？还有女的？”

    杨途浩本以为这些机械智能仿真人类傀儡都是用来开发荒芜星球，而且又不会繁衍，应该都是男性面孔才对，没想到这次出现了一个女性面孔。

    不过让他略微感到有些意外的是，这个女性面孔出乎意料的好看！

    杨途浩本以为，机器人的颜值应该普遍比较平庸，完全就是扔进人群里再也找不到的那种，……但这个女性机器人，不仅面孔姣好，漂亮大方，而且身材极其有料，就连大腿的粗细都把控得无比完美！

    用更贴切的画面形容就是，女性面孔的机器人，更像是杨途浩在B站上经常看到那些跳《极乐净土》的极品美女容貌和身材！

    “看来机械文明对男性的审美不咋地，但是女性审美还是HIN不错的嘛！”

    杨途浩满意的点了点头。

    “从今天开始，你们改口叫我老板！”

    杨途浩指着男性机器人，“以后，你是二号，你的主职工作是司机！当然，还会有其他的零散的任务安排给你！”

    随后又指向女性机器人，“你，是三号，负责我的秘书工作，以及日常的生活形成安排……虽然我没什么行程，但大概意思就这样吧！”

    “是，老板！”

    两人同时应声颔首. ...

    很快，两人穿上衣服，各司其职，二号去到了驾驶座，三号则是坐在杨途浩身边，给杨途浩轻轻捶背揉肩。

    “果然有个仆人伺~候就是不同啊！”

    杨途浩躺在三号的大腿上，淡淡的香味，夹杂着柔到极致的舒适之感，令他顿时感到无比惬意！

    “不管任何地方看，这基本上跟真人没什么两样了吧？

    “说不定到时候还能做点不可描述的事情……嘿嘿！”

    杨途浩心里不禁冒出了邪恶的念头。

    反正是属于自己的机器人，绝对忠诚，绝对服从，也不用有任何后顾之忧……而且更关键的是，三号这样极品的身材在现实里可谓是万里无一，至少杨途浩到现在，除了劳伦・汀娜之外，还真没见过比三号身材更完美的女人了！

    放着这样好的极品身材不用，杨途浩不是缺心眼么？

    “老板，您接下来要去什么地方？”

    二号询问道。

    “车已经有了，接下来就是房子！5.3”

    “给你个地址，按照这个地址，搜索附近正在出售的房子，可以是高级公寓，也可以是别墅，都行！”

    “至于买房子的任务就交给你了，没有什么特别的挑选条件，有最贵的就买最贵的，没有最贵的就买第二贵的……反正以花钱为原则就行！”

    杨途浩给的地址，自然就是这次主播聚会的地方了。

    不过买房子显然他并不打算亲自去……这种小事，交给机器人完成就行！

    “好的，老板！”

    当即，迈巴赫缓缓开动，就这样，杨途浩一边享受着舒适的按摩，一边前往主播们聚会的地方。。

 第一百二十一章 再遇冯提莫！【2更求订阅！】

    “老板，已经办好了。”

    杨途浩还在车里惬意的享受着舒适的按摩，二号已经将购房合同和钥匙带了回来。

    “你选的什么价格？”

    杨途浩眼睛也不睁开的直接问道。

    “1.25亿。”

    二号说道。

    “这个价位还不错，是别墅？”

    “不，老板，是最顶层的高级公寓，附带一个空中游泳池。”

    “哦？还能找到这样的好货色，干得不错！”

    住惯了好几层的独栋别墅，杨途浩自然想要尝试一点新鲜的东西。

    但没想到这高级公寓还附带了一个空中游泳池……只要杨途浩愿意，他完全可以弄些人来，开哥空中游泳池派对！

    “谢谢老板！”

    二号恭敬道。

    “正好，时间差不多了，走吧，是时候去见一见那些主播们了。”

    ……

    片刻后，迈巴赫到达了位置。

    “就是这里没错了。”

    杨途浩走下车，抬头看13向不远处“蓝山会所”几个大字。

    这次主播聚会的地方，就是这个蓝山会所……据陈一发所说，蓝山会所属于魔都一间比较上档次的私人会所，原本他们计划是挑个差不多的KTV大包厢聚一聚，但是因为有土豪赞助，所以才来了这。

    而这位土豪，是周二珂的粉丝，听说了主播们要举办线下聚会的消息，便主动提出给主播们免费提供一间包厢，所有消费全免！

    线下聚会能够来这样上档次的私人会所不说，还能消费全免，主播们当然没有理由抗拒……一个个纷纷答应前来。

    “姐，那个侧脸……怎么跟土豪大神那么像？”

    与此同时，刚刚到达的冯提莫和她妹妹冯阳，刚从车上下来……冯阳第一眼就看到了路边的杨途浩。

    “土豪大神？在哪？”

    冯提莫原本还因为直播了一天，有些疲倦，一听到土豪大神四个字，立马来了精神……她循着妹妹所指的方向望去，顿时眼睛大亮！

    “还真是他哎！”

    冯提莫虽然跟杨途浩只吃过那么一次饭，但杨途浩留给她的印象太深刻了，外加上杨途浩本身就有一种独特的气质，哪怕扔进人群里，也能迅速一眼找出来……冯提莫仅仅只是看一眼，便已经非常笃定，那就是杨途浩！

    “不对啊……我记得土豪大神的座驾不是宾利吗？还价值四百多万来着！怎么这回换了一辆车？”

    冯阳奇怪道。

    然而冯提莫根本没有纠结这些，看到杨途浩之后，赶紧理了理自己的衣服和头发，换上一副甜美的笑容模样，径直走了上去。

    “嗨！土豪大神！”

    冯提莫高兴的跟杨途浩打招呼，脸上笑容灿烂，活泼可爱，完全不像是刚刚一边走一边唱歌，直播了三四个小时的样子。

    “提莫，你来啦！”

    杨途浩微微一笑回应道。

    “土豪大神，上次你请我吃饭，花了那么多钱，我都还没请你呢！”

    “你这次来魔都会待多久啊？明天我请你吃饭怎么样？”

    冯提莫主动发出了邀请。

    “请你吃了一顿饭而已，不算什么，你不用这么客气！”

    杨途浩说道。

    “那怎么行？得礼尚往来嘛！”

    “不过事先声明，二十多万一顿饭我可请不起，还希望你别嫌弃啊！”

    冯提莫吐了吐舌~头，俏皮道。

    “好吧，看在你这么有诚意的份上，就让你请一次吧……放心，二十多万的菜我能吃，十块钱的菜我也能吃！”

    杨途浩笑道。

    “土豪大神，好久不见，你又变帅了！”

    这时，冯阳小跑过来，笑着打招呼，随后目光落在杨途浩身后的迈巴赫身上，“土豪大神，你换车了？”

    “嗯，来魔都了，为了方便出行，买了辆车。”

    杨途浩点了点头。

    “这个标志……是迈巴赫耶！土豪大神，这款车应该不便宜吧？”

    冯阳好奇道。

    “还行，就一千万而已。”

    杨途浩这话换做是谁来听，都会觉得杨途浩太装逼了，什么叫做“一千万而已”？

    然而对杨途浩经济实力最为了解的两女却一点也不这么觉得！

    对一个能够一次性打赏上千万礼物，平时上百万礼物随手送，吃一顿饭就是二十多万的土豪来说……买一辆一千万的豪车，很稀奇吗？

    “土豪大神，你买了车是为了方便出行……该不会你还在魔都买了房吧？”

    冯阳大胆的试探性问道。

    “嗯，就在这附近，二十分钟的车程就到了，你们要是愿意的话，可以随时去我那里参107观参观！”

    杨途浩点头道。

    “喔！”

    两人相视一眼，都从对方眼中看到了一丝惊诧。

    只不过是临时来一趟魔都而已，居然连车子房子都买齐全了！

    果然有钱任性啊！

    “二号，你们先回公寓，把我刚刚跟你交代的东西都置办好。”

    杨途浩转过头，吩咐道。

    “好的，老板！”

    两女这时才注意到迈巴赫上的二号，但是由于后驾驶座的车门已经关上，而且从外面看不到里面的情况，所以她们并没有看到三号……否则以三号那傲~人极品的身材，估计冯提莫和冯阳两姐妹该郁闷了！

    “时间差不多了，进去吧。”

    “嗯！”

    迈巴赫驶离，杨途浩也带着冯提莫和冯阳两人，进入了蓝山会所。

    很快，三人来到了包厢门前，冯阳凑上前，一把将门打开。

    顿时轰耳的喧嚣之声扑面而来，包厢里此刻已经来了不少人！

    “喔喔！提莫来了！”

    “提莫你不是就在魔都么？怎么现在才来？”

    “提莫，你身后的那位是？”。

 第一百二十二章 真的是惊雷神大佬？！【3更求订阅！】

    不少人见到冯提莫之后，纷纷打着招呼。

    冯提莫作为目前斗鱼人气最多的女主播，也算是直播圈的大人物了，自然得好好问候才行。

    不过他们更多的注意力是放在了冯提莫身后的杨途浩身上。

    据圈子内所知，冯提莫是出了名的单身啊！

    其他女主播或多或少还有点绯闻传出来，可是冯提莫到现在连这种捕风捉影的事情都极少。

    现在忽然蹦出一个完全不认识的男生，紧挨在冯提莫身后，难免会让人往那个男女情感的方面联想……如果真的两者之间有什么关系，那将会是直播圈里的爆炸性大新闻！

    “他很有名哦！你们可以猜猜他是谁！”

    冯提莫没有着急着说出杨途浩的真实身份，而是特意卖了个关子。

    整个直播圈，除了冯提莫之外，基本没有任何人见过杨途浩的真面目……别看“惊雷神”三个字已经响彻斗鱼，甚至在整个直播圈都如雷贯耳，但惊雷神到底是什么人，他长什么样子，是做什么的，一概不知！

    “很有名？”

    “直播的名人里有这人么？”

    “看着长得是挺帅的，不过我还真不太记得有这个人啊！”

    “是不是你们熊猫的？”

    “我还以为是你们全民的呢！”

    “难道龙珠战旗的？”

    “实在是没有印象！”

    “……”

    众人上下打量了杨途浩一通，可他们怎么也想不起来，杨途浩到底是哪个直播平台的主播。

    他们在打量杨途浩，杨途浩同时目光也扫过了全场，打量着包厢里的主播们

    “五五开，大司马，PDD，笑笑，若风，女流，陈一发，周二珂，纳豆，阿冷……还有斗鱼熊猫之外的一些主播，果然这次的主播聚会阵容很强大嘛〃〃！”

    这次的主播线下聚会来的人很多，数一数二的人气大主播有，一些名气稍逊一筹的小主播也有……二三十人几乎占据了直播圈红人的半壁江山！

    “那个……你是不是土豪大神啊？”

    这时，陈一发站起身来，举着手，小心翼翼的问道。

    陈一发跟杨途浩两人在微信上一直都有联系，这次的主播聚会还是陈一发邀请他来的……不过杨途浩从来没有给陈一发发过语音，打过电话，完全就是文字聊天，所以陈一发也不敢确定那是不是打赏了她上千万的惊雷神大佬。

    “土豪大神？发姐，谁是土豪大神啊？”

    PDD不解道。

    “骚猪亏你还是混直播的，连土豪大神都不知道？惊雷神你总该知道吧？就是打赏贼牛逼！牛逼得一匹的那个！连我都收到过他的两百万打赏，这人是真滴有钱！”

    五五开啧啧感叹。

    网络上一掷千金的土豪他见过不少，但是像惊雷神这样，动不动就是几十上百根超级火箭，完全不把钱当前的主，他却是头一回见！

    “就是他？”

    众人听闻，目光一下子全都汇聚在了杨途浩身上。

    经过再这么仔细一打量，他们发现杨途浩还真有点惊雷神的样子……浑身穿的都是大牌名牌，戴的也是名表，气质特殊，一看就不是普通人！

    “宾果！还是发姐厉害！”

    冯提莫笑道。

    “真的是惊雷神大佬啊？！”

    “喔！我居然见到了惊雷神大佬本人？”

    “惊雷神大佬，你好你好，我是若风，很高兴认识你！”

    “我是熊猫TV的普朗东啊，有幸见到惊雷神大佬，真是太高兴了！惊雷神大佬能给我签个名么？”

    “……”

    一听说杨途浩就是惊雷神本人，顿时这些主播们都一下子激动了起来。

    现在只要是做直播的，谁不知道惊雷神的大名？

    据说惊雷神目前光是在斗鱼一个直播平台，就已经打赏了将近八千万的礼物！

    八千万是什么概念？

    哪怕是在场最厉害的主播，也得不吃不喝好几年，才能赚到这么多钱！

    而这些仅仅只是惊雷神打赏出去的礼物数额而已！

    由此可见，惊雷神本人的有钱程度有多么夸张！

    碰到这样的大金主，对这些主播们来说，可谓是一次千载难逢的机会，只要把金主伺~候好了，伺~候高兴了，金主稍微一高兴，随便打赏个几十万上百万不是问题啊！

    “．々你好！”

    主播们这么热情，杨途浩自然不能冷着脸一声不吭，不断的跟人握手点头打招呼，微笑示意。

    好在这些主播都是见过世面的人，不像那些狂热粉丝一样沾着就甩不下来了，表过态之后，都纷纷散开。

    “土豪大神，坐这吧！”

    陈一发挪开一个位置，一向不怎么主动跟异性接触的她，这回主动邀请杨途浩坐到她的旁边。

    “一发，你比直播镜头上看得漂亮多了。”

    杨途浩走过去坐下，笑着说道。

    “哪里，没有啦！”

    陈一发两只手(得的的)不好意思的捂着脸，嘴上说着没有，可杨途浩的夸赞却令她非常受用……这就像是粉丝给主播送礼物，只为了主播能够当众念出自己的ID一样，虚荣心得到了极大的满足！

    “今天见到惊雷神大佬，你们知道吗？我有点懵逼！真的有点懵逼！”

    五五开说道，“原本我以为这么有钱的，一般都是那种地中海成功人士，要不然就是那种挺着个大肚子的中年男人，让我没想到的是，惊雷神大佬竟然这么年轻！而且还比我帅了那么一丝丝！这是最骚的！”

    “不不不，还是卢本伟你比较帅！”

    杨途浩笑着调侃道。

    “可以，这波很强势！”

    五五开顿时嘻嘻笑了起来。

    众人也跟着哄笑一片。。

 第一百二十三章 神豪的待遇！【1更求订阅！】

    随着冯提莫的到来，这场主播线下聚会的人基本已经全部到齐。

    不过这场线下聚会，明显已经不再是单纯的主播们相互之间交流感情，结交人脉的性质了……杨途浩的出现，直接就把全场的焦点转移到了他的身上，几乎所有主播都在谈论着跟杨途浩相关的事情。

    “土豪大神，你这衣服我在时尚杂志上看到过，好像是全球限量50件，出自世界顶级的设计师之手，据说价值高达十三万呢！”

    “那是！我上次听水友说，惊雷神大佬请提莫吃了一顿饭，吃了二十多万！”

    “二十多万一顿饭？！”

    “八千多万都随手打赏了，一顿饭二十多万不稀奇好吧！”

    “惊雷神大佬，能问问你现在开什么公司的么？”

    “大佬是哪里人？听这口音，有点像北湖那边的人啊……”

    “惊雷神大佬……”

    主播们七嘴八舌，对惊雷神这位神秘的大佬好奇心爆棚，各种问题层出不穷。

    五五开，PDD，笑笑这些本来就骚话连篇的人自然不必多说，逮着机会就是一顿骚聊……其他的主播们也纷纷趁机想要多了解一点关于这个神豪的信息。

    153对此，杨途浩也没有过多隐瞒，直接就跟他们说了出来。

    主播们一个个都是聊天高手，他们每天都得对着电脑弹幕一个人说上好几个小时，现在一群主播聚在一起，当然不愁话题场面会冷下来，气氛也随着聊天话题的深~入，不断加热。

    “来来来！不要光聊！该唱歌也唱歌，该玩游戏也玩一玩游戏嘛！”

    PDD主动抢过话筒，“我先来一首好吧？这几天我专门练了一下，让你们听一听我几天练习的成果！”

    “骚猪你别搞事啊！”

    “惊雷神大佬好不容易来一趟，你想送他去医院？”

    “你不满意惊雷神大佬就直说，AOE伤害算什么本事？”

    “PDD求你了，真的，别唱，给我们一条活路！”

    “……”

    PDD一句话，立马引起了所有主播的求饶。

    混直播圈的，谁不知道PDD那“惊天地泣鬼神”的歌喉？

    起小点主播真会玩上面，好几次PDD那恐(bdfg)怖的操作，至今都是无数人的梦魇，挥之不去……这要让他唱一首，那今天他们晚上非得做噩梦不可！

    “PDD，你的歌喉我领教过，不过相比你，我更想听一听在场的四大歌姬合唱！”

    杨途浩说道。

    “惊雷神大佬快说说，四大歌姬是哪四个？”

    主播们都好奇的看着杨途浩……能够被杨途浩钦定为四大歌姬，就像是被皇帝册封了一样，那都是莫大的荣耀啊！

    “冯提莫，陈一发，周二珂，还有阿冷！”

    杨途浩指点出了四人，“这四个都是我看直播的时候，觉得唱歌特别不错的，不知道能不能听你们合唱一首呢？”

    四人一听杨途浩说出她们的名字，还认可了她们的歌喉，顿时她们脸上都浮现出高兴之色，纷纷点头表示答应。

    “喔喔喔！好！四大歌姬来一首！”

    “这样的阵容还真是没听过啊！”

    “四个都是顶尖的唱歌女主播，一起合唱一定很好听！”

    “哇！还是惊雷神大佬有牌面，我们虽然也有这个想法，可都不敢提出来……也就是惊雷神大佬才会这么霸气！”

    “……”

    主播们都不由得感叹，这就是神豪的力量啊！

    虽说他们这次的线下主播聚会，都不分平台，没有什么利益的纠葛，但想要听到这四位的合唱，那基本是不可能的事情！

    也就是惊雷神大佬开口，才能有如此效果！

    “那土豪大神想听什么歌呢？”

    阿冷美眸看着杨途浩，笑容盎然的问道。

    “最近特别火的《追光者》吧，我听过你们四个人的版本，但是四人一起合唱的版本还没听过，就这首了！”

    杨途浩直接点了一首歌。

    “好，那就《追光者》！”

    四人都没有意见，直接找服~务员又要来了两个话筒，四人就这么站在屏幕面前，为杨途浩以及在场的主播们，演绎四人合唱的现场版《追光者》！

    可惜此刻是线下主播聚会，主播都是来自各个平台的，没法开直播……否则那些观众们要是知道陈一发，冯提莫，周二珂，阿冷四人竟然一起现场演绎一首歌，必然会期待感爆棚，在弹幕上扣出密密麻麻的666！

    同时他们也会对杨途浩羡慕嫉妒恨……这种待遇，他们这辈子是享受不到了！

    随着悠扬的前奏响起，四人开口唱响了《追光者》的第一句，优美的歌声，引得所有人纷纷鼓掌。

    不得不说，四位唱功了得的歌姬凑在一起效果就是不一样，产生了奇妙的化学效果，让所有人真真正正的享受了一场听觉盛宴！

    很快，一曲落下。

    “好！！”

    众人的掌声再度响起，大声叫好。

    “好听！”

    杨途浩也不吝赞美，给她们鼓掌。

    “土豪大神还想听什么歌？我都可以给你唱哦！”

    冯提莫甜甜笑道。

    “哟哟哟！！”

    “提莫，还说没什么，被我们逮到了吧！”

    “刚刚才唱完一首就这么迫不及待唱第二首了！提莫，你这意图太明显了！”

    “好歹矜持一点嘛！”

    “提莫，我要听《童话镇》！”

    “……”

    冯提莫的话，引起主播们一片嬉笑的调侃之声。

    “我才不给你们唱呢，我只给土豪大神唱！”

    气氛一起来，冯提莫也有点上头了，直接当众做了个鬼脸道。

    “喔~~~~”

    一群人顿时斜眼，露出一个意味深长的微笑，大声起哄。

    “发姐，二珂，阿冷，你们该不会也想给惊雷神大佬再唱一首吧？”

    笑笑调侃道。

    “可以啊！只要土豪大神想听，唱多少首都无所谓！”

    一向都比较腼腆的陈一发，这回出人意料的选择了正面刚！。

 第一百二十四章 惊雷神大佬牛逼！【2更求订阅！】

    陈一发是很早就开始做直播的女主播之一，在直播圈的威望很高，而且跟其他卖萌，卖可爱，卖肉的女主播不同，陈一发有自己清晰的角色定位，从不露肉卖肉，不仅人美歌甜，讲段子的技能也是公认的满级！

    可以说，陈一发代表了直播圈之中女主播的一个新高度……能够达到她这个高度的，目前为止，仅有她一人！

    正因为如此，陈一发的直播事业在近两年迎来了巨大的爆发，现在她的名气，赫然已经能够与一些二线女明星相媲美了！

    因此在所有同行的眼中，陈一发属于那种特别腼腆，从不惹事，也很少参与那种撕逼大战的人……按理说，已经为惊雷神大佬献唱了一首，而且第二首是冯提莫主动提出来的，明显是要搞事情的节奏，陈一发应该选择主动退避才是，然而她竟然出人意料的选择了跟提莫继续一起唱！

    这下事情可就变得不简~单了！

    “喔~~~”

    “搞事情啊！”

    “发姐，这不是你性格哟！-”

    “说好的清纯不做作山里的女主播_呢？”

    “发姐，你变了！”

    “……”

    主播们各种起哄调侃。

    “你们想哪里去了！”

    陈一发嗔怪道，“土豪大神打我打赏了那么多，加起来的礼物钱，比我这几年加起来赚的钱都要多，我当然得好好回报表示一下啦！”

    陈一发这话不假。

    先不说杨途浩在阿冷刚入驻斗鱼时，一口气给她和冯提莫两人一人打赏了六百万的巨额礼物……单说后来斗鱼出了超级火箭之后，杨途浩动不动给她刷几十上百根超级火箭，平均算下来，杨途浩每一次出手基本都是百万起步，让她愣是激动得好多天都没有睡着，兴奋得不行！

    别看她直播了那么久，但是若是论真正的签约费，广告费，以及所有观众们刷的礼物费所赚的钱，恐怕加起来都不够杨途浩这些天给她打赏礼物的一半多！

    这样大的恩情，陈一发多唱一首歌表示一下简直太正常了！

    “我也是，只要土豪大神想听，我随时都可以唱给他听！”

    阿冷此时也在旁边举手表示道。

    阿冷属于比较恬静典雅的类型，她不会特别疯特别嗨，也不会像陈一发那样各种段子信手拈来，每次直播都只是安安静静的在镜头前面唱歌，偶尔说两句话……属于那种不说话，当个安静大美女的类型。

    但杨途浩每次去看她直播，基本上都会打赏个十几万几十万，从不吝啬……也正因为这一点，阿冷土豪团的人现在只要见到惊雷神ID进入阿冷直播间，立马都会跟着喊一声“欢迎惊雷神大佬”！

    不得不说，起初阿冷对惊雷神仅仅只是主播对金主的礼貌客气而已……但现在她见到惊雷神本人之后，阿冷心里也有些意动，只是她素来安静内向的性子，让她没怎么表露表达出来罢了。

    现在杨途浩要听歌，阿冷自然义无反顾！

    “啧啧啧，斗鱼的三位‘一姐’都答应了，我能说什么？只能说惊雷神大佬的面子就是强啊！”

    “何止强，简直强得一批！”

    “惊雷神大佬牛逼！”

    “二珂，她们三个都同意了，就剩下你一个了哦！”

    众人目光转向周二珂。

    周二珂作为从斗鱼跳槽到熊猫的女主播之一，现在的人气和知名度依然不减当年……只要提到唱歌好的女主播，必然就会提到周二珂！

    当然，她还能这么火，不仅是唱歌好听，更重要的是她的长相足够漂亮甜美，哪怕是拿出去跟那些一线的女明星们相比较都丝毫不逊色，颜值上天生就占了巨大的优势！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “惊雷神大佬现在是我最大的粉丝，我当然要唱首歌回馈他啦！”

    周二珂笑着说道。

    要知道，惊雷神打赏礼物消费八千万，仅仅只是斗鱼一个平台！

    在熊猫TV，惊雷神的名字依然是如雷贯耳，无人不知无人不晓，凡是所到之处，必然是一片欢腾呐喊！

    只因为惊雷神在熊猫TV里打赏也同样恐怖！

    熊猫TV跟斗鱼不同，最高的礼物是【佛跳墙】，1000RMB一个……杨途浩只要看得高兴了，随手就是100个佛跳墙，十万块十万块的送！

    ... . ...

    不过很可惜，熊猫没有斗鱼那种批量赠送，每次都得杨途浩一个个点，太麻烦，所以每次送得都不多。

    可即便如此，惊雷神依然是熊猫TV土豪排行榜第一名，以总礼物将近两千万礼物的额度，远远将第二名甩在了身后！

    而其中打赏最多的主播，自然就是周二珂了。

    两千万礼物里，恐怕有1500万，都是用来打赏周二珂的……自然而然，惊雷神就成了周二珂最土豪的第一粉丝！

    在今天之前，周二珂还一直有些担心……现在土豪打赏女主播，哪个不是为了跟女主播亲近亲近？要是可以的话，顺便还能做点不可描述的事情。

    而且打赏的额度越大，越说明这土豪的背景来头越强！

    惊雷神打赏了一千五百万，周二珂当然担忧会有所担忧，所以每次跟杨途浩在微信里聊天的时候，总是小心翼翼的。

    但是今天当周二珂听说杨途浩就是惊雷神本人时，眼中满是惊喜之色……而且通过刚才的聊天接触，她愈发对杨途浩感兴趣起来，这样一个又帅，又多金，又没有架子的土豪，完全符合她对未来另一半的所有设想啊！。

 第一百二十五章 魔术！【3更求订阅！】

    “惊雷神大佬，现在四大歌姬都同意了，该你翻牌子啦！”

    “这种待遇，简直了！”

    “羡慕不来哟！”

    “四大牌面女主播的现场演唱会……啧啧啧！”

    “卢本伟，是不是特别羡慕？”

    “骚猪你好意思说我？你现在才是究极羡慕吧？我看你那双猪眼睛都开始放光了！嘻嘻嘻（狒狒笑声）！”

    “……”

    主播们对于四人的回答，自然是各种羡慕嫉妒，各种调侃。

    “你们还真是……”

    听到冯提莫四人主动要求再唱一首，主播们一脸意味深长斜眼微笑的样子，杨途浩无奈的摇头笑了笑。

    本来他就是心血来“一五零”潮，随便听一听，尝个鲜而已，没想到这还能“点一送一”！

    而且从四人的语气来看，别说是唱两首歌，估计唱两个小时就不是问题！

    但转念一想，也对，怎么说他现在是四人直播间最大的金主，给四人都打赏了超乎想象的巨额礼物，区区唱几首歌回报一下，又算得了什么？

    而且换做是其他那些难伺~候的金主，怎么也得吃饭约会陪酒走一遭，若是再得寸进尺一点，必然还会提出更过分的要求！

    反观杨途浩，打赏了那么多，都成了直播平台的传奇人物，然而最多也不过是在微信上跟她们聊聊天而已……从来没有提出过任何实质性的要求，可谓是神豪之中的一股清流！

    如此一来，自然所有人都高看杨途浩一眼，更愿意跟他拉近一点关系了！

    “好，既然你们那么热情，那就来一首卢本伟的本命歌曲《丑八怪》吧！”

    杨途浩笑着说道。

    “哈哈……”

    顿时一群人哄笑出声。

    卢本伟则是完全没有当回事，反而直接过来把杨途浩的肩膀一勾，表情格外装逼的说道：“老铁们看到没有？实在不是我针对你们，我才是惊雷神大佬第一个想起来的男人，就问你们怕不怕！”

    “怕！害怕得瑟瑟发~抖！”

    “电竞三丑谁不怕？”

    “卢本伟牛逼！”

    “……”

    气氛一起来，众人都大笑着玩闹道。

    很快，一首冯提莫，陈一发，周二珂，阿冷四人演绎的现场版《丑八怪》呈现在众人面前，直接乐翻了不少人。

    ……

    《丑八怪》最终落幕，杨途浩没有再让她们继续唱，打算随便喝酒闲聊一下就行了，不用搞得跟开了一场“个人演唱会”一样。

    不过这些鬼灵精的主播们，又怎么会如此轻易的善罢甘休？

    “惊雷神大佬，要不你也来唱一首？”

    “对啊！我们还没听过惊雷神大佬唱歌，要不来一首试试？”

    “能够听到惊雷神大佬的歌喉，这趟来的太值了！”

    “……”

    提议一出，立马就引起了一群人的大声附和，都想要听一听杨途浩唱歌怎么样，究竟会不会是另一个惊天地泣鬼神的PDD！

    “别，我五音不全，唱歌从来都不行，免了吧！”

    杨途浩摆了摆手道。

    杨途浩这话略微谦虚了一点，虽然他唱歌不是特别的好听，但也算是五音健全，能够让人有耐心听下去的……只不过有冯提莫四人的珠玉在前，他现在唱必然会产生对比，一对比，自己的光辉形象肯定一瞬间就跌落到谷底了！

    见杨途浩拒绝，主播们都没有继续劝……怎么说杨途浩也是大金主，万一劝着劝着真出问题了，那可就完蛋了！

    “虽然我唱歌不行，不过我会变魔术，不知道你们有没有兴趣看？”

    杨途浩见主播们都有些失望，眼珠子滴溜溜一转，笑着说道。

    “变魔术？”

    “这个可以有！比唱歌有看头多了！”

    “惊雷神大佬你还会变魔术？稀奇啊！”

    “……”

    主播们一听说杨途浩要表演魔术，立马精神又振奋了起来. ...

    唱歌人人都会，但魔术可不是人人都懂的啊！

    “土豪大神，你要变什么魔术啊？我以前可是跟人学过一点魔术的哦！”

    纳豆说道。

    “我也了解一些小魔术的原理，土豪大神应该会高明一点吧？”

    陈一发耿直道。

    “发姐，你别这么耿直啊，惊雷神大佬平时那么忙，能会一点小魔术已经很好了，要求不能太高！”

    冯提莫帮杨途浩解释道。

    其他主播也点了点头，魔术这东西说简单的很简单，但说复杂的十分复杂，一般人都没那个耐心去练习，更别说是日理万机的惊雷神大佬了……这样的有钱人能够愿意屈身为他们表演魔术，已经让他们很受用了！

    “我会的魔术不多，但在这个魔术上的造诣很高，应该跟刘谦的水平有一拼，你们可以尽管放心！”

    杨途浩神秘兮兮的一笑。

    “跟刘谦有一拼？”

    主播们相视一眼，眼神怀疑，明显都不太相信这话。

    刘谦那魔术手是公认的厉害，只要看过他魔术的人无不惊奇惊叹，称之为奇迹都毫不为过……惊雷神大佬竟然5.8说能够跟刘谦的水平有一拼，这魔术得多厉害？

    “惊雷神大佬，那赶紧表演一下，我现在就特别想看魔术！”

    五五开迫不及待道。

    “好，那我就不多废话了，二珂，麻烦你帮我把那副扑克牌拿过来。”

    杨途浩说道。

    周二珂伸手把另一张桌子上的扑克牌递给了杨途浩。

    “不，你不用递给我，放在你的手里就行。”

    杨途浩抬手制止，“而且从现在开始，这副牌就在你手里，除了我之外，你们任何人都能接触！”

    “相信很快，你们就能了解到我这个魔术的神奇所在了！”。

 第一百二十六章 透视之眼！【1更求订阅！】

    “大佬，你不摸扑克牌？”

    大司马表示深深的怀疑。

    杨途浩点了点头。

    “这个有点意思！”

    众人目光一亮。

    “我的魔术稍微有点与众不同，而且分了三个层次，一个层次会比一个层次更加深奥，全方位展示我这个魔术的成果。”

    杨途浩微微一笑，“好，我们先来进行第一个层次，二珂，现在麻烦你把你手里的牌洗一下，怎么洗都行，只要足够乱，无序就好！”

    周二珂坐在杨途浩对面，两只手笨拙的开始洗牌。

    从她完全生疏的洗牌技巧就能看出来，周二珂对扑克牌这东西接触很少，可以说基本没有任何交集。

    很快，牌洗好了，放在桌子上。

    “第一个层次是最简单的，二珂，你从里面挑一张牌出来，注意，背面对着我，不要让我看到。”

    杨途浩说道。

    周二珂小心翼翼的从中间抽了一张牌，为了防止杨途浩看到，还特意加快的手速，一把捂在胸口上。

    13

    “是什么？”

    主播们立马凑了上去。

    周二珂这才拿起牌来看了一眼。

    一张方块5。

    “惊雷神大佬，接下来该不会是把这张牌重新插回去，然后你从里面找出来吧？”

    “虽然魔术我不太懂，但是这个魔术手法我恰恰了解哦！”

    女流笑说着道。

    “不不不，那种比我这第一层次还要简单，而且手会接触牌，太LOW了。”

    杨途浩摇头道，嘴角一勾，“我的手法很简单，很粗暴，没有那么麻烦。”

    “二珂，你手里的是一张方块五吧？”

    此言一出，周二珂还有众多主播们，全都不由自主的抬头看向杨途浩，眼中带着一丝丝讶异之色。

    “惊雷神大佬，你看到了？”

    “是不是这酒桌可以反光？”

    “他没接触牌怎么一下子就知道了？该不会有人通风报信吧？”

    “……”

    不过比起诧异，更多的是怀疑杨途浩是不是通过什么方法看到了周二珂手里的牌！

    正如杨途浩所说，这个魔术太简单，太粗暴了！

    从始至终杨途浩根本没碰过扑克牌，扑克牌还是周二珂洗的，然而偏偏周二珂一上手才过了多久？答案就被杨途浩说出来了。

    这也未免太快了点吧？

    事出反常必有妖……在座的都是正常人，正常人的思维，自然是第一时间寻找哪里出现了破绽，想要找出杨途浩看到牌的途径究竟是什么！

    “你们可以尽管找我的破绽，找到就算我输！”

    杨途浩自信道。

    其实这压根就不是什么魔术！

    而是杨途浩利用自己机械兵工之眼可以洞悉粒子级物质的能力，将整张扑克牌的模型进行粒子级扫描重组，从而看到了扑克牌上面的点数！

    如果要用一个更加通俗易懂的词语形容，那便是杨途浩的这双机械兵工之眼，正是人们常说的“透~视之眼”！

    这是杨途浩刚刚不经意间发现的能力……方才冯提莫四人在屏幕前唱歌时，一句歌词的后半段恰好被挡住，杨途浩脑海中立马就冒出了“穿透”的念头，这个念头瞬间转化成为机械兵工之眼的命令，让他直接穿透了挡住的人，看到了屏幕上的歌词！

    正是这个发现，让杨途浩领教到了机械兵工之眼真正令人惊奇之处！

    那是从那个时候开始，杨途浩算是知道为什么这只机械兵工之眼是贵族的使用物了！

    “惊雷神大佬，让我试试可以吧？”

    五五开举手主动要求道。

    他想要再验证一下杨途浩的“魔术”，找出杨途浩的破绽所在！

    “可以！”

    杨途浩点头答应道，“你现在也可以跟二珂一样，随便抽一张牌出来。”

    五五开伸手上去，犹豫了一下，不知道抽那张。

    蓦然，他眼睛一亮，嘴角露出一丝猥琐得意的笑容。

    “哎~~”

    五五开直接抽了最上面的第一张牌，两只手将扑克牌猛地合上，双手合十放在胸~前，“直接抽最上面的牌，惊雷神大佬，我这手骚操作你没有想到吧？嘻嘻嘻……”

    “一张梅花8而已，意料之中。”

    杨途浩微微一笑。

    “我都还没看你就知道了？！”

    五五开一怔，连忙拿起牌一看，顿时脸上的表情变得格外精彩！

    “我曹！还真是梅花8！”

    “还有这种操作？！”

    “666666！”

    “这……他怎么知道的？！”

    “太可怕了吧？！”

    “……”

    130　主播们凑过来，当他们看到五五开手里的牌竟然真就是梅花8的时候，顿时全都一脸懵逼！

    五五开抽牌的时候刻意双手捂上，没有任何人看得到那张牌的真面目，哪怕是五五开本人也不知晓……自然而然，想要通过反光，或者其他人通风报信这一点作弊根本不可能！

    但偏偏就是在这样完全不可能作弊的情况下，杨途浩竟然准确无误，快捷迅速的报出了牌的点数！

    这操作太牛逼了！

    “喔！！这个太厉害了……土豪大神，我也要玩！”

    冯提莫两眼放光，伸手就从扑克牌堆里抽了一张，跟五五开一样双手捂着，生怕被杨途浩看到。

    “我看过那么多魔术，这种魔术还是第一次见到呢！”

    “土豪大神不介意我也拿一张吧？”

    陈一发也自告奋勇上去抽了一张牌，然后直接转过身，不让杨途浩看到。

    “我也要玩！”

    “惊雷神大佬，算我一个！”

    “我要看看惊雷神大佬是不是真的那么厉害！”

    笑笑,PDD，大司马，若风，阿冷等人见状，纷纷兴致盎然的上去抽牌。。

 第一百二十七章 惊人的魔术！【2更求订阅！】

    主播们显然是想要一起动作，让杨途浩应接不暇……毕竟大部分近景魔术都是针对一两个人同时参与的，现在一下子那么多人同时抽牌，哪怕杨途浩真有什么不为人知的方法，估计也难以发挥作用了吧？

    对此，杨途浩嘴角一勾，露出胜券在握的自信笑容。

    “都拿好了吧？”

    “那我现在要开始公开你们手里牌的点数咯！”

    杨途浩见众人都点了点头。

    “好，第一个，陈一发！”

    “一发，你手里的是红桃A，运气不错，看来你今年会走桃花运嘛！”

    “提莫，你的是黑桃A，你和一发还真不愧是斗鱼一直争锋了这么久的一姐，连抽牌的点数都会对上，这算不算别样的缘分啊？”

    “阿冷，你手里的牌太符合你性格了，红桃Q，冰山女王的高冷范，不错不错！”

    “纳豆，你的牌是小王，不知道是女王比较符合，还是小更加符合呢？”

    “PDD，不就是个方块9吗？你就别藏了，还往裤裆里塞，能再牛逼一点？”

    “大司马，你的牌中规中矩，梅花K，很有王者风范嘛！”

    “……”

    杨途浩爆出一个又一个主播手里牌的点数，顺便还不忘把这些主播们都调侃了一番！

    待到杨途浩将所有主播的牌全部报完之后，整个场面安静了足足有一秒钟之久！

    哗！

    随后，便是众人惊叹惊呼，各种高呼不可能的声音骤然沸腾而起！

    “我曹！竟然全对！”

    “假的吧，这也太不科学了！”

    “简直难以置信！”

    “这怎么可能呢！？”

    “从头到尾不碰牌，也没有看到任何特别的手法，怎么我们的牌就被他全部看穿｀ ｀ ？”

    “……”

    主播们各种惊叹高呼，其中PDD，笑笑两人更是抓住所剩无几的头发，一脸见了鬼的表情！

    “惊雷神大佬，跟我们说说你这个魔术到底是怎么变的，到底是什么原理啊？”

    一直没怎么存在感的MISS，见识到了杨途浩的惊人操作之后，好奇心已经彻底爆棚了……迫不及待的问道。

    “是啊，土豪大神，这个魔术太神奇了，难不成你有看穿扑克牌的本领？”

    陈一发一阵见血道。

    其他的女主播们也全都一脸期待的看着杨途浩，希望杨途浩能够揭晓答案。

    “我虽然只是一名业余魔术师，但也是有自己操守的，什么原理这种事情当然不能乱说！”

    杨途浩嘴角掀起，“而且刚刚我说过了，这只是我魔术的第一个层次而已，属于最简单的层次，第二层次，才能勉强算是我真正的魔术实力。”

    这话放在魔术还未展示之前，没有人当一回事。

    但是现在杨途浩已经彻底用难以置信的“魔术”征服了他们，这话自然就有了超乎想象的份量！

    众人此时都不由得暗暗惊奇。

    这还只是第一层次？

    那第二层次得高到什么地方去？

    “来来来，给惊雷神大佬一杯卡布奇诺，请开始你的表演！”

    五五开反手就是一杯啤酒，脸上一本正经假笑的表情，让众多主播们都忍俊不禁。

    “惊雷神大佬，你的第二层次魔术还是不接触牌？”

    女流问道。

    “没错，不接触！”

    杨途浩点了点头，“不过第二层次的难度更高，所以我需要有人来帮我完成，你们谁愿意？”

    “我！”

    “我来！”

    “我愿意！”

    “……”

    气氛一起来，主播们都纷纷举起手，想要参与进来。

    就连一向不怎么合群的阿冷，此时也举起手，要跟杨途浩一起完成这个“高难度魔术”！

    “男的就算了！”

    杨途浩此言一出，男主播们纷纷发出一片嘘声。

    “女的……我看看……MISS，你来吧！”

    看了几眼后，杨途浩最终翻了MISS的牌子。

    MISS作为电竞圈最早的知名女主播之一，拥有大量的粉丝团体，以及响亮的名气……只要玩LOL的，谁不知道“上MISS”这个梗？

    哪怕不玩LOL，也会对MISS大小姐有所耳闻……怎么说MISS也是大美女一枚，是直播圈里公认的宅男女神，人气高的时候，甚至都能与一般的明星相媲美了！

    杨途浩之前无数次听说过MISS的名字，但今天还是头一次见……而且刚刚自己话一出口，第一个响应的就是MISS，杨途浩干脆就把她点了出来。

    “．々惊雷神大佬需要我做什么？”

    MISS高兴的坐到杨途浩了对面，笑着问道。

    “很简单，你现在脑海里想象出任意一张扑克牌，然后将你想到的扑克牌点数写到这张餐巾纸上就行！”

    杨途浩说道，“当然，为了公平起见，你也可以不用餐巾纸，选择用任何方法，记录下你脑海当中的扑克牌就行。”

    听闻这话，众人眼睛一亮。

    “读心术？”

    “惊雷神大佬还会读心术这么高端的魔术啊？”

    “MISS，餐巾纸就别选了，容易被看到……找服~务员要张可以写的那种纸，这样不容易看出来！”

    “……”

    杨途浩的第(得得好)一个步骤一出，立马就让人联想到了读心术。

    大多数魔术师表演读心术，其实基本上都是安排了托，或者用了一点小小的技巧以及障眼法而已……百度一搜就能搜出一大堆揭秘的过程描述！

    主播们见识都还算不错，知道读心术的几个要点之后，纷纷出主意，不让杨途浩有机可趁！

    当即，MISS跟服~务员要来一张纸后，直接写上了自己脑海里第一时间浮现出来的扑克牌点数！

    “好啦！”

    MISS将写好的纸叠起来。

    “好，准备工作已经完成，那么接下来，MISS，看着我的眼睛。”

    MISS抬头双目与杨途浩的视线碰撞到一起。

    然而见了不知多少大场面的MISS，此刻与杨途浩对视时，竟不自觉的红了脸。。

 第一百二十八章 第二层次！【1更求订阅！】

    这种双眼注视，不论情绪还是心理上，都会油然而生一些莫名的感受。

    “MISS脸红了！”

    “不会吧，MISS大小姐也会脸红？”

    “只是看了惊雷神大佬一眼而已，居然有这么大反应……这还是我认识的MISS大小姐么？”

    “……”

    主播们在旁边见到MISS竟然红了脸后，顿时嬉笑调侃了起来。

    冯提莫则是鼓起腮帮子，一脸不太高兴的样子。

    “好了！”

    杨途浩收回目光，微笑着说道，“看出来了，是红桃A！”

    MISS听闻这话，顿时美眸之中满是诧异。

    “真的是红桃A？”

    “MISS，快打开看看！”

    “不会真的那么神吧？”

    “……”

    众人连忙凑过来，MISS把纸拆开，果不其然，上面画了一颗歪歪扭扭的桃心，还有一个A的字母！

    “我曹，还真是！”

    “MISS，你该不会跟惊雷神大佬提前串通过的吧？123”

    “这根本没道理啊！”

    “怎么猜到的？太蹊跷了！”

    主播们一下子全都震惊加不解，脸上写满了问号。

    如果说第一个看穿所有人扑克牌的魔术，尚且还能以扑克牌做了记号来作为破绽理由，那么现在这个魔术则是完全没有道理！

    硬要说的话，那唯一的突破点，就在MISS身上了，只有她是杨途浩请来的托，两人提前串通好了，才能做到这一切……否则那根本解释不通啊！

    “我发誓，真的没有跟惊雷神大佬串通过……而且在今天之前，我根本不认识他！”

    MISS信誓旦旦的说道。

    如果要说在场的主播里谁感受最为震撼深刻，那肯定就是她无疑！

    她非常清楚今天是第一次见到惊雷神，也是第一次产生面对面的对话……在此之前没有过任何交集！

    然而杨途浩竟然能够一下子轻描淡写的说出她记录下来的牌点数，这简直太不可思议了！

    “各位别着急，我第二层次的魔术还没表演完呢！”

    杨途浩压了压手道，“现在请看我面前的这堆牌，MISS，麻烦你将它拿起来，然后抽出第十四张。”

    MISS点头照做，拿起扑克牌，开始一张一张的往桌子上放。

    主播们也跟着一张一张数。

    数到了第十四张的时候，杨途浩开口：“翻开它吧。”

    MISS小心翼翼的翻过来，众人的目光高度集中。

    红桃A！

    “嘶~~~~”

    霎时间，所有人都倒吸了一口冷气，看杨途浩的眼神变得更加不可思议了！

    “我去！这牌是我洗的啊！”

    五五开腾一下子站了起来，惊声道，“而且我为了防止被惊雷神大佬看到，还特意转过身洗的！这TM该不会是神话故事吧？惊雷神大佬，你难道有天眼可以看到扑克牌？”

    此言一出，顿时所有主播心中的震惊又再度加深了一分。

    之前杨途浩一张一张说出牌的点数就算了，现在可是一堆牌全都堆叠在一起，哪怕是做了记号，你也没办法透过上面十三张牌，看到第十四张牌的点数吧？

    而且就算杨途浩记忆力洞察力极其惊人，能够在洗牌的时候捕捉到每一张牌的位置，可五五开也说了，自己是转过身去洗的，连看都看不到，怎么进行记忆计算？

    对于众人的震惊，杨途浩耸了耸肩，喝了一口啤酒，一副轻松自信的神态。

    机械兵工之眼，可以洞悉(bdab)粒子级的物质，区区一张扑克牌，一张纸又算得了什么？

    按照机械兵工之眼的分析条件，哪怕你跑出去一公里，隔着好几栋高楼大厦，杨途浩都能轻松找到对象在哪！

    “惊雷神大佬，我要试试！”

    怼天怼地的笑笑明显还是有些怀疑，拿过纸笔就在纸上写了起来。

    “好了！”

    笑笑收起笔，将纸叠好，嘿嘿一笑道，“惊雷神大佬，你猜猜我写的是哪张牌？”

    所有主播好奇的目光都汇聚而来，想要再看一看，是否杨途浩是真的那么神！

    “你写的……”

    杨途浩微微一笑，停顿了一下，笑笑见状，脸上的笑容更深了，“如果我没有猜错的话，是黑桃A……以及黑桃2吧？”

    听到这话，笑笑脸上的笑容一下子变成了震惊之色，两只眼睛瞪得溜圆！

    “你……你怎么知道的？”

    主播们一把夺过纸张，拆开后一看，果不其然，笑笑在纸上写了黑桃A和黑桃2两个点数……显然，笑笑对杨途浩耍了点心眼，特意多写了一个点数！

    不过也正是因为这个点数，主播们全都哇哇乱叫大喊起来。

    “666666！”

    “惊雷神大佬这是真的牛逼啊！”

    “两个点数都能猜出来？这要是说没有透~视眼我都不信！”

    “笑笑的把戏被惊雷神大佬无情戳破了，哈哈！”

    “太尼玛神奇了！我这是在看魔术吗？惊雷神大佬你该不会在表演魔法吧？”

    “这才是真正的读心术啊！”

    “……”

    主播们有的惊讶惊奇，有的调侃笑笑，有的叹为观止……表情别提多么丰富了。

    “等等！”

    五五开猛地一抬手，众人目光望向他，只见五五开将桌上的牌一把揽入怀里，然后转过身，从中挑出了黑桃A和黑桃2，把两张牌分别一张放在了最上方，一张放在了最下方。

    主播们顿时恍然大悟的点了点头。

    “惊雷神大佬，你来看看，笑笑的两张牌在什么地方！”

    五五开将牌拍在桌子上。

    “第一张，以及最后一张。”

    杨途浩没有丝毫犹豫，几乎是秒回答，顺便还悠哉悠哉地拿起杯子喝了一口啤酒说道。

    “他猜到了！！”

    主播们眼里除了震惊还是震惊，看杨途浩的眼神简直就跟看到了大明星偶像一样，充满了难以置信的崇拜之色！

    PS：昨天晚上发烧到现在才好，更新晚了实在抱歉！跟大家说一声，千万别整天待在空调房里，太容易出毛病了！。

 第一百二十九章 第三层次！【2更求订阅！】

    杨途浩表演的魔术，已经完全超出了所谓业余魔术师的水准，甚至比许多职业魔术师都要高明高超！

    “土豪大神，你说这是你魔术的第二层，那第三层是怎么样的啊？”

    陈一发满是好奇的问道。

    一提到这个话题，原本还在震惊当中没回过神来的众人一下子拉了回~来。

    如果说第一层次是惊~艳，那么第二层已经达到出人意料的惊奇效果了……前两个层次都已经这么牛逼了，那么第三层次-又会是什么？

    “第三层可能跟魔术的联系就没那么强烈了。”

    杨途浩站起身来，“但是想要练成这个，恐怕一般人怎么也得两三年的功夫才行！”

    主播们顿时一个个胃口都被吊了起来。

    “惊雷神大佬，这次还需要表演对象吗？我要第一个报名！”

    陈一发不管这魔术究竟如何，第一时间就预定了表演对象的名额。

    “我也要！”

    “算我一个！”

    冯提莫，阿冷，周二珂，MISS，纳豆，女流等等女主播，也纷纷举起手臂，跃跃欲试。

    “的确是需要人来帮点小忙，但跟之前不太一样！”

    杨途浩拿起那堆扑克牌，一张张牌数着，信手就从里面挑出了四张牌。

    一翻过来，四张牌赫然是四张6！

    主播们又暗暗惊了一下，这看都不看就随手抽出了四张6，魔术功力果然强啊！

    “来吧，四张牌，我需要你们在上面签上你们的大名！”

    杨途浩说道。

    “签名？这个是我的强项啊！”

    五五开不管三七二十一，拿起笔就开始签他五五开的大名。

    “卢本伟，你那签名还能再丑一点？来看看我刘某的签名，保证让你大吃一惊！”

    PDD也不甘示弱，夺过一张牌就开始龙飞凤舞。

    “PDD卢本伟，你们这破鸡儿字就别秀了好吧？我都没出马，你们就莫名其妙嗨起来了！真是的……都给我让让，看看什么叫做签名！”

    笑笑不服气，也跑来掺一脚。

    “哎哎哎，你们那字太惨了！让我来，给你们见识一下斗鱼好签名！”

    “熊猫第一签名在此！”

    “哎呀，看来不给你们露一手最强书法，你们不知道谁才是书法大家啊！”

    “……”

    节奏一带起来，立马主播们纷纷开始抢夺在四张扑克牌上签名的权利。

    由于人太多，牌太小，根本装不下那么多签名，于是后来签名的人干脆不管有没有空白处，直接就在别人的签名上再写上自己的大名……到了最后，四张扑克牌，几乎都变成了四张黑乎乎的“鬼画符”！

    “很好！”

    待到众人落笔，杨途浩收起四张牌，“现在大家都能看到，这四张牌，已经是世界上独一无二的存在了……全世界再也找不出来另外四张一模一样的复制品！”

    “好，现在我把牌交给你们，给你们十秒钟洗牌时间，任由你们随便打乱牌的顺序，随意安插，只要你们高兴就行！”

    “我来！洗牌我最擅长了！”

    一听这话，五五开第一个就动作了起来，一把将牌抓到手里，然后开始洗牌。

    似乎为了不让杨途浩得逞，五五开特意转过身去，PDD和笑笑则是成了他的“左右护法”，弄出一堵人墙拦着。

    “你们不用那么麻烦，我这次的表演跟这些都没关系！”

    尽管杨途浩这么说了，但主播们依然不打算让杨途浩看着他们洗牌，生怕其中会有什么猫腻。

    很快，牌洗好了。

    “既然一发这次第一个举手，那就让她来吧。”

    杨途浩示意道。

    陈一发接过洗好的牌，跃跃欲试道：“土豪大神，现在我该怎么做？”

    “把牌往天上抛就行！”

    杨途浩说道。

    “往天上抛？”

    陈一发明显没有第一时间反应过来，还萌萌的抬头往上看了一眼，满脸茫然。

    ・ ・・・求鲜花 ・・

    “对，随手扔，天女散花知道吧？就按照那个方式来！”

    当即，陈一发不再犹豫，将手里的扑克牌直接往天上猛地一抛。

    哗啦啦。

    五十四张扑克牌，顿时犹如下雨般在天空中散落而下！

    就在主播们还处于这漫天扑克雨里愣神的时候，杨途浩一个箭步冲了上去！

    “锁定！”

    机械兵工之眼瞬间启动，还在天上飘落带着将近三十名大主播签名，全世界独一无二的四张6，已经全都落入了杨途浩的眼中。

    咻！

    看准时机，杨途浩食指中指猛地伸~出，将其中一张6夹在了手中。

    .. ......

    “第二张！”

    他的动作并没有因此停下，机械兵工之眼已经将最佳的抓取路径给出，杨途浩顺势往左，第二张6就这么无比自然的落入中指和无名指之间的夹缝当中！

    “第三张！”

    手继而垂直下探，无名指和小拇指将第三张牌轻松夹住。

    “只剩下最后一张了。”

    最后一张，在上面，不过杨途浩并没有用手去夹住它，这一次，他换成了嘴！

    整个过程，行云流水，一气呵成，没有丝毫阻滞之感，一切都如同浑然天成一般，等到所有人都反应过来的时候，漫天扑克牌雨从杨途浩身上肆意淋下。

    而杨途浩就这么站在扑克牌雨当中，右手指尖夹着三张6，嘴里抿着一张6，对着众人嘴角一掀，挑了挑眉，整个身姿POSE摆的刚刚好，帅到爆炸！

    “喔！！！！！”

    “四个6！！”

    “惊雷神大佬牛逼！！”

    “简直帅呆了！”

    “这操作是真TM骚气啊！”

    “亮瞎我的狗眼！”

    “叼叼叼……”

    “……”

    下一秒，整个包间轰然沸腾起来，不管男女主播，此时都睁大了眼睛，像是见证了什么不可思议的奇迹一般，纷纷惊呼尖叫出声！。

 第一百三十章 偶遇老同学！【1更求订阅！】

    主播们叹为观止。

    他们不是没有见过魔术，但是像这种已经超脱魔术范围，达到了功夫境界的“魔术”，他们却是第一次见！

    看到主播们脸上各种惊奇惊讶，震惊得无以伦比的样子，杨途浩微微一笑。

    “这机械兵工之眼还是强啊！”

    杨途浩心里暗暗给机械兵工之眼点了个赞。

    这双眼睛不仅可以分析锁定，洞穿物质，达到透~视眼的效果，还能抓捕高速运动中的物体，判断出所有物体的下落轨迹，同时在0.01秒之间给出最佳的方案……这种完全超出人类科学认知的逆天神器，简直太霸道了！

    若是以后再发现一点新的能力，那酸爽“二二三”……啧啧啧，光想想就觉得刺激！

    不过唯一比较遗憾的是，机械兵工之眼必须得消耗一滴神魔之血才能发动24小时，等这24小时一过，效果就全没了。

    “怎么样？我这个第三层次的魔术没让你们失望吧？”

    杨途浩放下手里的牌，回到座位上，喝了一口酒，笑着说道。

    “失望？不存在的！全都是惊喜好吧！”

    “惊雷神大佬，你这功夫练了一两年？我感觉我就算天天练，估计一两年都练不会！”

    “是啊！刚刚那手速，那姿势，那动作，简直了！全都恰好到处，整体流畅得不行，能够达到这种境界，别说是一两年，一般人就是练个五六年都够呛吧？”

    “我在电视上看过刘谦表演过类似的魔术，但是刘谦那个一看就是用道具准备过的，惊雷神大佬这个才能算是真正的手法啊！让我来，别说是抓牌，就是找牌估计就得找半天！”

    “……”

    主播们啧啧摇头感叹。

    杨途浩的动作虽然快，但还没快到肉眼都看不见的地步，他们所有人都看到了杨途浩伸手在漫天扑克雨当中夹住那四张6的动作，那叫一个浑然天成，行云流水……若是换了他们，能不能准确的抓住牌或者有如此流畅的身姿另说，单单是从漫天扑克雨里面找到四张6，对他们而言就是一项极为艰巨的任务了！

    如今杨途浩完美的展现在他们面前，让他们大开了一回眼界，主播们能不折服惊叹么？

    现场的气氛被杨途浩的魔术气氛带到了热潮。

    五五开，PDD，笑笑等人还在孜孜不倦的学着，把一张扑克牌往天上抛……然而仅仅只是一张，他们都很难用两指稳稳当当的夹住，更别说再去夹第二张，第三张，甚至还用嘴去叼了。

    越是试验，他们越是能够感受到杨途浩刚才那第三层次魔术的难度有多么夸张！

    他们在研究第三层次，而陈一发，女流，周二珂则是纠结在第一第二层次，都疑惑着杨途浩到底是怎么做到的……她们想要实践出真理，照着印象重演一遍，找出魔术的破绽所在。

    但显然无论她们怎么找，结果也只会是徒劳。

    实在找不出来了，她们干脆就缠着杨途浩，让杨途浩再给她们表演一遍。

    杨途浩拗不过她们，便给她们再秀了一下自己的“透~视眼”魔术。

    就在众人还沉浸于杨途浩魔术的兴奋当中时，忽然，包间的门被打开了。

    众人目光下意识的望去，只见来者是一个梳着一丝不苟的后背头，穿着华贵白色西装，打着金领带，年纪与杨途浩相仿，一看就是个富家公子的年轻男子微笑着走了进来。

    “各位，玩得还尽兴吗？实在抱歉，刚刚去招待了一下重要的客人，没能第一时间跟你们打招呼，还请见谅！”

    金领带男子微笑着躬了躬身，“自我介绍一下，本人，谢英睿，二珂一号粉丝群的群主，今天听说各位想要进行一次主播之间的线下聚会，身为二珂的头号忠实粉丝，我自然义不容辞！不知道各位对我的会所还满意吗？”

    听到这，主播们顿时恍然！

    原来是这次主播线下聚会的最大赞助商，会所的老板来了！

    “满意！太满意了！”

    “让谢总破费了！”

    “多谢谢总的支持，会所招待得非常好，环境也非常不错，我们都很满意！”

    “……”

    别人请客，主播们当然不能吝啬感谢之词. ...

    唯有杨途浩，听到谢英睿这个名字的时候，他眉头一挑。

    “谢英睿？”

    “怎么这个名字这么熟悉？好像在哪里听说过……”

    杨途浩心中思索，总觉得这个名字十分熟悉，有点印象。

    还没等杨途浩想起来这个名字的来由，谢英睿一眼就看到了被陈一发，冯提莫，周二珂等女主播包围在中间的杨途浩。

    登时，谢英睿眼睛一亮。

    “哎呦！土豪？是你没错吧？”

    “竟然能在这里看到你，稀客啊！”

    谢英睿连忙走到杨途浩面前，一脸惊喜道，“怎么？不认识我了？我是谢英睿啊！宁城一中高二七班，坐在你后排的那个！”

    听闻这话，杨途浩豁然开朗！

    “谢英睿！是你啊！”0.3

    杨途浩惊呼道。

    他想起来了，谢英睿，就是他高二时期的同班同学，一直坐在他后排……只不过当时杨途浩天天翻墙上网，一门心思都在游戏上，哪里还记得这些？而且到了高三之后，谢英睿就转了班，一晃几年过去，对谢英睿自然就只剩下一点印象了。

    “谢英睿，我记得你上学的时候还没这么高，这么帅吧，没想到这才过了几年时间，变化居然这么大，看来不光女大十八变，男大也十八变啊！”

    杨途浩笑道。

    能够在这种场合再次见到老同学，杨途浩本就不错的心情变得更加愉悦了。。

 第一百三十一章 不速之客！【1更求订阅！】

    “谢总，你们认识？”

    周二珂意外道。

    “当然，我们是高中同学，不过他对我印象应该不深，但我对他印象却非常深刻！”

    谢英睿拍着杨途浩的肩膀笑道，“土豪就是全校都有名的厉害人物，以前我可羡慕他了！”

    “咳咳……”

    提到这茬，杨途浩不自禁老脸一红。

    以前他天天逃课翻墙上网，时而久之就掌握了一点窍门，也正是因为这点窍门，他翻墙上网三年，愣是一次都没被抓到过，被当时许多知道这件事的学生们称之为“翻墙之王”！

    那个时候杨途浩还沾沾自喜，到处炫耀这个称号，但时隔这么多年，再回想起那时候幼稚的想法，杨途浩都难免有些尴尬。

    “好了好了！不说这些旧事了！”：

    杨途浩说道，“既然能够在这里碰上老同学，那一定得好好13喝一杯才行，来来来，喝酒！”

    “好，喝酒！”

    谢英睿笑着点头。

    尽管有了第二个非主播的人员加入，但场面和气氛并没有因此而冷却多少，反而更加热闹起来。

    经过一番畅聊，杨途浩这才了解到，原来谢英睿真就是个富二代，以前一直不显山不露水，但他的父亲，早已在魔都创下了一个价值上亿的公司！

    谢英睿跟杨途浩一样，也是大学的在读生，不过他在魔都上学，而且去年才作为交换生去学习了一年回来，正好这段时间比较充裕，家里为了让他提前熟悉积累经验，就把旗下的这间会所交给了他搭理。

    “土豪，你这浑身穿的都是名牌，比我身上的价值都高，你这是发大财了吧？”

    谢英睿说道。

    “没有，跟你一样，还是大学在读生，只不过刚好做了点小生意，有点起色而已，不算什么。”

    杨途浩摆了摆手道。

    要是换做别人，杨途浩肯定就有多大吹多大了，反正他现在手握真金白银好四十多个亿，而且手上的东西价值数百亿……整个魔论比他有钱的，还真数得过来！

    别说是一个谢英睿，就是把他整个家族捆在一起，再翻几番，都比不上杨途浩！

    但同学见面，杨途浩不想把单纯的同学聊天，变成互相炫富夸赞的见面会。

    可杨途浩是这么想，在场的其他主播却没有领会到杨途浩的精神。

    “惊雷神大佬谦虚了，光打赏礼物就刷了八千万，而且还只是斗鱼，要是把熊猫，龙珠，全民，战旗的都加起来，少说也得过亿了吧？”

    主播们一句话，让谢英睿惊了一下。

    “土豪，你就是惊雷神？！”

    谢英睿讶异道。

    “看来我还挺有名的嘛！”

    杨途浩笑着喝了口酒。

    “何止有名啊，简直就是名人好么！我经常消遣看直播，你打赏过二珂，你应该知道我的ID啊，我就叫‘谢超人’！我们还在二珂的核心群里聊过呢！”

    谢英睿惊呼感慨道，“哇，没想到你竟然就是鼎鼎大名的惊雷神，真是……太出乎我的意料了！”

    谢英睿对杨途浩的印象，依然停留在当年天天逃课翻墙上网的时候……一转眼的功夫，几年过去，当年天天逃课翻墙上网不学无术的坏学生，现在变成了能够随手在网络上打赏主播好几千万甚至上亿，创造了直播界打赏神话的超级神豪！

    巨大的反差，让谢英睿被老实震了一下。

    “哦！原来就是你啊！我有印象！”

    杨途浩恍然，想起他给周二珂一次打赏了三百多万礼物之后，进入到周二珂的核心群，就是这个“谢超人”迎接的自己。

    “哈哈！缘分这东西可真奇妙啊！”

    “来，为缘分干一杯！”

    杨途浩拿起酒朗声笑声。

    “干杯！”

    谢英睿也特别高兴。

    惊雷神的大手笔打赏出来之后，他还跟人讨论过，这个惊雷神到底是个怎么样的人，能够有能力随手就打赏那么多钱，身家少说怎么也得百亿级别吧？

    拥有百亿级别的身家，除了那些富豪排行榜上的著名人物之外，就要数华夏某些领域的龙头大家族了！

    这些龙头大家族虽然平时不怎么显山露水，在世人的视线之外，可是他们坐拥庞大金钱和经济帝国却是不争的事实！

    别说是能够跟这样的人物攀上一丝半点的关系，稍微能够见个面，交谈一次，对谢英睿来说，都已经是莫大的光荣了！

    然而他怎么都没想到，这样的大人物，就在自己面前，而且还是他的老同学！

    一群人又喝酒聊天，又唱歌说笑，玩得非常嗨皮。

    这时，谢英睿的手机震动了起来，有电话打了过来，他说了声抱歉，便离开包间，出去外面接电话去了。

    杨途浩等人则继续玩乐。

    110　　“嗯？”

    可是很快，包间的门被打开了，进来的除了谢英睿之外，还有另一个大腹便便，戴着金丝眼镜，脸上还带着一点迷离醉意的秃头中年男子。

    “哟！还真都是网络上的知名主播啊！”

    “我数数，五五开，陈一发，冯提莫！哟！还有我最喜欢的MISS也在啊！”

    “可以啊！谢英睿，你很会玩嘛！”

    “有这么好玩的聚会，竟然不带我一个，你太不够意思了吧？”

    秃头中年男子看了一眼，脸上露出格外满意的欣喜之色。

    “魏总，这是主播们的线下聚会，都是主播之间互相交流，我们进去……不太方便啊！”

    谢英睿为难道。

    “有什么不方便的？”

    “就多一个人而已，大家一起玩，人多才高兴嘛！”

    秃头中年男子没有理会谢英睿的话，径直上前去，一把就在MISS身边坐了下来，随手就抄起一杯酒，“MISS，我是你的忠实粉丝啊！来，喝一杯呗！”

    此时主播们都停了下来，气氛明显有些不太对劲了。

    杨途浩的眉头也不自觉的皱了起来。。

 第一百三十二章 我也认识魏家的人！【1更求订阅！】

    “不好意思，请问你是……”

    MISS皱了皱黛眉，疑惑问道。

    “不用管我是谁，大家都是出来玩的嘛，而且我还是你的粉丝，给个面子，喝一杯！”

    秃头中年男子嘿嘿笑道。

    这个秃头中年男子好像跟谁都很熟一样，一进来，问也不用问，直接就坐在MISS旁边，问他是睡还不回答，上来就让人喝酒……一下子就让场面气氛瞬间变得无比僵硬。

    “这位大叔，不好意思，我们今天是主播聚会，下次要是有粉丝的线下聚会再找你好吗？”

    五五开主动第一个开口道。

    要是放在平时，自己正在嗨皮的时候，忽然有人闯进来打扰，而且这种态度，五五开肯定早就暴走了……但现在他的脾气性子改了很多，知道顾虑大局，知道得说点场面话，不能太过急躁暴躁。

    但很可惜，五五开是素质了，可秃头中年男子却没有要对他素质的意思。

    “五五开是吧？”

    秃头中年男子瞥了五五开一眼，眯起眼睛，“这里没你事，要么闭嘴，要么滚！”

    “喂，你这话什么意思？”

    五五开一听这话，腾一下站起身来，一脸不爽道。

    他好声好气劝人，对方一开口就让他闭嘴让他滚，以五五开本就暴躁的性子，怎么可能忍得了？

    此时其他主播们眉头也都皱了起来，脸色不太愉快。

    他们玩得正尽兴，这人忽然闯进来不说，还出言不逊，太不把人放在眼里了吧？

    这家伙以为自己是谁啊？

    “谢英睿，这是你的场子，我想我应该不用多说什么了吧？”

    秃头中年男子收敛起笑容，摇晃着手里的酒杯，一脸拽的跟五八万似的表情。

    “谢总，这是怎么回事？他是谁啊？这态度有点嚣张过头了吧｀ 〃？”

    PDD此时也十分不快，出声问道。

    主播们目光都望向谢总，想要一个答案。

    谢英睿连忙上前去，在PDD耳边说了一句话，顿时PDD那张肥胖脸上的不愉之色，一下子变成了惊愕之色。

    “现在你还觉得我的态度很嚣张吗？”

    秃头中年男子看到了PDD的脸色变化，眯眼笑道。

    PDD没有再说话，脸色变得阴晴不定。

    “PDD，他谁啊？怎么你好像一副吃了屎的样子？”

    五五开皱眉问道。

    PDD凑到五五开耳边，将谢英睿的话如数转告，顿时五五开的脸色也变得跟PDD差不多了！

    见到平时大大咧咧，天不怕地不怕的PDD和五五开，竟然仅仅因为一句话就变了颜色，所有主播都相视一眼，从对方眼中看到了紧张之色。

    能够让他们两人都如此紧张，看来这个秃头中年男子，还真有个不可小觑的身份啊！

    很快，通过一层层传话，最终MISS也知晓了她身边这个秃头中年男子的真实身份――魔都四大家族之一的魏家之人，同时也是魏家的管理层之一！

    MISS一下子神色紧张起来。

    魔都的四大家族，魏家，周家，左家，以及柳家，都是掌握着魔都各个领域许多集团公司，拥有大权势的龙头家族！

    在魔都，一手遮天这个词语用来形容他们毫不夸张！

    而MISS，PDD，五五开等人都是长期定居在魔都，自然知道魏家这两个字代表着什么！

    别看他们现在还是网络上风光无限，百万人捧场的超级大主播，可是在魏家面前，他们就是翻不起浪的小虾米，魏家只需要随便一句话，就能让他们所有的努力顷刻之间毁于一旦！

    “怎么样？现在MISS大小姐可以赏光喝杯酒了吧？”

    秃头中年男子似乎很满意众人的反应，咧嘴得意笑道。

    MISS抿了抿嘴唇，尽管心里很不情愿，但人在屋檐下不得不低头，她也只好伸~出手，去拿酒杯。

    其他主播见状，全都一言不发……以他们的能量，哪怕全部捆绑在一起，恐怕都不够别人一根手指头粗！

    “哦？你是魏家的？”

    就在MISS的手刚刚握住酒杯的时候，一道声音突兀的在包间内响起。

    秃头中年男子歪头望了过去，看到说话的是一个在直播平台上完全陌生的年轻男子。

    “这是哪个平台的主播？赶紧把他给我赶出去，这种我都不认识的小主播，以后别让他进来，碍眼！”

    秃头中年男子冷哼道。

    “．々很抱歉，我不是主播。”

    “而且很碰巧的是，我认得魏家的人，不知道你是魏家的谁啊？”

    秃头中年男子说的，自然就是杨途浩。

    “你认识魏家的人？”

    “就你？”

    “赶紧给我滚一边去！”

    秃头中年男子不耐烦道，“谢英睿，让他滚出去，听见了吗？你们家的生意不想要了是不是？”

    谢英睿听闻这话，脸色变得无比为难。

    他之所以会到现在都没有站出来帮人说话，就是因为秃头中年男子身上有跟他们家企业合作的大单！

    可以说，他们家的企业之所以现在能够这么滋润，就是因为有魏家的大单在……而恰恰这个秃头中年男子，正是给他们家大单的人，所以为了照顾好他，谢英睿才会如此隐忍！

    “(得的好)你就别为难别人了。”

    “我现在打个电话给魏家的人，你跟他亲自说吧。”

    杨途浩说着，拿出手机翻找，拨通了一个电话。

    “好！你打，我倒是想要看看，你认识的魏家之人，到底是我们魏家的哪个家伙……这么不开眼的人，等我回去之后，得好好收拾一下才行！”

    秃头中年男子冷笑道。

    他是魏家的管理层，魏家的中流砥柱，掌握了不小的权势，要不是自身有底气，他哪里敢如此嚣张猖狂？

    主播们此时也紧张的看着杨途浩……他们知道杨途浩有钱，可有钱跟有权是两码事啊！

    更何况，这里还是魔都，身为四大家族之一的魏家才是这里地头蛇，杨途浩即便有权势，那也是魔都之外的事，到了这里，什么都得大打折扣才行！。

 第一百三十三章 魏家家主！【1更求订阅！】

    “姐，土豪大神真的认识魏家的人么？”

    “那个魏大富可是魏家的管理层，股东之一，在魏家可有权势了！万一土豪大神认识的魏家之人权力不够，那该怎么办？”

    冯提莫的妹妹冯阳低声问道。

    “别胡思乱想了，既然土豪大神都说了认识，那就肯定认识！”

    冯提莫看着正在拨通电话的杨途浩，笃定道。

    可她嘴上是这么说，心里却已经揪了起来。

    她也是定居魔都的主播之一，深知魏家的权力在这里有多么夸张，上次她听说一个京都大家族来的人，在魏家手上也吃了瘪，灰溜溜的回去了……魏家这地头蛇的本事可见一斑！

    倘若杨途浩找来的魏家人物不够份量，恐怕杨途浩也得一样，灰溜溜的离开魔都！

    “土豪，要不就算了吧……你从京都来，可能不知道魏家的权势在这里有多么夸张，即便是我，在魏家眼里也就是一只蚂蚁而已，你不用为了这么点小事，跟魏家闹得不愉快，这不值当！”

    谢英睿连忙凑过来，在杨途浩耳边低声道。

    127他知道杨途浩兴许很有钱，在京都也有不小的权势……但这里是魔都，四大家族的地盘，而且对方还是魏家的管理层人物之一，京都的权势权力在这里连三成力道都未必发挥得出来，他担心杨途浩会当场出糗，丢了面子不说，还跟魏家结下不小的梁子……那后果可就严重了！

    “放心吧，我找的这个人，应该能管得了他。”

    杨途浩微微一笑。

    这时，电话接通了。

    “喂，哪位？”

    对面传来了一道清脆的女声。

    “我是杨途浩，找你们魏总有点事情，麻烦让他听一下电话。”

    杨途浩说道。

    “嘁！”

    魏大富轻蔑的嘁了一声，对杨途浩称呼的魏总，表示出浓浓的不屑。

    他们魏家很大，但因为是家族企业集团，所以姓魏的太多了，稍微有点权势的都会被称为魏总。

    “唉……”

    旁边的谢英睿见电话已经(bdag)接通，也是暗暗叹了口气，摇了摇头，知道这事情想要阻止已经晚了。

    “杨途浩？您就是杨神医？！”

    一听到杨途浩的名字，另一边的女声立马音调都变高了起来，语气间似乎涌现出一丝激动之色。

    “是我没错！”

    杨途浩点了点头，“你是魏总的秘书吧？不知道魏总现在有没有时间听电话？”

    “有有有！请您稍等，老板正在开会，我现在就去告诉他您来电了！”

    “好。”

    杨途浩说着，便将电话放在了桌子上，然后按开了免提。

    “等一等吧，应该很快就会有你非常熟悉的声音出现了。”

    杨途浩此言一出，顿时包间内一片骚动。

    “好！我等，我看你能玩出什么花样！”

    “不过你最好祈祷联系到的这位‘魏总’的能量能比我稍微大一点，不然你今天恐怕得滚着离开这个包间了！”

    魏大富眯眼嗤笑的看着杨途浩……以他在魏家的地位，他就不信杨途浩能认识比他地位还高的人！

    很快，包间里的骚动一下子停了，变得寂静下来。

    “……有人找您……杨途浩……是的，就是杨神医……”

    尽管声音十分微弱，但依然能够勉强听到一点信息。

    许多人都屏住了呼吸，等待答案揭晓，此刻整个包间鸦雀无声，一根针掉在地上都能清晰可闻！

    魏大富依然还是一脸的讥讽与不屑，甚至还在想着，怎么让这个冒犯自己的小家伙，颜面尽失的滚出这个地方！

    “杨神医，别来无恙啊！”

    但随后，一道浑厚充满磁性的男声从电话另一头传了过来。

    “嘶~~~”

    就是这一道浑厚充满磁性的男声，令魏大富脸上的表情骤然凝固，瞳孔紧缩，脸色大变，狠狠倒吸了一口冷气，一下子不少主播都用疑惑的目光看着魏大富……不就是打了一声招呼么，怎么他的脸色变化那么大？

    “这……这怎么可能？！”

    魏大富心中翻涌起惊天巨浪。

    仅仅只是一句话，但他已经认出来了，这道声音的主人不是别人，正是他们魏家的最高掌权者，也是魔都的四大家族龙头之一，魏家家主――魏文博！

    身为四大家族的龙头之一，魏文博本人的地位有多么高毋庸置疑！

    如果说仅仅只是认识魏文博，打个电话，或许魏文博不会那么惊讶，但他惊讶的是，魏文博竟然会主动用这种友好的语气，来对一个名不见经传的小家伙说话！

    “托您的福，魏总！”

    杨途浩微笑道，“还记得上回您跟我说，您想要一份药？”

    “是的杨神医，您现在手里有货吗？有的话，我立即买下一份，价格您来开！”

    魏文博听闻杨途浩这话，顿时露出欣喜之色。

    他们魏家跟军区方面也有不俗的关系，所以早就听过了杨途浩杨神医的大名，尤其是后来那些将军们从杨神医那花费5个亿买来一份药，将浑身上下的毛病全都治愈后，杨神医的名字更是广为流传，所以魏文博也心动了，亲自打过电话去向杨途浩求药。

    只可惜那个时候杨途浩正在搞饥饿营销，不管谁来都不卖，回绝了魏文博的请求。

    现在魏文博一听到杨途浩主动联系他，还跟他说药的事情，魏文博立马就意动了！

    “价格好说，我这里恰好有一份药，如果魏总需要的话，我可以给您送去，就当是我来一趟魔都，给您送的见面礼了！”

    “只不过我现在正跟朋友们在聚会，而你们魏家的人正在打扰我们的聚会，态度还非常的不友好，魏总，我觉得你们魏家似乎有点不太欢迎我啊！”

    杨途浩眯眼笑道。。

 第一百三十四章 你现在知道自己闯了什么大祸吗？【2更求订阅！】

    “有这种事？！”

    魏文博一听这话，顿时皱起了眉头。

    “您不信，可以亲口跟他聊一聊。”

    杨途浩将手机放到魏大富面前，抱拳在胸，一脸笑意道，“来吧，跟魏总好好复述一下你刚刚跟我说的话！”

    “我……”

    魏大富的脸色顿时一块青一块白，已经开始后悔了~。

    从他听到魏文博的声音开始，魏大富就已经知道自己这回是踢到铁板了……之前他怎么都没有想到，这个小家伙联系的人，竟然会是他们魏家的家-主！

    而且从魏文博的语气当中，他明显能够听出，这个小家伙有些来头，连魏文博都得客客气气对待！

    “是谁？说话！”

    魏文博冷声道。

    “魏……魏董，是我，大富啊……”

    魏大富艰难的咽了一下口水，涩声道。

    “魏大富？又是你这家伙？！”

    魏文博一听到魏大富的声音，顿时语气就变得凌厉了起来，怒意澎湃！

    而且从他的话里明显可以得知，这已经不是魏大富第一次踢到铁板了。

    “魏董，您听我解释！事情不是您想象的那样的，这一切都是个误会！真的只是个误会！”

    魏大富慌忙解释道，神色无比慌张，完全没了之前那副猖狂嚣张的拽样子。

    周围的主播们见到这一幕，相视一眼，都从对方眼中看到了惊喜之色。

    从魏大富的反应上看，杨途浩找来的这位魏家大人物，显然要比魏大富的地位更高啊！

    谢英睿也露出了惊愕的神色……别人不知道魏文博口中的“魏董”是谁，但他却非常了解！

    那可是魔都站在金字塔尖，最顶层的人物！

    整个魔都的风向标啊！

    他跺一跺脚，整个魔都都得颤三颤！

    杨途浩竟然能够跟这等人物说上话，他本人的权势得多大？

    “哦？是吗？可我刚刚听到某人说，要我从这里滚出去，我听力一直不太好，你再重复一遍给我听听！”

    杨途浩侧着耳朵凑上前去，似笑非笑的说道。

    “杨神医，您就别说笑了，我哪敢让您滚出去啊！”

    魏大富哭丧着脸，一个劲的跟杨途浩作揖，乞求杨途浩放过。

    他是真的怂了。

    魏大富说是魏家的管理层，但实际上就是仗着有点亲属血脉，在魏家混了个一官半职而已，如果不是有点权势，有点话语权，背后靠山够硬，他哪能如此有底气？

    可杨途浩一找，就直接把魏家的家主找了过来，任由他在魏家的权势再大，背景再硬，血脉再亲，能有家主厉害？

    顿时他的底气立马就如同泄了气的皮球般，瞬间消失得无影无踪！

    “难道是我听错了？”

    “各位，刚才你们在旁边，应该都听到了吧？”

    杨途浩往后一仰，笑着说道。

    “对啊！我刚刚听到了，你说让惊雷神大佬滚出去！”

    “我也听到了，你的态度极其嚣张，非常可恶！”

    “刚才简直牛逼得不行啊！”

    “……”

    主播们此刻全都选择了站在杨途浩这边，大声说道。

    他们越说，魏大富脸色越是难看，不断的想要解释，可他一张嘴，又怎么比得过主播们这么多人的嘴？

    “魏！大！富！”

    魏文博厉喝一声，“从今天开始，你管理层的身份取消了！所有魏家的企业股份统统收回！还有你吃的那些回扣，以及家族给你的好处也全部一并收回！再也不允许插手魏家的任何生意！”

    “家主！这是误会啊家主！”

    魏大富一听这话，悔得肠子都青了，就差没当场哭出来了！

    管理层身份没了就算了，怎么说他还是姓魏，还是魏家的人，背后的靠山依然在……但是家族企业的股份收回，那就意味着再也没了分红，而且就连吃的回扣，还有家族每个月给的各种资源支持全都没了……这完全就跟把他驱逐出了魏家差不多啊！

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    而且没了魏家这座靠山，他还拿什么挣钱？没了钱，一清二白，他还拿什么出来潇洒？

    “您哪怕不看在我的面子上，您也看在魏老爷子的份上，饶了我这一次吧！”

    魏大富搬出了魏家另一尊重量级人物，魏文博的父亲，魏老爷子。

    魏老爷子在魏家的地位那是毋庸置疑的，由于平时主张家族团结，所以只要不是特别大的过错，都会选择大事化小，小事化了。

    之前好几次，正是因为有魏老爷子的保护，魏大富才能滋润到今天，否则他早就被贬得一无是处了！

    . ..

    “魏老爷子？你还有脸提魏老爷子？”

    “你应该知道我们魏老爷子跟宋老司令是好友吧？那你又知不知道，杨神医就是宋老司令的救命恩人！他救了宋老司令的命！”

    “你现在知道自己闯了什么大祸了吗？！”

    魏文博沉声喝道。

    “他救了宋老司令？！”

    魏大富一听这话，顿时两颗眼珠子瞪得溜圆，看杨途浩的眼神跟见了鬼一样。

    宋老司令在场的其他人或许听得还云里雾里，不知道是什么人物，但他魏大富可是清清楚楚啊！

    那可是国家级的超级大人物，权势之巨，绝对是超乎想象的！

    别看他们魏老爷子跟宋老司令说是好友，但实际上也就是两人下过几盘棋，聊过几次天的关系而已……否则他们魏家怎么可能到现在还跳不出魔都，往更高层次进发？

    然而现在却说杨途浩竟然是宋老司令的救命恩人……这其中的利害关系，魏大富就是用脚后跟都能想明白啊！

    “噗通！”

    蓦然，魏大富直接站起身，来到杨途浩面前，然后膝盖一曲，当场就给杨途浩跪下了。

    “杨神医，我错了，真的错了！您就饶了我吧！求求您放过我吧！”

    魏大富头磕得梆梆响，把旁边一众围观群众都看呆了！。

 第一百三十五章 自扇巴掌！【3更求订阅！】

    “这……也太夸张了吧？”

    “宋老司令？该不会是真的司令吧？”

    “哇……用不用玩得这么大，还带又跪又磕头的？”

    “……”

    主播们都看呆了。

    现在这个社会，跪地磕头已经算是非常夸张的举动了……基本上都是闹死了人，才会有这种场景出现。

    更别说做出这一举动的还是魏家的管理层之人！

    仅仅一通电话，仅仅几句话，就让魏大富又是下跪，又是哀求，又是磕头的……直接一下子就把这些主播们给干懵了！

    不光是主播们，就连谢英睿也呆若木鸡，感觉自己好像看到了神话故事里的场景一般……以前那个不可一世，“一三零”各种猖狂嚣张，连京都那些大家族人都不怕的魏大富，竟然给自己这老同学跪地磕头求饶？！

    这反应未免也太夸张了点吧？

    “哎哎哎，你这礼太大了，我可受不起，赶紧起来吧！瞧你一把鼻涕一把泪的，搞得像我在抢夺你家财产似的！”

    杨途浩嘴上是这么说，但他却没有半点要制止的意思。

    对付魏大富这种人，杨途浩从来不会心慈手软。

    今天如果碰到的不是他，而是一个真的没有任何权势的小主播，恐怕现在已经颜面丢尽，灰溜溜的滚蛋了。

    但是很不巧，魏大富嚣张了那么久，常在河边走，总算湿了鞋，而且看他现在的状态……显然他不单单是湿了鞋那么简单，而是整个人都掉到河里快要溺死了！

    啪！

    魏大富对自己非常狠，直接对着自己就是一个大嘴~巴子。

    “杨神医，我该死！我不该说那些话冒犯了您！”

    “我真的知道错了，您就原谅我吧！”

    “只要您能原谅我，您想怎么惩罚我都行！”

    “杨神医，您就看在我上有老下有小的份上，饶了我这一次吧，我保证再也不会有下一次了！”

    “……”

    魏大富一把鼻涕一把泪，说一句话扇自己一嘴~巴子，那态度简直诚恳到不能再诚恳了！

    周围的主播们此时也有些动了同情恻隐之心。

    “土豪，要不就算了吧？看他又是跪下磕头，又是扇自己巴掌……也差不多了！”

    谢英睿低声在杨途浩耳边劝道。

    “你们觉得够了？”

    杨途浩看了众人一眼，见到众人都点头认可，“既然你们觉得够了，那就停下吧！”

    魏大富听闻这话，这才停下来，疼得龇牙咧嘴，脸上全都是红色的巴掌印……不过他怎么说也在江湖上混了那么久，知道今天如果不付出点代价，吃点苦头，根本抗不过去，所以他必须得对自己够狠才行！

    “杨神医，大富他冒犯了您，实在是我们魏家的失职，您放心，这件事我们一定不会姑息，肯定严惩到底！还希望您能消消气！”

    魏文博已经从电话里听到了魏大富各种苦苦哀求的话语，怎么说魏大富也是魏家的人，做到这种程度也差不多了。

    杨途浩也是个明事理的人，打狗还看主人呢，既然对方已经下跪磕头扇巴掌道了歉，杨途浩也自然不会再咄咄逼人。

    “魏总都这么说了，我当然信魏总的！”

    杨途浩笑着说道。

    “杨神医能消气就好！”

    “对了，上次我都忘了恭喜杨神医荣升上校，可喜可贺啊！如此喜事，不知道杨神医有没有时间，我想请您吃个饭，庆祝一下！”

    魏文博的一句话，让魏大富脸上的表情又变了变。

    不光是他，周围听到这话的主播们，还有谢英睿都不由得惊了一下！

    在场的人或多或少都了解一点关于军衔的知识……上校之上是大校，大校之上就是少将，可以称之为将军了！

    杨途浩明明还是个大学生吧？

    最多也就22，23的年纪，竟然已经挂上了上校的军衔？！

    那要是再过几年，岂不是就直接成为最年轻的将军了？！

    其中最为了解的，莫过于魏大富了. ...

    他知道军队就算再大的权力走后门，也不可能会让一个才二十出头的小家伙当上校……杨途浩能够做到这一点，足以再次证明，他在京都军区的能量背景到底有多么硬！

    一想到自己招惹了这样一个人物，魏大富想死的心都有了！

    “哪里哪里，一个小小挂名军衔而已，算不得什么。”

    杨途浩笑道。

    “哎！此言差矣，我听说宋老司令可是将血狼特种部队都划分出一队让你带了，这足以说明您这‘挂名’的份量啊！”

    魏文博又再度给了众人一个暴击。

    不但有了上校的军衔，还带的是特种部队？！

    “好，既然魏总邀请，那我明天去一趟，也顺便给你带一份药过去。”

    杨途浩说道。

    “好好好！那我就恭候杨神医大驾了！”

    魏文博朗声笑道。

    随后，两人又寒暄了几句，便挂断了电话。

    “杨神医……”

    魏大富想要继续讨杨途浩的原谅，杨途浩直接一抬手，打断了他0.8的话。

    “好了好了，这里没你的事了，赶紧滚蛋，别再让我看到你，听见了吗？”

    杨途浩冷冷的瞥了他一眼。

    “是是是！我以后绝对不会再出现在您面前了！”

    魏大富听闻杨途浩没有再找他麻烦的意思，顿时大喜过望。

    如果说之前他还仅仅只是因为想要保住自己在魏家的地位才苦苦哀求杨途浩，那么现在他苦苦哀求的，就是希望杨途浩放过他，不要再跟他计较！

    一个二十出头就当上了上校，跟国家级的超级大人物都有过硬关系的人，要是想要找他的麻烦，别说是一个魏家，就是十个魏家都保不住他！。

 第一百三十六章 神豪的生活！【1更求订阅！】

    “另外，我警告你，在座的这些都是我的朋友，如果哪天我听说你想要找他们的麻烦……你放心，你的下场，一定会比他们惨很多倍！”

    杨途浩眯着眼睛，冷声道，“听明白了的话，现在可以滚了！”

    “滚滚滚！我现在就滚！”

    魏大富点头如小鸡啄米，随后慌忙往包间外逃去，到了门口，还不忘回头跟杨途浩鞠一躬，然后再跑路。

    魏大富一走，整个场面都寂静了约莫有三秒钟。

    随后――

    “喔喔喔！！！！！”

    “惊雷神大佬牛逼！”

    “哇~~魏家那么牛逼的人物，竟然给惊雷神大佬跪下磕头扇巴掌，今天真是开眼界了！”

    “出了口恶气，过~瘾！”

    “这种人就应该这么治他！刚进来那嘴脸13，是真TM的嚣张！”

    “狠狠打这种人的脸就是爽！”

    “何止打脸，直接都给跪下自己扇自己了！”

    “典型的石乐志啊！”

    “也不看看惹的是谁！惊雷神大佬也是他能惹的？”

    “还是惊雷神大佬厉害，一个电话，这家伙立马怂到灵魂深处了，哈哈！”

    “惊雷神大佬，我敬你一杯，能够跟你做朋友，这是我的荣幸！”

    “没错！跟惊雷神大佬做朋友，没有比这更爽的事情了！”

    “来来来，喝酒！”

    “……”

    众人格外高兴，纷纷举杯痛饮庆祝。

    他们很清楚，今天最大的收获，不是狠狠打了那个魏大富的脸，而是让他们认识了一个真正的大人物！

    不仅能够跟魔都四大家族之一的魏家家主说上话，让魏大富吓得屁滚尿流，纳头就拜，甚至还有无比强硬的军队背景，还跟司令员那种人物都有所交集……最关键的是，集结了无数强悍光环于一身的杨途浩，却跟他们相处得毫无架子，各种嬉戏玩闹，他们今天这一趟来得真是太值了！

    一想到这样一个平时就算是想见都未必见得到的大人物，现在就在他们身边，跟他们一起玩乐，主播们心中激动，情绪更加高涨，气氛也愈发的热闹起来，丝毫没有受到刚才魏大富的影响。

    倒是陈一发，女流这些思考问题角度比较刁钻的人，则是询问杨途浩：“土豪大神，为什么别人都叫你杨神医啊？难道你还会医术？”

    杨途浩随口胡诌道：“这是我的另一个业余爱好，似乎有点天赋，刚好救了人的命，所以都赏脸叫我一声杨神医而已！”

    “哦！原来如此！”

    陈一发，女流恍然。

    由于打电话的时候，魏文博并没有透露一份药的真正价格是5个亿，所以主播们只当杨途浩只是运气好，救了某个大人物而已……这种情节虽然少见，但现代社会各种各样的奇葩事情太多，并不算什么太值得惊讶的新闻。

    就这样，包间里的气氛又恢复了原来喧嚣热闹。

    “惊雷神大佬，今天多亏有你，谢谢！”

    MISS端着酒杯盈盈走来，跟杨途浩的酒杯轻轻一碰，笑着说道。

    “都是朋友，说这话就见外了！”

    杨途浩笑了笑，“以后要是还有类似的家伙想要找你的麻烦，找我就行。”

    “那我更要敬惊雷神大佬一杯了！”

    MISS甜甜一笑，将酒杯中的红酒一饮而尽。

    一杯红酒下肚，也不知道是酒精问题，MISS的脸已经泛起了一抹嫣红，只不过包间里的灯光略显昏暗，很难看出来。

    在现在这个功利现实的年代，能够碰到一个长得帅，又有气质，还愿意为你出头的男人，少之又少！

    杨途浩的出现，自然令MISS颇为心动。

    不过心动的可不止MISS，还有陈一发，冯提莫，阿冷她们，都对杨途浩或多或少的表现出了不同程度的好感……其中冯提莫最甚。

    就连周二珂也过来凑热闹，围在杨途浩身边又是唱歌又是喝酒，变得格外活泼。

    就这样，一群人享受了一整个晚上的欢乐时光，直到第二天凌晨四点钟的时候，才终于感觉到疲惫不堪，相继告辞。

    “惊雷神大佬，今天玩得很高兴……明天……明天我再请你好好在魔都玩一玩！”

    五五开满脸醉意，身躯东倒西歪，说话都大舌~头，最后还是在大司马的搀扶下，才勉强能够行走。

    “好，我等着你请我！”

    反观杨途浩，喝了那么多酒，仅仅只是红了红脸，眼里看不到丝毫醉意。

    随后，众人在蓝山会所门前告别离开。

    杨途浩也没有过多逗留，跟123谢英睿又寒暄了几句之后，便让二号开着车过来，将他带回了高档公寓之中。

    由于体魄已经比原来强大了不少，哪怕一直嗨皮到凌晨四点，杨途浩依然没有任何睡意，回到公寓之后，杨途浩还特意在空中游泳池里游了会泳，然后趴在边沿上，一边喝着红酒，一边从高处遥望整个魔都的不夜城。

    “凌晨五点的魔都，不错！”

    杨途浩无比惬意。

    “三号，换上泳衣，下来陪我一起游吧！”

    “是，老板！”

    三号换上白色的泳衣后，她那本就傲~人的身材立马展露无遗。

    白皙无暇的皮肤，就像是婴儿的皮肤一样吹弹可破，那藐视一切，堪比动画黄金比例的三围神采，加上本就可爱美丽的容貌，让杨途浩都挪不开眼。

    三号一下水，杨途浩就忍不住上去，上下其手，最后更是直接就在泳池里“大战”了起来！

    空中游泳池跟极品身材的美女玩肉~搏大战，这才是神豪应有的生活嘛！

    PS：推荐好书《极限挑战之万界大冒险》！。

 第一百三十七章 娱乐集团！【2更求订阅！】

    潇洒过后，当天中午，魏文博的电话准时打来。

    按照约定，杨途浩亲自去了一趟魏家，不仅见到了魏家的家主魏文博，更是见到了魏家的上一任家主，魏老爷子。

    魏老爷子的身体一直不太好，已经七十多岁的年纪，算是半截身子埋入黄土了……但他依然在帮魏家维系着各种关系，还偶尔处理一下家族的事务，因此别看他已经不再是家主，但魏家之人敬他却比家主更甚，甚至在所有魏家之人眼中，魏老爷子才是真正的魏家掌舵者！

    这一次魏文博之所以找杨途浩买药，就是想要治好魏老爷子身上的疾病，让他能够再多活几年……这不单单是出于一个儿子的孝心，更重要的是如今的魏家，还需要魏老爷子帮衬，一旦魏老爷子死了，魏家将会元气大伤！

    这也是为什么魏文博听说一份药需要5个亿，依然愿意购买的真正原因！

    “杨神医果然是与众不同，这副年纪，竟然能有如此医术，了不得，当真了不得啊！”

    魏老爷子服下了杨途浩给他带来的小型神魔之血后，全身疾病伤痛瞬间痊愈，整个人都年轻了二十岁一般，走起路来虎虎生风，让魏老爷子啧啧称奇，一双眼睛不断绽放出精光！

    “魏老爷子廖赞了。”

    杨途浩谦逊道。

    随后，杨途浩在餐桌上跟魏老爷子畅聊了起来。

    这顿饭上的人不止魏老爷子和魏文博两人，还有魏家一些直系亲属，听到杨途浩如此年纪，不但是宋德庸宋老司令的救命恩人，更是京都军区的一名上校时，态度都无比恭敬客气。

    一来二去，杨途浩跟这些魏家之人熟悉了不少。

    同时他还了解到了一些关于魔都四大家族不为外人所知的秘辛。

    别看四大家族表面上风风光光，彼此之间和和气气，一副共赢的局面，但实际上暗地里的各种小摩~擦不断，在各个生意领域上都产生过不小的纷争，甚至有好几次闹出了人命！

    而且魏家看上去是魔都四大家族之一，家大业大，根基稳固，是无可撼动的参天大树，可实际上内部问题诸多，就比如魏大富这种所谓的管理层，除了成天知道花天酒地，各种借机吃回扣，啃家族骨头之外，根本没有任何作用！

    如果不是看在魏大富跟他们血脉上的关系比较亲近的面子上，怎么可能一直待到现在？

    家族企业，最大的好处就是一条心，不容易出大乱子，但最大的坏处也是这种蛀虫多，仗着沾亲带故，怠慢怠惰，没有什么大毛病，但小毛病层出不穷！

    “杨神医，你刚刚说，你想要在魔都开个公司．｀ ？”

    魏文博说道。

    “嗯，想随便开个小公司玩玩，但是目前还没选好进军哪个领域……魏总是过来人，经验应该不少，不知道有没有什么好的项目介绍介绍？”

    杨途浩说道。

    “很凑巧，杨神医，我魏家名下有一个娱乐集团，过去几年投入了不少，直到去年才开始赚钱，但是由于今年旗下艺人流失，导致这个娱乐集团今年一分没赚不说，反倒还要亏损进去……你刚刚也听到了，魏家今年的情况不容乐观，我想要将这个娱乐集团出手，把资金拿去投入魏家最主要的运输领域，不知道杨神医对娱乐这个行业有没有兴趣？”

    魏文博提议道。

    身为魔都的四大家族之一，魏家涉及的行业很多，从主要的运输业，到餐饮业，娱乐业等等，只要有利润可图的地方，必然就有他们魏家的身影！

    但也并未所有利润都是能够赚到手的，比如这娱乐业，看似只要各种砸钱，基本上稳赚不赔，可正是因为这一点，其他三大家族也不会袖手旁观，任由你一人吃这块蛋糕，纷纷要来掺一脚，分一分市场利润！

    彼此之间一竞争，被挖墙脚自然也就不是什么稀奇之事了。

    胜败乃兵家常事，好歹怎么说魏家也是四大家族之一，一个领域做不起来，那就直接换个能赚钱的领域好了！

    哪怕是全世界有名的超级大公司腾讯，人们光看到他各种领域开花，一个接着一个项目成功，赚着数不尽的钱，但谁又知道腾讯这些年失败了多少项目，又亏损了多少？

    “．々哦？娱乐行业？”

    “这个听上去倒是挺不错。”

    杨途浩若有所思的点了点头。

    别看魏家家大业大，权势滔天，但正所谓寸有所长，尺有所短，他玩不转，能够玩得转的大有人在！

    “虽然这个娱乐集团营收不太好，但因为多年的累积，攒下了厚实的根基，如果杨神医有兴趣的话，我会用最优惠的价格给您！”

    (的诺赵)

    魏文博说道。

    魏家并不着急着出手这个娱乐集团，只是恰好听到杨途浩说要开公司，他想要做个顺水人情罢了……如果能够用一个小小的娱乐集团赢得杨途浩的好感，这对他们来说，才是这单买卖最大的好处所在！

    “好，娱乐行业我正好有点兴趣，那就它了！”

    杨途浩应允下来。

    他对投资什么行业的考虑并不多，甚至完全不想这个娱乐集团能够给自己带来多少收益……对杨途浩而言，其他行业再赚钱，能够比得上他卖神魔之血赚钱？

    只不过这次来了一趟魔都，除了房子车子以外，要是顺便还能留下一间属于他的公司，这一趟就算没有白来了！。

 第一百三十八章 改姓杨了！【3更求订阅！】

    决定了之后，杨途浩又跟魏文博了解了一些关于这个娱乐集团的信息。

    集团名字为“空中传媒”，集影视制作，艺人经纪，广告宣传等等于一体，旗下有不少艺人，但流失非常严重，拿得出手的明星寥寥无几……曾经制作过一两部电影，但最终都是以赔钱告终，好在投资过几部不错的电影，赚了点回来。

    可一来一去，几年时间，扣去所有一切成本，空中传媒给魏家带来的纯利润，连一个亿都不到……换算下来，每年才两三千万的收入！

    不过按照目前的势头下去，或许再过几年，能够带来不错的收益，可魏家是讲究效率的，这样一个无法给家族带来足够利益的集团，倒不如卖了，用这笔钱拿去投资那些回报可能会更高的行业！

    也正是因为如此，杨途浩仅仅只花了7个亿不到的价钱，就轻松拿下了空中传媒的100%股权！

    第二天，杨途浩和魏文博两人正式签署合约。

    合约的细则杨途浩当然不懂，但是他有万能的机器人傀儡啊！

    “杨神医……不，杨董，合作愉快！”

    150　签署过转让协议后，魏文博和杨途浩握了握手。

    “合作愉快！”

    就这样，杨途浩堂而皇之的成为了一家影视集团的老总！

    ……

    “四号，以后这家公司就交给你来打理了！”

    离开魏家，回到高档公寓后，杨途浩又新购买了一个机器人傀儡，用来专门负责自己刚刚买来的公司，“空中传媒这个名字我不太喜欢……就叫天降传媒好了！”

    “是，老板！”

    四号恭敬道。

    “这钱还真不经花啊！”

    “才买了三个机器人，又买了个公司，转眼间就只剩下十个亿了。”

    “看来是时候得再卖点神魔之血，补充一下我的钱库才行！”

    杨途浩拿出手机，按照通讯录，直接给想要有意向购买神魔之血的人群发了一条短信。

    随后他又打了个电话给一号，吩咐一号去与这些人进行交易。

    现在就连收钱这种便宜事，都不用杨途浩亲自去麻烦了……反正郭教授那边有一号盯着，直接交给一号，统统都能搞定。

    “接下来该去我的公司转一圈了！”

    杨途浩径直驱车，来到了空中传媒的大厦楼下。

    刚一到来，杨途浩就看到门口堆满了人，到处都有人在喊“迪力热芭”的名字。

    “迪力热芭来了？”

    杨途浩走上前去，伸长脖子望了一眼，看到了正被拦在人行通道闸机前，那道被众人簇拥各种照相惊呼的倩影。

    “还真是她啊！”

    尽管只是个背影，但杨途浩依然一眼就认出了是迪力热芭本人没错。

    今天的迪力热芭，穿了一身棕色大衣，戴着一顶女士圆帽，一副墨镜，白皙修长的美腿展露无遗。

    不过看她的样子，应该是没有通行证，被人行通道闸机拦住了，无法通过，而她又恰好被人认了出来，这才被众人各种围观拥堵。

    “还有个这机器……看来得要通行证啊！没办法，只能叫他们下来了！”

    杨途浩本想来一次突击检查，看看空中传媒的真实面貌到底如何，把怠惰的人全部炒掉换新的……然而尴尬的是，他没有进入的通行证，而且这里又围了那么多人，他根本进不去，当下也只能选择叫空中传(bdbb)媒的人下来把自己带进去了。

    电话打完后，杨途浩也不着急，就站在门口，看着迪力热芭在汹涌的人群里被簇拥着，冲镜头各种微笑挥手，还跟粉丝们合影留念。

    很快，一群身穿高档职业西装，气质斐然的人从电梯里走了出来。

    他们刚一出现，立马就引起了不少人的注视。

    “是空中传媒的人！”

    “副董事长，行政总监，财务总监……这空中传媒的人有够重视迪力热芭的啊！”

    “嚯！还真是，不就是带个人进去么，用得着这么兴师动众的，连空中传媒的副董事长都亲自下来了！”

    “以前周杰伦来了都没这么夸张，这是唱得哪出？”

    “……”

    都是在一栋大厦里工作，彼此之间都有所了解。

    众所皆知空中传媒是魏家的企业集团，背后的能量很大，在整栋大厦所有的公司里，空中传媒虽然不是价值最高，最厉害的公司，但却是最有背景，无人敢惹的公司！

    同时很多人都知道，迪力热芭的经纪公司跟空中传媒来往十分密切，两家经常有各种项目合作，关系非比寻常……自然自然，所有人都认为这些人是来迎接迪力热芭的。

    “这么多人来迎接？！”

    迪力热芭还有她的经纪人梅姐看到这阵仗之后，也不由怔了一下。

    这又不是迪力热芭第一次来空中传媒，怎么这次破天荒那么热情，连副董事长魏天一都来了？

    不过得到了如此隆重的迎接，她们倒是乐得接受，脸上洋溢出礼貌的笑容，还大步向前，迎了上去。

    然而下一刻，所有空中传媒的人穿过人行通道闸机后，直接与迪力热芭擦肩而过，往门口快步走去。

    这一举动不仅迪力热芭和经纪人梅姐愣了，就连旁边围观的路人也全都露出了意外之色。

    他们扭过头，目光看着空中传媒的这些人。

    只见他们来到门口，集体走到杨途浩面前，然后恭敬的点头行礼，微笑着整齐划一道：“欢迎杨董！”

    杨董？！

    听闻这话，所有人都愕然。

    空中传媒不是一直都姓魏的吗？

    怎么现在改姓杨了？！。

 第一百三十九章 玄幻大作！【1更求订阅！】

    “那个是……杨途浩？！”

    迪力热芭一眼就看到了杨途浩的身影，美眸之中顿时泛起惊人的光彩。

    对于自己的救命恩人，迪力热芭一直都是心心念念，不曾忘记……这两天她一直在犹豫，该不该主动打电话把杨途浩约出来，但是又担心她太过主动，以至于杨途浩会对她没有好印象，所以一直期待着杨途浩先给她打电~话。

    可杨途浩这两天光顾着玩，哪里还有时间去理会迪-力热芭？

    然而迪力热芭没想到，日思夜想的人，竟然不期而遇的在这又碰上了！

    “我只是叫你们安排一个人给我送通行证下来而已，怎么搞得这么兴师动众？”

    杨途浩看着眼前一群人，没好气道。

    “杨董大驾光临，我们当然要亲自迎接才行！”

    副董事长，魏天一笑着说道。

    如果仅仅只是换了个老板，以魏天一这魏家之人的身份，断然不会如此大张旗鼓的出来迎接，之所以会这么兴师动众，正是因为魏天一早就知道了杨途浩的身份，也知道他眼前的这位年轻人是个不可小觑的人物，就连魏老爷子对其都倍加推崇，吩咐他无论如何，一定不要怠慢！

    “走吧，先上去，我看一看公司环境。”

    杨途浩说道。

    “土豪！土豪！”

    这时，迪力热芭一边高喊着杨途浩的名字，一边兴高采烈的小跑了过来。

    “还记得我吗？我是迪力热芭，你上回救过我的！”

    迪力热芭略显激动道。

    “你可是现在当红的华夏第一明星，我能不认得你么！”

    杨途浩笑道，“怎么？你也来这里办事吗？”

    “杨董，迪力热芭跟我们空中传媒的合作非常密切，我们之间有长期的合作协议，最近我们有一个都市偶像爱情电视剧的项目，邀请的女一号就是迪力热芭！”

    魏天一在一旁适时汇报道。

    “哦？这么巧！”

    “那就一起上去吧！”

    杨途浩说道。

    一行人浩浩荡荡，在周围路人讶异的眼光中，直接往大厦里面走去。

    “这人谁啊？”

    “魔都有这一号人物吗？”

    “能让魏家的空中传媒都改姓，看他这年纪那么小，年轻过头了吧？该不会是其他三大家族的人？”

    “其他三大家族有姓杨的？”

    “这是怎么回事？”

    “……”

    随着众人产生疑惑，魏家旗下的产业空中传媒易主的消息飞快传播了出去！

    ……

    “杨董好！”

    一进入公司，所有已经在等候的员工们齐齐躬身行礼。

    杨途浩扫了他们一眼，面不改色的点了点头。

    别看杨途浩是第一次当董事长，但他经历的事情，早已让他的气场变得格外强大，这种场面对他来说不过是小菜一碟罢了！

    杨途浩在魏天一等人的介绍下，将整个空中传媒的公司逛了一圈。

    空中传媒占了整整一层楼，有制作部，有广告宣传部，有策划部等等……所有关于娱乐行业的部门一应俱全。

    期间，杨途浩还看到了自己的董事长办公室。

    一百多平米的办公室里，摆着一套从意大利空运过来的手工真皮沙发，墙上挂着徐悲鸿的画，装饰格外奢华气派！

    杨途浩虽然不知道原先的董事长到底是谁，但是一看这办公室就知道，这人赚钱的本领没多少，享受的本领倒是不差。

    很快，众人都来到了会议室当中。

    一段流程式的欢迎仪式过后，杨途浩压了压手，示意众人坐下。

    所有人目光都集中在杨途浩身上。

    “今天我过来，是来宣布两件事的。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    杨途浩扫了一眼众人，“我在来之前，已经了解过公司过去的状况，知道这公司到现在都还没有产生特别大的盈利，以至于魏家在娱乐行业所占的市场少之又少……对于这一点，我不管你们之前的成绩如何，我要看的，是你们以后给我的答卷！”

    “不过大家放心，我是个行外人，不懂你们这些影视制作的条条框框，门门道道，所以我这个董事长，不会过多干预你们的事情。”

    “真正接下来会负责整个公司，引领你们的，是我身后这位！他将会全权负责打理公司，任何重大的决定，只要他同意，无需问我。”

    .. ....

    杨途浩此言一出，身后一直沉默的四号上前一步，微笑着对众人点了点头。

    下面的管理层人员们顿时发出一片骚动之声。

    他们很意外。

    由于四号的容貌平平无奇，一直恭敬的跟随在杨途浩身后，他们都以为四号是保镖，助理或者管家之类的角色……这么也没想到，他才是要管理公司的人！

    “第二件事，我刚刚在熟悉公司环境的时候，听说我们正在参与制作一部玄幻大作的改编，是哪一部？”

    杨途浩问道。

    “董事长，是《遮天》，一部网络上比较热门的玄幻小说！”

    空中传媒的影视制作人回答道。

    “哦？《遮天》？！”

    杨途浩眼睛一亮。

    《遮天》的名头他怎么可能不知道？

    这可是前几年最火爆最热门的玄幻小说，连续盘踞了不知多久的百度玄幻小说排行榜第一名，光是百度贴吧就拥有超过千万级别的粉丝，更别说是在全网，可谓是无人不知无人不晓！

    就连杨途浩也是这本书的粉丝之一！

    这样一个大IP，没想到竟然一下子就落到自己的手里了！。

 第一百四十章 五十个亿！【2更求订阅！】

    “你们项目预计投资成本是多少？”

    一听到《遮天》的名头，杨途浩顿时来了兴致。

    《遮天》他全本都看了，从地球到北斗，紫薇，再到永恒国度，试炼古路等等……庞大的玄幻世界，动辄天崩地裂的特效，一旦要开拍，那钱必然是哗哗哗成吨的烧！

    “我们目前的计划投资成本是两个亿！”

    影视制作人说道，“我们已经正在跟吴一凡和鹿寒洽谈了，李一峰那边也打了电话等回信，同时也跟杨阳的经纪人进行了预约……相信只要他们之中任何一个人答应加入的话，我们这部剧一定会成为当年的爆款IP！”

    “两个亿的成本，你们还要找吴一凡“零七零”和鹿寒他们？”

    杨途浩一听到这话，顿时皱起眉头，“据我所知，这些人的片酬至少就得拿走成本的一半吧？”

    杨途浩虽然平时不怎么八卦娱乐圈的事情，可吴一凡、鹿寒、李一峰、杨阳这些小鲜肉人气的火爆程度，哪怕你不了解，也会听说过这些名字，完全就是如今华夏当之无愧的超一线明星！

    想要把他们请来，钱能少得了么？

    之前杨途浩就曾经看到过新闻，同样是玄幻小说改编的《择天记》，也是两个多亿的投资成本，结果被曝出来有1.15亿被鹿寒拿走了……仅仅一人，就拿走了一半的成本，若是再扣除其他人的片酬，整个片子的制作成本又能剩下多少？

    这样成本制作出来所谓的“玄幻大作”，哪里有半点大作的影子？

    当然，杨途浩在乎的不是钱，而是质量！

    既然是找演员，那首先第一点就得先有演技！

    就这些小鲜肉的演技，顶多只能算是入门水平，想要靠他们来支撑起一部大作……无异于痴人说梦！

    “杨董，您应该不太了解国内的影视剧市场吧？”

    影视制作人听闻这话，笑了笑，“现在的市场就是这样，他们这种等级的明星，就是电视剧的流量保障！有了他们在，无论话题，流量，都将会瞬间引爆网络，绝对稳赚不赔啊！”

    “胖迪就在这，你可以问问她，现在都是这个趋势，避免不了的！”

    杨途浩目光看向一旁的迪力热芭。

    “嗯！有他们的话，的确是更占优势！”

    迪力热芭应和着点了点头，表示确实如此。

    以小鲜肉们超高的颜值，恐怖的人气，只要稍微跟他们沾上边的任何事物，都会瞬间引爆，成为能够带来巨大流量的舆论话题！

    有了话题，有了流量，有了曝光，哪怕就是拍出来一坨狗屎，也能成为网络爆款！

    自然而然，利益就到手了！

    “我的确不了解国内的市场。”

    杨途浩淡然道，“不过我非常清楚一件事，这个世界上，没有钱办不到的事情！”

    众人听闻这话，面面相觑，不知道杨途浩是什么意思。

    “你们都给我听好了，我不管你们之前是怎么分析市场，怎么迎合市场，怎么敷衍了事，怎么费尽心思了想要去使劲挖利益的……现在你们的任务只有一个人，就是把《遮天》这个IP给我打造成一部真正的玄幻电视剧大作！”

    “不管是从剧本，演员，还是从特效上，我都要世界最顶尖的电影级制作！”

    “至于吴一凡，鹿寒这些明星，最好暂时摒弃在演员名单之外！”

    杨途浩朗声道。

    “杨董，您说是容易啊，可是没有这些流量明星，我们去哪找那么多投资商来投资？”

    一个高层忍不住道。

    杨途浩这话对他们来说简直就是在说神话故事！

    大制作，那就意味着大成本！

    没有能让投资商看到利润的空间，谁愿意充当这个大头鬼来投资？

    “我说让你们找投资商了吗？”

    杨途浩瞥了他一眼. ...

    “那您的意思是……”

    众人听到这话，一头雾水，满脸的疑惑。

    拍电视剧不找投资商？

    难不成全部钱自己掏？

    但是要达到杨途浩的要求，恐怕把整个空中传媒卖了都不够投资的！

    “我个人投资，50个亿，你们看够吗？”

    杨途浩古井无波的一句话，顿时让在场的所有人倒吸了一口冷气。

    一旁听闻这话的迪力热芭，也惊得捂住了小嘴。

    “50个亿？！”

    “杨……杨董，您没开玩笑吧？”

    影视制作人嘴角抽了一下。

    须知，一般的电视剧，最多也就投资个两三亿，厉害的投资三四亿已经很了不起了！

    毕竟电视剧跟电影不同。

    电影烧钱，但是它回本快啊！

    只要票房给力，分分钟就能收回成本，还能通过周边各种版权进行盈利……所以更多人愿意投资电影！

    可电视剧不同，电视剧又没法卖门票，只能依靠广告，流量，以及电视台版权等等这些相对较低的收入，进行长期持续性1.3的回本盈利……成本越高，就意味着回本需要的时间就越长！

    因此国内外，都没什么投资商愿意在电视剧上花费大价钱！

    想要在电视剧上赚钱，四个字，压缩成本！

    然而杨途浩却偏偏反其道而行之，直接一张口就是50个亿，能不把人吓到么？

    “你觉得我像是在跟你开玩笑的样子吗？”

    杨途浩漠然道，“我说过了，我要做，就必须要做到最好！这是我来到公司接触的第一个项目，而且我本人也非常喜欢这本玄幻小说，只要你们能够给我最为满意的答卷，别说是50个亿，就是100个亿也不在话下！”。

 第一百四十一章 拍板！【3更求订阅！】

    以杨途浩现在的赚钱速度，一百亿对他来说，简直不要太简单！

    小型神魔之血如今价值水涨船高，已经有人愿意出价10个亿购买了，杨途浩只需要卖出10份小型神魔之血，就代表着100亿直接进账！

    而这一项生意，杨途浩除了给郭教授每年的五千万研究费之外，再也没有任何本钱可言！

    拥有着如此无本万利，垄断全球生意的杨途浩，在影视剧上投资个50亿，上百亿的，又算得了什么？

    不过杨途浩之所以会舍得在一部电视剧上下如此重本，完全是因为现在的电视剧都太过粗制滥造了！

    同样是小说改编，为什么别人国外拍出来的不仅特效精细逼真，剧情也好看得一塌糊涂？

    反观华夏国内的小说改编，基本上成功的都是些宫斗啊，穿越啊，青春偶像之类的电视剧，至于玄幻电视剧，拍得那13叫一个稀烂！

    演员演技差，剧本烂不说，五毛钱的特效满天飞！

    杨途浩起初还兴致勃勃的期待着，希望华夏独有的玄幻小说改编成电视剧之后能够一鸣惊人，让全世界都看到华夏玄幻小说的魅力。

    然而拍出来的东西，却恨不得把人辣到眼瞎！

    现在自己有钱了，而且还是自己公司拍出来的东西，挂着自己的名字，杨途浩当然不能跟那些只为了圈钱的无良影视公司一样，随随便便就把这么一部好的玄幻大作给毁了！

    这不但是在给小说丢脸，更是在给自己丢脸！

    “杨董，您真的想好了吗？”

    “50个亿投资电视剧，如果想要收回成本的话，恐怕至少得十年啊！”

    “不，甚至十年能不能收回本都是个未知数！”

    影视制作人劝道，“电视剧市场盈利的能力是有限的，您完全可以把这50亿分一部分放到其他的投资上，这样一来双赢的局面不是更好吗？”

    电视剧这个行当，不是投资越多，回报就会越多的。

    市场的盈利是有限度的，哪怕你这电视剧再精彩，收视率破4，破5，也未必能够赚到50个亿！

    如此一来，杨途浩的行为，无异于就是在往水里扔钱啊！

    “我心意已决，你们不必多说。”

    “接下来你们的工作，就是给我找来最顶尖的特效团队，最好的导演，最优秀的编剧，以及筛选最合适的演员！”

    “正好，前年的《琅琊榜》，那个主演胡戈我感觉非常不错，形象出众，演技了得，就让他来演男主角好了！”

    一说到主角，杨途浩一下子就想起了他最欣赏的男演员胡戈。

    胡戈以前也是跟吴一凡，鹿寒一样的小鲜肉，俊美绝伦的外形可谓是俘获了一个时代的少女芳心……他曾经主演的《仙剑奇侠传》，更是火遍大江南北，无论到哪都知道他就是“逍遥哥哥”。

    时隔这么多年，胡戈容貌上依然是颜值爆棚，比之那些小鲜肉们丝毫不差，而且他演技十分出色，加上《遮天》从风格上来说，还算是一部古装剧，所以让他来演，再适合不过了！

    众人见杨途浩连男一号的人选都订好了，知道杨途浩已经是吃了秤砣铁了心，都心底暗暗叹气：真不愧是连魏老爷子都倍加推崇的人，这想法，根本看不懂啊！

    “好，今天的会议就到这，可以散了。”

    杨途浩摆了摆手，众人这才起身离开。

    “土豪，你真的要投资50个亿啊？”

    迪力热芭自从叫了土豪这个外号之后，越叫越上瘾，觉得好玩又朗朗上口……当然，关键是还有一层亲昵的状态在里面，仿佛一下子拉近了她和杨途浩之间的距离。

    “当然！”

    杨途浩点头，“《遮天》是我比较喜欢的一部玄幻小说，如果仅仅只投资几个亿，根本表现不出玄幻小说里该有的宏大场景……50个亿而已，就当是拍个自己喜欢的视频，乐呵乐呵了！”

    50个亿而已……这话在别人耳中，那肯定是装大逼，吹大牛，就算是王健霖，也不敢说随随便便50个亿砸水花里去啊！

    但这话在迪力热芭听来，却没有丝毫违和感……她怎么说也跟空中传媒合作了好几年，也稍微知道一点空中传媒的背景，杨途浩能够从魏家手里把它买下来，财力那是毋庸置疑的！

    “热芭，有兴趣吗？以你的气质和演技，相信驾驭这部电视剧应该会很轻松！”

    杨途浩说道。

    “真的吗？我可以参演？”

    133　迪力热芭美眸一亮。

    这可是投资高达50个亿的电视剧啊！

    光是这个数额发个新闻出去，都能瞬间掀起千层浪，引来无数网友的关注！

    更别说请来的全都是最优秀的团队和导演，那话题一个接一个，完全停不下来……估计还没开机，新浪微博的热搜就会被霸占好几次！

    “这个当然没问题！”

    杨途浩点了点头。

    迪力热芭的演技或许没有那么出众，但是她的气质却恰好符合《遮天》这部古装剧的审美！

    用她简直再合适不过了！

    “谢谢土豪！”

    迪力热芭顿时高兴得跟得到糖果的小孩子一样，笑得眼睛都只剩下一条缝了。

    ……

    四号的执行力非常强。

    杨途浩当天说的项目，他当天就开始筹划起来，并对所有公司人员的任务进行了重新安排，将《遮天》这个项目列为重中之重！

    也正是他的工作效率奇高，仅仅不过才一个晚上，整个影视圈都被这条消息狠狠震了一下！。

 第一百四十二章 震惊娱乐圈！【1更求订阅！】

    “什么？！50亿？！这家伙疯了吧！”

    “空中传媒什么时候改姓了？而且出50亿投资一部电视剧？你确定这不是在开国际玩笑吗？”

    “我这消息是真的么？应该是空中传媒放出来炒作的烟雾弹吧？”

    “50个亿……还是电视剧……这能回本？”

    “这年头有钱人还真多啊！”

    “……”

    消息一出，立马引起了无数人的惊诧和质疑。

    如果说50个亿用来投资电影，他们或许多多少少会有些意外，但至少这合情合理，比如《复联3》上下两部，总投资高达10亿美元，换算就是60个亿，平均一部就是30亿人民币，是目前世界上投资最大的电影……但所有人都知道，以《复联》的号召力，全球票房只会让他们赚的盆满钵满，再大的投资都能得到回报！

    可是电视剧就不同了。

    50个亿投资，即便再火爆，能不能挣回一半都是未知数！

    不过换个角度来说，如果这个消息是真的，而且真的实施落地了的话，就等于意味着全世界制作费用最高昂的电视剧，将会第一个在华夏诞生！

    不管这部电视剧赚钱与否，它都创造了一个历史，是电视剧发展史上一个不可磨灭的重要里程碑！

    有人质疑，有人惊讶，有人嘲讽，有人不屑……但也有人看到了一个绝佳的机会！

    “赶紧的！联系空中传媒的人！看看能不能弄到个角色，不管多小，哪怕男九号也行啊！”

    “50亿个巨额投资，这电视剧是要彪啊！别管到底是不是真的，先跟空中传媒沟通一下，看看他们到底请的哪位导演，先去找导演做做工作．〃！”

    “空中传媒换了个老总？这老总是谁啊？你们谁认识？认识的赶紧把电话给我！这要是能给我们家艺人拿到一个角色，那就赚大发了！”

    “……”

    一时间，娱乐圈无数人都心动了。

    50亿的巨额投资，光是这个投资金额，就是最强有力的噱头，足以在头条新闻上反复咀嚼多次！

    而且这样大的投入，演员阵容也必定是群星璀璨，完全都能够把整个娱乐圈都给搬来了！

    可以说，这部剧已经没有火不火这一说，从50个亿投资的时候开始，就已经等于火到不能再火了！

    在这样强大的曝光当中，只要稍稍挨上一点边，能带来的人气可想而知！

    这样的大好机会，他们怎么可能会放过？

    一时间，所有艺人的经纪公司，都开始疯了一样到处找空中传媒的联系方式。

    不仅是艺人的经纪公司，还有一些业界内的影视制作团队，以及各路大大小小的导演，都在通过熟悉的人询问空中传媒的电话。

    但凡只要是空中传媒的人，此刻俨然都成为了整个娱乐圈的香饽饽！

    当然，要数最兴奋的，自然就是那些看热闹不嫌事大的媒体了！

    一听说有人竟然要投资50个亿大手笔制作一部玄幻电视剧，媒体们立马就嗅到了头条爆炸新闻的味道，纷纷往空中传媒所在的大厦飞奔而去！

    ……

    第二天杨途浩醒来的时候，50个亿投资《遮天》的消息已经不胫而走，成为了最热门的微博话题！

    随便看了一眼网上的评论，其中惊叹的，期待的，欢喜的……尽管不乏一些质疑和不屑之声，但并不影响网友们为这个消息感到高兴。

    甚至一股讨论谁来当《遮天》主演的话题热潮已经在不知不觉当中掀起，短短不过一天的时间，阅读量就超过了10个亿，评论数更是达到了惊人的百万之多！

    话题火~热，可见一斑！

    伴随着50亿电视剧的话题越来越爆炸，空中传媒自然也被顶到了风口浪尖上，被各大媒体争相报道的同时，也引来无数目光注视！

    在这种情况下，如果50亿的消息是假的，仅仅只是空中传媒为了借机炒作放出来的烟雾弹，不用问，空中传媒的信誉一定会瞬间跌到谷底！

    因此，在无数人趋之若鹜的时候，也有不少同行等着看空中传媒的笑话。

    “看来效果比我想象中的还要好啊！”

    杨途浩一边吃着早餐，一边用手机到处翻看关于这个话题的评论。

    咚咚！

    这时，他的房门被敲响了。

    “．々三号，去开门！”

    杨途浩头也不抬的吩咐一声。

    “是，老板。”

    穿着一身女仆服饰的三号应声去开门。

    “土……”

    站在门口的迪力热芭正微笑着，以为开门的会是杨途浩，准备热切的打招呼。

    谁曾想一开门，就看到了一个穿着女仆服饰的大美女，顿时脸上的笑容一顿。

    尤其是看到这个女仆的身材竟然比自己好上不止一个程度的时候，更是不自觉的露出了敌视的目光。

    “是谁来了？”

    杨途浩询问的声音传来。

    “土豪！是我！”

    听到杨途浩的声音，迪力热芭立马换上一副高兴的面孔，小跑过来。

    “你昨天说我可以来你家做客，还允许(得李赵)我带朋友来……我这次带了几个人，你不介意吧？”

    迪利惹吧吐了吐舌~头，可爱道。

    “来者都是客！我巴不得人多点热闹呢！”

    杨途浩笑道，“你都带了谁来啊？”

    不用迪利惹吧回答，客人们已经跟在迪力热芭身后走了进来。

    “杨总！”

    “杨总，初次见面！”

    “杨总你好，我是邓朝！”

    “杨总，打扰了！”

    “……”

    来的不是别人，正是迪力热芭的跑男团家人们！

    邓朝，陈赤赤，大黑牛，小猎豹，王组蓝，以及鹿寒六人全都悉数微笑着跟杨途浩打招呼。

    “这么多客人，看来今天我这里有得热闹了！”

    杨途浩笑道。。

 第一百四十三章 趋之若鹜！【2更求订阅！】

    这些人来的目的，不用问杨途浩都知道，必然是听说了50个亿投资电视剧的事情，特地通过迪力热芭来找他，想要搭上一点关系。

    毕竟他们混的是娱乐圈，最讲究人脉和关系效应。

    “坐吧！正好我昨天让人进购了几条不错的鱼，而且我家的保姆厨艺非常不错，待会一起尝尝！”

    杨途浩笑着说道。

    “怎么样？我说了土豪人很好的吧！完全没有架子！你们跟他说话不用拘谨！”

    迪力热芭洋洋得意起来。

    “来打扰已经很不好意思了，还让杨总破费招待，实在不好意思！”

    “不如这样，晚上我在鸿运大酒楼定个位置，我请客！”

    邓朝说道。

    “不用这么客气！其实我也是你们的粉丝，跑男好几季，我季季不落全都看了！你们能大驾光临，我还求之不得呢！”

    “可惜我那几个同寝室的兄弟不在，不然他要是看到你们来了，肯定会高兴到疯掉的！”

    杨途浩调侃道。

    杨途浩原本对综艺节目并不怎么感兴趣，但是寝室里的其他人却异常喜欢跑男这个节目，127他受影响也看了几次，的确欢乐得不行……后来只要跑男新一集一出，立马全寝室人蹲在电脑前面看，笑得前仰后合，是杨途浩大学时光里一个非常美好的回忆。

    “哈哈，那个简单！我立马就打电话让助理送几张签名照过来，希望杨总的寝室兄弟能够喜欢！”

    邓朝笑道。

    “那就多谢各位了！”

    随后，众人都坐在沙发上聊天。

    经过彼此之间的熟悉加进，原来拘谨的氛围一下子缓和了许多，气氛变得融洽起来。

    片刻后，不出意外，话题一下子就转到了杨途浩50个亿投资电视剧的事情上

    “今天来，就是想认识一下杨总！”

    邓朝热切道，“我们都听热芭说了，杨总是青年才俊，看着还是学生的年纪，却做出了超乎常人的壮举，昨天听到这个消息的时候，真的，我大吃一惊，还以为别人在跟我开玩笑呢！”

    (bdbg)“没错！杨总，我跟你讲，昨天我经纪人和我说有人要投资50个亿拍电视剧，我当时就告诉他，不可能，绝对是谣言！没想到热芭在微信群里跟我们非常确定的说了这个消息之后，我才知道这居然是真的！简直太不可思议了！”

    陈赤赤感叹道。

    小猎豹：“你们都还好，我跟我的经纪人打赌，说一定是假的，结果做了两百个俯卧撑！”

    大黑牛：“我一开始还不知道，后来一打开朋友圈，全都是这个消息，我才知道原来发生了这么轰动的事情！”

    一聊起这个话题，顿时所有人都像是打开了话匣，纷纷附和着说道。

    “我能够理解各位的惊讶。”

    杨途浩身子后仰，靠在沙发上，优雅的翘着个二郎腿，轻轻一笑道，“50个亿，的确是一笔不小的投资，不过恰好我很喜欢这次改编的玄幻作品，也很遗憾华夏国内至今都没有一部真正大制作的玄幻电视剧……我在想，既然没人愿意花重金拍，那我干脆就自己拍好了！”

    “厉害！”

    “杨总霸气啊！”

    “杨总原来是性情中人啊！”

    “……”

    众人听闻这话，惊叹之余，满是感慨。

    瞧瞧别人的格局！

    同样都是对华夏现如今的影视圈行业十分不满，可他们却什么都做不了，只能遵守这行的规矩来做事……反观杨途浩，只要自己爽快，50个亿说砸就砸，一点都不带含糊的！

    “不过杨总，50个亿这可不是小钱啊，用来投资电视剧会不会有点太过冒险了？”

    “万一回不了本，那不就太亏了么！”

    邓朝喝了一口啤酒，试探性的问道。

    其他人也都好奇的看着杨途浩。

    50个亿投资一部电视剧，这已经没有什么万一不万一的事情了，按照他们对现在电视剧市场的了解，肯定铁亏无疑！

    他们非常想要知道，到底是什么，能够让杨途浩在明知道亏损的情况下，还依然坚持的投入这么多钱！

    “的确很冒险！不过我担心的点跟你们不一样！”

    杨途浩说道，“你们是担心，50个亿最后非但无法造成盈利，反而要亏损本金，而我担心的，是我即便砸出去50个亿，也不知道能不能达到我想要的效果！”

    “我刚刚也说了，就是单纯想要拍一部属于我们华夏独有的玄幻大作，把一部真正精彩的玄幻作品，呈现在全世界的人面前……从一开始我的出发点就不是盈利，所以我只当是消费了50个亿，换一部我喜欢的玄幻电视剧了！”

    跑男团的成员们听得心惊，暗暗咋舌。

    砸50个亿，就为了看一部电视剧？

    这得土豪成什么样子，才能豪气到这种程度？！

    50个亿的话题并没有就此过去，只不过话题的中心从50亿本身，转移到了这部玄幻电视剧上。

    杨途浩也听出来了，无论是邓朝，陈赤赤，还是小猎豹，大黑牛，亦或者是鹿寒，都或多或少表现出一丝想要参与到这部电视剧里面的意思。

    对此，杨途浩没有选择正面回应。

    迪力热芭适合古装这一点毋庸置疑，而且她的扮相，还有给人的印象，非常适合……可是邓朝，陈赤赤，小猎豹，大黑牛这些人在观众们心中的形象，早已是根深蒂固的喜剧综艺明星，要是一起都跑去参演电视剧，别说其他观众会跳戏，杨途浩自己有些感到别扭！

    聊着聊着，杨途浩的手机忽然响了起来。

    “哦？张一谋导演？”。

 第一百四十四章 导演们的电话！【3更求订阅！】

    正在热聊的跑男团成员们一听来电的是张一谋，正在热聊的话题一顿，耳朵全都竖了起来！

    看来这50个亿的电视剧，不光是他们动心了，连张一谋这种国民级别的大导演，也为之所心动了啊！

    要知道，张一谋虽然已经很多年没有出过什么真正的名作了，但不可否认，他所获得的荣誉，曾经将华夏在世界电影界中的地位拔高了不止一个层次！

    可以说，张一谋是迄今为止，华夏的导演当中，获奖最多，得奖最高，最能代表华夏电影界地位的人！

    这也就是为什么，饶是张一谋如今没有什么特别高的票房作品拿出来，但业界内只要一听说他要拍电影，立马无数赞助商就会蜂拥而来，争先恐后的给他投资~！

    “张导，我记得你好像从来不拍电视剧的吧？-”

    杨途浩对着电话说道，“怎么忽然想起来要接触电视剧了？”

    旁边人听不到张一谋的回答，只能从杨途浩的话语当中了解一二。

    “行，既然张导都这么说了，那就找个时间见一面，我好好听一听你的想法。”

    “不过张导，我丑话可得说在前面，我挑的是想法，届时如果你给出的想法我不太满意，很抱歉……张导应该可以理解吧？”

    “好……好！希望张导可以给我一个足以说服我的想法，千万别让我失望啊！”

    说完这些话后，杨途浩挂掉了电话。

    而他旁边的跑男团明星们，已经一个个都怔怔的说不出话来了。

    那可是张一谋啊！

    华夏国宝级的导演！

    平时都是各路金主赞助商主动求上门，给钱他拍电影……他们这些演员也是做梦都想要跟张一谋导演合作，好给自己涨一涨身价，镀一层金，但张一谋丝毫不为所动！

    然而现在杨途浩50个亿的消息一出，连国宝级的大导演，在杨途浩面前都直接低了一等！

    俗话怎么说来着？

    有钱能使鬼推磨！

    50亿的魅力，果然不是人能够抵挡得了的！

    “土豪，张一谋导演找你是想要接这部电视剧吗？”

    迪力热芭殷切的看着杨途浩，一双亮晶晶的大眼睛里充满了好奇。

    “嗯，没错，张一谋想和我约个时间，见个面，跟我商量一下，看他能不能够胜任这部电视剧的总导演。”

    杨途浩喝了一口酒，点了点头，“他说他已经看过了剧本，对这部剧很有信心。”

    “我跟你讲，张一谋导演是国内现在最厉害的导演，他如果出马的话，那肯定没问题啊！”

    陈赤赤说道。

    “我上回跟张导合作过一次，他真的是个非常厉害的导演！”

    鹿寒点头认可道。

    他跟张一谋合作的《长城》，虽然在里面只扮演了一个男N号，但也算是领教过张一谋的导演功力，对此倍加推崇。

    “这个不好说，张导以前都是拍电影的，从来没接触过电视剧……电影和电视剧看似差不多，其实差距很大，这一点我们都知道！所以不能盲目乐观！”

    最有经验的邓朝摇了摇头道。

    “朝哥说得对，电影和电视剧是两码事！”

    杨途浩接过话茬，“所以我压根没打算用他！”

    “吓？”

    众人一听这话，顿时哑巴了，瞪大眼睛看着杨途浩。

    张一谋尽管没有接触过电视剧，但那也是国宝级的导演，能拿捏出那么多得奖的电影，对电视剧的掌控力肯定也有不少，哪怕不行，也好歹给个机会啊……但杨途浩却连机会都不给，直接就把张一谋给否了！

    “为什么呀？张导可是国际著名导演，你要用他的话，这部戏肯定还没播就能特别火了！”

    迪力热芭不解道。

    张一谋不管拍什么，本身就是一面旗帜和噱头，足以吸引来无数媒体和大众的眼球……尤其是现在直接来拍电视剧，那更是会引起一番热门的话题讨论，为电视剧本身带来不俗的关注度！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “就因为他是国际著名导演，所以我才不请他！”

    杨途浩说道，“越是有名，脾气越傲，我要的是符合我想法的电视剧，不是符合他想法的艺术品！”

    众人听得汗颜。

    国宝级导演，就这么无形之间被PASS了，不知道张一谋要是知道这件事，会不会郁闷得好几天吃不下饭。

    张一谋的电话挂了没多久，第二个导演的电话又打了过来。

    . .

    “王家卫？”

    众人耳朵又竖了起来……又一个国内的著名导演！

    然而这次杨途浩二话不说，直接在电话里就将王家卫给婉拒了。

    可还没等众人询问杨途浩为什么拒绝王家卫的原因，第三个电话又打了过来，依然是国内的著名大导演，冯晓钢！

    电话一个接一个，将近一个小时，从各种著名大导演，到一些不知名的小导演，全都不知道从哪集体弄到了杨途浩的电话，愣是没停下来过！

    他们的目的自然不必多说，一个个听到杨途浩要投资50个亿，都想要来掺一脚，大赚一笔，更想要亲手花费50个亿，打造出他们自己的电影！

    对此，杨途浩觉得还行的就改天约见，不行的就当场婉拒。

    但一波接一波，没完没了，到最后，杨途浩实在不厌其烦，干脆就直接打开了手机的勿扰模式，顿时全世界都清静了！

    “杨总，这么多有名的导演，你就没有一个看上的么？”

    众人在旁边听得已经不知道该说什么好了。

    那么多导演，随便挑一个出来，都是他们非常愿意合作的对象，然而在杨途浩这里，却一个个吃了闭门羹！。

 第一百四十五章 被全面曝光！【4更求订阅！】

    【以为今天已经更新了，结果发现网络延迟，没更，澹∷蜕狭秸赂新！】

    “当然有！比如以武侠电影闻名的徐克我就特别看好，不过是否适合执导这部电视剧，就看他给我的想法能否达到我的要求了！”

    目前联系到杨途浩的导演里，唯一一个能够让杨途浩比较意动的，只有当代武侠著名导演徐克了。

    徐克曾经就拍过玄幻类型的电影《新蜀山传》，至今都是无数人心中的经典！

    他最擅长的是武打戏，连贯，行云流水，这一点最是符合玄幻小说的要求……《遮天》里动辄就是天崩地裂的对决，尽管跟传统的武侠PK有些区别，但玄幻也是从武侠衍生而出，徐克在这方面还算是颇有优势的。“五六零”

    如果用一个对玄幻小说丝毫没有兴趣的人，很难发挥出该有的魅力，只有徐克这种专注武侠几十年的人，对玄幻小说改编才会有极大的裨益！

    见杨途浩心中有了导演的对象，众人相视一眼，都心照不宣。

    接下来他们攻坚的方向，除了杨途浩这里，还多了一个徐克！

    倘若能够在这部电视剧里谋到一个角色的位置，那对他们的艺人生涯来说，绝对是一次非常拿得出手的履历！

    杨途浩跟他们一下子聊到了中午，众人也在杨途浩家享受了一顿午饭。

    “这是……蓝鳍鲔金枪鱼！”

    典型的吃货陈赤赤一眼认出了杨途浩所谓不错的鱼，竟然是昂贵到极点的蓝鳍鲔金枪鱼，堪称鱼类中的金砖！

    “这鱼很贵？”

    小猎豹自然不太懂这方面。

    “何止是贵！我跟你讲，这鱼五万块一公斤，而且还要提前预约才行，得到购买资格才行！我上次去日岛，拜托了不知多少人都没有弄到！”

    陈赤赤感叹道，“而且看保鲜程度，应该还没超过十二个小时吧！”

    “这是老板昨天特意吩咐订购的，从捕捞到第一时间就着手处理空运过来，因为加急的原因，所以支付的是双倍价格！”

    三号在一旁说道。

    众人听得暗暗咋舌，就为了能够早点吃上鱼肉，就多出一倍的价格？

    果然是有钱任性啊！

    “一条普通的鱼而已！恰好我的保姆厨艺不错，应该不会让大家失望的，尝尝吧。”

    杨途浩毫不在意道。

    这种食材对于明星来说，哪怕他们再有钱，也只能偶尔吃吃……但对杨途浩而言，只要他想吃，天天都能吃到，完全可以当做家常便饭一样吃！

    ……

    吃过饭，跑男团的成员们告别离开，走的时候一脸满足，可见三号的厨艺，已经完全征服了他们。

    这时，杨途浩的短信提示音响了起来。

    “哦？钱到账了？”

    杨途浩接连收到了好几条短信息，都是超过10亿的转账记录，有10，11亿，也有12亿，最高的达到了15亿之巨！

    “总共9条短信息，看来这回9份全部卖完了！有一号这种得力助手在，果然就是省心省力啊！”

    一滴神魔之血可以分为10份小型神魔之血，除去一份被郭教授抽走做研究，其他的则是全都由一号卖了出去。

    “系统，我现在金库里有多少钱？”

    杨途浩自己都懒得计算了，直接让系统告诉他。

    “宿主，您目前拥有的金额为：156亿RMB！”

    系统回答道。

    “舒服！”

    杨途浩咧嘴一笑。

    如果除去他本来就有的10个亿，相当于他这一滴神魔之血，就卖出了146亿的高价！

    世界上还有比这更赚钱的行当么？

    又得了一大笔钱的杨途浩，心情格外高兴，哼着小调小跑着，一跃跳进空中游泳池里，痛快的畅游起来。

    似乎一个人还不过~瘾，他又把三号拉了下水，两人在水里嬉戏玩闹，三号被弄得娇喘连连。

    就在杨途浩打算“真刀真枪”再好好跟三号大战一场的时候，泳池边沿，衣服里的手机铃声忽然响起了来. ...

    “三号，去看看是谁的电话。”

    三号游上岸，翻出杨途浩的手机：“老板，来电显示人是魏天一！”

    魏天一？

    现在四号全权代理他的董事长职务，魏天一是副董事，有任何问题应该打给四号才对吧？怎么会打给自己？

    “手机扔给我吧！”

    杨途浩接过手机，接通了电话。

    “什么事。”

    杨途浩开门见山，没有废话。

    “杨董，您的信息被曝光了！”

    魏天一也没有废话，直接一句话就令杨途浩顿时皱起了眉头。

    “说详细点。”

    “我们的人在天涯论坛上看到了一个半个小时前发的帖子，帖子内容曝光了有关您的所有信息，从户籍到身份证，住址以及家庭背景和亲属关系等等，全都罗列得非常清楚！”

    魏天一肃声道，“不仅如此，还有你亲属的家庭背景信息，哪怕是远房亲戚，也全都贴在了帖子内容里！我得知这个消息的第一时间，已经联系管理员将帖子删除了，但是帖子存在了半个小时之久，所以有非常多网友都拷贝和截图了关键的信息，正在飞速的传播当中！”1.8

    杨途浩听到这话，立马脸色就沉了下来。

    显然，这是有人故意在搞自己啊！

    把自己的所有身份背景信息全部调查得一清二楚不说，还直接曝光在了网上，就连他的远房亲戚都没有放过……对方用心之歹毒，可见一斑！

    “帖子里还有什么内容？”

    杨途浩冷声问道。

    “这……”

    魏天一犹豫了一下。

    “不用为难，直接说吧。”

    杨途浩说道。

    “发帖人公布了您的所有信息之后，在最后末尾处点明了他的意图……他是在用事实证明，您根本没有50个亿，所有的消息，都只是谎言！”。

 第一百四十六章 跳梁小丑！【1更求订阅！】

    曝光自己的信息，就为了证明自己说谎？

    杨途浩眼睛一眯。

    “能追踪IP地址，查到是谁发的帖子，发帖的地方在哪里吗？”

    杨途浩继续问道。

    “对方是非常有经验的老手，把所有来源都隐藏了，IP地址也是假的，目前无法查询到发帖人的具体位置。”

    魏天一说道。

    “你手上应该还有截图吧？把截图发到我的邮箱。”

    “好！”

    杨途浩离开游泳池，三号拿着浴巾上前来帮他擦拭浑身的水。

    打开笔记本，进入邮箱，杨途浩一张张点开魏天一发来的帖子内容截图。

    看完了之后，杨途浩嘴角一掀。

    “呵，我当是什么厉害的爆料，敢情都是一些陈年老旧的基本信息啊！”

    13　杨途浩浏览了整个帖子，本以为会将他从小到大所有的信息都全部曝光出来……但事实却是，这不过仅仅就是一张杨途浩曾经填过关于个人信息的表格而已，而且还是好几年前，高中时代的事情了！

    自己目前是上校军衔，这里没写。

    自己目前除了有空中传媒之外，还有一间KTV，这里面也没提到。

    以及自己在魔都和京都都购买了房子，而且不止一处，这里依然什么都没有！

    就连父母和亲属的信息，准确性也是低得可怜！

    甚至让杨途浩感到可笑的是，这些所谓的曝光信息，很多地方完全就是发帖人自己什么都没搞懂，随意撰写的！

    “我说呢，我现在的军衔是上校，虽说不是什么特别厉害的官职，但也不至于个人信息会随随便便被人在网络上曝光出来！”

    杨途浩随手打开一瓶啤酒就喝了起来。

    只要挂上军衔，各人信息就会被国家列入机密档案，受到最严苛的保护！

    哪怕是魏家，都别想获取到杨途浩的各人信息，更别说是网上那些无聊的家伙了……以目前的情况来看，基本可以断定这个发帖者，纯粹就是个对自己不爽，稍微懂点黑客技术的跳梁小丑而已！

    不过杨途浩知道这些信息是假的，那些不明真相的吃瓜群众们却不这么认为了！

    围观群众向来都是最冲动，最容易被谣言摆布的群体。

    这些信息尽管全都是发帖者杜撰的，但因为条条都列得无比详尽，有头右脚，一下子就让无数吃瓜群众选择了相信！

    “我就说嘛！怎么可能会有傻逼愿意投资50个亿拍电视剧！”

    “就这背景，还50个亿？谁给他？天上掉下来的吗？明显就是空中传媒的炒作，这种套路太常见了！”

    “现在的影视公司为了炒作博眼球，还真是什么都豁得出去啊！50个亿都说得出来，怎么不说100个亿？反正都没有！”

    “靠！还真是骗子！我居然差点相信了！”

    “骗子公司，早点倒闭吧！”

    “这种垃圾影视公司就应该去死！”

    “支持曝光这种垃圾公司！”

    “……”

    杨途浩仅仅只是浏览了三页的评论，围观群众基本上是一边倒的在对空中传媒破口大骂，其中更是把杨途浩骂得狗血淋头。

    “这才是发帖者想要的效果吧？”

    发帖者的意图非常明显，就是想要把事情闹大，让所有人都知道，所谓50个亿投资的事情完全就是子虚乌有，从头到尾都是空中传媒的一场自导自演的炒作而已！

    如此一来，也等于将空中传媒推到了风口浪尖上，一天见不到50个亿的影子，空中传媒的信誉就会一天受影响！

    “不就是50个亿么，既然那么迫不及待的想要我拿出来，那就让你们见识一下好了！”

    杨途浩嘴角一勾，径直站起身来。

    “三号！通知二号，备车，去一趟公司！”

    “是，老板！”

    ……

    与此同时，魔都，乾坤影业公司的老总办公室里。

    “哈哈哈……让他们牛逼！还50个亿，真TM能吹！”

    老总周坤大笑道，“瞧瞧！都给我瞧瞧！才挂了半个小时，影响就已经这么大了，微博热门话题都已经出来了，估计很快这条新闻就会直接登上热搜！到时候全部新闻和媒体都知道这件事了，我看他们空中传媒该怎么办！”

    “周总英明！”

    “周总这一招太高了！”

    “周总果然厉害啊！”

    一群经理总监的狗腿子都在旁边拍马屁。

    “哼！区区一个不知道从哪冒出来的小家伙，50亿？真以为炒作不需要付出代价吗？”

    周坤143冷声哼道。

    周坤，魔都四大家族之一的周家之人。

    他麾下的“乾坤影业”，历来都是魔都影视圈的老大，其他三大家族在影视圈的地位，都远不如他，这是他在家族里最大的底气！

    但自从空中传媒50个亿的消息一出来，不仅是魔都的影视圈，就连整个影视业界的目光都被空中传媒吸引了过去，让空中传媒大出了一次风头！

    尤其是听到许多人评价，空中传媒即将挤下乾坤影业，坐上魔都影视圈第一的位置时，周坤更是气不顺！

    论资历，论实力，论背景，他乾坤影业没有任何一个地方比空中传媒差！

    偏偏这空中传媒弄出个投资50亿拍电视剧的消息，引得无数人趋之若鹜！

    在周坤看来，这就是业内最常见的炒作手法，什么50亿投资，什么玄幻大IP改编，全都是噱头罢了！

    “这家伙不是要出50个亿投资么？”

    “那我就好好恶心恶心他！要是他拿不出50个亿，我看他和空中传媒怎么收场！”

    周坤恶狠狠道。。

 第一百四十七章 即刻启动！【2更求订阅！】

    为了打击这个爱出风头的空中传媒，周坤直接选择了在空中传媒的新老板，杨途浩身上下手！

    他特地让人到处去查询跟杨途浩有关的个人信息，结果发现杨途浩原来就是个普通人，完全没有背景的那种！

    虽然不知道为什么魏家会忽然把公司交给这种人，但周坤根本没有理会那么多，直接就让人把这些查询到的信息统统放到了网上，进行大量曝光！

    事情也正如他们所预料的那样发展。

    帖子一出，评论和转载顿时就疯了。

    现在网友们基本上都知道了50个亿投资要拍玄幻电视剧的事情，都在讨论着真假，讨论着用什么演员合适，激烈辩驳着这部电视剧如果上映，成绩会怎么样……等等，然而这热度刚一起来，忽然就有人爆出了这么多猛料，直指50亿完全就是子虚乌有的事情……巨大的反差，一下子就让网友们群情激愤，开始疯狂攻击空中传媒！

    看着越来越多人加入这个话题，那些网友们把他请人随意杜撰的内容截图满世界到处贴，周坤别提多得意了。

    另一边，空中传媒的会议室里，诸多高层聚集，正在商议着如何处理解决这件事情。

    “我们公关部已经第一时间跟新浪打招呼了，热搜会暂时屏蔽，但是现在这件事已经不是话题眼球的事情了，不少网友都在起哄传播，说我们公司有欺诈的嫌疑！而且不光是新浪微博，有关论坛，贴吧，都有大量的人在讨论这件事！我们空中传媒的信誉大受打击！”

    “我这边已经联系了人手，正在加紧力度差发帖者的来源，但恐怕即便查到了，也对事情于事无补……现在这个话题已经成为全民热议的舆论焦点，杨董的个人信息里说得明明白白，我们很难弥补啊¨．！”

    “这件事明显是有人故意而为之，刻意针对我们动的手！”

    “一定是同行！用心太歹毒了！”

    “想要解决这件事，唯一的办法就是拿出这50个亿……”

    “……”

    一听到这话，不少人都沉默了。

    说实话，别说是外面人不相信，他们自己内部人员也有些不太相信杨途浩能一口气拿出50个亿来投资一部电视剧……这种往水里扔钱的行为，本来就极度不合理！

    更何况现在杨途浩的个人信息在网上被曝光，他们当然没有像那些吃瓜群众们一样，随随便便就相信了，但是杨途浩报出来的数额实在太大，即便他们理智上选择不相信，心底也会不由自主的产生那么一丝怀疑。

    “你说……杨董真的会拿出50个亿么？”

    “50个亿，可以买好几个咱们这样规模的影视公司了！”

    “换做是我，宁可拿钱去重开一个公司，规模说不定要比现在更大呢！”

    “……”

    众人窃窃私语的讨论道，会议室里一片骚动。

    “好了，都别讨论了，这件事情等杨董过来之后，自然就会见分晓！”

    四号压了压手，肃声道。

    众人相视一眼，都从对方眼中看到了无奈之色。

    即便杨董来了又能怎么样？

    除非他真的能够一口气直接拿出50个亿来，当场启动项目，堵住那些媒体记者，还有所有网友的嘴，否则再怎么商议，这件事所造成的空中传媒信誉大跌的后果也会难以挽回！

    毕竟消息已经传播了出去，全面产生了不小的效果，空中传媒等于已经骑在了老虎背上，想要下来，除了50个亿，别无他法！

    但这是50个亿啊！

    不是5个亿，也不是5000万，而是真金白银的50个亿！

    足够买下好几个空中传媒了！

    如果他们是杨途浩，哪里会为了区区一个空中传媒的信誉，投入进去50个亿？

    “杨董好！”

    这时，会议室外响起了整齐划一的问好之声。

    管理层们连忙站起身形，一个个全都抖擞起精神来。

    很快，会议室的门外，杨途浩的身影出现。

    他直接走进来，坐在了正中央的位置。

    “杨董！”

    “．々都坐下吧。”

    杨途浩随意摆了摆手，众人落座。

    “今天的事情想必大家都应该了解了，我也不多废话！”

    “50亿的资金在三分钟前已经到位，财务总监可以待会去查一查帐！”

    杨途浩开场的第一句话就直接让众人心神一震！

    “《遮天》的项目即刻启动，公关部，立即联系所有新闻媒体，召开一个新闻发布会！时间越快越好，最好明天就能搞定！”

    “另外，宣传部，从现在开始，即刻联系所有广告公司，我给你5个亿，你必须不惜一切代价拿到全网所有最优秀的广告资源！要是不够的话，我继续给你补！广告的内容，就是将《遮天》改编电视剧的消息向全网发布！时间最低是一个月！效果要到哪怕是一个垃圾APP，我都要看到这条广告的程度！”

    “同时，(得了好)关于《遮天》的演员，除了我之前说的胡戈来饰演主角之外，其他角色，我要从全国所有演艺院校范围内寻找，一切角色都给我进行一次巨量海选！”

    “都给我记住了，我的要求只有一个，动静给我闹得越大越好！我要全华夏，不，乃至全世界都知道，一部真正由50个亿打造的最强玄幻电视剧，即将在我的手上诞生！”

    杨途浩把来的路上，所有脑子里的构想，全都直接说了出来！

    现在外界不是盛传他是个穷逼，根本拿不出50个亿，完全在唬人么？

    不知道他们到时候看到铺天盖地，无时不刻都在，且将会持续整整一个月的《遮天》广告，脸会不会隐隐作疼啊？

    PS：卡了我一整天，上传老大难！。

 第一百四十八章 全都是拜杨途浩所赐！【3更求订阅！】

    杨途浩平时虽然稍微高调了点，但也只是小范围高调，不想引起太大的动静。

    可是这一次，不知从哪蹦出来的跳梁小丑曝光他的信息，全网的网友们把他骂得狗血淋头，杨途浩若是再忍下去，那还是他么？

    “这……”

    管理层们听到这番话，脸上全都浮现出了惊色。

    财务总监更是连忙打开笔记本，登录到公司的后台账上进行查看。

    “50个亿！是真的50个亿啊！”

    财务总监颤声道。

    旁边的其他管理高层连忙凑过来，顿时全都瞪大了眼睛。

    那长长的一串数字，跟末尾那原本账上的三千多万，形成了极其强烈的反差对比……账上的三千多万流动资金，在50亿的数字面前，此时显得无比寒碜！

    “怎么？我刚刚说的不够清楚吗？需要我再给你们重复一遍？”

    杨途浩扫了在场的诸位管理高层们一眼，平静道。

    “不用不用！您的意思我们已经非常清楚了，您尽管放心，我们一定会拼尽全力照做的！”

    高层人153员们连连答应道。

    “忘了跟你们说，我这人做事向来赏罚分明！”

    杨途浩身子往后一靠，优雅的翘着二郎腿，古井无波的眼神掠过众人的面庞，“做得好的，能够达到我的要求，工资翻倍，年底分红翻倍！”

    此言一出，顿时所有管理高层们一下子就激动了起来，眼中满是兴奋之色！

    工资翻倍不算什么，但是年底分红翻倍，那可是超乎想象的一笔奖励啊！

    “但是……”

    杨途浩继续道，“如果有人怠惰，觉得无所谓，选择浑水摸鱼，不好意思，我手底下从来不养废物！我会直接选择清除出公司……不管他的资历多老，明白吗？”

    听到这话，管理层之中的一些依靠魏家关系进来，一直得过且过，混日子的人，身子不由颤~抖了一下。

    “杨董，我现在就可以给您打包票！有了您的支持，我保证能在最短的时间内，给您把所有最优质的资源统统抢到手，达到您想要的广告效果！您尽管放心吧！”

    宣传总监拍着胸~脯，直接给自己立下了军令状。

    其他人听得直翻白眼。

    5个亿的广告预算啊！

    而且不够后续还能追加！

    花费如此巨额的资金……仅仅只是为了一个月的广告投放而已！

    这种事情，别说是宣传总监，就是让他们这些外行人来，都能一弄一个准！

    “杨董，不知道您所谓的广告预算，是从50个亿里面支出的么？”

    魏天一试探性的问道。

    “不是。”

    杨途浩答案一出，立马所有管理员高层不自觉的身子就后仰了一下，有点像是倒吸一口冷气的动作……显然，他们被杨途浩的大手笔再一次震惊到了！

    需知，一部电视剧所谓的投资成本，不仅要把制作成本，导演酬薪分红，明星片酬分红等等算进去，广告宣传的预算也是其中的一部分！

    如此一来，就相当于《遮天》这部玄幻电视剧的投资成本，已经不止50个亿了！

    他们实在搞不懂，这样惊人的投资量，就是为了拍一部玄幻电视剧？

    再有钱也不能这么烧吧！

    随后宣传总监的表态，其他部门的总监经理也纷纷站起身来，表示他们一定会完成工作！

    “好，我等着你们交给我一张满意的答卷！(bdcc)”

    “希望别让我失望！”

    “散会！”

    杨途浩说完，站起身，潇洒的离开了会议室。

    杨途浩一走，仿佛压~在所有人身上的一座大山顿时消失得无影无踪，所有人都莫名的感到松了口气……别看杨途浩比他们的年纪都小，但是其眼神的犀利，以及强大的气场，却比他们这些在社会上摸爬滚打了这么多年的精英都要强悍！

    尤其是那毫不犹豫砸钱的气魄，更是令他们在心底啧啧暗叹，不敢在杨途浩面前有丝毫造次。

    “老费，这回你可爽大发了！”

    “5个亿的初期预算，再加上后续的贴补……啧啧啧，这么好的美差，怎么就偏偏落到了你的头上！”

    “真是好命啊！”

    “……”

    一群人对宣传总监表示出无比的艳羡之情。

    “哎哎哎！你们谁不知道以前所有部门里，就我的宣传部最苦逼？为了找个好点的广告资源还得求爷爷告奶奶的，现在就是风水轮流转！”

    宣传总监大笑道，“要说起来，杨董可真是我的福星啊……不对，是咱们公司的福星才是！这次项目要是成了，咱们公司必定往上爬不知多少个台阶！光想想就让人兴奋哟！”

    宣传总监当然是美滋滋了。

    以前是他为了能够节省一点广告预算，跟个孙子似的想法设法，绞尽脑汁的讨好别人……但是现在杨途浩一来，他直接从孙子变成爷爷了！

    手握5个亿，不用他去找，那些广告资源立马全都会主动找上门来求自己！

    而这一切，全都是拜杨途浩所赐！

    他已经打定主意了，以后就跟着杨途浩干，有这样豪爽的老板，他做梦都能乐醒了！

    ……

    就在会议结束的当天。

    空中传媒，不，在向所有新闻媒体发邀请函的时候，已经声明全面更名为“天降传媒”！

    媒体们得知，天降传媒的50亿投资已经悉数到账，并且将会在明天举行一场盛大的新闻发布会，就是来宣布这50个亿投资的用途！

    不仅如此，在曝光事件的第二天中午时分，新浪微博，百度贴吧，各大新闻和八卦论坛忽然就把原来的广告，统统换成了《遮天》即将开拍的广告宣传画！

    而在这副广告宣传画当中，50亿投资这几个字，最为扎眼！。

 第一百四十九章 赔了夫人又折兵！【4更求订阅！】

    “我曹！真的要投50亿开拍《遮天》了？！”

    “天降传媒……连名字都改了，这是要搞大动作的节奏啊！”

    “我手机上的微博，贴吧，最右，饿了么，UC，百度……几乎所有APP的广告页面都换成这个了！~”

    “何止，我现在看优酷，土豆，腾讯，爱奇艺，全TM都是《遮天》投资50个亿的开拍消息！-”

    “能弄下这么多广告，投入50个亿一点都_不稀奇好吧！”

    “好多新闻网站都发了这个新闻！”

    “要搞事情啊！”

    “居然投入这么多钱……这个天降传媒的新老总到底是什么来头？不是说就是个普通大学生吗？”

    “网上的打脸帖子不是说那个老总没有50个亿吗？现在到处都是《遮天》和天降传媒的广告……靠！老子被骗了！”

    “快看那些营销号，之前曝光天降传媒老总的微博已经全删了！”

    “这脸打得啪啪响，他们能不删除么？”

    “哈哈！还有一些营销号直接被新浪封了！”

    “……”

    广告一出，无数跟50个亿相关的新闻也随之一同发布。

    一下子，那些原本嘲笑讥讽杨途浩以及天降传媒的人们，此刻脸色都变得有些难看。

    尤其是听信了曝光内容的人们，看到那些铺天盖地，密密麻麻，到处充斥着整个网络的《遮天》广告，还有那50个亿资金到位的字眼时，只感觉脸上不由自主产生一股火~辣辣的疼，仿佛被狠狠打了一巴掌！

    至于原本就在看热闹的人，见到杨途浩在如此短暂的时间内，竟然反击得如此彻底，顿时凑热闹的心思更加热切了，纷纷在微博话题和微博热搜当中讨论起来，对那些被打脸的人各种幸灾乐祸，落井下石！

    其中就不乏一些跟天降传媒有过合作的大V，比如迪力热芭。

    第一时间就站出来明确表示支持天降传媒，50个亿投资的事情绝对是真的！

    跑男团的成员们，也纷纷转发微博，表示力挺！

    无数粉丝见到自家明星都站出来明确说话了，他们怎么可能无动于衷？

    当场就跑去那些曾经转发过“曝光信息”的微博营销号上，一顿狂喷！

    不少微博营销号顶不住庞大的粉丝压力，不得不选择了设置关闭评论，或者干脆删掉转发的微博，可即便如此，网上的谩骂之声依然是如同潮水般狂涌而来，最后由新浪出面，封停了许多转发这条微博的营销号！

    辛辛苦苦多年建立起来的粉丝基础，一夜间遭遇重创，其中损失的人力财力，可想而知……这些微博营销号背后的团队和公司，全都不由自主哭出了声！

    当然，也有一些被打脸的人，明显不愿意被承认打脸，用各种牵强的理由在那里反驳，结果也不知道是怎么发展的，到了最后，这些吃饱了没事干的人们，直接在网上莫名其妙的相互撕了起来！

    一时间，广告带来的反转效果，以及本身50个亿投资的噱头，让《遮天》改编瞬间引爆了全网，成为了最火最热，没有之一的话题……其热门程度，甚至比当初王宝墙闹出的绿帽事件还要夸张！

    “全都是《遮天》的广告？！”

    “草！他们哪来那么多钱投资？”

    乾坤影业，办公室里，周坤收到这个消息之后，脸色铁青，跟吃了屎一样难受。

    他昨天才刚刚刻意找人去揭天降传媒老总的老底，好不容易在网上制造了一番舆论攻击天降传媒，成功达到了他想要的效果……谁曾想，仅仅才过去了一天时间，他做出来的舆论话题，全都变成了此次天降传媒宣传《遮天》改编的人气！

    看到这个情况，周坤吐血的冲动都有了！

    自己花了钱，又找了人，去抹黑天降传媒，谁知道被人直接反将一军，不仅把他制造的舆论风向完全逆转，还帮人把话题往上又炒了一个大热度！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    “周……周董！”

    这时，办公室的门被敲响，经理神色慌张的站在办公室门口。

    “有屁就放！”

    周坤不耐烦道。

    “我们最新播出的那部电视剧，之前投放的所有广告，全都被换了！”

    经历畏畏缩缩，哭丧着脸的说道。

    “什么？！”

    周坤一下子提高了八个音调，整个人从椅子上直接就站了起来，瞪大了眼睛，“我们的广告可是签了合约的，必须要按时按量投放，他们这么做，难道就不怕我们告他吗？！”

    “周董，我们说了！但是对方表示会按照合同赔付违约金，至少这一个月内不会接受我们的任何广告！”

    . . .......

    “而且不仅是一家，所有我们投放广告的地方，回答全都一样！”

    经理涩声道。

    “这帮混蛋东西！”

    “电视剧正在播放，没有广告投入，怎么提高点击量？”

    “况且我们这一次走的还是最新的分成模式，就那个破违约金能赔多少钱？！”

    周坤暴跳如雷，气得直跳脚！

    因为都是长期合作的原因，所以违约金一般都不会填太高。

    而且他们这次投放的电视剧跟以往的分成模式不同，以往都是视频网站或者电视台直接出钱把播放权买下来，这样他们至少还算是保住了本……可是这一次，他们采取的是跟视频网站进行分成，这种分成模式最大的好处就是能多个网站同时播放，一旦火了，到手的钱更多！

    可是天降传媒的介入，直接就把他们彻底打回了原形！

    没有广告投放，就等于没有曝光途径，光靠视频网站本身的流量，他们连本都回不了，得往里面亏一大笔钱！

    刚刚给别人做了嫁妆，把别人往上抬了一手，结果别人反手过来就给周坤脑袋上一记闷棍！

    这一回，周坤算是典型的赔了夫人又折兵，亏大发了！。

 第一百五十章 神秘的杨途浩！【1更求订阅！】

    随着漫天的消息疯传，网络热度不断攀升的同时，当天下午，天降传媒就正式召开了一场盛大的新闻发布会！

    这场新闻发布会几乎请来了所有魔都有头有脸的媒体，甚至有不少媒体记者都是昨天得到邀请后，特地从外地赶来，只为了见证一下传说中50亿的电视剧发布！

    然而始作俑者杨途浩，却没有参加，而是让四号作为这次项目的负责人，回答所有媒体记者的提问。

    媒体记者都是一帮唯恐天下不乱的家伙。

    尤其是这种娱乐圈的事情，他们肯定会各种八卦，杨途浩可不想费心思去应付他们！

    如杨途浩所料，新闻发布会上，各路媒体记者犹如八仙过海般，尽显神通，围绕着“50亿投资”的问题核心，对四号以及天降传媒的几个公关部人士，展开了无比刁钻的问答！

    好几个问13题，连公关部经理都支支吾吾，一时间有点回答不上来，但四号却从始至终应对自如。

    “杨董，您的名称是杨四，但网上曝光的投资者名为杨途浩，并非是同一人吧？为什么杨途浩杨先生不出来正面回答我们的问题呢？”

    这个问题一出，立马全场所有记者都目光一闪，涌起了热切之色。

    哪怕杨途浩不在场，可他投资50亿拍电视剧的事迹，依然让这些记者们惦记着，时时刻刻都想要挖关于他的猛料！

    “老板很忙，这种小事，当然轮不到他来亲自说明！”

    四号脸上依然挂着标志性的浅笑，“我知道老板投资50个亿拍电视剧，的确让你们产生了很大的惊讶情绪，但对于老板来说，这仅仅只是他一次心血来潮的乐趣而已！”

    “哦？！”

    听闻这话，记者们顿时眼中精光闪烁，来了兴致。

    50个亿，仅仅只是心血来潮的乐趣投资？

    就算是华夏首富，装逼之王马运，都不敢说出夸张到这种程度的话吧？

    “那请问杨董，您的老板到底是什么人，正在经营什么生意呢？从网上曝出关于杨先生的个人信息当中，似乎他并不像您口中所说的那样可以随意心血来潮吧？”

    另一名记者推了推眼镜，追问道。

    “网上曝光的信息并不可信，这是我唯一能够告诉你们的，关于我老板的身份，为了防止你们打扰我老板，我只能回答你们四个字‘无可奉告’！”

    四号微笑道。

    然而记者是那么容易善罢甘休的么？

    正面不能问，肯定旁敲侧击啊！

    但以四号的智商，又岂能听不出来这些记者的意图？

    于是后面只要涉及到一丝一毫关于杨途浩的事情，四号立马就回复四个字“无可奉告”。

    可是身份越神秘，对这些媒体记者来说，就越是具备强大的吸引力！

    当天，新闻发布会结束后，所有媒体记者第一时间就将新闻稿子直接发了出去！

    但他们新闻的重点，已经不再是50个亿了，而是在50个亿的主人杨途浩身上！

    《50亿幕后者身份神秘，究竟谁能出手如此阔绰？》

    《网上曝光信息已被证实统统作假，投资者真正身份成谜！》

    《华夏神秘富豪为电视剧豪砸50亿，欲意何为？》

    《50亿资金已到位，电视剧全面立项，但投资者不知何人！》

    ……

    类似标题的新闻，在新闻发布会结束的第二天，就占据了各大新闻网站的头条！

    “曝光的信息是假的？我曹！这个过~瘾了！”

    “这个神秘富豪到底是谁啊？”

    “事情越来越有意思了！”

    “……”

    外界关于这些新闻的讨论声音也一下子变大，这个话题骤然之间，引发了全民热议！

    从这些新闻中，所有人都能明确的知道三件事。

    第一，50亿拍电视剧是真的，世界上第一部投资最大的电视剧即将来临！

    第二，之前网上曝光关于投资者的所有信息，统统都是虚假的，真正的投资者另有其人！

    第三，没有人知道投资者到底是谁！但他有一个特点：有钱，非常有钱！

    三个点，引得无数人发起脑洞，大胆猜测。

    霎时之间，全网几乎都陷入了讨论这个“杨途浩”到底是谁的舆论漩涡当中！

    与此同时。

    被媒体记者们一顿渲染衬托铺垫，成了大众口中“神秘富豪”的杨途浩，正在正悠哉悠哉的在自己家，跟五五开，冯提莫，陈一发等大主播们，开着热闹的泳池派对！

    “土豪大佬，现在网上全都在讨论120你到底是谁……要是他们知道你就在我旁边，而且还跟我们一起开泳池派对，一定会大跌眼镜吧！”

    穿着一身泳衣的陈一发，正戴着一顶红色帽子，躺在沙滩椅上，看着微博上各种激烈讨论和猜测的评论，不由窃笑道。

    “既然他们愿意猜，那就让他们尽情的猜好了！”

    杨途浩喝了一口果汁，晒着太阳惬意道。

    “那你不怕他们猜出来吗？”

    另一边，也躺在沙滩椅上，穿着泳装的周二珂看着杨途浩问道。

    “就算他们知道了，又能怎么样？”

    杨途浩摘下太阳眼镜，笑着瞥了周二珂一眼，“更何况，我的身份，对你们而言，不是什么秘密，可对普罗大众来说，想要知道就没那么简单了！”

    事情出了之后，虽然杨途浩没有明确说什么，但魏家已经行动了起来，纷纷对那些媒体们进行了一番“敲打”！

    因此，哪怕外界闹翻了天，猜得再正确，他们永远也不可能知道正确的答案！

    就像是明星中的景田，哪怕外界传得再怎么沸沸扬扬，可她背后真正的靠山又有谁能确定？。

 第一百五十一章 亲自走后门！【2更求订阅！】

    随着各路话题不断被炒热，关于天降传媒，关于《遮天》的巨额投资，以及关于投资者的身份等等舆论热点，非但没有随着时间而淡化，反而愈演愈烈！

    尤其是《遮天》的海选角色消息一出，更是引发了一场盛大的舆论热潮！

    众所皆知，即将要投资50个亿拍摄的玄幻电视剧《遮天》，将会创造世界电视剧投资的历史，其

    各家明星的粉丝们，全都在讨论着，自家爱豆适合《遮天》中的什么角色，然后跑到《遮天》改编的官方微博，或者是《遮天》的作者辰冬微博下留言，为自家的明星们疯狂推荐。

    角色只有一个，但明星却有很多……为了辩论到底是谁家的明星更适合这一角色，两边的粉丝们直接展开了骂战，在网上各种撕逼！

    粉丝们撕逼早已不是什么新鲜事，见怪不怪，可这一次，却不止两家明星的粉丝参与，凡是跟《遮天》的某个角色扯上关系的明星，其粉丝都会奋力在网上跟别人争论，力证自家爱豆才是最适合这一角色的人选，其他人都是闲杂人等！

    事情经过这帮粉丝们的不断发酵，火爆程度一时无两，完全可以说，《遮天》这部戏还没开拍，诸多新闻和热点，就已经让它变成了现象级的IP爆款！

    也正是因为这一点，天降传媒一时之间，几乎成为了全国最出名的传媒公司……没有之一！

    哪怕是华谊兄弟，光线传媒，中视传媒这些早已闻名多年，打造出了无数经典电影的大品牌，此刻人气跟天降传媒都没法相媲美！

    而天降传媒的真正幕后者，杨途浩，此时早已经回到了京都，进入京都军区之中，接受授予上校军衔的仪式。

    仪式没什么特点，基本都是一样的流程，唯一不同的是到场的大人物数不胜数，几乎只要是京都有头有脸的大人物们，纷纷到场，为杨途浩庆贺。

    “小杨¨〃！”

    宋德庸笑呵呵的走过来，拍了拍杨途浩的肩膀，“恭贺你荣升啊！”

    “谢谢！”

    杨途浩微笑道。

    “我听说你最近在魔都接手了一个传媒公司，还闹出了特别大的动静，有这回事吧？”

    宋德庸说道。

    “这件事连您都惊动了？”

    杨途浩有些意外。

    军区跟娱乐圈八竿子打不到一起，宋德庸堂堂国家级的大人物，竟然关注这种事情，能不让杨途浩感到惊讶么？

    “我还听说你准备投50个亿拍摄电视剧？”

    宋德庸笑眯眯的说道。

    “没错，小打小闹而已。”

    杨途浩点了点头。

    “其实我本身对这件事情并不怎么关注，也没什么兴趣，不过很凑巧的是，我女儿彩鳞，上回在特殊医院你见过的，她恰好是个演员，只是一直没什么名气，因为我一直不赞同她去做那种事情，所以她也没有找我要求过任何帮助……可是过了这么多年，我也看开了，作为父亲，我总得为女儿做点什么，不是吗？”

    宋德庸意味深长的说道。

    听了这话，杨途浩这才恍然大悟。

    敢情宋德庸绕了半天，就是想要让自己考虑考虑他女儿，看看看看能否有机会参与到这个电视剧里去啊！

    堂堂国家级的大人物，竟然亲自跑来找他走后门……这要不是杨途浩亲身经历，恐怕都不太会相信这种事情发生！

    “宋老都开口了，我还有不答应的道理么？”

    杨途浩笑道，“您尽管放心，届时就让您女儿来找我，我保证给她安排最重量的角色！”

    虽说选角的事情，一直都是导演或者制片人的工作，投资人们也比较倾向于导演或者制片人的选择……但在这部电视剧之中，杨途浩作为最大且唯一的金主，他的话就是圣旨，用谁不用谁，还不是他一句话的事情么？

    “哈哈！爽快人办爽快事！”

    宋德庸开怀大笑。

    他虽然不涉足娱乐圈，对这种事情的关注并不多，但是50个亿的投资，光听如此巨大的数额就知道绝非一般……能够让女儿在里面扮演一个角色，必然能够为她的演艺星途添上浓墨厚彩的一笔！

    “．々走！今天给你庆贺荣升，喝一杯！”

    宋德庸爽朗的一挥手。

    “宋老确定要跟我喝？”

    杨途浩笑眼看着他。

    “怎么？瞧不起我一把老骨头？你还真别说，自从上回你把我救回来之后，我的酒量大增，现在我的那些老朋友啊，没有一个能喝得过我的了！”

    “看你这口气，酒量一定能达标吧？走！让我好好见识见识杨神医的酒量！”

    既然宋德庸都这么说了，杨途浩自然不能推却。

    结果不言而喻，最后宋德庸喝得连连摇头，杨途浩依然风轻云淡，神色自如，看得宋德庸一阵感叹：“自愧不如，自愧不如啊！”

    ……

    (的诺好)

    第二天，宋彩鳞还没来，一个阔别几日的老朋友劳伦・汀娜却找上了门！

    “嘿伙计！好几天没有看到你了，你是在躲避我吗？”

    劳伦・汀娜一副兴师问罪的样子。

    “最近去魔都办了点事情，我才走了几天，你就这么迫不及待的想要见我……该不会是喜欢上我了吧？”

    杨途浩打趣道。

    “以前怎么没发现你还有无耻的天赋？”

    “现在发现也不晚！”

    杨途浩笑道，“另外，根据我对你性格的了解，你应该不会无缘无故来找我吧？说吧，什么事？”

    “跟你有关的事！”

    劳伦・汀娜嫣然一笑，“我想……加入你这次的投资计划！”。

 第一百五十二章 这是华夏的电视剧！【3更求订阅！】

    “你要跟我合作？”

    杨途浩意外的看着劳伦・汀娜。

    自己投资50个亿的事情尽管人尽皆知，但大部分人来找自己，基本上都是想要点角色戏份之类的，还从没有人跟自己谈过合作的事情……毕竟这些人都知道，光凭一部电视剧，根本挣不回50个亿，投多少钱都是往水里砸，根本得不到应有的回报，还不如捞个角色来的实惠呢！

    “没错！”

    劳伦・汀娜好看的嘴角一掀，一挽金色的秀发，露出颠倒众生的笑容，坐在沙发上，优雅的翘着二郎腿，颇有一番女强人的飒爽英姿，“可能你还不知道，我家里在英国经营的就是影视集团！而且是英国最大的影视集团哦！”

    “你家的影视集团……该不会就是英国最大的兰克思影业吧？”

    杨途浩眉毛一挑。

    兰克思影业，是英国影视行业的巨头，绝对NO・1的存在！

    好莱坞有它的身影，它曾经参与过许多好莱坞经典大片的拍摄，例如《速度与激情》系列，《碟中谍》系列等等！

    尤其是随着《速度与激情》系列在全世界的133爆火，兰克思影业的股票更是加剧疯涨，原本想要跟它竞争的影视公司，都只能望洋兴叹了。

    杨途浩怎么也没有想到，劳伦・汀娜的来头会这么大！

    “你猜对了！”

    劳伦・汀娜笑眯眯的点了点头，“我在网上看了你的新闻发布会，也参与了你引起的那些话题舆论，不得不说，你制造的话题的确很具舆论性，到现在学校里还有很多人在议论这件事呢！”

    杨途浩撇了撇嘴。

    他会说自己压根就没打算制造这些无聊的噱头么？

    要不是有无知的跳梁小丑出来挑衅自己，杨途浩也就不会如此激烈的反击了。

    “既然你知道我的事情，那你应该也知道，现在我投资的这个项目虽然声势浩大，但依然有很多人不看好吧？你就不怕亏钱吗？”

    杨途浩说道。

    “别人不看好你，但是我看好啊！”

    劳伦・汀娜笑(bdcg)道，“另外，我不是以资金跟你合作！我知道你这部电视剧需要的是非常厉害的特效，尤其是宏伟大场面的渲染效果，在这方面，我们兰克思是出了名的擅长！但现在这支特效团队有任务在进行，需要很漫长的一段时间才能结束，不过为了跟你合作，我可以回去跟我父亲谈一谈，先帮你制作这部电视剧！”

    每个影业集团，都有跟自己密切合作的特效团队，这些特效团队的确是独立的，但他们签署的合同却跟影业集团密不可分……甚至毫不过分的说，特效团队完全就是在影业集团的旗下打工而已！

    “你们兰克思的特效团队？的确非常厉害！”

    杨途浩点了点头，“那不知道你的条件是什么？”

    在商言商，合作与帮助，自然就得有条件的回馈才行。

    “我知道这部电视剧现在就你们天降传媒自己独家在制作，只需要你将我们兰克思的名字，署在影视剧中就行，我只有这一个要求！”

    劳伦・汀娜说道。

    “你这么帮我……仅仅就是为了署一个名字？”

    杨途浩斜眼看了一眼劳伦・汀娜，显然对此有些疑惑。

    “你也知道，我们兰克思虽然是英国最大的影业集团，但是在好莱坞，我们的地位仍然不足……资金和团队我们不缺，我们缺的是资历，真正能够拿得出手的作品！你投资的这部《遮天》，正好可以为我们添上一枚荣耀的勋章！”

    劳伦・汀娜直言不讳道，此刻的她俨然不再是一名普普通通的大学生，而是一个精明的生意人，“从合作的角度来说，你们得到了最优秀的特效制作团队，我们得到了我们想要的资历，两全其美的好事，双赢的局面，这应该是最好的结果吧？”

    “唔……你说得的确很有道理！”

    杨途浩煞有介事的点了点头，表示赞许。

    “不过很可惜，我不会跟你们合作的。”

    话锋一转，杨途浩咧嘴笑道。

    “WHY？！”

    这回轮到劳伦・汀娜意外了，“明明是双赢的局面，为什么不合作呢？”

    “第一，我承认你们的特效团队的确是世界顶级的，非常厉害！但是我还知道另一件事情，其实真正的特效强人，全都来自于华夏！如果有疑问，可以去看看84届奥斯卡最佳视觉特效奖作品里面，有多少华夏人的名字！”

    “第二，这是一部传统的，具有强烈华夏古典色彩的玄幻大片！我可不想让它最后变成一部满是西方味道的魔幻片”

    “第三，也是最重要的一点，这部电视剧属于华夏，必须得由华夏人来做，不论是前期后期，导演，特效团队，演员等等……都必须是华夏人！”

    “最后给你总结一句：我之所以投资这部电视剧，为的就是想要看到，一部真正宏伟的电视剧，从我的手中，从华夏诞生！”

    “它将惊~艳全世界，让全世界都领悟到，华夏电视剧的真正魅力！”

    杨途浩说道。

    劳伦・汀娜听闻这话，看杨途浩的眼神里，充满了别样的色彩。

    如果从生意商人的角度来看，杨途浩绝不是一个合格的生意人，完全没有那种一切以利益为上的强者之心！

    但如果单纯从一个华夏人的角度来看，杨途浩却是一个真正爱国，真心实意想要为华夏正名的人……哪怕豪砸50亿都不在话下！

    “土豪，我忽然发现我越来越喜欢你了！”

    劳伦・汀娜认真看了杨途浩约莫五秒钟后，蓦然灿烂一笑，看杨途浩的眼神里，充满了不可言说的深意！。

 第一百五十三章 宋彩鳞！【1更求订阅！】

    “喜欢我的人太多了，你得排队才行！”

    杨途浩对此轻轻一笑，调侃道。

    “看把你得意的！”

    “好吧！既然无法说通你，那这件事也只好到此为止了！”

    “不过我保留给你后悔的权力，什么时候你如果想通了，我随时都欢迎你来找我！~”

    劳伦・汀娜保持了一个生意人的理智，依然没有放弃任何一丁点希望-。

    “谢谢！不过我这人比较偏执，恐怕得_让你失望了！”

    尽管谈判没有成功，但劳伦・汀娜并没有因此对杨途浩产生多么大的看法，反而因为这件事，对杨途浩更加感兴趣了。

    她逗留在杨途浩的别墅里，四处参观。

    一边参观，还一边四处点评……杨途浩也是从她口中得知，她们家是个大庄园，有着许多宛如宫殿般豪华的宅院和城堡，光是占地就有将近90平方公里的大面积！

    “……家里越大，我越觉得冰冷，很多时候走廊里的一丁点声音，都会变得无比响亮，尤其是在深夜，所以从小的时候我就很害怕在家里，宁可住在学校，与同学们在一间不足100平米的小房间里，才能感觉到心里的安定！”

    劳伦・汀娜说道。

    学校的宿舍居然还能将近100平方米……由此可见，劳伦・汀娜从小上的都是些什么样的豪华学校！

    一想起自己以前高中宿舍不足8平方米，还得挤下12个人，杨途浩就不由撇了撇嘴……富人家的孩子果然跟他们这种穷人家出来的就是不一样啊！

    “不如，我这段时间就住在你家怎么样？反正你也是我的向导，我主动申请的话，学校不会拒绝的！”

    劳伦・汀娜忽然脑洞大开。

    “如果你不担心我和你两个人孤男寡女同处在一个屋檐下，会发生一些不可描述的事情的话……我没有意见！”

    杨途浩耸了耸肩，一脸无所谓道。

    这要是换做一般的人，面对一位倾国倾城的大美女要求同住，现在估计会不自禁的呼吸急~促，心跳加速，紧张到说话都有些不利索……但是此刻面对这个场景的是杨途浩，不说他的心性比一般人强多少，至少他也是见过好几个鱼劳伦・汀娜同级别的绝色大美女，怎么会这么轻易就乱了分寸？

    “好啊！既然你这么说了，那我就不客气咯！”

    然而杨途浩忘了非常重要的一点，劳伦・汀娜是外国人，外国人根本不像华夏人那么含蓄矜持，说话简单只给，得到了杨途浩这个主人的许可，劳伦・汀娜立马就甜甜一笑，直接说道。

    “……”

    杨途浩嘴角抽了抽，显然有些失算了。

    不过他并没有因此感到多么懊恼。

    反正屋子冷清也是冷清，有个绝色大美女住进来也挺好的，就算是给他添一点人气了！

    “叮咚！”

    忽然，门铃再次被按响。

    “小二，去开门。”

    “是，老板。”

    听闻这话，劳伦・汀娜不由笑道：“二号？你们华夏人是这么称呼仆人的吗？怎么像是在称呼机器人一样？”

    “劳伦女士，老板是我最崇敬的人，而且我喜欢这个称呼！”

    杨途浩还没回答，二号就微笑着回应了一句。

    “噢，好吧，你们华夏人的礼仪我的确不太了解。”

    劳伦・汀娜摊手道。

    很快，二号带来了另一位美女。

    “好久不见，杨神医！”

    这名美女不是别人，正是宋德庸的女儿，宋彩鳞！

    宋彩鳞穿得明显跟那天在宋德庸的病床前迥然不同，当时的她一身休闲T恤和牛仔裤，已经勾勒出了完美的身段……今天她穿着一袭露肩白色衬衫，黑色的包臀短裙，将她的身材一下子显得充满了诱或力！

    跟劳伦・汀娜的风格不同。

    劳伦・汀娜属于那种特别正的女神范，三百六十度无死角的完美颜值，可以睥睨任何大美女，让人有种可远观不可亵玩焉的感觉。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    宋彩鳞则是属于那种特别正的御姐范，戴着一副圆框眼镜，又有如此曼妙的身段，让人看了小腹下就忍不住邪火上窜！

    “神医这个名号早就丢了，你要是不嫌弃的话，喊我阿浩或者小浩都行！”

    杨途浩摆了摆手，笑着说道。

    “土豪，你有客人，那我就不打扰你了！”

    劳伦・汀娜识时务的说了一句，杨途浩以为她会就此离开，准备点头回应，谁知道劳伦・汀娜直接转身就往楼梯上走去，“我自己上楼找个合适的房间，你们聊吧！”

    . . .......

    说完，还回头跟杨途浩眨了眨眼睛，露出一个颠倒众生的完美笑容……这个笑容若是能够定格下来，放到网络上，必然能够引来一大片人点赞，然后高喊“妈妈，我恋爱了”！

    “外国人跟国人的差距也太大了……”

    杨途浩无奈的摇了摇头，随即看着宋彩鳞，“彩鳞姐今天来找我，应该是为了电视剧的事情吧？”

    “嗯，我爸跟我打了个电话，以前他从来都是反对我做艺人，走演艺这条路，我也没想到，这次他会亲自开口跟你说出这些话……我爸他应该没有为难你吧？”

    宋彩鳞略显歉意道。

    她知道自己父亲的脾气，要么不管，一管起来就跟管手下的兵一样，力求做到最好，她担心宋德庸会对杨途浩提什么过分的要求。

    “我跟宋老特别聊得来，哪里有为难这回事！”

    杨途浩摆手道。

    “那就好……电视剧的事情谢谢你了，真的非常感谢你能给我这次机会！”

    宋彩鳞说着，就准备弯腰给杨途浩鞠躬谢礼，但还没弯下去就被杨途浩扶住了肩膀。

    “举手之劳而已，不用这么客气！”

    杨途浩说道。

    “那个……其实……其实今天我来，还有另外一件事……但这件事可能有些唐突……”。

 第一百五十四章 亲手打造天王巨星！【2更求订阅！】

    宋彩鳞支支吾吾，吞吞吐吐的，小脸上飞起两抹腮红，露出一副为难纠结之色。

    别看宋彩鳞不论身材还是气质，透出来的都是御姐范，属于年上成熟的那种，但从她拘谨的表情里可以看出，其实她的内心还是个未开化的少女，是最典型的御姐容貌，少女内心的例子！

    “别着急，喝杯茶，有什么话慢慢说！”

    杨途浩将一杯茶放到宋彩鳞的面前。

    宋彩鳞把茶一口喝完，然后深吸一口气，仿佛下定了什么决心，鼓足勇气道：“小浩，这回我来，除了感谢你给我电视剧的角色之外，其实我还有另一个请求，――你……你……能不能收下我？”

    说完这话“一三三”，宋彩鳞便无比认真的看着杨途浩，一双美眸紧张盯着杨途浩，观察着杨途浩一丝一毫的表情和举动……就像是交了作业，等待老师批改反馈的学生一样。

    “收下你？”

    杨途浩楞了一下。

    “噢，不对不对！”

    宋彩鳞忽然意识到自己好像说错了话，慌忙摆手道，“是艺人，我的意思是想进入你旗下的艺人公司，跟你签约！”

    杨途浩这才明白过来。

    “彩鳞姐，我能问一问为什么么？你现在应该有自己的艺人经纪公司吧？”

    杨途浩问道。

    宋彩鳞的眼神一黯，神情和情绪明显变得低落下来。

    “你也知道，我爸一直不赞同我当艺人的事情，他不看好我能够在艺人这条道路上长远的走下去，事实也正如他所料的那样，我在娱乐圈摸爬滚打的七年时间，至今依然默默无名……”

    “而且前段时间因为公司又签约了一批新的艺人，将原本所有我的资源，全都挪到了这些新人身上……公司说只要我去陪酒，不仅能够重新得到资源，还有机会得到更多的拍戏机会，但我知道，所谓的陪酒，其实要比字眼看上去更加恶劣，所以我选择了拒绝……”

    说到这，宋彩鳞重重的叹了口气，叹息声中充满了无奈。

    对此，杨途浩颇感意外。

    “彩鳞姐，以你的身份背景，怎么会……就算宋老不帮你，也可以找亲戚说一说嘛！”

    杨途浩说道。

    宋彩鳞的身份背景，别说是在京都，就是在全华夏都是能够拿得出手的！

    哪怕宋德庸不出面，随便一个亲戚动动手指帮帮忙，解决这种事情还不是小菜一碟么？

    “七年前，过年的时候，我爸就跟所有亲戚说过，声明谁也不允许帮我，否则就是得罪他……当时我就在场，所以我也不太好意思去麻烦亲戚们。”

    宋彩鳞说道。

    这下杨途浩总算明白为什么宋彩鳞出道七年还默默无名，甚至面临被艺人公司冰冻雪藏的局面了……就凭她一个女人，在无人帮助，又不肯屈从娱乐圈潜规则的情况下，能够出头才有鬼了！

    哪怕杨途浩还没怎么了解娱乐圈，但他也知道现在娱乐圈之中的乱象有多么严重！

    陪酒陪睡这些早已经是家常便饭，女明星如果不舍弃的尊严，抛弃点自尊，怎么可能在这如狼似虎的娱乐圈中立足？

    像宋彩鳞这样，明明身处漩涡，还想要洁身自保，不屈不从，能有机会红起来才怪了！

    “如果我没有猜错的话，你之所以会来找我，应该是这回宋老跟你说了这件事情之后，你觉得他有所松口，所以才来的吧？”

    杨途浩说道。

    “嗯！”

    宋彩鳞点头，“七年以来，我爸每次都是劝我离开演艺圈，回去相亲嫁人，要么就是干脆去亲戚的公司手底下工作……只有这一次，是他亲口让我拍戏，而且还让我不要给他丢人！”

    “宋老是明白人啊！”

    杨途浩不禁感叹。

    果然姜还是老的辣. ...

    宋德庸虽然对娱乐圈不关心，也一窍不通，但他知道50个亿的电视剧意味着什么……这已经不单单是一部电视剧那么简单了，更多的是一种荣誉，一种肯定！

    就像是春晚的效果一样，许多人哪怕挤破了头，不要钱都想去上春晚，究其原因，最大的好处，并非是提升名气，而是一种普罗大众的认知！

    只要一提到过上了春晚，别人立马都会竖起大拇指……这不光光是名声名气，还是对能力，综合素质等等一切的肯定！

    “小浩，我知道我这个要求有点过分，如果实在为难的话就算了，毕竟你才刚刚投资了那么一大笔钱到电视剧里面，肯定没有什么精力来做艺人经纪方面的事情……”

    宋彩鳞小心翼翼道。

    她知道自己这个要求有点不太适宜……毕竟她的老爸才刚刚从杨途浩那帮她要了一个角色，已经算是对她有极大的恩惠了，现在因为东家雪藏她，又跑来要加入杨途浩的艺人公司，这不是得寸进尺么？

    这也是为什么宋彩鳞一开始那么支支吾吾，吞吞吐吐的原因。

    所以对最后的结果，宋彩鳞并没有抱太大的希望。

    “其实在这一刻之前，我的确没什么要做2.8艺人经纪方面的想法，不过你这一说，倒是给我提了个醒！”

    杨途浩微微一笑。

    “提了个醒？”

    宋彩鳞一脸不解。

    “做出全世界最牛逼的电视剧已经是板上钉钉的事情了，但这还远远不够！”

    “既然我涉足了娱乐行业，那就得好好把娱乐圈这摊浑水好好搅一搅才行，不是吗？”

    说道这，杨途浩咧嘴一笑，似乎已经有了什么特别有趣的想法，“彩鳞姐，明天你就来我公司报道吧！我会在京都开个子公司，专门针对艺人经纪！”

    “我……要亲手砸出一个天王巨星！”。

 第一百五十五章 拒绝！【1更求订阅！】

    亲手打造出一个天王巨星！

    这就是杨途浩刚刚忽然冒出来的有趣想法！

    反正他已经趟了娱乐圈的这趟浑水，50亿都砸了，还差这点钱么？

    不如玩得更大一点！

    “啊？”

    宋彩鳞明显有些没反应过来。

    “彩鳞姐，其实你的底子很不错，完全有当一线明星的潜质，所以接下来，我会请来最好的经纪人，给你最好的演出机会，以及最好的资源，把你打造成一个天王巨星！”

    杨途浩笃定道。

    “真的吗？！”

    宋彩鳞眼中泛起惊喜的光彩。

    她走了这么多年演艺道路，说是当演员为了梦想，但只要是做演员的，谁不想红？谁不想成名？谁不想像那些一线大明星一样，有众多粉丝的爱戴，前呼后拥，死心塌地的追逐？

    然而想要做到这些，光凭宋彩鳞自身努力没用，必须得有人愿意捧才行！

    杨途13浩作为能够投资50个亿拍电视剧的真正土豪，他的力量毋庸置疑，倘若他愿意出手，宋彩鳞哪怕不是天王巨星，至少也会比现在好得多！

    “我可从来不开这么低级的玩笑！”

    杨途浩笑了笑，“放心吧，我让他们明天就安排人去帮你解决所有麻烦，合约的问题不用担心，同时关于你的天王巨星计划，将会成为《遮天》改编之后，天降传媒的第二个重大项目！”

    “谢谢！太谢谢你了！”

    宋彩鳞激动的抓住了杨途浩的手，一下子就感动的红了眼眶……她在娱乐圈打拼了这么久，见到的全都是势力，功利，冷眼，不好的脸色……还从来没有人哪个人对她这么好！

    这时，宋彩鳞似乎意识到自己的情绪有些激动，又连忙收回了手，有些手足无措。

    “小浩……你帮了我这么大忙，我实在不知道该怎么感谢你……”

    宋彩鳞搓着小手，想要说些感谢的话语，可感觉光是几句谢谢，又不足以表达她的感激……一时之间，也找不到更好的表达感谢的方式，不由显得有些局促。

    “举手之劳而已，不用这么客气！”

    “今天你先回去好好准备一下，明天签了合同之后，你就是我天降传媒的人了！”

    “很快，你再也不是默默无闻的十八线无人问津小演员，而是名震华夏的大明星！”

    杨途浩的一番话，让宋彩鳞心中的惊喜和激动一下子喷薄而出！

    她抑制不住心中的激动之情，对杨途浩连连感谢……要不是从小生长在一个军人的家庭，相对还保存了一丝理智，恐怕她现在已经扑上去，狠狠亲杨途浩一口了！

    别看她得到的只是杨途浩一个口头承诺，但她的父亲跟她说过，杨途浩跟一般人不同，是个极其特殊的人，连宋德庸自己都看不穿……事实也的确如此，正常人都不会拿50个亿投资电视剧，但杨途浩却毫不犹豫的拿出来，电视剧还没开拍，就已经开始铺天盖地的宣传起来了！

    送走了激动不已的宋彩鳞之后，杨途浩回到客厅里。

    “难怪一个大美女说要跟你同居你都没什么太大的反应，原来你喜欢这一款的！”

    二楼，劳伦・汀娜趴在栏杆上，打趣道。

    “何以见得？”

    杨途浩瞥了劳伦・汀娜一眼，笑着问道。

    “从刚才你跟她的对话当中，我明显可以读出来你们两人并不是特别熟悉，但你一出口就是要把她打造成天王巨星……这难道还不算是喜欢她吗？”

    劳伦・汀娜揶揄道。

    “你的看法的确有点道理！”

    杨途浩点了点头，“50个亿的电视剧我都敢投，一个天王巨星又算得了什么？”

    “如果仅仅只是这一点，就代表着我喜欢她的话，那我喜欢人的标准未免也太低了！”

    “这种身材比我还要好的你都不喜欢，那你喜欢什么类型的？”

    劳伦・汀娜绕了一大圈，终于问出了她真正想要了解的问题。

    “你猜！”

    杨途浩嘴角一勾。

    “你们男人真狡猾！”

    劳伦・汀娜见没有成功框到杨途浩，不由瘪了瘪嘴，继续回去挑选屋子了。

    这时，杨途浩的手机响了起来。

    是四号打来的。

    “老板，按照您的要求，我安排了人去跟胡戈见面，商谈关于《遮天》的合作，但是他拒绝了。”

    四号直接说道。

    “拒绝了？”

    “是价格不够吗？”

    493　　杨途浩抿了一口茶。

    “不，他说他近期不打算拍戏，准备去国外进修……我刚才跟他见了一面，开出了两个亿片酬的价格，但是胡戈似乎并没有为钱所动，依然坚持选择了拒绝。”

    “老板，需要继续加价吗？”

    四号说道。

    “这件事你不用管了，我给你个地址，你再跟胡戈打个电话，约他见面！”

    “顺便把所有关于胡戈的资料给我一份，越详细越好！”

    杨途浩说道。

    “是，老板！”

    挂掉了电话后，杨途浩又抿了一口茶，赞许的点了点头。

    “果然不愧是我看好的人，要是真的被金钱打败了，那才是让我颇为失望呢！”

    两个亿的片酬，这哪怕是现在那些名声大噪的小鲜肉，都未必有如此待遇！

    胡戈却能够在这样的金钱面前不为所动，由此可见，他对演员这两个字的理解，远比杨途浩想象中的更加高深！

    “既然钱打动不了他，自然会有打动他的事物！”

    杨途浩将杯中的茶一饮而尽！。

 第一百五十六章 如果我说我有办法呢？【2更求订阅！】

    第二天，杨途浩如约而至，来到了这回约见面的地方，京都大酒楼的一间总统豪华包间内。

    当杨途浩到达的时候，胡戈早已经在那等候多时了。

    “杨董，久仰！”

    胡戈站起身来，露出一个温煦不失礼貌的笑容，轻轻对杨途浩点了点头。

    从一些细节上，明显能够看出胡戈的礼貌修养。

    不过来的人，不止胡戈一个，还有另外两名化着淡妆，分别站在胡戈两边的大美女。

    “杨董！”

    见到杨途浩到来，两个美女也主动站起身来，微微颔首，礼貌笑着问好。

    “你们……是胡冰卿，陈瑶？”

    杨途浩一眼就认了出来。

    听到杨途浩准确无误的说出了她们的名字，两人顿时眼中泛起光彩，脸上笑容愈发甜美，就像是中了五百万大奖一样开心！

    胡冰卿，被称为“小董杰”，样子甜美可爱，气质活泼灵动，她曾主演过《旋风少女》《秦时明月》，在网络上有点人气，但并不算特别出名。

    杨途浩之所以认识她，因为在此之前，胡冰卿曾出演过一部名为《腾空的日子》的网剧，这部网剧风格与《爱情公寓》十分相似，让杨途浩愣是一口气看完了全集，对胡冰卿的印象十分深刻！

    另一位陈瑶，长相精巧可爱，既有御姐的冷艳，又不失少女的纯真，矛盾又调和，复杂又别致……她在网络上的人气也很高，如果要说印象，那就是她曾经主演过《无心法师》中的“岳绮罗”了，至今都被人夸赞！

    “杨董，不好意思，我这两位师妹听说我要来见你，都对你感到特别好奇，所以我把她们也带来了，如果有打扰到你的地方，请允许我跟你说声抱歉々｀ ！”

    胡戈歉意道。

    “如果是我不认识的演员，的确有些唐突，不过好在这两位我都认识，能够见到她们我也很高兴，来，坐吧坐吧！”

    杨途浩笑着说道。

    随即，杨途浩一个响指，立马一道道奢侈昂贵的菜肴被端了上来。

    若是有识货的人在场，必然能够一眼认出，这些看着就奢侈昂贵的菜肴，其价格远比想象中的更贵！

    几乎每一道菜，价格都是五位数起步，一餐下来，没有五十万根本下不来！

    四人各种吃喝，没有谈任何跟公事有关的话题，倒是胡冰卿和陈瑶两人，似乎对杨途浩投资50个亿的心路历程十分好奇，饭桌上一个劲的询问。

    “……投资的确很大，也很受欢迎，我个人是非常想要打造出一部真正的玄幻电视剧，可惜，演员无法定下，这部电视剧的前途堪忧啊！”

    不过很快，杨途浩直接把话题一转，落在了胡戈身上。

    “杨董，我这人性子比较直，关于这件事，您公司的人已经跟我谈过很多次了……这回您能亲自来见我，足以代表您的诚意，但还请恕我冒犯，这一次，恐怕还是要让您失望了。”

    胡戈知道杨途浩是在说他，想了一下后，放下筷子，认真的对杨途浩说道。

    旁边的陈瑶和胡冰卿两人听闻这话，两双耳朵都竖了起来，夹菜的速度也一下子放慢了许多。

    她们和胡戈是同一个艺人经纪公司的，尽管跟胡戈接触不多，但也知道胡戈是一位非常敬业的演员，尽管他的人气已经足以列入超一流明星的行列，但本身却没有太多大明星的架子……今天还把她们俩带来，就足以说明问题了。

    当她们听说天降传媒找胡戈出演《遮天》男主角的消息时，她都感到很意外，但更让她们意外的是，胡戈竟然拒绝了！

    天价的片酬，超巨额的投资，《遮天》火爆是必然的事情，但胡戈却选择了拒绝，这让许多人百思不得其解！

    不过同时，她们也非常清楚胡戈的性格，一旦胡戈决定了某件事，就很难有人能够让他回心转意……哪怕是天降传媒的真正幕后老板杨途浩亲自前来邀请，她们也不觉得杨途浩会有什么能力让胡戈改变心意！

    “能说说理由么？”

    杨途浩一边吃着菜，一边问道，“．々仅仅只是为了出国进修这个理由，就推掉两个亿片酬的角色，理由实在有些牵强吧？”

    两个亿！

    胡冰卿和陈瑶听到这话时，差点被口水噎到，两人相视一眼，都从对方瞪大的眼珠子里，读到了震惊之色。

    一部电视剧两个亿的片酬，就算是华夏最大牌的明星，也没有这么夸张吧？

    “既然杨董这么问了，那我也不妨跟杨董说些实话。”

    胡戈轻轻一笑，“其实我在2008年拍《仙剑3》时，就觉得可能不会再拍这种古装玄幻的剧了，不想局限在一个类型一个角色当中……而且您应该也明白，这种玄幻电视剧，肯定需要一位有着帅气英俊，仙气十足的年轻人去演绎，才能让它的味道更加浓郁，更能够吸引人。”

    “可是我已经不再年轻了，这是其一……其二(得吗赵)，您看这。”

    胡戈指着自己有着伤疤的眼角，“有它的存在，会令观众出戏的……《遮天》的原本我读过，我不想让观众因为我，而对一部电视剧产生别样的看法，如果无耻的说一句，这也算是我为这部电视剧做出了一点贡献吧！”

    胡戈灿烂的笑了笑。

    宁可推掉一个可能让他更加大红大紫的角色，也不愿意让观众们因为他个人的问题而诟病一部电视剧……在今时今日功利到极点的娱乐圈，还能保持这种高贵的品质，可见胡戈为什么那么受欢迎了！

    “哦，原来是这样原因啊！”

    杨途浩恍然的点了点头，“这个因素我倒是没想到。”

    “不过……如果我说我有办法帮你治好呢？”。

 第一百五十七章 药！【1更求订阅！】

    胡戈明显没有想到杨途浩会这么说，怔了一下。

    随即他露出一个了然的笑容。

    “杨董神通广大，我当然相信杨董有帮助我的手段！”

    胡戈说道，“但整形的方法我曾经都尝试过，而且不止一次，这个伤疤医生也实在无能为力，所以只能留下来了……不过这么多年过去，我早已习惯，就不劳烦杨董费心了！”

    胡戈曾经遭受过非常重大的车祸，面部受了非常严重的创伤，为了修复创伤，他进行过多次整容手术，好不容易才恢复到现在这个模样，自然知道自己的这个伤疤，已经不可能再修复了，哪怕是世界最顶尖的整容技术也不行。

    “是吗？可能你找的那些医生，医术方面都不太高明吧。”

    杨途浩说道。

    “杨董，您的意思我懂，但是……”

    “没有但是！”

    杨途浩不客气的打断了胡戈说的话，“我知道你在想什么，以为我120还想要给你推荐什么更高端的整形医院或者整形医生对吧？不过你显然还不太了解我，我手上有一种药，不仅可以分分钟让你的眼角恢复如初，甚至就连你身上所受的伤，以及所有开过刀的地方，全都变得跟以前一模一样！”

    “所以你只需要告诉我，倘若我可以做到这一点，这部电视剧你还考虑吗？”

    胡戈听闻这话，一下子没反应过来。

    “您是说真的？”

    胡冰卿讶异道。

    “你觉得这种事情我有必要开玩笑吗？而且这种玩笑，似乎一点也不好笑吧？”

    杨途浩喝了一口酒道。

    胡冰卿和陈瑶两人诧异的相视一眼。

    她们作为跟胡戈同一个公司的艺人，自然知道胡戈这眼角的疤痕，以及当年所受到的创伤有多么严重……各种顶尖的整形医生和权威教授，各种昂贵的药物和物理治疗方式都尝试过，但结果十分明显，没有任何一样奏效！

    至此，胡戈才不得不选择放弃，默默接受这个即将伴随他下半生的疤痕。

    “杨董，您所说的药……是什么名字？能跟我说说吗？”

    胡戈明显对杨途浩所说的话心动了。

    其实眼角的疤痕，对他而言并不是什么特别大的困扰，他从心底已经接受了自己现在的样子，否则也不会接连出演≤琅琊榜≥≤伪装者≥了。

    真正令胡戈感到心动的，是杨途浩所说，不仅可以治疗他的眼角，甚至可以连他之前所有受到的创伤都一并治愈这一点！

    众所皆知，凡是遭遇重大创伤，必然会有后遗症这一点，胡戈便是如此！

    车祸事件过去了那么多年，可胡戈身上的后遗症并没有随着时间而消失，反而因为工作的原因，频繁多次的复发。

    头昏头疼，身体关节酸疼，气闷气短等等症状，困扰了胡戈很久很久，胡戈一直想要找到解决的办法，可这种后遗症，现代医学根本无能为力！

    演员需要一个好的体魄，这是基本，连一个好的体魄都没有，又如何承受高强度的拍戏工作？

    所以杨途浩说出这一点后，胡戈的眼神一下子就亮了。

    “这种药是我自己研发的，我给它命名为X造血剂，全世界(bddb)只有我这里才有，因此数量非常少！”

    “至于行不行，当然是试过才知道。”

    杨途浩从怀里掏出一瓶小型神魔之血，透明小瓶中的一滴晶莹剔透，犹如梦幻宝石般的鲜血，顿时就吸引了在场所有人的目光！

    “喝了它，一切问题就都解决了。”

    杨途浩将小透明瓶放在胡戈面前。

    胡戈和两女仔细打量着这滴小型神魔之血……对京都那些真正的大人物来说，这东西是梦寐以求的神奇物品，可对胡戈他们来说，是第一次见到的新鲜东西。

    “这是……药？”

    陈瑶狐疑道。

    “药好漂亮啊！”

    胡冰卿给出了一个女人角度的评价。

    “这个……”

    胡戈犹豫不决。

    “放心，没有任何副作用，十秒钟见效，如果无效的话，之前我所说的话通通作废！”

    杨途浩说道，“话我就摆在这里，信不信就是你的事了。”

    胡戈看了杨途浩一眼，又看了胡冰卿和陈瑶一眼，始终不太敢确定。

    毕竟杨途浩对他来说还只是一个刚见了一面的陌生人，没有什么太大的交情……陌生人忽然拿出一瓶药，告诉你可以治愈所有伤痛，这种事情不管放在谁身上，恐怕都没有那么容易接受吧？

    “由于这药的秘密性，所以你的考虑时间是一顿饭，过了这顿饭，我会收回这药，事情也就到此为止了。”

    杨途浩说道。

    胡戈思前想后，思想做着激烈的挣扎，眼神紧紧盯着这瓶小型神魔之血。

    虽然他心里还是有很多的怀疑，可是他知道杨途浩的来历，能够随手投资50个亿的大老板，怎么也不会跟他开这种无聊的玩笑吧？

    经过一番挣扎后，胡戈一咬牙，下定了决心！

    只见他一把将透明小瓶拿起，拔开瓶塞，顿时香味四溢，令胡冰卿和陈瑶两人精神大振！

    随着晶莹剔透的鲜血落入胡戈的口中，在胡戈的味蕾里骤然爆炸绽开，胡戈一下子瞪大了眼睛，僵直身体，手中的透明小瓶直接掉在了地上！

    “快……快看师哥的眼角！”

    陈瑶蓦然惊呼出声，捂着小嘴一脸不可思议的表情。

    PS：痔疮犯了，整个人都不好了。。。。

 第一百五十八章 15……亿？！【2更求订阅！】

    “真的……消失了！”

    “不会吧……这也太……太夸张了吧？！”

    胡冰卿也捂着小嘴，一脸惊呆的样子。

    只见胡戈眼角处的那道伤疤，随着小型神魔之血的功效发挥了作用后，便开始飞快的被“捋平”，像是电熨斗烫过褶皱的衣服一样，伤疤在转眼间就逐渐淡化，慢慢消失，直到最后眼皮子恢复如初，完全跟没有受伤时一模一样！

    不仅如此，胡冰卿和陈瑶两人也发现了胡戈脸上一点细微的变化。

    因为之前多次整容手术的原因，胡戈的脸变得有些僵硬，不像刚出道时那样白皙稚嫩……也许从修饰后的照片或者电视剧里看不出什么差别，但是实际上看的话，会明显发现他的脸表情并不丰富，表情无法“一四三”像从前那样自如。

    然而这一切，都在小型神魔之血的修复当中，统统得到了最完美的改善！

    此时的胡戈，仿佛一下子年轻了十岁，回到了当年演绎《仙剑奇侠传》的时候，那种青春无敌，犹如从仙侠小说之中走出来的人物一般，充满灵气的面容！

    正是看到了这一点，胡冰卿和陈瑶两人愣是呆呆的看着胡戈脸上巨大的变化，震惊得半天都合不拢嘴！

    “身体……发生变化了！”

    胡戈本人此时也感受到了来自身体上的变化。

    车祸给他带来最直观的感受，就是他的肋骨断了五六根，尽管过去这么多年，但肋骨处依然会偶尔隐隐作疼，对于这种疼痛，胡戈已经完全习惯了，当成生活中的一部分。

    可是服用了小型神魔之血后，胡戈明显发现他原本应该隐隐作疼的地方，再也没有任何感觉！

    还有他那也在车祸中受创，不太灵活的右手手指，现在也完全没有任何阻滞之感，跟左手能够动作的频率一模一样了！

    “冰卿，麻烦镜子借我一下！”

    胡戈连忙跟胡冰卿要了一面镜子。

    当他从镜子当中，看到自己右眼眼角的疤痕已经不复存在，甚至脸部再也没有整形后的那种僵硬感觉时，他的眼睛一下子直了，轻轻用手搭在自己的脸上，指尖触碰着比车祸之前还要白皙嫩滑的皮肤，两眼之中忍不住爆发出激动狂喜！

    “真……真的恢复了？！”

    胡戈受到的冲击太大了。

    他做了多少年手术，吃了多少年的药，又看了多少年的权威专家和医生……这些年是怎么从痛苦里熬过来的，没有人比他更清楚！

    但是就在刚才的十秒钟之内，他的所有痛苦，随着杨途浩的一滴小型神魔之血，统统烟消云散！

    这种前后巨大的反差和强烈的刺激，令胡戈心中震惊到无以复加的程度！

    “怎么样？体验到药的功效了吗？”

    对此，杨途浩是全场最淡定的一个。

    他悠哉悠哉的吃了一口菜，随意道。

    “杨董……这……太神奇了！实在太神奇了！”

    饶是胡戈的心智已经非常成熟，可是遇到这等不可思议，超乎认知的事情，还是无法抑制住心中的激动，忍不住惊呼出声。

    “对你们来说，这当然神奇！”

    杨途浩笑了笑，“不过对我来说，这只是预料之中的效果而已！”

    “还有更加神奇的效果，你们没有见到过呢！”

    如果跟你们说，这药不仅能够治你的伤疤，还能把人起死回生，估计你们都得疯了吧？

    这话杨途浩没有说出来，只是在心里暗道。

    “杨董，谢谢！实在太感谢您了！我现在已经有些……不知道该怎么表达自己现在的感受了！”

    多久了？

    自从车祸之后，任何天大的事情对胡戈来说，都已经无法让他心情产生如此剧烈的波动……毕竟在一个见识过生死的人面前，再大的事，又算得了什么？

    不过今天胡戈碰上的，是堪比生死的大事！

    也只有这种大事，才会让他再度如此激动不已！

    “不，你知道该怎么表达！”

    杨途浩用餐巾纸擦了擦嘴，微笑的看了胡戈一眼。

    胡戈顿时了然！

    “杨董，这个角色，我接了！”

    胡戈直接说道，“您尽管放心，我一定会竭尽我所能，绝不让您失望！”

    “你的才能和人品，我信得过，不然我也不会这么大张旗鼓来找你了！”

    杨途浩拿起一个酒杯，“走一个？”

    “走一个！”

    胡戈此时心情大好，脸上的笑容止都止不住. ...

    遥想十年前，他因为车祸的事情，郁结于心，哪怕面对媒体记者，面对外界他总是笑容满面，露出自己坚强的笑容……但只有他和他的身边人知道，这对他的打击非常大，哪怕再怎么掩饰，心里依然有一道跨不过去的坎，只能用时间慢慢来磨平这种伤痕。

    但是从他看到自己面容完全康复的那一刻开始，他心中所有的郁结和伤痕，都已经彻底烟消云散了！

    “杨董，您还有这种药吗？”

    胡冰卿试探性的问道。

    陈瑶也好奇的看着杨途浩。

    她们刚刚已经看到了胡戈脸上的变化，那哪怕恢复痊愈啊，简直就像是重返青春一样，年轻了整整十岁有余！

    女人都是爱美的，亲眼看到如此神奇的功效，能不心动么？

    “有，不过价格稍贵。”

    杨途浩说道。

    3.2“多少钱？”

    陈瑶问道。

    “大概……这个数吧！”

    杨途浩一只手张开五根手指，一只手伸~出一根手指。

    “15万？这么贵啊？！”

    胡冰卿吓了一跳。

    胡戈倒是没有多少意外，这种神奇的功效，15万简直就是良心价格好么！

    “数字对了，单位得往上升一点才行！”

    杨途浩笑了笑。

    “万上面……15百万？不对啊……难道说是……”

    胡冰卿和陈瑶相视一眼，两人同时都想到了，一下子瞪大眼睛。

    “15亿？！”

    “宾果！答对了！”

    噗！

    胡戈一口酒没忍住直接喷了出来！。

 第一百五十九章 两女见面！【1更求订阅！】

    “15亿？！”

    胡戈难以置信的看着杨途浩。

    “嗯哼！”

    杨途浩耸了耸肩，笑容不变。

    胡冰卿和陈瑶两人叹为观止，现在她们总算知道为什么这个药如此神奇了……价值15亿的药，能不神奇么？

    同时她们也在心底暗暗感叹，杨途浩实在太阔绰了。

    她们就算演戏一辈子，都不知道能不能赚到这么多钱啊！

    反观杨途浩，随手就送了出去！

    这也难怪能够投50个亿拍电视剧了，15个亿都能随手赠送给别人，50个亿又算得了什么？

    胡戈也暗暗咋舌，又再次斟满一杯酒，端起来敬杨途浩。

    ……

    解决了《遮天》主演的问题，所有准备工作13立马全都上了轨道，整个天降传媒上下都在为这件事忙得连轴转。

    不过想要拍一部世界顶级的电视剧，必须得通过时间一点点慢慢打磨才行，按照业内人的预计……《遮天》初步计划的制作周期就长达八个月！

    这还不算前面海选演员，以及对演员进行培训，服装，拍摄团队的准备工作等等……恐怕没有一年时间都下不来！

    好在杨途浩投资的钱足够多，完全可以请多个摄影团队在多个地方进行同时拍摄，如此一来虽然成本大大增高，但制作周期却能够降低不少！

    另一边，宋彩鳞的天王巨星计划也列入了重点项目之中，杨途浩直接拿出了10个亿，请来全娱乐圈最顶级的经纪人，最顶级的团队，最顶尖的资源！

    《快乐大本营》《天天向上》《火星情报局》《奔跑吧》《极限挑战》等等……基本上只要是当下最火爆的综艺，统统都将宋彩鳞直接安排了进去！

    短短几天时间，数个电视剧剧本，三个不错的电影剧本已经到了宋彩鳞的手里，新闻通稿也已经开始在网络上发布，为人气预热……可以预见，到了明年，宋彩鳞的人气一定会随着巨量的恐怖曝光率，成为当红的女明星之一！

    对此，杨途浩这个甩手掌柜自然是不需要多关心什么，全都交由四号去解决。

    至于他嘛，此刻已经回到了学校，继续一边悠哉悠哉的上着课，一边享受着惬意的大学生活。

    尽管前段时间杨途浩的个人信息在网上被曝光，导致杨途浩一回到学校，立马就被寝室兄弟和同学们包围，询问他是否就是天降传媒的幕后老大。

    “我也很想是幕后老大啊！”

    “可是你看我像是能拿出50个亿的人么？”

    “而且不都已经证实了嘛，那些个人信息纯属杜撰的，假的一批，这你们都信啊？”

    杨途浩随口胡诌道。

    大学生又不是社会上那些人精，谁都能够查你的底细，杨途浩随便说了几个理由，这些同学们尽管还是有点怀疑，可也不得不信……毕竟他们也只是道听途说的而已，哪有什么真凭实据？只要杨途浩不承认，他们能怎么办？

    更何况，哪怕杨途浩承认了，这些人也顶多是羡慕嫉妒恨一阵，除此之外再也没什么反应了。

    然而平静的日子还没过几天，终于，真正的大事降临了！

    随着前些天劳伦・汀娜直接搬着一大堆行李，入住了杨途浩的别墅之中后，杨途浩的别墅骤然间变得热闹了起来。

    劳伦・汀娜可没有华夏女孩那种含羞和矜持，经常沐浴之后，围着一条粉色的浴巾，就大摇大摆的在别墅里走来走去……甚至有的时候会堂而皇之的坐在杨途浩身边，跟杨途浩一起看直播，一起打游戏。

    一旦打游戏打赢了，她就会一下子变得格外兴奋，然后直接一把抱住杨途浩！

    杨途浩从来就不是什么正人君子，被这么一抱，顿时就燃起了他腹中的邪火，直接将劳伦・汀娜扑倒在地！

    劳伦・汀娜似乎对此也早有预感，没有丝毫137要反抗的意思，反而一脸笑意盎然的样子，露出期待的眼神。

    劳伦・汀娜本来就有着倾国倾城的面容，此刻又被杨途浩压着，挨得如此之近，鼻息都清晰可闻，杨途浩哪里还忍得住？

    正所谓干柴烈火，一点就着。

    杨途浩和劳伦・汀娜，就这么在别墅的客厅里，连番大战了“三百回合”！

    然而出乎杨途浩预料的是，原本他以为劳伦・汀娜这么开放的性格，怎么也会有过一两个男朋友吧？

    没想到她竟然还是个雏！

    但是更加出乎杨途浩预料的事情，在措不及防之间到来了。

    这天，杨途浩载着劳伦・汀娜刚从学校回到家，刚一进门口，就察觉到了不对的气氛。

    待到他打开门一看，顿时就一个激灵――只见阔别将近一个月的明文静，正坐在沙发上，脸色阴沉如水，死死盯着杨途浩身边的劳伦・汀娜！。

 第一百六十章 调和！【1更求订阅！】

    “文静，你回来了？”

    杨途浩心神略微慌乱了一下，很快就镇定下来。

    虽说他也算是见过大风大浪的狠人一枚了，不仅拥有惊人的财富，自身的武力也了得……可是这种情场上的事情，他还是第一次面对。

    若是换做其他女人还好，杨途浩完全可以光明正大，大摇大摆，毫无顾忌……但偏偏明文静和劳伦・汀娜都是献身给过杨途浩的女人，手心手背都是肉，杨途浩能怎么办？

    “阿浩！她是谁？！”

    明文静起身走过来，一把就抱住杨途浩的手臂，将杨途浩往自己这边拉，跟劳伦・汀娜分开距离，一脸敌意的盯着她。

    “她是……”

    杨途浩语塞，一时之间也不知道该怎么回答。

    “我是土豪的女朋友，你是谁？他的前女友吗？”

    面对这样的场面，搁在一般女人身上，肯定已经大喊大叫相互掐起来了，但是劳伦・汀娜却一脸笑意，上来就抱住杨途浩的另一条手臂，无比自然的说道。

    “女朋友？！”

    明文静一听这话，顿时脸色就变了。

    不过她并没有像其他女人一样，开始怒意沸腾大喊大叫，而是上下打量了劳伦・汀娜一眼。

    “你凭什么说你是阿浩的女朋友？”

    明文静一脸不快的走上前去，用凌厉的眼神盯着劳伦・汀娜。

    “就凭我和土豪上过床了！他现在是我的男人了！”

    劳伦・汀娜直言不讳道。

    此言一出，杨途浩嘴角抽了抽，满头的黑线……果然外国人的思维跟华夏人不太一样，这种隐私的事情，直接当众就说了出来，这小妮子心也太大了！

    “你々～！”

    明文静此时再怎么冷静，听到这话的时候也难免小脸上涌现出了一丝怒色。

    她回头瞪了杨途浩一眼，杨途浩尴尬的笑了笑……在这种时候，他的霸气已经完全失去了用武之地。

    “上床了又怎么样？”

    明文静回过头来，紧紧盯着劳伦・汀娜说道，“男人总会偶尔犯点错，这种事情再正常不过了！我现在回来了，请你离开吧！”

    明文静的话出乎杨途浩预料。

    按照他的思维，明文静应该会歇斯底里，各种大吵大闹，摔东西，然后摔门而出，不说从此跟他断绝往来，怎么也得气上十天半个月，让他去好好哄哄才能回心转意……但明文静比他想象中的情绪更加沉稳，没有大吵大闹，也没有歇斯底里，反而还帮杨途浩解释了一波！

    可尽管事情没有变的更加糟糕，但两个女人之间的火药味依然浓郁。

    “我说怎么我会在别墅里看到女人的日常用品，原来之前的女人就是你！”

    “你的确比我先认识土豪，可是土豪是个优秀的男人，优秀的事物，任何人都有资格追求，不是吗？”

    “而且你跟土豪还没有领取结婚证，在法律还没承认你们是夫妻之前，他有权力选择自己的伴侣！”

    劳伦・汀娜从容道。

    “阿浩，你选择谁？”

    明文静一转头，把一个终极问题抛给了杨途浩。

    “土豪，可以做出你的选择了！”

    劳伦・汀娜也不甘示弱。

    两人目光如炬的看着杨途浩，等待杨途浩给出一个答案，从她们之中二选一。

    “这……”

    杨途浩脸色僵住。

    明文静是跟他的第一个女人，也是他初中时暗恋的女生。

    劳伦・汀娜算是他的红颜知己，发展到这个关系，也足以说明两人之间的感情。

    两人不管选谁，对杨途浩来说都是大难题啊！

    就在这时，一旁的二号忽然走了过来。

    “老板，您晚上还有一个非常重要的会议，已经快到时间了！”

    二号恭敬道。

    “对对对！我还有一个非常重要的会议，这个问题等我开完会再说！”

    杨途浩心里对二号点了32个赞，不给明文静和劳伦・汀娜反应的时间，逃也似的跑出了别墅！

    直到杨途浩跑出了别墅小区，他这才停了下来！

    “二号，干得漂亮！”

    二号也跟着杨途浩跑了出来，杨途浩对他竖了一个大拇指，点头赞道，“．々果然不愧是机械文明的人工智能，智商就是高！”

    “谢谢老板夸奖，这些是我的分内工作！”

    二号报以微微一笑，“我已经为您预定了一间总统套房，您今晚可以去酒店休息一晚。”

    “你想得很周到，不过不止是今晚，估计接下来的几天，我都得住酒店了！”

    杨途浩一想到刚才那种局面，就不由得摇了摇头，“女人的矛盾，就让她们女人自己解决吧！”

    “其实这件事可以交给三号，三号非常擅长情感类的矛盾问题！”

    二号说道。

    “哦？三号还有这种功能？”

    杨途浩眼睛一亮，“那你帮我打个电话给三号，让她负责调和这两个女人的关系吧，什么时候搞定了，什么时候打电话给(得好的)我！”

    “是，老板！”

    二号点头。

    就这样，杨途浩当晚住在了酒店。

    第二天，杨途浩照常去学校，打算干脆回宿舍跟寝室的兄弟们住几天，热闹一点。

    但中午一过，他就接到了三号的电话。

    “已经解决了？”

    杨途浩眉毛一挑。

    这种终极问题，还能如此神速的调和？

    不过正所谓眼见为实，杨途浩吃过中午饭后，直接就回到了别墅里。

    刚一进门，杨途浩就发现明文静竟然和劳伦・汀娜在客厅里，两人正一边敷着面膜，一边高兴的谈论着时尚杂志的内容！

    “我曹！”

    “这TM也可以啊？”

    杨途浩一脸懵逼。。

 第一百六十一章 谁来扮演？【1更求订阅！】

    事实证明，女人之间的矛盾，只要方法得当，比男人之间的矛盾更容易调和！

    三号不过只是跟她们稍微说了一点女人的大道理，并跟她们两人谈论了一些关于时尚物品的话题，立马就把两人的注意力瞬间转移……以至于现在两人更是情同姐妹一样，看上去一点也不像是情敌的样子！

    “还有这种操作？”

    杨途浩啧啧感叹。

    按照正常的剧情发展，现在家里应该鸡飞狗跳，一片狼藉才对……这么大的事情，竟然能过如此和平的解决，的确大大出乎了杨途浩的预料。

    “要是这个都能解决的话，那以后岂不是能够发展到大被同眠，三人一床的局面？”

    杨途浩嘿嘿一笑，邪恶的想道。

    不过杨途浩有些高兴得太早了。

    当晚，杨途浩洗漱过后，刚一出洗漱间，就看到明文静正披着浴巾，手里端着红酒，眼神迷离加渴望的看着自己。

    杨途浩当时就了然了。

    他笑着一把上前去，将明文静抱到了自己的房间里，然后往床上一扔！

    浴巾散落而下，明文静那不输于劳伦・汀娜的魔鬼身材完全呈现在他的眼前！110

    “我来啦！”

    杨途浩迫不及待的扑了上去。

    两人在被窝里翻滚着，兴头正起。

    忽然，房门被敲响了。

    “谁？”

    杨途浩脑袋钻出被窝，心虚的问道。

    “是我啊！”

    劳伦・汀娜的声音从门外传来。

    “额……你有什么重要的事吗？要是没有的话，明天再说吧！”

    杨途浩回应道。

    “夜晚的事，你说重不重要呢？”

    劳伦・汀娜曲折婉转的媚声里充满了魅惑。

    “劳伦！你不守信用！”

    杨途浩身下的明文静忽然大声喊道。

    “静！我就知道你在里面！还说我不守信用，明明是你先破坏规矩的！”

    劳伦・汀娜的声音一下子就变得强硬起来。

    “你们……立下什么规矩了？”

    杨途浩一脸茫然，被两人的对话弄得有点蒙。

    “劳(bddf)伦和我说，要我们两个这几天冷落你一下……”

    明文静红着脸，不好意思的说道。

    “额……”

    杨途浩嘴角抽了抽。

    敢情这两人连这种事情都约定了，看来关系还真不是一般的好啊！

    不过从现在的情形看来，女生之间的好关系，似乎不太经得起推敲……

    “我不管！我是阿浩的女人！今晚他是我的了！”

    明文静两只手将杨途浩的脖子紧紧抱住，仿佛在维护自己心爱的东西一样，不允许其他人染指。

    “静！你这个骗子！不行，土豪是我的！你用了卑鄙的手段，我不允许你们两个人做那种事情！”

    劳伦・汀娜在房门外一个劲的敲，不依不饶。

    明文静丝毫没有要撒手的意思。

    两人就隔着一扇房门，大声的辩论了起来。

    杨途浩原本很高的“性致”，现在火焰也一下子彻底偃旗息鼓了。

    听着两女吵来吵去，劳伦・汀娜一点也没有善罢甘休的意思，杨途浩知道自己今晚是别想安然享受一个美好的夜晚了，只能无奈的摇了摇头。

    “好了好了！”

    “文静，你回去吧！”

    最终，明文静不得不离开，两女在房门前互相狠狠瞪了一眼，然后哼一下别过头，各自回到了自己的房间里。

    白天还看上去无比友好的关系，到了晚上，立马消失得无影无踪了。

    “看来我的想法还是太过天真了，大被同眠，三个人一起的生活，遥遥无期啊！”

    杨途浩叹了口气，不过很快他嘴角一勾，“不过她们两个不行，我还有三号嘛！”

    论美貌，论身材，论技术，论忠诚等等……三号比劳伦・汀娜和明文静都高多了！

    只可惜，她是个机器人，也只有机器人，才能做到如此完美！

    ……

    就这样，生活在平静又波澜不断的日子当中悄然度过。

    此时外界也因为《遮天》的演员一位接着一位被确定，话题继续被翻炒不断！

    由于杨途浩当时买下的是整整一个月的全网最优秀最顶尖的广告资源，为了更好的利用这一资源，天降传媒便用《遮天》确定演员的噱头，开始以隔几天宣布一位角色的方式，来让这些广告资源发挥最大的功效！

    譬如发布主角叶凡的饰演者为胡戈的当天，全网都为之沸腾了，无数书迷和影迷，都在欢呼雀跃，四处奔走相告！

    一些原本对《遮天》这部电视剧抱有极大成见的人们，在看到了主角是胡戈之后，立马全都对电视剧改观……仅仅只是一个主角的确定，就引来了网上一片好评如潮！

    由此可见，胡戈在网络上的人气和好人缘有多么夸张！

    很快，白衣神王姜太虚的演员也确定了，是一位前段时间在网上忽然热门起来的明星，张震！

    这个消息一出，也是好评不断。

    接着，华云飞的饰演者，拍板定了乔振宇。

    庞博，彭于晏。

    段德，黄渤。

    老疯子，陈道明。

    ……

    随着一个又一个大牌明星和角色被揭晓，热度可谓是不断的往上翻滚，引得无数人都在讨论，下一个演员究竟会定下谁！

    其中最为万众所期待的，无非就是无始大帝，狠人大帝这两位的扮演者，在网络上更是让无数人一个劲的猜。

    无始大帝尚且还好说，而狠人大帝，作为《遮天》这种魅力最为出众的女性大帝，可谓是超凡脱俗，哪怕是现在一线的女明星们，也找不出一个能够驾驭狠人大帝的！

    看到网民们各种讨论，热度话题一天比一天高，天降传媒自然是无比高兴，笑得嘴都合不拢了。。

 第一百六十二章 说话跟撒尿一样！【2更求订阅！】

    对此，杨途浩没有太大的感觉。

    反正他现在所有该交代的都已经交代了，想要看到的演员也全都进入了名单当中。

    至于最后的结果如何，就看天降传媒那些人的运营，以及徐克导演和制作人，监制等人的功力了。

    不过由于热度越来越高，导致很多原本不怎么关心这件事情的人，都跑来询问找杨途浩询问。

    其中最迫切想要知道的，莫过于五五开了~。

    他算是为数不多，有杨途浩手机，能够直接联系上他的人……《遮天》的话题大火，作为这本玄幻小说忠实粉丝的五五开，无比迫切想要知道狠人大帝到底会找谁来扮演-！

    为此，五五开私下打过好几次电话，在微信上也询问过很多次，但这件事连杨途浩都不知道，又怎么告诉五_五开？

    这不，恰好斗鱼的一些大主播这些天要参加一个官方活动，来了京都一趟，几人顺便就登门来到杨途浩家拜访，寒暄的话还没聊两句，五五开就忍不住了。

    “土豪大佬，狠人大帝的角色选好了吗？到底是谁啊？我这几天睡觉都睡不好，就关心这件事！你这一手弄得我很难受啊！”

    五五开殷切道。

    “卢本伟这个话题在来的路上跟我们讨论过无数遍了……话说这个狠人大帝真的很厉害吗？我看网上也有好多人在问！”

    陈一发一脸不解和茫然，显然她对玄幻小说的涉猎比较少，并不知道《遮天》，更不知道狠人大帝是何人。

    “这个我倒是知道一点，狠人大帝好像就是《遮天》里的一个女性角色，人气非常高！”

    大司马马老师的回答却让众人有些意外。

    “马老师，没想到你也喜欢看网文啊？”

    “我还以为马老师除了LOL和拳皇，就没有别的爱好了！”

    “以前小瞧马老师了啊！”

    “……”

    笑笑，西卡，五五开，陈一发，冯提莫，阿冷等人都在调侃道。

    这些大主播们原来互相之间并没有太多的联系，像五五开和笑笑因为以前是队员的关系，渊源颇深，所以走得比较近，但是相对其他主播而言，就没那么熟悉了……不过现在有了杨途浩这个纽带在中间，他们互相之间也变得愈发熟悉起来。

    尤其是杨途浩在微信群里发红包的时候，一群人更是格外的活跃。

    “五五开，这个问题你已经问了我五百多遍了！可就算你再怎么问，我也只能回答不知道……因为这个角色的演员还在海选，目前为止都还没确定下来！”

    杨途浩没好气道。

    “老铁，那你有消息的一定要第一时间跟我说啊！”

    “狠人大帝的扮演者，一定要漂亮到惨绝人寰才行！”

    五五开一句惨绝人寰，让周围的主播们白眼全都翻到了天际上去。

    果然是吃了没文化的亏啊！

    “说说你们吧，以往见你们都特别精神，特别高兴的样子，怎么这回过来脸上还带着一点愁容？”

    杨途浩喝了一口酒，轻声问道。

    “哇，土豪大佬你是火眼金睛吧，这都能看出来？”

    五五开一脸无奈道，“别提了，这两天斗鱼来了个毒瘤，天天在那给我带节奏，搞得我贼不爽！”

    “哦？”

    杨途浩好奇道，“什么毒瘤？”

    “土豪大神，你好几天没有看直播了吧？”

    向来八卦的陈一发见杨途浩竟然不知道这等直播界的大事，立马八卦之心熊熊燃烧起来，直接凑到杨途浩身边，将事情娓娓道来，“前段时间敌台有个叫嗨氏的王者荣耀主播，在虎牙那边跟一个主播撕逼起来了，闹得人尽皆知，引起了很大的动静！”

    “不过他的名气似乎不怎么样，所以后来虎牙的官方人员都公开站到了他的对立面，还有许多虎牙的大主播，也统统表示支持另一个主播，导致嗨氏在虎牙混不下去了……”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    陈一发说到这里，一向不怎么爱八卦的冯提莫硬生生挤到了两人中间来，接着陈一发的话往下说。

    “对！就是那个嗨氏，他的粉丝特别烦，到处带节奏，听说他本人的手段也非常卑鄙，两面三刀的，之前还说打死都不会跳槽，结果没两天，就跑到斗鱼来了！而且他虎牙那边的合约都还没到期，现在已经被虎牙起诉了！”

    冯提莫说着，已经抱住了杨途浩的手臂，身体紧紧跟杨途浩挨着，脸上笑容更甚。

    “照你们这么说，这个嗨氏臭名远扬，斗鱼怎么会傻到接收这样一个主播？这不是在给自己的平台抹黑吗？”

    . . ...

    杨途浩喝了一口酒道。

    “是啊！我也不知道斗鱼上面是怎么想的，我本来不想参与这种事情，结果上面硬要我代表斗鱼尽地主之谊给他刷个火箭，现在网友都在说我，我也没办法啊！”

    五五开摊手无奈道。

    虽然他根本不认识这个什么嗨氏，也不想跟他有任何瓜葛，但说到底，他只是个主播，需要履行合约，平台让他们怎么做，他们也只能照办了。

    “很好理解，毕竟斗鱼也想赚钱，赚流量嘛！嗨氏闹了这么大一件事，吸引了不少眼球，引来了不少人骂，就是这些骂的人，对斗鱼来说就是最大的财富！”

    大司马看得很透彻，推了推眼镜说道，“哎！其实我也看不起嗨氏，靠炒作话题博眼球，但是没办法，斗鱼就喜欢这种人啊！”

    “这么厉害？”

    “我去看看他到底是何方神圣！”

    杨途浩打开斗鱼，此时嗨氏还没开始直播，他干脆点进去录像，看一看这个嗨氏到底是何方神圣。

    刚进去看了没多久，杨途浩眉头就皱了起来。

    “这主播说话怎么跟撒尿一样？喜欢他的粉丝都是尿壶么？”

    杨途浩一句话，顿时其他主播全都哄然大笑出声。。

 第一百六十三章 惊雷神的威力！【1更求订阅！】

    杨途浩这话说得不假。

    这个嗨氏主播，说话就跟憋着尿一样，声音尖得跟太监似的，杨途浩硬着头皮看下去，可是看了没几分钟就受不了了，还真不知道那些粉丝是怎么看下去的。

    再看上面那些弹幕，清一色的“嗨狗滚出斗鱼”“嗨狗全家爆炸”“给你脸了，还来斗鱼！”“嗨老母在吗？”“电竞毒瘤”等等……连录像都有这么多人喷，可见这个嗨氏有多么不受人待见！

    他又上微博搜了搜关于这个嗨氏的新闻，几乎全都是关于他的黑料，这些微博的热评第一，统统在狂喷嗨氏。

    “劣迹斑斑啊！”

    杨途浩总结了一句。

    “这就是个贱人好吧！”“四三三”

    五五开直言不讳厌恶道，“他的人品是真有问题！之前就喜欢弄虚作假，喜欢跟他妈一起联合起来，各种造谣带节奏！这些天我的贴吧，微博下面不少人都是嗨粉在那骂，删都删不过来！哇，贼几把恶心，我还没见过这么恶心的人，看到他把我的隔夜饭都恨不得吐出来了！”

    从五五开那极度厌恶表情中，可以看出他有多么不喜欢嗨氏这人。

    五五开一开了头，其他主播也纷纷表达他们对嗨氏的看法。

    无一例外，一面倒的表示对嗨氏的人品十分有问题，厌恶溢于言表。

    如果说杨途浩这个圈外人，不太知道一些关于直播圈的内幕，也没有那么了解嗨氏……那么这些大主播们，都算是直播圈的龙头老大，连他们都这么看嗨氏，可以想象这个嗨氏已经LOW到了什么地步！

    “那你们知道这个嗨氏跟斗鱼签署了多少钱的合同吗？”

    杨途浩问道。

    主播们听闻，都摇了摇头。

    主播之间的签约金一直都属于个人的隐私，除非跟你关系很好就能交流交流，但是像嗨氏这样所有人都不喜欢的主播，就算想要知道，也懒得开口去问。

    “以他的人气，应该一年的签约费有五百万左右吧？”

    大司马猜测道。

    “我觉得没有，他的签约费应该最多两三百万差不多了！”

    笑笑分析道。

    两三百万的签约费，在主播这个行当里面，已经算是中高端的层次了。

    当然，这些都是他们主播内部才知道的真实价码，一般无论是平台还是新闻，对外宣传都会故意夸大其词，弄个几千万上亿的噱头。

    话题一起来，众人都忍不住插一嘴讨论。

    最后基本能够确定，嗨氏一年的签约费，约莫在两百多万上下，而且斗鱼能够如此快速的接纳他，价格恐怕还得往下压一点。

    两百多万签约费，在现在的直播圈里虽然有些名气，但也仅仅如此而已，要不是嗨氏这次动静闹得这么大，直播圈又有多少人知道他是谁？

    “好，我知道了。”

    “我打个电话给斗鱼，跟他们说一声。”

    杨途浩此言一出，立马让主播们眼睛一亮。

    他们的份量不够，在斗鱼说不上话，没有话语权，但是杨途浩有啊！

    惊雷神作为目前斗鱼，不，整个直播圈最大的神豪人物，无论去到哪个平台都会被奉为上宾！

    只要他开口，不说让斗鱼改变心意解除跟嗨氏的合约，但至少让嗨氏短时间内停播一段时间，恶心一下他，给他添点堵，没有丝毫问题！

    众人纷纷看着已经拨打了电话的杨途浩，眼中露出殷切之色。

    “尊敬的核心会员杨先生，您好，请问有什么能够帮助您的呢？”

    电话一接通，另一边就传来了客服甜美的声音。

    “让你们运营部的林经理跟我通电话，我有点事情要跟他说。”

    杨途浩直接说道。

    “好的，请您稍等！”

    约莫十几秒的功夫后，另一边就传来了林经理的声音。

    “杨先生！您好您好！谢谢您还记得我！不知道您有什么事情呢？只要我能办到的，一定尽力！”

    林经理谄媚道. ...

    自从上一次通过电话之后，距今已经是一个月过去了。

    在这一个月里，杨途浩在斗鱼，熊猫，龙珠等等平台上的打赏金额加起来已经破了亿！

    破亿的打赏是什么概念？

    如果拿这笔钱来买斗鱼的股份，杨途浩立马就能成为斗鱼的高层，位列董事会，拥有生杀大权的股东之一！

    面对这样的人物，林经理敢有丝毫怠慢么？

    “我听说你们斗鱼最近签约了一个毒瘤？”

    杨途浩直言不讳道。

    “哦哦！您是指这件事啊！其实您也知道，我们是直播平台嘛！也是媒体平台！当然想要博点眼球，赚点流量！而且我们跟嗨氏很早之前就有接触了，这回时机正好，价格也谈妥了，所以才定下来的……不知道您是对这件事情有什么不满吗？如果您觉得嗨氏不行的话，我立马跟上面的人说，让嗨氏从明天开始停播一个月！不，三个月！”

    林经理连忙道。

    商人都是看利益的，嗨氏虽说能够给斗鱼带来不俗的流量，但这些流量能否转换成为3.7真金白银的钱就另说了……杨途浩则不同，他那砸下来的一笔笔，统统都是真金白银！

    自然而然，林经理毫不犹豫的直接站在了杨途浩这边！

    至于嗨氏？

    虽然他们对外宣传上千万，实际签约费也就两百多万而已，跟惊雷神没有丝毫可比性……惊雷神随随便便一次打赏，都能顶嗨氏一年赚的钱！

    “嗯，好，三个月，把所有关于嗨氏的直播和活动全面禁止，我希望看到你们斗鱼的诚意！”

    杨途浩点头道。

    又客套的问候了几句，杨途浩这才挂掉了电话。

    “喔！！！！！”

    主播们顿时全都欢呼出声！。

 第一百六十四章 狗急跳墙！【2更求订阅！】

    他们都听到了杨途浩跟林经理的通话内容，知道了嗨氏被停播三个月的事情。

    主播停播三个月，意味着什么？

    意味着所有好不容易积攒起来的人气，将会刷刷刷飞快的往下掉！

    哪怕你曾经是五五开这样的大主播，三个月不直播，也会人气大降！

    更别说是嗨氏这样满是各种负面新闻的主播了，消失三个月回来，恐怕人气会暴降得连他亲妈都不认识！

    当然，更重要的是，杨途浩一句话就能让嗨氏停播三个月，等嗨氏再次复播，杨途浩继续一句话，照样能够让嗨氏继续停播三个月，甚至更长时间！

    可以说，嗨氏已经彻底完蛋，永世不得翻身了！

    看到猖狂嚣张的嗨氏落到这个下场，众人只觉得大快人心，别提多高兴了！

    “看来斗鱼在这方面的服~务还不错！”

    13“原本我还以为怎么也得多费两句口舌呢！”

    杨途浩点了点头，对斗鱼这次的服~务态度表示很满意。

    怎么说他的要求，已经触及了斗鱼的利益……斗鱼花钱把嗨氏弄到自己平台来直播，这才播了几天，就得强制让其停播，这不光是损失了签约费，更是会对斗鱼的名誉造成一定损失！

    但是自己一句话，斗鱼那边立马就有了反应，当场拍板让嗨氏停播。

    就凭这个态度，自己在斗鱼花了那么多钱就不算冤枉了！

    “土豪大佬还是牛逼的呀！”

    五五开兴奋大赞道。

    “哎！一句话定江山！这就很舒服了！”

    大司马也十分高兴。

    “我要赶紧把这个消息告诉虎牙的主播们，他们听了这个消息估计今天晚上睡觉都要乐醒了！”

    笑笑嘿嘿笑道。

    “土豪大佬牛逼！”

    主播们全都乐得合不拢嘴，就差没当场开瓶香槟庆祝这个伟大的时刻了！

    同时他们心底也在感叹，他们跟平台抱怨半天，还不够杨途浩一句话来的更有份量！

    果然大佬就是大佬啊！

    但这些斗鱼主播们是高兴了，可另一边得到了斗鱼上层通知，责令停播三个月的嗨氏，则是直接蒙了比！

    “为什么？！”

    “不对！我问你们斗鱼凭什么不让我播？！”

    “你们是不是搞错了？我可是你们重金请来的大主播，才播了两天，麻痹就让我停播？你们在搞毛线啊！”

    嗨氏当场暴走！

    自己在虎牙那边已经是劣迹斑斑，负面新闻满天飞，弹幕里遭到各种喷子的光临……为此，他不得不选择压低身价，带着一大批粉丝换到斗鱼这个大平台来，跟虎牙彻底划清界限，顺便接着斗鱼这个直播圈最大的平台，给自己好好镀一层金！

    谁曾想这才刚直播了两天，斗鱼上层就不给任何理由的让他停播，而且一停就是三个月，嗨氏怎么可能还坐得住？

    “这是上面的意思，你如果有意见，就去找上面的人聊吧！”

    斗鱼的人说完这句话后，直接就挂了电话。

    啪！

    嗨氏一把将手机扔到了地上，摔得稀巴烂，面容因为愤怒而变得狰狞扭曲，整张脸都涨成了猪肝色。

    “靠！斗鱼这帮狗日的婊子东西！”

    “你吗全家死了！”

    “草！”

    嗨氏破口大骂，发泄着心中的愤怒。

    “嗨嗨，怎么了？”

    这时，嗨氏的妈妈走了进来。

    嗨氏把刚才的电话内容说了一遍，嗨妈当场也破口大骂起来：“这斗鱼是个什么玩意？不是说他是直播平台最厉害的吗？怎么一下子就让你停播了？斗鱼那些家伙还是人吗？！”

    嗨妈看上去虽然是个中年妇人，但她的心思却一点也不小。

    曾经嗨妈就在嗨氏的直播间里，当着所有人的面，说“嗨氏家族是最强的！”“其他主播都要靠边站！”“嗨嗨到哪里都最厉害！”……等等言论。

    可以说嗨氏能够有今天，嗨妈在背后没少推波助澜！

    尤其是在曝光的新闻当中，嗨妈就代表嗨氏跟虎牙谈判过，对虎牙官方人员各种呼来喝去，当狗一样使唤，结果走的时候还反咬一口，说是虎牙的人员对他们不公平。

    最毒妇人心这句话，用在嗨妈的身上，再合适不过了！

    “妈，你说这些有什么用？赶紧的，你不是认识斗鱼的人吗？打个电话问问看到底是怎么回事！”

    嗨氏催促道。

    “好好，我先打个电话问问！”

    嗨妈立马拨通了她认识的斗鱼人士。

    很快，嗨妈的脸色变得很难看，没两分钟就挂掉了电话。

    “妈，怎么样？那人怎么说？”

    嗨氏迫不及待的问道。

    “嗨嗨，你什么时候得罪惊雷神了？”

    567

    嗨妈脸色难看道。

    “惊雷神？那个打赏总礼物破亿的神豪？别说得罪了，我根本不认识他啊！到底怎么回事？”

    嗨氏一头雾水。

    “就是那个惊雷神！他打电话到斗鱼上层，说让你停播，斗鱼上层想都没想，当场就答应了！”

    “那人说了，让我们去求惊雷神，如果对方肯松口，我们就有机会复播，但是如果不松口，就得接受上面的通知，停播三个月！”

    “造孽哟！我们到底是哪里得罪他了？这么大的人物，怎么偏偏跟我们过不去？”

    嗨妈大呼小叫道。

    “我怎么知道我哪里得罪他了？！”

    嗨氏咬牙切齿道，“这个惊雷神算什么东西？不就是个有点钱的土豪吗？仗着打赏了一点礼物，在斗鱼有点话语权，玛德就搞我？他吗有病吧？！”

    “嗨嗨，这人那么有钱，背景后台肯定硬的很！我带你去找他道个歉，看看能不能让你复播！”

    嗨妈说道。

    “背景后台硬又怎么样？”

    嗨氏冷笑道，“管他再牛逼的人物，敢搞我，我怎么也得给他泼一身粪好好恶心一下他！”。

 第一百六十五章 搞事情！【3更求订阅！】

    第二天，斗鱼的公告发出来了。

    “由于主播嗨氏的个人原因，申请停播三个月，我方经过慎重考虑，同意了主播嗨氏的请求，保留合同，即日起正式停播！”

    公告一出，斗鱼的观众们顿时一片高呼狂欢！

    “**”

    “嗨狗终于滚了！”

    “斗鱼牛逼！”

    “停播三个月？复播不就是咸鱼了？”

    “让嗨狗嚣张！再嚣张个试试？”

    “三个月太少了，这种垃圾，应该终生禁播！”

    “成功铲除电竞毒瘤一枚！”

    “……”

    高涨的欢呼声，充斥在斗鱼各个大主播的直播间里。

    五五开，笑笑，陈一发，冯提莫等人看到了这条公告消息后，都不免露出了笑意。

    不仅是他们，还有其他平台曾经怼过嗨氏，或者跟嗨氏有过节的大主播们，一听这话，脸上纷纷都露出了笑容，有的干脆在直播间举办抽奖来庆祝这一伟大的时刻！

    消息传播的速度飞快，斗鱼公告刚出来不到两个小时，这则新闻就通过今日头条，UC，QQ浏览器，百度浏览器等等新闻媒体，迅速传播了出去，让关注直播平台动态的人们，全都第一时间知道了嗨氏被停播的消息！

    不过在欢呼庆祝的同时，这则新闻也引发了不少人的猜想……斗鱼刚刚才把嗨氏请来，不可能自己扇自己巴掌，到底是谁有那么大的能量，让斗鱼将嗨氏都停播了？

    网友们众说纷纭，各种说法都有。

    但就在网友们剧烈讨论的时候，忽然一个话题骤然异军突起――

    “某平台打赏礼物破亿的土豪，其背后竟然有种种不堪劣迹，令人发指々‖！”

    这个话题出现得非常突兀，而且才用了不到一个小时的功夫，就出现在了各大主播的百度贴吧，天涯猫扑开心等大型论坛上……就连新浪微博的热门话题都被其占据了一席之地。

    不少人看到这个标题的时候，已经想到了一个人。

    再点进去一看，果不其然！

    只见内容之中描述的这位礼物打赏破亿的土豪不是别人，正是直播圈最著名的神豪，惊雷神！

    “我曹！惊雷神的真实身份竟然是魔都的地下老大？”

    “黄赌毒全沾，还走私军火，牛逼啊！”

    “看到没，还强迫良家妇女出去卖，简直畜生啊！”

    “这种人都能被曝光？这个营销号疯了吧？不想活了？”

    “我说他怎么那么有钱，到处打赏，原来钱都是这种来路啊！”

    “这回惊雷神完蛋咯！”

    “各大平台的主播们都要哭了！”

    “不走正路来的钱就该死！”

    “神豪被扒皮了！哈哈！”

    这则消息犹如一个惊雷落下，把所有知道惊雷神的人老实震了一下！

    网友们纷纷评论留言，惊讶惊叹的，质疑怀疑的，幸灾乐祸的，围观看戏的，破口大骂的，讥讽嘲笑的……各种声音都有！

    尽管这些帖子和微博的内容仅仅只有苍白的文字，并没有照片或者其他所谓的干货，但依然让不少人信以为真，对惊雷神一顿狂喷！

    随着事情愈演愈烈，这个话题的热度不断攀升了起来！

    在如今的直播圈当中，惊雷神的名字早已比一些大主播还要响亮！

    打赏礼物的总额破亿，随便一出手就是几十万几百万，甚至上千万不等……其中最响亮的，莫过于阿冷入驻斗鱼的那一战，惊雷神一人对抗整个阿冷的土豪团，用恐怖的金钱礼物将对方压得头都抬不起来，可谓是一战成神，奠定了第一神豪的绝对地位！

    如今神豪忽然被曝光，扒出这些惊人的猛料，能不引人注目么？

    “嘿嘿嘿，有作用了！”

    “妈，看到了吧？这个惊雷神不是很牛逼吗？我这么一搞，他就算不死都得脱一层皮！”

    看到自己用水军造出来的势得到了网民们的积极响应，嗨氏别提多高兴了。

    反正他这人没脸没皮，证书造假，满嘴跑火车，各种诋毁人的话随口就能说出来……雇佣一点水军发布一点没有任何真凭实据的消息，对他而言不过是家常便饭罢了！

    他非常清楚，造谣动动嘴，辟谣跑断腿！

    不管这个惊雷神是不是有这些劣迹，至少能够让其在网上的名誉受到巨大损害，好好恶心一下这个惊雷神不是什么问题！

    “．々我靠！谁TM这么无聊，造谣的真TM该死全家！”

    另一边，第一时间听到消息的五五开，愤愤的大骂了一句后，立马给杨途浩发了个微信。

    不光是他，其他很多跟杨途浩关系要好的大主播们，得知这一消息，要么给他打电话，要么给他发微信语音，转告他这件事，并表示一定会支持他到底！

    网民们不知道惊雷神的真实身份，也不认识杨途浩这人，但他们大主播知道啊！

    什么魔都地下老大，走私军火，涉及黄赌毒……一个能够让魔都四大家族都畏惧不(了了的)已，甚至随随便便就投50个亿拍电视剧的人，会干那种掉底子的事情么？

    更何况，得走私什么样的军火，干什么样的黄赌毒，才能赚到这么多钱？

    要是国外那些真正搞军火黄赌毒的大佬们听了，估计都想打人！

    “好，我知道了！”

    杨途浩挂断了电话，眼中泛起一丝冷芒。

    “请网络水军，在网上传播谣言，这种毫无技术含量的事情，不用问，肯定是嗨氏那个水军专业户干的了。”

    “本来只是想让他好好休息休息，冷静冷静，现在看来，他似乎很喜欢搞事情啊！”

    “也好！既然想要搞事情，那就跟他好好玩玩！”

    杨途浩嘴角一勾，似乎想到了什么特别好玩的东西。。

 第一百六十六章 反击的阴谋！【1更求订阅！】

    随后，杨途浩给二号打了个电话。

    “二号，给我调查一下嗨氏住在哪里，我要最详细，最具体的地址，以及他所有活动的时间和范围！”

    杨途浩吩咐道。

    自从上次杨途浩在魔都跟魏家深~入交谈和了解之后，明白了人在江湖混，背景金钱都是其次，最重要的是自身有没有足够的实力！

    但如今这个社会，实力是什么？

    不是说你武功多高，多么能打，能够躲避子弹，一个人单挑一百个这些，而是你能否一呼百应，一个电话，不需要自己亲自出手，就能摆平所有的事情！

    因此，杨途浩一回来，就给了一笔钱给二号，让他在平时自己没有需要的时候，去拓展自己的势力！

    据杨途浩目前所知，二号已经成功吸收了一批刚从监狱之中出来的人才。

    这些人才之中有精通电脑的黑客高手，有精通伪装之术，手法高超的神偷，也有对枪械非常了解，身手不错，具备极137高反侦察意识的退役侦察兵等等……二号以超高报酬吸引他们，组成了一个秘密的情报组织，专门搜罗京都大大小小，各种不为人知的情报秘辛！

    怎么说现在也是二十一世纪的华夏，早就不是当年打打杀杀，只知道拼人多的混乱时候了，情报反而是最重要的环节，没有之一！

    当然，如果需要的话，这些人也将会拥有非常可怕的执行力，不说暗杀高官什么的，但至少让一些黑道头子吃点苦头不算什么难事……更何况有二号这样的“超人”在，不更是小菜一碟么？

    “是，老板！”

    二号立马下去打电话。

    约莫十分钟后，二号回来。

    “老板，具体地址已经查到了。”

    二号将手机递给杨途浩，上面无比详细的写着嗨氏家里的地址，甚至还有一些关于他们家内部的高清照片。

    不仅如此，就连嗨氏本人的资料，也都详细列在了后面……这些人才的办事效率果然高！

    “在魔都……看来得再去一回魔都了！”

    杨途浩目光一闪。

    “老板，其实您不用亲自前去，我给您把人抓过来即可！”

    二号倒是会替杨途浩着想。

    “不用这么麻烦，正好我准备去魔都也发展发展自己的势力，这趟去的不算亏！”

    “对了，去给我调查一下魔都有哪些监狱，分别把那些典狱长的资料都给我一份，尤其是关于爱好方面的，越详细越好！”

    杨途浩吩咐道。

    “是，老板！”

    ……

    第二天，杨途浩直接就去了魔都。

    “他又来了？”

    魏家的人第一时间得到了消息，魏文博听到这个消息，放下了手中的报纸，露出了凝重之色，“才回了京都几天时间就又过来了，这回他想要干什么？”

    不光是魏家，其他魔都的三大家族也都知道了这件事。

    自从杨途浩的大手笔震动娱乐圈之后，也让他们对杨途浩升起了好奇心，纷纷对杨途浩展开了密切的关注。

    毕竟是能够随手就拿出几十个亿的人物，在魔都这个地方开展动作，对他们来说，不是什么好事。

    上一次天降传媒的动作，在影视行业方面就已经影响到了周家，只不过周家没敢轻举妄动……况且杨途浩(bdea)很快就返回了京都，众人都以为他的重心并不在魔都，所以稍稍放松了点警惕。

    可是这一次得到杨途浩再临魔都的消息，这几大家族的人们都有些坐不住了。

    一旦杨途浩做出对他们家族利益有损害的事情，他们为了利益，必然不能坐以待毙！

    不过很快，又有关于杨途浩的消息传来了。

    “他去监狱了？”

    “这家伙去监狱做什么？”

    “这人的心思，猜不透！”

    “先观察看看！”

    得到消息的四大家族之人，都一头雾水。

    杨途浩来魔都，没有再做什么投资，也没有发展他的力量，而是直接去了监狱！

    这难免有些让人摸不着头脑，不知道他究竟想要干什么。

    杨途浩在魔都西南监狱的典狱长办公室内，跟典狱长聊得不久，仅仅只有十五分钟不到。

    但是典狱长的脸，从一开始的严肃正式，到后面送杨途浩离开时，变得满面春风，兴高采烈……明眼人都能看出，典狱长显然从杨途浩这里得到了令他心动不已的好处！

    不过具体是什么好处，就不得而知了。

    ……

    当晚，嗨氏在他魔都新买的家里，正悠哉悠哉的嗑着瓜子，玩着电脑，看着网络上各路人对惊雷神的谩骂，脸上的笑容怎么都止不住！

    网民们骂得越狠，嗨氏就越是得意！

    这可都是自己的杰作啊！

    管你什么惊雷神，惊雷鬼，敢惹上我，都要扒你一层皮下来！

    “咚咚！”

    忽然，嗨氏房屋的门被敲响了。

    “谁啊？”

    正在看电视看得入神的嗨妈高声问了一句。

    “送快递的！”

    门外传来声音。

    “哦，我这就来！”

    电视剧的剧情正进展到精彩的时候，嗨妈恋恋不舍的又多看了电视两眼，这才走到门口，打开了门。

    可她刚一拉开屋子的门，忽然一股大力就从门后传了过来，一名穿着黑衣，戴着面罩和黑色棒球帽的壮汉直接冲了进来，还没等嗨妈尖叫出声，他的手刀就迅速落在了嗨妈的侧脖颈上，嗨妈当场就昏迷了过去！

    “妈！是不是我的快递？肯定是我的粉丝又给我寄礼物来了！给我拿来吧！”

    嗨氏听到了外面的动静，以为是粉丝又给他寄礼物过来，头也不回的高声喊道。。

 第一百六十七章 我这人恩怨分明！【2更求订阅！】

    但等了一会，嗨氏并没有等到嗨妈的回应。

    “妈？说话啊！是不是我的快递？你别又不声不响拆开了看啊！”

    嗨氏又高喊了一声。

    可依然没有得到嗨妈的回答~。

    “真是的，肯定又偷偷拆开了在那看！都是差不多的礼物，有什么好看的？”

    嗨氏不耐烦的撇了撇嘴，眼睛这才从电_脑屏幕上挪开。

    然而他刚准备起身，一扭头，忽然看到了三名体型不一，戴着口罩和棒球帽的黑衣人，不知何时已经站在了他的身后！

    “你……”

    嗨氏顿时被吓了一跳，矮小的身躯一颤，刚准备喊出声，就感觉后脑勺一阵剧痛传来，随后眼前一黑，软趴趴的倒在地上，不省人事了。

    “那个女的要带走吗？”

    其中一个身材中等的黑衣人问道。

    “上面说了，老弱妇孺不动，带走这家伙就可以了。”

    其中一个略显瘦弱的黑衣人口中发出了女性的声音。

    “好，目标已经俘获，该离开了！”

    随后，嗨氏被体型最大的壮汉一把扛在肩上，直接带下了楼，扔进了一辆白色面包车里。

    白色面包车往西南的方向疾驰离去，消失在了茫茫黑夜之中。

    ……

    哗――

    一盆凉水，直接从嗨氏的头顶浇到了脚底。

    昏迷中的嗨氏一下子惊醒，风一吹就会倒的小身板拼命颤~抖挣扎了一下，然后惊恐的发现自己正被五花大捆，绑在了一张折叠椅子上。

    “你是谁？！”

    他又惊恐的抬起头，看到了泼他水的壮汉……有健美般的爆炸性肌肉，光一条手臂就恨不得顶他一个人粗！

    他四下一看，四周都是水泥的墙壁，只有头顶上一盏白织灯在冒着光，以及不远处有一扇蓝色的铁门虚掩着。

    “你这是在绑架我吗？”

    “我没钱！我真的没钱啊！你放过我吧！”

    嗨氏撒尿般的粗嗓子像只公鸭一样嘶嚎喊叫起来。

    从他充满害怕恐惧的双眼之中可以看出，他被吓得不轻。

    “找你的不是他，是我。”

    这时，杨途浩的声音从门外传来。

    嗨氏惊恐的看着那扇虚掩着的蓝色铁门被拉开，随后杨途浩的身形出现在他眼前，嘴角含着一丝微笑，一步步走到他的面前来。

    “你找我做什么？我说了我是真的没钱啊！你要钱的话，得找我妈，钱都在我妈那！”

    嗨氏嘶声喊道，从他的语气中可以听出来，他有点被吓哭的感觉。

    “谁说我找你是为了钱？”

    杨途浩打了个响指，立马就有一个样貌普通，戴着眼镜的女人拿着一张折叠椅走了进来，恭敬的放在杨途浩身后。

    杨途浩缓缓坐下，优雅的翘起一个二郎腿，倚在椅子上，无比轻松惬意的看着嗨氏。

    “那你是为了什么？我不认识你！我没有得罪过你啊！”

    嗨氏此时已经害怕得哭出声来了，眼睛通红，话语里都带着哭腔。

    说到底，他就是个主播。

    别看他喜欢当面一套背后一套，耍各种卑鄙的阴招，但是本身就不是什么狠角色，一碰到这种情况，能不被吓哭么？

    “没有得罪过我？”

    “你这话说得似乎不太对，新浪微博的热搜虽然删除了，可是这些贴吧里的帖子还留着哪！”

    杨途浩拿出手机给嗨氏看了一眼。

    仅仅一眼，嗨氏就已经吓得肝胆俱裂了。

    “你……你就是惊雷神？！”

    嗨氏眼睛瞪得溜圆，嘴~巴开阖颤~抖，惊恐的看着杨途浩。

    “宾果，恭喜你，答对了！”

    杨途浩笑着拍了拍手，“作为奖励，所以我现在把你带到我面前来了！”

    “我错了！惊雷神大佬！不，惊雷神爷爷！我真的做错了！求求你大人有大量，放我一马啊！”

    嗨氏一下子哭出了声，一边哭一边跟杨途浩求饶。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    可惜他现在全身被绑在椅子上，不然肯定已经噗通跪倒在地上了！

    “别啊！你哪里错了？你说得没错！”

    “看看你帖子里的内容！”

    “我杀人如麻，我走私军火，我黄赌毒全沾，连警察都杀过！”

    “不得不说，你对我还是挺了解的嘛！”

    杨途浩此言一出，嗨氏浑身一抖！

    只见他裆部的地方显现出一个黑块，随着一股味道弥漫开来，这个黑块也越来越大。

    他被吓尿了！

    “呜哇！！惊雷神爷爷！我是真的知道错了！这些都是我瞎编的！我真不知道你的事情啊！我要是知道，打死我都不敢说的！我还年轻，我不想死啊！求求您放我一条活路吧！！”

    .  .......

    嗨氏哇哇大哭，歇斯底里的大叫。

    他已经彻底被吓破胆了。

    一个敢走私军火，敢黄赌毒全沾，甚至连警察都敢杀的黑道头子，杀他一个什么都不算的主播，不就跟捏死一只蚂蚁一样简单么？

    现在自己悄无声息的就落到了对方手里，这就是最好的证明！

    而且自己在网上各种找水军发帖诋毁他，这显然就是在触碰

    一想到这，嗨氏哭得更大声了。

    “闭嘴。”

    杨途浩淡漠的说了一句，嗨氏一下子合上嘴~巴，不敢再发出大的声音，生怕杨途浩一个不高兴，就会断他手指手臂，把他塞到马桶里面去！

    “我这人向来恩怨分明！”

    杨途浩眯起眼睛，盯着嗨氏，森寒的眼神让嗨氏头皮发麻，“有人帮了我，譬如我身后的这些人，完美的完成了任务，我会对他们进行丰厚的奖励。”

    听闻这话，女子和壮汉都眼中都露出了高兴之色。

    “但有人想要对我不利，譬如你，在网上传播关于我的谣言诋毁我，我会让他好好感受一下，地狱是什么滋味！”

    杨途浩咧嘴一笑，露出森白的牙齿，让嗨氏心中的惊恐瞬间暴涨到了顶点！。

 第一百六十八章 惨痛的教训！【1更求订阅！】

    “你……你想要干什么？！”

    “杀人可是犯法的！会被枪毙的！”

    嗨氏惊惧到牙齿都在打颤。

    “放心，我这人一般不喜欢杀人！”

    杨途浩摊手耸了耸肩，“怎么说现在也是法治社会，杀人这种事情太麻烦了，划不来！尤其是你这种人，更不值得让我担任何风险！”

    说到这，杨途浩站起身来，居高临下，笑眯眯的看着嗨氏。

    “所以我为你准备了一点不一样的惩罚方式！”

    杨途浩转身往门外走去，“大黑，小琳，把他带上！”

    话音一落，立马大汉和女人上前来，迅速解开嗨氏脚下和身上的绳子，只留下双手依然被紧紧绑缚“一二七”着，跟随在杨途浩身后，离开了这个水泥小屋。

    “吓！”

    一出水泥小屋，本就已经濒临崩溃边缘的嗨氏就被老实吓了一跳，瞳孔不自觉地又放大的一分！

    “监……监狱？！”

    没错，他所处的地方，正是魔都的西南监狱内！

    到处都是铁栅栏和铁门，到处都是身上挎着警棍的狱警，一双双森然冷漠可怕的眼睛，透过狭小的门缝，看着嗨氏经过。

    “我没有犯罪！我就是请了点水军而已！就算要判也不至于坐监狱吧！”

    “你们要把我带去哪？！”

    嗨氏大喊道。

    “让他闭嘴。”

    杨途浩头也不回的说了一声。

    嘭！

    大黑一拳直接轰在嗨氏的小腹上，顿时嗨氏身躯一躬，一股剧痛从他的腹部席卷开来，整个人的脸都涨成了猪肝色！

    “再废话，你今后就别想出去了。”

    杨途浩淡漠的声音传来，让想要嚎啕出声的嗨氏，硬生生又憋了回去！

    很快，杨途浩一行人来到了一个“334号”牢房的门口。

    “开门。”

    杨途浩说了一声，狱警便立即恭敬的向杨途浩敬了一个礼，然后打开了牢房的门。

    牢房门一打开，里面正躺在上下铺犯人们，全都不约而同的坐起身子，朝杨途浩他们这边看了过来。

    嗨氏明显能够注意到，这个牢房的犯人们一个个都体型格外健硕，像是健美教练一样，个头一个比一个高大！

    不过更加明显的是，这些人看到他之后，眼神忽然开始发亮，就像是饿狼见到了羊羔一样！

    “各位，这张卡里有一百六十万！你们一人十万。”

    杨途浩掏出一张卡，目光扫过牢房里的所有人，“要求很简单，今天晚上，好好照顾一下这位小~兄~弟！”

    一边说着，一边拍了拍嗨氏的肩膀。

    嗨氏此时眼睛瞪得溜圆，已经彻底明白过来了，眼中除了惊恐还是惊恐，浑身都在不停的发~抖。

    “噗通！”

    只见他猛地一下跪在了地上，大声嚎啕道，“惊雷神大佬！爷爷！你对我做什么都行，别这么对我啊！我真的错了！我大错特错！你打我！你怎么打我都行！求求你放过我这一次吧！我保证再也没有下一次了！”

    嗨氏哭嚎着大声哀求，完全没了之前陷害杨途浩时阴狠的一面。

    他已经被彻底吓傻了。

    如果把他扔进这个一个监狱里，让十六个大汉轮流“照顾”，用后脑勺想都能明白会发生多么惨绝人寰的事情！

    嗨氏宁可被毒打一顿，也不愿遭受这样的蹂躏！

    “我刚刚说了，想要陷害我的人，必须得接受一点惩罚才行！”

    “放心吧，他们会很温柔的！”

    杨途浩笑了笑，信手将嗨氏提起，然后直接扔到了另一边的墙壁上……这股大力让牢房中的犯人们纷纷侧目，就连他身后的大黑和小琳也眼中泛起了惊诧之色。

    “走吧！”

    没有理会嗨氏那歇斯底里的求饶呼救之声，杨途浩带着大黑和小琳，径直离开了牢房. ...

    当牢房的门重新关闭上的时候，从门缝中可以看到，所有囚犯都已经起身，露出一脸垂~涎之色的往嗨氏走去……

    尖叫和惨叫之声透过铁门传来，那种犹如杀猪般的鬼哭狼嚎，光是听着就让人头皮发麻，更别说想象里面嗨氏的遭遇了！

    恐怕今天过后，嗨氏那小身板，会被摧残得连渣都不剩！

    “兄弟，里面有五十万，等天一亮，就可以把他放出来了！”

    杨途浩信手又给了看守的狱警一张卡。

    “五……五十万？！是！是！我一定照您说的办！”

    狱警一听说有五十万，顿时神色变得无比激动，双手接过银行卡，连声对杨途浩恭敬感谢，兴奋得连话语都在颤~抖！

    其他的狱警看到这一幕，听到杨途浩随手就是五十万的“小费”，全都眼红不已！

    别看他们是狱警，平日里能够从那些犯人们身上捞到不少油水……可是再大的油水，一年五十万还是非常有难度的！

    杨途浩一出手就是五十万，顶的上他们好几年的辛苦，这能不让人激动么？

    “你们团队这次的行动干得不错，回去找二号，一人领取一千万的奖励！”

    4.2　　杨途浩说道。

    “谢谢老板！”

    大黑和小琳两人一听，顿时喜笑颜开……果然跟对了老板就是不一样，随便出手就是一千万，太阔绰了！

    同时他们也在心底庆幸，当初幸好答应了二号的招安，不然哪里找这种轻松又钱多，老板还阔绰的差事？

    接下来的事情，自然就不必杨途浩亲自去处理了。

    所有的一切他都已经打点好。

    只要天一亮，嗨氏就会被释放出来，该回什么地方就回什么地方……恐怕这一晚，将会成为他人生当中最惨痛的阴影……他将深刻体会到招惹一个不该招惹的人，是一件多么愚蠢错误的事情！。

 第一百六十九章 第六次天降！【2更求订阅！】

    嗨氏没有坚持到第二天。

    当晚杨途浩等人离开了监狱两个小时之后，牢房里的犯人们就叫来了医生。

    医生看到嗨氏那惨无人道的惨况时，都露出了难以言喻的眼神，以及啧啧摇头的感叹之声。

    嗨氏进医院了。

    也不知道消息从哪里传出去的，传闻嗨氏被送到医院的时候，菊花被蹂躏得不成样子！

    甚至有人把嗨氏奄奄一息趴在病床上的各种角度高清图片都发到了网上，贴得满世界都是！

    一下子，好事的网友们骤然沸腾了起来！

    “**”

    “哦？不是被封杀，是真的身体出问题停播了？”

    “哇！爆菊肛裂？卧草，玩得这么重口味啊？”

    “我说嗨氏长得就像个小受的样子，果不其然，就是个GAY！”

    “玩得太大了吧？都干到医院去了？”

    “啧啧啧……竟然有这种癖好，真不愧是嗨氏！够劲！”

    “可怕！”

    “据说1V2？”

    “听说都重度昏迷了，怎么也得1V3才能有这种效果吧？”

    “强无敌啊！”

    “……”

    有图有真相的帖子，一下子引起了无数人的转发和调侃。

    不少得知这件事的嗨氏脑残粉们，此刻全都蒙蔽了！

    嗨氏是GAY？

    还跟人玩群P？

    玩到医院去了？

    种种让人难以接受的事实，让这些嗨氏脑残粉瞬间爆炸，不知所措……以往嗨氏不论发生任何事情，他们都会第一时间冲到嗨氏的微博底下，各种留言祝福评论，但是现在嗨氏置顶微博的热评上，再也没有什么“支持嗨嗨”“嗨嗨最棒”之类恶心的脑残粉了，全都是清一色网友们大快人心的调侃和大笑表情！

    网上的各种调侃，让这则消息疯狂的在直播圈内传播起来。

    不少大主播们得知了这一事情后，全都笑得前仰后合，捂着肚子拍地板，差点没笑死过去！

    “**……太6了！居然跟人玩群P？以前怎么看不出来嗨氏还有这种潜质～々？”

    “玩群P玩到进医院才是最牛逼的好吧？！”

    “这下嗨氏算是彻底凉了！不光是斗鱼虎牙不收他，估计整个直播圈都没有哪家平台敢收他了！”

    “创造直播圈历史的第一人！牛逼！”

    “先有嗨氏后有天，群P医院日神仙！”

    “哈哈哈哈哈……”

    当天，就有不少大主播在直播的时候谈到了这件事。

    “……哈哈哈哈……你们知道吗？这群P还不是最骚的，最骚的是进了医院！而且医生说情况非常惨烈！惨烈两个字真把我笑惨了！哈哈哈哈……”

    五五开一边说一边笑，他的笑声本来就富有传染力，搞得看直播的观众们也统统大笑不已。

    “开哥，我的笑点跟你不同，我是看到嗨氏跟条那啥一样趴在病床上，屁股还是撅起来的……那个姿势才把我逗笑了好吧！你可以去认真看看，是真滴搞笑！”

    马飞飞也适时补了一波刀。

    两人笑得不能自己，观众们也被带的

    另一边，陈一发的直播间也在调侃这件事。

    “你们以前老实说刚刚刚，现在看到什么叫真的刚了吧？”

    陈一发一谈到嗨氏，那小表情变得笑眯眯的，一副老司机你懂的样子，“而且我发现我对‘刚到底’这个名词有了新的领悟……领悟太深刻了！”

    此言一出，弹幕里顿时密密麻麻一片233333回应。

    是啊，直接肛到昏迷，肛到医院去了，这谁能出其左右啊？

    大主播们各种议论，把这个话题的热度又往上带了不少，尽管没有像《遮天》那种消息一样传得沸沸扬扬，但至少在直播圈之中，已经到了无人不知无人不晓的地步！

    ……

    “啧啧啧……果然惨烈啊！”

    魔都的高级公寓里，杨途浩又收到了手下给他送来的最新图片情报，以及关于嗨氏在医院检查的结果。

    被十多个大汉按在地上爆菊，嗨氏的菊花残到什么程度，不言而喻。

    杨途浩随意浏览了一些检查报告，都不由得啧啧感叹摇头。

    “叮！”

    “新的物资已降临，坐标魔都（6548821，3217114），请宿主24小时内尽快收取物资，否则物资会自动消失哦！”

    忽然，杨途浩的脑海中响起了系统的声音。

    杨途浩顿时精神一震！

    来了！

    等了二十多天将近一个月，第六次天降，总算来了！

    “．々这是等待时间最长的一次，物资应该会非常丰厚吧？”

    杨途浩没有迟疑，直接就站起身来，迅速让二号备车，同时心中已经升起了浓浓的期待感。

    等待的时间越长，得到的物资数量越多，质量也越好！

    “要是这回能再弄到一个随机奖励就爽了！”

    杨途浩最惦记的，自然还是那丰厚的随机奖励。

    很快，杨途浩出了门，这回都不用他亲自拿手机定位导航了，直接把坐标告诉二号，二号体内的自动定位系统迅速就帮他找到了位置所在。

    约莫四个小时后，车辆到达了目的地。

    两人站在海滩边(得了的)，遥望大海。

    “老板，您所定位的地方，就在一公里之外。”

    二号指着远处黑漆漆的海面说道，“我去帮您租借一辆快艇吧？”

    “不用那么麻烦了，一公里而已，直接游过去就行！”

    杨途浩话音一落，一跃跳入了海水之中，迅速往定位的方向游了过去！

    二号紧随其后，为杨途浩指点具体位置。

    很快，杨途浩就看到了海底闪闪发亮的奢华宝箱！

    杨途浩当即上前去，伸手就触碰在宝箱上。

    “恭喜您，成功接收第六份物资！”

    “获得人民币10亿元！”

    “获得神魔之血*20！”

    “获得神魔之肉*5！”

    “获得购买【宇宙暗物质能量转换装置】权限！”。

 第一百七十章 能源大王！【1更求订阅！】

    “宇宙暗物质能量转换装置？”

    杨途浩眼睛一亮。

    虽然他不知道这个东西到底有什么用，但是光听名字就很高大上啊！

    “没了？”

    等了一会，没有听到系统继续传来声音，杨途浩眉头一挑，“看来这回的运气不太好啊！”

    本以为这回等了那么久，怎么也会来一次随机奖励，可结果很明显，并非等待的时间越久，得到随机奖励的几率就会越大……这玩意还得看脸啊！

    浑身湿漉漉的回到岸上，杨途浩一边换衣服，一边已经迫不及待的开始跟系统询问这个“宇宙暗物质能量转换装置”的事情了。

    很快，一大段信息在杨途浩的脑海中铺展开来。

    “宇宙暗物质能量转换装置：来自宇宙大神级文明归零者中的基础能源设备，可以在0.1微秒内加速至100倍光速，进入暗物质宇宙，汲取暗物质能量，将其转化为暗物质能量石！”

    “宇宙暗物质能量转换装置的转换速率，为每小时6颗，想要维持机械运转，必须提供神魔之血作为持续启动143能源，每一滴神魔之血，可持续72小时！”

    看完了整个关于这一装置的说明，杨途浩还是有些迷糊。

    “系统，这暗物质能量石到底是什么东西？制造出来有什么好处么？”

    杨途浩疑惑道。

    暗物质，宇宙能量，转换装置……这些名词如果拆分开来，他倒是不怎么陌生。

    可是现在结合到了一起，就让杨途浩有些迷糊了。

    不过他最大的疑惑，还是在这个转换装置最终制造出来的东西上……从说明上可以非常明显的看出，整个装置要用神魔之血来发动，而最后的产物，就是这什么暗物质能量石。

    “暗物质能量石，是暗物质以固体能量的形式，呈现于三维宇宙中的形态！其中蕴藏的能量十分巨大，可以用于一切需要能源的设备，作为能源使用！”

    系统解释道，“每一颗暗物质能量石内所蕴藏的能量，可以在瞬间摧毁太阳系一百次！”

    瞬间摧毁太阳系一百次？！

    杨途浩听到这话，眼睛不由得一下子瞪大了。

    “系统，没搞错吧？就一颗能量石，有这么恐怖的威力？”

    杨途浩咋舌道。

    “暗物质能量，是从宇宙大爆炸开始，就一直积蓄存在于宇宙维度中的事物，它不属于任何一个宇宙维度，但如果以某种形态出现在其中一个维度时，都会带来极具摧毁性的可怕能量！”

    “暗物质能源转换的强度我已经帮您压缩到了极致，如果以原始强度，您是见不到暗物质能量体的，因为在它出现的一瞬间，整个银河系都会迅速坍缩，形成一个巨大的黑洞，将整个银河系都吞没进去！”

    系统的回答，令杨途浩触目惊心！

    果然宇宙中有太多超乎他想象的东西了，随便一个文明的一样基础能源设备，就已经达到了杨途浩思想都无法企及的地步！

    “你刚刚说这个暗物质能量石可以用于一切需要能源的设备……那是不是就意味着，它能替代现在的石油能源了？”

    杨途浩试探性的问道。

    “是的！”

    系统直接给出了答案，“不仅是石油，地球目前所使用的核能，电能，热能，风能，煤，天然气等等，都可以借由暗物质能量石进行替代！”(bdee)

    可以替代地球上的所有能源？！

    听到这，杨途浩呼吸一窒，只感觉浑身汗毛都炸了起来！

    替代所有能源，这意味着什么？

    它意味着……颠覆世界！

    众所皆知，能源是现在最珍贵的事物，没有之一……无数国家之间爆发战争，无外乎就是为了争夺有限的能源资源！

    米国就曾经为了拉克国的庞大石油，不惜发动残酷的战争！

    曾经破败不堪的华夏，也因为发现了石油的存在，开始走上了世界大国的道路！

    但也是因为过度开采石油，滥用石油，导致地球如今变得破败不堪，污染极其严重！

    所以现在无数科学家想尽办法，利用风能，光能来替代石油，但想要真正做到那一步，还需要十分漫长的路程！

    不仅是石油，与人类息息相关的，还有核能与电能。

    如今家家户户，谁能离得开电？

    一旦没了电，就等于回到了古代原始社会，文明得往后倒退数百甚至上千年！

    由此可见，种种能源对整个人类社会以及地球的影响有多么重要！

    然而现在，杨途浩手里掌握了能够替代这一切能源的存在，暗物质能量石！

    一颗暗物质能量石可以让整个太阳系瞬间摧毁十遍，光想一下就能知道其中所蕴藏的能量有多么恐怖！

    恐怕只需要一颗暗物质能量石，就能让整个地球在维持高度能源消耗的情况下，持续超过上百年都不为过！

    “替代能源，掌控能源……有了它，就等于拥有了源源不断，用之不尽的巨大能源了！”

    一想到这，杨途浩不自觉的眼中浮现出激动之色。

    现在各国最需要的是什么？

    能源！

    如果能够把这些暗物质能量石卖给他们，彻底垄断这一生意，以后就不是发达那么简单了，而是真正做到站在整个世界的顶峰，成为全世界的掌控者！

    当然，即便不出售，杨途浩自己开发使用，它也将会成为杨途浩的摇钱树，给他带来数不尽的财富，成为名震全球的能源大王！

    “让随机奖励见鬼去吧！这才是真正的大秘宝啊！”

    杨途浩仰天大笑起来。。

 第一百七十一章 暗物质能量！【2更求订阅！】

    惊喜的大笑过后，杨途浩激动的心也慢慢平复下来，考虑到了关于暗物质能量石一旦公开，会给他带来的麻烦。

    “不用问，这种东西一旦被那些超级大国知道了，肯定会立马盯上我！”

    杨途浩虽然懂得不多，可他不傻啊~！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    为了石油，这些超级大国就能不惜脸面，冒着被世界人民谴责的开启战争，若是知道了可以替代一切能源的暗物质能量石，他们还不一个个全都癫狂了-？

    到时候，他们必然会想尽一切办法，用尽一切卑鄙下流的手段，不惜付出巨大的代价来对付杨途浩，说什么也要把这东西搞_到手！

    杨途浩现在算是有点小势力，在华夏不说横着走，但至少也是一般人招惹不起的存在……然而放到了国际层面，他这点势力，显然不足以跟别人整个国家对抗！

    当然，更重要的是，如果这件事被公开，要对付他的，可就不仅仅是一个国家了……只要稍微有点野心的国家，都会统统来找他的麻烦！

    “看来我得好好想一想，该怎么运用这东西才行！”

    得到了一个绝世神器固然是好事，但如果没有与之相匹配的实力，好事会瞬间变成灭顶灾难！

    “不过这些都是后话了，眼前我最要紧的，还是得先开开眼界，好好看看这所谓能够替代一切能源的暗物质能量石，到底是个什么样的东西！”

    说干就干，杨途浩打算直接让系统把宇宙暗物质能量转换装置拿出来，看看这个能够生产超级能源的装置，到底长什么样子。

    但系统却发出了警告之声：“宿主，宇宙暗物质能量转换装置的体积十分庞大，占地一百二十平方米，高度约5米，你确定要现在提取吗？”

    “这么大？！”

    杨途浩瞪眼。

    他还以为宇宙暗物质能量转换装置会跟之前那些机械装置差不多，最大也不过跟车辆一般大小而已……但怎么也没想到，竟然占地上百平方米，而且高达五米！

    五米高的机械装置凭空出现在海滩边，如此庞大的体积，被发现的危险系数多大可想而知！

    毕竟这东西得运转足足一个小时，才能生产出一颗，虽然看起来现在是黑夜，周围也没什么人，可是一旦生产过程中被人人看到，还拍下照片，那这件事情就有些棘手了！

    “那先回去吧，等我先找个地方，然后再好好运转一下！”

    ……

    回到家里后，杨途浩第一时间就让二号着手去找仓库。

    经过二号一天的四处奔波寻找，最终在魔都郊外找到了一间非常大的旧仓库！

    “系统，提取吧！”

    这一回，系统没有再发出警告，而是从下至上，宛如3D打印一样，凭空打造出了一个充满科技感的黑色圆形底盘。

    这个底盘看上去就跟电影中的UFO一样，呈圆环状，摸上去有一股说不出的厚重，细腻之感。

    但真正令杨途浩感到震撼的，是圆环上方，一颗完全白色，没有任何瑕疵，只有科幻电影里才会出现的巨大白色圆球，一点点呈现在了他的面前！

    巨大的白色圆球，就这么悬浮在了黑色圆环底盘上方，静静的浮在空中，如梦幻般精致的造型，让人看着就油然而生一种超越文明的神圣感！

    杨途浩看得瞠目结舌。

    这哪里是什么转换装置，简直就是一件艺术品啊！

    随着系统提示提取完毕的声音传来，杨途浩这才从震撼里回过神。

    “系统，怎么启动？”

    杨途浩迫不及待的问道。

    “现在给您传输操控说明！”

    杨途浩只感觉大脑里忽然涌入了一股巨量的信息，仅仅不过一秒钟的时间，他就明显能够感觉到，自己再看眼前这个宇宙暗物质能量转换装置时，再也没有了之前那种宏伟壮阔之感……反而时一种非常熟悉，仿佛操控了上万遍，熟悉每一个操作流程的感觉。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    只见他上前去，直接取出一滴神魔之血，滴落在圆环底盘上。

    犹如大理石一样光滑的圆环底盘表面，忽然变得柔~软，一下子就把这滴神魔之血吸收到了它的“体内”！

    哗！

    黑色底盘上忽然发出了一道道约莫乒乓球大小正方形的格子亮光。

    . . ...

    杨途浩熟稔的上前，双手像是敲击键盘一样，在这些正方形的亮光格子上敲击起来。

    片刻后，所有准备工作已经就绪。

    杨途浩抬头看着那颗巨大的白色圆球，轻轻按下其中一个正方形亮光格子。

    只见那颗白色的巨大圆球，竟然开始解体，变成了一道道白色的圆环轨迹，像是一个个白色的圆圈，互相嵌入，然后围绕着中心，逐渐加速旋转起来！

    随着加速变得越来越快，杨途浩明显能够感受到一股难以言喻的压迫力从这个装置上传来。

    很快，他看到了，所有白色圆环的中心，出现了一个黑点！

    这个黑点非常古怪。

    不像是实体存在的物品，更像是现实中加上去的五毛钱特效，显得格外突兀！

    “这就是暗物质能量！”

    杨途浩当然知道这意味着什么。

    他目光死死盯着，看着这个暗物质能量，在加速旋转当中，一点点不断扩大！

    暗物质能量也从五毛钱特效，逐渐变成了一块钱，最终慢慢变得更加具象，更加实体……仅仅半个小时后，就变成了一个不规则，在空中不断变化各种形态的液状物体！。

 第一百七十二章 能量武器！【1更求订阅！】

    随着时间不断流逝，那块暗物质能量体，完成了从宇宙维度往三维过度的过程，变成了一个圆滑圆润，犹如黑色宝石般的琉球！

    咻！

    这颗黑色琉球在白色圆环的轨道当中一闪而没，再出现时，已经来到了黑色圆环底盘上，恰好放置在杨途浩面前。

    “这就是能够一瞬间摧毁太阳系上百次的暗物质能量石？”

    杨途浩轻轻将这颗黑球琉球拿起。

    触感细腻，有股宝石般的冰凉感，若是不知道的人在这，还以为是一颗价值连城的古董宝石呢！

    “系统，不对啊！说明里不是说一个小时可以产生六颗暗物质能量石么？”

    “怎么到手才一颗？”

    杨途浩疑惑道。

    但他的话音刚落，忽然他手中的暗物质能量石发出轻微的碎裂之声。

    杨途浩定睛看去，惊愕的看到那颗暗物质能量石，竟直接碎裂成了不规整的六块！

    “宿主，如您所见，暗物质能量石我已经压缩到极致，但为了止能量体被激发，出现不可预测13的意外，我已将完整体分裂为六块，达到标准安全级，您可以放心使用！”

    系统答复道。

    “原来如此！”

    杨途浩恍然，“不过这暗物质能量石该怎么使用？还需要什么仪器去激发它么？”

    “您可以查看一下您的手机状态。”

    系统说道。

    “手机状态？”

    杨途浩拿出他的手机，看了一眼，没发现什么特别之处。

    “没什么奇特的地……”

    方字还没说出口，杨途浩忽然一下子瞪大了眼睛。

    他赫然看到，手机右上角处，竟然显示出了充电标志……手机正在进行充电！

    “暗物质能量石会以辐射形态，进行半径约一米的能量发射！”

    “不论是任何形式的能源，都能被暗物质能量所替代激活……同时，也能利用装置进行能量导流，激活指定的能源设备！”

    “而能量辐射的过程是持续不间断的，将会一直持续到其中含有的暗物质能量完全消耗殆尽为止！”

    系统解释道。

    “这个功能牛逼啊！”

    杨途浩眼睛大亮。

    这也就意味着，不需要任何发动机之类的装置，去启动这些暗物质能量石，只需要将它放置在需要能源的地方，就能立马替代原来的能源进行消耗！

    如果是放在汽车的油箱里，油箱里的油恐怕一百年都不会消耗一滴……全都由暗物质能量来进行替代驱动汽车！

    如果是放在需要电力的总开关附近，它就能提供一千年，甚至一万年的超高电力续航！

    当然，这些都是生活中的普通应用。

    倘若是放在军工武器方面，它的用途将会变得更加巨大，给人类带来的益处，赫然已经不是能够用金钱来衡量的了！

    “我先来试试看！”

    杨途浩找到这个旧仓库的总电闸处，刚一靠近一米的范围――

    哗！

    天花板上一些还没彻底坏掉的灯骤然亮了起来！

    “果然有用！”

    杨途浩脸上浮现出喜色。

    有了这个暗物质能量石，意味着他将拥有一个用之不尽，免费又环保的超级能源！

    不过很快杨途浩就想到了一个问题。

    “系统，这玩意的能源一直辐射，就没有什么可以关掉它能量辐射的装置么？”

    杨途浩考虑的很全面。

    虽说暗物质能量石时时刻刻都能提供庞大的移动能源，十分便利，但从另一个方面来说，也是一种麻烦。

    只要距离他一米之内的所有电子设备，燃油设备等等，只要是消耗能源的设备，都会瞬间被激活！

    万一碰到一些没有开关，只要靠近就会启动的设备，杨途浩就算再怎么隐藏也难以藏得住吧！

    “可以利用反物质材料研制的设备，阻断能源传递，地球已经拥有研制出这种材料的技术，您可以自行寻找！”

    系统回答道。

    “反物质材料……能掌握这种技术的，恐怕都是机密中的机密吧？”

    杨途浩撇了撇嘴，“看来这玩意还是得隐藏好点才行！”

    “不过目前最重要的，还是关于这东西的用途！”

    能够替代各式各样的能源，用之不尽，用之不竭。

    这样的东西，用来干什么做合适？

    开个公司，做新能源，颠覆世界？

    这个想法好是好，可是太危险……这种东西一旦面世，那局面可就不是杨途浩能掌控得了的了！

    “实力……势力……”

    “想要保住自己，保住这东西，我就得有这两样东西！”

    想到这，杨途浩目光一闪。170

    他想到该用这些暗物质能量石来做什么了！

    武器！

    能量武器！

    不同于现在的各种子弹炮弹等热兵器，杨途浩要做的，是利用暗物质能量的特质，制作出来一种超越所有现代武器的能量武器！

    能量武器，目前仅仅只停留在科幻电影当中……虽然现实里也有消息说军方制造出了类似激光武器的兵器，但那种能量武器跟杨途浩要做的，完全是两码事！

    “有了武器，才能算是真正有了跟人抗衡，自保的能力！”

    “只要我的势力起来了，就可以堂而皇之的创办能源公司，从而彻底掌握世界能源的命脉！”

    杨途浩的心很野。

    他已经想到了未来将会达到的高度！

    “不过这种想法，在华夏之中实现太过困难了……我需要一个足够稳定的位置，能够让我有充足的时间研究开发能量武器！”

    杨途浩摸着下巴思忖道，“得找个没人管得着，有掩护，不会被发现的地方……”

    忽然，杨途浩脑海里灵光一闪。

    “有了……”

    “金――三――角！”。

 第一百七十三章 计划就绪！【2更求订阅！}

    金三~角，位于东南亚T国、MD国和LW国三国边境地区的一个三~角形地带。

    由于它盛产毒品，且势力多而繁杂，与金新月，银三~角，被世人称之为世界的三大毒品之源！

    众所皆知，金三~角里都是一帮不受管辖，没有法律，没有政府，完全以比拼武力为主的残忍军阀！

    残忍，命如草芥，混乱……是金三~角的代名词，也正是因为如此，杨途浩才会选择这个地方！

    不仅有毒品这种天然的掩护可以给他保驾护航，还有这么多的军阀，人人都带着武器，带着炸弹，甚至飞机坦克等等……在华夏被禁止的军火，到了金三~角，完全可以堂而皇之的拿出来杀人！

    当然，还有更重要的一点――金三~角距离华夏足够近，如此一来，也方便了杨途浩往返金三~角和华夏。

    至于里面那些军阀之类的，这一点杨途浩根本没有放在心上。

    “二号，让你的人着手去金三~角调查，给我收集金三~角所有盘踞在那的军阀势力情报……内容越详细越好！”

    杨途浩吩咐道。

    “是，老板！”

    二号点头，“老板是要考虑进入金三~角吗？需不需要我联系军火商，购买一些武器？”

    “买一批吧！最顶级的装备，先把团队所有人都武装起来！给他们足够的军火储备。”

    杨途浩说道，“至少让他们在调查情报的时候，不会太过束手束脚。”

    “不过这一次，主力军不是他们！”

    话音一落，杨途浩面前，蓦然多了好几个打了补丁的机械心脏。

    随着一个个新的机械人不断成型，整整七个崭新的机械傀儡呈现在杨途浩面前！

    “主人～「！”

    他们都对杨途浩恭敬行礼。

    “从今天开始，叫我老板！”

    “你们的名字从左到右，分别为5号，6号，7号，8号……一直到11号！”

    “你们将会是我最得力的武装军团，我给你们命名为‘天降武装’！”

    这就是杨途浩的想法。

    他要建立的，是一个绝对忠诚，拥有绝对实力的势力！

    如果说这世界上有谁能对杨途浩保持绝对的信任，毋庸置疑，只有这些机械傀儡！

    它们绝对服从杨途浩的命令，哪怕是去死，也不会有丝毫的犹豫！

    “是，老板！”

    5号到11号整齐划一的回应。

    “这7块神魔肉，给你们的，吃了吧。”

    杨途浩又拿出了7块神魔之肉。

    神魔之肉不光是对人类有作用，机械傀儡也一样能够得到极大的增强！

    杨途浩在二号的身上就做过实验，二号服下后，战斗力明显已经强大到连杨途浩自己都招架不住了！

    杨途浩积攒的神魔之肉很多，之前之所以一直没有拿出来使用过，因为他知道这玩意的危险程度，要比军火更甚！

    试想一下，一块神魔之肉，就能造就一个顶级的武林高手，倘若这东西落在那些想要心怀不轨的人身上，反过来怼杨途浩一下，那后果可不是闹着玩的！

    也只有这些完全忠诚，绝不背叛的机械傀儡，才值得杨途浩倾尽全力进行培养！

    哪怕它们再强大，强大到毁天灭地的程度，杨途浩也会是它们唯一的主人，无法违抗杨途浩的任何命令！

    这一次得到了5块神魔之肉，加上之前的3块，8块可谓是一下全部消耗一空了。

    不过8块神魔之肉换来的，是一个超乎想象的武装力量！

    “二号，你以后就是这支小组的队长了，代表我发号施令！”

    杨途浩说道，“先把他们安顿下来，等我命令吧！”

    “是，老板！”

    自己的武装势力已经准备就绪，接下来只要军情报一到，杨途浩就能直接进入金三~角，掀起一场腥风血雨的杀~戮！

    反正那里面的军阀喽们统统该死，杨途浩杀起来当然不会有丝毫手软！

    而他的目标，就是占据一个地方，作为用来研发能量武器的基地！

    一旦能量武器研制成功了，杨途浩就再也不必像现在这样畏畏缩缩，将彻底拥有了跟任何国家谈判的底气！

    “．々武装部队有了，接下来，该是寻找研制武器的专家才行！”

    研究能量武器可不是一件轻松活。

    让机械傀儡现学，它们想要弄懂那么大的研究理论，再快恐怕也得要个一年半载的……如此一来，杨途浩当然得找到一个专门研究这方面的教授专家，最好是一个团队，来为他工作！

    “二号，让你的团队辛苦一下，获取金三~角情报的同时，顺便给我弄一份关于武器研究方面的权威专家教授，在全世界的范围内搜索，越快越好！”

    杨途浩吩咐道。

    “老板，非常巧合，我知道一个对武器方面十分有研究的专家，是个(得吗好)米国人，他们目前正在日岛东京正在寻求研发投资！有关的消息，在网络上可以查询到。”

    二号说道。

    “哦？在日岛东京？”

    杨途浩目光一闪，“日岛那个地方我听说了那么久，也没有正式的去好好游览看一看，这回正好，去见一见这个武器研究专家，看看他到底够不够格！”

    “二号，给我准备一张前往日岛东京的机票！”

    “是，老板！”

    ……

    一切都在按照杨途浩所预想的那样进行着。

    数天后，所有手续办好，杨途浩踏上前往日岛的飞机。

    刚一落地，走出机场出口，杨途浩就看到不远处有个美女，高举着“欢迎土豪先生！”的牌子。。

 第一百七十四章 日岛之行！【1更求订阅！】

    这位美女穿着休闲衬衫和牛仔裤，扎着干净的马尾，收拾的一丝不苟，加上她姣好的面容和靓丽的气质，一下子吸引了周围不少目光。

    “二号倒是想得周到！”

    杨途浩起初还有些疑惑，自己这一趟是私服出行，除了二号之外，没有任何人知道自己的旅程信息……但现在却有人堂而皇之的在机场出口迎接他，显然这位迎接自己的美女，是二号特意为他找来的。

    “我就是你要找的人！”

    “这是我的护照，你检验一下吧！”

    杨途浩上前去打招呼，表明身份。

    迎接他的美女见到杨途浩之后，不由得怔了一下。

    杨途浩的气质本就与众不同，加上服用了神魔之肉，整个人变得格外挺拔英俊，完全跟从前的他判若两人，对女生充满了杀伤力！

    这一趟飞机，就有超过三个女人主动跟杨途浩搭讪……他的魅力可见一斑！

    “好……好的！土豪先生，150很感谢您选择我们公司，我叫许芊芊，这是我的导游证，我是您在日岛旅游观光的私人导游，您在旅途中如果有任何问题疑惑，都能第一时间找我，我会尽力帮您解决的！”

    确认了杨途浩的身份信息无误后，美女导游也表明了自己的身份。

    “许芊芊导游，那接下来就听你的安排了！”

    杨途浩伸手与许芊芊一握，微笑道。

    随即，两人先去到一个五星级酒店放置行李。

    “东京日成酒店？”

    杨途浩看到酒店名字的时候，嘴角一勾，已经全部明白了过来。

    二号之所以特意为他找了这家旅行公司，就是因为在他得到的详细档案里，那个米国的武器研究专家，正是下榻在这个酒店当中！

    同住一个酒店，接触起来自然就再简单不过了！

    不仅如此，杨途浩还非常意外的发现，他居住的房间504，对面就是米国武器研究专家的(bdei)房间503！

    “有个好帮手，果然能省去不少力气！”

    杨途浩心情大好。

    放置好行李后，杨途浩并没有第一时间去找这位米国的武器研究专家谈判，而是在许芊芊的带领下，开始悠哉的游览起了东京的景观。

    出来玩，花钱自然是必不可少的，不过二号为杨途浩找的并不是外面那些集体旅游团，而是单独针对杨途浩一人的私人旅游项目，所以也不存在导游会强行让他购物之类的情况。

    可是作为一个钱多到烧不完，未来甚至会拥有更多超乎想象财富的神豪，杨途浩又怎么会在玩乐这种事情上吝啬？

    东京最出名的是什么？

    毋庸置疑是各种美食！

    这些美食都是出了名的好吃，也是出了名的贵！

    许芊芊原本只是想要给杨途浩介绍一下，并没有要尝一尝的意思，但杨途浩听了之后，不由分说就一人一份，不管价格是1000一人，还是上万块一餐，杨途浩全都尝了个遍，赞赏地连连点头。

    许芊芊也是心里暗暗咋舌……她默默算了笔账，一整天下来，光是花在吃喝玩乐上的，杨途浩就花费了超过100万日元，换算成人民币，那就是六万多块啊！

    不过这些还只是小头，真正让她感到可怕的是，今天在经过一座桥时，杨途浩忽然驻足，看到远处一间古风古色的小屋，觉得很不错，想要直接买下来。

    许芊芊本以为他在开玩笑，没有当真，尤其是她帮杨途浩跟屋主翻译商量过后，得知这间不过两百多平米的小屋，竟然价值高达32亿日元，足足2亿人民币时，更是觉得事情不可能成。

    然而杨途浩一听说这个价格，二话没说，当场拍板就定了！

    这位日岛的屋主也被杨途浩的豪爽震了一下，两人最终签订了转让合同！

    “这……”

    许芊芊一下子就蒙了。

    她当了这么久导游，不是没有碰到过特别豪的游客，但是像杨途浩这种上来就直接花2亿人民币在景点区买下一间屋子的，却是头一个！

    不仅如此，杨途浩还去了一趟东京的4S店，随手买了一辆五百多万的奔驰，当场刷卡开走！

    “杨先生，能冒昧问一句您是做什么的么？这出手大方的程度……还真是前所未见啊！”

    许芊芊试探性的问道。

    “做传媒的！”

    杨途浩笑着回答道。

    “传媒？那就是娱乐圈咯？”

    “现在国内的娱乐圈这么赚钱啊……”

    许芊芊不由感叹了一句。

    杨途浩笑了笑，没有说话。

    娱乐圈能有这么赚钱就好了！

    他干的，可是垄断全球市场的大生意！

    而且很快这个所谓传媒的头衔就得一去不复返了……下一次再让世人知道他的时候，将会是以能源业巨头，世界顶尖富豪的人物出现！

    ……

    “杨先生，晚安！”

    “晚安！”

    玩了一整天，享受过温泉舒适泡澡后，两人返回了酒店，许芊芊笑着跟杨途浩打了声招呼，便回到了自己的房间。

    杨途浩也回到房间里，打开一罐冰镇啤酒，惬意的喝了一口，感受温暖与冰凉的双重感受。

    打开笔记本，点开斗鱼直播，杨途浩一边在游戏里享受着各种血虐别人的快感，一边听着陈一发的直播。

    今晚的陈一发一改往日的保守形象，穿了一身露肩红裙，透出浓厚的女人魅力，令杨途浩都不由多看了两眼，随手就打赏了100个超级火箭，引得陈一发在镜头前的笑容变得更加灿烂了。

    但杨途浩看了半个小时不到，忽然，他耳朵一动，眼睛一斜，视线看着门所在的方向，目光一闪。

    他等的人，回来了！。

 第一百七十五章 特工！【2更求订阅！】

    杨途浩的听觉十分灵敏，哪怕笔记本里不断传来陈一发动人演唱着《男孩》的声音，酒店的房间隔音也足够好……但他依然能够听得见门外传来的一阵脚步声，以及就近开锁的声音。

    当即，杨途浩没有犹豫，拿出此次一并带来的小型神魔之血，直接滴在了自己的眼睛上！

    “机械兵工之眼，启动！”

    杨途浩再度睁开眼睛的时候，他的眼前已经豁然变了一个满是密密麻麻数据数列的世界！

    这是杨途浩新研究出来关于神魔之血的用法~。

    小型神魔之血仅有原始形态十分之一的浓度，因此它的持续时间也只有原来24小时的十分之一，一次可以维持2.4个小时-。

    现在的杨途浩，什么都缺，唯独不缺神魔之血，连续几次的天降让他早已储备了好几十滴神魔之血，随便一滴就能分解出十份，足以让他随心所欲的_使用！

    “穿透，锁定！”

    杨途浩熟练的开启穿透功能，立马在他的视线之中，酒店房间的墙壁一层层被穿透，直接看到了门外的景象。

    此时在门外的，是五个体格壮硕，有着典型西方面孔的男子……从他们沧桑的面孔和泛白的络腮大胡子头发可以看出，他们年纪已经不小了，一个个都西装革履，戴着眼镜，一副学者的模样。

    打开房门，五人走了进去，杨途浩的视线也打算迅速跟随着他们一起移动……就在这时，杨途浩的目光忽然一凝，似乎注意到了什么，视线一下子挪移到了走廊尽头的拐角处！

    “嗯？”

    刚刚他分明注意到了那里有一道黑影一闪而没！

    杨途浩的视线立马追击过去，直接穿透了走廊拐角的墙壁，一下子就看到了刚才从自己眼前一晃而过的黑影！

    这是一个梳着油光蹭亮的大背头，一副花花公子扮相，戴着墨镜，颇显年轻的男人……从他的样子能够看出他的年纪应该在三十岁左右，正依靠在墙上，默默点燃了一根烟，在那吞云吐雾。

    如果单单从表面上看，根本不会发现这个男子有任何奇异之处，只当他是来酒店钓个一夜情的花花公子罢了。

    但偏偏拥有穿透之眼的杨途浩，看到了男子墨镜底下那一双异于常人，时刻散发着凌厉之意的眼睛！

    这种眼神，不是普通人能够具备的……必定是高手精英，才会有这样凌厉可怕的眼神！

    “看来不光是我一家盯上了这个弗朗西斯教授，还有其他的势力也想要掺一脚啊！”

    杨途浩眯起眼睛。

    他没有再继续关注这个男子，而是将目光挪到了另一弗朗西斯教授等人身上。

    弗朗西斯教授等人正坐在床边商量着什么，几人都一脸不满的样子。

    可惜机械兵工之眼只有穿透的能力，并没有接收声音的能力，听不到他们在说些什么。

    杨途浩身子往后靠了靠，并没有打算现在就去找弗朗西斯谈判的想法……弗朗西斯等人现在已经被盯上了，自己再跑去找他，岂不是暴露了自己的存在么？

    如果是在华夏，杨途浩或许不会有那么多的顾忌，但目前他处于日岛之中，不是他的势力范围，一切都得稳扎稳打才行。

    “嗯？”

    这时，观察着弗朗西斯等人的杨途浩忽然眉头一挑。

    只见弗朗西斯身边的一个同伴，拿出了两份计划书，似乎是为了保密，这两份计划书的表皮上，都是空白一片，没有标注任何信息。

    “放大！穿透！”

    杨途浩将视距迅速放大，穿透过表皮，经过机械兵工之眼的分析后，他“看清”了这两份计划书的真面目！

    第一份，是X-645狙击步枪研究计划书。

    根据计划书中的描述，X645狙击步枪研究计划书，拥有2400米有效射程，其子弹速度为其提供了足够动能来扯碎一个人！

    “这把狙击步枪……有点厉害啊！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    杨途浩“翻阅”了整个计划书，从数据中得出了一个十分具象的结论：如果使用这把X645狙击步枪攻击在你面前的朋友，你的朋友脑袋忽然跟西瓜一样碎掉之后，过了几秒钟，你才会听到枪声！

    这把狙击步枪，威力比号称世界最危险最凶残武器之一的巴雷特M-82A1半自动狙击步枪都要可怕！

    第二份，是热压弹武器。

    这个武器比刚刚那把X-645更强！

    普通的热压弹武器，一颗就足以把一个街区夷为平地！

    而弗朗西斯的这个计划书上的热压弹武器，是普通的三倍威力！

    . . ...

    “这样两份武器研究计划，难怪会被人盯上！”

    杨途浩虽然不知道弗朗西斯为什么放弃米国那么多的军火商不合作，非要跑到日岛来找资金……不过这也正契合了他的意图！

    他的能量武器尽管还没开发出来，但是杨途浩相信，一旦问世，能量武器的破坏程度，绝不低于任何形式的武器威力！

    想要研究这样危险的武器，自然就得有足够的野心和大胆才行！

    弗朗西斯的团队，正好就有这种野心和大胆！

    “这家伙……果然按捺不住了啊！”

    这时，杨途浩看到走廊上，一个穿着服~务员服饰的男子推着小推车过来，嘴角一勾。

    这位伪装成服~务员的男子，不是别人，正是刚才杨途浩看到的花花公子！

    “这就是特工么？有点意思！”

    杨途浩拿起啤酒喝了一口，欣赏着这段从来只有在电影电视中才会看到的大戏。

    服~务员上前去敲门，弗朗西斯的一个同伴透过猫眼见到是服~务员，并没有起疑心，直接开了门，让男子推着车走了进去。

    就在那个同伴转过头的一瞬间，男子眼神骤然变得凌厉，手腕一抖，一把凌厉的匕首反握在手中，身形犹如弹簧般急奔了出去！。

 第一百七十六章 忽悠！【1更求订阅！】

    男子一看就是个经受过魔鬼训练的精英，身手无比利落，才不过几个呼吸的功夫，就已经把弗朗西斯教授的几个同伴统统击晕，手里的匕首架在了弗朗西斯教授的脖颈上。

    弗朗西斯教授冷汗如雨，但经历过大风大浪的心智让他没有太过慌神，开口询问男子的目的。

    两人之间的对话，杨途浩听不见，英语他也不太懂，只能从他们两人的面部表情上捕捉一些细节变化。

    很快，男子目光望向其中一名昏倒同伴手里的计划书，直接上前拿起，翻看了两页后，嘴角微微一翘，眼中浮现出满意之色。

    显然，他找到了自己这一趟要找的东西。

    “是时候出手了。”

    看到这，杨途浩知“一二七”道该到自己登场的时候了。

    当即，他将罐里剩余的啤酒一饮而尽，径直离开了房间，敲响了弗朗西斯教授的门。

    门被敲响，男子立马目光警惕的望了过来。

    “谁？”

    男子用标准的日语询问道。

    “弗朗西斯教授，是我！”

    杨途浩用他仅存不多的英语单词储量，在门外喊道。

    男子又把目光望向了弗朗西斯，眼神之中明显是在询问弗朗西斯门外的来者是什么身份。

    但是弗朗西斯也一脸茫然。

    他可不记得自己在日岛有什么朋友，对这道撇足英语的声音也没有丝毫印象……弗朗西斯摇了摇头，表示自己什么都不知道。

    “问他是谁，找你的目的是什么！”

    男子警惕性很高，冷冷的用英语对弗朗西斯教授命令道。

    “你是谁？找我有什么事情吗？”

    弗朗西斯按照他的吩咐，高声喊道。

    “这特工就是麻烦……”

    杨途浩摇了摇头，知道以他那英语单词量，再说下去根本兜不住了。

    当即，杨途浩没有再犹豫，直接一伸手，将门把手握住，然后狠狠一捏，再强行一拽――

    哗啦！

    整个门把手被一股巨力直接拆卸了下来！

    门被打开了，杨途浩的身影出现在男子和弗朗西斯教授面前……两人都惊诧的看着门外的杨途浩，都不由得怔了一下。

    那门上空荡荡的圆口，以及杨途浩随手扔出变形的门把手，让他们两人额上都不由得冒出了冷汗！

    “你是谁？！”

    男子迅速将弗朗西斯教授抓起，作为肉盾拦在自己面前，手里的匕首更加用力抵在弗朗西斯教授的脖颈上，冷声用英语开口问道。

    “我？”

    杨途浩咧嘴一笑，“我是你爹！”

    话音一落，杨途浩双脚猛地一踏，身形犹如炮弹般弹射出去，几乎是瞬息之间就到达了男子面前！

    随即，便是一颗硕大的拳头在男子面前飞速放大，等男子反应过来的时候，已经根本没有任何闪躲的余地了！

    嘭！

    男子当场被击飞了出去，脸上犹如开了染坊，鲜血飙溅，鼻梁塌陷，牙齿在空中横飞，他整个人狠狠撞在墙上，发出了一声沉重的闷响！

    男子直接瘫软在地上，当场昏迷，原本还算是有点小帅的脸，在杨途浩这一拳下，彻底变了形……这还是杨途浩为了省麻烦，手下留情的结果，如果是全力出手，就以这家伙的脑袋硬度，必然会当场跟西瓜一样爆裂开来！

    “Mygod！”

    一旁的弗朗西斯教授看到男子的惨况，瞳孔放大，只觉得头皮发麻，嘴里不自禁的发出了惊呼之声。

    “弗朗西斯教授，很高兴见到你！”

    杨途浩笑着用英语打了声招呼。

    同时他掏出了手机，拨通了二号的电话。

    “你……你是谁？”

    弗朗西斯此时震惊得连话都有些颤~抖了。

    “二号，接下来由你负责帮我翻译！”

    “现在告诉他，我是来帮他的。”

    杨途浩虽然自身不太懂英语，但二号懂啊！

    这些机器人傀儡一个个都是人形计算机，学习一门外语对他们来说，不过是传输一段数据，然后运转这段数据的简单过程罢了……因此杨途浩早早的就让他们储备了足够的语言数据库，别说是英语，日语，法语，德语，阿拉伯语等等，世界上所有的语言，二号都能听得懂！

    “是，老板！”

    二号如实翻译了杨途浩的话. ...

    “你是来帮我的？”

    弗朗西斯脸上写满了怀疑。

    “你知道他是谁吗？”

    杨途浩指着墙边的男子问道。

    弗朗西斯摇了摇头。

    “日岛最著名的组织山口组你应该听说过吧？”

    杨途浩见弗朗西斯不知道，顿时心中大定，开始按照他的计划，套路起了弗朗西斯。

    “你是谁……山口组要对付我？”

    弗朗西斯显然认识山口组，一听这话，顿时慌了神。

    “没错！他们得知了你手里的武器研究计划，一份是X-645狙击步枪，一份是热压弹武器！”

    “对他们这种人来说，好东西总是要靠武力来夺得的，这样才会把成本压缩到最低嘛！”

    杨途浩侃侃而谈。

    什么山口组，什么看中弗朗西斯手里的武5.0器研究计划，全都是杨途浩随口瞎编的！

    反正弗朗西斯又不知道男子的身份，就算杨途浩说破大天，弗朗西斯也无从求证！

    “你竟然全都知道？！”

    弗朗西斯脸色一下子紧张了起来。

    这两份武器研究计划，在任何国家都是属于触犯法律的机密，这一次过来，他们也只是和几个早就约定好的日岛军火商大佬进行商谈……毕竟这两份武器研究计划所涉及到的武器，杀伤性都太大了，一旦宣扬出去，他要面临的刑罚可绝不会轻！

    “所以说，我是来帮助你的，弗朗西斯教授！”

    杨途浩慢悠悠的说道，“我这里有一份更加可怕的武器研究计划，我相信你一定会有兴趣的！”。

 第一百七十七章 万一是真的呢？

    “更可怕的武器研究计划？”

    不出杨途浩所料，弗朗西斯一听这话，立马脸上的紧张之色变成了兴趣之色。

    “没错，不瞒你说，我是一个军火商人，别看我这么年轻，但我手里掌握的顶尖武器技术，可一点不比你少！”

    “而我手里的这项武器研究计划，比你的那些什么X-645狙击步枪，还有什么热压弹武器，都要高端强大太多了！”

    杨途浩抱拳在胸，一副老气横秋的样子说道。

    “到底是什么？”

    见到弗朗西斯眼中的期待之色越来越浓，杨途浩神秘兮兮的一笑。

    “弗朗西斯教授，听说过能量武器吗？”

    杨途浩说道。

    “能量武器？！你指的是激光武器，还是粒子束武器？难道是能够实现量子转换的武器？”

    弗朗西斯教授一听到能量武器这个熟悉的名词，立马往外蹦出了一大堆专业术语。

    “都不是！”

    杨途浩嘴角一掀，“13是暗物质能量武器！”

    “暗物质能量武器？”

    弗朗西斯脸上写满了问号。

    在他的认知里，暗物质是属于科学理论上存在的物质，虽然被推测存在，但却无法解释它存在奥秘的一种物质……可以说，暗物质是人类目前科技无法探知的一个领域！

    可是杨途浩忽然跟他说什么暗物质能量武器，这种名词，简直就跟科幻大片里形容的一样，令他有些茫然不解。

    “弗朗西斯教授，你应该知道暗物质是什么样的原理和形态，它是比电子和光子还要小的物质，不带电荷，不与电子发生干扰，能够穿越电磁波和引力场，是宇宙的重要组成部分……它能支撑起宇宙，其中所蕴藏的能量是超乎我们想象般惊人的！”

    “跟你举个例子吧，如果将暗物质能量转换为实体，呈现在我们目前面前，只需要拇指这么大一块的暗物质能量石，其中所蕴藏的能量能够瞬间将太阳系毁灭一百次有余！”

    “很不巧，我手里，就有这样的东西。”

    杨途浩说道。

    “这……这位先生……”

    “我姓杨，华夏人。”

    “杨先生！”

    弗朗西斯皱起眉头，“如你所说，暗物质是不可捉摸的一种形态存在，它是宇宙的重要组成部分之一，可也正是因为这个原因，它才无法被应用，甚至都无法被呈现在人类的肉眼面前！”

    “而且刚才你也说了，一颗拇指大小的暗物质能量体，就能把太阳系摧毁一百次，那你又是怎么将它压缩成型的？这一点据我所知，即便是世界上最顶尖的科研机构都做不到！”

    弗朗西斯是个科学家，一切想法自然从科学现实的角度出发。

    杨途浩所说的在理论上可以成立，但是想要搬到现实里来，简直就是痴人说梦啊！

    “弗朗西斯教授，我知道你肯定有这个疑惑，但别着急，很快你就能见到这个东西了！”

    “二号，七号什么时候到？”

    杨途浩询问道。

    “老板，按照预估的时间，将物品送到您所在的位置，还需要两个小时。”

    “但如果尽全力的话，他应该能够将时间压缩到20分钟之内！”

    二号说道。

    在来之前，杨途浩就已经让二号派人，通过其他方式，将一块暗物质能量石送到他所在的地方……毕竟那玩意时时刻刻都在散发着无穷无尽的能量，怎么可能能够通过飞机的安检？

    而且别说安检，就算是边境排查都未必通得过！

    因此只能使用其他的办法，让一名机械傀儡，走其他渠道送过来。

    “好，那就等20分钟吧！”

    杨途浩坐下来，“弗朗西斯教授，今天晚上你应该没有什么要紧的事情了吧？陪我在这等待二十分钟，二十分钟后，你会见到我跟你所说的东西！”

    面对这个要求，弗朗西斯能怎么办？

    墙边那个被杨途浩一拳击飞的特工还在昏迷不醒……对方这种强悍的实力，他还能选择拒绝不成？

    就这样，两人静静坐在屋里等待。

    不过他们也并非什么都没做。

    杨途浩将特工，以及弗朗西斯昏迷的同伴全都扔到了自己的酒店房间，然后跟酒店商量了一下赔偿的事宜。

    酒店的人看到那空荡荡的门把手，以及房间里墙壁凹陷下去一大块，都被老实吓了一跳。

    不过由于杨途浩直接拿了一百万出来赔偿，酒店的人顿时喜笑颜开，没有半点要追究的意思。

    在这期间，弗朗西斯表现的还算平静，没有大吵大嚷，也没有试图逃跑……或许他知道，自己现在本身就是个没被抓住的重刑犯，杨途浩没有向日岛警方举报他算好了，他又怎么敢147蹦出来主动给自己找罪受？

    倒是他的那些同伴，约莫过了十分钟之后，全都悠悠转醒过来。

    当这些同伴们从弗朗西斯口中听说了杨途浩的暗物质能量武器之后，立马变得焦灼起来。

    “NO！NO！弗朗西斯，你被他骗了！他就是个骗子！暗物质那玩意我们连观测都费劲，更别说是打造出什么暗物质能量武器了！他这是在耍你！”

    “没错弗朗西斯！什么暗物质能量武器，我看他就是跟那个杀手一伙的！我们应该赶紧逃离这里才对！”

    “这种骗三岁小孩子的伎俩，弗朗西斯你怎么可能相信？清醒一点伙计！”

    “……”

    同伴们全都低声在那义愤填膺道。

    面对同伴们的质疑，弗朗西斯并没有太过动容，平静的压了压手，眼中有种浓厚的兴奋与兴趣之色：“我知道你们在担心什么？但是别忘了，我们为什么要来到日岛！”

    “我们的目标，就是做出最顶级的武器！哪怕为此触犯法律！”

    “虽然现在听上去不可信，但……万一他说的是真的呢？”。

 第一百七十八章 能源计划！

    弗朗西斯明显与他的那些同伴们有所区别。

    这些同伴们尚且还考虑金钱，考虑自身安危，考虑处境等等方面……但弗朗西斯不同！

    他就是想要研究并且制造出世界上最顶尖的武器，不管别人怎么说，怎么做，他都不会动摇自己的初衷！

    同伴们听闻这话，都叹息的摇了摇头……他们了解弗朗西斯，知道一旦弗朗西斯来了兴致，下了决心，那就很难拉回头了！

    “好吧，那我们就等着见识一下，一个小孩子是怎么把我们五个武器研究学的博士耍得团团转的吧！”

    这些人的对话尽管都压低了声音，但以杨途浩敏锐的听觉，又怎么可能听不到？

    他没有莽撞的上去为自己辩驳，撂狠话，下赌注之类的……这种举动实在太幼稚了，有这个功夫，他还不如看陈一发直播来得实在！

    叮咚！

    蓦然，门铃响了。

    杨途浩通过机械兵工之眼，一眼就捕捉到了门外的是他旗下天降武装中的七号，手里还提着一个为了伪装的黑色行李箱。

    “老板！”

    一开门，七号恭敬行礼。

    “东西带来了吗？”

    七号打开黑色行李箱，里面还装着另一个白色的箱子，又打开一层，就看到被嵌在海绵保护层中，那颗宛如宝石一般梦幻，表面有着明显裂痕的黑色琉球。

    “干得不错。”

    杨途浩接过黑色琉球，拿着它，去到了弗朗西斯面前。

    “弗朗西斯教授，来看一看吧，这就是暗物质能量石！”

    杨途浩取出其中一颗碎片，递给弗朗西斯。

    “呵！就这颗破石头，也能被当成暗物质能量石？真当我是蠢货么？”

    “耍人也不专业点！”

    “新鲜，暗物质能被提取，还能被具象成为地球的物质形态……他上学的时候，这门功课就没有及格过吧！”

    旁边见到这一幕的同伴们，纷纷心里腹诽摇头，要不是迫于人在屋檐下的现状，他们肯定会毫不留情的把杨途浩嘲讽痛骂一顿！

    “这是暗物质能量石〃¨？”

    弗朗西斯尽管也有些疑惑，但他并没有像其他人一样，而是仔细的端详着这块暗物质能量石，想要找出特殊之处。

    可惜光凭他的肉眼，又能找到什么不同？

    “弗朗西斯教授，现在看着，这枚暗物质能量石似乎跟普通的宝石也没什么太大的区别对吧？”

    杨途浩一边说着，一边走到酒店房间的门口，直接将房间门卡拿了下来。

    顿时，房间里的空调，灯光全都停止了运作。

    房间里顿时漆黑一片，仅能借着外面的灯光，看清楚房间里的大概。

    众人都不解的看着杨途浩，不知道他到底想要表达什么。

    但很快，他们理解了――

    只见杨途浩从弗朗西斯教授手中接过那颗暗物质能量石，就在这颗暗物质能量石进入房卡的一米范围内后。

    哗！

    一下子，房间里的灯立马亮了，不论空调，还是其他的电器，统统开始运作起来！

    “咦？”

    弗朗西斯和他的同伴们全都露出了疑惑不解的神情。

    “弗朗西斯教授，看到了吗？暗物质能量石最大的特点，就是它能够源源不断的向外辐射能量！”

    “这种能量，可以替换目前地球上所有一切的能源物质！”

    “不管是石油，天然气，电力，太阳能等等……它是万能的！”

    杨途浩笑着说道，“而一颗这样大小的暗物质能量石，即便是同时提供整个地球所有能源的运转，也能持续超过一百年的时间！”

    “什么？！”

    此言一出，弗朗西斯和他的同伴们都惊到了。

    “杨，你是说……”

    弗朗西斯语气有些颤~抖。

    “没错，是你想的那样！”

    “它，代表着无限的能源！用不尽的能量！”

    杨途浩知道弗朗西斯要说什么，“像这样的东西，我还有很多很多！”

    “弗朗西斯教授，现在，你知道我的暗物质武器研究计划是什么了吗？”

    “OH！Mygod！！！”弗朗西斯抓着头发，感觉头皮有些发麻，眼中满是震惊之色，“这太令人感到惊奇了！”

    这一次弗朗西斯的确是心悦诚服，作为一个能源专业的科学家，钱这种东西只要他想要，无数的国家都愿意为他提供资金支持。问题是，暗物质能源的存在，却是弗朗西斯可望而不可及的。

    弗朗西斯已经确信，他的人生已经有了新的奋斗目标。

    “无限能源？这怎么可能？！”

    “暗物质竟然能被固化，还能提供能源……这是假的吧？”

    “太诡异了！”

    而弗朗西斯的助手们都有些质疑，即便到了这个时候，他们还是不愿意完全相信杨途浩所展现的暗物质能源！

    “．々东西已经到了，这里不是说话的地方，弗朗西斯教授，去我的住处，再好好商量商量吧！”

    “好的杨先生！”

    弗朗西斯的眼中带着兴奋与狂热。

    弗朗西斯的心中充满着希望，虽然他之前的计划被打断了，还被“山口组”的人追杀，但是暗物质能源的出现，却让他无比的兴奋，只要暗物质能源武器能够出现，他就能够在科学这条路上达到新的高度。

    杨途浩，弗朗西斯和他的四个助手，二号还有他带着的那个倒霉特工，一行八个人已经离开了酒店。

    “老板，我已经准备好了汽车，咱们上车吧。”二号对杨途浩说道。

    杨途浩看了一眼弗朗西斯，还有他的助手们，忽然对二号说道：“咱们走着过去，你让汽车在后面跟着就可以了。”

    二号毕竟是机械智能仿真傀儡，哪怕带着一个特工走路(得王赵)，也可以轻轻松松，所以杨途浩倒是没有顾忌。

    “是，老板。”二号对杨途浩的指令当然是言听计从。

    弗朗西斯和杨途浩在二号的翻译下，愉快交谈着。

    而后面的助手们表情很是肃穆，没有任何交谈，如果暗物质是真的，他们恐怕走上了一条最光辉的大道，可是如果是假的呢？他们的路途又在何方呢？

    杨途浩持续着忽悠弗朗西斯的道路，当然，核心机密他是不会说的，现在这个世界上，杨途浩是对暗物质能源最了解的人，哪怕弗朗西斯畅谈，也不在话下。

    和弗朗西斯合作当然是好事，但是他也要了解弗朗西斯的心性。

    在一条隐秘的小巷之内，杨途浩猛然停住，在所有人都没有反应过来的情况之下，以最快的速度来到了后方，一拳击中了最左边那位助手的脸。

    顿时，所有人都惊呆了！。

 第179章 这一票我干了！

    “Yang！”弗朗西斯顿时惊呆了，说道：“为什么要对我的人动手？”

    杨途浩没有必要解释，他可是拥有机械工兵之眼的，在场所有人的一举一动都在杨途浩的注视之中。

    杨途浩的观察之中，弗朗西斯身边的助手之中肯定是有奸细的，既然弗朗西斯已经被特工盯上了，那杨途浩不如来一个引蛇出洞，只有在这个奸细想要发出信息，却还没有发出信息的时候捉贼拿赃，这才算是有理有据，令人信服，

    之所以杨途浩有车不坐，选择走路，就是为了能够在这奸细向外面准备发送消息的时候，第一时间制服这个奸细，毕竟车内的空间太过于狭小了。

    有了神魔之肉的加强，杨途浩无论是在速度和力量，都是一流的，再加上机械工兵之眼为他提供的计算力，制服这样一位助手还不是轻轻松松？

    虽然这位奸细助手看起来是个人高马大的白人，但是杨途浩这一拳的威力实在是太强了，顿时他的鼻骨都折了，满脸都是血，倒在地上，失去了意识。

    “Mr.Yang！wh097y？”弗朗西斯这才冲了过来，看向杨途浩的眼中充满了畏惧，他从未想过，这样一位年轻人拥有暗物质也就罢了，居然还有如此恐怖的实力？

    杨途浩俯下身去，将这个奸细手中的手机拿了起来，递给了弗朗西斯。

    又扯开了这位奸细的腰带，将里面的微型录音笔取了出来，播放着录音。

    弗朗西斯教授瞬间就懵逼了，满头都是冷汗，手机上面要发送的信息铁证如山，他对他的助手们是如此信任，没想到自己居然被出卖了。之前的X-645狙击步枪，还有热压弹武器的消息都是通过这位助手传递了出去。

    最关键的是，这次更加重要的暗物质消息，也差点被这位助手泄露出去，只是差按下一个发送键而已。这位助手甚至是在询问对方“现在就来抢夺暗物质，还是继续潜伏，直到发现更大的秘密。”

    “对不起，杨先生。”弗朗西斯在震惊之下，许久才缓下神来，如果暗物质存在的消息被泄露出去，他恐怕百死莫赎。

    剩余的三位助手面面相觑，在杨途浩对他们的同伴动手的时候，他们心中对杨途浩的质疑已经到达了顶点。谁能想到自己的同伴腰带里面就藏着一只录音笔啊！谁能想到自己的同伴若无其事的玩着手机时，就已经把杀身之祸引了过来啊！

    顿时，所有人都对杨途浩有了不同的看法。

    “谢谢你，杨先生，我真的不知道这是怎么回事。”

    “杨先生，请你不要迁怒于我们！”

    杨途浩看着这些尴尬的科学家们，将手中的录音笔随意一扭，就已经支离破碎，对二号使了个眼色，二号直接过来出手，将这位奸细击杀，扔到了一旁的河中。

    “没关系，等你们到了我的基地，就会知道你们将要研究的是怎样一个伟大的事业。”杨途浩大手一挥，现在的他在这群科学家的严重恐怕就跟一个神棍一样。

    这个时候，二号提前找好的车子也到了，这两辆车一直跟在杨途浩的后面。

    等他们都上了车之后，弗朗西斯这才发现，车子行驶的方向居然和之前完全不一样。

    “杨先生，原来你之前就知道有内奸……”弗朗西斯尴尬的搓着手，他感觉杨途浩实在是太神秘了，“他的身上还有定位，所以你才会走相反的方向。”

    “我提前得到了消息，要不然怎么可能来救你们(bdfd)呢。”杨途浩当然不会说自己早就用机械工兵之前看到了这个人腰带内侧的录音笔，自然心知肚明，“接下来，我们来商量一下能量武器的研发吧。”

    弗朗西斯有些发呆的看着后视镜，后面的那辆车中还有他的三个助手，他实在是被助手中的奸细给整怕了，迟疑道：“杨先生，后面那三个助手可以用吗？”

    “放心吧，如果他们真的有问题，我不会让他们活着。”杨途浩看着窗外的夜色，说道，“你就安心吧。”

    ……

    日岛的某些建筑的确是充满了特色，当然，这也是受了古代中国建筑的影响。

    之前杨途浩买下的日岛雅宅，倒是的确派上了用场，房子的面积不大，但是好在景致宜人，颇有特色。这里离市区不远，而且颇为幽静，住起来倒是极为舒适。

    杨途浩泡了会温泉，这才回到了客厅之内。

    而弗朗西斯已经在这里等候多时了，七号在将暗物质碎片送了过来之后，也去张罗了一桌日岛的美食，虽然杨途浩觉得这日岛料理怎么可能比得上中华美食，但毕竟食不厌精，脍不厌细，只要制作的足够精细，那还是可以品味的。

    杨途浩从旁边的酒柜之中拿出了一瓶清酒，正是这房子之前的主人特意留下的，都是上好的清酒，此情此景倒是别有韵味。

    “来，喝酒。”杨途浩坐在那里，二号在一旁充当着侍应生和翻译的角色，弗朗西斯就在他的对面，现在大局已定，暗物质能量武器的研发已经能够定下来了。

    杨途浩冷然一笑，说道：“弗朗西斯，做出选择了吗？一旦开始，可就没有回头路了！”

    有关于这件事，在来这里的路上，弗朗西斯就已经想好了。

    现在的弗朗西斯，已经成为国际上各大势力都想要抢夺的一块肥肉。但是最关键的是，那些势力想要的并不是弗朗西斯这个人，而是弗朗西斯手中的武器。

    为了弗朗西斯手中的武器设计图纸资料，那些人哪怕杀掉弗朗西斯也在所不惜。

    本来弗朗西斯以为日岛的军火商是个好去处，但是无奈人心险恶。

    但是这个时候，杨途浩出现了，而且带给了他一个巨大的诱惑，暗物质能量武器，只存在于理论中的武器。

    弗朗西斯看着面前云淡风轻的杨途浩，一咬牙，一狠心，说道：“BOSS！这一票我干了！”。

 第180章 正义的审判

    杨途浩的目光十分锐利，他细心的观察着弗朗西斯的眼神，关于超越这个世界科学知识的技术，始终是他的秘密，也是他的立身之本，现在既然想要和这位武器界的教授合作，那杨途浩至少要知道他的心性。

    而在弗朗西斯的眼中，只有坚定，并没有贪婪，这倒是让杨途浩很是满意，他身上的秘密有很多，需要的是那种不会背叛的手下，弗朗西斯的这份坚定让他很是满意。

    此时弗朗西斯的心中有着万千豪情，暗物质这种能源，小到提供永远止境的能源，大到成为能量武器，完全可以称之为新世代的科学革命。

    而现在，这块暗物质碎片的主人就是他面前的杨先生，一个华夏人，如果非要用一个名词来形容他的话，恐“零八三”怕应该是他见过最流弊的军火商了。

    别人家的军火商不过是玩几条枪，他研发的热压弹也就是毁一个街区，原子弹当初也就是毁了日岛两城！这回倒好，他的暗物质武器想玩票大的，那可是能毁全世界的存在！

    作为一个科学家，没有比这更爽的事情了。既然弗朗西斯认定了杨途浩作为他的老板，那是绝对不会背叛的！

    杨途浩微微一笑，对弗朗西斯说道：“这次你既然来到了日岛，那么也不要白来一趟，关于你的X-645狙击步枪，还有热压弹武器，就由我收购了，你尽快投入量产。”

    这是杨途浩自己的天降武装准备的，虽然5号到11号已经服用了神魔之肉，有了超强的身体素质，但是给他们加上强力武器配备还是非常有必要的。

    在杨途浩这个层次看来，钱已经不重要了，更重要的是怎么将钱转化为相应的资源，增强他们自己的实力。

    毕竟有了实力，才有话语权。

    “没问题！”弗朗西斯充满了激动，本来那位“山口组”的杀手将匕首放在他脖子上的时候他都已经绝望了，没有想到事情居然会峰回路转！

    ……

    第二天傍晚，一架私人飞机直接降落在了金三角地区。

    这是杨途浩第二次来到金三角，这一次日岛之行倒是收获颇丰，武器专家弗朗西斯教授带着他剩下的三位助手，作为一整个团队加入了杨途浩的能量武器计划。

    二号和七号跟在杨途浩身后下了飞机，天降武装现在已经在金三角地区稳定了下来。

    “Cool！”弗朗西斯这个米国人看着这里，不由得长舒了一口气，不管怎么样，他终于安然离开了日岛。而这个名叫“金三角”的地方即使再乱，只要有足够的实力，那就不怕有性命之危。何况他现在的老板实力如此强大呢？

    一行人直接入住了二号为他们买下的别墅之中，这里作为落脚点，环境还是相当不错的。

    “你们先去休息，休息好了将需要的研究设备列一个清单出来，我们进行置办。”杨途浩对弗朗西斯悠然嘱咐道。

    “好的，BOSS。”弗朗西斯很愉快的带着三位助手去找房间住了。

    杨途浩坐在沙发上，听着二号的汇报，这是他之前就已经安排好的任务，要二号的手下去调查关于这金三角的所有军阀势力的情报。

    二号的手中拿着厚厚一沓子资料，金三角的军阀势力犬牙交错，的确是有了这么多。

    “将要点告诉我就可以了。”杨途浩看着这一沓子情报就有点头疼。

    不过二号已经跟了杨途浩这么久，自然是知道杨途浩的想法，言简意赅的说道：“这里的割据武装势力有不少，最大的一共是三块，分别是坤沙势力，克钦帮，还有佤邦军。”

    说着，二号将这三个地方，标注在杨途浩面前的地图上，说道：“大概是这三个地方。”

    “这三个势力目测都很嚣张啊。”杨途浩笑了一下，“占地盘的能力还是挺强的，你对于他们怎么样？”

    “风评都不是很好，毒枭，军火，武装都有，他们的火力还算得上充足。”二号汇报道，“我们想要动手的话，轻轻松松。”

    “我们的势力现在发展得怎么样了？”杨途浩嘴角挂上一丝笑意，问道. ...

    “报告老板，我们的人已经配备好了武器弹药，都是一流水准，现役二百八十人，已经分散在各地待命，只要老板一声令下，即可集结。”二号直接立正，严肃的说道，“天降武装八人已经在别墅内等待命令，随时可以出击！”

    天降武装的八人指的自然就是二号这位队长，以及五号到十一号七位铁血战士的存在。这八位机械智能仿真傀儡都是通过神魔之肉强化过的，不怕疼痛，实力强劲，而且对于杨途浩完全忠诚，绝对不会背叛，是杨途浩手下最精英的存在。

    这天降武装才是杨途浩在金三角立足的根本，至于已经进行了火力配备的二百八十位帮众，则是杨途浩要在金三角建立的武装割据势力天降帮的原型！

    这些帮众是不会触及到杨途浩这个能量工厂的内部核心机密的，但同时，他们也将作为天降帮的第一批帮众。

    杨途浩看着面前的割据势力图，手中把玩着一个飞镖，狠狠的往地图上一扎，正是盘踞于金三角北方的坤沙势力，这个势力距离华夏明显是最近的。

    “老板，根据我数据库中的资料，您可以将这些小势力一同收编，建立起来一个缓冲带，用来抵抗克钦帮和佤邦军的潜入。”二号及时的拿起笔，围绕着杨途浩那支飞镖所在的位置，画了一5.4整块的区域。

    “就是这里了，天降武装随时待命，这一次跟我抢地盘去！”杨途浩看着这一块区域眯着眼说道，“以后，这里就是天降帮的地盘了！”

    金三角？这片恶之花绽放的土地不会束缚杨途浩的手脚，同时也让杨途浩没有任何心理上的负担，你们不是喜欢贩毒打劫玩枪作恶吗？那我杨途浩就让你们知道一下，到底什么叫做黑吃黑！

    “是，老板！”

    武装势力现如今已经准备就绪，情报也已经调查完毕，接下来，那些军阀的喽们就等着接受正义的审判吧！

    当那些地盘都抢过来的时候，也就是杨途浩的能量工厂正式开建的时候！。

 第181章 到底谁是专家啊？

    金三角，天降武装临时落脚点之内，杨途浩的办公室之内，此时的杨途浩正在喝着红酒，享受着三号温柔的按摩。

    “boss，这是我需要的设备，现在需要十六种。”弗朗西斯手里拿着一份长长的清单，脸上充满了尴尬。

    原因很明显，就连开出这设备清单的弗朗西斯教授自己都不由得有些汗颜，这也实在是太贵了吧？

    即使弗朗西斯是一个专业的武器专家，但是面对暗物质能量也是他第一次见到，所以如果想要研制成武器的话，必须要通过先期的各种测试，来测试暗物质的特性，再进行武器的设计制作，这可是一笔不小的投入。

    而关于科研这个圈子，经费一向是十分重要滴，买设备是需要花很多钱的，这让弗朗西斯很是为难，人家老板全力支持他来做这能量武器，他这么败家实在是有点不好意思。

    杨途浩看了一眼三号，三号则是对他嫣然一笑，从弗朗西斯手中接下了一下这份清单，伏在办公桌上，拿起一支笔，开始翻译了起来。

    今天的三号穿得是一身OL装，简直不要太美，那曼妙的身材曲线，思考的可爱模样，作为能量集团大佬的女秘书绝对是绰绰有余了。

    杨途浩本身是不怎么懂英语的，不过有三号帮他翻译，倒是简单了许多。

    设备，指标，写满了几张纸，杨途浩快速的一扫而过，这份清单上的东西都属于高科技设备，无论是准确度还是精度都是需要进行专门定制的，弗朗西斯的确是有真才实学的专家，只不过……还需要改一下。

    暗物质的很多资料已经被系统存在了杨途浩的脑海里，所以说杨途浩对暗物质的了解可能是全世界第一，他在纸上随便勾画了几下，将清单递还给弗朗西斯。

    “七号设备和十二号设备，暗物质测量用不上，可以不用买。三号设备要求的精度不够，十三号设备需要额外加装配件，六号设备需要额外标明加固。除此之外，就可以了〃〃。”杨途浩言简意赅的提出了关于设备上的修改意见。

    听着三号的翻译，弗朗西斯顿时懵逼了，尼玛，到底谁才是专家啊！他的BOSS真的是一名军火商吗？怎么比他还要门清啊！

    “好，boss，我会再仔细研究的。”

    在弗朗西斯的眼中，杨途浩的形象不由得又高大了几分。

    杨途浩淡淡一笑，说道：“弗朗西斯，你做的已经很出色了，不愧是专业级的教授。我也只是对暗物质有一些研究而已，接下来关于武器的研发，还是要靠你多加出力了。”

    这就是杨途浩的驭人之道，其实弗朗西斯列出设备已经很出色了，不会出什么危险，只是如果不按照杨途浩的想法去做，中间一定会耽误时间的。

    杨途浩不是一个性急的人，但是他绝对不会浪费自己的时间。本来就人生匆匆，还需要那么多的时间去享乐呢。

    “没问题，老板，那我修改之后就去国际上定制这些设备。”弗朗西斯面有难色的说道，“这些设备恐怕需要三亿美金，您……”

    杨途浩轻咳一声，说道：“三亿美金这也不叫事啊，你就放心大胆的做吧，但是这些设备的去向一定要隐秘，关于资金投入你不必担心，用最快的速度去将能量武器搞出来才是王道。”

    三亿美金也就是不到二十个亿人民币，这也就是个小钱，杨途浩拍个遮天电视剧都不只这点钱啊。

    弗朗西斯满脸惊喜，老板能拿出暗物质能量让他研究，还有这么多的资金，这对一个研发武器的人来说，简直是太爽了！于是他连连道谢，这才从屋里退了出去。

    杨途浩的心里却是轻松了很多，看起来这三亿美金不少，但其实和暗物质能量所能带来的收益相比，那还是太少了。更何况，他并不只是制作暗物质能量武器这一种东西，在弗朗西斯将暗物质研究透了之后，整个暗物质能源的图景就能展开了。

    那可是能够改变世界的存在啊！

    现在这三亿美元的设备投入，以后绝对是一本万利滴。

    房间内空无一人，杨途浩看着身边一身秘书装的三号，不由得动了坏心思，抓住了三号白嫩的手，直接把她拉到了怀中。

    三号的脸上浮起一丝绯红，嘤咛了一声，杨途浩的嘴角挂上了一丝邪魅的笑。

    老板和秘书嘛，此时不来一场办公室大战，岂不是浪费了大好时光？

    ……

    三天后的傍晚，夕阳缓缓下落，而杨途浩的行动也即将开始了。

    这三天的时间，杨途浩已经将自己的身体休整到了最佳的状态，而在他面前的正是他的底牌，天降武装！

    二号、五号、六号、……、十一号，一共八个人一字排开，站在杨途浩的身前，满脸严肃。

    服用过神魔之肉的机械智能仿真傀儡，单兵作战能力极强，身上的武器装备也是最好的存在！

    杨途浩在天降帮第一批帮众的身上已经是下了很大的本钱，配备了强力的武器。

    在他的核心精锐力量天降武装的身上，更是下了天价，防弹衣是最厚重的，近战武器一长一短，都是大马士革的精钢打造，削铁如泥，威力惊人。

    武器则是由米国武器专家弗朗西斯教授设计的X(得吗的)-645号狙击步枪，甚至还有一出手就能毁灭一个街区的热压弹武器存在，美中不足的是，热压弹的武器在这三天内连夜赶制的情况下，也只有每人两发的量。

    这些智能仿真傀儡每一位都是高手，哪怕身上的武器装备重量有八十斤之多，但是丝毫不影响他们的机动性，如果将他们放在丛林之中，每一位都可以对抗数十个精锐特种兵战士！

    最关键的一点是，这种顶尖的力量，只会对杨途浩一个人忠诚，他们是绝对不会反叛的存在！

    杨途浩满意的看着眼前的天降武装，现如今，万事俱备，是时候去金三角让那些军阀势力见证一下什么叫顶端的实力了！

    “．々你们准备行动，让他们知道，什么叫做颤抖的夜晚！”

    “是，老板！”。

 第182章 恻隐之心

    夜幕降临，灯红酒绿，在这堪称乱世的金三角，恐怕只有这种地方才可以称之为享受。

    “哥丹威，你这里的货色很不错，定个价格吧，我要八十斤。”胖子满是迷醉，金三角这里是堕落者的天堂，罪恶的源泉，在这里只要有足够的实力，总能获得至高无上的享受，比如最顶级的A货。

    哥丹威比划了一个数，这里的白粉可没有那么金贵，都是按斤出售的。

    “太贵了吧？”胖子一笑，“这个数不在我心理价位啊。”

    哥丹威叼着雪茄，看着面前的胖子，一字一顿的说道：“你看看这一片还能不能找到那么纯的？想要货就按照我的规则走，按照我的价码来，可以搭一个处女给你。”

    听到这句话，胖子倒是猥琐一笑，说道：“成色怎么样？哪里来的女人？”

    “不用管是抢来的，还是买来的，你挑一个领走就是。在这方圆几十公里，我哥丹威的货，绝对是成色最好，价格最便宜的。”哥丹威的心里倒是很有自信，这胖子只能接受他的价格，从他手里买货。

    胖子听闻此话，嘿嘿一笑，点了点头。

    罪恶总是隐藏在这里，实在是没有什么办法。

    130　“叮咚――”

    房门被敲响了，哥丹威不耐烦的问了一句：“谁啊？”

    “送外卖的。”这声音是华夏语，而且很是沉稳，“之前是您点的餐吗？我这里有鸡有鱼还有牛肉。”

    听到这句话，哥丹威一愣，随即心中了然，随手将桌上的手枪拿了起来，走到了门前。

    “我不吃牛肉。”哥丹威用并不熟练的华夏语谨慎的说道。

    “我这里还有羊肉。”门外的声音传来，倒是让哥丹威放心了几分。

    其实这并非是真的送外卖，只是哥丹威这里平时的暗号之一，一般只教给回头客。

    而这个外卖暗号正是接待使用华夏语客人的其中一个暗号。

    哥丹威已经放松下来，将门锁打开，没有想到的是，这门锁刚刚一开，随着一股大力的传来，门已经被一脚踹开，直接将哥丹威弹开三米远。

    一个孤傲的身影直接出现在了门口，身上全副武装，冷笑的看着屋内。

    正是杨途浩！

    “敌袭！”

    突如其来的变化惊呆了房间内的人，他(bdfg)们用缅甸语怒吼着，纷纷举起枪，开始朝门外瞄准。

    杨途浩已经消耗了一份小型神魔之血，开启了2.4小时的机械工兵之眼，已经构思出了最优化的解决方案。

    “七个人，九点钟方向，开枪时间2.1秒。十一点钟方向，开枪时间3.3秒。六点钟方向，开枪时间1.2秒，下压枪口三十度……”

    一时间，屋内的人都已经数据化，而机械工兵之眼，已经为杨途浩给出了解决的最优化方案。

    哪怕是机械工兵之眼这么强而有力的分析，也是与使用者的素质息息相关的，身体协调，反应速度，这些都必须要达标。

    否则在这种七个人的围攻之下，就算是你知道背后有人开枪，那也没法反应过来。

    而这一点，并非是杨途浩的限制。

    要知道，杨途浩的身体可是被神魔之肉再度强化过的！哪怕是更多的信息，杨途浩也能够反应过来！

    “砰――”

    杨途浩干脆利落的转身，一枪击杀六点钟方向的敌人，随即俯身将背后的子弹躲了过去，又是一枪，将九点钟方向的敌人轻松解决！

    “砰――”“砰――”

    在这个房间之中，杨途浩就如同魔神一般，手中的枪接连发出，竟然是弹无虚发。

    房间中的人，来不及惊愕，就已经倒了下去。

    顿时，房间内这位毒枭的七个混混都已经倒了下去！

    那位前来购买白粉的胖子，哪里见过这种阵仗，坐在沙发上，裤子都湿了一块……

    而在这屋子里的毒贩只剩下哥丹威一人，他还没有反应过来，他的同伴居然已经死光了？

    这已经是超出了哥丹威的认知了。

    “你是什么人？”哥丹威想要爬起来，却是摔了一个趔趄，再度倒了下去，靠在墙角，看着杨途浩满眼都是恐惧。

    “我是天降帮的帮主。”杨途浩森然冷笑道，“我……怎么说来着，对，我是来抢地盘的！”

    “你从哪里知道的暗号？”哥丹威当然没听过天降帮，在金三角立足需要的是够狠够冷血，杨途浩的身手在他的认知里应该是实力顶尖的杀手，现在他只想知道到底是谁想杀他？

    “死人何必知道那么多？”杨途浩看着这哥丹威，一脸的不屑，这就是大毒枭？也不行啊，“快点留下遗言。早死早超生。”

    关于那段暗号，其实还算是轻轻松松的，毕竟二号的手下也不是吃素的，关于这片地区这些势力的资料，他们早就收集好了，哥丹威看起来生意很大，在这里也就是一个小势力。

    “黑吃黑吗？那我也要带走一个！”哥丹威不知道哪里来的勇气，扬起手中的枪，直接瞄准了杨途浩。

    临死前最后的疯狂，可惜没有什么用。

    二号从门口钻了进来，一把冲锋枪直接将哥丹威给突突了。

    “我是一个普通商人，是被绑架到这里的。”那个买家胖子直接给杨途浩跪了，惊慌的说道，“他们想要抢我的钱。”

    二号将这个胖子的话转述给杨途浩听了，杨途浩一脚踢在那胖子的下颚上。

    “没想到你这个死胖子还想忽悠我？”杨途浩一通狠揍，你们之前说过的话，我都听见了，“你不是还要领一个处女走吗？”

    一想起这事，杨途浩气不打一处来，这金三角都是些什么人啊？

    胖子被揍得鼻青脸肿，最后被二号一枪结束了作为死胖子的生涯。

    “唉，还是真枪实弹爽一些。”杨途浩掂了掂手中的枪，在金三角这种随意用枪的地方，还真是刺激。

    “二号，那扇门里，有九个女孩，你去将她们救出来，让你的手下带走安置，给她们一个安稳的生活，谁都不能欺负她们。”在杀了这些缺德的毒贩子后，杨途浩到底是动了恻隐之心。

    “是，老板。”

    二号直接将那扇囚禁女孩的门直接卸掉，里面的女孩甚至都已经不敢出来。

    过了半分钟，才有个女孩怯生生的走出来，用生硬的华夏语对杨途浩说道：“谢谢哥哥……”

    “你们一定吃了很多的苦。”杨途浩看着这个乖巧的小姑娘，露出了灿烂的笑容，“你负责带着她们，跟着我们的人，找个地方安家。这里以后是天降帮的地盘，没有人敢再欺负你们了。”。

 第183章 抢钱，抢货，抢地盘

    小女孩低着头，久久不语，抬起头已经是满脸泪光，说不清是因为激动还是因为感激。她的父母被杀，弟弟失踪，她也被绑到了这个地方，和其他的几个姐妹关在一起。

    本来绝望的人生，却被这样一个帅气的大哥哥拯救了，这位大哥哥和她的父亲来自于同一个地方，华夏。

    当这位大哥哥说出“没有人敢再欺负你们的时候”，她终于觉得人生都有了是希望，哪怕这里已经是一地死尸，她也毫不畏惧！

    天降帮，这个名字深深的刻在了她的心里。

    杨途浩摸了摸她的头，善恶到头终有报，这一次，他觉得自己做的是没有错的~。

    哪怕这里是罪恶之地，是黑暗之地，他也要为这里带-来光明！

    二号的手下早就被二号联络到了，这一次行动可不是杀军阀势力杀毒枭这么简单，他们要做的可是为天降帮步步为营的占领地盘，所以他们充分调动了拥有的资源，说要玩黑吃黑，那就一定要抢钱，抢货，抢_地盘！

    在杨途浩订下的目标中，没有一个目标是干净的，所以他们做的也是得心应手。

    二号直接向手下宣布了保护这些女孩的命令，而这些手下也是不敢不遵从，除此之外，针对于哥丹威的货还有钱也在有条不紊的转移中。

    杨途浩叼上了一支烟，静静的抽了起来，他是在等着另外几组的消息。

    “老板，另外三组执行完毕！”二号言简意赅的报告道。

    在这次行动中，一共有四组。除了十一号留下来保护弗朗西斯之外，剩余的几位天降武装两两一组，正在挨个对那些罪恶势力进行着剪除。

    “接下来目标是什么？”杨途浩对二号问道。

    “是军火商的二号目标颂猜，距离此处五公里。”二号回答道，“哥丹威的手下将由七号和八号执行任务。”

    “去吧，我们赶时间。”杨途浩将香烟扔在地上踩灭，率先出门而去。

    而二号则是将印有天降帮标志的一张纸贴在了房间的墙壁上，也随之离去。

    ……

    饭店包房之内，作为坤沙势力的军火代表人物，颂猜正在和前来购买军火的人谈着生意。

    最近金三角这个地区并不是很太平，所以总是有大批量采购军火的生意，颂猜过得可是相当滋润。他们现如今只愁没有货，根本不愁卖。

    就像是前不久，颂猜一个人就卖掉一百人的配备，简直不要太过瘾。

    “我的价格够便宜了，你这才要三十枝枪，最近这行业很火，你要是再不买就没有机会了。”

    既然是有价无市，军火商正在加紧捞钱，所以颂猜也是提了一个很高的价格，眼看着买家急需军火，但是又愁于价格的样子，让颂猜很是得意，不停突破买家的心理防线。

    “三倍的价格，你要我怎么接受？我资金预算不够，最多按市价两倍。”买家很纠结，这特么也太黑了。

    颂猜脸上挂着吃肉不吐骨头渣的笑意说道：“最近金三角不怎么太平啊，买点枪防身要尽早，二点五倍，就这个价格，不能再少了，我也是要吃饭的。”

    买家一脸颓废的样子，答应了下来。

    颂猜不能再得意，卖出三十枝枪也不多，就是这个价格让他心里暗爽！

    “咣――”包间的房门被一脚踹开，那有点小帅的男子，端着冲锋枪就冲了进来，“哪个是颂猜？”

    房间之内，六个人瞬间惊了，买家看着那黑黝黝的枪口，立刻躲到了桌子底下，瑟瑟发抖。

    杨途浩看着这屋里的五个人，嘴角挂着一丝玩味：“whoisSongCai？”

    这种简单的英语，杨途浩还是玩得很溜。

    颂猜坐在主位上，看着这个装备齐全突然冲进来的人，心中忽然感受到了一种莫名的恐惧，主要还是因为这个人的目光实在是太锐利了，一时间居然不敢轻举妄动。

    “别开枪，我是颂猜。”颂猜强作镇定，用生硬的华夏语问道，“您是哪位？想要买枪吗？”

    “你就是送菜的？”杨途浩看着脸上带着奸猾相的颂猜，心中不知道是哪里来的厌恶感，直接开枪扫射，行云流水的一顿扫射。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    除了躲到桌下的买家，剩余的五个人直接失去了年轻而又宝贵的生命。常在河边走，哪有不湿鞋啊？

    说起来，这五个人也是悲催，他们作为军火商，身上都穿着防弹衣呢，谁知道从哪里跳出来一个华夏人，直接开枪扫射，而且每一枪都没有落空，居然直接正中眉心的？

    颂猜靠在椅子上，在临死之前，眼中还有不可置信，不谈谈条件吗？说开枪就开枪，这也太任性了吧？

    这要是杨途浩知道颂猜的想法，肯定是要说一句：“没办法，我是神豪，就是这么任性。”

    天降帮的标志贴在了包厢的大门上，杨途浩直接提起了钱箱，顺着窗口往外面扔了出去，自有二号的人手接着。

    . .... ...

    二号也杀完了楼下的另一位军火商，赶了上来。

    “老板，任务完成。您这里还顺利吗？”二号目光灼灼的问道。

    “一点挑战性也没有，接下来是哪里？”杨途浩将枪背了起来，长呼了一口气问道。

    “三公里外的别墅，另一个毒枭。”二号回答道。

    杨途浩点了点头，继续前往下一个地点。

    ……

    这一夜，杨途浩的天降武装，一行八个人，分为四支小队，在金三角执行了一场最大的斩首行动。

    四组，共计二十五个目标，无论是毒枭还是军火商又或者是军阀势力，只要这些势力做过恶，都是以被连根拔起为目标，进行的击杀。

    而在这些目标所在的地方，都留下了天降帮的标志。

    一时间，金三角风起云涌，天降帮这个组织神龙见首不见尾，已经是声名鹊起。

    在金三角这个地带已经出现了这么一个传说。

    踹门，击杀，拂衣去，丝毫不拖泥带水。

    抢钱，抢货，抢地盘，遇到就万事皆休！

    十步杀一人，千里不留行！

    虽然还没有人知道天降帮究竟是何方神圣，但是这个帮派的名声已经被直接打响了！。

 第184章 袭击军火库

    “啪――”

    玻璃杯碎裂的声音令在场之人无不心惊，此时的坤沙一脸恼怒，看着眼前的几张标志，不可置信的问道：“是什么人做的？到底是谁做的？”

    作为坤沙势力的首脑，凌晨就懵圈了，一夜之间，居然出了这么大的事情，实在是有些受不了。

    一夜之间，坤沙居然都被刺杀了十一个高层手下，甚至直到凌晨才传来了被刺杀的消息。手下贩卖军火的托家颂猜，毒品代言人哥丹威，还有各个行业的代言人，连同他们的手下，居然没有一个活下来。

    有的人死在交易场所，有的人死在自己家中，暗杀，强杀，对手无所不用其极！不光是失去了生命，连财产和货都被抢劫一空。

    “一二三”　坤沙都不得不承认对手的干净利落，现在除了子弹壳没有任何痕迹，留在现场的只有这些神秘的标志，简直无情！

    这手段，只能用稳准狠来形容，让人抓狂，想要发泄都没有办法去发泄！

    这一次的损失实在是太大了！

    就算是直接将坤沙手下的一半喽全部杀光也没有这样的损失大！

    隐藏在暗处的敌人下手实在是太狠了，针对的全都是坤沙手下的人才！现金被洗劫一空，还有那么多的货，看起来现在坤沙这里只是死了四十几人人，这样的损失已经足够对坤沙的经济命脉造成足够损失！

    “坤沙老大，这一夜之间，咱们的白粉线路被斩断，军火代言人被杀，还有四个场子被人大闹！我实在是忍不住了。”坤沙的副手哭丧着脸，这样的损失，他们坤沙帮什么时候承受过？

    坤沙将手中的杯子狠狠的往地上一砸，满口脏话乱飙，哪怕平时阴翳沉稳如他，这次也受不了！

    “老大，这个人昨天在颂猜那个饭店包厢里，我们刚刚找到他。”另一个人走了进来，手里还押着一个人。

    正是昨天与颂猜交易的那个买家，此时的他倒不是一般惨，手在背后被绑着，鼻青脸肿，脸上充满了惊恐。

    这和杨途浩并没有什么关系，主要还是坤沙的手下严讯逼供，下手重了一些。

    “说你呢，抬起头来！”坤沙坐在椅子上，看着这个人满脸的阴霾。

    “您好，这事和我真的没有关系，我只是来买枪的，来买枪的！”买家都快哭出来了，他只是来买枪的，现在枪没到手，钱还没了，自己还被抓了起来，挨了好大一顿打，这是招谁惹谁了？

    “算了，你是怎么活下来的？”坤沙烦躁的看着面前这个吓破胆的人。

    “我见势不妙，躲到了桌子底下，五声枪响之后就完事了，然后他们就都死了……”买家畏畏缩缩的，怂到不行，

    “五枪？特么的，五个人，你就听到了五声枪响？”坤沙站起身来，一脚将那个买家踹飞了出去，“你当我是傻X啊？颂猜他们五个不会还手？那个人就一枪一个全解决了？”

    周围的人连忙过来拦着坤沙，这要是让坤沙杀了来交易的买家，以后名声可就臭了，生意还做不做了？

    坤沙的智囊阿力达眼睛一转说道：“这买家说的不是瞎话，颂猜他们的手枪弹夹全都是满的，现在也没有多余子弹的痕迹。这种实力不是雇佣兵，就是职业杀手，我们怕是被人盯上了！”

    听到阿力达这么说，坤沙也冷静了下来，恶狠狠的说道：“对我们坤沙的人下了这种狠手，接下来我们的手下全副武装，严防黑手。”

    “正当如此，我们之前的业务线也必须要重新建立，矮子里面拔将军，怎么说经济命脉不能断了！”阿力达连忙说道。

    坤沙点上了一支雪茄，眼色唏嘘：“我在金三角混了这么多年，不管是谁想针对我，我不可能认输！”

    “这个买家怎么办？”旁边的打手问道。

    “他不是要买三十枝枪吗？那就给他三十枝枪，带他去仓库拿走。妈的，这次算是亏大了，但是总得顾及名声。”

    买家心中一松，连声道谢，眼中却是闪过了一丝精光. ...

    ……

    天降武装所在的别墅中，杨途浩正在愉快的安眠中，昨天他可是折腾了一夜，好好过了一把枪战的瘾。

    这年头，要说晚上做的最爽的事情，要不就是打枪，要不就是打炮。

    杨途浩昨晚杀的都是金三角的知名恶人，所以自然睡得安心无比，一觉睡到下午这才起床。

    看着窗外的艳阳，杨途浩伸了个懒腰，三号刚刚把一杯咖啡端了进来，二号也进来了。

    “老板，坤沙军火库的地点找到了。”二号汇报道。

    听到这句话，杨途浩的嘴角勾起了一丝笑意。

    没有错，昨天和颂猜交易的那个买家正是二号的手下，否则凭借杨途浩的机械工兵之眼又怎么可能看不到藏匿在桌子下面的买家呢。

    这个买家有两个作用，其一就是联系颂猜连颂猜引出来，要知道，颂猜作为坤沙的心腹，他的落脚点是和坤沙在一起的，没有那么容易暗杀，所以引出来谈生意是很有必要的。

    关于颂猜的情报，杨途浩通过二号了解的非常清楚，这个颂猜最喜欢的就是谈生意时候狠敲对手一笔，这个恶趣味倒是很简单，只要买家足够急切，又明显没有什么背景，买的又是小批量的枪，颂猜的戒备心就没5.8有那么强，很容易亲自上钩。

    而另一个用途，就是活下来，潜伏进坤沙的住处，寻找坤沙势力中军火库的位置。毕竟是买家，哪怕只是三十条枪的小买家，坤沙也不能杀，否则以后谁还和他做生意呢？然而这个坤沙还是大意了，居然将这个买家带进军火库提枪！

    “今天晚上再度行动。”杨途浩的脸上满是玩味，“昨天去斩断坤沙的左膀右臂，那么今天就去毁了坤沙的军火库！”

    杨途浩完全有能力直接将坤沙刺杀，但是他要好好的玩，要将天降帮的名头打出来，毕竟要真正占领这个地区的控制权，将别人的地盘抢走，那就要先立下威名来！。

 第185章 玩得就是溜

    “你的手下没有事情吧？”杨途浩心情不错，喝了一口咖啡，问道。

    “轻伤，没有什么大碍。”二号回答道。

    “呼――那就好，你回来抽空去看他一下，许诺的酬金按三倍给。”杨途浩悠闲的说道。

    “是，老板。”

    杨途浩看着窗外的景色，突然想到了什么，问道：“我安排的东西，到位了吗？”

    “到位了。”二号随即从腰后抽出来一支黑蓝色的棒子，放在了桌子上。

    杨途浩将这根棒子拿了起来，手指轻轻一推，蓝色的电弧立刻闪成一片，刺啦作响，看起来只是电火花，但是这东西的学问可大着呢，瞬间放电百万伏特的特制电击棒，哪怕是大象，恐怕也承受不了这东西的威力。

    其实这个想法倒不是杨途浩自己天生就会的，反而是因为他曾经见过这种手段。

    当初，周维天和青龙帮那群没有用的东西，以为配上了电击棒和所谓的“泰拳高手”就能对付杨途浩自己，结果反而是被华夏的一群首长给直接吓蒙圈了。

    13现如今，杨途浩来到了金三角，倒是可以有样学样，反正面对的是坤沙势力的帮派成员，他心里没有什么负担。

    昨夜先将坤沙势力的高层刺杀掉一半，那么今天就给坤沙再弄出一点麻烦，一点一点的下刀子，用百万伏电击棒，足够的隐晦，不会有枪声响起，显然是可以用来对付大量的目标！

    用华夏帮派人员的玩法，来对付金三角的帮派人员，杨途浩玩得就是溜。

    “今天晚上继续行动，二号，你和五号陪我去一趟坤沙的军火库。”

    “其他六个人，扮作常人，去坤沙的地盘上好好‘玩一玩’。”

    杨途浩眯着眼睛安排道，昨夜不会那么安静的过去，今夜照样不会，坤沙混了这么久，那么就先一点一点将他的威信打下去！

    “是，老板！”

    二号离开了房间，杨途浩看着三号，摸了摸肚子，说道：“三号快点去把午饭端过来吧，晚上还要去干活呢。昨天是刺杀任务，今天可是爆破任务啊！”

    三号嫣然一笑，老板计定乾坤的样子，真是太帅了呢！

    ……

    夜幕再度降临，金三角的夜生活也开始了。

    说起来，金三角的夜里也不过就是那么几种人，要么就是有钱的，要么就是有势力的，要么就是为势力做事的。

    有钱的人都是来享受生活做交易的，这些人一般都是金三角赚钱的来源。

    金三角有毒品，有枪，但缺的却是日用品，一袋米可以卖出十倍的价格，想要在金三角盘踞，金钱必须得跟上，所以这些有钱人是可以受到优待的。

    而有势力的，则是帮派人员，这些人一般心狠手辣，不惜命，都是出来混的，但也只是下层人物。

    那些为势力做事的，一般在白天是老老实实的百姓，但是到了晚上，就会化身为帮忙运毒的人，反正毒品的利润足够高，他们铤而走险的概率也高，对于他们来说，不做就活不下去，做了最多就是死，在这之前赚了钱也算死而无憾。

    晚上九点的时候，有两个帮派人员走在路上，喝着酒，这里毕竟是坤沙势力的中心，没有人敢在这里朝他们动手。

    “我跟你说，昨天颂猜老大死了，坤沙老大正要建立新的军火路线，说不定我们就能补上去！”

    “哪怕当新的军火代言人身边的人也好，到了那个地步就不用在外面当小弟，也有面子。”

    “最近不怎么太平，一定要小心，唉，你说怎么就有人敢去袭击那些老大呢？”

    两个人搭着肩喝着酒，跌跌撞撞的走在路上。

    而旁边的小巷中，正有一双窥视他们的眼睛，正是天降武装中的七号。

    七号悄然跟在两人的后面，手中的电击棒怼在左面一人的背后，轻轻一推，百万伏特的电伏闪出了蓝色的火花。

    强烈的麻痹，紧接着是眩晕感，两个人颤抖了一阵，随即就晕了过去。

    七号将电击棒收回，直接将两个人拖入了小巷之中，毕竟是服用过神魔之肉的天降武装，力气极大。

    匕首一出，七号连划四下，这两个帮派成员的手筋直接就断了，无论是力道还是精度都高得吓人！

    带有天降帮符号的一张纸轻飘飘的落在帮派成员的身上，七号继续远遁，寻找着下一个目标。

    同样发生这种事情不只是这个偏僻的小巷，此时天降武装中的八号正穿着花花绿绿的格子衫，隐藏在迪厅里面。

    金三角的迪厅更加大胆，不管是瘾君子还是来玩的，都没有什么顾忌。

    昨天坤沙被毁了四个场子，不过他手下的场子还有很多个，有不少人都是在这里看场子的。

    八号依法炮制，电击，割手筋，不光是看场子收保护费的，还有几个不正常的瘾君子，也被八号给办了。

    还有十号……十一号……

    都在趁着这夜幕，利用蓝白色的电317弧，与锋利的匕首快速收割着这些人的手筋！

    效率简直是快得惊人，来得让人措手不及，而且短时间之内根本没有人能够发现这几位高手的动作。

    ……

    而六号和九号则在分别带队，做着另一些事情，专门针对于那些为坤沙运货的人下手，他们的身后跟着天降帮的人，在坤沙的势力之中穿行，看到为坤沙运货的，就出手电晕，将那些白粉全部抢走！

    当然，对于这些运货讨生活的人，他们倒是没有挑断手筋那么可怕。

    ……

    天空之中，乌鸦飞过，杨途浩的身后跟随着二号和五号，二号负责为杨途浩指引道路，而五号身后背着的则是热压弹武器。

    既然天降武装的其他人都那么低调，那么杨途浩则是负责高调的一个人。

    杨途浩和二号五号的身体都经过神魔之肉的强化，三个人在山野间穿行，速度极快。

    “前方三公里，就是坤沙的军火库。”二号根据他扮作买客的那位手下之前的地位，对杨途浩说道。

    而杨途浩则开启了机械工兵之眼，细心观察着前方。

    “十几个哨兵？坤沙准备得还蛮充分，沿途清除了再说。”。

 第186章 热压弹武器实战

    军火库里藏着坤沙的军火和白粉，作为坤沙的仓库，这里一向是整个坤沙势力最为隐蔽的地方，和坤沙的住处保密度同等级别。

    俗话说，狡兔三窟，坤沙的住处起码有十余个落脚点，每天都会不一样，而这个军火库则是每年至少会调换五次位置。

    二号的手下给出过两个定位，坤沙的住处肯定是调换位置了，但是这个军火库想要换位置需要牵扯的太多，所以也没有那么快。

    说来也是，谁能想到那么卑微的一个买家，却是别人家的线人呢？

    在通往军火库的公路上面，隐藏着十几个哨兵，位置十分刁钻，有的在树上，也有的在地里埋伏，一旦出现问题，军火库之内，会有一个大铁门降落，这里的近百位坤沙手下都会严阵以待，敌人绝对无法入侵！

    坤沙对这一点很有信心，哪怕有杀掉他一半高层的杀手在，他的军火库，也很难有人攻下来！

    杨途浩速度极快，在山坡上靠近了最近的一位哨兵，这位全副武装的哨兵可就不会像是被割手筋那么幸运了，杨途浩在见识到金三角这群人的罪恶之后，面对坤沙势力的成员，下手绝对够狠。

    他手中一翻，匕首便闪着凛凛的寒光，直接在这哨兵的脖子上一抹而过，鲜血喷薄而出。

    二号则是爬上了树，捂住了树上人的嘴，又是狠狠的一割喉，动作稳准狠！

    杨途浩和二号配合着，清除着沿路的哨兵，快速行进着，居然是一点也没有被发现。

    站在军火库对面的山上，杨途浩将最后哨所之内的哨兵杀干净。

    看着对面那大大的仓库，还有那些坤沙手下的人影，杨途浩一声令下，五号便将热压弹武器放在了地方，一发热压弹被二号压了进去。

    “二号，你别忘记拍摄下来，弗朗西斯的热压弹武器，这是第一次在实战中使用，到时候拿回去给他研究｀ ｀ 。”

    杨途浩坏笑着说道。

    “是，老板。”

    接下来，杨途浩气沉丹田，对着坤沙的军火库喝道：“坤沙，你听着，这里是天降帮送给你们的礼物，人在做，天太看，做的恶太多，天降神兵来轰杀你们。”

    五号早就下好了缅甸语的程序，同步将这些话讲了出来。

    无论是杨途浩还是五号，声音都很足，就像是从天上降下来的声音一样。

    天降帮的名字再次响彻夜空，这个时候，坤沙势力负责看守仓库的手下们正一脸茫然，听懂五号的翻译之后，却开始慌乱了起来！

    天降帮，这个名字他们简直是再熟悉不过，这一天这个名字不断的被人提起啊，坤沙长官的帮派势力有十一个高层都被这个帮派给毁灭了！

    “敌袭！快降铁门！”瞬间，这些坤沙的手下，全都反应了过来，开始进入防备状态。

    此时的杨途浩已经按下了热压弹武器的开关，热压弹正在进行着能源的压缩。

    说起来，热压弹武器恐怕是弗朗西斯教授最得意的武器之一了，当然，如果暗物质能量武器成功被弗朗西斯造出来的话，那又另当别论。

    现阶段，热压弹武器的威力是极为强大的，是能够轻松毁灭一个街区的存在。

    当然，威力越大，限制也就越多，大约十秒的蓄能时间已经开始，热能所带来的红光开始凝聚。

    军火仓库的厚重铁门正在缓缓降落，这铜墙铁壁就是坤沙的倚仗。

    当那铁门降落到一半的时候，热压弹终于开始发射了！

    热浪出现，蓬勃的能量汇聚着，充满了威势的热压弹就这么发射了出去。

    热压弹直接将那铁门洞穿，落到了军火仓库的地面，之前这热压弹内附加的压力轰然炸裂，发出亮眼的红光，直接将军火库炸塌了，而且不只是塌了这么简单！

    气浪快速向周围扩散，所到之处，无不焦黑一片！离军火库最近的几个人，已经化为了轻烟，而稍远一些的已经化为了人间炼狱。

    不仅仅是这一波伤害，军火库中的火药，手雷，被直接引爆，又造成了更大的伤害。

    “这是什么？原子弹？那不是从天上掉下来的吗？”

    “坤沙老大，我恐怕不能尽忠了！”

    “好热，我动不了啊！天降帮到底是什么怪物？”

    缅甸语不绝于耳，人间炼狱应当如此，存活者，十难存一。

    二号举着手机，拍下了这一幕，这对弗朗西斯应该是极有研究价值。

    “．々恐怖如斯，这要是让弗朗西斯看到，肯定要说一句‘socool’。”杨途浩感慨着，这个武器还真没买错。

    X-645狙击步枪，还有热压弹武器将成为杨途浩制霸金三角的一个重要点，当暗物质能量武器出现的时候，就是杨途浩在世界上握有话语权的时候。

    此时，来接应的人，也已经到了。

    五号正在从哨所那里接了水管，快速的给热压弹武器降温，这个发射装置温度太高，现在即使是五号也不能再直接搬走，因为实在是太热了。

    但是五号也不能放任不管，这种热压弹武器在国际上没有出现过，不能给敌人留下，所以在尽快降温。

    只要降温到能搬上车子就可以了。

    杨途浩将一个大号的天降帮标志贴在了哨所的墙上，这才(得了的)和二号五号一同离开。

    对于杨途浩来说，今天的任务倒是轻松了很多。

    “其他人如果完成的差不多了，就回去吧。”杨途浩下令道，今天他的心情相当不错。

    “是，老板，我这就联络。”

    这是很不平凡的一夜，一发热压弹，将坤沙最大的军火库毁掉，伤亡率高达百分之80%。

    而在坤沙势力范围之内，大量货物从运货渠道被劫走，让坤沙损失惨重。

    除此之外，还有更让坤沙头疼的事情，这简直太蛋疼了！

    天降武装，一共八个人，还有出来玩的杨途浩杨大老板，就是这么九个人，凭借本身强横的实力将坤沙的势力玩得团团转！

    这种感觉，对于杨途浩来说，是爽，对于坤沙来说，是真特么酸爽！。

 第187章 势不两立

    作为金三角三大军阀势力之一的首领，坤沙心情不太好，一夜时间死了十几个中高层的事情让他这一天都焦头烂额，而且从凌晨开始他就没有休息过。

    如果被刺杀的人地位再低一些，其实坤沙用不着烦心，毕竟颂猜和哥丹威那种地位的人物都可以将这些事情安排好，偏偏颂猜和哥丹威都死了，这简直是让他感到无所适从，必须要亲力亲为。

    这一天下来，他在那个丰满的女人身上一通发泄，晚上九点就已经睡了过去，哪怕有人通知他酒吧里有人闹事，他也不管了，反正中高层的人已经被提拔了上来，那就让他们去处理呗。

    但是这个觉，坤沙明显是睡不安稳了！

    晚上十点半的时候，一声轰隆隆的巨响让他从睡梦中惊醒，连他的床都震了一下，坤沙满脸都是懵逼的感觉，这尼玛到底发生了什么事情啊？

    随即，他的电话被打爆了。

    智囊阿力达的声音十分惊慌：“坤沙老大，咱们……的军火库让人给炸了啊！全都是火啊！”

    坤沙迷迷糊糊的说道：“炸就炸了呗……等等，你特么再说一遍？”

    阿力达在电话的另一端哭丧着脸说道：“军火库，我们存储武器和白粉的仓库，全都没了啊！都不知道能活下来几个人！”130

    哪怕是一个大军阀，坤沙也不由得感到大脑一阵眩晕，这是啥意思？老家怎么都被人给端了？

    坤沙翻身下床，用凉水冲着自己的脸，刚刚才睡了一个小时，正是目眩神迷的时候，不过他必须要去控制局面。

    女人很是慵懒，她也才刚刚睡去，醒来之后眼色迷离的看着坤沙，娇气的说道：“老大，不要着急走嘛，人家会想你的。”

    坤沙心里烦躁，一个大嘴巴子就扇了上去，吼道：“别烦我，女人！”

    阿力达早就安排了坤沙的手下等在外面，坤沙直接上了车子，直奔军火库而去，他穿着防弹衣，心想道：“真的是糟透了。”

    ……

    正在坤沙心烦意乱的时候，另一方却是轻轻松松。

    天降帮大佬杨途浩，将自己身上的防弹衣全部除了下来，扔到了一旁，躺到了绵软的沙发上，而天降武装的其他人都陆续回来了。

    作为机械智能仿真傀儡，无论是力量，速度还是身体的强度都是惊人的强势，这一夜他们的任务又十分轻松，电击棒将人电晕，直接废掉双手的手筋，给人家留下残疾，这种任务简直是轻而易举。

    杨途浩言明只对坤沙的手下做这种事，要不是这些傀儡需要在各种先寻找目标的话，恐怕这些傀儡老早就完成了任务了。

    “七号，完成任务，割断四十六人手筋。”

    “八号，完成任务，割断五十二人手筋。”

    “十号，完成任务，割断五十六人手筋。”

    “十一号，完成任务，割断四十七人手筋。”

    这四个人可以说是收获颇丰，这二百个人丧失战斗力就够坤沙喝一壶的，只不过是时间太短了而已。

    “六号，完成任务，抢夺运输货源十三人，夺了二百一十斤货物。”

    “九号，完成任务，抢夺运输货源十一人，夺了一百六十斤货物。”

    这些东西主要不在价值上，关键是，坤沙的诚信度被打压了一定会让坤沙感到无比的痛苦。

    “完成得不错，你们去休息吧，洗洗身上的血。”

    杨途浩满意的看着他的天降武装，若是让他来做，在几个小时的时间内也就是做到这种地步了。

    “是，老板！”

    (bdab)大家都离开了，此时已经是深夜十一点，杨途浩却是没有半分困意，谁叫他白天睡了一觉呢，晚上用热压弹直接轰炸人家军火库又让他有点热血沸腾。

    “老板，这是我熬的鸡汤，您趁热喝吧。”三号端了一砂锅鸡汤走了进来，这是她专门为杨途浩准备的夜宵。

    杨途浩看着三号的脸，此时的她端着鸡汤，就像是小媳妇一般，贤惠得美不胜收，心中不由得食指大动。

    虽然三号同样是智能仿真傀儡，但是毕竟是女性，侧重点也与二号五号那些男人不一样。

    “三号，我刚刚太累了，可能没法喝鸡汤了怎么办？”杨途浩眼中带着一丝笑意问道。

    三号歪着头，看着杨途浩，思索了一下，拿起汤匙，喂到了自己的嘴里，柔软的双唇直接贴了过来，将鸡汤渡进了杨途浩的嘴里。

    杨途浩不由得吞咽了一口口水，这鸡汤真鲜呢，带着三号的馨香，顿时就有些hold不住了。

    将鸡汤喝得差不多了，杨途浩一笑，横腰将三号抱了起来，走进了浴室，要知道，这是一个无眠之夜，战斗尚未结束！

    ……

    杨途浩那里活力四射，坤沙这里可是有些受不了，此时的他，就站在半个小时之前杨途浩所站的位置上，看着自己最重要的军火库燃烧着熊熊烈火，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    坤沙不由得有些崩溃。

    他有一半军火，百分之八十的白粉都藏在这军火库中，而现在军火库已然是一片火海，那军火库下降了一半的铁门上，有一个半圆形的洞……

    “我的乖乖，这是导弹吗？”

    坤沙的脑门上流下了大量汗水，不知道是因为燃烧的环境热的，还是因为他这损失而冒出的冷汗，又或者两者都有吧。

    军火库还有大概十个幸存者，脸上都是焦黑一片，显然是被炸的有点惨了，但是显然还在活着，这是因为这些人离爆炸点很远的缘故。

    “刚刚发生了什么？”坤沙看着已经悲剧的手下问道。

    “他们说……这是天降帮的礼物，人在做，天太看，做的恶太多，天降神兵会来轰杀我们……”幸存者艰难的说道。

    坤沙心中已经气炸了：“又是天降帮！十几个哨兵，都发现不了，还能让人把炸弹运到这里来！我……要这么哨所有何用？”

    愤恨之下，坤沙一拳打在背后的哨所之上，鲜血浸染了那哨所墙上的大块白布，而那白布上正是杨途浩在撤退前贴上的天降帮标志！

    “天降帮！”坤沙看着白布咬着牙，声音从牙缝中一个一个蹦出来，“我跟你们势不两立！”

    只不过，坤沙的噩梦还没有结束。。

 第188章 请君入瓮

    在坤沙发现这件事又是天降帮做的之后，阿力达又打来了电话。

    “坤沙老大，出事了，我们在城里有一百多位兄弟被人给阴了！”作为一贯阴险毒辣的坤沙势力智囊，阿力达这次欲哭无泪。

    “怎么阴的？”坤沙的声音十分阴冷~。

    “都是被人电晕的，然后被割断了双手的手筋！”这个事情阿力达发现的并不算晚，只不过在数量上有所差别，四位天降武装，可是至少割了二百人的手筋-。

    “心好累，有什么事情，明天再说，你来负责一样，我只想去睡觉。”坤沙的声音里充满了失落。

    “天降帮做的，坤沙老大你要及时拿主意啊！我……”阿力达的话还没有说完，坤沙就主动挂断了电话。

    他并不是刚刚的怒火消退了，反而是觉得这个事太恶心了。

    如果那些人都被杀了也就罢了，居然是割断了手筋……

    天降帮玩得也太狠了，丧失战斗力的这些人依然还得让坤沙养着，伤筋动骨一百天，手筋就算是让医院接好了，也得休养三个月，也就是说，坤沙要是负责任的话，得白养这些人一百天！

    光吃饭不干活，这本来就是军阀势力的大忌，而天降帮既没有杀人，又没有放火，让坤沙吃了这么一个哑巴亏，坤沙还能说什么，这种感觉实在是太让人尴尬了不是吗？

    坤沙只能觉得自己心好累，只想回去睡觉，这打击太大，根本就没法承受。

    一百多个手下断了双手手筋，军火库被炸了……坤沙实在是没有力气去吼了。

    要是让他知道天降帮在哪里，他一定冲过去就跟他来个玉石俱焚，金三角哪个军阀能像坤沙一样混得这么惨？

    “铃……”

    坤沙的手机又不合时宜的响了。

    “呵呵，到底还有什么坏消息，一起来吧！”坤沙拿起了手机。

    “老大，我是比休，刚刚有四个买家给我打来电话，我派出送货的人都没有按照约定时间送达，现在正在找人……”

    比休便是接替哥丹威的新毒枭，然而比休上任第一天就搞出了这么大的事情。

    “去找阿力达解决！”坤沙将手机狠狠砸在了石头上，顿时这个手机粉碎了。

    其实坤沙心里明白，恐怕又是天降帮搞得鬼。

    “走……找地方去睡觉……”坤沙一步不稳，就摔在了地上，晕了过去，这个夜晚，坤沙所受的打击实在是太大了……

    ……

    第二天，日上三竿，杨途浩愉快的吃着早餐。

    二号在汇报着坤沙势力的情报，其实也用不着汇报什么，这一次杨途浩可谓是步步为营。

    抢钱，抢货，抢地盘，那可不是随便吹吹而已。

    坤沙晕倒了，进了医院，可是坤沙势力那些焦头烂额的事情还没有停下。

    天已经亮了，二百多个双手被废的手下陆续被发现，送往了医院，就算是这些人全部接上，想要养伤也得过三个月，更何况，金三角哪里有那么多专门接手筋的医生啊？

    而坤沙的军火库，直接被废掉了，也就是说坤沙的手里，除了之前已经给这些人装备的武器，现在已经没有火力了。

    就算是坤沙是手握三千军力的军阀，面对天降帮这么一个巨大的威胁，难道他们要拿着烧火棍来打仗吗？

    更关键的一点是为坤沙带来巨额利益的毒商行业，那么多白粉都付之一炬，还有要交付的接近四百斤白粉被抢了，坤沙拿什么去给他们交货？

    现在的坤沙，光是在自己的命脉行业上就已经举步维艰，难以为继了！

    但是，坤沙也有自己的家底，盘踞于金三角北面的军阀不是吹出来的，可是这个局已经设好了，杨途浩会一点一点挖出来！

    光占了坤沙的地盘，没什么用处，他要完全锁死坤沙的命脉，打乱坤沙的经济！用一种碾压的态势，来让坤沙成为无法翻身的丧家之犬！

    毕竟杨途浩在这金三角要建设的是能源工厂，那是真正强大的东西，他要成为这地方的一条巨龙！

    “老板，果然不出您所料，坤沙的智囊阿力达现在已经将坤沙的势力变成了警戒状态，同时向周边的小势力大量收购白粉与军火，这是准备和我们来一场硬仗了。”二号汇报道。

    ・ ・・・求鲜花 ・・

    杨途浩吐出一个眼圈，说道：“按市价两倍卖给他们，反正白粉也是我们抢来的。用这些白粉来掏空他们的家底。”

    “是！老板！”

    ……

    阿力达当机立断，用家底保生意，的确是一个冷静的人。

    然而，杨途浩早就有了准备。

    要知道，在行动的第一天夜里，天降武装是对二十五个目标进行了刺杀。

    但是在这二十五个目标之中，属于坤沙势力的只会有十一人，那剩下的十四个目标，自然就是坤沙势力周边的众多小势力。

    现在这些小势力的头目全都是天降帮的人，阿力达想要找小势力买白粉应急的如意算盘可是打空了。

    . .

    杨途浩当然会高价卖给他们，但是卖给他们的白粉全都是杨途浩从他们的手里抢来的，他们会将那些白粉再交给二号手下所扮演的买家。

    但是这些买家不是唯一的，在这几天之内，还有会一批又一批已经付款完毕的买家要货。

    阿力达只要再从小势力高价买货，再给那些付款买家。

    就这么一批货，永远是坤沙势力高价买入，再用之前制定的价格交货。

    只要坤沙势力想将生意撑下去，那么这些钱都会流入杨途浩的口袋里。

    早在杨途浩制定下占领坤沙势力的时候，二号在这里卧底的手下们就已经开始从坤沙那里订货了，而且是现金交付。

    当时的坤沙一定很得意，毕竟生意兴隆啊。

    可是当那些预付款都被抢走，百分之八十的货被炸掉，百分之二十的货被抢掉时，杨途浩倒是想要看看，他们是如何生意兴隆的！

    等到他们不想再亏钱的时候，就是他们的生意做不下去的时候！

    到那个时候，恐怕另外两个势力就要有所动作了，坤沙绝对不想自己的势力被蚕食！

    杀十一个高层是只是杨途浩在生火，可是现在，就如同将坤沙在锅里煮一样，让他进退不得。

    这是一个无底洞，是杨途浩为他们安排好的请君入瓮之局！。

 第189章 下战书！

    这请君入瓮的手段与杨途浩的强势是分不开的。在金三角这里，只有杨途浩能够做得到！

    先砸大把钞票和坤沙将货定下来，谁能做到？这要是砸的钱打了水漂，恐怕没有人受得了。

    问题是……杨途浩可以，只要杨途浩想去做，用钱将坤沙闷死都行。

    有魄力的前提是有足够的实力。

    而杨途浩的实力，又实在是深不可测，天降武装之内，包括杨途浩自己，有九个顶尖高手！

    抢货，毁军火库，这些事要是放在其他两个势力，那是绝对做不出来的！

    现在将坤沙逼到这个地步，等将坤沙的家底掏空，就是杨途浩和坤沙的决战之日，那个时候，金三角的北部将成为天降帮的地盘，而天降帮只属于杨途浩一个人“一三七”！

    ……

    若是说坤沙势力之前发生的事情就已经足够耸人听闻了。

    但是世上没有不透风的墙，仅仅是又过了一夜，金三角都懵逼了。

    ……

    金三角西部，克钦帮之内，每个人的脸上都有喜色。

    “坤沙是不是遭天谴了？损失这么大？”

    “天降帮到底是何方神圣？我看坤沙这么玩下去，迟早得崩盘啊！”

    “咱们克钦帮和坤沙那可是解不开的仇怨，这一次可是个好机会。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，要小心佤邦军。”

    这年头，自己倒霉的话，最开心的当然是他们的对手。

    如果要是让正躺在医院里的坤沙知道自己对手反应的话，估计要气得吐血。

    克钦邦的高层之中，一片欢天喜地。

    就连克钦邦的老大，脸色也有一些得意。

    “老大，坤沙手下的阿力达来了。”突然有人来报道。

    “阿力达啊，哈哈，这次连坤沙的军师都来了，怕是要发生不得了的大事了，让他进来。”克钦轻咳了一下，“要有礼貌，毕竟是人家的二号人物。”

    克钦帮被他们的克钦老大给逗笑了，这一次，他们要好好看看，阿力达这老狐狸是来做什么的。

    坤沙势力的阿力达一脸憔悴，毕竟他已经两夜没睡了，这一次来见克钦主要有两件事情。

    第一，购买军火，毕竟坤沙的军火库被炸，他们又要开战，这一次必须要补充军火，哪怕是高价也必须要买。

    第二，求援，无论如何，他不能让坤沙势力被阴谋诡计奇多的天降帮给毁了，这个时候必须合纵连横。

    两个要求都被阿力达说了出来。

    而克钦沉吟片刻，问道：“阿力达，想要武器，只要你们价格到位，当然可以。可是派出援军，我们克钦帮比较弱小，怕是帮不了你们。”

    阿力达苦涩一笑，说道：“那天降帮今天能毁我们坤沙，明天就能来动克钦，毕竟现在是我们的危急时刻，你们不出手，面对的可能是更强大的敌人，只要这场劫难之后，坤沙还在，我们愿意给克钦一定的好处。”

    “毕竟……坤沙倒下了，再出现一个强大的天降帮，恐怕非您所愿吧。”

    在场之人一片沉寂，克钦缓缓点了点头。

    阿力达离开之后，克钦帮人都很不理解，卖军火可以，但是派援军就有点过于可怕了。

    “天降帮的手段，如果用在我们克钦帮，我们也好受不了，这个人情必须得卖给坤沙。”克钦也是一个老江湖，唏嘘道“但是我们这次只派五百人，如果见事不可为，直接咬下一块地盘来！”

    “坤沙这次真特么惨，我都有点同情他。”

    克钦帮的人再次笑了起来，多年的老对手吃瘪，太让人开心了。

    而阿力达随后又赶往了佤邦军，又是同样的说辞，而佤邦军也抱着同样的想法，答应了阿力达的请求。

    ……

    “老板，坤沙帮的阿力达去另外两个势力求援了。”二号有耳目安插在其他两个势力，这个消息到来的很及时。

    “结果如何？”杨途浩打着游戏，随口问道。

    “克钦帮和佤邦军都决定派出五百人，援助坤沙。同时，坤沙那里好像也买到了不少军火。”

    “没关系，那就让这两个势力看看，天降帮是怎么毁灭坤沙的。”杨途浩的嘴角勾起一丝笑. ...

    杨途浩这两天很无聊，随手就在征战开了个小号，冲新区。

    然而这一次，杨途浩一脸懵逼，他发现自己的惊雷神居然被人用了？

    这让杨途浩满脸蛋疼，直接找游戏客服去了。

    游戏客服简直吓傻了，各种抱歉，保证以后的所有新区的惊雷神都留给杨途浩。

    杨途浩这才满意，创建了一个新角色，惊雷神，直接VIP15！

    公告刷出来的时候，全服都沸腾了，惊雷神大佬重出江湖？

    然而这一次的画风不太一样。

    惊雷神女友一号，惊雷神后宫一号，昨夜睡了惊雷神……满屏的妹子号都跳了出来，各种老公，男友，叫得出奇的亲切。

    杨途浩一脸黑线，直接把账号扔给了三号，叫三号没事杀人玩。

    自己倒是走到桌前，将二号唤了过来，说道：“二号，我说，你写。”

    二号将宣纸铺开，开始磨墨，毕竟二号是机械智能仿真傀儡，书法对二号来说，也不过就是下载一个程序的事情。

    “夜黑风高杀人夜，天降帮将于三日之后夜里，天降神兵，取坤沙帮毫厘之地，望君周知。”

    “久闻坤沙帮多行不义，近日可多行善事，说不定可不堕无间地狱，直升天堂，岂不乐哉？”

    二号拿着毛笔，在宣纸0.3上笔走龙蛇，一幅书法悄然完成，苍劲有力，带着那种肃杀的气息，很符合语境。

    当然，二号更是写了一副缅甸文版的，这是来自于杨途浩对于国际友人坤沙的关怀。

    三天之后的夜里，杨途浩会将坤沙的势力从金三角彻底拔除。

    如果说的更通俗一点，就是三天之后，将脖子洗干净，我将取你狗头，抢你的地盘。

    至于战前下战书直接将偷袭时间告诉坤沙是不是太狂这种事，杨途浩才不会去想。

    从某种意义来说，坤沙死了，绝对是有利于金三角的大好事。

    “叫七号去送吧。”杨途浩往办公椅一躺，不知道在想些什么。

    “是！老板！”。

 第一百九十章 一触即发

    金三角的医院，其实价格一向不低，这是专门为帮派成员开出的价格，毕竟帮派成员打打杀杀，经常出一些悲催的事情，需要医生给治疗。所以能在这里的医生技术都不错，如果医生的水平不够的话，这群帮派成员当医闹的话，那可没有人受得了。

    但是这一次，医生真有点受不了，尤其是外科医生，都快累死了。

    至于为什么呢……

    一天之内送来了二百多位双手手筋被割断的帮派成员，弄得整个楼道都塞满了人，每一个都得接上肌腱，谁能受得了？

    这些帮派成员双手都废掉了，又需要大量护工来贴身照顾，根本就没法顾及全部，这些帮派成员又是一点就爆的性子。

    整个医院乱得一塌糊涂，无论是花费还是人力都是惊人的。两百位双手被废的军阀喽，这场面是要多么的壮观啊。

    这恐怕就是杨途浩的本13意了，若是当初这些人都被杀了，无非是拉进火葬场全给烧了，全割手筋这种套路，而且还是大规模的伤害，坤沙想不管都不行！

    有时候，活人比死人更加有用。

    在这种情况下，即使坤沙是在金三角盘踞多年的老军阀，也有点力不从心，他出得起这份钱，可是他心累啊……哪怕是他受了刺激晕倒之后，在医院里也不得安宁。

    VIP病房里，坤沙听着楼下的哀嚎与谩骂，心里烦透了，可是这个时候，他也懒得去让这楼下的喽们住嘴了。

    门开了，满脸疲惫的阿力达走了进来，对着坤沙勉强挤出一丝笑，说道：“老大，我回来了。”

    “回来了，听说你往克钦和佤邦那里跑了一趟。”坤沙叼上一只香烟，深吸一口，身边的护士只当作没看到。

    “买装备，老大，这个时候天降帮随时会打过来，我想我们必须要让所有人都武装起来。”阿力达很悲催的笑了笑，“而且还要求援，不管怎么样，这次也得把克钦和佤邦两个家伙拖下水去。”

    他们除了手下常备的枪之外，剩下的都在军火库中放着，一夜全数被毁，大敌当前，只有一千人有枪，根本不行，难道剩下的两千人要拿着烧火棍去打仗吗？

    所以只能出去购买了，大出血那又能怎么办呢？这根本没有办法的事情。

    “真憋屈。”

    坤沙吐了个眼圈，其实这些事情每一件都不可能让他伤筋动骨，但是当这些是全部搞到一起之后，那简直是让人头大。

    “没办法，决战还在其次，我们还要交几批货出去，都是之前收了款的大客户，约好了交货时间。”阿力达说道，“我已经派人出去收购了，那些小势力的存货还算充足。相信这个难关能渡过去的。只是钱这方面……”

    “天降帮呢，有没有查到下落？我就不信，他们这两天做了这么多大事，就一点痕迹都没有留下！”坤沙眼中充满了阴毒。

    “没有痕迹，完全找不到下落，仿佛真特么跟天降神兵似的。”阿力达满心不忿，这种惶恐是让他从来没出现过的。

    可以说，整个天降帮的章法毫无痕迹可循，谁能想到天降帮这么会玩啊？

    第一天杀高层，第二天去割小喽罗的手筋？

    第一天还在抢货抢钱，第二天直接炸人命脉。

    这两天下来，天降帮一直处在黑暗之中，接下来天降帮还会做什么，阿力达完全想象不到。

    问题是哪怕这位阿力达再多么老狐狸，也不可能想到对面只有那么九个人啊！

    就算是天降帮的其他人也都化整为零，隐藏在了那些小势力里，这让人家根本

    房间内很安静，两个人相对无言，这病房的门突然响了起来。

    彬彬有礼的敲门声，坤沙刚反应过来，那人却已经进来。

    全身武装，斜背着X-645狙击步枪，腰间悬着信号弹，震爆弹，闪光弹，烟雾弹，还有两支手枪，充足的弹药，简直是人型军火库。

    “什么人？”阿力达满脸震惊，直接拔出了手枪，瞄准了对方。

    “我是天降帮的人，我们的老板命令我给你们送一封信。”七号作为机械智能仿真傀儡，虽然智力足够，实力堪比武林高手，但是足够少言寡语，从他在这个世界出现开始，就是作为天降武装的一分子而存在的，只对杨途浩一个人忠心。

    对于阿力达的提问，他只是冷冷的回答，随后便递出了一个锦盒。

    充满华夏特色的锦盒，里面有两卷宣纸，正是由杨途浩口述，二号书写的战书。

    坤沙惊疑不定，但是七号将锦盒交给他之后，就用黑漆漆的枪口对准了他，他不得不硬着头皮看下去。

    一看到这战书，坤沙的脸色当时就变了，惊怒交加，惊是对面居然三天之后就要攻过来，怒是对方在战书里还不忘记调侃他……

    “希望你好好准备，不要对不起金三角军阀的名头。”七130号冷冷的说道，随即转身出身离去。

    “砰――”

    “砰――”

    阿力达夺门而出，直接开了两枪，只不过这楼道里，哪里还有七号的身影？

    楼道里横七竖八躺着坤沙的保镖们，竟然全都被七号给弄晕了？

    要知道，坤沙的保镖都是高手啊！能在病房内的人毫无察觉的情况下将这么多人给弄晕，果然不愧是炸了我们军火库的人啊……想到这里，阿力达满是心酸。

    阿力达回到房里，看到坤沙此时面色阴沉，将战书递给了他。

    “对方就是为了激怒你，三天之后，我们将全部力量集中起来，看看他们是怎么天降神兵的，我就不信，这么大的坤沙势力，还能被他给吞了！”阿力达满心无奈，既然被盯上了，那就战吧。

    在阿力达看起来，这是一场大战，而且一触即发。

    “如果他想杀我，刚刚那个人就已经动手了。这一次，他要和我来一场硬仗，恐怕是要名正言顺的夺我地盘，让我如丧家之犬一般。”坤沙已经没了往日的霸气，“天降帮的老板，到底是什么人啊。”

    阿力达听到坤沙的话，怔在了原地。。

 第一百九十一章 破除防线

    时间已经过去了两天，杨途浩却很是悠闲，需要做的准备都已经做好了，他的小日子过得很舒服。

    坤沙手中的资金正在源源不断的流入到杨途浩的手中，对方总是高价从天降帮控制的小势力中拿货，同时再将货交给之前天降帮布置的买家。

    “妙啊，妙啊。”弗朗西斯坐在杨途浩面前，看着手中的资金流入，他最近倒是对金三角的局势很感兴趣。

    “Boss，你这是将毒品生意玩成了期货啊，一批货来回转手，对面骑虎难下，这简直太可怕了。”弗朗西斯满脸都是叹服。

    “正常，毕竟我是有雄厚财力的军火商啊。”杨途浩喝着茶，调侃着弗朗西斯。

    关于军火商这个梗，就是他当初忽悠弗朗西斯的时候提的，不过想想也是，相比于毒品这种没有用的东西，杨途浩还是对军火更感兴趣。

    毒枭的地位实在是太LOW了，还是军火商更加流弊一点。

    作为一个军火商，什么时候能去倒卖暗物质能量武器，就算达到人生巅峰了。可惜这个世界上还没有人做得到！

    “哈哈，我可没见过这么有实力的军火商。”弗朗西斯很庆幸自己跟对了人，跟着杨途浩做事，吃喝不愁，安全也有保证，甚至还可能成为全球第一个接触暗物质的专家，这是何等的殊荣啊！

    “明天晚上，我将坤沙的地盘拿过来之后，就会开始建设我的能量工厂，到了那个时候，弗朗西斯你可就有得忙了。”杨途浩慢慢悠悠的说道，“用最快的时间测出暗物质的特性，然后给我把设计图交出来，你觉得有问题吗？”

    “没问题，Boss，你相信我，我要给你展现专家的风采。我要让暗物质能量武器在这个时候最快的出现。”弗朗西斯满脸是笑意，“我的热压弹武器都这么强了，我想，暗物质能量武器应该更棒一些吧｀ 〃。”

    那一天夜里，二号将热压弹武器对准坤沙武器库的实战视频拿给弗朗西斯的时候，弗朗西斯的手都在抖！

    他之前就没想过他能活到见证自己的武器被使用的时候，从那开始，弗朗西斯就对杨途浩格外的感激。

    有了热压弹武器的经验，弗朗西斯对暗能量武器也有了很多想法。

    毕竟，灵感是需要碰撞才能出现的！

    杨途浩嘴角挂上一丝微笑，在金三角待了这么日子，明天就能够结束掉坤沙了，一切都在走上正轨！

    暗物质，无尽的能源，巨大的能量，那是一座取之不完，用之不竭的宝库！

    “老板，坤沙那里并无异动，最近他们的城镇十分平静，克钦帮和佤邦军的军火已经运送到了坤沙的地盘，大约两千五百人正在集结，进入备战状态。”

    “我们的人已经准备到位，随时准备投入战斗。”

    “克钦帮和佤邦军，各有五百人支援坤沙。预计明天出发，进入之后会直接加入战场。”

    二号有条不紊的汇报道。

    “可以，叫他们最后好好休息一晚，二号，我希望一切都准备好，不要出现任何不应该出的问题。”杨途浩微微颔首，现在的情况是掌握在他手中的。

    对面有三千五百人，但是杨途浩有多少人呢？

    二百八十九人。

    天降帮的二百八十名帮众，天降武装八人，还有杨途浩一人。

    这是一场看起来实力悬殊的战斗。

    但是杨途浩是不会畏惧的，坤沙最多能实现火力压制，而杨途浩的人全都是精英，这一次战斗，杨途浩势在必得！

    ……

    夜黑风高，约定之夜，晚上七点。

    坤沙和阿力达已经布置好了所有火力点，他们已经计划好了，只要天降帮的人敢进来，他们就直接用子弹招呼，二千五百人，足够实现一场小型的战争了。

    坤沙作为军阀，也有不少的经验，这一战虽然艰辛，只要他们赢了，坤沙的军阀之路就可以继续下去！

    一切都是静悄悄的，有的只是风的声音。

    “咻――”一道信号弹从坤沙内部的方向升腾而去。

    “这是……？信号弹？”

    “不管是什么，给我顶住！天降帮的人就要来了！”

    “这一次严阵以待，我们必须扛住！”

    十一号看到了信号弹，很愉快的按下了手中的按钮。

    热压弹武器再一次凝聚，红光闪烁着代表死亡的光芒，能量在凝聚着，压缩着，热度不断升腾着！

    坤沙所布下的防线，还没有见到一个人影，甚至一枪都没有开，迎来的只是一记热压弹！

    红光闪烁，轰然炸开，第一道防线甚至没有来得及惨叫，就化为了硝烟，而火势在不断的向第二道防线蔓延。

    烈火熊熊，将坤沙的城与外界隔成了两个世界，西部防线告破！

    这一个街区算是毁了。

    然而并没有那么简单，东线告破，南线同时告破！

    九号和十号也同时发射了热压弹，顿时，坤沙城的边缘成为了一片火海。

    三位天降武装，直接给了坤沙一记下马威！

    “．々撤了。”十一号拿出了一颗高爆弹，将热压弹武器给炸毁了。

    这并非是十一号败家，而是因为由于热压弹武器是弗朗西斯赶制出来的，虽然威力惊人，但现在只是一次性的版本。

    上一次使用的时候，五号就将那个弹架带了回去(得得的)给弗朗西斯检查，内部的材料因为强度不够，已经融化了，并不能再次使用。

    现在十一号不能将天降帮的武器留给敌人，只能选择爆破掉这个一次性弹架，当然，他们并不心疼。

    等到以后能量工厂建立，热压弹的强度将会急速提高。

    九号十号也选择了炸毁热压弹武器直接离开。

    三位天降武装打响了进攻的第一炮，然后快速进入城中与杨途浩汇合。

    这座城的边缘，已经成了一片火海。

    “这尼玛搞毛啊！”第三道防线眼睁睁的看着远方三百米处直接炸开了，燃起了熊熊烈火，然而朝他们跑来的只有第二道防线的战友。

    敌人呢？战争不是开始了吗？敌人在哪呢？

    整个第三道防线一脸懵逼，连忙向上面报告情况。。

 第一百九十二章 x-645狙击步枪的威力

    坤沙这里是眼睁睁的看着信号弹上天的，还在四处寻找，就听到了三声巨响，外围已经乱成了一团。

    “军师，我们根本就没有见到人啊，前两道防线已经破了！”

    “我们应该怎么办？现在好热啊！”

    “第一道防线好像没有人活下来，第二道基本丧失战斗力了。”

    “这不像是燃烧弹，燃烧弹是空投的啊！怎么会有这样的威力？”

    阿力达一脸冷汗，在自己面前的地图上不断画着×，将整个第一道防线清空，然后画上火焰的标志。

    “你们后撤一百米，待命，我就不信他们不攻过来！”阿力达命令道，“所有人警戒，不要乱，伤员到后方休息。”

    作为防守方，他们要是有城墙也好说，现在这样实在也太憋屈了一点。敌人到底在哪？天降帮的人到底在哪里？

    ……

    杨途浩放下了望远镜，在没有真正进入到战斗的时候，他没有开启机械工兵之眼，他是钱是无限的，可是神魔之血是有限的，虽然他有很多，但是也不想浪费，毕竟好钢是要用在刀刃上滴！

    此时被阿140力达心心念念的想要找到的天降帮，就在城里。

    杨途浩，二号，五号，六号，都在城里呆着，七号和八号另有任务，而九号十号十一号刚刚放了三发热压弹武器，正在来和他汇合的路上。

    “杀，闹得他城里天翻地覆。”杨途浩冷笑一声，和二号五号就冲了上去。

    这一次，杨途浩算是愉快的开始过瘾了。在这随便使用枪支弹药的金三角，杨途浩闲了这四天，虽然日子不算无聊，但他还是蛮期待这次行动的。

    除了外面的三道防线，还有坤沙所在地的重兵把守之外，中间的地带更像是巷战一般。

    这些人往前面可以支援防线，往后面可以保护坤沙，还可以和天降帮的人在这里利用地形优势纠缠，至少在坤沙和阿力达看来是完全可以决定胜负的。

    只是他们没有想到的是，他们的敌人远远比他们想象中的更灵活。这些人分散在巷道之中后，意味着他们的力量也被削弱了。

    杨途浩开启了机械工兵之眼，天降武装中，或许实力都是相近(bdag)的，毕竟都是被神魔之肉强化过的，但是从某种意义上来说，杨途浩在这个战场上的意义更大。

    不是因为别的，正是因为这机械工兵之眼，这可是星际贵族才用得起的东西，杨途浩作为指挥官，完全可以指哪打哪。

    杨途浩扫视一圈，发现就在二楼的窗子之内，有一人正在打着电话，想来应该是正在接受指令。

    “六号，准备，我前方十米，二楼，是他们这些人的头目。”杨途浩在对讲机中说道。

    “明白，老板。”此时的六号正端着弗朗西斯教授的另外一样杰作，X645狙击步枪，站在1000米外的高处，遥望着杨途浩所说明的目标。

    这把狙击枪的有效射程有2400米，在1000米范围之内用他只能说是大材小用了。

    瞄准，计算风向，一气呵成。

    杨途浩在街角的阴影中看着这二楼中人的结局。

    “阿力达……我……”这头目刚说了一句话，下一秒，他的脑袋就像是西瓜一样，连同他的手机一样绽放了，鲜血溅满了他身边的人。

    大约过了两秒，才听到了一千米外狙击枪的声音。

    那头目的手下愣了好久，突然惊恐的大叫起来，这眼睛一闭一睁？这人就没了？

    “威力的确比巴雷特M82A1要大得多。”杨途浩冷冷一笑，继续朝下一个目标走去。

    二号则和五号一起收割着这巷道中所有敌人的生命，而六号则操控着X-645狙击步枪，给他们增援。

    杨途浩则在找着一个又一个的头目，为其他的三位天降武装指引方向，只要这些头目都死了，那么这巷道中的人和坤沙总部那里的联系就将会全部断送掉。

    别人做这种事或许很难，但是天降武装，绝对可以。

    巷道中的人被快速收割着，悄无声息。而这片巷道中负责与坤沙总部联络的七个人，都已经身死。

    既然如此，杨途浩也加入了收割的行列。

    对待军阀的喽们，杨途浩绝不留情，金三角这块地方，乱了这么多年，是时候流点罪恶者的血了。

    “二号，五号，可以开始用枪了！”杨途浩直接将AK47端在了手中，对准目标，开始扫射起来。

    二号五号将匕首收了起来，面对巷道中的喽，也开始扫射起来。

    而巷道中剩下的人，终于反应了过来，开始还手，一时间，天降武装的三个人开始了屠戮，本来巷道的优势是灵活，然而……这一次，天降武装的人比他们灵活的多。

    坤沙总部之中，阿力达气愤的砸在桌子上，他不明白，巷道之中为什么这样就开始交上火了！而且负责巷道联络的七个人，居然没有一个联系得上的。

    坤沙抽着烟，说道：“放松下来，阿力达，既然巷道出了事情，那就让我们总部的守军和前方防线的人去支援一下。两面夹击，他们天降帮讨不了好的。”

    “好，第三道防线后撤，总部第一道防线前进，夹击巷道中的敌人，力求歼灭巷道中的敌人！”阿力达开始下令。

    第三道防线的人和总部的防守者，都开始了行动，入侵巷道。

    杨途浩熟练的换了一个弹夹，机械工兵之眼已经将坤沙军的动向直观的显示出来。

    是时候了。

    “二号，五号撤退，去找六号汇合。”

    “是，老板！”

    战场之内，争分夺秒，这一千米，杨途浩只用了一分半钟就跑了回去。

    而这个时候，正好是前方第三道防线以及总部第一道防线进入巷道的时候！

    “开始吧，七号和八号。”杨途浩感慨了一声，将这场战争中第二道信号弹发射到了空中。

    在杨途浩所在的位置，四发热压弹武器层层排开，这是早就准备好的。

    而城的另外一面，七号和八号也准备了四发热压弹武器。

    当第三道防线和总部第一防线的人全部挤入巷道之中的时候！

    一共八发热压弹，全部发射！

    巷道之中迸发了有史以来最强烈的热度！

    炽热的火焰开始燃烧，如同人间地狱！。

 第一百九十三章 天降帮主人

    热压弹剧烈的燃烧，八发热压弹武器经过精妙的计算，落点十分巧妙，五号和六号在杨途浩这一侧发射，而另一侧则是由之前一直潜伏的七号和八号发射。

    这落点将巷道全部围住，为坤沙手下的喽们带来了死亡的热度。

    杨途浩眯着眼，看着这烈焰的燃烧，心中满是得意，这个计划果然是太赞了。

    灭掉巷道之中所有接收命令的人之后，杨途浩故意大张旗鼓的开始和巷道中的人交火，看起来肆无忌惮，其实是为了引诱新的敌人加入战场。

    由于那些头目被灭，坤沙和他的军师阿力达充满了惶恐，弄不清到底有多少天降帮的敌人在巷道之中，而后调集了前方的第三道防线和总部的第一道防线的人从两个方向进入巷道进行夹击~。

    而这些热压弹武器，正好八发，直接将这巷道引燃，并且封锁了所有进入巷道的人的逃生路线。就算是在巷道中没有死的人，也会被两端燃烧的火焰闷在里面。

    不光是如此，从这场战争开始的时候，九号十号十一号的三发热压弹就已经从第一道防线的位置，将这座城与外界分隔_开来。

    巷道外的热压弹又以这座巷道为基础，将整个城分为了三段，这三道烈焰将坤沙手下的势力彻底分割开来，完全让他们无法兼顾，斩断了他们之间的配合作战。

    杨途浩看着被分割开来的城，心中热血沸腾，还能不能更过瘾了？

    “嘭――”

    “嘭――”

    五号和六号将刚刚发射过热压弹的一次性版弹筒炸毁，然后朝着杨途浩和二号的位置赶了过来。

    在城的另一侧，七号和八号做了同样的动作，继续往下一个任务行进。

    天降武装，一共九人，看起来只是清除了城里一半的防守力量，但是坤沙已经注定是要败北了。

    “走吧，是时候见见坤沙了。”杨途浩冷笑一声，现在城内的喽们已经清理的差不多了，是时候去消灭主要目标了。

    “是，老板。”

    ……

    “我……特么……”

    坤沙一拳砸在桌子上，满脸都是悔恨，到了这个时候，也没有办法再说什么了。

    虽然坤沙作为一个军阀是很有威望的，但是他作为指挥官的确是不够格。

    想法是他提出的，命令是阿力达发布的，然而结果却不尽如人意。

    明明是绞杀巷道中所有敌人，为毛巷道会变成一片火海啊。

    “冷静，坤沙老大，我们未必会输，还有机会。”阿力达一脸慌乱，但是强作镇定。

    两千五百人已经被干掉了一半，还特么混不混啊！

    这简直是让人无法忍受的败笔啊！

    “怎么赢？我们现在只听到了炮响，只听到了枪声，可是他们的人影呢？阿力达，你说我们怎么赢？”坤沙满脸都是急迫的神情。

    本来他一个军阀，每天倒卖一下军火，每天出售一些毒品，平时做一些坏人应该做的事情，手下有武装有小弟有地盘，这不是好好的吗？

    鬼知道为毛会变成这样啊？他到底哪里惹了这个叫天降帮的组织啊？

    就算是突然有一个势力达到了克钦邦和佤邦军联合那么强的实力，也做不到悄无声息的把他给弄成这个样子吧？

    这天降帮无处不透着诡异，刺杀，轰炸，黑道手段，无所不用其极。

    阴诡之中，却又有着敢一个人直闯腹地下战书的霸气。

    有时候用的是毫无征兆的手段，有时候又搞出了炸弹这种大事情。

    天降帮到底都是些什么人？他们的目的是什么？

    坤沙到底能不能活下去？谁都不知道啊！

    可是坤沙难道要投降吗？他的手下还有一千余人，这样就投降了，一代军阀的面子往哪里放？

    这是一个两难的抉择。

    坤沙突然崩溃，引得周边的人纷纷侧目。能在金三角和他人三足鼎立的坤沙，自然也是一代枭雄，他们可是从来没有见过他们的老大被逼到这种地步。

    “老大，他们都看着呢，我们还有那么多兄弟守在外面，难道你要告诉你想认输？你要告诉他们，你想投降？”阿力达心中的火气也被激发出来，这本就是骑虎难下的时候。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “我……”

    坤沙的心中闪过了无数个念头，但他看着手下们疑惑的脸，却反而是起了一股豪情，如果士气丢了，那就是真的无可挽回了。

    “我当然不会认输，我坤沙在这里也呆了几十年了，什么大风大浪没见过，那也是枪林弹雨滚过来的！天降帮，哈哈，敢于触犯我坤沙的都会被歼灭，这一战，我们赢了，照样可以大口喝酒，大口吃肉。”

    这话说的豪气万千，倒是让在场的人心安了很多。

    阿力达暗暗在心里叹了一口气，坤沙至少还有点最基本的智商，在这种情况下，坤沙要是退却了，以后就别想在这块地盘上立足了。

    .  ...

    横竖都是死，那又何必身败名裂呢？

    “老大，其实这就是他们的攻心之计，他们要是有本事硬刚的话，早就攻进来了，何必用轰炸和巷战呢？我们还有一千人，只要我们这些人还在，我们就可以再次将这个城建立起来！”

    阿力达淡定的说道，想要稳定军心。

    “啪啪啪……”

    鼓掌的声音传来，夜黑风高之中，在场的新高层惊慌四顾，谁敢在这个时候鼓掌？

    那人从院墙上一跃而下，慢慢走来，充满了上位者的气度。

    “阿力达是吧，你说得不错，我们的确不想和你硬刚。”

    杨途浩负手而立，二号和五号也跟在后面，手持AK47，坚定的护卫着杨途浩。

    “不过你有一点说错了，这个城会重新建立起来，但却不是你们建立的。因为你们这些人，这个夜晚，不会再存在于这个世界上。”

    阿力达和坤沙都懂得华夏语，听到来人的话，心中已经知道了，但是却不敢相信那个人会如此年轻，狐疑的问道：“你是谁？怎么进来的？”

    杨途浩眉毛一挑，淡然说道：“当然一路闯进来的，至于我的名字，你可以称我为……杨先生。”

    “在下，天降帮老板，依约前来！”。

 第一百九十四章 满身都是破绽

    除了之前来下达战书的七号以外，这是坤沙一伙见过的第二个天降帮的人。

    令坤沙完全想不到的是，这个气质不凡的年轻人，居然就是天降帮的主人！

    那个未曾谋面就让整个坤沙军风声鹤唳的天降帮的老板？

    “你这么就来了，难道不怕我们杀了你？”坤沙往腰后摸着枪，仇人相见，分外眼红。

    逍遥度日的坤沙能有今天，全都是拜面前的这个人所赐。

    杨途浩听着坤沙的问话，不由得十分好笑，就凭他的实力，要是怕被杀，还来这里干什么？

    杨途浩冷笑着反问道：“坤沙，你觉得我会怕吗？就凭你们这些酒囊饭袋，杀得了我吗？”

    在坤沙的一旁，有个人直接扬起枪来，“一零零”瞄准了杨途浩，准备扣动扳机。

    此人正是坤沙手下的新晋高层，那个代替哥丹威统领毒枭事务，却在第一夜就被人将三百七十斤货物全部抢走的比休。

    杨途浩的机械工兵之眼还没有失效，当然知道这比休的动作，不过他很淡然的站在那里，没有失去任何气势，这源于杨途浩对他手下的天降武装的信任。

    毕竟作为黑道大哥，万事由小弟代劳，也是一种气派。

    这位比休还没来得及扣动扳机，下一刻，他的头就像是西瓜一样绽放，血溅了坤沙一身。

    大约过了三秒，才有枪声遥遥传来。

    “不好意思，忘记告诉你们，在这附近的山上有我们的人，他的狙击枪正在你们每位的头上扫过。准确来说，我不太喜欢别人放黑枪，如果像这位这么冲动的话，那么就陪他一起去吧。”

    杨途浩露出了邪恶的微笑，说道：“你们自己想想，毕竟生命是可贵的。”

    坤沙沉默不语，他是离比休最近的人，眼看着是比休的头像西瓜一样被子弹扯碎，这心中的冲击感简直是太强了。

    阿力达强作镇定，问道：“久仰天降帮风采，不知道杨先生是想要来做什么？”

    杨途浩看着这位军师，微笑着说道：“依约前来，我的战书之中不是早就已经说过了，要来取坤沙手下的地盘，造福人民吗？”

    作为一个坦诚的青年，杨途浩很淡定的说出了自己的目的，丝毫不在意在场这些人会怎么想。

    顿时，坤沙在场十几位手下都受不了这种话了，这和房地产商人开着推土机来强拆你家有什么区别？

    “我们在这地盘上一向以造福人民为己任，多行善事，又哪里需要杨先生亲自动手呢。”阿力达虚伪的笑着，与杨途浩周旋，却是在背后打着手势，要人来支援总部。

    杨途浩懒得和这虚伪的狐狸说什么，此时二号却在一旁开腔了。

    “坤沙，外号死亡王子，白粉的生意遍及全球，米国有百分之六十的白粉都是在你所控制的区域提炼的。”

    “你的组织，贩卖白粉，暴力，谋杀，暗杀，贿赂无所不用其极。”

    “手下的人嚣张跋扈，在这片地区长期欺压。”

    “而你本人，则是MD国裂土而治的军阀，二十年来盘踞此处，MD国多次围剿都难以成功。”

    “而你犯下的罪行，罄竹难书。”

    二号严肃的念出了这上面的资料，当然，这仅仅是冰山一角。

    “坤沙，多行不义必自毙，你的这个地方不错，就由我接收了。”杨途浩目光灼灼的说道，“不要试图反抗，否则下场你知道的。”

    杨途浩的狂气，点燃了坤沙手下的情绪，一群人怒发冲冠。

    “兄弟们，就算远处有狙击枪，我们也可以为坤沙老大挡下这些子弹，他们只有三个人，我们十几个人怕他做什么啊！”

    “是啊！跟他们拼了！三个人，三条枪就敢在我们面前扬威了？”

    坤沙的十几个手下，无一不是心狠手辣之辈。

    虽然坤沙是他们的首脑，但是他们才是那些事情的执行者，本身他们也不干净，如果坤沙死了，他们也不可能活下去，所以顿时义愤填膺，都朝杨途浩三人冲了过去。

    杨途浩距离他们不过是十几米的距离，在他们看来，擒贼先擒王！

    除了三个人围挡在坤沙的身边，剩余的人都朝杨途浩冲了过来. ...

    六号接受到的指令是只要有人掏枪，就地枪决，所以一直在严阵以待。

    至于杨途浩，根本不需要他们费心去保护。

    要知道，杨途浩的实力和这些服用过神魔之肉的机械智能仿真傀儡的实力，可是相差不多的，再配上杨途浩的机械工兵之眼，杨途浩则是必胜的。

    杨途浩看着冲过来的人，脸上很是轻松，一脚就将离得最近的人踹飞了。

    “太弱了。”

    在杨途浩的眼中，这些在街头混出来的人，虽然有些丰富的实战经验，但满身都是破绽。

    十几个人在杨途浩的身边，而杨途浩一拳一脚都是最佳的招式，在围攻之下，游刃有余。

    二号和五号没有上前，因为他们知道，杨途浩是不会出事的，否则都对不起他吃过的神魔之肉。

    这正合杨途浩的心意，对于这十几个混混，拳拳到肉，毫不留情。

    “太弱了！”杨途浩随手将那个人的胳膊一拧，以那个人为武器，将另一个人甩了出去。

    “你就是卖军火的吧？”

    杨途浩一拳打掉了左侧的那个人满口牙。

    “一个贩毒的就别跟我玩花招了。”

    杨途0.8浩将右侧的人手中的水果刀夺下，直接划花了他的脸，紧接着又是一拳击出，直接将另一个人击飞出去，仿佛是那个人主动将脸送过来让杨途浩打一样。

    动静之间如行云流水，没有招式，但是胜于有招式。

    杨途浩高高跃起，一脚斜踹在了最后一个人的脸上。

    坤沙势力在场的高层，被杨途浩打得失去了战斗力。

    这在坤沙势力的眼中已经超神了。

    “杨先生果然很强，可能是我见过最强的一位帮派首领了。”阿力达面沉似水，说道，“我这里也有几位高手，想和您切磋切磋。”

    庭院的别墅之中，门突然来了，十几个人影从里面走了出来。。

 第一百九十五章 战争结束

    此时的坤沙已经被三个手下簇拥着到了一个角落之中，在那个角落之中，六号是无法狙击到的。

    而杨途浩看着别墅中出来的十几个杀气腾腾的人，倒是很淡定，这就应该是保住坤沙性命的最后底牌了吧？

    “请我介绍一下，这些人就是我们请来的高手，全都是泰拳的顶尖高手，我想他们的实力应该是能让您满意的。”阿力达脸上拂过一丝狡猾。

    这些都是坤沙花高价请来的高手，用来当做是最后的底牌，当然，他们也没想到天降帮的人会直接出现在他们的总部，不过也没关系，从天而降的也不过就是这三个人而已。

    如果这些泰拳高手可以将这三个人制服的话，那么很简单，天降帮老板被抓，战争结束。就算是不能制服，这些人也足够拖上一段时间，让坤沙有逃走的机会。

    在这样的院子里，近战显然更加可怕。

    杨途浩看着这十几位杀气腾腾的泰拳高手，心中只觉得一阵好笑。

    “二号，五号，你们去和他们试试拳脚。”杨途浩淡定的找了个地方坐了下来。

    “是，老板。”13

    二号和五号直接将AK47扔在了地上，活动着筋骨，面无表情的朝这些所谓的高手走了过去。

    “喝呀！”

    泰拳高手看着面前的二号和五号，猛然发起了进攻，一时间，二号五号两个机械智能仿真傀儡和这些人战在了一起。

    阿力达则是朝后方使了个眼色，说道：“带坤沙老大从秘道逃走。”

    三个手下得令，直接带着坤沙逃了出去。

    “阿力达，你保重。”坤沙面色严肃，他知道阿力达是要为他断后。

    “老大，外面是广阔天地，如果我真的死了，你不要忘记替我报仇。”阿力达满脸诚恳。

    ……

    然而，此时庭院中的局势，已经发生了巨大的变化。泰拳高手？那又怎么可能敌过二号和五号？

    要知道，二号和五号，在华夏的功夫里面那可是顶尖高手一般的存在。

    泰拳的风格就是快准狠，但是无论多狠辣，面对实力远高于自己的敌人，也没有办法致胜。论身体的强度，机械智能仿真傀儡的强势程度又怎么可能是这些高手可以相比的。

    秒杀。

    转眼之间，被坤沙视为底牌的泰拳高手又倒了一地，满庭院都是悲剧，无论是坤沙的手下，还是泰拳高手，最后下场都是一样的，反正躺到在地。

    “阿力达，你还有什么底牌吗？”杨途浩不屑一顾的问道。

    阿力达看到二号和五号的表现满头是冷汗，事实上当他见到二号和五号，就知道这两位与那天来病房之中送战书的七号是一个组织的了。

    “杨先生，你的手下真强，他们都是哪里请的？”阿力达转移着话题。

    “天降帮的天降武装，有什么问题吗？”杨途浩掏出军用水壶，喝了一口水，问道，“接下来，你打算怎么办？”

    “杨先生，坤沙已经逃出去了。”阿力达脸上带着坏笑。

    杨途浩耸了耸肩，问道：“那又怎么样？”

    阿力达满脸堆笑，说道：“他虽然逃了出去，可是他还有大笔财产呢。可是外面能让坤沙藏身的地方有很多，能找到坤沙的只有我。”

    杨途浩听到这句话，心中猛啐一口，这货真贱啊……

    刚刚还在和坤沙表忠心呢，现在就开始准备用坤沙的命来要价格了？

    此时，杨途浩的耳机之中传来了七号汇报的声音，心中一稳，随即笑吟吟的对阿力达问道：“那么，阿力达，你准备做些什么呢？”

    “把坤沙帮您抓回来，三天之后，让你见到坤沙……还有，坤沙的所有财产。”

    杨途浩故意问道：“坤沙不是你的老大吗？”

    阿力达厚颜无耻道“老大？只有强者才是老大，为了生存，我什么都能做。坤沙妻子儿女的位置我都知道，您放心，他跑不了的。”

    杨途浩满脸笑意：“你就不讲忠义？坤沙在这里，你还敢这么说吗？”

    阿力达一脸惊奇：“忠义？在这金三角，能活下去讲什么忠义？我阿力达出来混，只服从于强者。我活着，就愿意给别人赴汤蹈火。可是等我快活不下去，那一切都不重要了。”

    杨途浩叹了口气道：“那有一天有人比我更强呢？你是不是会毫不犹豫的反叛？”

    阿力达拍马屁道：“哪里还会有人比你更强？坤沙两千五百人防卫都拦不住天降帮，整个金三角，杨老板您的天降帮绝对算得上第一！”

    杨途浩唏嘘道：“你真的要背叛坤沙？我可没有强迫你……”

    “我先告诉您坤沙的一家在哪里！您控制了她们，坤沙绝对跑不了！”

    阿力达目光灼灼的看着杨途浩，他知道眼前这个男人将决定他的命运，成为天降帮麾下的高层，还是成为坤沙势力的余孽，就在此一举了。

    杨途浩看着阿力达，脸上挂上一丝邪恶的笑，这笑意让阿力达心里发寒。

    “阿力达，你要出卖他的妻子儿女，最好先和他本人谈谈。”

    阿力达回首一望，七号和八号正押着坤沙从那条逃生的密道之中又返了回来。

    尼玛，坤沙老大没103有跑出去？

    此时的坤沙双目喷火，看着阿力达，额上青筋暴露。

    “老大……”

    阿力达双膝下跪，他知道自己这次是中了杨先生的圈套了，这下全完了。若是坤沙成功逃脱，那坤沙就是他保命的希望。

    可是现在，不光是杨途浩不会放过他，就连坤沙也不会放过他。

    杨途浩看着眼前的这一场好戏，心中说不上是什么滋味，这群所谓的军阀真可怜，表面上风风光光，活得却是担惊受怕，做的是罪恶的事，最后那些罪恶都会成为他脖子上的枷锁。

    “杨老板，你的天降帮很强，我输给你心甘情愿。只求你给我一把匕首，让我处决了这个混蛋。”坤沙一脸苍凉，“我的人交给你，我的钱交给你，只要你不动我的妻子儿女，我死了都没有关系。”

    “可以。我接受你的请求。”杨途浩点了点头，二号将一把匕首，递给了坤沙。

    坤沙看着阿力达，他这几年最得力的部下，却是背叛他最狠的部下，心头一怒，狠狠的刺了下去！

    而天上的乌云也在此时散开，弯月如刀，出现在了天空之中。

    杨途浩看着天上的月亮，心里知道，这场战争就要结束了。。

 第一百九十六章 投降

    坤沙总部防线有三百人快速向冲来，他们和总部已经断绝联系很久了。

    总部最后一道防线的指挥官，作为坤沙手下被信任的头目，自然也不是酒囊饭袋，很快就能判断出总部出了问题。

    他们端着枪，冲到了这总部庭院的大门前，呼喊着坤沙的名字。

    而庭院的大门也在这个时候开了。

    坤沙满身是血的走了出来，大声宣布：“坤沙所属全部手下，今日投降于天降帮，所有人放下武器，原地待命准备接受天降帮的收编改造。”

    此时的坤沙已经手刃阿力达这个叛将，心中苍凉，自知无力对付杨途浩的天降帮和天降武装，这才出来宣布这个消息。

    投降，这个词对于坤沙势力的手下们，那真是从来都没有听说过的存在。坤沙势力在这里呆了二十多年，而且是作为一个军阀的存在，在MD国裂图而治，在毒枭军火等黑暗行业中都有一个巨大的王国。

    这么强大的存在，居然要投降？而且是之前都没有听说过，现在都没有见到人影的帮派？

    这不科学啊……

    其实并非没有人见过天降帮的人，只不过见过的人都已经死了。

    “老大，为什么？我们不服！”

    “就是不服，你是坤沙老大啊！我们誓死不降！”

    “老大，你不要这样，我们还能拼啊！”

    人群之中，情绪涌动，满满都是愤慨，坤沙手下的这群喽很清楚，一旦投降，他们的好日子就要到头了。

    然而叫得最凶的五个人，下一秒站在原地，血花绽放，随后才传来了枪响。

    “啊……我次奥！发生了什么？”

    “比达，科赞，你们……”

    此时的人群中一片慌乱，近距离看着自己同伴的头如同西瓜般绽放是什么感受？

    这个问题可能只有坤沙的手下才能知道。

    随着连续五声枪声沉闷的响起，天降武装中的二号五号六号七号八号，在庭院门前站定，手中端着的枪，在场的军阀喽们没有一个人认识这枪，但就是这些枪，让人心中感到了由内而外的恐惧。

    杨途浩走在坤沙的身侧，手中拿着一把AK47，此时的一脸霸气，居高临下，藐视着所有人。

    坤沙心中不由得一紧，退后了半步，在杨途浩身后站好，他可不敢和杨途浩同等地位。此时的坤沙若是孤身一人，还可以逞英雄，可是他为了自己家人的存活不敢再造次。

    说来也是奇怪，刚刚还在喧嚣的喽们，已经不敢再说话了，他们平时放肆惯了，可是面对死亡的威胁，却是没有人再敢吵闹。

    杨途浩看着这些人，沉稳的说道：“你们放下武器，投降。阿力达背叛坤沙，已经被处死，而坤沙已经决定投降于我天降帮．｀ 。”

    “你们不服，可以，下场只有一个，那就是死！”

    杨途浩对这些喽们，没有任何好感，既然做的是犯罪这一行，那么就应该明白弱肉强食的道理！天降帮既然已经站在了这里，他们就应该做出对的选择。

    其实这些人早就已经被当作炮灰了，就算坤沙真的逃出去了，恐怕那个阿力达也会拿这些人做活下去的踏脚石。

    那些喽们还有所犹豫……杨途浩不管这许多，直接端起枪来，一梭子扫下去，倒了十几个！

    “我投降！”

    “我……我也投降……”

    看着死去的同伴们，这些人已经开始崩溃了，将手中的枪扔到了一旁，纷纷蹲下，双手抱头。

    杨途浩长舒一口气，这些人并没有什么血性。他们这几百人，实在是太惜命了，如果是他自己的手下，哪怕是面对这二三百人，也会扑上去擒杀对面的头子。

    气节这种东西，无比珍贵，在这些金三角军阀手下的喽们身上，却是基本见不到的，说起来这也是没有办法的事情。要是论血性和气节，这些人还没有办法和华夏相提并论。

    “五号六号七号八号，你们四个人负责这些降军的处理，还有城里的，让他们一起投降，下了他们的装备。”杨途浩对自己的天降武装很有信心，现在这些人军心已失，足够压制他们了。

    至于真正的管束，那就等天降帮的人进驻此处吧。

    “是，老板！”

    “二号，带着坤沙和我走。我们还有一场好戏要看。”

    “是，老板！”

    杨途浩走在前面，而坤沙垂头丧气的和二号走在后面，消失在了茫茫夜色之中。

    ……

    “．々老大，坤沙的地方好像是起火了。”

    克钦帮派来援助坤沙的五百人，看着那场战场之中最开始将坤沙城防第一道防线尽数毁去的火墙，陷入了久久的震撼之中。

    一发热压弹，能毁掉一个街区，而三发热压弹所能够造成的连锁反应就是挥之不去的大火，将这座城与外界整个分割开来！

    他们不知道的是，这城里还有两道火墙正在剧烈燃烧着。

    “我滴个乖乖，坤沙和天降帮打得够猛的啊，燃烧弹都用上了。这城里一点声音都没有。”

    克钦帮的人瞬间懵逼了，他们哪里见过这种阵仗啊？在他们看来，一个帮派来碰坤沙这种军阀就够不自量力了，哪里能想到他们连燃烧弹都用上了。

    他们死也不会想到这里是被世界上的新型武器热压弹搞成这样的！

    “老大，我们怎么办？”

    “再等一下，如果坤(得吗好)沙占据上风，我们就帮助坤沙，收这次的人马费。如果坤沙不行了，我们就去占他们的地盘。”

    克钦帮本来就是打算着来从坤沙的身上揩油的，如果坤沙不行了，那就要咬下坤沙一块肉来，无论如何，他们一定要将这份便宜占到手，这就是所谓的鹬蚌相争渔翁得利。

    而另一伙人马也已经赶来，正是佤邦军，金三角三雄的另外一个势力。

    不幸的是，佤邦军是抱着和克钦帮一样想法的。

    双方不约而同，都派出了五百人，就在坤沙的城前相遇了。

    两拨人打着嘴炮，但是他们的心里都抱着一样的想法，那就是占便宜。不管是坤沙的便宜，还是天降帮的便宜！他们这一次可是占定了！

    正在两拨人闲得无聊时，另一伙人马出现了，一出场就是无数枪声！。

 第一百九十七章 子弹不长眼

    克钦帮和佤邦军，两方各五百人的势力，他们着实被这枪声下了一跳。

    “特么的，是不是中计了？”

    “我就知道坤沙没有那么好心！这是给我们做了一个套吗？”

    克钦帮和佤邦军惊慌四顾，那些人的身影中从黑暗中出现了，正在将他们全部包围中。

    这些人，无一不是全副武装，无一不是火力充足。完全是正规军的模样，比起这些有枪就算是军阀的喽们不知道搞到哪里去了！

    二百五十人，整整齐齐的将四倍于他们的一千人给包围了起来！

    威势赫赫，充满了张力！手中的枪不断喷吐着幽蓝之焰，将子弹射上天空！

    这二百五十人举着手中的AK47，向天上射出了整整一梭子的子弹，然后整齐划一的将弹夹换上，再度射出。

    一连气用废了三个弹夹，这才停了下来，目标在这一千人身上扫来扫去，稍有异动，子弹便会倾泻而出！

    这是在立威！属于天降帮的威势，瞬间就立了起来。

    无数弹壳落在地上，发出清脆的声响，就和下雨了一样！

    这让克钦邦和佤邦军吓了一跳，这些子弹要是朝他们射出的，那后果简直是不堪设想！

    既然天降帮要在这地盘上立130足，那么不光是要让坤沙无法抵抗，另外两个势力也要让他们怕！

    九号、十号、十一号。

    三位天降武装，气宇轩昂的站在这二百五十人的前面，看着这一千人，心中没有半分畏惧的情绪。

    “天降帮在此，此处已经是天降帮的地盘，关于你们的入侵，请做出合理的解释。”九号端着枪，嘴里咬着一根牙签，充满痞气的看着面前的这些人。

    “天降帮在此！”二百五十人齐声喝道，宣泄着心中的热情。

    作为二号的手下，天降帮的第一批帮众，他们在之前的日子里可不是一般苦逼，要在坤沙的地盘潜伏着，一点都不露出苗头，而且要配合天降武装的行动。

    让坤沙对这些人毫无察觉，那可是需要极大的忍耐力的。

    到了现在，天降帮的人终于能够站在金三角的土地上，拿着手中的枪，宣告一个新势力的诞生！

    因此，这些人杀气腾腾，如虎如狼，如果克钦帮和佤邦军稍有异动，他们会毫不犹豫的出手。

    克钦帮和佤邦军面面相觑，哪怕他们的面前只有二百五十人，他们却不敢轻举妄动，他们居然对面前这些人十分惧怕！那是一种难以觉察到的惧怕。

    说起来，用一个字就可以形容，那就是他们怂了！

    坤沙势力，克钦帮，佤邦军，在金三角从来都是天不怕地不怕的存在。

    然而现在，坤沙势力已经投降，克钦帮和佤邦军四倍于对方，居然怂了？

    这在金三角这个地区，简直是不敢想象的。

    天降帮看着这些军阀喽们，不由得感到十分好笑。

    “坤沙已经投降了？你们确定吗？我们是来找坤沙要债的。”克钦帮此行的领袖耸了耸肩，说道，“阿力达之前许诺给我们一笔钱，我们要拿了才肯走。”

    “正是如此，我们佤邦军听说坤沙不行了，但是该给的钱，坤沙要给了。”佤邦军这一次前来的头目也言之凿凿。

    他们是在试探九号所说的到底是真是假。

    而九号看着面前的两个人，不卑不亢的说道：“坤沙已经投降，这里属于天降帮，坤沙的债务，和天降帮没有关系，我希望两位尽快离开天降帮的势力，否则……”

    “子弹是不长眼睛的！”

    此话一出，天降帮齐声呼喝！

    顿时，克钦帮头目的冷汗就下来了，金三角什么时候出现了这么一伙势力？每一个人都如狼似虎，颇有气势？

    而佤邦军头目看着九号，不屑的说道：“天降帮是什么鬼东西，我没有听说过，你们给我们让开！”

    九(bdbb)号，十号，十一号心有灵犀，同时举起枪，下一秒，三发子弹呼啸着从佤邦军头目的耳边刮过，一点都没有伤害到目标，但是足以让对方感受到死亡的恐怖。

    佤邦军头目一屁股坐在地上，而地上湿了一片，堂堂佤邦军的头目，这一次居然尿了裤子。

    “天降帮老板吩咐，尽量不对你们两个帮派造成仇怨，所以这三发子弹是长了眼睛的。如果你们继续冒犯天降帮，下一发，我保证不长眼！”

    九号大声说着，所有人都为之一振！

    场面一度非常尴尬，现在克钦帮和佤邦军这一千人想跑都不可能，前面是二百五十位杀气腾腾的天降帮帮众，背后是坤沙城中的熊熊燃烧的火墙！

    这尼玛想跑？想死倒是简单！

    他们怎么也想不到，自己会被逼入绝境。

    ……

    “九号，说得很好。”

    杨途浩笑眯眯的从人群中走了进来，身后跟着二号和坤沙。

    环视一圈，天降帮的帮众们充满威势，这让杨途浩很是满意。

    作为神豪手下的天降帮，就是要这样流弊才够格。

    “你是谁？”克钦帮的头目问道，这么年轻的一个青年，反而在这里如鱼得水，毫不畏惧，难道是天降帮帮主的儿子？

    “我是天降帮的老板。”杨途浩把玩着手里的手枪，说道，“你是克钦帮的人吧？”

    “没错，我是克钦帮的人，来找坤沙讨债的。”

    克钦帮头目心中满是惊骇，这就是天降帮的老板？也太年轻了吧？

    “那就让坤沙自己和你说吧。”杨途浩回首一望，克钦邦和佤邦军这才发现，站在杨途浩身后的人，居然就是坤沙，是金三角最大毒商坤沙！

    坤沙看着面前的两个头目，脸上带着沧桑的感觉。

    这一夜在他的感受中是如此的漫长，其他两个势力的人已经来了，可是他已经输了。

    “我，坤沙，已经投降于天降帮，整个坤沙势力已经不复存在，所有财产全部交出。感谢克钦和佤邦来援，只不过这债，我坤沙已经还不上了。希望其他两个帮派体谅，尽快退去。”

    坤沙此言一出，全场惊骇，这是金三角的地下帝皇坤沙啊！

    他居然承认自己输了？这简直令人不可想象！

    杨途浩缓缓点头，说道：“天降帮虽然接手了坤沙的地盘，但是不计划承担坤沙的债务。希望你们两位回去和你们的老大说清楚。”

    “我从来不会欠账不还，但是别人的债，我天降帮没有兴趣还！”。

 第一百九十八章 我的心愿是世界和平

    杨途浩的话掷地有声，在场之人无不惊诧，他们都能感受到杨途浩的决心。

    天降帮，在所有人的眼中充满了神秘，数日之内，突然崛起，搅得坤沙势力不得安宁。

    一个小时，逼得坤沙投降，这是怎样的一种强~势？

    让坤沙的城出现一道火海，这是怎样的一种霸-气？

    更加可怕的一点是，天降帮的老板居然是如此年轻的华夏人，天降帮的帮众每一个人都是穿着防弹衣，戴着防弹盔，端着AK47的全副_武装。

    这比军阀手下那群拿着一支枪就能上战场的杂牌军相比，简直是高出了不止一个段位！

    这个势力的恐怖可见一斑！

    还有三个人同时出枪，子弹同时从佤邦军耳边擦过的那无与伦比的枪法。

    这起码是顶级杀手级别的实力吧？这样的强者，天降帮究竟还有多少人？

    一切都是谜团，让人无法解释的谜团。

    这一千人面对这些人，完全不敢出手。

    装备，人员素质，还有士气，所有指标都已经输了！

    那又怎么办呢？那又能怎么办呢？

    坤沙都输了，克钦帮和佤邦军的头目对视一眼，这实在是太不可思议，太可怕了！

    克钦帮的头目沉吟片刻说道：“既然如此，我们这群讨债的就先离开了，这件事情我会向我们的帮主如实转达。”

    “那佤邦军呢，你们还要债吗？”杨途浩的脸上带着邪恶的微笑，看着刚刚尿湿一地的佤邦军头目。

    佤邦军头目站了起来，强作镇定说道：“我们的意思和克钦帮是一样的，既然坤沙已经输了，那么我也要离开。”

    杨途浩目光灼灼的看着二人，不怒自威，说道：“这整个坤沙势力，还有坤沙周围的十四个小势力都是天降帮的地盘，天降帮不希望有人做出破坏和平的事情，毕竟我的心愿就是世界和平。”

    “你们会和平离开天降帮的地盘，对吧？”

    此话一出，在场的军阀喽们都快气坏了，你的心愿是世界和平？你在开玩笑吧？

    世界和平，那坤沙手下的高层是谁暗杀的？坤沙那二百个手下的手筋是谁割断的？

    坤沙的军火库是被谁给炸的？现在坤沙这城里的火是谁放的？

    天降帮这行事作风，哪有一点希望和平的样子？

    但是此时他们却是敢怒不敢言，谁让自己就在人家的枪口下，自己不能开枪呢？

    克钦和佤邦两个势力的头目对视一眼，说道：“自当如此，我们两个势力也爱好和平，此后和天降帮一同在这金三角地区共同统治，希望能够精诚合作，永无战火。”

    这话说的虚伪极了，但是必须得这么说。

    这两个头目当然明白杨途浩话里的意思，他们本来就是想要趁坤沙输的时候去抢坤沙还有周边小势力的地盘，扩张自己的实力，趁着天降帮还没来得及占领坤沙的全域之时，去咬下一块肉来。

    要知道，坤沙虽然倒了，但是在坤沙势力之中的地下制毒工厂都还在呢，这个时候去占领，绝对是大大的有利。

    可是现在天降帮的帮主这么说，显然是明白他们的想法，说不定他早就做好准备了。

    现在，他们只能回去，什么都没有得到的回去。

    “请。”

    杨途浩十分绅士的一摊手，天降帮的人自动让出一条路来。

    克钦和佤邦的人低着头，十分羞窘的离开。

    这对他们两个势力的人来说，是一个巨大的败笔，一千人面对二百五十人，四倍的差距，居然怂了！

    这简直是太让人感到心情不愉快了！这要传出去，以后他们还怎么立足？

    然而他们毕竟要为自己的生命着想，天降帮的人实在是太邪门老。

    这一千人离开了，在场的只有这二百五十人，这是天降帮的第一批帮众！

    “老板霸气！”

    “老板威武！克钦和佤邦的人也不怎么样嘛！”

    “这里是我们天降帮的地盘了！”

    天降帮的帮众们欢呼雀跃，他们以为要进攻坤沙势力会有损伤，却没想到他们刚到，坤沙就已经投降了。

    杨途浩站在人群当中，不由得慨叹了一下。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    坤沙，阿力达，克钦，佤邦，三个势力机关算尽，让三千五百人加入战场。

    杨途浩的天降帮却只有二百八十人外加八位天降武装。

    然而在这种情况之下，杨途浩用一个小时，完全解决战斗！

    秋风萧瑟，这一场战争大局已定。这次已经胜利了，用碾压的姿态胜利了，此后，再没有人可以撼动天降帮在金三角的地位！

    杨途浩登高一呼，说道：“这里，以后是天降帮的地盘，现在虽然天降帮的兄弟还不够多，但是我们一定能变成最强！”

    坤沙在一旁不由一脸尴尬……那啥，他们不是已经是最强了吗？

    .. .. ...

    但是坤沙来不及多想，天降帮的帮众们已经开始庆祝胜利了！

    无论如何，在金三角能夺得这么大一块地盘，是这些帮众从未有过信心的事情。

    在杨途浩的带领下，居然做到了。

    抢钱，抢货，抢地盘，实现的太过于流畅了！

    “老板，接下来，我们要去做什么？”

    杨途浩手一挥，说道：“接下来，进入这片战场，接受坤沙手下的投降，你们控制住他们。”

    “缴械，控制战场，将坤沙那些喽的气焰压下去。”

    “但是，一切战利品都是帮派财产，你们将那些东西收集到一起，不能私下分配。你们知道，我不会亏待你们。”

    杨途浩知道此战是必胜的，所以他的计划异常简洁明了。

    而天降帮的帮众们，都是二号的手下，虽然不像是天降武装那样可以实现绝对忠诚，但是他们也是不会叛变的。

    或许天降帮不会让这些帮众打砸抢烧很嚣张，不会让这些帮众恣意放纵释放兽性，但是他们的生活，他们的待遇一定会比那些军阀喽们要强得多！

    因为他们的老板是杨途浩，是神豪！

    有钱，有人，有枪，金三角新势力的引领者，天降神豪杨途浩！

    “你们听懂了吗？”杨途浩冷声问道。

    “是，老板，一切遵照您的吩咐！”。

 第一百九十九章 问心

    大局已定，一切事情都变得顺理成章。

    天降帮的二百五十人绕过火墙，从另一侧天降奇兵，辅助五号六号七号八号，将这城里活下来的一千人压制了下来，完全缴械。

    看来是一场艰难的战役，然而在杨途浩的布局之下，一个小时之内就解决了战斗。

    这主要得益于杨途浩所率领的天降武装的强势，还有新型武器热压弹以及X-645狙击步枪的强势。

    首先三发热压弹，破除坤沙的第一道防线，并且让第二道防线失去战斗力。

    然后天降武装切断巷道与坤沙的联系，在巷道之内弄出动静，展开一场血战，让坤沙和阿力达感到了心慌，对巷道进行前后夹击。

    这个时候，八发热压弹，全数朝巷道之中压去，毁“一一七”灭坤沙的有生力量！

    最后由杨途浩带领天降武装亲自执行斩首行动，将坤沙逼到绝境，只能投降。

    整个过程，行云流水，一如既往的霸气无前。

    最后，再用投降的坤沙，收复城内剩余的军阀喽，逼克钦帮和佤邦军的援军离去。

    要是说以少胜多，杨途浩这一次绝对是无敌了！

    杨途浩在原本属于坤沙的庭院中悠闲的坐着，看着这庭院中的堆着的一千多条枪，感到无比轻松。

    天降帮在金三角已经确立了地位，接下来，这里将是天降集团麾下能量工厂的基地。

    用天降帮的名号，作为能量工厂的掩护，在金三角这块地域，只要有实力就不会受到限制。

    接下来就是创建一个能源公司，将弗朗西斯要的设备运进来，正式能量武器的研发了！

    坤沙这座小城位置极好，在金三角的北部，虽然面积不大，但是位置却是如同众星拱月一般，就算是别人想要入侵，也要先过好几道关卡。

    正如二号当时所建议的，现在杨途浩将周边的小势力一扫而空之后，再逐步将坤沙的地盘全部收拢，天降帮在这里的地位绝对是稳如狗的。

    能源公司自然可以安心发展，这能源公司现阶段是杨途浩最大的秘密，发展必须要隐蔽起来的，只等暗物质能量武器研发成功！那个时候，手握世界最强武器，到了那时候去可以去谈条件了。

    只有力量才是实力的根本。

    大约过去了两个小时，余下的一千余人已经完全被压制住，收缴枪械。

    二号走了过来，对杨途浩恭敬说道：“老板，坤沙手下的喽，一共一千二百零七人，全部投降缴械，请您安排。”

    杨途浩轻嘬一口茶，看了一眼坤沙，说道：“这一千二百零七人中，作恶多端的有多少？”

    坤沙闻听此言，眼中闪过一丝痛苦，他明白杨途浩的意思，可是此时的他，已经不可能去维护那些手下了。

    对于这些手下，坤沙的心里还是有点B数的，跟了他这么久，手下都不干净。

    二号很淡定的回答道：“按照您的标准，这里面有三百五十七人，属于罪大恶极，从人性上便可认定为极恶的存在。除此之外，还有大约二百三十人，进行过不法勾当。”

    杨途浩本就对那些军阀喽们没什么好感，心中自然不会有什么圣母的想法。

    “三百五十七人，杀。”

    “二百三十人，免费劳动，在一个月后，考察改造情况，若性情依旧恶劣，杀。”

    “剩余的人，为天降帮的事业做贡献，一个月后，选择其中的优秀者加入天降帮。”

    这一点，杨途浩是考虑过的，毕竟天降帮手下只有二百八十人，且不说统治这片地域，光是修建能量工厂和防御工事，就需要大把人手投入。

    所以，这些俘虏，就先为天降帮的工业建造投入一份力吧。

    如果有人顽劣不堪，那么，杨途浩不介意到时候再杀。

    “是，老板。”

    杨途浩则是继续安排道：“除去那二百三十个免费劳工的人，其余人都加入建筑队，按正常薪水给他们发工资，如果他们不服管教的话，那么就没什么办法了，用不着心软。”

    “天降帮二百八十人，分为七支小队，由五号到十一号七位天降武装统领，而二号，你是总队长。”

    “天降帮的人，前三队作为监工，监督建筑队的工作，等工程完毕之后，再行分配区域. ...”

    “而其他四队，对坤沙势力进行整体压制，维护这片区域的稳定与平安。”

    “明天火势灭了之后，开始打扫战场。”

    杨途浩一一安排，二号全部记下，而后出去安排了。

    此时，庭院之中，之前一地的泰拳高手和坤沙手下高层的尸体已经全部清空。

    这里十分幽静，丝毫没有那场斩首行动所留下的痕迹，在这里的只有杨途浩和坤沙两个人。两个闲人而已，只不过一个是胜利者，一个是失败者。

    杨途浩看着这个外号“死亡王子”的军阀头子，如今却如此落魄，心中也是一阵慨叹。

    若不是杨途浩来到这里，盯上了坤沙的地盘，恐怕坤沙不会如此落魄。

    这应该就是所谓的冥冥之中自有天意，多行不义必自毙。

    MD国多次对坤沙的围剿都以失败告终，哪怕坤沙最后不想要再玩下去，恐怕坤沙也就是投降而已，然后被软禁，颐养天年。

    此时的坤沙，命运却掌握在杨途浩的手中。

    或许坤沙有所不解，但是无论如何，坤沙最后就是输了！

    “过来坐吧。”杨途浩坐在那里，呼唤道：“想喝茶自己斟，我不管。”

    坤沙瞪大了1.4眼睛，看着杨途浩，一脸无奈的过去坐了，自己斟了一杯茶。

    “你对华夏的文化很感兴趣吗？”杨途浩满脸淡定，对坤沙问道。

    早在杨途浩第一次来到的时候，就已经用机械工兵之眼扫瞄过这别墅的内部，坤沙的别墅里都是华夏风格的家具和装潢，就连杨途浩现在喝茶时用的茶具，也是非常高档的。

    坤沙一愣，说道：“我的父亲是华人，而我的汉姓，姓张。”

    “你在这里待了二十年，现在的心情怎么样？”杨途浩静静的问道。

    坤沙惊奇的看着杨途浩，很难想象到杨途浩会问出这样一个问题，作为一个失败者，一个输给年轻人的失败者，他现在心情怎么样？

    这个老军阀真想问一下自己的内心。。

 第二百章 走向世界

    坤沙沉吟一会，回答道：“我家里就是做这个生意的，我十五岁开始，父亲就让我接受这门生意，一直到了三十岁，时局动荡，到了那个时候，我登高一呼，在此地成为军阀，用我的生意支撑着一切。”

    “我在这里呼风唤雨二十多年，今年也已经五十四岁，那些人都是我的武装，为了维持这些生意，我无所不用其极。可是……当我看到天降帮战书的时候，我居然在怕，在犹疑，我突然意识到自己老了，意识到自己想要平静的生活。”

    坤沙回忆起往昔，只是这庭院终究已经是不属于他了。

    现在的他一无所有，连性命都掌握在他面前的人手中，天降帮的杨先生，看起来不过二十多岁，风华正茂，比他当年可是杰出太多了。

    “这倒是有点意思，你既然早就想要平静的生活，那又何苦纠集这两千五百人，布下城防，想要和我硬刚呢？”

    杨途浩很淡定的问出了这句话，其实答案他也清楚。

    “阿力达拼命的力谏，一定要战下去。我手下的这些人做过什么，我心里清楚。”坤沙一脸无奈，“身居高位，如果我投降的话，一定会有很多人不解，很多人恨我入骨，因为这个世界是公平的，我做了这么多恶事，如果想要平静下去，那是不可能的。”

    “哈哈哈……坤沙，你错了。”杨途浩饮了一杯茶，说道，“那阿力达劝你死战，是为了他自己，他看过那份战书，他也了解我的手段，他当时的筹码，不只是你的家人，还有你手下的喽们，死战不降，只是为了得到我的承诺，为了一个好价码。”

    这个想法不难理解，当初日岛的狗屁天皇也是那么做的，他知道如果直接投降的话，会被接受审判，于是他一直死撑，死撑到米国投下了两颗原子弹。

    然而那一切和他有什么关系呢？死的无非是平民而已，最后这造成一切悲剧的天皇却依旧是身居高位，而因为战争的延长而死去的平民却没有人再管了。

    历史总是惊人的相似，这个阿力达当时无非是抱着用坤沙的家人和作为坤沙势力头号智囊来号令这一千人投降来作为他活下去的筹码。

    这种人本来就是定时炸弹，算计天下只为一己之利，毫无义气可言。

    只可惜他所面对的对手是杨途浩，拥有雄厚财力和强大实力的杨途浩，根本不在乎他的筹码。所以阿力达死的很惨，毕竟他的世界观只能限于军阀斗争，而杨途浩着眼之处却是更大的世界。

    坤沙一脸苦涩，毕竟做为军阀，统治这里二十年，哪怕他之前不懂，现在他也懂得阿力达的用心有多么险恶。

    “坤沙，你觉得你和你的钱，哪个对我更重要．〃？”杨途浩嘴角挂上一丝微笑，问道。

    “我重要？”坤沙的眼中有一丝不解闪过。

    杨途浩摇了摇头，说道：“再猜。”

    坤沙眼中更不解，问道：“那是……我的钱？”

    杨途浩再次摇头，一脸的不屑，千万别跟他提钱，他懒得说。

    “呼……那我就不知道了。”坤沙一点都看不透这个年轻人。

    杨途浩掏出一把手枪，拍在了石桌上，充满了派头，缓缓说道：“没有你，对我很重要。”

    “明白……明白……”坤沙怅然若失，一脸的无奈，最后他还是要死啊。

    “你是盘踞在金三角的枭雄，一辈子享受过了，也做下了那么多的孽。”杨途浩看着坤沙，说道，“你就体面的去吧，汝妻子我自养之。”

    这句话，是三国的奸雄曹操所说的，现在杨途浩说出来正合适，霸气外露。

    未等坤沙有所反应，杨途浩已经起身离去。

    走出这庭院的大门，杨途浩看着天空的月色，此时已经是深夜，之前的月黑风高已然过去。

    “七号，如果他不想体面的话，那你就帮他体面。”杨途浩拿起对讲机，对七号说道。

    “是，老板！”七号一直在那个狙击点，锁定着坤沙的头。

    “砰――”

    庭院之内，传来了一声枪响，坤沙就此逝去。

    而杨途浩则是离开了这里，回去了自己的别墅，舒舒服服的休息去了。

    ……

    杨途浩轻轻松松，仿佛做了一件不能再普通的事情。

    然而这一夜的事情，所造成的影响不可能那么轻轻松松的就平息。

    就在第二天清晨，金三角消息爆炸了。

    金三角军阀坤沙的覆灭，以及新势力天降帮的崛起，瞬间在整个地区传疯了。

    “．々坤沙死了？我去，谁这么猛？”

    “坤沙真死了！听说那一场战斗异常惨烈，整个城都燃起了大火，可能是用了燃烧弹吧？”

    “什么时候金三角这么不太平了！燃烧弹都用上了，这是下血本了啊！”

    “嘿，拿下了坤沙的地盘，燃烧弹算什么？”

    “不不，我听说是比燃烧弹更强的武器！”

    “天降帮的人，正在坤沙的地盘上到处收复地盘，动作太快了！”

    “坤沙死了，那白粉生意以后怎么办？要知道，坤沙势力占据了白粉市场的一大半啊！”

    各类消息，真真假假，虚虚实实，在金三角蔓延开来。

    而作为这次大事件的当事人，天降帮的帮众异常低调，哪怕他们刚刚剿灭是雄踞金三角(得李赵)北边二十年的坤沙，也一言不发。

    只是有人偶尔能在属于坤沙的地盘上，看到那些人的身影，完全是正规军一般的存在。

    神采奕奕，严肃认真，一身装备全副武装，看起来就造价不菲，还真不是那些军阀喽能够相比的！

    其实倒不是天降帮的人低调内敛，那么大的地盘等着收复，哪有时间耀武扬威啊？

    而坤沙城内的天降帮帮众显然更忙，等到那场火平息之后，就要开始打扫战场，将坤沙势力被热压弹轰杀的一千多人找地方掩埋，将战场全部打理好。

    这座城曾经是坤沙的主城之一，但是不久之后就会成为天降帮的基地，成为金三角防护最严密的存在。

    这个基地，将是杨途浩的能源公司所在地，属于杨途浩走向世界的立足之本！。

 第二百三十八章 世界第一！

    天降帮主城，那尚未完成施工的赌场之下，正是杨途浩建造能量研究所的所在之处。

    可以说，整个天降帮的存在，以及天降帮所要进行的赌场生意，这一切所出现的起因，完全是为了掩护这座能源研究所的所在，这里日后也会成为能源工厂，由此可以见到这地下能源研究所的重要性。

    这座藏在地下的能源研究所是机械文明纪元科技的简化版，本来是用作其他位面的机械文明开垦未开化星球的临时基地。在强度上可以说无比坚固，在设计上也无懈可击，哪怕是在地下九层，也有着强有力的空气流动。

    而在人员休息区域，则是杨途浩按照五星级酒店的标准设计的，这主要是因为原来的设计图中，都是给那些开垦“零九三”荒地的智能机械仿真人类傀儡居住的，不需要太好的条件，现在这里要给那些研究人员来居住，环境自然是要好一些。

    杨途浩悄然来到了这座地下基地之中，然而他并没有直接去地下三层的生活区，现在虽然是中饭时间，但是弗朗西斯那样为武器而痴狂的疯子显然是不会去吃饭的。

    银白色的通道之内，电梯一直在缓缓下降着，一路向下行去，显示屏的数字缓缓跳动，直接到了地下九层。

    电梯门缓缓拉开，一出门，杨途浩就听到了一阵咆哮的声音。

    “七号模块的数值再测一下！我感觉不对！”

    “六号模块的材料强度，重新测试，要找到这种材料的临界点！”

    “十二号模块，我跟你说了没有，十二号模块的能量传输要按照螺旋状缠绕，这样是容易出事的？”

    杨途浩听到这声音，不由得会心一笑，弗朗西斯的确是够努力的，这算是拼命了。他四处扫视了一下，这些机械一直在运转中，测试着关于暗物质能量的一切特性。

    这些设备是当初弗朗西斯申请的第一批设备，经过杨途浩批示才去申请设计制造的第一批设备，现在的确起到了不小的用处，当然，更重要还是杨途浩的指点起到了点睛之笔的作用。

    在这批机器的中间，弗朗西斯正坐在桌子前，抓着他自己的头发，看着桌上的设计图，心里满是苦涩。

    “hi，弗朗西斯。诶……都有白头发了？对，whitehair！”

    杨途浩从电梯门口踱步而行，调侃似的打了个招呼。

    虽然弗朗西斯的年纪不小，但是他本来是没有白头发的，现如今，却已经出现了不少，显然是一直在劳心劳神。

    “Oh，myGOD！”弗朗西斯听到杨途浩的声音，显然是异常的兴奋，“牢绊！youarecomming！”

    杨途浩愣了一下，这才意识到弗朗西斯是在喊老板，嘿，这个老外。

    三号浅浅一笑，跟在后面翻译了弗朗西斯的话。

    “事情进展到哪一步了？”杨途浩坐在一旁的办公椅上，手里转着一支笔，轻松的问道。

    “这是一个很大的工程，暗物质能量武器之中所蕴含的能量那绝对不是一般的大！如果设计方面出了问题，带来的后果绝对是毁灭性的！所以我很担心啊，老板。”弗朗西斯挠了挠头，他的确是遇到了设计上的瓶颈。

    在武器领域，弗朗西斯可以说是存活在世的专家中排名前五的存在，他的两件得意作品，2400米超越音速的X-645狙击步枪，以及一弹毁灭一街区的热压弹武器，投入实战会带来决定性的胜利。

    这两件武器都归杨途浩所有，所以杨途浩自然明白弗朗西斯的价值。

    可以说，在杨途浩的全力投资之下，弗朗西斯设计出一件暗物质能量武器，这种事情是绝对有可能的。可是毕竟暗物质是一种从未在地球上出现的东西。

    如果有人第一次见到暗物质，可能只会感受到这东西的神奇，想到他的能源。

    可是像是弗朗西斯这样的内行，真正的将暗物质测量研究之后，反倒是心虚了，这样才造成他的进度慢了下来。

    在弗朗西斯的眼中，杨途浩真的是如同上帝一般的存在，暗物质，那是能够一下毁灭太阳系超过一百次的东西啊！老板能够将这种层次的东西压缩成这样，已经很不可思议了. ...

    杨途浩沉吟几秒，笑了笑说道：“你在担心这东西搞不好会炸开？”

    “是的，老板，暗物质能具现成球状，这已经是一件非常不可思议的事情了。我研究过它的特性，可以确定他的稳定性，但是他的能量放在武器之中击发后，我却有些担心，毕竟我不敢真的拿这东西做能量释放实验，一切只是基于数据上的演算。”

    原子弹的试爆安全距离大约也就是二十公里到三十公里，可是暗物质能量武器，那可是能毁灭地球的存在。

    杨途浩眉毛一挑，笑道：“弗朗西斯，你想得太多了，就按照你的设想去做，不要纠结武器结构导致暗物质能量释放的事情，就用最正常的心态去做，就用你研发热压弹武器的时候那种心态去做！”

    “你放心，暗物质就算被冲击了，也不会爆炸，你只要放心去做就可以了。”

    这话杨途浩说的云淡风轻，拿暗物质这种危险的东西根本就不当事情。

    “really？”弗朗西斯教授一脸“你不是在逗我”的表情，看着杨途浩。

    “sure！”杨途浩双手撑1.6着下巴，“要知道，这是我拿出来的暗物质，我说暗物质稳定，暗物质就得稳定。我说暗物质不会爆，暗物质就一定不会爆！我也生活在这个世界上，你总不相信暗物质爆炸的时候，我登上太空航母跑路吧？”

    弗朗西斯听着三号的翻译，脸上心悦诚服，刚刚杨途浩的这一番话，就如同上帝的“我说要有光”一样，充满了极度的张扬和自信，他从未见过这个世界上有如此的人，尤其是这个人还是他的老板！

    “好好干！”杨途浩站起身来，拍了排弗朗西斯的肩膀，“世界前五？做出这个，你就是世界第一的武器专家！”

    “Yes！牢绊！”弗朗西斯满心激动，这一次他总算是吃了定心丸了。。

 第二百三十九章 不能怂！

    杨途浩在这地下九层转了一圈，欣赏了一下这些正在运转着的设备，然后很轻松的就进入了电梯。

    弗朗西斯满心激动的开始画草案，只要完全不怕暗物质能量失控，他就有信心能将暗物质能量武器搞出来！

    杨途浩在电梯中却是一副不以为然的样子，这暗物质能量是他用宇宙暗物质能量转换装置消耗整滴神魔之血搞出来的，系统明确告诉过他，这暗物质能量球是这个装置用最极端的方式进行压缩的。

    因此，杨途浩是完全相信系统的话，那样的压缩方式，如果仅仅用来充当能量武器，就直接爆发了，那系统的技术也就没有什么存在的价值了。

    现在，弗朗西斯这个专家心魔尽去，自然可以天马行空，杨途浩也就放心了。

    电梯缓缓上升，杨途浩哼着小曲，满心愉快。

    来到位于地下二层的安寝之地，杨途浩愉快的往自己那三米的大床一躺，他总算是回来了，虽然这里的床和澳13城葡京酒店的柔软度是一样，但是这里显然就是舒服~

    华夏可以说是杨途浩杨大神豪的家，但是这金三角属于天降帮的势力，是真真正正的属于杨途浩的领地，只要拳头够硬，这里的一切谁都管不着，这是一种很神奇的感觉。

    在这里，杨途浩可以随意任性，随意逆天，毕竟在这里拳头才是真正的硬道理。天降帮装备精良，天降武装个个都是真正的高手！

    天降帮的根基在这里是最浅的，天降帮的人在这里是最少的。然而在这里，另两个势力完全不敢轻举妄动。

    这是一种无拘无束的感觉，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。只等到暗物质能量武器响彻金三角云霄的那一刻，就是杨途浩正式启动能源计划的时候！

    “老板，最近天降帮境内一向正常。”二号走了进来，向杨途浩汇报着情况，“按照之前的计划，所有来我们境内窥探金三角局势，妄图进行白粉交易的人，都被送到了克钦帮和佤邦军的地盘上。”

    杨途浩满脸的淡定，这些赚大钱的机会，的确都是他送给克钦和佤邦的。白粉这门罪恶的生意，本来就是杨途浩不屑于沾手的。

    白粉一本万利？笑了，还不够能源计划的一个零头而已。

    针对于横扫坤沙势力并占领地盘的天降帮，这其余两个势力是在一个月前的时候已经进行了联合，主要的联合点就在与白粉这项早就令他们眼馋的生意上。

    坤沙势力倒台之后，金三角的产毒能力少了百分之八十，总体存货量少了百分之七十，在这种情况之下，尤其白粉奇货可居，现在白粉价格上涨30%且不说，热度还上升了一大部分。

    毕竟坤沙倒台之后，一货难求，全世界的关注点都在金三角这片恶之花盛开的土地之上！

    好啊，杨途浩就将白粉生意全都交给克钦帮和佤邦军！

    你们缺人的话，那么坤沙留下的那些地下制毒商随便你们怎么挖，你们缺生意的话，那么来找坤沙手下买白粉的世界毒枭我全都送给你们。

    我就等你们膨胀，等着你们运转，等着你们树大招风，等着你们吸引全世界目光的时候，成为能量武器的第一个测试目标，这对杨途浩来说，是早就计划好的一部分，

    现在的克钦和佤邦一定笑得合不拢嘴，不过并没有什么关系。天降帮横扫坤沙这个障碍的时候就已经名声在外了，当然需要克钦和佤邦继承死亡王子的名号来赚钱，来搞势力，那就大大方方的让他们来当枪口。

    最关键的问题是……这两个人为了联盟中的公平公正，专门弄了一座城出来，不像是坤沙那样，将所有毒枭在全势力范围内分散开来。

    他们这一次直接搞了一座制毒基地出来，而且借助佤邦这个大军火商兼铁血军阀的实力，在两个势力的中心地带，搞起了铁壁合围的把戏，玩起了严防死守。

    这不是专门搞了一个靶子，给杨途浩打吗？

    有些时候，对手不明白杨途浩的手段，还要严防死守，就只能搞出这么一个笑话出来。

    杨途浩这么想着，饮了一口手中的红酒，说道：“计划的方针不变，我们要继续下去，让他们真真正正的从白粉上赚到钱。”

    白粉是令人上瘾的，然而从白粉上赚钱，岂不是又是一种难以解开的瘾？那就让他们好好从这份瘾走向灭亡吧。

    用实力碾压固然是非常简单的一件事，杨途浩更喜欢完全击溃他们的信心。

    相对于坤沙这个已经被杨途浩踩在脚下的人，克钦更像是阿力达那样的老狐狸，而佤邦是一个比坤沙更要铁血的军阀。

    赚钱上，克钦已经是完全放开，而在防线上，佤邦的实力也不比当初的坤沙弱。只要他们自取灭亡，那就是他们去毁120灭的时候。

    “是，老板。”二号恭敬说道，“接下来，是金三角三大势力的汇聚之时，他们两个势力的邀请函已经递过来了，我们要去吗？”

    “去，为什么不去？”杨途浩眯着眼说道，“既然定下来了，就要让他们看看什么是天降帮的风范，顺便……再将天降帮赌场的消息公布出去。”

    “是，老板！”

    这次三个势力的会见，是金三角近些年来的传统，只不过如今金三角的局势已经大变，天降帮作为盘踞于金三角北面的新生势力，自然要见识见识，不管怎么样，都要参加的，遇到这种事，最简单的一件事情就是不能怂！

    二号之前问的意思其实是问杨途浩要不要亲自去，既然杨途浩身在金三角，杨途浩自然是不会怂了，去见识见识其他两位老狐狸似乎也好，不是什么太大的事情。

    金三角大局已定，接下来杨途浩和二号又就天降帮的顶级赌场，以及和澳城何家之间的合作进行了沟通，虽然这赌场只是天降帮的生意之一，又只是能源工厂的一个掩饰，但是按照杨途浩的性格，那必须是做到顶级，这一点毫无悬念可言！。

 第二百零一章 天降帮威胁论

    当然，打扫战场这种事情未必需要天降帮帮众亲自动手，有那些俘虏代劳却是轻松了许多。

    热压弹所过之处，已经成为了一片废墟，这座城的一半其实已经成为一片焦土。

    看起来环境恶劣，其实是很有利于天降帮基地的重建工作的。

    将这些喽的尸体安葬之后，就不怕这里产生瘟疫，然后就是将这里推平，重建基地的工作了。

    在这里，杨途浩下的本钱，丝毫不会比拍摄遮天电视剧的五十亿少，光是建设这基地就至少需要十五亿，这可不是类似于房地产那种从银行贷款那么简单，完全由杨途浩投资！

    而在这座基地的边缘，将竖起城墙，天降武装在这个基地之内亲自镇守，绝对不会让人窥探到暗物质的秘密。

    而天降帮，这个势力将成为这座能源基地的最好掩护。

    ……

    在与天降帮势力遥遥相对的南面，克钦帮势力与佤邦军势力的交汇之处，却是防备的异常森严。

    原因很简单，在这里将有一次历史性的会晤，那就是克钦帮势力的克钦和佤邦军势力的佤邦，两位老大的会面。

    金三角的290三大势力，在平时的时候是势同水火的，谁也看谁不顺眼，除非是利益相勾结，否则他们是坚决不会合作的。都是军阀，而且就三个，谁也不可能真敢出手，但是谁也不能像是小绵羊一般去刻意讨好。

    这是一个微妙的局面，坤沙、克钦、佤邦，三个势力形成了一个平衡。

    除非是趁火打劫的好机会，否则搞一些小摩擦不如多做几笔生意，就是这样。毕竟在金三角这个地方，利益才是最重要的东西。

    关于这一点，每一个人都心知肚明，所以也就心照不宣。

    所以说，这一次的会面是历史性的，要是在一般的时候，克钦和佤邦两个老狐狸可不会像这样坐下来喝喝茶，聊聊天。

    引发这一次会面的契机，就是金三角最近发生的大事。

    因为坤沙的地盘易主了，从此之后，那块地盘的名号是天降帮！

    天降帮，一个突如其来的神秘帮派，上来先把坤沙搅乱得一塌糊涂，然后一夜之间，让坤沙投降，就这一点，足够让两个势力产生危机感。

    (bdbg)

    哪怕克钦帮和佤邦军并没有联合的意愿，现在也不得不坐下谈谈。

    三足鼎立之势，已经支离破碎了。

    看起来只是坤沙的地盘换了主人，但是按照目前的势头来发展，很可能是死了坤沙一匹狼，又来了天降帮这一头虎，无论如何，不得不防。

    克钦帮，更多的是帮派属性，军火白粉两面通吃，但是这两方面很明显，所以克钦这个人自有一种匪气在身上。

    而佤邦军是军阀出身，是军火界的大佬，虽然对白粉一窍不通，但是关于火力来说，确实挺强，更注重军纪。

    克钦喝着酒，看到佤邦走进来，满脸是笑意的迎了过去：“佤邦老弟，有失远迎，有失远迎啊。”

    佤邦一脸严肃，看着克钦，却是说道：“老克钦，前天夜里的事情，你怎么看？”

    直奔主题，一直是佤邦的性格。

    克钦乐乐呵呵的说道：“还能怎么办，丢人啊，我这五百人，一点便宜都没占到，那个手下已经被罚出当伙夫了。你那里怎么样？”

    “一千人让二百五十人给压住了，窝囊。我那个手下直接军法从事了。”佤邦一脸严肃，心中很是不满。

    第一次碰面，就让天降帮给压制成这样，实在是有些让人尴尬。

    克钦却是嘿嘿一笑，说道：“军法从事啊？也好也好，听说你那个手下让人吓得尿了裤子。”

    佤邦沉默不语，手中的杯子承受了巨大的压力。

    这事扎心了，老铁。

    “这次憋屈啊，不知道哪里来的天降帮。”克钦一脸遗憾，“有时间还得缅怀一下自杀的老对手，坤沙老友啊。”

    “坤沙这次是让人给打懵逼了，杀高层割手筋炸军火库。”佤邦冷哼一声，说道，“要是我才不会怕这些。”

    “得了吧，两千五百人的防备，被人干掉一半，然后直接抓了坤沙。”克钦一脸鄙夷，“你觉得要是你我被天降帮来这么一手，你能怎么办？”

    “所以呢，你这次请我来想要做什么？”佤邦一脸不服气的样子。

    克钦则是一笑，说道：“你既然来了，会不知道我想做什么吗？”

    “天降帮有威胁，虽然他们的势力我们没有摸清楚，但是你不想变成坤沙那样的下场。我也不想。”佤邦心直口快，直接说了出来。

    “没错，所以这一次，我们仅仅针对天降帮，建立一个同盟。无论是那一方发生了事情，另一方都要协同防御。”克钦直接将这个提议说出了，“否则，坤沙的下场，就是我们的明天。”

    “我同意。”佤邦直接答应了下来。

    本着天降帮威胁论的前提之下，两个势力之间的第一次合作就这么愉快的达成了，顺利的有点出乎意料。

    “还有第二点，我就跟你实话说了吧，坤沙手下的白粉生产线，我看着眼热，我想要了。”老克钦脸上的贪婪被他掩饰的很好。

    “直接说怎么做。”佤邦道。

    “现在天降帮在坤沙的地盘上还不稳固，我们趁这个时候去将坤沙地盘那些地下窝点的毒枭全部请过来，就在我们两个势力中间这块，重启坤沙的白粉产业链。”

    “坤沙已经死了，现在是抢坤沙的白粉份额的最佳时机，只要我们将坤沙手下的毒枭全都带过来，然后毁了坤沙势力内的所有白粉产业链，我和你，就可以趁这个时候狠捞一笔！”

    “到了那时候，坤沙在全世界的白粉市场份额全都是咱们的。在军火这方面，你佤邦天下第一，然后咱们两个势力共同占据白粉的市场份额，到了那个时候，你看天降帮怎么赚钱！”

    “就算他们开赌场，我就不信金三角这么乱的地方，真特么有人敢来赌！”

    克钦满脸堆笑，长篇大论，将这个方案说了出来。

    佤邦陷入了沉思，顿时觉得“卧槽，这老家伙还真是个天才！”

    天降帮威胁论是一个很可怕的东西，可以快速将两个常年不对付帮派联合起来。

    然而如果杨途浩在这里，听到这两个老阴B的想法，肯定会笑弯了腰，说一句：“这都啥跟啥啊，哥根本不在乎！”。

 第二百零二章 下一步计划！

    别墅之中，杨途浩喝着咖啡，愉快的躺在办公椅上双眼微眯，享受着三号的按摩。

    在金三角，杨途浩杨大神豪的日子过得依旧很是滋润。

    二号快步走了进来，汇报道：“报告老板，那座城我们已经清理完毕，所有的尸体掩埋完成，关于坤沙势力剩下的财产，还有他们的东西，有价值的已经全部变卖，所售的金钱已经全部存入您的账户。”

    关于钱这方面，杨途浩倒是没有什么感觉，这要是放在别人，早就兴奋得上天了。然而杨途浩从来不需要知道贪婪这两个字要怎么写。

    “可以，其他的情况呢？”杨途浩眉毛一挑，继~续问道。

    其实他心里明白，天降帮的进度算是非常快的了。坤沙用了二十年建设的城池，他只用了三天就清理完毕了，现在这是一块真正可以用来建设基地的地盘，-成为一片沃土。

    “坤沙势力的其余地盘已经接收完毕，我们的人已经控制了全域，并且抓了大概一千二百人的俘虏，想请问您如何处置。”二号回_应道。

    杨途浩眯着眼睛，这是又送来了一千二百人啊，不过也没什么大事情。

    “和之前的处置一样，罪大恶极杀，其余的接受改造，家底干净的可以成为天降帮的下层帮众。”

    “是，老板！坤沙的家属我们已经安置妥当，接下来可以继续我们的计划了，但是前期投入资金需要三十亿，请批示。”二号继续问道。

    “允许。”杨途浩淡定的下了决定。

    这三十亿是用作整个天降帮的建设资金，其中包括两个部分，天降帮基地，以及天降帮的全域改造，涉及的地盘，那可不是一般的大。

    现在的杨途浩，大可屹立于金三角北部，指着整个天降帮的地盘，对校花林晓芸说：“这是朕为你打下的江山。”

    整个坤沙势力外加十四个小势力的存在，可是一片完整的疆域。

    而杨途浩是在这片疆域之上，开始构筑天降帮的图景。

    这其中最重要的就是天降帮的基地，为了保证绝对的安全，是完全是按照军事堡垒设计的，外表看上去朴实无华，内部却有着超越时代的科技感，他们用的材料有着钛合金级别的强度，杨途浩要保证的是，即使被轰炸，这个基地也能万无一失。

    毕竟杨途浩在制作出暗物质能量武器之后，那是一件能够威慑全世界的东西，到那个时候，如果被超级大国动了心思，可是绝对不能够容忍的。既然如此，先做准备绝对是没问题的。

    看起来这一次的花费颇丰，但是对杨途浩来说完全不算什么事情，他拍一部遮天都要花五十亿呢，这些建筑的投入明显不是什么事情。毕竟只有在金三角这种三不管的地带，才能放心的去将能源计划实现。

    在这里，拳头就是正义，枪就是王道，有天降武装在，自然不会怕那些人的窥探。

    天降帮作为整个能源公司的掩护，那也是相当重要的，在暗物质能量武器被真正研发出来之前，天降帮作为一个军阀帮派的存在，必须要有足够的火力。

    因此，杨途浩也在这片地盘之内大兴土木，营造出一种军火商的态势，让那些心怀不轨的势力难以接近，又察觉不到什么问题。

    天降帮本来就是突然出现在金三角的神秘势力，在整个势力里面布置防御，这样的话，也更能让天降帮充满神秘感。

    “老板，还有两件事情，克钦帮和佤帮军已经联盟，准备协同作战。据可靠情报，他们准备将坤沙残留在我们势力中的地下毒枭请走，并占据白粉的市场份额，两个势力协同作战。”

    二号拿出了一支录音笔，将声音播放了出来，在这段日子里，不用杨途浩吩咐，二号早就把内奸安排在了克钦和佤邦的身边。当然，这种事情并不会有那么危险，因为二号并不需要那些内线时时刻刻传递情报，只是将关键信息传过来就行，这样被发现的几率也就大大降低了。

    “现在天降帮在坤沙的地盘上还不稳固，我们趁这个时候去将坤沙地盘那些地下窝点的毒枭全部请过来，就在我们两个势力中间这块，重启坤沙的白粉产业链。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “坤沙已经死了，现在是抢坤沙的白粉份额的最佳时机，只要我们将坤沙手下的毒枭全都带过来，然后毁了坤沙势力内的所有白粉产业链，我和你，就可以趁这个时候狠捞一笔！”

    “到了那时候，坤沙在全世界的白粉市场份额全都是咱们的。在军火这方面，你佤邦天下第一，然后咱们两个势力共同占据白粉的市场份额，到了那个时候，你看天降帮怎么赚钱！”

    “就算他们开赌场，我就不信金三角这么乱的地方，真特么有人敢来赌！”

    .... ....... ...

    随着录音笔之中克钦的声音传来，三号也在杨途浩身边做了同声传译。

    听到克钦的想法，杨途浩脸上浮现了一丝诡异的微笑。

    白粉产业链，这根本就是杨途浩不需要的东西，虽然天降帮是一个帮派，需要大量的利润来为帮派的发展提供支撑。但是白粉这种生意，杨途浩是不会做的。

    所以这所谓的产业链，对于天降帮来说，属于盲肠，平时半点用没有，万一出了点事，还需要去医院割掉。

    既然克钦这个老家伙想要，那就给他好了，让他和佤邦拿下金三角所有的白粉市场份额！然而这东西毕竟是罪恶的，坤沙之前号称死亡王子，但是他的罪恶成为了催命符，杨途浩坐等那两个势力玩火自焚。

    还有所谓的赌场，这个提议倒是不错，只要不沾染上黑道催债赌债这种破事的话，杨途浩还是可以做下去的。

    金三角这么乱，没人敢来赌？

    笑话，在天降帮的地盘上，杨途浩倒是想看看谁想来撒野！

    “二号，如果克钦来挖白粉方面的地下毒枭，那么就让他们来挖，就当看不见，让他们大摇大摆的去制毒贩毒！”

    “但是，你必须密切关注这些毒枭的位置，他们的位置咱们要心里有数！”

    “是，老板！”。

 第二百零三章 不走寻常路

    克钦和佤邦为了利润，居然放弃了多年以来的成见，搞起了合作，在两个势力的中间地带建立新的白粉制造窝点，这一点的确是很有意思。

    想来，这些窝点有了坤沙手下的得力干将，外加两个势力的保护，再加上坤沙死后庞大的市场空白，一定能让这两个势力有长足的发展，至少在利润这方面，他们两个势力估计是要赚上一大笔。

    只是杨途浩是不会在意这一点的，这两个势力是怎么吃进去这些利润的，最后就得怎么吐出来。

    最令杨途浩感到好玩的，是克钦提议将这些窝点全部集中在克钦帮和佤邦军两个势力的中间。那可真是一个绝妙的好位置啊！

    等到暗物质能量武器被成功研制出来之后，杨途浩正好这些被“二七七”集中起来的毒枭来好好的试一发！

    这么好的武器，第一发可不能在荒地上玩，弄个蘑菇弹都没有用，必须要实现他的价值，那比什么都重要。

    这种事情，想想就让人觉得很开心，等到那些毒枭全力运转，克钦和佤邦接下大笔订单的时候，一炮毁灭所有毒枭，那个时候就是金三角另外两个势力衰弱的开始。

    所谓的天降帮威胁论，其实都是无所谓的，现在的杨途浩正愁坤沙这么就死了，没有更广阔的空间去折腾呢。

    既然现在克钦和佤邦这么重视杨途浩的天降帮，那么杨途浩自然不能让这两个老家伙失望。

    二号此时汇报了最后一件事情，克钦和佤邦想要在一个月之后，来一场金三角三大巨头的集会。这个集会之前是每三年一次，然而坤沙死了，天降帮横空出世，这个集会自然落在了杨途浩的头上。

    “既然他们想玩，那就好好玩吧，让他们见识见识什么叫做天降帮！”

    杨途浩很淡定的将咖啡一饮而尽，看向了三号，心下自然又是起了坏心思。

    在金三角，还真是多亏三号照顾了杨途浩日常起居呢。

    房间内没有人之后，杨途浩直接将她抱进了浴室。

    ……

    在天降帮在打下坤沙的地盘之后，正式进入了低调期，这让金三角处于黑暗势力中的人，居然没有了下一步，开始了专心发展。

    简洁而明快的开始改造坤沙的地盘，速度快得惊人，然而他们做的事情，却没有那么简单。

    大量的建筑材料被运输进天降帮的地盘，不是修房子，不是盖高楼。所有关注着天降帮一举一动的金三角帮派成员居然惊奇的发现，天降帮修建的居然是无数防御工事？

    这些工事建造的位置简直是无懈可击的，纵横交错之间，有着无数的火力点。

    这尼玛是帮派？活生生是军阀的军事基地啊。

    说起来类似于这样风格的，金三角的确不只是天降帮一家，老牌军阀佤邦军的地盘，也有不少这样的防御工事，那是佤邦的个人爱好，修建了十几年才修到这个规模。

    然而当天降帮的防御工事仅仅用了一个星期，就开始有了雏形，这是遍及整个地盘的防御工事啊！等到这些防御工事都建立起来之后，就算是大规模的军队来袭，都很难打进去。

    这就相当于是玩RTS游戏的时候，不专心采金伐木，不专心兵营出兵，直接搞出了一堆箭塔和魔法塔啊！

    这个设计不是一般的别致，注意到这一点的所有人都有了一种天降帮高深莫测的想法。

    当然，也有另外一种传说，那就是天降帮的总队长，在某次酒后失言之后，说出了真相，其实是天降帮的老板将地盘的建设交给了这位肌肉男总队长，然后这位总队长按照个人的喜好这么做了。

    各种消息在金三角流传着，真真假假，虚虚实实，一时间反倒没有什么人去怀疑天降帮要去做什么事情了。

    其实这些消息都是杨途浩命令别人散播出去的，目的已经达到了。

    除了用假消息来将天降帮塑造的虚虚实实以外，还有另外一点，就是杨途浩要将二号塑造为天降帮的代言人，当作杨途浩的白手套，帮助杨途浩打理一切帮派事物，就如同一号是那家金山一号KTV的代言人一样。

    天降帮是一步大棋，关乎杨途浩接下来的事业，金三角固然是一个不受世俗约束的地方，但同时也是备受瞩目的地方，在这种情况之下，杨途浩作为天降帮的老板，自然不可能在大部分场合用这个身份出现. ...

    所以，二号这个机械智能仿真傀儡是作为代言人的最佳选择，首先，天降帮第一批帮众都是二号的手下，和杨途浩并不熟识，这些人不可能泄露杨途浩的信心。

    其次，二号来历神秘，这个世界完全找不到二号的资料，无迹可寻，可以让天降帮的来历无迹可寻。

    最后，二号的样子长得就像是一个军阀……

    好吧，的确是这样，机械智能仿真傀儡作为杨途浩用自己的血液激活的傀儡，除了三号这个女性傀儡美到如同梦幻中的完美女人之外，那些男性傀儡都有点对不起观众……在服用神魔之肉之后，即使气质和容貌都发生了变化，那也是有点坑。

    此时的二号，面容刚毅，看起来就是个很凶的人，身材又如同施瓦辛格史泰龙一样，是那种肌肉猛男。恐怕只要见过二号的人，都会认为二号是一个战争狂魔，这样的话，天降帮大肆修建防御工事也就可以说得通了。

    而修建这些防御工事的人，更是让人大跌眼镜，居然是……坤沙手下的喽们？

    这一点，简直是让人大跌眼镜，尼玛，坤沙1.8的这群手下，桀骜不驯，如今居然在天降帮的旗下做起了建筑工人？这样的画风是不是有些太诡异了？

    要是在天降帮没有到来之前，谁要是说这群人能来当工地民工，那鬼都不信！

    但是现在，为天降帮挥汗如雨，日夜赶工修建防御工事的还真的就是这些人，天降帮到底是怎么样让这些人服服帖帖的？

    金三角的人对天降帮非常感兴趣，这个不走寻常路的帮派，所有人都知道是一头不折不扣的猛虎。

    可是这猛虎，什么时候会露出他的钢牙呢？

    关于这一点，谁都不知道，只是……当天降帮准备完毕，开始雄起的时候，一定会让人感到颤抖！。

 第二百零四章 天降帮基地

    金三角，天降帮的地盘之中，笔直的公路上，两辆轿车缓缓驶过。

    在前面的一辆车中，正是天降帮老板杨途浩、军事武器专家弗朗西斯教授，还有杨途浩的美女秘书三号。

    而后面的车子，则载着弗朗西斯的三位助手。

    这一次，他们的目标正是天降帮的基地，虽然没有完全完成，但是至少这座基地已经可以实现基本的功能。

    “BOSS，这条公路是你们新修的吗？进度好快！”弗朗西斯感叹道。

    在杨途浩选择信任弗朗西斯之后，关于攻占坤沙地盘等一系列行动并没有瞒着弗朗西斯。

    然而正是因为弗朗西斯对金三角的风云变幻很感兴趣，才感觉到了杨途浩雄厚的实力。

    这个实力不只是说身手，也不只是说财富，更多的是杨途浩的强大执行力。

    这才一个星期，便修成了这样一条十几公里的公路13，这速度简直无敌了。

    杨途浩却是笑而不语，他的手下可是有一千五百人的施工队，材料在攻占坤沙地盘之前就已经开始运往金三角，占领地盘之后，立刻赶工，这才有了这么一条公路，而这公路主要还是为了提升效率，还有很多条路在赶工中。

    而在路的两旁，施工队还在修建着防御工事，用别扭的华夏语唱着属于工地工人的战歌。

    “咱们工人有力量，嘿，咱们工人有力量，每天每日工作忙……”

    这句歌词被他们一唱，变成了“赞门贡人有你娘……”

    说不出的滑稽，很有可能是天降帮第一批帮众的华夏人教授给他们的。这可不是杨途浩的恶趣味，这个锅他坚决不背！

    其实当时，那些桀骜不驯的坤沙俘虏都那么放肆狂野，桀骜不驯，哪可能乖乖的给杨途浩当工人呢？

    然而，当三百多个罪大恶极者被处刑之后，这铁血手腕，已经让这些军阀喽们惊呆了，都不敢再吹流弊了。

    而后又是怀柔手段，除了那两百位底子不干净的，其他人可以在失去了军阀喽这份坑爹的职业之后，成为有薪水可拿的工地民工，这就让很多人心动了。最关键的是，表现好的，还能进天降帮当帮众，继续拿枪效力，这对他们来说可是充满了诱惑力。

    铁血手段镇压，奖励手段怀柔，杨途浩的安排很快起到了效果，这些人本来就是无所事事的军阀喽，如果将他们逼到绝境的话，他们说不定会干出什么丧心病狂的事情，如果将他们放了的话，他们身无长技，说不定要到哪里去祸害百姓。

    既然杨途浩缺工人，这些人又不能放，那么很简单，当民工咯。于是修公路，修防御工事的都是这些人，天降帮的帮众反而成了监工。

    干得最卖力的要属那两百位底子不干净的人，要知道，别人是赚钱，这些人要是不好好干，那是要命啊！

    可以说，天降帮的地盘，快速建设，这些军阀喽们倒是为这一切付出了不少。杨途浩对待恶人绝不留情，可是这些人，杨途浩希望他们改造好，这也是一种很好的心态了。

    如果这些喽们继续为恶，凭借天降帮在这块地盘的统治力，随时可以将那些犯事的喽们诛杀。

    “BOSS，我们要去天降帮的基地吗？”弗朗西斯好象有点兴奋过头了，问道。

    “对，你需要的那些设备都已经运送到基地去了，用最快的速度测出暗物质的各项特性，然后提交设计图给我，准备置办各项零件。”杨途浩直接下了命令。

    “交给我，您就放心吧！”弗朗西斯摩拳擦掌，跃跃欲试。武器专家遇到强势的暗物质，就像是猫看到鱼，狗看到肉一般，满脸都是兴奋。

    在这条公路的尽头，就是天降帮基地所在的位置，也就是当初坤沙主城的遗址，只不过与之前已经大不相同。

    之前这片地区只是一片普通的城区，中间有大片的平民房屋所构成的巷道，以及处于最深处的坤沙那所庭院。

    在战后这里成为了一片废墟，被杨途浩整个推翻重建，将里面的全部废墟全部运走。

    然而到了如今，此处已经有了七米高的城墙，当然，这城墙尚未完工。

    估计也快了，看起来只是普通的水泥城墙，其实里面都是钛合金的骨架，无比厚实，凭借热压弹的强度，都炸不穿的城墙。

    城内显得十分空旷，作为天降帮最重要的一座城，以后这周边将成为一个繁华的存在，当然，这就需要一定的时间了。

    苍凉大地上，除了堆砌起来的建筑材料，居然什么都没有？

    弗朗西斯不由得十分疑惑，有关于这一点，他实在是想不明白，不是说好的天降帮基地吗？基地在哪呢？

    而杨途浩则是淡然的走向了这座城的深处，弗朗西斯赶紧跟上。

    这座城里，已经没有了往日那场战争的痕迹。

    这座城只有一座建筑保存了下来，正110是当初坤沙的那座庭院。

    虽然坤沙早就有了无数别墅，但是这座庭院才是坤沙当初最开始居住的地方，也是坤沙落败的地方，更是坤沙最后自杀的地方。

    杨途浩作为胜利者，当然可以把这地方拆除，只不过他没有。

    这里是充满了华夏的特色，说起来坤沙的骨子里也有一半是华夏人的血液，只可惜坤沙走了歪路，曾经的坤沙也喜欢收集古董，喜欢字画，喜欢文人的事情，但是他所做的恶事终究会摧毁他的心。

    这是一份警戒，就放在这里，给其他的人一点警醒吧。

    这也是杨途浩的一点情怀。

    在这庭院的正中央，杨途浩掀起了一块石板，里面一直向下的阶梯，杨途浩率先走了下去，而三号跟在后面。

    弗朗西斯一咬牙，跟了下去。

    大约有一百二十阶之后，豁然开朗，墙壁充满了银白色的光泽，这是十分敞亮的一个通道。

    “BOSS！这就是我们的基地吗？这简直是太酷炫了！”

    作为一个见多识广的博士，弗朗西斯已经惊呆了，这里……就是他老板的能源公司？还能不能更帅了啊！。

 第二百零五章 能源研究所

    从坤沙庭院进入这个地下通道之后，因为感应到了有人到来，灯光绽放。

    哪怕是还没有到达真正的基地，仅仅是这个通道就令人眼前一亮。

    银白色的墙壁，映出柔和的金属光泽，充满了时代感与科技感，让人有一种身在未来的感觉。

    弗朗西斯跟在杨途浩的身后，从一进来的时候就开始喋喋不休，嘴里一直说着英语。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，弗朗西斯作为知名优秀武器专家，对关于武器的方方面面都有所涉及，而他很明显的可以看出来，这银白色的墙壁可不是在上面镀上了一层银那么简单。

    这明显是一种合金材料，论起坚固程度，哪怕是热压弹武器都无法穿透的材料，无论是冲击还是高温等各项指标，都达到了一个无敌的高度。

    或许这东西并没有顶级材料那么贵，但是基地用这种材料来当作墙壁也实在是太奢侈了一点！或许这就是属于新时代的能源公司吧！

    即使弗朗西斯还没有看到这个能源公司的全貌，但是他光是这墙壁的材料上就看出了杨途浩的用心！

    大约又走了一百米，终于来到了一个电梯处。

    杨途浩看着这电梯，对三号说道：“将身份识别卡交给他们吧。”

    四张银白色的卡片交到了弗朗西斯还有他的助手手中，三号则是用英语解释道：“此后，使用这电梯，需要使用身份识别卡。不过这下方的生活设施相当完备，用到这卡片的机会应该不是很多。”

    弗朗西斯摩挲着手中的卡，心中满是感慨，带着助手走进了电梯之中。

    三号按下了九层，整个电梯开始了缓缓下沉的过程，这个地下能源研究所一共有九层。

    杨途浩心中也很震惊于这个基地的效果，不过此时的他却是一脸平静。

    在弗朗西斯刚到金三角的时候，就向杨途浩提出了这次研究暗物质特性的计划，申请了十六种设备，在杨途浩专业的建议下，变成了十四种。

    这十四种设备都是从国外订制，需要一定的时间，好在杨途浩不缺钱，这些研究方向稀奇古怪，制造难度极高的设备，还是用最快的速度制造出来，送到了金三角，正好赶上了研发基地完成了一部分，于是便直接运输到了这基地之中。

    而在这基地的地下九层，就成为了这些设备安放的场所。而其余的层数，也将成为未来其他能源项目的研发地点，这一点就需要参考弗朗西斯的意见了。

    不过这基地足够大，无论是搞出多少能源项目，基本上都能装得下。

    地下一层、地下二层、地下三层，将成为天降帮核心成员还有这些研究员的住宿区和生活区。他们的房间等等已经全部都安排好了。

    这地下空间十分广阔，完全使用和上方一样的银白色合金制作，哪怕这里发生了爆炸，也无法影响到基地的正常运行，可以说是最稳妥的地方。

    弗朗西斯在电梯门大开的一刹那就已经惊呆了，这……简直太酷炫了。

    在这九层正中心的圆台上，刻画着天降帮的标志，暗物质的球体正在其中悬浮着，为整座基地供应着能源。

    而十四台大小不一的设备，在整个九层安置着。

    这让弗朗西斯和助手们简直像是见到了宝贝一样，这么酷炫的基地，还有全力支持的设备，优越的环境，简直是让这些研究员感到无比的幸福。

    弗朗西斯的手下中，除去当时那位作为内奸被杨途浩当时抓了个现行的助手，剩下的三个人，都是对科学极为尊重的。

    正是因为他们对科学尊重，才会对杨途浩所说的暗物质能源有一种怀疑的态度！

    然而当事实摆在眼前的时候，他们觉得自己不是一般的幸运，曾经何时，他们怎么可能想到自己能研究出改变世界的东西？

    现在，他们觉得自己一定可以做到！

    三个助手突然回首，走到了一直云淡风轻的杨途浩面前，对杨途浩深深的鞠了一躬。

    “BOSS，曾经发生的事情我很抱歉，感谢您能不计前嫌，我们一定会辅助弗朗西斯教授将暗物质这种能源开发出来，将您的事业发扬光大¨｀ 。”

    或许这三个助手曾经认为弗朗西斯的武器研发事业只是一份工作而已，然而现在他们已经将这种新出现的能源当作了一种信仰，而杨途浩就是为他们带来这份信仰的男人！

    杨途浩嘴角挂着一丝淡淡的笑意，拍了拍他们的肩，说道：“．々我要的是成绩，我的天降能源公司，一定会成为世界上最强势的公司，而你们将是这个公司的第一批员工，我相信，你们可以，对吧？”

    三个员工听到了三号翻译过来的话，不由得感到了十分荣幸，杨途浩的实力他们三个人都知道，暗物质能量这种可以改变世界的东西，对于他们而言，能够研究到都是极为荣幸的。

    杨途浩看得出这三个白人真心诚意，也就淡淡的一笑，将远处正痴迷的看着暗物质碎片的弗朗西斯叫了过来。

    “弗朗西斯，你和我上楼，去看看你们居住的环境吧。”杨途浩看着弗朗西斯，一脸的微笑，话说，弗朗西斯这货还是个科学狂人，有了弗朗西斯，杨途浩关于这方面的进度，也就无须担心了。

    弗朗西斯点头答应，却是转身说道：(了得好)“你们三个，将这些设备的所有指标全部核查一遍，准备接下来的研发工作。”

    随后便和杨途浩一起走进了电梯。

    电梯在缓缓上升中，弗朗西斯看着这崭新的电梯，不由得出十分出神，他意识到了有一点不对劲。

    杨途浩占领这地盘的时间，充其量也就不到十天，他是怎么搞出这样一个地下基地的？

    这在弗朗西斯的眼中，又何止是不可思议，就算是米国军方，想要建设这样一个基地，也需要至少两个月的时间吧？

    “BOSS，这个基地是怎么建造的？你确认不是这不是在几个月前坤沙还在的时候，就开始了修建？这简直是太不可思议了！”

    弗朗西斯满心都是叹服，天降帮真特么流弊，建设一个基地都跟天上降下来的一样！。

 第二百零六章 机械文明图纸

    在电梯之中，弗朗西斯突然问出了这样一个问题，倒是让杨途浩也愣了一下。

    随即杨途浩展颜笑道：“我是军火商，而且是进入金三角就准备谋取地盘的军火商。早就在我想要建立这么一个基地的时候，就将一切都定制好了，那些合金都是切割好的，这电梯也是之前就订制好，我仅仅是在打下这地盘之后就跟堆积木一样而已。”

    “况且，我只是修建了上面的生活区，还有下面的第九层，又没有完全修建完毕，当然只用了短短的七天时间。”

    杨途浩明显有很多事情是不可能告诉弗朗西斯的，不过这个理由倒也解释的通。

    弗朗西斯一脸懵逼，不过既然杨途浩有了这么一个解释，他也就不需要想那么多，在这样的一个基地里工作，那是他以前想都不敢想的事情！

    要知道，就在不久之前，他还是一个米国的叛徒，在日岛险些被山口组害掉的悲催专家。等他遇到了杨途浩，他的生活彻底改变了，在金三角过着悠闲的日子，不用担心安全。

    其实这样也就足够了，只有经历过生活的苦，才会明白眼前的一切有多么的可贵，弗朗西斯也看开了，接下来，140就让他用世界上从未出现的能源研制出这世界上从未出现的武器吧。

    相对于暗物质能量武器，之前的X645狙击步枪，还有热压弹武器，都和小孩子的玩具一样了。

    ……

    杨途浩的嘴角挂着一丝微笑，这哪里是普通的基地啊，这完全是按照未来的标准设计的基地。

    要知道，杨途浩的手下可全都是一群机械智能仿真傀儡，当初杨途浩在决定建设基地的时候，就已经让三号下载了无数个基地的构思，而这个有九层的地下基地，就是在别的星球上处于恶劣环境中的一种简配版。

    这些智能傀儡，本来就是机械文明在宇宙中开发荒芜星球所使用的一种机械智能仿真人类傀儡，只要派出大量傀儡，再给予足够的时间，哪怕是人类无法居住的星球，也可以变得适宜生物居住。

    而改造一颗星球，只需要两百年时间，所以说这些智能仿真傀儡还是相当有用的。

    当然，杨途浩没有两百年时间可以等，他手下所有的傀儡也只有十一个，而且一般只有五号到十一号这七位傀儡之中的五位可以同时使用。

    但是他也不需要安排一个星球给他们开垦啊！他只不过是要建设一个处于地下的能源公司基地而已啊！

    因此，杨途浩手中的机械智能仿真人类傀儡其实是足够使用的了。

    三号作为一个妹子，当然不适合直接参与建设工作，那样会让杨途浩心疼的。不过三号可以直接下载机械文明在其他世界上使用的基地设计图啊！

    于是，这样一个位置隐蔽，造型简洁，空间很大的九层宝塔式基地，就被杨途浩选中了，直接开始了建设。这样的基地位于地下，并不需要承担什么压力，结构上可以随意调整，日后的扩张也更加方便。

    机械文明或许有很多超越地球文明的黑科技，然而杨途浩也不虚，直接自己DIY了出来。

    没有像机械文明那样强度的金属？

    没问题，那就用地球上最坚固的合金来搞定，反正杨途浩资金有得是。机械文明的金属强度是为了防御太空导弹，杨途浩只需要防御核弹的强度就足够了啊。

    没有机械文明那强大的空气过滤装置？

    没问题，那就直接在设计图上用地球上最好的空气流通过滤系统。机械文明需要空气过滤装置是因为那些荒芜星球的空气质量实在是太差了，杨途浩在地球(bdcb)这里又不需要。

    天降帮主城那厚重而神秘的城墙，可不是只为了防御用，还兼备了空气流通的作用，可以源源不断的为这里提供新鲜空气，哪怕这里在地下十八层，也不会有半点压迫感。

    没有机械文明那带动一切的能源系统？

    没问题，杨途浩可是拥有暗物质的男人，只要在这里的总能源旁边放一块暗物质碎片，整个基地哪怕过去一百年，能源都不会出现后顾之忧。

    看起来都很困难，那样的一份全方位立体式的机械文明设计图纸，哪怕让地球上的科学家们研究都得吐血三升，对于杨途浩来说，一切都有备选方案！

    这份图纸之中，最耗费时间的就是下载，足足几TB的资料在三号的脑海之中下载着，同时也列出了需要的材料，这些材料才是杨途浩那三十亿中占据大部分的存在。

    在图纸齐备，材料齐备，地盘完全属于杨途浩之后，上方是那些俘虏民工清理全城，下方就是机械智能仿真傀儡五号到十一号之中的五人，正在地下挖着这基地的雏形。

    作为天降武装的智能仿真傀儡，已经服用过神魔之肉，身体强度极高，力量大的惊人，可以完成机械文明那些普通傀儡的十倍工作量，速度也是那些普通傀儡的五倍。

    将地下的土挖空才是最耗费时间的，也不过是用了三天而已。

    在那之后，将早就准备好的合金板一片一片的贴合到这基地之内，让这基地完全成型，速度简直不要太快。而机械智能仿真人类傀儡在这样的运转中能源消耗速度也不慢，有了暗物质碎片那堪称无穷无尽的能量补充着，也不必担心任何能源问题。

    机械文明的图纸，重要不是杨途浩所用到的材料和设备有多么高科技，主要还是为了借鉴机械文明在基地的构筑上的机构以及理念，那是超越了地球文明几百年的理论，虽然地球文明经过深思熟虑之后也能做得到，然而杨途浩有现成的图纸，那又何乐而不为呢？

    这是破纪录的速度，在天降帮主城的地下，这座能源公司，将迅速成型扩张，要知道，暗物质能量可是能改变整个世界的，而暗物质能量武器则是保证杨途浩话语权的重要保证。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    杨途浩倒是想要看一看，谁能在暗物质能量武器的威胁下，去抢夺他的能源！。

 第二百零七章 君以国士待我

    电梯很快到了三楼，这里是专供研究所成员生活起居的一层。

    而弗朗西斯的房间是一号房，他的三个助手分别会住在二三四号房。

    关于生活起居这一点，其实就不需要什么高科技了，主要是生活舒适为主~。

    杨途浩过惯了神豪的生活，深知一个优越的生活环境，会让人精神百-倍。

    所以在这个房间之中，环境算得上十分优越，房间之内十分_宽敞。

    在这层里面，一共有二十个这样的房间，这是为了之后能源公司的扩张打下基础的设置。

    床是最舒服的床，巨大的办公桌，柔和的灯光，整个房间是按照五星级酒店的标准建设的。

    弗朗西斯很惊喜，对于杨途浩的贴心很是满足，连声道谢。

    其实杨途浩本身就是这样的一个人，只有你有能力，又愿意给我卖命，给你提供优质的生活是没有关系的。作为一个合格的首脑人物，不光要会用威严，还要会用关怀。

    很明显，杨途浩在这一点上是非常合格的。

    现在的杨途浩已经不是昔日那个手握神物而只会花钱的愣头青了，他学会了如何用这些资源来为自己确立地位。

    现在的杨途浩，眼光已经和之前大不一样了。

    在这个房间之内，弗朗西斯显然很是惊喜，他这一天之内不知道发出多少次感慨，感慨自己跟对了人。

    “我们这个基地要严格保密，所以没有相应的服务人员。”三号简洁的向弗朗西斯介绍着情况，“所以说，你们每天最好准备一份菜单，我们的人会为你准备相应的食物。为你们每天提供，足量，管够。等到以后能源公司发展起来，在一楼会有专门的餐厅。”

    “房间内的环境需要你们自己自理，在地下四层的生活用品仓库，你们可以随时领取。”

    “在地下一层，配备有健身房，游泳池等休闲设施，可以按照你们的要求进行添加，你们可以提出要求。”

    “地下二层，目前为天降帮天降武装居住地，此处为禁区，不可进入，希望你们理解，但是如果出现了安全方面的问题，可以随时联系天降武装。”

    “地下五六七八层，目前需要修建，也是禁区。”

    整个基地的状况在三号的讲述下娓娓道来，弗朗西斯教授表示理解，这种配置，已经是比世界五百强企业还要强得多的水准了。弗朗西斯前半生都是在军事基地度过的，现在到了这样一个环境，甚至感受了资本的腐败。

    这样一个基地，衣食住行都是豪华版，安全也有保障，简直不要太过瘾。

    “谢谢BOSS，我想去楼下九层开工了。”弗朗西斯满脸感激，对杨途浩说道。

    君以国士待我，我当以国士报之。现在的弗朗西斯就是这样一种状态，充满了干劲，要将暗物质能量武器研制出来！

    杨途浩很愉快的答应了这个请求，现在他的能源计划终于可以正常开工了。

    在这之后，杨途浩和三号又上了二楼。

    正如三号之前介绍所说，在这个基地的地下二层，是专门给天降武装住的房间，又或者说，是专门为杨途浩的这些智能仿真傀儡安排的基地。

    除了专门给杨途浩留出的房间之外，一号到二十号分别排开，就按照他们的名字给这些傀儡安置了房间。

    除了在华夏管理金山一号的一号，还有在管理空中传媒的四号之外，现在其他的智能傀儡都可以入住，后面还有九间房留给其他的傀儡。

    虽然那些傀儡的负面情绪都是会自动消除，无论是多么艰苦的环境都能忍受，但是他们始终是有情绪有感情的。

    这些傀儡作为对杨途浩绝对忠诚的仿真人类，杨途浩并不想亏待他们，既然有了这么一个专属于杨途浩自己的秘密基地，那么就是让他们都住进来，也享受一下生活吧。

    而杨途浩自己的房间，显然不是一般的奢华，可以说，这里的一切手工打造的，可以为杨途浩提供最优质的生活。

    杨途浩倚在沙发上，将三号也一同招呼坐了过来。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・

    三号玉指芊芊，拿起桌上的葡萄，剥了皮给杨途浩喂了起来。

    这是从新疆吐鲁番空运过来的新鲜葡萄，甜度惊人。

    杨途浩吃着葡萄，想着接下来的计划。

    其实现在，杨途浩来到金三角之后的目标已经全部完成了。

    包括寻找武器专家，在金三角建立天降帮作为能源公司的掩护，建立能源基地，能做的一切都已经做好了。

    武器专家弗朗西斯已经对杨途浩彻底归心，天降帮完全代替了坤沙势力，成为金三角三足鼎立的一足，能源基地也做得十分完美。

    接下来要去做啥，这事还真要好好想想，暗物质能量武器还是需要一段时间滴。

    . .. ...

    这些日子不做一些事情来烧钱，那真是可惜了。

    就在此时，二号却是敲门走了进来。

    “老板，克钦帮和佤邦军已经将坤沙手下百分之九十的地下毒枭全部带走了，并且销毁了在我们境内的所有制毒设备。现在正在筹划一个大型的制毒窝点。据内线报告，这个窝点正处在两个势力之间。”

    “相信在不久的将来，他们就会开始大量制售白粉，抢占由于坤沙死去而空出的市场份额。”

    听到二号这个消息，杨途浩心里冷然一笑。在天降帮指挥那些俘虏民工修建防御工事的时候，克钦和佤邦也没有闲着，一直派人在天降帮的地盘上挖坤沙遗留下来的墙角。

    当然，这是在杨途浩放任之下的情况，他不喜欢那些毒枭，留下他们的性命就是为了给克钦和佤邦挖墙脚的。

    现在暗物质能量武器的活靶子已经出现了，杨途浩心中自然轻松的很。

    想到这里，杨途浩的脑海之内突然灵光一闪，好像想起了什么不得了的事情。

    “二号，天降武装的所有人先休息三天。你还得帮我做一点事情，在研制暗物质能量武器的这段时间里，我准备做点事情……”

    “你说……开个赌场怎么样？”。

 第二百零八章 澳城之行！

    没错，杨途浩在听到了二号报告那些毒枭的下落之后，突然就想起了那天在录音中克钦所说的话，这点事情可是激起了杨途浩的好胜心啊。

    在克钦这个老家伙看来，天降帮的日子其实并没有那么好过。因为军火并不是坤沙势力所擅长的，而现在金三角的军火生意正牢牢地掌握在克钦帮和佤邦军的手中。

    而坤沙之前的白粉存货被杨途浩用热压弹炸没了百分之八十，而坤沙手下的那些毒枭又会被克钦给挖走。天降帮自然也没有办法通过白粉来赚钱。

    到了那个时候，军火和白粉，两种生意都给天降帮截断了，那可是一种天大的压力。毕竟军阀需要大量资金支持，才能够养得起那么多军队啊！天降帮没有“一三七”资金，怎么延续下去呢？

    所以在克钦提出那个主意之后才会感到特别的得意，有一种截断了天降帮所有财路的快感。

    金三角最赚钱的方式一共有三种，军火算一个，白粉算一个，而第三个就是赌场。

    但是三大军阀，都是靠军火和白粉发家的，赌场是门赚钱的生意，但是毕竟太过江湖了。

    在金三角开大赌场，无异于自寻死路，主要还是因为周边的竞争实在是太激烈了。

    那些有钱的富豪都会直接去拉斯维加斯，去蒙地卡罗赌场。就算是在亚洲，也会有澳城赌场和马来西亚云顶赌场，金三角这些军阀，只是有钱有势而已，但是开赌场就有些亏本了，毕竟在赌场这个行业，T国，MD国都是开有不少赌场的，竞争不过人家。

    而军火白粉这种在国际市场奇货可居的东西，才是金三角的军阀势力最喜欢的存在。

    金三角这么乱，真正的有钱人根本就不会来这里消费娱乐，但是那些专门给喽玩的地下赌场倒是有很多。但是那些赌场的环境实在是太low了，很容易被人搞出事情来。

    高端开不起，低端太垃圾，这就是金三角赌行行业的现状。

    因此作为克钦帮的大佬，克钦当时很明显的用赌场行业来调侃了一下天降帮。

    然而，天降帮真的开不起赌场吗？

    那也未必，至少在杨途浩这里，没有什么是不可能的。

    要论资本，浩哥一份小型神魔之血卖十亿还是有价无市，妥妥的资金充裕。

    论治安，恐怕天降帮的帮众在这金三角火力是最强的，理论上也是最忠心的。

    赌场这种事情，杨途浩既然有了这么一个想法，就不可能去搞什么地下赌场，要弄就弄一个富丽堂皇的不夜城出来。

    到了那个时候，杨途浩倒是想要看看，克钦这个老家伙还能说什么。

    “老板，目前天降帮有足够的资金和资本开一间在金三角最大规模的赌场。”二号最近在金三角管理的事物太多了，因此关于各项黑产业的事情了然于心，真的是张口就来。

    杨途浩接过三号递过来的红酒，轻轻摇晃着，饶有兴趣的说：“很好，你继续说。”

    “想要开赌场，如果按照金三角目前的态势来看的话，无非是地下赌场和正式大赌场一共两种。您所想要开的肯定不会是那些小赌场，那么我们一定要开一间现代化的大赌场。”

    “开赌场首先要取得当地官方的牌照，而我们的位置是金三角，一个不受约束的地带，所以我们不需要。而后就是赌场，我们随时可以建立。”

    低端的防御工事由那些俘虏军阀喽做就可以了，但是杨途浩手下的天降武装随时可以转换为一支开荒小队，分分钟平地起高楼。

    “资金您当然不缺，但是现在最主要的是客源，还有他们来金三角的方式，以及高精尖技术人才。”

    二号将整件事情从各个方面都分析了一下，一下切中了要害，而这三项其实也是最难解决的三项。

    杨途浩很是自然的饮下了杯中的红酒，问道：“客源和运输方式，都是赌场开起来之后的问题，关于建设赌场的高精尖技术人才，你有什么推荐的吗？”

    二号略一思索，回答道：“赌场是服务业，我觉得还是去大赌场去体验一下？您觉得如何？这附近大概就是马来西亚云顶赌场，还有澳城的赌场可以供您选择，准确的讲，这片地方还是更适合澳城赌场的风格. ...”

    杨途浩打了个响指，说道：“那就准备一下吧，我要准备去一趟澳城。”

    “是，老板！”

    ……

    在金三角，一切都进展的非常顺利，弗朗西斯正在测试暗物质的各项指标，相信要不了多久就能提交出武器的设计图来。

    只等这武器图设计出来，交给杨途浩审核之后，就可以投入最开始的制作和实验之中。

    而杨途浩在金三角该做的事情都已经做完了，自然要溜出来散散心，这一次他选定了澳城，目的就是为了解决在金三角开赌场的事情。

    其实在金三角的白粉生意和军火生意市场都即将要饱和之后，赌场是他们赚钱的最好机会。但无论是克钦、佤邦和坤沙，他们都不敢迈出这第一步，因为只要赌场尚未建成，那就是一个资金的无底洞。

    就算是建成了，也不一样能真赚来钱，毕竟金三角的地位实在是太特殊了。

    然而正所谓2.3初生牛犊不怕虎，杨途浩可没有那么多顾忌，天降帮占领了那么大一块地盘，作为能源工厂的掩饰，总不能占窝不下蛋吧？

    军火和白粉都不是杨途浩想要去做的事情，既然如此，那就开辟出来一条新路吧！

    蔚蓝的大海上，一条游艇已经靠岸。

    杨途浩穿着一身外在简约而实际奢华的衣服，戴着墨镜从游艇上走了下来。

    这里就是澳城，娱乐业最发达的地方，可以说是无数富豪的销金窟，也是一个充满梦想的地方。最好带着玩的态度来这里玩，若是想要一夜暴富，估计会输的一条裤衩都不胜。

    杨途浩笑眯眯的走进了澳城的码头，说起来他是考察赌场的，其实……他就是来玩的！。

 第二百零九章 伴游美女荷官！

    说什么考察赌场啥的都是扯淡，他在金三角的日子虽然是有滋有味，然而终究没什么激情，说到底金三角这个地方，有钱是有钱，娱乐业太俗气了，一群没有梦想的黑帮，又能搞出什么好东西来？

    杨途浩这一次来到澳城，算是鱼归大海，鸟跃天空了。

    站在码头，杨途浩看着周围的，站在岸边的一个美女跃入了他的视线。

    这一次来到澳城，肯定需要有人来照顾杨途浩的，毕竟三号实在是太美太吸引人眼球了，杨途浩挥金如土也就算了，如果再带着三号，那可就有些太吸仇恨了。

    不过也无妨，在澳城这里，也推出了一项服务，那就是让澳城著名赌场的美女荷官们来做富豪客人的导游。二号直接帮着杨途浩定下了这个服务。

    当然，收费也不是一般的高，要知道，在澳城这里，美女荷官都是十分稀少的。像是普通赌客的荷官们基本上都是下岗妇女再就业的情况，因为赌场里普通赌客的荷官收入实在是不高，好看的女孩要不然进贵宾厅，要不然就去做秘书和13公关了。

    好看一些的都会在是贵宾厅工作的，专门为富豪发牌，生活有保障，自然不会低。

    这些贵宾厅真正的美女荷官在赌场里都是日入万金的，能够出来为客人做导游，价格自然也不会低。

    当然，这些美女荷官的服务素质也都是一流的，更多的还是一种陪游澳城的关系，她们基本都是轮班制，如果想要多订几天，那会影响赌场的排班情况，为了杜绝这种情况，所以价格也就不是一般的高。

    而二号为杨途浩订制的则是最顶级的全程伴游服务，花费自然不会少，然而神豪绝对不差这点钱。

    “请问，您就是杨先生吗？”美女荷官微微施了一礼，“我是葡京赌场的荷官导游，中文名叫洛诗雅，英文名叫Daisy，这次将作为您的全程澳城伴游。”

    说到全程的时候，洛诗雅的脸上不由得有一丝让人难以觉察的羡慕感。

    若是别的富豪需要伴游的话，一般都是三天，又或者是五天，这样指定天数的时间。

    可是全程的话，不会指定天数，就算是只有一天，那也是按照五倍价钱来算的。

    这是她第一次来做富豪的伴游，而且还是全程的，心中有一种紧张感。

    杨途浩打量着面前的美女，这女孩年纪不大，并不像互联网上流传的美女荷官那样穿得各种暴露，但也算是彬彬有礼，黑色的长裤有一圈裙边，将修长的腿修饰得十分明显，份外洁白的衬衫显得她更加清纯可爱，黑色的领结更彰显了她的身份，盘起的丸子头让她显得十分漂亮。

    洛诗雅，非常养眼的一个氧气美女，杨途浩心里明白，这种级别的美女在赌场最棒的贵宾厅里也是十分亮眼的存在。

    越高级别的赌场厅就越不会拿暴露这个点来吸引人，反而会拿荷官本身的颜值作为卖点，那些能进贵宾厅的都是顶级富豪，这才对人胃口。

    当然，洛诗雅这种级别的一般轻易不会拿出来做伴游，杨途浩也不知道二号是怎么做到的。然而这一切都不叫事，今天浩哥心情好，走着。

    “你好，诗雅。”杨途浩摘下了墨镜，露出了阳光的微笑。

    杨途浩这一摘下墨镜，反而是洛诗雅有些发呆。

    这不是因为别的，主要是因为杨途浩这货看起来太特么帅了。

    经过神魔之肉的强化，再加上杨途浩本身与众不同的气质，格外的英俊挺拔，看起来是就像是一位明星一样，对于女生更是充满了杀伤力。

    洛诗雅本身就是一个美女，虽然工作时间不长，但是她在贵宾厅里见过不少真正的权贵，然而她惊奇的发现，眼前这位帅得出奇的杨先生，居然也有那种属于上位者的气势，顿时不由得一怔。

    本来她听同伴说，请伴游的富豪总是有一些比较坑的，有的老，有的大腹便便，有的有些猥琐。

    然而她没有想到的是，她的客人居然如此之帅？

    “怎么了？”杨途浩看着愣神的她，有点懵。

    “啊……没事，您好，杨先生，请出示您的护照好吗？”洛诗雅暗暗骂着自己的失神，恭敬的说道。

    杨途浩不以为意，将自己的华夏护照递了过去，至于什么港澳通行证他是没有的，毕竟他是从MD国过来的。

    “好的，先生，请跟我来。”洛诗雅确认了杨途浩的身份，又将自己的身份说了一遍。

    “嗯。”杨途浩本身也没带什么行李，随着洛诗雅离开了码头，上了葡京酒店为他准备的豪车。

    两个人来到了酒店，办理了入住手续，这一次杨途浩抵达澳城是来考察赌场的，所以直接就来到了葡京酒店，这里本来就有赌场，所以就直接在这个酒店订制了房间。

    “先生，请问您需要用餐吗？还是先休息一下？”洛诗雅站在一旁，问道。

    “没什么，先出去走走，看看澳城的风土人情。”杨途浩打了个077响指，“你跟我走着。”

    “好。”洛诗雅第一次做伴游，却是没想到这一次的客人玩心这么重，不过客人既然需要她跟着走，她就跟着一起走好了。

    于是这杨途浩在洛诗雅的带领下，开始游览起了澳城的景观，到了步行街之外，杨途浩问道：“附近最好的女装店在哪里？”

    洛诗雅心下暗想，他一来澳城居然是先给他的女朋友买衣服？那他女朋友可真是幸福，随即洛诗雅便带着杨途浩找了一家最好的，这里平时她都不敢来……

    而杨途浩直接带着洛诗雅进了一家女式服装店，说道：“荷官的衣服有些太惹眼了，你先换一身平常的衣服吧。”

    “啊？”洛诗雅这次傻眼了，杨先生是要是给她买衣服？

    这家店的消费水平太高了吧？她要是在这里买一身衣服，一个月的工资都得捐出去。

    杨途浩才不管洛诗雅是怎么想的，他就是想要低调点，不想在身边跟着一位荷官装束的美女，又懒得等她回房间去换衣服，于是直接来女装店，点了几件衣服，叫店员按照洛诗雅的身形给置办了一身。

    洛诗雅从试衣间出来的时候有些懵圈，这些衣服加在一起，起码有五万块吧？。

 第二百一十章 准备大杀八方！

    杨途浩眯着眼欣赏了一下，感觉自己的审美还不错。

    毕竟是动辄上万的服装店，哪怕是看上去朴实无华的衣服，穿在身上也自有一种气质，更何况洛诗雅本身就是一位养眼的美女，穿在身上效果的确惊艳。

    米黄色的T恤，配上深蓝色的牛仔裤，再加上一双蓝白色的平底旅游鞋，让洛诗雅看起更像是来旅游的富家小姐，和杨途浩在一起，很是般配。

    “先生，您的女朋友真的很漂亮。”店员在一旁说道，这倒不是恭维，确实是发自内心的赞赏。

    “女朋友？”杨途浩一愣，看了一眼洛诗雅，心想洛诗雅还算漂亮，这倒也不亏。

    看起来什么买了五万块衣服，一掷千金，跟富二代泡妞一样。天地良心啊，按杨途浩现在的钱，这是普通消费而已，至于其他人会不会想歪，杨途浩也就不在意了。

    而洛诗雅看到杨途浩在看她，却有些脸色一红。

    两个人开始在澳城闲逛起来，两个人就像是普通的情侣一般，然而毕竟男帅女靓，有点引人侧目。

    洛诗雅心里有些悲催，这衣服的钱她要怎么还啊？

    澳城其实有不少的美食，由于这里曾经被葡国抢走过，位置处于华夏的南方沿海，因此，各种风味的美食在这里汇聚，来到这里的人都是富豪，所以这里的食物出了名的好吃，也是出了名的贵。

    杨途浩不管这些，洛诗雅拿着葡京酒店白金卡片，无论到哪里，这些美食店都有优先接待的义务。

    无论是一千每人，还是上万块每餐，杨途浩每次点两份，只点好吃的，全都尝了个遍，日子自然是极为舒服的。

    洛诗雅这次真的有点不知所措，衣服她穿了，美食她也吃了……

    她倒是听过之前有美女荷官被富豪客人一掷千金的，可那都付出了代价啊。问题是她可不想像那些伴游荷官一样，即使杨途浩很帅，也不行，要知道……她这次出来做伴游，就是为了躲这样的事情。

    她的心里非常纠结，做杨途浩的伴游，简直是太煎熬了。如果杨途浩真的提出了那种要求，她……该怎么办？这些钱她还得起吗？

    杨途浩心里才不想那么多，和洛诗雅在这里一直游览到天黑，还顺路买了一辆七百万的车，刷卡就直接开走了。

    葡京娱乐城，高尔夫娱乐城，还有巴黎疯狂G舞团，这些杨途浩倒是都没去，那葡京酒店直通的十八家食府，杨途浩倒是挑了几家有名的吃。

    到了晚间，杨途浩看着这澳城的夜景，的确是富丽堂皇，说起不夜城，这一波绝对不亏。突然心中就有了日后金三角天降帮地盘的图景，就在金三角这片看起来最乱的地方，建设出这样一个不夜城！

    而在这不夜城的下方，则是天降帮的能源工厂！

    这是一个伟大的理想，杨途浩一定会将他实现！

    ……

    “杨先生，我能冒昧的问您一下，您是做什么的吗¨〃？”洛诗雅陪着杨途浩坐在海边，吹着海风，问道。

    杨途浩则是面露微笑，回答道：“我是做军火的！”

    “噗……”洛诗雅脸上终于浮现了一丝笑意，杨先生这是在骗人呀……

    “你不信吗？”杨途浩看着这波光粼粼的海反问道。

    “像您这样一表人才，要是做军火的话真是可惜了。”洛诗雅巧笑嫣然说道。

    在她的印象里，做军火生意的都是狡诈多端之辈，那是在刀尖上做生意的，疑神疑鬼，哪里会如此享受生活。

    “好吧。”杨途浩叹了口气，现在他的确还没有将暗物质能源研制出来，“其实我是做传媒的。”

    空中传媒，还是能拿出来当挡箭牌的。

    “传媒？娱乐圈啊？那你肯定是大明星……”洛诗雅突然想起了杨途浩摘下墨镜时候的惊艳。

    “算是吧。”杨途浩站起身来，看着这一片大海说道，“带我去赌场里玩玩吧。就去你们的那一家。”

    “啊？”洛诗雅的脸上闪过一丝惊慌，不过随即默认了杨途浩的提议，跟着杨途浩回了葡京酒店。

    葡京酒店，可以说是澳城最豪华的酒店之一，在这里住下的都是真正的富豪。

    因为环境充满了优越，这里的赌场也是异常的兴旺。

    除去普通赌客的大厅之外，还有好几个贵宾厅，按照筹码的多少，在里面有严格的进入限制。

    既然杨途浩决定了要做高端赌场，那么很愉快的进了最贵的一号厅。

    具体一号厅对于资金有什么限制，杨途浩也懒得去问，到了前台，直接刷卡，换了五千万筹码，这就是足够，在这赌场里畅通无阻是没有问题的。

    服务生一脸懵逼的抱着一大盘筹码，引领着杨途浩和洛诗雅进了一号贵宾厅。

    洛诗雅之前就是一号贵宾厅条件最好的一个荷官，这次来的身份却明显不一样，也不知道她心里是什么感受。

    杨途浩心里很愉快，作为神豪，其实应该有的生活他都已经享受过了，只不过这一次，他跑到赌场来玩，却是第一次。

    后面的服务员拿着五十根一百万的筹码，一直跟着杨途浩，一脸懵逼，一进赌场换五千万筹码的大佬级人物，虽然不是没出过，这也是很长时间才出一个的啊。

    洛诗雅也一脸懵，她作为赌场的荷官当然知道这水晶筹码的价值，这一次她真心服气……不愧是杨先生，这是她第一次以非(吗李好)荷官的身份在一号贵宾厅出现，然而她身边的这位就是硬气了。

    在这贵宾厅之中，能玩的倒是不少。类似于骰子，百家乐，梭哈，老虎机等等，主流的基本上在这里都是存在的。

    这个房间之内，非富即贵，每个人的筹码都超过了千万，大约有三十多个人，正在享受着上流社会的感觉。

    杨途浩打了个响指，去了骰子那里，随意的坐下。看到洛诗雅傻愣在一边，说道：“．々一起坐下吧，出来玩我还能让你站着怎么样？”

    洛诗雅罕见的脸色红了红，坐在杨途浩的身边，杨途浩将筹码分给了洛诗雅十根，心中意念一动，说道：“开启机械工兵眼镜！”

    一时间，骰子盅内的三颗骰子已经出现在了杨途浩的面前！

    哇咔咔，是时候准备大杀八方了。。

 第二百一十一章 嫉妒！

    澳城，葡京赌场，一号贵宾厅之内，金碧辉煌，灯红酒绿，是真正上流社会的场所。

    杨途浩很淡定的喝着红酒，看着眼前的骰子盅。

    荷官在轻轻按着那摇动骰子的板子，除非这世界上真有那种听骰子无敌的赌神，否则还没有人能发现这骰子经过这么多次摇动之后到底能留在几点。

    看起来骰子只有两个选项，不是大就是小，其实并没有那么简单，赌场作为庄家，其实按照理论上长久运营之中，是一直不会亏损的。

    因为不光有大和小两个结果，还会有骰子这种通杀的情况出现。

    然而这一切在杨途浩眼中不是什么问题，他早就开启了2.4小时的机械工兵之眼，消耗的不过是一份小型神魔之血而已。

    但是这一份小型神魔之血能卖十亿人民币，所以说，在这个赌场，杨途浩必须要将这份钱给赚回来。

    洛诗雅在旁边，一直静静的看着杨途浩，对于这骰子倒是没什么兴趣，她本身就是这赌场的一位荷官，虽然干得时间不长，但是这赌690场的玩法，她已经见过了无数次。

    所以说，她更喜欢看的还是杨途浩那张英俊的脸。

    一个男人如果有魅力的话，无非是以下几种，颜值、身材、气质、学识、谈吐、品味、财富。

    并非是洛诗雅犯了花痴，而是经过这一下午的澳城伴游，她居然惊奇的发现，这一切在杨途浩的身上居然都有，她见过的富豪有很多，但是像杨途浩这么完美这么年轻的却是都有。

    虽然只是一个极为普通的伴游关系，洛诗雅还是默默的多看看他，哪怕什么也不发生呢。

    骰子盅已经停了下来，该是下注的时间了。

    而这盅中的数，杨途浩却已经一览无余。

    “一二四，七点小啊。”杨途浩心中一笑，看向洛诗雅，问道，“你觉得下什么比较好？”

    洛诗雅一直在看着他的侧面，他这一扭头，顿时脸就红了，生怕他发现什么，有些扭捏的说道：“我觉得……压小？”

    杨途浩打了个响指，微笑说道：“就听你的，压小试试(bdcg)水。”

    随即，他随意拿起十根筹码，推到了小的位置上。

    负责开骰子盅的男荷官顿时心里一惊，他眼观六路耳听八方，很明显这是一位新客人，上来就押一千万？玩得这么刺激？

    洛诗雅也懵圈了，她说压小，杨先生就压了一千万？

    这也太狠了吧？要知道她见过的富豪不少，可是没见过这么洒脱的客人。

    其他人也都下了注码，有押大自然也有压下，大概的筹码都在五十万左右，突然多出了一个一千万，也让其他客人暗暗心惊。

    随即，荷官看准没有人再下了，直接开盅。

    骰子盅之中，正是一二四，七点小。

    “上来就赚了一千万？”

    “还是年轻人更敢拼啊。果然够稳。”

    这一千万下的稳，赢得也稳，富豪们纷纷为之侧目。

    杨途浩瞬间一千万到手。

    “诗雅的运气不错，试水都能赢这么多。”杨途浩一笑，将筹码取了回来。

    不管是赢是输，杨途浩一直都很淡定，赢一千万还是赢一个亿，对于他来说，根本不叫事。

    荷官的脸色倒是很平静，葡京赌场这一千万还是赔得起的。

    “客人，您等一下，我去取筹码。”

    荷官用最快的速度取了一千万筹码，堆到了杨途浩的面前。

    “继续。”杨途浩注视着骰子盅。

    而荷官继续按压着骰子盅的压板，动着骰子。

    “二五六，十三点大。”杨途浩很淡定的将刚刚赢回来的筹码连同之前的一千万筹码，再度在“大”上压了上去。

    又压了两千万！

    荷官倒吸了一口凉气，说道：“先生，我们这里的押注上限是一千万。”

    杨途浩眉毛一挑，嘴角挂上一丝笑，说道：“既然如此，那就这样，一千万就一千万。”

    等全部押完之后，荷官再度开盅，二五六，十三点大。

    又是一千万到手了，要不是有上限的话，估计杨途浩会成倍的赚。

    “……这才几分钟啊？”

    “这年轻人这么快就赚了两千万啊。”

    “好运估计延续不了多久啊。”

    周围的人都在窃窃私语，他们也有能力一压一千万，但是赢钱的概率不到一半，说起来他们还真不敢这么赌呢。

    洛诗雅在一旁，看着杨途浩淡定的连赢两把，心里总是特别开心的。

    顿时，杨途浩面前的筹码，就变成了六十五根。

    杨途浩看着侍应生，说道：“筹码太多了，将这里面的五十根换成一根整的吧。”

    五千万一枚的筹码，在这赌场里也是好久没有见到过了。

    杨途浩看着手中的一千五百万，很淡定的对荷官说道：“继续。”

    荷官刚刚摇骰子完毕，杨途浩就一千万的筹码一推，压在了小上。

    “二二四点，小。”

    顿时，又是一千万到手，洛诗雅顿时就懵了，连续三次，三千万就到手了？

    ……

    为了防止作弊，赌场里面其实是装满了摄像头的，而且是二十四小时全天候监控，没有任何死角。

    在监控室里，传来了紧急报告，一号贵宾厅里，有个兑换五千万筹码的客人，已经在骰子这一项上，连续满注押对了四次。

    为了防止老千或者是知名的赌术高手来赌场捞金，这种满额连胜的事情是必须要上报的，赌场的负责人一定会知道这件事情。

    屏幕之中，那个年轻人确实有些奇怪，他赢得太淡定了，每一次都像是命中注定要他赢一样，他虽然也在笑，但是没有任何惊喜和意外。

    赌场的人负责人何敬中陷入了沉思，当他看到了这年轻人身边的女人之后，顿时心中充满了怒火。

    “洛诗雅……！”何敬中看着屏幕中的洛诗雅一直看着那客人的目光，心中充满了妒火，双眼仿佛要喷出火来。

    “你们继续监视，有情况报告给我，我要出去一趟。”何敬中大步流星，往一号贵宾厅走去，脸色铁青。

    而杨途浩依然在赌场里谈笑风生，每一次押注都是一千万进账。。

 第二百一十二章 我拒绝！

    “四五六，十五点大。”

    杨途浩很轻易的就得出了这么一个判断，微笑着直接将一千万压在了大上，这已经是第五次押注了。

    而同桌的富豪们倒是很给面子，纷纷说道。

    “年轻人，我今天输了不少钱，我跟着你押好不好？”

    “是啊，我看你势头正旺，跟着你说不定能赢几把呢。~”

    “年轻人，我看你有-胆识。”

    周边的富豪纷纷讨好着杨途浩，毕竟杨途浩的气质就摆在那里，这可绝对不是一个普通的富家公子哥。

    作为有钱人，一向都是看人很准的。若是杨途浩是那些富二代的话，恐怕赢了一千万早就大呼小叫了，不可能像是杨途浩这么沉稳。

    人年轻，又这么有钱，押注的时候从容不迫，有大家风范。这在那群富豪眼里，杨途浩绝对是一个顶尖的赌术高手。

    周围的人满脸都是期待，杨途浩很淡定的说道：“我这是最后一把骰子了，你们想要拿回本钱的就一起压大吧，想要回本钱就全压。”

    “好好好，有你这句话，我就放心了。”

    同桌的富豪纷纷压了上去，清一水的全都是大。

    顿时，荷官的冷汗就下来了。这是真的是大的话，赌场要赔两千万啊。

    不过好在荷官听到这是杨途浩的最后一铺，否则鬼知道是要赔多少钱啊！

    此时，有一人走了过来，悄悄对杨途浩说道：“您好，我是赌场负责人的手下，我们的负责人希望找您的伴游洛诗雅小姐，有些工作上的安排，希望带她离开几分钟。”

    洛诗雅作为荷官伴游，本来就是赌场提供的服务，所以这种事情很正常，杨途浩淡定的挥挥手，

    而洛诗雅对杨途浩抱歉之后，就跟着那个人离开了。

    “凤姐找我有什么事情？”洛诗雅看了一眼杨途浩，有些不舍的想法。

    “到了你就知道了。”那个手下引领着洛诗雅，往赌场的角落里走去。

    大概半分钟之后，洛诗雅看到在顿贵宾厅角落的何敬中时候，顿时心里就慌了，知道自己被坑了。

    何敬中满脸狞笑的对手下说道：“告诉那个人，他的荷官伴游洛小姐身体不适，我们要为他换一个伴游。”

    “何敬中！你……”洛诗雅咬紧了嘴唇，说道，“凤姐呢！”

    “凤姐？现在没有凤姐，今天就算是阿凤要保你，她也保不下你！”何敬中满脸是邪笑，说道，“老子哪一点不好，你居然宁可出去做伴游，也要躲着我！”

    “你无耻！”洛诗雅顿时慌了神，然而这里实在是太偏僻了。

    洛诗雅本来是平民家出身的姑娘，直到家里出了事情，三个月前她的母亲得了癌症，所以洛诗雅必须要出来赚钱。

    像她这种漂亮的姑娘，本来有很多种出路，无论是公关还是秘书，都是一种不错的选择，然而她并不想出卖自己的灵魂，直到她遇到了赌场女荷官的负责人凤姐。

    凤姐知道了她的遭遇之后，让她到这一号贵宾厅做了女荷官，无论如何，她总算是有了一些稳定的收入，在荷官这个行业贵宾厅赚的应该是最多的。

    然而就是何敬中，盯上了她，疯狂的追求她。

    她再三拒绝之后，没想到这何敬中起了歹意，凤姐知道之后，直接安排她出去做了荷官伴游。

    其实荷官伴游这个职业本来就是两种极端，要不然客人正人君子，要不然客人动手动脚。但是无论如何，洛诗雅也烦透了这个何敬中，再加上凤姐再三保证这次客人的品质，她才会接下全程伴游这种事情。

    而杨途浩的确是个优秀的客人，举手投足之间都散发着一种别样的气质，最关键的是杨先生对她实在是太好了。

    只是没有想到，杨先生在赌场里投入很大，一直在赢钱，被何敬中给注意到了！

    她本来以为是凤姐要找她，结果居然是何敬中！

    “无耻又怎么样？我追了你一个月了，一个平民家的女孩子装什么清高？”何敬中满脸不屑，“今天没有人能护着你！”

    “有钱就了不起吗？”洛诗雅怒视着何敬中，“你再有钱也不过就是一个四十岁还秃顶的死胖子，你这模样，来当这赌场的负责人不知道是不是你家的祖坟上冒青烟了！”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    洛诗雅说的是大实话，然而这也惹怒了何敬中。

    “等到了明天早晨，我看你还说得出这句话来吗？”何敬中怒极反笑，高高扬起手，一巴掌要扇下去。

    只是他的肥手，在空中已经动弹不得。

    “啊――”

    洛诗雅心中十分惊慌，却发现何敬中此时的脸上充满了惊恐。

    而她的客人杨途浩杨先生，正拎着何敬中的胳膊，使劲的扭成了麻花状，像是砍瓜切菜般容易。

    “打我的伴游，你还不够资格。”杨途浩将何敬中的胳膊拧着，狠狠的往下方一抻，顿时，这个死胖子直接跪在了地上，哀嚎不止。

    . ....

    “杨先生……”洛诗雅的脸上流下了两行清泪……

    杨途浩抬起脚，轻轻一跺，将本来跪在地上的何敬中变成趴在地上，很明显的发出骨骼碎裂的声音。

    此时何敬中的手下都慌了，纷纷涌了上来。

    杨途浩冷笑一声，说道：“你想换人顶替她，也要找个好点的理由啊，说她身体不舒服？那我就让你身体好好的不舒服。”

    其实最开始的时候，杨途浩没有发现什么异状，而且洛诗雅乖乖的和那个人离开，说不定也真是因为工作上的事情。

    然而在他收好筹码的时候，有人告诉他洛诗雅身体不舒服时，他心里瞬间就感觉到了不对，在他开启机械工兵之眼的时候，就已经顺带着扫过一遍洛诗雅的身体状况了，明明非常健康。

    他快速的用机械工兵之眼扫视整个赌场，却发现洛诗雅被人包围了，那个死胖子脸上的狞笑，让他心生不安，用最快的速度直接冲了过来，还好洛诗雅没有受到任何欺负。

    何敬中的手下们围着杨途浩，满脸的不善。

    “先生，请您放开他，他是我们这个厅的负责人，请不要让双方冲突。”何敬中的手下不由得十分惊慌。

    杨途浩牵住洛诗雅的手，露出森冷的笑意，一个字一个字的说道：“我拒绝！”。

 第二百一十三章 给我一个解释！

    还没等他们说话，杨途浩抢先动了，第一个目标就是刚刚想要杨途浩放开何敬中的那个手下。

    经过神魔之肉强化过的肌肉迸发出强大的力量，机械工兵之眼计算出了所有人的动向，给予了杨途浩最佳的解决方案，而杨途浩直接一脚就将一人给踹飞出去。

    回首，又直接解决了一个人。

    “六点钟方向，有人掏枪。”

    杨途浩一把抓住那个人的脖领子，直接将那个人扔了出去。

    这个人以一个完美的弧线，砸到了百家乐的赌桌之上，顿时让赌客最多的百家乐台面一片惊慌。

    而一号贵宾厅的所有赌客，也终于注意到了这贵宾厅角落里发生的骚乱，被吊打的手下，还有那个冷“一零七”静而出手狠厉的身影。

    杨途浩解决了大约九个人之后，将何敬中一脚踹飞到大厅里，冷声问道：“我还没打够呢，还有谁？”

    “有人闹事！快点！”最开始被扔出去在百家乐台子上的人快速示警，而荷官们一通按下了按钮，而且是最严重的那个按钮

    不得不说，葡京赌场控制局面的速度还是很快的，并不像是外面的小赌场拿一堆喽来平事，冲进一号贵宾厅的，都是荷枪实弹的人。

    说起来，基本上澳城的所有税收都来自于旅游娱乐业，而葡京赌场又是这其中的重中之重，一号厅之内的富豪又是重中之重。

    顿时进来控制住了这里面的局面，而更多的人也在赶来。

    事实上，这种闹事的人在葡京赌场绝对不多，就算是出了这种情况，一般负责人的手下很容易都被摆平。

    周围的富豪们都一脸懵逼，不知道发生了什么。

    杨途浩淡定的和洛诗雅站在一起，看着这群紧张的人，心中却不是很在乎。

    而洛诗雅在这里做了三个月荷官，从来没有见过这么大的场面。

    她怕吗？当然害怕，这里是一号厅，客人非富即贵，搞出这么大的风波，实在是让她怕急了。

    可是她不能退却，因为杨途浩是为了她才搞成这样的，若不是杨途浩出手，此时的她说不定已经被何敬中带走了。

    杨途浩看着这些人，脸上全是不相干，只是仿佛对着空气说道：“十一号，不要看戏了，出来平事了。”

    话音刚落，有一人从一号贵宾厅的天花板从天而降，轻飘飘的落在了杨途浩身边，手中双枪，很平静的看着所有人，正是十一号。

    这一次杨途浩来澳城旅游，考察赌场业，自然是不会一人前来，当然他也不太喜欢身边跟着一个保镖，所以这一次十一号担任了随身保护杨途浩的任务。

    天降武装，从天而降，一向就是这么刚，出现在让所有人都意想不到的地方。

    “放下武器。”一众安保人员惊慌的看着这场地中间的人，“只要你们不反抗，我们绝对保证你们的安全。”

    “你们先放下枪。”杨途浩看着这些枪口，心中满是好笑，“你们不出枪，我的人自然也不会拿出枪来。”

    安保狐疑的放下了一半枪，而十一号将手中的枪也收了起来，整个场面倒是蛮和谐的。

    “您好，我是葡京赌场的总负责人何受良，请问您为什么要影响赌场内正常营业秩序，打伤我们的人？”何受良在听闻一号贵宾厅出事之后，即时赶了过来。

    “我姓杨，有人意图带走我身边的荷官伴游洛诗雅小姐，并借口洛诗雅身体不舒服，想要为我替换，我在无意中察觉，有人想要对洛诗雅行不轨之事。”杨途浩很淡定的说道。

    “他们想打洛诗雅的时候，我拦阻了一下，他们便准备对我出手。这难道就是你们葡京赌场一号贵宾厅的待客之道吗？那个落在百家乐台面上的人，居然还想对我掏枪，你们葡京赌场就这么店大欺客吗？”

    杨途浩的话，掷地有声，面对这些人浑然不惧。

    而他的话，也吸引了在场所有人的目光，富豪们看着站在赌场之中的年轻人，不由得暗暗佩服。

    洛诗雅眼色通红，我见犹怜，但是她也只不过是一位荷官伴游而已，如果是荷官伴游出了事，这些富豪会不会为她出手呢？答案当然是否定的，他们只是客人而已，荷官伴游被赌场自己的人带走，他们不会担负任何责任. ...

    所以，他们才会佩服这个年轻人的勇气。

    荷官伴游，说起来也只是从赌场找来的一个导游而已，富豪们身价比这些美女荷官们贵多了。

    “小子，做得好，赌场这是欺负人啊。”

    “对我们这些客人掏出枪，真的该打。”

    “你们葡京不处理好这种欺负人的事情，我们以后就再也不来了。”

    这些客户听到了这种事情，自然都开始了帮腔，而说话最多的就是骰子台上的客人，这些客人之前可都是跟着杨途浩押注赚钱的。

    何受良听到杨途浩的陈述，心中猛然惊醒。

    洛诗雅，是一号贵宾厅最漂亮的荷官，也是最干净的一位，所以他们才会劝说洛诗雅去接待那位直接订制了全程荷官伴游服务的客人。

    那位客人难道就是眼前的这一位吗？

    “何敬中呢，把他给我找出来！”何受良顿时吼道。

    “不用找了。”

    杨途浩将身后的胖子像是踢2.8皮球一样，一脚踹了出来。

    此时的何敬中简直不能更惨，一只手粉碎性骨折，肋骨也断了好几根。

    “就是他，还想追洛诗雅，听说苦苦追求一个月，都没有成功，然后就准备硬来了。”杨途浩一脸冷笑，“这种人，你说怎么办？”

    周围的人一看到何敬中这个凄惨的猪头样，顿时气不打一处，纷纷开骂。

    其实何敬中本来也算是八面玲珑的一个人，要不然他也当不上一号厅的负责人，只不过他这事确实太恶心了，而且他现在这个惨样，心里有说不出的苦。

    “葡京赌场，你需要给我一个解释。”

    杨途浩双手插兜，平静的看着何受良。。

 第二百一十四章 赌身家！

    何受良看着这地上一副死猪样的何敬中，心中气不打一处来。

    杨途浩所说的话，他估计十有八九都是真的。这样一个客人，直接订制全程荷官伴游，直接换五千万筹码，每次押注都直接下满！

    还有潜伏在一号贵宾厅天花板之内的神秘保镖，就算是杨先生自己，也能轻易处理掉何敬中周边的所有保镖。

    从某种程度上来讲，何受良的心中确定这些杨先生是不会说假话的，洛诗雅也是他们赌场最漂亮的荷官，早就有传闻，何敬中将她盯上了。

    但是这要如何处理呢？对于何受良来说，这是一个很大的难题。

    毕竟何敬中也是何家的人，虽然不在主脉上，也是何家的近亲。

    所有人都在看着这里发生的事情，而且这里可是一号贵宾厅，每一个客人都是有地位的，属于葡京赌场的重要人脉！

    这事情处理不好，有可能动摇这里的根基。到底怎么办？要下多重的手？杨先生的来历是神秘的，但他所展露出来的实力也是无比惊人的，无论是财力还是实力，杨先生到底能不能得罪？

    杨途浩看着何受良久久不语，轻轻咳嗽了一声。

    “杨神医，你怎么在这里啊？”有一个二十五170六岁的年轻人突然走了出来，和杨途浩打招呼。

    杨途浩看了一眼和他打招呼的人，却有点愣住了，毕竟……他不认识这货。

    这个人对杨途浩的称呼是杨神医，说明这个人肯定是认识杨途浩的，然而现在整个华夏的富豪圈都知道有一位可以治愈百病的杨神医，也不知道有多少人知道杨途浩长什么样子。

    杨途浩未必需要认识每一个叫他杨神医的人。

    “杨神医真是贵人多忘事啊，我是魏元彬啊。”这年轻人站在杨途浩身边，自我介绍道，而且在魏这个字上，加重了一个音。

    杨途浩何等聪明，瞬间就明白了到底是怎么回事，很明显，这是魏家的人。华夏四大家族之一的魏家。

    “我爷爷就是靠您的药治好的，没事还跟我们说要多和您亲近呢。”魏元彬满脸堆笑，每一字一句都陪着小心。

    主要还是，魏元彬不敢得罪杨途浩，毕竟谁没有个老呢，他们这些家族子弟从来不愁没有钱，只是怕没有命去花。而杨途浩卖给魏家家主魏文博那份药，可以说杨途浩是整个魏家的恩人。

    他既然见到杨途浩出了事情，就必须要站出来。一为了报恩，二为了卖人情。

    然而在场的其他人就不会这样想了，他们虽然不认识杨途浩这位低调的神豪，但是魏元彬这位魏家新一代最杰出的孙子辈，总不会不认识的。

    但是画风怎么有点诡异？难道魏元彬都要对这位闹事的年轻人赔个小心吗？魏家怎么说也是华夏四大家族之一啊！能让魏家最出色的新一代低声下气的到底是怎么样的人？

    顿时，所有人看向杨途浩的眼神都变了，越是高层次的赌场越像是一个小社会，关于这一点来说，所有人都清楚。

    看起来都是在一个赌桌上玩的，然而他们之前还是有层次可以分的。上了赌桌没高低，可是下了赌桌还要交朋友的。

    魏元彬的身份就不低，问题是让魏元彬都小心翼翼的人，那该是怎么样的身份？

    在地上上气不接下气的何敬中，心里都吓坏了，他到底是得罪了怎么样一个人？

    何受良不可置信的看着魏元彬，他知道(bdcj)这次的事情不好收场了。且不说这连魏家都得客客气气的杨先生是什么样的身份，就连魏家也不是葡京赌场能得罪得起的。

    或许澳城何家可以得罪魏家，但是葡京赌场却未必得罪得起。

    “杨先生，首先我先代替我们的赌场为您致以诚挚的歉意，虽然洛诗雅是我们赌场的荷官，但是此时，她作为您的伴游，我想应该也算是您的人，所以说，如果发生的一切都是真的，这是我们赌场的失职。”

    “因此，我们决定赔偿您五千万，对何敬中立刻革职，您觉得怎么样？”

    五千万，这个价格，其实不算低。对于这个恶劣的事件来说，其实也算是很高的赔偿了。

    何受良这么说，其实也算是为了挽回在场富豪的人心，不管怎么样，葡京赌场这块牌子他还要呢。

    杨途浩心中了然，却是冷笑连连，说道：“这事，我觉得没那么简单吧，在场每一位想一想，如果你们的女伴突然被人拉到角落里，要被辱骂羞辱，要被带走，那后果是五千万可以赔偿的吗？”

    何受良有些尴尬，心中更是急成了热锅上的蚂蚁，这事情的确是何敬中这个人做得太无法无天了。

    “杨先生，何敬中他之前就追求过洛诗雅小姐，她是我们这里的荷官，所以说……”

    “荷官就不是人了吗？在你们这里，荷官难道就可以被人欺负吗？长得漂亮难道有错？被这样一个四十岁的秃顶中年胖子追，难道都不能拒绝了？你们赌场这是什么道理？一号厅难道就可以这样欺负你们的荷官吗？”

    杨途浩看着何受良的眼光十分不善，而那些美女荷官们眼中异彩连连，这位富豪实在是太帅了！

    在场的富豪们也被杨途浩的话带起了激情，之前还觉得五千万是一个不错的赔偿，然而这一次的事情太恶劣了。

    洛诗雅听着杨途浩的话，眼圈都红了，杨先生和她可以说是萍水相逢，若不是她为了躲避何敬中的纠缠，出去做了荷官伴游，可能她以后说不定什么时候就会落得悲惨的结局。

    “杨先生，您想怎么解决？”何受良收起了笑容，问道。

    杨途浩环视四周，找到了之前的服务生，问道：“你帮我换的筹码呢？”

    那服务生恭敬的将一根价值五千万元的筹码递了过来，这是杨途浩之前就让他去换来的，毕竟五十根一百万的筹码，拿着实在是太不方便了。

    “所谓的五千万赔偿，对我来说不过就是玩一次赌场的筹码。”杨途浩摩挲着手中的筹码说道，“我要和这个死胖子赌身家！”。

 第二百一十五章 卖出个大人情！

    杨途浩此话一出，所有人倒吸一口凉气，赌身家？这是要怎么赌身家啊？

    到手的五千万不要，反而要和人赌？这是什么样的玩法？

    “我拿五千万，和这个叫何敬中的胖子赌一局。他坐庄就可以。我看他的情况不怎么好，但是他还有一只手，摇摇骰盅还是可以做到的吧？”

    “我来赌骰子，他赢了的话，OK，这五千万我输给你们，就当是这些胖子的医药费，还有你们赌场的修理费。我赢了，就由这个胖子赔付我的钱！”

    杨途浩很淡然的说出了这个赌法。

    “杨先生，您这是……？”

    何受良心中一阵感慨，也是一阵喜悦，本来他已经下不来台了，赔钱根本没有用，人家不缺钱。

    可是杨先生提出来的条件又实在是太有诱惑力，百分之五十输掉本应该赔偿的五千万，或者这位杨先生赔赌场五千万？不管怎么样，赌场这一拨是不会亏的啊！13

    杨途浩意味深长的说道：“既然是赌场的事情，就用赌场的事情解决，既然是这个胖子脑残，你们赌场又何必赔付？就看看这个胖子自己做的孽能不能自己担下来！我输钱，赔赌场，他输钱，就输全家！”

    “说得好！”周围的富豪纷纷鼓掌叫好，在他们看来，杨途浩做的选择虽然不是利益最大的选择，却是上流的人最喜欢的方式。

    不失体面，不丢面子，又给足了对方台阶下。

    魏元彬看着杨神医，眼中神采连连，怪不得爷爷一直与这个人交好，果然有气魄！这种魄力，太有范儿了！

    “好！杨先生，我们谢谢你，也同意用这样的方式！”何受良长舒一口气。

    杨途浩接过身边的人递过来的红酒，踹了一脚何敬中，说道：“别装死，去摇骰子。”

    对于杨途浩来说，就是要逼这个死胖子自己赔这五千万出来，谁叫他那么下贱的？

    既然想要玩，那就玩的大一点，五千万这点小钱，杨途浩不放在心上，既然这个胖子想要干坏事，那杨途浩就直接干坏他！

    何敬中哀嚎一声，被服务生驾走，放在了骰子台面前的椅子上，一般骰子台的荷官是没有椅子的，只不过这一次何敬中这货站不住了。

    此时的他有气无力，只剩一只完好的手能动。

    全场的人都已经围了过来，想看看这一场豪迈的赌局谁胜谁负。

    而何受良连忙指挥着手底下的人，将何敬中的手下全部抬出去关押起来，临时调用新的百家乐牌桌，不管怎么样，他们都要快点恢复一号贵宾厅的环境。

    这一场赌局饱受瞩目，杨途浩就坐在那里，很淡定的说道：“开始吧。”

    何敬中此时没有办法，一只手在那骰盅的押板之上不停的押着，发泄着心中的不满。

    骰子在骰盅之内不断的晃动，清脆的声音不断的出现，所有人都秉住了呼吸。

    一般来说，骰子不是大就是小，紧张刺激，每一次开盅基本上不是赢就是输。

    但是在一号贵宾厅里，押注的下限是十万，上限一千万，像是这种一把五千万的赌局，还真是前所未见。

    这些富豪看了这么久好戏，就想知道这出戏的结局，无论如何，他们都想要杨途浩赢！这一次的杨途浩代表着正义！

    何敬中在按了几十次骰盅之后，手无力的垂了下来。

    摇骰子结束，接下来就是杨途浩下注的时候了。

    然而一向杀伐决断的杨途浩却愣住了，他注定是要赢的，没想到这一次却反而是不好收场了。

    因为，杨途浩的机械工兵之眼中，已经将骰盅之中的点数清清楚楚，正是……三个二，俗称豹子！

    豹子，这就属于在骰子这项赌博之中的小概率事件，一般来讲，出现概率实在是不大，所以没什么人会押，一旦出现，则是庄家通吃大小的节奏。

    所以说，在骰子这一项上，从来都不只是大小两个选项，除此之外，还会有一共七个选项，这就是关于豹子的选项。

    而豹子在骰子之中的专业术语叫做围骰，像是这样出现三个二，那么就需要在三个二这一项上下注，如果是三个三，则需要在三个三上下注。

    这样的围骰一共有六个，属于概率最小的，不光是要押准三个一样的，还要猜对他们的数值！这样的概率实在是太小了，所以赔率也是最高的。一共六个围骰，只要押对，那就是一百五十倍的赔付！

    除去大小围骰这八个选项之外，还有最后一个选项，那就是全围，就是赌一定会出豹子但是不猜数值，概率是围骰的六倍，所以说概率就是六分之一，万一出了围骰，那就是二十五倍的赔付。

    一般来说，押围骰或者全围中了，这对赌徒来说，都是再高兴不过的一件事，毕竟是大笔的赚钱啊！

    问题是……杨途浩的赌注太大了啊！

    按照赌场的押注上限，一千万赌注，就算是超小概率的中了个围483骰，那也是十五亿的赔付，一般人谁会将一千万放在虚无缥缈的围骰上？这个概率实在是太小了，所以押了就是给赌场送钱，赌场绝对是稳赚不亏的。

    可是，杨途浩这一次可是押了五千万在这里的，一旦押围骰豹子二，庄家要赔的就是七十五亿！这个胖子明显是赔不起的，但是赌场既然在这里，那赌场就必须要赔！

    赌场之前的心理价位是赔付五千万，最高不过赔付一个亿，经过杨途浩的赌局，变成了七十五亿，这个仇，目测结得有些大了啊！

    杨途浩完全是不怕结仇，问题是……他是计划开赌场的，还有一些事是想要和澳城何家合作的。这要是真弄出来七十五个亿，恐怕这个事情，是要掀起轩然大波的。

    有时候就是这样，本来想放人一马，结果成了这样。

    想到这里，杨途浩不禁看着面前的这个死胖子，简直不知道是多蠢，摇个骰子都搞出这种事。

    果然不愧是三个二，真是二到家了！

    不过既然遇到这种情况，杨途浩自然也不怕，既然是七十五亿，那杨途浩就把这事弄出超过七十五个亿的价值来！。

 第二百一十六章 以退为进！

    所谓的七十五个亿，对于杨途浩来说，并不算什么，他现在本身就是有着超过两百亿身价的神豪，而且他的资产一直在无形增长中，迟早有一天他的资产会到整个澳城何家的水平。

    同样的，这七十五个亿，对于葡京赌场来说，也不会伤筋动骨，最多是一阵肉痛。

    既然七十五个亿，对双方都不重要，那么杨途浩自然能够从这里面获取更大的价值，因为在这种情况下，葡京赌场想要的明显是完美解决事情。

    杨途浩讨厌这个叫何敬中的胖子，但是他和澳城何家可没有啥仇怨。

    杨途浩略一思索，看向周围的人，周围的这群富豪，还都等着一个结果。

    这位神秘的杨先生会押什么？骰盅之中会开出什么？

    这些都是最牵动这些富豪的神经的，这就是赌场能够带来的魅力，明明进了赌场大多会输钱，然而在财富的大起大落之间，自然能够找回快感，这就是赌场的魅力。

    这也是无论是大赌场还是地下小赌场总是客满的原因。

    这些富豪的目光都是杨途浩身上。

    “我想一想，然后去个洗手间。”杨途浩伸了个懒腰，很是轻松，

    周围的人都善意的笑了起来，在杨途浩的身上总是有一种很独特的气质，这些富豪倒是很喜欢这个年轻人。

    这个年轻人既不卑不亢，也不为了钱而斤斤计较，反而喜欢大起大落的刺激，让场面没有那么尴尬。

    这些见惯了人情世故，勾心斗角的富豪们对杨途浩却是印象颇佳。

    杨途浩则是站起身来，直接走了出去，对门口的侍应生说道：“叫何受良来见我。”

    侍应生又怎么可能不认识刚刚在赌场里大打出手的杨途浩，顿时答应了杨途浩。

    而杨途浩则没有去卫生间，直接坐在走廊的客椅上，等着何受良的到来。

    何受良听到了服务生的话，便匆匆忙忙的赶了过来。

    “杨先生，您有什么事情吗々｀ ？”

    何受良面对着这位大佬，心中不由得有些虚，从口袋中掏出烟，恭敬的递给了杨途浩，给杨途浩点上。

    杨途浩坐在客椅上吸着烟，倒是有十足的派头，走廊里静悄悄的，何受良不敢说话，一直等着杨途浩开口。

    “何老板，我本来没别的意思，就是很简单的想治治那个猥琐的胖子。”

    杨途浩吐出一个烟圈，唏嘘的说道。

    “我明白，谢谢您。”何受良听着杨途浩的话，受宠若惊。

    他心里再清楚不过，不管怎么说，这件事都是何敬中的错，色字头上一把刀，就是那洛诗雅再漂亮，这个胖子做得也太过火了。

    兔子还不吃窝边草呢，一号厅最漂亮的女荷官何敬中都想染指，未免太恶心了！

    而杨先生的提议，则挽救了何受良，如果杨先生赢了，这五千万全都是该死的何敬中出钱，如果杨先生输了，杨先生的钱他何受良也绝对不会要。

    杨途浩弹了弹烟灰，淡定的说道：“不管那个死胖子摇大还是摇小，我都无所谓，问题是……他摇出了三个二，你说，让我怎么押？”

    此话一出，何受良顿时惊出了一身冷汗，豹子，三个二？

    顿时，何受良懵逼了，且不论杨先生是怎么知道这骰盅里会出现三个二的，看杨先生这气质，说不定杨先生本身就是个能听骰盅的赌术高手。

    既然出了三个二，杨先生若是押不中，就是天意原谅了何敬中这个混蛋，所有人肯定都不爽，可是杨先生押中了，那就是五千万的一百五十倍，七十五亿！

    何敬中赔不起的都得赌场出，赌场赔这么多钱，且不说别的，都得何受良出，这种事情，简直是要死人啊喂！

    “杨……杨先生，您看怎么办？我……”何受良被这个消息惊得有些语无伦次了。

    杨途浩故作唏嘘的说道：“我想了一下，总不能太祸害你，毕竟做出那种事的是何敬中，也不是啊，这么说吧，我押全围，你赔得起吗？”

    五千万，全围，二十五倍赔率，那就是十二点五亿！

    何敬中全部身家算上赌场的股份也就两亿，也就是说，何受良要赔出十亿，这可不是一个小数目。

    只不过，之前有了七十亿的震撼，这个十亿的大出血，反而让何受良没那么肉痛了。

    “全围……全围好，拜托杨先生了，我……欠您一个人情。”

    何受良一脸懵，只要不是七十亿，赔十亿又算什么？反正这个事，要赌场公中出。

    杨途浩心中正乐，碾灭了烟头，意味深长地说道：“六十二点五亿的人情啊……”

    “．々感谢杨先生帮我，以后有事您说话。”何受良看着杨途浩，心中充满了感激。

    杨途浩淡淡的点了点头，起身离开。

    不管怎么说，杨途浩的目的已经算是达到了。

    先抛出七十五亿让何受良受不了，然后再将他的损失降到十亿，这样反而让何受良接受得了，还主动欠了杨途浩一个天大的人情。

    如果杨途浩要了这七十五亿，无非是在卡里多出了一个不算什么的数字，还结下了仇。

    但是有了葡京赌场总负责人的人情，杨途浩自信可以赚出比这六十二点五亿更多的东西！

    这就是将钱化为人脉，以退为进！

    在进入金三角以后，杨途浩的心态变得更加优秀，在资本的运作上无比强势！

    有了这个人脉，杨途浩在天降帮的赌场可以受到澳城方面的全力支持，最重要的是通往金三角的通道！

    杨途浩回到了一号贵宾厅(得赵好)，所有人都还在眼巴巴的望着杨途浩，等着杨途浩回来。

    毕竟这样一场……在一号贵宾厅，暴揍贵宾厅负责人，然后进行一场五千万豪赌！

    这样的戏码这么多年，都没有见过了！

    杨途浩自从回到这个贵宾厅开始，饱受万众瞩目，如同一个大明星一般。

    “好小子，想好押大还是押小了吗？”

    “争口气，这次一定要赢啊！”

    “他没问题，之前在我们那桌押骰子连续五把下一千万，最后全中。”

    “我们都帮你看着呢，没人动过那个骰盅，你选一个吧！”

    “放心，这次我们都帮你！”

    “死胖子，你等着，你这种人渣，活该输钱！”

    富豪赌客们群情激愤，都在杨途浩鼓气，这个晚上所发生的事情，调动了所有人的激情！。

 第二百一十七章 这波血赚不亏！

    作为这个事件核心的洛诗雅，站在杨途浩身侧，泪痕未去，看着杨途浩，眼中有一种复杂的情绪。

    她出身平民，来到这赌场，一直小心翼翼，却步步维艰，这个男人，对她没有半分邪念，却对她如此之好，带她买衣服，吃美食，在她最危险的时候突然出现，为她大打出手……

    她是有多幸运，才会遇到杨先生~？

    只是这五千万如果输了，她恐怕再也还不清了……她还有什么能还给杨先生的-呢？

    “谢谢各位支持。”杨途浩不管那么多，面带微笑问道，“我想，这一次这个胖子引发众怒，五千万怕是不够他大出血的吧？”

    周围立马有人答道：“这个胖子见人说人话，见鬼说鬼话，何家看他和稀泥的能力出众，居然让他管一号厅，我早就看他不爽了！”

    “小伙子，你放心押，输了不过就是五千万，我们每人给你凑一百万都够给你的，不会让你赔本！”

    “五千万也就是让他肉疼，我看……起码两亿才能让他大出血。”华夏四大家族魏家新一代魏元彬，在杨途浩身边解释道。

    杨途浩露出了灿烂的微笑，微微点头，对这一众富豪说道：“我想，他这种人，天意肯定让他大出血，我这就押个概率小的，看看行不行！”

    “呃……？”

    大家还没反应过来，杨途浩拿着手中的那枚五千万筹码，坚定的开口了。

    “我押豹子，全围，押五千万！我赌这里面是三个一样的，如果连老天都看这个死胖子不爽，那就出三个一样的，让他狠狠的大出血一次！”

    说罢，杨途浩将五千万的筹码，直接押到了全围上，豹子，二十五倍赔率！充满王道之气的一次押注，这一次，杨途浩一往无前，充满了上位者气势！

    顿时，杨途浩身边的人都惊呆了……他这是跟天意杠上了？

    问题是概率也略微小了一点吧？

    可是他这样坚定的决心，到底是闹哪样？

    那何敬中本来已经处于半昏状态，听到杨途浩慷慨激昂的话语，迷迷糊糊的双眼打开了一条缝。

    “押注完毕，全围！”

    何受良不说废话，直接帮杨途浩将骰盅打开，三个2顿时出现在所有人的面前！

    “居然真的是豹子？卧槽？”

    “等下，五千万，庄家赔豹子二十五倍赔率！也就是十二亿五千万！”

    “天意啊！真的是天意！”

    “可以啊！小杨！”

    这一次，全场的富豪都激动了，谁也没想到这出大戏的结局是这样，比他们自己赢了钱还让他们高兴啊！

    洛诗雅本来特别紧张，看到这个结局，顿时忍不住哭了！不管怎么样，一直欺负她的人这次真的是要完蛋了！

    魏元彬愣了一下，说道：“杨神医你无敌了！这是大出血吗？这是要命啊！”

    “十二亿五千万！小伙子好运气！”

    “这种时候出豹子，小伙子，天意就站在你这边。”

    不过瞬间有人反应过来，说道：“这个死胖子赔得起十二亿五千万吗？”

    何受良知道这是挽回赌场形象的最佳时机，立刻大声说道：“葡京赌场绝对不会赖账，尤其是一号贵宾厅的账！”

    “何敬中的所有财产我们一定会会全部理清，交给而剩下的部分我们葡京赌场会全部补齐，一定会将十二亿五千万全部交到杨先生手中！”

    “希望大家能够继续信任我们赌场，我们以后绝对不会出现像何敬中这种卑劣的人，同时加强安保工作！”

    何敬中本来已经清醒，呆愣着这骰盅的三个二，此时听到何受良的话，再度晕了过去，简直不要太悲催！

    而众位富豪也平静了下来，说道：“这还差不多，你们赌场以后好好干。”

    何受良又宣布道：“在场的每位，我们赌场送五十万筹码作为压惊费，希望各位玩得开心。”

    每人五十万，这个数字就不少了，当然，在这些富豪眼里，也不是特别多，毕竟这里都是十万下限的注码。

    “杨先生，您还满意吗？”何受良看着杨途浩问道。

    他可是亲眼见证了这骰盅内的三个二，心中自然是杨途浩服气得很，他欠了杨途浩一个价值六十二亿五千万的人情，同时他也保住了自己的位置啊！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    杨途浩站起身来，说道：“感谢各位帮我助威，之前有位老哥说哪怕我输了，你们每个人给我凑一百万也让我不亏。”

    “但是我既然赚了这么多，自然要给各位老哥分红，每人再加一百万筹码，就当是谢谢各位了。”

    这句话一说，顿时全场都开心了，这一百万对每个能进葡京赌场一号贵宾厅的富豪来说，都不多，就是让人顺心。

    “那我就谢谢小伙了啊。”

    “沾的就是这份喜气，讲究。”

    . ..

    “遇到这种恶事，就是得站出来！”

    何受良一脸感慨，他赔每个人五十万，人家视若无睹，结果杨先生每人加了一百万，人家都挺开心。

    杨先生的水平，也是达到一定的境界了。

    一场闹剧之后，赌场恢复了正常生意，然而杨途浩这一押五千万，豪取十二点五亿的壮举，恐怕是葡京赌场前无古人，后无来者的传说了。

    所有人高高兴兴，拿着刚到手的一百五十万继续赌了起来。

    而何敬中送往医院，生死未卜，就算是救活了，以后他恐怕也一无所有了。

    杨途浩拿着手中卡里的十二亿，盘算了一下，这波不亏！

    他用了一份小型神魔之血来维持机械工兵之眼2.4小时，这十亿可是全都补了回来。

    剩下的两亿中，除了五千万是他的本钱，剩下的一亿五千万都是他净赚的。

    除此之外，还有葡京赌场总负责人何受良欠下的六十二点五亿人情。

    他给各位富豪每人一百万筹码，换来的却是他在这里声名鹊起，都记住了他，以后金三角的豪华赌场开业，这些人将一呼百应，成为他的第一波富豪客户。

    这一夜，发生了这许多事，然而对于杨途浩来说，什么也没花费，但是这一波绝对是赚大了！

    无论如何，这一波绝对血赚不亏！。

 第二百一十八章 杨神医的气场！

    “走吧，跟我回酒店。”

    杨途浩很自然的牵起了洛诗雅的手，总之这一夜发生的事情，总算是平息了。

    荷官伴游这个地位很特殊，哪怕一号贵宾厅的荷官，说到底还是个荷官，在这里本身是没有什么地位的。而荷官做了伴游之后，是否还能如之前一样，那就只能看客人是怎么样的人了。

    所以说，在那个手下用凤姐的名义将洛诗雅带走时，无论是杨途浩还是洛诗雅本人，都觉得蛮正常，没有任何质疑。谁知道那是何敬中的陷阱呢。

    幸好杨途浩有机械工兵之眼，无意识的就检测了洛诗雅的身体状况，这才让杨途浩察觉到不对，又用机械工兵之眼锁定了洛诗雅的位置，这才将洛诗雅救了下来。

    而洛诗雅的状况，杨途“一二七”浩在扫描过之后非常清楚，她还是冰清玉洁的身子，这丫头从进赌场那一天开始就知道自己进了狼窝，所以一直在很小心的保护她自己。

    别看何敬中追她追的紧，洛诗雅连根手指头都没让她碰到过，说起来这还是蛮艰难的一件事情，不过在凤姐的维护下还真是实现了。

    干干净净的姑娘，为了母亲去当荷官，为了躲避何敬中才答应了做荷官伴游，恐怕二号为杨途浩联系伴游人员的时候也清楚自己老板的性格，所以才敢担保洛诗雅不会被杨途浩强迫吧。

    一切都是巧合，然而一切很完美，不是吗？

    葡京酒店的第一美女，华夏第一神豪，有惊无险的走到了一起。

    或许，洛诗雅会有很多话，想要和杨途浩说吧。

    两个人郎才女貌，走在大厅中不知道让多少人G羡。

    “何受良，你们这里还有没有荷官伴游的业务，钱不是问题，找一个像洛小姐这样优秀的就好啦。”

    “这么漂亮的荷官，我还真是羡慕这个小伙子了啊。给我也找一个，我会好好对待她了。”

    在厅里的富豪分别找到葡京赌场的负责人何受良，顿时让何受良一脸黑线。

    哪里还有像洛诗雅这么漂亮的荷官啊？洛诗雅的条件是很特殊的好不好？这尼玛不是难为人吗？难道要让我葡京赌场清一水的男荷官吗？

    何受良看着杨途浩远去的背影，心中想着：说不定还真要多招一些优秀的女荷官了。

    ……

    杨途浩朝着赌场外走去，心里倒是古井无波，没什么激动的感觉。像是何敬中这种臭虫，杨途浩见识过的还真不少，他也有点不明白，像是这种金玉其外，败絮其中的人渣，是怎么出来混的。

    直接碾死是很正常的一件事情。

    当然，这种四十岁啤酒肚秃顶的死胖子，用金玉其外来形容，实在是有些让人难以接受了。

    “老板，如果没什么事情的话，我就先走了。”十一号在一旁说道，他知道杨途浩是来旅游的，所以一直是在暗中保护的。

    “可以，去休息吧，我这里应该没有什么事情了。”杨途浩淡定的说道。

    “是，老板！”十一号直接离开，消失在了赌场里。

    洛诗雅看着杨途浩身边的高手，一脸G羡，殊不知她身边的杨途浩更是一个高手中的高手。

    “杨神医……”有一个人从后面追了上来，正是刚刚的魏家家主魏文博的长孙魏元彬。

    杨途浩回首一望，平静的问道：“你来澳城做什么来了？”

    或许别人对待魏家这种体量的人物，要毕恭毕敬，热脸贴冷屁股。但是杨途浩可不需要，看起来反倒是魏元彬有些刻意讨好的样子。

    魏元彬嘿嘿一笑，说道：“我们魏家旗下的另一家传媒想拍一部赌片，这不是来实地考察吗？”

    “哦？”

    杨途浩并不认同这个说法，他才不相信魏元彬是来认真考察的，刚刚明显这货在赌场之中玩的那么起劲。

    “嘿嘿，知道骗不了您，我这也是假公济私，在这赌场里玩玩，放松一下。”魏元彬一笑，主动说了实话，又问道，“杨神医您来干什么来了？”

    “我这不是准备开个赌场吗？来实地考察一下。”杨途浩很愉快的说道，“顺便来这里玩玩。”

    “噗……”魏元彬一脸懵逼，开赌场？而且还要来葡京赌场考察，杨神医这一次是要嗨呀！

    “好了，我先休息一下，这晚上还真有些乏了. ...”杨途浩拍了拍他的肩，“今天晚上你帮我站出来，这份心我记下了。”

    魏元彬一脸笑，随即看到杨途浩转身就要走，又连忙说道：“杨神医，是这样，澳城赌王想见见您，他年纪大了，想要让您给他看看病。”

    杨途浩并没有回头，淡定的说道：“如果他还能动，最好让他上门来见我，不能动的话，就让他家里人来请我，我治病是要看心情的。”

    随即便带着惊讶到无可复加的洛诗雅，直接离开了。

    魏元彬怔在原地，看着杨途浩杨神医这般清冷的态度，他却不敢有半分不满，心中感慨万千。

    能让华夏无数富豪跪求一份药又不敢得罪的只有这位杨神医了，而且买了一份药，也不能算是平等交易，无时无刻得记着这杨神医的好处。

    在魏元彬看来，没有人可以比这位杨神医过得更逍遥自在。

    他来澳城玩，顺便考察拍摄场地，用得是魏家的面子，自然要以魏家子弟的身份去拜见何家家主，也就是澳城赌王，只是这年迈的澳城赌王身体每况愈下，感慨魏家家主魏文博倒是身体康健，和魏元彬一直是在强打着精神在聊天。

    谈话之间，那老赌王就拜托这魏元彬将那位神奇的杨神医请到澳城来治病。

    3.2　魏元彬正愁不知道去哪里找这位神龙见首不见尾的杨神医，没想到杨神医就在这葡京赌场里面玩……呃，实地考察，还惹出了不少的事端。

    只不过，他的话带到了，杨神医治病从来都是看心情，这澳城赌王到底还能不能治病，就能看他们自己的诚意了。

    其实他和那位杨神医本来是同龄人，但是在气场上，他实在是没有办法和杨神医相比。澳城赌王的邀请，如果对于别的医生来说，肯定一口应承，只要医好了赌王，那就是一门富贵，可是杨神医，完全不在乎，就这一点，魏元彬恐怕就永远都比不上了。

    “唉，看来还是要和爷爷去商量一下。”魏元彬看着空荡荡的走廊，心中愁绪万千。。

 第二百一十九章 她在这住下了！

    葡京酒店，总统套房之内，杨途浩很自然的倚在床上，夜已经深了，夜床也已经开好了。

    “谢谢杨先生救我，真的特别特别感谢。”洛诗雅的情绪已经平复了下来，有些拘谨的坐在沙发上，不知道如何是好。

    这一场麻烦，始终是她惹出来的，然而关于这一切，她始终无力抗争。

    若不是杨途浩的强势，她恐怕很难保住这完璧之身，说起来都是辛酸泪。

    杨途浩看着有些紧张的洛诗雅，却是邪魅的一笑，说道：“行了行了，我又没吃亏，这一次有十个亿的补偿，就可以了。你用不着紧张，以后不会有人敢欺负你了。”

    只有足够有实力的人，才能心宽至此，杨途浩浑然不在意晚上的这一场风波，他本来就是来玩的，这一次事件让他突破赌场一千万的赌注上限，直接来了一场五千万的豪赌，而且13还出了个豹子。

    杨途浩此时的心情可是比波澜不惊的在赌场慢慢赢够十亿，要舒爽的多。

    “杨先生，不是这样的，我……和那个何敬中什么关系都没有。”洛诗雅心里很不安，那啥的说道。

    对于洛诗雅的慌忙解释，杨途浩突然觉得很好笑，于是正色道：“这世上，总是有一些不知所谓的人，仗着自己有几个臭钱，搞一些不知所谓的事情，也不看看自己有什么条件。不过，我有一个严肃的问题要问你。”

    洛诗雅一直看着杨途浩，看到杨途浩一本正经的样子，心中有些乱，有些拘谨的问道：“什么问题啊？”

    杨途浩嘴角上扬，脸上露出一丝微笑，说不出的阳光帅气，问道：“话说，你应该不会怕发胖吧？”

    此话一出，洛诗雅顿时就愣住了，啥？什么问题？

    “下午咱们一起吃的美食，就不少了。”杨途浩笑了笑，“晚上再陪我吃一顿夜宵，你不会发胖吧？”

    说起来，杨途浩还真是有些饿了呢，毕竟晚上活动了一下筋骨，总是要吃点啥的。

    “啊……不会。”洛诗雅一愣，杨先生还真是不按套路出牌啊。

    “那好，咱们也不出去，我去点些吃的，这次就你请客好了。”杨途浩看着洛诗雅的眼睛说道，“没问题吧？”

    “啊！”洛诗雅突然脸色一黯，低下头说道，“没问题，我请客。”

    其实她心里郁闷了，葡京酒店的夜宵，那价格便宜不了，她几个月的工资是跑不了……多坑啊，问题是杨先生这么帮她，她是不可能拒绝杨先生的话的。

    “你怎么苦着脸啊，现在怎么说你也是个小富婆了。”杨途浩继续调侃着她，“今天赌场所有的赌客都有我发出的一百万分红呢，怎么连顿饭都请不起呢？”

    洛诗雅抬起头，一脸震惊，结结巴巴的说道：“我……我也有？”

    “手里有筹码的就是赌场的客人，刚进去我不是就给了你几根吗？”杨途浩看着她的脸，玩味的说道，“你既然拿着筹码，你就有这一百万的分红，怎么就不是小富婆了。”

    洛诗雅此时又惊又喜，心中的愁绪瞬间消散，这份钱她不应该要，可是这一百万对她来说，实在是太重要了。如果她有了这一百万，她妈妈的病就可以救下了。

    杨途浩站起身来，看着她现在的模样，不自觉的就捏了一下她的脸，笑道：“现在我可以点单了吧？小富婆，你可是要陪我一起吃的……”

    “谢谢杨先生……”

    “叫我途浩吧，杨先生未免太生分了。”杨途浩是个不拘小节的人，一百万对于他来说，太不叫事了，他看直播随便打赏个礼物就有几千个超级火箭呢。

    “土豪……？”洛诗雅顿时有些懵了，这名字真不是一般好玩。

    ……

    二十分钟后，套房的餐厅之中，洁白的桌布上点着蜡烛，营造了一种浪漫而神秘的氛围。

    葡京赌场的服务的确不错，杨途浩点了不少好吃的，倒是二十分钟之内全部上齐了。

    洛诗雅伺候着杨途浩，说她是个小富婆，其实是个小女仆，一直在旁边照顾着杨途浩，斟酒布菜，忙前忙后。

    杨途浩也不去管，愉快的用餐，然后点了点她的座位说道：“你该吃饭了，不要以为一直在这里忙，就能蒙混过去。”

    洛诗雅有些不好意思，也开始吃了起来。

    不过怎么样，这一夜的阴霾都过去了，该休息的时候，杨途浩也没有让洛诗雅回她的房间，倒不是杨途浩有了什么想法，洛诗雅晚上差点被何敬中带走，她一个人会害怕的，所以说，杨途浩还是看出了她的不安，留她在房间内睡了一夜。

    反正套房里有好几个房间。

    ……

    第二天，日上三竿，房门突然被敲响了。

    杨途浩去开了门，一开门就冲进来一个身材火爆的女人，一头撞在了杨途浩的身上…147…

    虽然杨途浩没有感觉到疼，但是她一双导弹，正好闷在了杨途浩的脸上，别的先不说，触感倒是不错……

    杨途浩顿时懵了，这到底是哪里来的女人啊？这么生猛的？

    那女人倒不是故意的，这是因为她进门的时候被绊倒了，只得很不好意思的从杨途浩的身上爬起来。

    “不好意思啊，先生。”那女人一进门就发生了这样的事情，虽然有些窘迫，但还是很直接的问道，“诗雅在您这里吗？”

    杨途浩打量了这刚刚和他有一闷之缘的女人一眼，她年纪大约三十多岁，保养的还算不错，一身大红色的紧身皮衣却是异常显眼，脸上带着几分职业性的微笑，还有一种很自信的直接。

    “你是什么人？”杨途浩很自然的问道，“不说清楚的，我不会让你见她。”

    “我是葡京赌场的荷官总管许洁凤，听说昨天诗雅出了事情，我到了她的房间没有人。”这女子有些心急的说道，“所以有些担心她，请问她在您这里吗？”

    “不用担心，她昨晚在我这里住下了。”杨途浩很自然的说道。

    “住下了？！”许洁凤顿时一脸懵逼，有些不知所措。。

 第二百二十章 你怎么可以这样？

    看着一脸懵逼的许洁凤，杨途浩倒是不明所以，重复了一遍：“对啊，她在我这里住下了。”

    “你怎么可以这样，和我预定的人不是保证了你一定不会动她的吗？”许洁凤简直是要崩溃了，是她保证了这次的客人一定不会动手动脚的，这让她怎么交代。

    杨途浩听到这句话，顿时一愣，说道：“不要那么激动，进来再说……”

    这都哪跟哪啊，杨途浩这次算是明白怎么回事了。二号是怎么和许洁凤订制这次服务的，杨途浩并不清楚，不过料想二号是保证过杨途浩不会像那些来寻欢的富豪一样的。

    二号这么说不是因为别的，主要还是因为杨途浩本身是个正人君子，绝对不会强迫别人，如果到最后真的发生什么，那必定是水到渠成。

    而许洁凤显然是误会了什么。

    “你怎么可以这样！”许洁凤明显是非常激动，如果是因为她将洛诗雅推入了火坑，那简直是让她无法容忍的。

    许洁凤在葡京赌场虽然对客人一般都是以服务最佳为先，但是她明显性格十分泼辣，现在盛怒之下，一巴掌就要扇过来。

    这一次许洁凤哪怕是惹事，她也要为洛诗雅讨回一个公道。

    杨途浩看到这扇过来的一巴掌，脸色一沉，反应极快的一把抓住了许洁凤的手腕，拦下了这一巴掌。

    “我从来不动手打女人，但是也希望你不要冒犯我！”杨途浩冷冷的说道，这么泼辣的女人，他还真是没有见过。

    “你这种人，有什么不可冒犯的！”许洁凤盛怒之下，另一只手也扇了过来。

    杨途浩另一只手将许洁凤的另一只手擒住，说道：“我到底是哪种人？你这么能管闲事，昨天何敬中要带走她的时候你怎么不在？”

    “你……”许洁凤顿时气结，满脸悲愤，双手都被这男人擒住动弹不得，她一抬腿，又踹了过来。

    杨途浩一翻身，将许洁凤的腿制住，奈何许洁凤不断挣扎，最后整个人都后仰，差点就摔了下去。

    虽然杨途浩对这么冲动的女人没什么好感，但是也不好眼睁睁的看着她摔倒，他服用神魔之肉后的身体素质本来就相当惊人，这么一来，许洁凤整个人挂在了他身上。

    “途浩哥…々～…”洛诗雅被吵醒了，从她的房间之内出来之后一脸懵逼，“凤姐？你们这是怎么了？”

    眼前的视觉冲击力是非常惊人的，许洁凤整个人后仰，挂在杨途浩的身上，若是杨途浩松手，许洁凤就会摔地上。如果杨途浩不稳的话，两个人都会摔倒。

    这两个人是干啥呢？这是桑巴舞，还是演杂技呢？顿时，洛诗雅也一脸懵逼。

    杨途浩看到洛诗雅出来，心中倒是没有那么气了。说起来这个许洁凤太过于冲动的原因还是误会洛诗雅被欺负了。

    杨途浩对出淤泥而不染，濯清涟而不妖的洛诗雅有好感，这许洁凤对他的冒犯，也就不怎么在意了。

    顿时，杨途浩将许洁凤横腰抱了起来，一把扔到了沙发上，对洛诗雅说道：“你这个凤姐误会了，你自己和她说吧，一会帮我订一份早餐。”

    “误会？误会什么？”洛诗雅显然没有明白过来。

    “我就说你在我这里住下了，她就说什么我不守诺言，上来就要打我，鬼知道误会了什么。”杨途浩轻瞥了洛诗雅一眼，直接进房间去洗漱了。

    “啊……对不起，土豪哥。”洛诗雅显然明白了过来，脸上瞬间就红成了一个苹果。

    洛诗雅走到了许洁凤身边，坐在沙发上，轻声唤了一句：“凤姐，你怎么了？”

    “对不起啊，诗雅，姐不该让你去做什么荷官伴游，这些天应该就把你呆在身边的啊！”许洁凤满心悲催，洛诗雅是她带进葡京的，她感怀于洛诗雅的身世，一直拿她当亲妹妹看待。

    本以为可以帮洛诗雅逃出那个何敬中的手心，让洛诗雅做了客人的荷官伴游，没想到这一次还是让她刚脱虎口，又入狼穴了。

    “凤姐。”洛诗雅摸着许洁凤的头，她知道她的凤姐是一个性情中人，“你看看，我是在这个房间睡的，途浩哥在那个房间，他……是个好人呢。”

    许洁凤抬起头来，才意识到这里是总统套房，说道：“啊咧？”

    要是杨途浩知道自己莫名其妙被发了张好人卡，一定非常郁闷。

    ……

    杨途浩愉快的洗了个澡，换了一身干净的衣服，走了出来。

    沙发上，两个女人刚刚说了不少话，许洁凤的眼圈红红的，显然是刚哭过。

    “没想到他居然是何敬中的人，枉我那么信任他。”许洁凤说的显然是昨晚那个帮何敬中以许洁凤的名义将洛诗雅骗过去的人。

    “．々都过去了。”杨途浩在旁边随后插了一句话。

    “对不起，杨先生，我不知道……我还以为你……”许洁凤平日里都没有这么拘谨过，一贯在葡京赌场这风云际会之地工作的女强人居然有种手足无措的感觉。

    问题是这事弄的实在是太尴尬了啊。

    “我不是柳下惠，却也是个正人君子。”杨途浩冷哼一声，在餐桌前坐了下来。

    “我刚刚太激动了，您也知道，小雅她本来家里负担就重，我带她来这里，又怕她被人欺负，心里总是有些害怕的。”许洁凤一脸低头认错的表情。

    “还有呢？”杨途浩眯着眼，继续问道。

    “杨先生您所作所为，绝对是一代大侠，葡京赌场前所未见……”许洁凤脸上带着大写的尴尬。

    “回来写份检讨上来就可以(的钱的)了，起码五千字。”

    “啊嘞？”许洁凤有点懵。

    “愣着干什么，先过来吃饭吧。别以为我不知道洛诗雅点的是三人份的早餐。”杨途浩微笑道。

    洛诗雅嫣然一笑，将许洁凤扶起，一起坐到了餐桌上。

    别的富豪她不知道，她的途浩哥可是她见过的最好的人了。

    许洁凤前不久那么激动，现在都不好意思和杨途浩对视了。

    餐桌上，三人吃着早餐，许洁凤解释着洛诗雅的身世。

    “她妈妈的病怎么样？”杨途浩随口问了一句。

    “不是不治之症，但是没有足够的钱。”许洁凤答了这么一句，“所以小雅才来赌场做荷官凑手术费。”

    洛诗雅吃着饭，一言不发。

    杨途浩放下刀叉说道：“能用钱解决的事情，都不叫事！”。

 第二百二十一章 暗物质武器初步设计！

    若是像杨途浩的母亲那样得了癌症，或许还需要用到小型神魔之血。

    但是像是洛诗雅的母亲，她仅仅是手术费不足，这种事根本就不叫事。

    “诗雅，你昨天那一百万，应该够了吧？”杨途浩笑道。

    “够了。”洛诗雅浅笑了一下，心中却是美滋滋的。杨途浩是她命里的贵人。

    “不够的话，再来找我拿。”杨途浩随手将温泉蛋塞进嘴里。

    “什么一百万？”许洁凤听到了杨途浩的顿时一脸懵逼。

    “何敬中那个散财童子呗，将家财散尽，我就顺手给了在场所有人一个分红。”杨途浩玩味的一笑。

    “原来昨天的那个事情是真的？”许洁凤突然想起了早上的那个传说，在葡京赌场豪赌五千万，出了个豹子赢了何敬中十二点五亿。居然真有其事？而且那个人就坐在自己的对面吃着早餐。

    “是真的吧。何敬中那货，活该输这么多钱。”

    “何敬中送到医院抢救之后，其实活下来了，但是他听到自己将家产全部输光153之后，活生生气死了。”许洁凤这一上午简直进入了信息爆炸的时代，但是她最注重的还是洛诗雅的安全，当发现洛诗雅不在房间的时候，才会如此心急。

    “多行不义必自毙。”杨途浩很淡定的说了一句。

    由于何敬中这货的死讯大快人心，这顿早餐很是愉快，这可能是那个死胖子为这个世界做的最后一点贡献了。

    “杨先生，你这惊天一赌，可能是这么多年以来，赌场的最高记录，我觉得你可以称之为赌侠。”许洁凤现在看杨途浩，怎么看怎么觉得这人高深莫测，又帅到天崩地裂。

    “赌侠？还是算了吧，你别把我当色狼就行。”杨途浩笑嘻嘻的说道。

    “当当当――”

    敲门声音响起，洛诗雅起身开了门，却发现门前站了一个不认识的肌肉猛男。

    杨途浩一看，是二号，心中顿时舒展开来，对洛诗雅说道：“诗雅，你和你的凤姐出去走走，顺便你去一趟医院，把你母亲的手术费交了，(bddf)尽快安排手术。”

    许洁凤一听，也站了起来，她知道杨途浩这样的人肯定有很多工作要处理，就带着洛诗雅出门了。

    “话说，凤姐，现在诗雅还是我的荷官伴游，你可别把她给带跑了。”杨途浩唏嘘道。

    许洁凤打了个趔趄，回过头白了杨途浩一眼，却是风情万千。

    杨途浩将二号带进了房间，问道：“有什么事情吗？二号。”

    二号本来在金三角天降帮的地盘待着，若不是有大事发生，也用不着亲自过来。

    “老板，弗朗西斯教授测完了暗物质能量的指标，做了一个暗物质能量武器的初步提案，我怕资料外泄，就亲自带过来了。”二号淡定说道。

    杨途浩也不在意，拿过了二号手中的公文包，看了一眼。

    弗朗西斯的动作还真是够快的，从将他安置到天降帮基地的地下研究所，这才过去了不到五天的时间，就测出了暗能量物质的指标，这速度还真是够快的。

    二号手中的公文包里，一共是三份东西。

    第一，是弗朗西斯和他的三个助手一同测出的大约四十多项能量方面的指标。

    第二，是暗能量物质武器的初步设计图。

    第三，是弗朗西斯给杨途浩的信件，这是由弗朗西斯口述，三号代笔出来的一封信。

    说起来，弗朗西斯的动作还真够快的，不愧是专门研发武器的科技狂人啊。

    杨途浩细心看了起来，首先是用十四种设备测出的暗物质能量指标，其中包含稳定值、能量可塑性，能量延展性，能量容量，等等指标，密麻麻的写在一张纸上，关于这些指标的定义，却是比这些指标要厚好几倍。

    若是说，这世间掌握暗物质能量资料最多的人，非杨途浩莫属，毕竟暗物质能量是经过杨途浩的宇宙暗物质能量转换装置制造出来的。

    这宇宙暗物质能量转换装置是杨途浩接受第六次天降的时候出现的，每一次运转都需要耗费一滴神魔之血，每一滴神魔之血可以让这个装置运转七十二小时，每小时可以生产出一颗暗物质能量球，每一颗暗物质能量球可以分裂为六枚暗物质碎片。

    在购买这个装置的时候，杨途浩也获得了整个暗物质能量的资料，所以，这些指标的范围恐怕只有杨途浩才是最清楚的。

    当然，出现在地球上的这一颗暗物质能量球，需要重新测试他的指标。而弗朗西斯做的正是这件事情，毕竟只有知道暗物质能量的特性，才能够根据特性制造出最强大的武器。

    杨途浩在四十二个指标上一一扫过，每一个指标都确实在杨途浩脑海中那些资料的范围之内。

    “测得没有什么问题。”杨途浩打了个响指，又拿起了暗物质能量武器的设计图。

    其实在武器这方面，杨途浩是不必担心的，毕竟弗朗西斯是一个真正的专家，是他亲自从日岛带来的，这一看，就用去了半个小时的时间。

    而弗朗西斯的信则是详细汇报了目前的进程，需要杨途浩批示的东西，因为弗朗西斯对杨途浩这个老板最是信赖，他坚信杨途浩会给他最好的一件。

    “二号，我说你写。”杨途浩淡定的说道。

    二号拿起纸和笔，开始直接将杨途浩的话语，翻译成英文，写在了纸上。

    “弗朗西斯，来信已经收到，暗能量物质指标无误，可以根据此指标设计能量武器。”

    “关于能量武器的十三个模块，需要改变的想法如下。一号模块，能量压缩率需要进一步提升，暗物质完全释放时，可以毁灭整个太阳系，因此必须再度斟酌压缩倍率，将安全性进行增强。”

    “二号模块，能量压缩方式通过。三号模块，注意能量输送强度造成的材料强度问题。……十三号模块，予以通过。”

    “定稿之后，再交给我审核一遍，若无误，可以投入生产。此后可与我通过电话联络。”

    “不惜物料，不惜成本，尽快设计实施！”。

 第二百二十二章 地狱模式！

    不惜物料，不惜成本，杨途浩直接下达了这么一个指令。

    暗物质能量武器存在的意义，并非是真的要毁灭世界的存在，存在的更多意义是一种震慑，让那些霸权主义强国不敢觊觎的威慑！

    对于杨途浩来说，这武器的意义是十分重大的，只要有了这个武器，杨途浩就是真正的能源大王，这些能量对人类的发展意义实在是太大了！

    所以杨途浩必须先制作出武器，才能与各国去谈能量的交易。

    有关于这一点，杨途浩十分坚定~！

    “对了，还有这个想法。”杨途浩很愉快的进行了一个超前的-设计。

    关于暗物质能量武器，杨途浩可不止想弄出一个威慑全世界的原子弹。

    暗物质能量武器一号，作为最强的存在，上可以威慑世界，下可以威震一大国！

    暗物质能量武器二号，上可以威震一小国，下可以威震一城！

    暗物质能量武器三号，作为单兵作战的最强武器，可以装备军队，威力强势到在战争中可以处于主导作用，而弹药则是暗能量储备电池！

    从这三种方向出发，可以更细化暗物质能量武器的实用性，至于怎么做，那就让弗朗西斯去伤神了。

    杨途浩很淡定的喝了一口茶，二号将所有的东西打包好，他还要返回金三角去给弗朗西斯回信。

    “老板，之前克钦和佤邦邀请您的那一场金三角地带的三大势力会谈，还有一个星期，您还要参加吗？”二号问道。

    “看时间吧，如果我回去的话，就去参加，如果不回去的话，你就代替我去参加。”杨途浩淡定的说道，“另外，我们在天降帮的赌场建设得怎么样？”

    “已经开始建设了，装潢也在订制中，一切按照您的吩咐，都是最顶级的。”二号淡定说道。

    “好，我这里和澳城的何家进行交易，赌场也快要开张了。”杨途浩又斟了一杯茶，“你先回去吧。”

    “是，老板！”

    ……

    杨途浩这里一切顺利，而许洁凤和洛诗雅正在医院之中说着悄悄话，本来那医生是很不耐烦的，可是当洛诗雅直接缴纳了八十万的费用之后，医生的态度却发生了很大的改变，总之洛诗雅的母亲的手术很快就能开始了。

    这样的结局，是洛诗雅没能想到的。许洁凤也是没有办法帮忙，凭她本来的身家，帮着洛诗雅交个医药费轻轻松松，可是许洁凤在股市上赔了大钱，实在是拿不出钱来，除了她作为赌场的一个小主管，可以维持不错的生活之外，她也是真穷。

    因此，她才决定不管怎么样，也不让洛诗雅受欺负。

    谁能想到就在这个时候，一次为了躲避何敬中纠缠的荷官伴游，却让洛诗雅遇到了杨途浩呢？

    毕竟杨途浩所做的一切都太传奇了，这样一个完美的男子，突然出现在澳城，仿佛救世主一般，确实让许洁凤感到了惊喜。

    “凤姐，我……好像喜欢上他了。”洛诗雅突然说出了这样一句话。

    许洁凤感慨良多，这样的年岁，这样的危机，喜欢上了这样一个男人，的确是非常幸运的一件事啊。

    ……

    当当当。

    二号离开之后，杨途浩正在品茶，又响起了敲门声。

    这一上午，总统套房的来客，倒是络绎不绝，许洁凤，二号，现在这是第三波了。

    杨途浩将门打开，葡京赌场的总负责人何受良正站在外面。

    “杨先生您好。”何受良恭敬的站在门外。

    杨途浩无所谓的将他让了进来，两个人坐在了沙发上。

    “杨先生，昨天赌场里发生的事情，我感到很抱歉。”何受良虚伪的客套着。

    “我倒是无所谓，洛诗雅是你们赌场的荷官吧？是你们赌场最漂亮的荷官吧？如果事情真的发生了，叫她以后怎么办？”杨途浩眉毛一挑，说道。

    “这种事情，我们以后不会再发生了。”何受良心里很憋屈，这都叫什么事情啊！

    “算了，这种事都发生了，以后就不要让洛诗雅在你们赌场做事了。”杨途浩很认真的说道。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    何受良一怔，犹豫了一下说道：“那好，我们会给予洛小姐相应的离职补偿。您这次在葡京的消费全免。”

    “钱这种事情我不会在乎，你不会想用全免来还我人情吧？”杨途浩吐了一个眼圈说道，他出来玩，什么时候差过钱。

    “不会，这点是我考虑不周。”何受良致歉道，“最近您在澳城的出行，最好联系一下我，我来保证您的安全。”

    “怎么？”杨途浩嘴角挂上一丝邪笑，“有人想要暗害我？”

    “何敬中昨夜因为身上有伤，气急攻心，直接在病房气死了。他的三个弟弟已经放出话来，说一定要报复。”何受良脸上写满了尴尬。

    . ...

    “报复啊？”杨途浩意味深长的笑了，“你说的是不是这样？”

    “嘀”的一声，房卡被十一号刷开，有四个被捆绑着的人被十一号踢了进来。

    这四个人，有两个潜伏在杨途浩房间附近，有两个在洛诗雅和许洁凤出门之后进行了跟踪，然而毫无例外，这些人都被十一号直接一顿狠揍，绑了起来。

    “你也可以大胆放出话去，有人想针对我的话，尽管来，最好是他们三个何家小弟弟亲自来，我保准让他们知道什么叫地狱模式！”

    顿时，何受良惊出一身冷汗，他才明白，原来这位杨途浩是如此可怕的人。昨天他在赌场里将那五千万气势下注的时候，那种气势就已经让人生畏了。

    然而，这位杨先生在生活中，依旧是那样一个强势的人！或许他可以一笑而过，但是敢于冒犯他的人，他也同样下得了狠手。

    或许这种强势，必须要有实力才可以做到的吧？总之，何受良可不敢这么嚣张。

    “你叫人把这四个人带走，按照潜入葡京酒店意图不轨的罪名，好好修理一下。怎么来不用我教你，总之要让我满意。”杨途浩看向何受良，眼中有一种寒意，“何敬中那一脉既然腐朽成这样了，你还想手下留情吗？”

    何受良打了一个寒颤，猛然惊醒。。

 第二百二十三章 滚出来！

    “杨先生，我回去会按照您说的做。”何受良咬了咬牙，一口应承了下来。

    “如果你想清楚了再来找我，你们何家的产业出现了这种人，如果你放任他们胡来的话，我想……这不是你一个人的灭顶之灾，而是整个何家的灭顶之灾！”

    杨途浩眼睛微眯，何受良看不出他的喜怒，中午的谈话不是很愉快，他只得告辞离去。本来他可以和杨先生按照昨天的人情畅谈一下，何敬中那一脉的确是做得太过分了。

    杨途浩叫十一号叫了进来，嘱咐了一些事情，随即就轻松的躺在了床上，小憩一会，本来下午还想出去玩的，不过他的荷官伴游还在医院，就躺在床上等她一会吧。

    其实杨途浩对何受良本人并没“一六三”有什么敌意，毕竟昨晚两个人已经达成了那种人情上的交易，本来应该和和气气谈生意的。

    但是这个中午，杨途浩对何受良所说的话，还是充满了一种火药味。

    华夏有这么一句话，叫做“可怜之人，必有可恨之处。”

    这句话的意思并不是说可怜的人都不是好人，人性本恶的这种理解是完全错误的。

    这句话的真正含义是可怜之人本身已经没有退路了，却还是看不懂面前的迷雾，想要委屈求全，蒙混过关。

    说起来和“哀其不幸，怒其不争”其实是一个意思。

    何受良作为何家的人，已经是葡京赌场的总负责人，这是一个很高的位置了。

    然而他还是不够强势，这在杨途浩看来是无法理解的。

    就比如昨夜发生的那种事情，先不论哪一方的对错，何受良的解决方式就完全不够强硬。

    何敬中这种人能一直在葡京赌场的一号贵宾厅当主管，那简直就是败笔。而何受良这个总负责人只能说是勉强合格。

    而何敬中的三个弟弟，看不清事态，居然还想要对何受良费尽心思才挽回过来的客户复仇。

    这要是杨途浩，早就下定决心，把何敬中这一脉给清出去了，人品不正，行为不端，就别在这个场子里浑水摸鱼，败坏场子的名声。

    毕竟杨途浩的眼中是揉不得沙子，杀伐果断才是他的性格。

    这位何受良作为葡京赌场的负责任人，杀伐果断是必须的，他这个中午应该做的去警告何敬中的亲属，而不是前来告知杨途浩出门要小心。

    你们赌场出了问题，凭什么让客户来小心翼翼？

    门外潜伏，伺机报复的这四个人，绝对有何受良的责任在内，就这一点上，何受良就做得大错而特错。

    无论从哪个方面来看，何受良这个人的心计都不怎么行，好在现在还可以挽回。

    不过怎么说，杨途浩需要的人是可以长时间合作的澳城赌场负责人，如果何受良继续这么执迷不悟的话，杨途浩绝对不会介意换一个人，不管是换一个合作伙伴，还是直接换一个负责人！

    毕竟只要杨途浩是要开赌场的，这个赌场看起来只是作为天降帮地盘上的产业，而且是为了掩盖天降帮的能源工厂而服务的，但是按照杨途浩一贯嚣张的方式，这个赌场也要做到最优秀，成为赌场之中的翘楚。

    要真正的奢华气质，要惊艳到那些富豪，而不是遍地黄金，充满土气，作为华夏的神豪，杨途浩才丢不起那个人。

    根据金三角的现状，这个赌场开起来最好是按照现有优秀豪华赌场的经验再加上自己的特色，而最便捷的方法就是从何家这里入手。但是杨途浩的合作人必须足够的强势，说得上话，这才有继续合作下去的空间。

    何家赌王这一生很是传奇，在澳城这个地方，可以说是呼风唤雨，澳城的经济主脉就是旅游娱乐业，而这个行业都掌握在何家的公司之中。

    他这一生有四个妻子，十七个子女，江湖人称四房十七杰，再延续到下一代，早就开枝散叶了，当然，这第三代之间，自然也分出了很多支脉，其实整个家族在利益上没有什么太大的冲突，主要还是对澳城这些娱乐产业的控制权。

    毕竟澳城何家就像是华夏古时候周朝的分封制一样，延续到后面，肯定会有一大部分子孙沦为常人. ...

    所以说，何家的第三代分为了几个派系，一直在争夺澳城这些产业的实际控制权。而赌王的垂垂老矣，则是这件事的信号之一，如果赌王死了，那些人总会有一场明争暗斗。如果何受良还是像之前那样，恐怕只有死路一条。

    杨途浩对这些没什么兴趣，他只需要找到最终的胜者，完成他的计划就可以了。此时的他正舒舒服服的躺在床上，进入了梦乡。

    ……

    何受良的心头憋着火，此时的他，正如同一头被人从梦中惊醒的狮子。

    他作为一个钦定的赌场负责人，从未如此愤怒过，而这场愤怒所引发的原因，则是在毁掉他声誉和地位的三个人身上。

    何敬中一脉，兄弟四人，平日里嚣张跋扈也就算了，这一次剩下的三人居然真的敢对赌场的大客户下手，这让何受良头一次产生了一种无名业火。

    杨途浩说的没有错，腐朽的何敬中一脉，难道真的要阻碍他的步伐吗？

    答案当然是否定的，他作为长门长子，一向谦和稳重，这一次，他绝对不能再忍下去了。何敬中这一脉，阻挡的已经不是他的步伐，再这么玩下去，整个何家哪怕再庞3.7大，也会被这些人慢慢祸害死。

    那四个伺机袭击的凶徒，早就被十一号完全控制住，交给了何受良。

    此时这四个人，被绑缚着压到了何敬中的家门前，此时里面的人忙成一团，所有人正身穿缟素，是为何敬中那个混蛋披麻戴孝。

    “何敬华，何敬守，何敬业，你们给我滚出来。”

    何受良站在这门前，身后跟着十六名黑衣保镖，押着这四个凶徒。

    何受良的面色十分不善，既然杨先生说要处理这些人，他就在何敬中家的门口，将这些人完全除掉！

    这件事情已经够对不起杨先生了，他绝对不能再让这件事再继续下去。。

 第二百二十四章 发飙！

    “何受良，你什么意思？我哥哥去世，你不过来帮忙也就算了。带着这么多人来这里做什么？”

    何敬华同样也是满脸的怒气，一向只管赌场内部事务的何受良什么时候也这么硬气了？

    何受良满脸阴霾，说道：“何敬华，这四个人你认识吗？”

    何敬华看到这跪倒在地的四个人，心里就有数了，说道：“不认识。”

    “今天早晨，你不还是扬言要弄死那个人吗？转眼间你们兄弟三人派出去的人，你们就不认识了？”

    何受良一脚踏在其中一个凶徒的手上，狠狠的撵着：“这四个人潜入葡京酒店意图不轨，我将他们全部抓来，如果没有人认领的话，我就将他们处理了。”

    毕竟十指连心，那人受到了死亡的威胁，对何敬华三人发出了呼唤：“老大，你不能不管我啊！”

    13何敬华顿时心里一惊，他从未见过何受良如此撒狠。

    “他们是我的人，我哥哥昨天死得不明不白，自然是要派人探听一些情况。”何敬华满脸平淡，“说到这里，我还要问问你，你作为葡京赌场的负责人，一号贵宾厅的主管死了，你就没有责任吗？”

    何受良怒极反笑，说道：“那是葡京酒店，而且是总统套房，这些人够资格去探听情况吗？你们是不是无法无天了？”

    “我哥哥死得冤枉，那个人哪怕是天王老子，我也要杀了他！”

    “何受良，你还是不是姓何的？我哥哥被人打到重伤致死，所有股份全都被冻结！你这是胳膊肘往外拐！”

    “我不管那个凶手是谁，我也不管他有多高的地位，只要他在澳城，不，只要他还活在这个世界上，我就要杀他！”

    何敬中的三个弟弟说的话倒是一个比一个狠！

    何受良直接从一个黑衣保镖的腰间拔出手枪，瞬间回身喝道：“你问我是不是姓何的，那你们姓不姓何？何家的产业就这么被你败坏了？你们也配得罪何家的大客户？一号贵宾厅的荷官，何敬中凭什么染指？何敬中凭什么在一号贵宾厅做出那样的事情？”

    而何敬华，何敬守，何敬业也拔出了手枪，与何受良直接对住。

    这一下，还在穿着孝的何家人真的乱了！

    何受良是何家的长孙，而这三兄弟更是这些人的亲属，这四个人拔枪相向，简直是要疯啊！明眼人都看得出来，这一次何受良是真的发飙了！

    何受良的保镖们眼看何受良被人用枪怼着，纷纷掏出枪来。而对面的人，也有不少保镖，不甘示弱，纷纷也掏出枪来。

    一场枪战一触即发，整个场面乱极了！这一次简直是要疯啊。

    “砰――”“砰――”“砰――”

    连续三声枪响，顿时何敬华、何敬守、何敬业三个人的手鲜血喷涌而出，枪掉到了地上。

    “你们都放下武器，否则，何敬中的三个弟弟，绝对见不到今晚的月亮。”

    声音遥遥传来，那人影从远处走来，正是杨途浩的天降武装，十一号。

    一人，连开三枪，在极短的时间内，命中三个人的手部，这种枪法，确实有说这句话的资格。

    无论是何受良，还是敬字辈三兄弟，其实都不敢真的手足相残，听到枪声之后，双方更是保持了极大的克制，才没有开枪。

    此时，十一号走来，声音十分平静的说道：“刚刚我听到有人说，无论我老板身在澳城，还是身在别的地方，只要还在这个世界上，就会被追杀。我想问问，是谁说的。”

    “我作为老板的下属，有责任清除一切对老板有威胁的人，请站出来，我亲手击杀。”

    十一号的话很平淡，却带着吓人的威势，让人胆战心惊。

    一个人，站在三十支手枪中间，居然如此平淡自若，这不由得让那些人大跌眼镜。

    之前那口出狂言的三兄弟，眼中带着怨恨的眼神，却是捂着鲜血淋漓的手，退到了保镖的身后。

    “怎么？这话敢说出来，难道没有人敢认吗？”十一号的语气中带着明显的蔑视。

    空气之中一片寂静……

    何受良都不敢说话，如果他告诉十一号就是那三个人的话，十一号自然会将那三个人击杀，问题是……他的对面全都是何家的人，在这种情况下借刀杀人的话，从此之后他也别在何家混下去了。

    好在十一号在之前接到了杨途浩的指令，此时出现是控制局势，对何敬中那三个智障弟弟产生威吓，倒是没有非杀不可的指令，所以十一号也就没有直接出手。

    “既然没有人站出来，那么是我听错了？”十一号玩味的一笑，“那好吧，下一项任务。何受良先生，我们老板说了，既然有人一心复仇，他也不怎么在乎。”

    “他想请你打听一下，何敬中的骨灰盒是什么品牌，什么材料，什么规格。”

    “可以再买三个一模一样的骨灰盒，我137们老板不介意送四兄弟一起上路，反正听说那几个兄弟也不怎么干净，那么……一并杀了也好。”

    “所以说，骨灰盒就拜托你去买了。”十一号看着面前的何家人，说道，“请何敬中的三位弟弟站出来，既然你们如此敬爱你们那混蛋的兄长，不如为他陪葬如何？”

    全场寂静无声……

    何敬华、何敬守、何敬业兄弟三人此刻面色惨白，藏着保镖后面，身体抖如筛糠。

    在场所有和何家有关系的人都傻眼了，他们不可置信的看着面前的十一号，怎么也搞不清楚，这个人怎么那么大的派头，嘴里的话极尽嘲讽之能事，他的老板到底是什么人啊？

    何受良此时心乱如麻，真的不知道这局面要如何收场，十一号出现之后，整个事情的局面已经完全不可控制，或者说，已经不在任何一个何家人的手中。

    这个到底会走向怎么样的结局，好像只能看这位十一号的心情，又或者说，看杨先生的心情。

    然而，从另一个角度来看，何受良看到何敬中这一家子敢怒而不敢言的样子，真的是……太特么爽了！。

 第二百二十五章 跪下！

    何敬中的家属都已经被十一号震慑住，明明十一号站在那里，如同一个活靶子一般，就是没有人敢开枪。

    从十一号之前那百发百中的枪法来看，这些人不敢将命赌在十一号的失手，毕竟何敬中已经死了，这门丧事似乎不应该再加人了。

    “砰砰砰砰――”

    十一号扬起手枪，四发点射，将之前潜伏在杨途浩房间附近的四个凶徒全部击杀。

    “何敬华，何敬守，何敬业，你们三个人记住了，再搞这种事情，你们三个的下场和他们一样。”

    十一号说完这句话之后，扬长而去，只留下一脸懵逼的众人。

    事了拂衣去，深藏功与名。一向是天降武装的宗旨。

    何受良一脸无奈，十一号的出现的确是他没想到的。

    “这事情就到这里结束吧，你们继续何敬中的葬礼，你们三个不要再搞什么小动作了。”何受良紧皱眉头，“看到了吗？那个人，我都得罪不起。”

    何敬中的亲属们喏喏称是。

    这一次，何受良实在是想不透，他得到了什么，又失去了什么。

    ……

    杨途浩一个午觉醒来，还不知道何敬中那一脉的已经闹翻天了。

    他出来之后，十一号正在客厅之中等他。

    “报告老板，任务完成，我控制了局面，按照您的原话跟何敬中的家人说了，并没有人敢反抗。”

    十一号将中午发生的所有事情原样复述了一遍。

    杨途浩这次倒是一愣，他只是怕何受良控制不了何敬中那三个弟弟的局面，所以才命令十一号过去守着，却是没有想到何受良居然直接拔枪相向，和那三个混蛋硬刚了起来。

    所以十一号当机立断，直接强势加入战场，将局面控制住，威吓住对方，完成了任务。

    其实说起来也是好事，虽然何受良还不具备领袖能力，但是他至少敢于拔枪相向，向杨途浩想要的合作伙伴的那种心性，跨越了一大步。

    “十一号，你觉得接下来的事态会怎么发展々‖？”杨途浩饶有兴趣的问道。

    杨途浩手下的这些智能机械仿真人类傀儡，可以自由订制程序，就像当时收购金山一号时的时候，一号通过整个KTV的方方面面推算出KTV的真正价值一样。

    对于十一号来说，就何受良以及何家三兄弟等人的性格做事风格等特性都可以化为资料，客观理性，从多个维度推演出这个事件下一步的动向，也是有可能的，虽然不能料事如神，但是大概的动向，却是可能推测出来的。

    所以说，杨途浩倒是想要问问十一号的意见。

    而十一号则是沉默了有半分钟左右，显然是在计算着几率，然后回答道。

    “何家三兄弟忍气吞声的几率为百分之十五，继续复仇的几率为百分之七点五，选择向何家长辈求助的概率为百分七十三，未知方式为百分之四点五。”

    杨途浩听着，眼前一亮，说道：“帮我拨通何受良的电话。”

    “是，老板。”

    十一号将何受良的联系方式接通，将手机递给了杨途浩。

    “喂？是谁啊？”何受良的声音有些仓促。

    “是我。”

    “……杨先生？”

    “对。”

    “请问有什么事情吗？我这里正在处理事务。”

    杨途浩很平淡的说道：“我估计何敬华他们不会善罢甘休的，所以来给你提个醒，这个事情，他们说不定会捅到你爷爷那里去。”

    何受良的爷爷就是澳城赌王何家家主何鸿衍。

    “……什么？”何受良明显很是讶异，“他们做出了这种事情，还敢去和爷爷说？”

    “他们不会说实情的，可是如果你爷爷听到何敬中在赌场被人殴打致死，你何受良与女荷官勾结陷害何敬中，你何受良带人大闹何敬中家……等等消息。你觉得，这些脏水，你接得住吗？”

    杨途浩的嘴角挂上了一丝玩味，像是何敬中那样的一家，这种颠倒是非黑白的概率的确是最大的啊，十一号的推算大概率不会有错。

    “不可能吧？爷爷的身体不好，这个时候受不得刺激啊。”何受良那里传来了“咚”的一声，显然是一拳打在了墙壁上，“这群混蛋。”

    “你最好赶过去看看，就算是他们还没去，你也可以去和你爷爷解释一下，无论如何，打个预防针总是没有错的。”杨途浩充满关怀的建议道。

    “．々好，谢谢杨先生。”何受良真是快崩溃了，一波未平，一波又起。

    杨途浩挂了电话，看向窗外，整个澳城俯览在他脚下一般，然而人心的险恶总之无法预测的，等到何鸿衍知道这一切之后，估计这一切事情也就到达了终点。

    “也罢，继续看戏吧。”

    ……

    偌大的豪宅之中，老者坐在沙发上，面色阴沉，又有些不可置信。

    “咳咳咳……”老者看着面前跪倒在地的三个孙子，却是明显的激动了起来。

    刚刚他接受的信息量实在是太多，让他有些接受不了。

    “敬华、敬守、敬业。”老者沙哑的说道，“你们说得都是真的吗？”

    “千真万确，何受良……他心向外人，谋害敬中大哥，诬陷我们三个人，还……大闹敬中大哥的灵堂，剥夺敬中大哥的家中产业……”

    虽然这些事(得的赵)都是真假掺半，不过何敬华卖惨的功力倒是一流的，说的那真是句句诛心，字字血泪啊！这么搞下来，倒像是何受良是天下第一心机男一般。

    “爷爷，您要为我们做主啊！”三兄弟一个头磕下去，却不忘记将自己手上的墙上露出来，卖惨功力已臻化境。

    “将何受良给我叫过来！”何鸿衍双手颤抖的说道，“让他过来！”

    “老爷，大少爷刚刚到了，您看，让他进来吧？”管家说道。

    “让他进来。”何鸿衍有些痛苦的说道。

    何受良一踏进这厅内，就发现杨先生所料果然不错，这三兄弟果然先来一步。

    “爷爷，我来了。”何受良很淡然的说道。

    “跪下！”何鸿衍看到何受良神采奕奕，又看到那三兄弟的惨相，顿时盛怒起来。。

 第二百二十六章 盛怒！

    何家家主何鸿衍一声暴喝，随即又剧烈的咳嗽起来，他活了这么大年纪，看到孙子辈居然出现了这种事情，心中自然是怒不可遏。

    而何受良看到眼前此景此景，即使他再愚笨也能明白了，三兄弟不光来的早，更是已经将那些真相全部扭曲了。

    顿时，何受良的心中对杨途浩的敬佩又多了几分，若不是杨先生专门给他打了个电话，恐怕现在他真的不知道该怎么办了。

    只是此时，何受良更加在乎的是他爷爷的身体，如果被这三个混蛋气出病来，他就算是做鬼也不会放了他们的。

    这些想法在何受良的大脑里中如同电光火石般闪过，怒视了那卖惨的三兄弟一眼，双膝下跪，看着何鸿衍的态度十分谦卑。

    中午的时候，何受良已经和这三兄弟剑拔弩张了，若不是杨先生派了十一号前来控制局面，恐怕现在的结果不知道如何。在何受良的心中，杨途浩简直就是他救星。只是他爷爷这一关，怕是不好过。

    “敬中他……是不是走了？”

    150　　“是。但……”

    “敬中的家业呢？”

    “充公，赔付，全部赔给……”

    “今天中午，你大闹敬中的灵堂？”

    “我没有，我只是带人去讨个说法。”

    何鸿衍虽然老了，但是作为澳城枭雄，气势还在那里，连续三问，让何受良连解释的机会都没有。

    “何受良，我钦定你成为葡京赌场负责人，是盼望你兄谦弟恭，盼望你维持何家和睦，我就是看中了你这一点，才让你身居高位，你为什么要这么做？”

    “爷爷，何敬中作为一号贵宾厅负责人，觊觎赌场内的荷官，强行要带人走，犯了众怒！”何受良连忙解释道。

    “呵，我敬中哥是何家的子孙，要什么女人没有，你现在还要污蔑他的名声？明明是你和那个荷官联手构陷！”何敬华在一旁阴测测的说道。

    之前何敬华就已经先来一步，占尽上风了。

    “公道自在人心，何敬中的家业是他自己输给了客人。”何受良根本不听何敬华的话，自顾自说道。

    “我大哥当时被打成那样，怎么和别人赌？怎么可能输进去两亿？”何敬守说完这句话，又磕了一个头，“爷爷，您要为我们做主啊！”

    “至于所谓的大闹灵堂更是有原因的。”何受良说道，“他们三兄弟做的太过分，我只能……”

    “爷爷，带着十六个保镖，他何受良领头掏出了枪！他才是过分啊！敬中哥哥尸体未寒啊！”何敬业也不甘示弱的呼喊道，“您看看我们几个的手！这都是枪伤啊！”

    何受良目光一冷，正要说些什么，何鸿衍一个茶壶就飞了过来。

    倒是没有砸中人，这名贵的茶壶在何家的木质地板上，摔得粉碎。

    “我何鸿衍拼斗数十年，没想到这个家业最后找不到合适的人接手啊！你……你们……”

    何鸿衍顿时捂着胸口，有些顺不过气来，这些事情，无论是何受良狼子野心，还是何敬中一脉太过于孟浪，都是一个很不好的消息！子孙不肖啊！

    “爷爷！您……切莫动气。”何受良本来还想要解释，却又怕何鸿衍受到更大的刺激，连忙冲过去，帮着何鸿衍按着胸口。

    管家慌忙将救心丸塞进何鸿衍的嘴里，帮着他顺气。

    外面有一个家仆冲冲赶来：“老爷，魏家公子来了。”

    管家黑着脸，说道：“叫他在偏厅等着，没看到老爷这里有事吗？(bdea)”

    “魏公子说，他有神医的消息了，老爷这正病着，还是早点请进来的好。”家仆看到何鸿衍这样，心中不免有些担心。

    何受良一听就急了，说道：“快把魏公子请进来。”

    家仆不敢怠慢，不多时，华夏四大世家之一的魏家长孙魏元彬便走了进来。

    “老爷子，您这是怎么了？”魏元彬都有些愣，何鸿衍的身体本来就不好，他也知道，问题是这屋里跪着的三个人是怎么回事？

    “呵呵……”何鸿衍看到魏元彬，不想露怯，说道，“子孙不肖，倒是让你见笑了，我倒是没有办法像老魏一样身体硬朗，迟早得让这群孙子气死。”

    “没事，子孙自有子孙福。”魏元彬环视了这四周一眼，看到眼中露出惊慌之色的何受良，还有那三个跪在地上的人，笑吟吟的说道，“怕不是为了昨天你们赌场一号贵宾厅的那个事情？”

    “正是……”何受良眼中黯淡，他看到爷爷这样，已经不敢明说了。

    魏元彬作为魏家最杰出的一个人，倒也不是傻子，这个时候正是他为杨途浩卖命的大好机会啊，不管怎么说，杨途浩可是整个魏家的大恩人，能还的情分当然要还了。

    如果魏元彬不是还有家业要继承，他都想跟在杨途浩身边当狗腿子了，毕竟那位杨神医在华夏可是有无数传说存在的。

    “老爷子，昨天晚上我也在你们家葡京赌场一号贵宾厅玩，不如从我这个角度给您讲讲，反正事情已经出了，看得透彻些，也能给您解解心宽。”魏元彬笑吟吟的说道，“神医我已经知道下落了，但是能不能请来，还是要看何家人的诚意，所以先让你们何家安定下来吧。”

    “行，你就说吧。”何鸿衍总算是缓过了一时的难关，有些无精打采。

    “昨天我在赌场玩着百家乐，没想到从天上直接砸下来一个你们赌场的员工，看起来大概是个保镖吧，桌子都砸坏了。”魏元彬绘声绘色的说着，“然后赌场之内，一片骚乱，在角落里，有位老板，将一个胖子还有他的手下们打得够呛。”

    “爷爷，被打的就是我们大哥。”何敬守满脸悲愤。

    “继续。”何鸿衍倒是来了兴趣，心想，在一号贵宾厅的人都是富豪老板，怎么可能一个人打倒十几个保镖？这在何鸿衍看来是不可想象的，毕竟葡京赌场保镖的素质，何鸿衍是最清楚不过的。

    “然后这位何受良就赶来了，和那位富豪对峙之后，双方把枪放了下来，开始谈事情，原来是为了一个女人……”。

 第二百二十七章 杨神医太任性！

    “原来你们赌场一号贵宾厅有个特别美的女荷官，姓洛，她到你们赌场才三个月，你们的何敬中早就看上人家了，每天都缠着人家，想娶人家做老婆，各种手段都使齐了。”

    “可是您也知道，您这个孙子都快四十岁了，家里有妻室，自己长得胖，模样不怎么好，还秃顶，所以人家一直没有答应，为了躲何敬中，这荷官出去做了伴游。晚上陪人家老板一同来赌场玩。”

    “结果何敬中看到后好像是起了嫉妒之心，从客人的身边将那位伴游的荷官强行骗走，要玩霸王硬上弓的把戏，结果被客人发现了，直接发生了冲突，所以才被打成~了那个样子。”

    魏元彬所讲合情合理，只讲自己看到和听到的，倒是让何受良的眼中充满了-感激。

    “你胡说！”

    “我们敬中哥哥不是那样的人，这分明是何受良的阴谋！”

    顿时，那三个跪倒在地的三兄弟群情激愤。

    何鸿衍不知道在想些什么，眯着眼对魏元彬说道：“你继续。”

    魏元彬继续说道：“一号贵宾厅的客人，那地位都不低，听了这件事都十分愤怒。何受良说要赔那位客人五千万，将何敬中革职。那位客人来你们赌场玩，却被人抢走女伴，又拿枪威胁，怎么可能五千万就能解决？”

    “所以呢？”何鸿衍的心中有些啼笑皆非，如果魏元彬所说的是真的，那何敬中还真是不冤，“他狮子大开口？要一个亿？”

    “没有，那位客人就说了，要拿出五千万和何敬中赌身家，就玩一铺骰子，如果他赢了，这五千万让何敬中赔偿，而不是让赌场赔。如果他输了，这钱当作赔给赌场的钱还有何敬中的医药费。”

    “很有气魄的一位客人。”此时何鸿衍平静下来再看过去，心中惊叹连连，这客人倒是任性，如果是他年轻的时候，说不定要和这位客人交个朋友。

    “所以说，他们就将何敬中架了过去，让何敬中坐庄，亲手摇骰子。客人拿之前换五千万筹码押注，我们在场所有客人都看着呢，绝对是公平公正的赌局。”

    “结果呢？”何鸿衍问道。

    “五千万，被客人压到了豹子的身上，何敬中开出了三个二，需要赔钱十二点五亿。”

    何受良则补充道：“所以我们冻结了何敬中的所有股份赔给客人，剩下的钱，由赌场的公中补齐。”

    “爷爷，这是他们串谋，要拿走敬中哥哥所有财产。”

    “怎么可能用五千万豪赌能开出豹子来？”

    何家三兄弟们一听就急了。

    “放屁！把嘴给我闭上！”何鸿衍怒喝道，“我们何家就是开赌场的，五千万开豹子怎么了？就算是赔一百亿，也要砸锅卖铁给人家赔上！咳咳……咳咳……”

    “爷爷，您别激动，这位客人他知道那里面是三个二……专门借口去洗手间和我商量，说他如果押三个二就会让赌场赔太多，所以他压了豹子，这一次我们就少赔六十个亿。”

    “知进退……现在的年轻人都这么有心性了吗？六十二点五亿都不要？”何鸿衍喃喃自语道，“知道是三个二，却偏要押豹子，不贪不妄，果然是个奇才。”

    “在我们看来，这件事人家客人做的绝对没有错，所以说，这件事情哪怕赌场受到了损失，我们也解决了。”

    “昨天夜里，何敬中死了，具体死因我们不知道，何敬华，何敬守，何敬业放出话说，要为何敬中报仇。”

    “我今天上午去和客人道歉，交流感情，没想到客人对我突然态度变冷了，我提醒客人，出门时候最好联系我，我叫保镖去跟随客人，没想到客人直接就让他自己的保镖扔出来四个人，这四个人全都是这三个人带去的！”

    “客人遭受到威胁，我们应该帮客人解决，叫客人自己小心，这不对。”何鸿衍叹了一口气，显然没发现事情的严重性。

    何受良满脸悲愤，对何鸿衍说道：“爷爷，葡京酒店的总统套房，潜伏了四个想要对客人意图不轨的凶徒，想要对一个能够豪赌五千万的客人报仇！浪费我之前和客人修复关系的所有努力！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    “我忍了太久了，这次我不忍了！我就带着这四个凶徒，去找这三个人，我不能看着他们三个人毁了何家的产业！这就叫我大闹何敬中灵堂？”

    “他们来这里恶人先告状，是欺负我嘴笨吗？我何受良在葡京赌场当总负责人，看着何敬中大错不犯，小手脚不断，我都忍了，他们这一脉，惹到了不能惹的客人，还一而再再而三的找事，我不服！”

    何鸿衍的脸色变了，看到额上青筋暴露的何受良，许久许久，忽然大笑，说道：“受良啊，你长大了，真好。管家，那三个人给我关起来，彻查他们的家产，我不希望他们再自称是何家的子孙……咳咳……”

    ....... ...

    听得爷爷这话，何敬华三个人顿时就软了下来，哭喊着，这简直是他们的死亡宣言，就算他们不死，如果他们被逐出何家的话，那绝对灭顶之灾。

    然而他们没有机会了，何鸿衍绝对是杀伐果断的一个人。

    “何受良，现在去请那位客人来见我，这个人，有实力，知进退，为人有豪侠风范。我真想认识一下。”何鸿衍对杨途浩的评价非常高，在他看来，杨途浩这位富豪客人，绝对是一个谜团。

    “何老爷子，那位客人是绝对不会来见您的。”魏元彬满脸无奈，说道。

    “为什么？”何鸿衍满脸不解，凭他澳城赌王的身份，有哪个人是见不得的？

    “因为，他就是那位医术出神入化的杨神医，我在昨夜见过他，他说，除非您上门求治，或者说，让您家里人带上诚意去请他。他才有可能为您医治。”

    “明显，你这一家人未必有诚意。”魏元彬笑吟吟的说道，“这真有些让人为难，您的何家人将杨神医得罪个遍，现在他怎么可能上门来给您医治？”

    杨神医这任性的性格，还真是让魏元彬有些头疼啊，不过他也乐得见到这样，毕竟当初魏家家主魏文博那是废了多大劲才请动杨神医，何家老爷子不费点力气，魏元彬可是不服啊！。

 第二百二十八章 这家公司，我的！

    何鸿衍听到魏元彬的话，一下就愣住了。这位杨神医果然是能大闹葡京赌场一号厅的客人啊，的确够任性的。

    “爷爷，原来杨先生就是那位神医？”何受良满脸惊喜，“您等着，我这就去求他！如果他不肯来，我哪怕跪三天三夜也要求来！”

    “行了，知道你孝顺。”何鸿衍倒是有些庆幸自己砸茶壶没砸到这个真正优秀的孙子了。

    “唉，敬中他做得太过火了。杨神医既然这么说，我就亲自去见见他。”

    何鸿衍叹息了一声，这话让所有人都愣住了。

    ……

    杨途浩坐在窗边愉快的喝着下午茶，他显然不知道何家宅中所发生的一切。

    对于杨途浩而言，那些事情已经不重要了，就算是那位澳城“一三零”赌王听信何家三兄弟的话，要来找杨途浩报仇，杨途浩也不会怕的。

    更何况，他手里握着小型神魔之血这样的大杀器，是名副其实的杨神医，澳城赌王不想活了？

    就算是那位澳城赌王真的要为他“冤死赌场”的好孙子何敬中讨个公道，杨途浩这样的实力也足够全身而退，然后告知这位老爷子，说一句“您等死吧”！

    没办法，谁让杨途浩手中的资源已经不可能是那些人所能企及的存在呢。

    如果澳城这里真的腐朽得不可救药，杨途浩可以愉快的在金三角开一间赌场，将澳城的客源全部吸引过去。

    不管怎么样，杨途浩也可以高枕无忧。在杨途浩的这个层次看来，他的敌人已经是那些准备在他公布暗物质能源之后下黑手的国家了，就算是那样，杨途浩照样不在乎，反正暗物质能量武器已经在研发的过程中了。

    “当当当――”

    又是敲门声响起，十一号去开了门。

    两个姑娘笑着就走了进来，正是洛诗雅和许洁凤，两个人的心情却是相当不错。

    “杨先生，我们已经给我的母亲交了手术费了，估计三天之后就可以手术了。”洛诗雅满怀欣喜的对杨途浩说道。

    这是她半年以来的最大心愿，为了这个事情，她还成为了一名赌场的荷官，几经艰险，居然真的交够了母亲的手术费。

    而这一切都是因为她的面前这个悠闲的男子，杨途浩，她的途浩哥。

    “的确是个好消息。”杨途浩打了个响指，对许洁凤说道：“去要一瓶红酒，要这个酒店最好的。”

    “好。”许洁凤一愣，嘟囔着“什么时候我成了使唤丫头了。”

    虽然嘴上不服，但身体还是很诚实的，她便出门去了。

    洛诗雅心情很好，笑着对杨途浩说道：“还真没有见过凤姐这样呢。”

    许洁凤一向是葡京赌场贵宾厅最泼辣的女子啊。

    过了一会，酒菜齐备，全都是葡京酒店最好的东西，对于两个女生来说，这是值得值得庆贺的一件事情。

    许洁凤看到一直在房中守候的十一号，招呼道：“哥们，一起来喝点呗。”

    十一号却是默然不语。

    杨途浩却是笑了，十一号可是智能机械仿真人类傀儡，对他们来说，还是能量比较重要，平日里是不需要进食的，而进食的话，显然还要额外消耗消化系统的能量，所以说他的天降武装一直是没有进食习惯的。

    “十一号，你去休息吧。”杨途浩笑道，十一号今天可是帮他做了不少事情。

    “是，老板！”十一号很愉快的离开了。

    杨途浩眼睛微眯，其实他的这些机械傀儡也是有味觉的，对他们来说，更加优质的能量才能让他们有好的享受，等到暗物质能量的使用方式被开发，这些机械仿真傀儡，就有口福了。

    毕竟这些傀儡才是对他最忠诚的人。

    “他叫十一号？是不是还有一号二号三号四号五号啊？”许洁凤有些疑惑的问道。

    “对。这些事情不重要。”杨途浩端起了酒杯，“不管怎么样，今天都蛮好的，咱高高兴兴的吃喝。”

    “途浩哥，这杯酒是我敬您的，谢谢您。”洛诗雅仿佛鼓足了很大的勇气，直接干了这么一杯，说起来她还真没喝过这么贵的红酒，很不习惯，有些涩，俏皮的吐了吐舌头，模样倒是分外的可爱。

    这一天下来，许洁凤和洛诗雅都没怎么吃过东西，所以三个人边吃边聊，很是开心. ...

    聊着聊着，就聊到了许洁凤的资金这个话题上，毕竟作为葡京赌场的荷官负责人，许洁凤应该是有不少积蓄的，凭她的资产直接帮洛诗雅救母亲不就好了么，何必让她成为赌场里受人觊觎的金凤凰呢？

    这点事杨途浩本来也很是疑惑，许洁凤却是开启了吐苦水的模式。

    “我可能真不是作生意的料，半年前将全部身家投入股市，结果悲催到不行，现在钱全都被套牢了，股值大幅度缩水，一直跌跌跌……我是真没辙了。”许洁凤一脸惨痛。

    杨途浩听到股市这个事，倒是突然想起来了，他还真需要一个股市的白手套，帮他在资金上继续增长，虽然他的钱一向是花不完的，不过能源项目后期的投入不小，就算是那些国家肯定会出全力，但是杨途浩本人一定是需要更多财力。

    能源项目是全世界梦寐以求的资源，杨途浩的先期投入肯定能大赚回来。

    “洁凤，空中传媒这支股知道吗？”杨途浩露出了灿烂的微笑。

    “知道啊！前不久突飞猛进的一支股票，天天涨停板，听说他们老板投资五十亿，就为拍一部全华夏最好的玄幻电视剧，叫遮天，利好消息不断，可是我没买啊！”

    想起这个，4.3许洁凤就有点悔不当初，谁能当初那个传媒公司能强势成这样啊！

    “空中传媒，这家公司，我的！”杨途浩满脸淡定，又夹了一口菜放进嘴里。

    “我去，投资五十亿拍电视剧的富豪？”许洁凤一脸大惊小怪，杨先生这太强了吧？

    “五十亿不算什么。”杨途浩开启了忽悠模式，“我外号叫股神，你来跟我做事怎么样？绝对亏不了你。”

    关于股市这点事情，对于杨途浩而言，根本不叫事，他手下的十一个机械仿真傀儡，只需要下载好相应的程序，就能结合整个股市的消息，制定最佳的买进卖出方案。

    这个馅饼砸到许洁凤头上，主要还是因为这个女人对洛诗雅算得上仗义！。

 第二百二十九章 机不可失

    白手套本来就是一个很特殊的职业，是一种介乎于光明和黑暗的职业。

    就如同一号作为KTV金山一号的管理者，二号作为杨途浩在天降帮的代言人，以及四号是空中传媒一号的管理者一样。

    白手套做的就是这样一桩表面上风光，后面有深厚背景的傀儡。当然，从某种意义上而言，一号、二号、四号的确是真正有能力的。

    杨途浩既然要选择白手套，自然要选择一个比较优秀的。一般来说，白手套就是杨途浩在这个世界上将资产隐藏的最佳途径。

    而许洁凤则是杨途浩选择在股市上的一位白手套，作为一个女强人出现的白手套。为杨途浩在股市上稳定摄取大量的资金。

    杨途浩的确不能保证许洁凤是绝对忠诚的，但是这其实不重要，这种白手套的身份杨途浩可以塑造很多个，许洁凤的资金流动会一直在杨途浩手下的监控之下。

    “杨先生，你希望我为你做什么事13情？”许洁凤抿了一口茶，问道。

    股神杨老板？许洁凤当然没有听说过，不过很显然，杨途浩来澳城才二十四个小时，在这二十四个小时之内，他已经引起了澳城势力的很多变化，这是一个很神奇的人。

    “帮我炒股啊。”杨途浩开始了忽悠大业。

    “杨先生说笑了。”许洁凤有点懵，“我说了我把家产全扔股市了，输的差不多。”

    “没关系，我这里有人，要的是你的身份，你没事按照我下达的指令，进行操作就可以，虽然可能会比较高深，不过我想，这些操作你做得到。”

    杨途浩不怕她操作不熟练，就怕她操作很熟练。

    “这样？”许洁凤有些心动，“您有很多内幕消息？”

    “你说呢？”杨途浩很是神秘的一笑，这种事他才不会说明白了。

    “我有多少资金，我的收益是多少？”许洁凤的眼睛在发亮，“杨老板这么豪气，总不会亏待我的吧。”

    杨途浩淡淡的一笑：“先期投入一千万，只要你完全按照我说的操作做了，那就不会亏。如果亏了算我的。”

    “至于收益分成的话，每天一结算，给你百分之一，如何？”

    百分之一，这个点数，可是有点好玩了。杨途浩不差钱，不过这个百分之一明显是有深意的。

    “扑哧，杨老板莫非是在逗我？百分之一的收益？”

    许洁凤看着杨途浩那一副淡定的表情，只觉得他是在开玩笑。

    “一千万，全买股票的话，每天涨停板，就有一百万的收益，百分之一就是一万块。”杨途浩掮了一筷子生鱼片，问道，“月薪三十万的工作，我想，你应该没问题吧？”

    这个价位的确不低，但是许洁凤有点愣住了。

    “一千万的股票，每天涨停板？杨先生，你哪里来得那么大自信？”许洁凤眼波流转，哪怕是公认的世界级股神巴菲特，恐怕也不会有这么说吧？

    股市有风险，入市需谨慎。

    这句话可不是说说而已，那是无数人在失败中总结的教训，沾染了无数新手的血泪，还有破产跳楼者的悔恨啊。

    像杨先生这样说的，百分之九十九都是骗子，百分之一是神，能看清股市的神。

    那样的神其实也不是没有，只是那必须得有强大的数据来源，换句话就是强大的势力！那样才能够做到稳赚不赔，稳赚这件事情在瞬息万变的股市之中就已经很难了，何况，杨途浩要求的操作是要天天涨停板。

    在许洁凤的心中，这是一件完全不可能的事情。

    “你怕没法保证收益也可以。”杨途浩嘴角上扬，眼中含笑，“反正资金都是我出，也可以为你提供每天一万的日薪，让你有稳定的收入。”

    “只是日后如果这个资金数到了一个亿，又或者说到了十个亿之后，那你能获取的金钱，恐怕是少之又少了。”

    其实对于杨途浩来说，这根本不叫事，如果有一天许洁凤日赚十万的时候，那杨途浩就已经日赚千万了，如果许洁凤日赚百万，那杨途浩已经相当于日赚一个亿，这绝对亏不了。

    所以说，看起来百分之一有点抠，但是这是一个机会，一个仅对于许洁凤的机会。

    许洁凤的面前只有三个选择，要不就是错失这个机会，要不就是变成日赚一万的白领，要不她会有更加遥远的未来。

    杨途浩很愉快的吃着葡京酒店特供的美食，心里一副无所谓的态度。

    “就按照你说的，百分之一就百分之一，只要损失不由我担负就行。”许洁凤目光灼灼的看着杨途浩，“你可救下诗雅，我相信你也不会坑我。”

    机不可失！许洁凤这一次选择相信杨途浩！

    “那是自然，明天签合同，资金会给你打过去，十一号会给你交易指令，稳稳的涨停板。”杨途浩淡淡的一笑，“至于你作为白手套的义务，我想你应该140明白。”

    “真能涨停板？”

    “能。”杨途浩斩钉截铁的说道，“这个事情别人做不到，我绝对能够做到，关于这一点，你大可放心。”

    “那我就谢谢杨老板了，这杯酒我敬你。”许洁凤一口饮下那杯价值不菲的红酒，嘟囔道，“我看看谁还敢嘲讽我是股市黑洞。”

    杨途浩强忍心中的笑意，等到你连续几天涨停板之后，就能明白啥叫躺着收钱了。

    而作为见证了这一场交易的洛诗雅，满脸懵逼，这两个人说的话，她是一句也没有听明白。

    这场交易完成之后，三个人继续有说有笑的吃着饭。只是许洁凤没有想到，她的命运已经改变了。

    改变一个人的命运，这对杨途浩来说并不叫什么事，杨途浩突然想起了宋彩鳞那妮子，等到遮天这个项目完成之后，恐怕就是她了吧？有空还是去关心一下好了。

    大约酒足饭饱之后，杨途浩伸了个懒腰，看着这外面的夜色，忽然回首问道：“要不然出去走走？”

    “行啊。我们两个人陪你。”许洁凤豪爽的说道。

    “嗯嗯。”洛诗雅的脸红扑扑的。

    就在这个时候，门又敲响了。。

 第二百三十章 顺水人情

    三个人本是想饭后出去散步的，这个时候门又敲响了。

    这一天之内，杨途浩的总统套房倒是络绎不绝的来人。

    上午许洁凤来大闹一通，出了不少误会。

    随后，二号又来汇报暗物质能量武器的研发情报。

    然后，中午的时候，葡京赌场负责人何受良又让杨途浩好一通教育。

    而下午，杨途浩又愉快的在饭桌上，将葡京赌场的荷官总管许洁凤收为了手下。

    整个一天全都是事情，杨途浩除了休息以外，一直在处理。

    许洁凤看了杨途浩一眼，而杨途浩则是微微点头，许洁凤也就去开门了。

    这一开门，许洁凤愣住了，眼中充满了不可置信。

    门外的人不少，只是……她有点懵。

    “小许是吧？”何鸿衍老神在在的看着许洁凤，“杨神医在这里吗？”

    在何鸿衍的身后，则是他的管家，还有何受良，魏元彬等人，一行人的地位都不低啊。

    虽然平日里许洁凤是凭着一身泼辣性子管着葡京赌场所有荷官的大姐头，然而，还是有点慌神。

    何家家主亲自上门来找杨先生？这要是在澳城传出去，必定是个大新闻。

    “他……在的。”许洁凤平日里泼辣，但是面对何鸿衍还是不敢造次，低眉顺眼的说道。

    “那就麻烦你告知杨神医一下，我来看望他，为昨天的事情致歉。”何鸿衍很平静的说道。

    何家家主亲自来致歉？许洁凤都快疯了，杨老板到底是有什么样身后的背景啊。

    许洁凤快步走进屋内，杨途浩已经坐在了沙发上。

    “老板，何家家主来了，说要找杨神医，为昨天的事情致歉。”许洁凤满脸都是敬佩的对杨途浩说道。

    “哦～〃？”杨途浩眼珠一转，想了一下道：“那就让他进来吧。”

    这个事情的确是杨途浩没有想到的，何鸿衍的资料他也有，按照人格画像来分析的话，这老头也曾是澳城的一位奸雄，既然直接就点明了要找杨神医，而且要致歉，说明昨晚发生的事，还有他就是杨神医的事情都让这个老头知道了。

    “可以。让他们进来吧。”杨途浩眯着眼说道，“我倒要看看这老头葫芦里卖什么药。”

    许洁凤眼中异彩连连，她的新老板，现在就可以直接与澳城的赌王对话，这身份至少也得是像华夏四大家族的地位那么高啊，再联想何鸿衍亲自登门……关于杨途浩的实力她真的是无法想象。

    想到这里，她直接将何鸿衍一行人引了进来。

    “杨神医，老朽专程为昨天的事情前来。咳咳……”

    何鸿衍本来受了下午的刺激，身体就抱恙，其实是给足了杨途浩的面子。

    此次他来，原因有三，致歉只是最表层的原因而已，毕竟现在葡京赌场的事务已经转手给下一代了，实际负责人也已经移交给第三代了，无论如何，何鸿衍不道歉这也是无所谓的。

    主要的原因还是他要治病，自己的孙子一辈将这位医生得罪了，可是他的病只有这位神医才能治。

    还有另外一个原因，就是他想摸摸这位神医的底，如果说这位神医是纯粹来玩的，他是不相信的。他从魏元彬的嘴里听到的是一位堪称奇才的人物，而他也想看看，这位杨神医到底是怎么样的一个人。

    如果杨神医真的是那样的一个人，他完全可以收为己用。

    杨途浩看到这何鸿衍来，并没有很自大的坐在原地不起，也没有低声下气奴颜卑膝，他站在身来，很自然将这位老人让到了沙发上。

    “久仰何赌王大名，我姓杨，是来澳城玩的。”杨途浩不卑不亢的说道。

    至于久仰这位赌王，大概就是他前不久想开赌场之后的事情吧。

    而洛诗雅虽然见到这种大人物，有点慌神，不过她毕竟是一号贵宾厅最红的荷官，见过的富豪多了，此时也还好。

    在这总统套房之内，高档茶具都是现成的，茶叶的档次自然也不低，所以她就为两个人泡了一壶茶，将茶端了过去。

    杨途浩坐在沙发的主位上，打量着这位老赌王。

    何鸿衍的确是年迈了，脸上的精气神完全是他多年以来在身上的那种上位者的气势，其实他的身体本来已经很是虚弱。

    哪怕一个人保养的再好，也经过岁月的摧残，除了像是杨途浩这样服用过神魔之肉，否则即使再有钱再保养，也没有办法阻挡岁月的老去。

    这恐怕就是这位赌王急着来找杨途浩的原因了，像是何鸿衍这般，看起来还能走动，却是说不定什么时候就一病不起，在床上再也起不来。

    死，或者突发意外，或者罹患绝症，但是像何鸿衍这样衰老，却是真的没有丝毫办法。或许只有杨途浩能够将他救下来，X-造血剂的神奇，虽然没有公布开来，可是在华夏的贵族圈子里却是一个流传的秘密。

    像是何鸿衍这种情况，怕是只有杨途浩能治。

    杨途浩在这里，虽然淡然，在气质上似乎并不比这位老赌王差。

    “．々杨先生这样的客人，来到我澳城，又下榻在我葡京赌场总统一号房，自然是贵客，老朽若是早知有这样一位青年俊杰来到澳城，那肯定早就想要见一面了。”

    何鸿衍的眼神一直在注视着杨途浩，似乎想要将杨途浩看透一般，然而杨途浩的眸子却是那般清澈，而且深不可测。

    “青年俊杰？”杨途浩的(得吗的)嘴角挂上一丝玩味，“赌王谬赞了，我这青年俊杰怕是不放在何家眼里吧？”

    杨途浩不喜欢弯弯绕绕，直接开门见山了。

    “家里孙子辈不懂事，倒是让我这老人为难了。”何鸿衍岂能不知道杨途浩的意思，说道：“杨神医，我们家不懂规矩的几个孙子，现在已经除名了。老朽年事已高，怕是不能承受白发人送黑发人的悲痛，你就放过他们吧。”

    杨途浩点了点头，说道：“既然如此，就遵从您老人家的意思，只是澳城何家威名赫赫，以后要管好自家人，不要蒙羞了。”

    何敬中倒是八面玲珑，可是那个死胖子还能掀出什么风浪。而何敬华、何敬守、何敬业，嘴上喊的倒是够想起那个，一旦被何家除名，还能掀起什么风浪。

    所以，杨途浩乐得做一个顺水人情。。

 第二百三十一章 争锋！

    何鸿衍亲口说出要逐那三个蠢材出门而去，而杨途浩也同意了，这件事其实就那么定下来了。

    只是那三兄弟上午立志复仇，中午丑态尽显，下午拼命卖惨，说来说去，也不过是混了那样一个结局。

    就算是保得一条残命，以后也不过是落魄为丐，这主要还是因为他们做得太过火了，得罪的不只是杨途浩，更多的还是践踏了何家自己的规则。

    而他们只是一群二世祖而已，以后可就惨了。

    俗话，好死不能赖活着，只是……如果活得比狗还惨呢？

    如果这三个人就此罢手尚可，若是他们日后再动什么心思，杨途浩并不介意让他们上西天。

    杨途浩没有那种不依不饶，给了何鸿衍台阶下，这一点让何鸿衍心里很是意外。

    其实何鸿衍在来的路上就已经做好了被刁难的准备了，因为毕竟他们理亏在先，而又有求于杨途浩。

    不管怎么样，现在的一切皆大欢喜，大家都很开心，这倒是要感激杨途浩了。

    “唉……我老103了，倒是想要管管家里人，奈何自己力不从心啊。今天下午可是给我气坏了。”何鸿衍一脸颓败相，让在一旁的何受良看着都心疼。

    “哦？老爷子，你是生气何受良还是生气那三兄弟啊？”杨途浩的话中带上了调侃的语气。

    “手心手背都是肉，前面生气受良做错事，后面又气那三个混小子。”何鸿衍长叹一声，“老了，看到家里这个场景，心有不甘，您能懂吗？杨神医。”

    杨途浩随意点了点头，这赌王倒还真是喜欢玩弯弯绕啊……他的意思其实用一句歌词就能概括，那就是……“我真的还想再活五百年！”

    兜了这么多圈子，无非就是想求他卖药呗。

    “所以……你看……”何鸿衍一直注意着杨途浩的表情，而他完全看不出来杨途浩的想法。

    这是因为啥呢？这是因为杨途浩根本就没想过是不是把药卖给他。

    卖，可以。

    不卖，也无所谓。

    想要买药，行，先让小爷开心了再说。

    (bdeg)　“老爷子，人不能和天争命啊，看开点吧。”杨途浩端起茶壶，倒了两杯，说道：“别想太多，喝点茶，我也来尝尝诗雅泡茶的手艺。”

    葡京酒店的茶叶，味道自然是不错的，洛诗雅泡茶，自然手艺尚可，一口下去，唇齿留香。

    何鸿衍喝着茶，心中却是在盘算着杨途浩到底是什么意思。凭他多年的阅历，却还真的一点都看不懂这位杨神医啊。

    “这就是昨天那位受了欺负的荷官吧？”何鸿衍扭头看到洛诗雅，却是说道，“是个美人胚子，怪不得先生愿意为之一怒。”

    “嗯，来到澳城，找到这位荷官伴游，我倒是好福气。”杨途浩很满意的看着洛诗雅。

    洛诗雅的脸上漂起一丝绯红，澳城赌王夸她，她不在意，可是她的心上人途浩哥夸她，却是让她的心里美滋滋的。

    “有美人，自当有事业，请问杨先生目前是哪一行当的？”何鸿衍随即又转移了话题。

    杨途浩嘴角上翘，指向一直站在附近的魏元彬，说道：“他没告诉您老人家吗？”

    何鸿衍疑惑的看向魏元彬，这魏家小子之前的确是没告诉他。

    魏元彬颇有些不好意思的说道：“杨先生是空中传媒的董事长，就是我们魏家以前的那个空中传媒。前不久，刚刚投资了五十亿启动了电视剧遮天的投拍计划。”

    “电视剧？五十亿，的确是好大的手笔。”何鸿衍看向杨途浩道，“除此之外呢？我可不相信像杨先生这样的魄力，只是传媒行业的董事。”

    “这似乎不方便这么多人在场说吧。”杨途浩放下茶杯。

    “你们都出去吧。”何鸿衍一挥手，说道。

    何受良、魏元彬，还有许洁凤，洛诗雅，都识趣的离开了房间。

    “你也出去。”杨途浩一瞥，看向那个管家。

    “老爷……”管家看向了何鸿衍。

    “出去吧。”何鸿衍自顾自的端起一杯茶，“有神医在，你不必担心我病倒。”

    “好。”管家无奈叹息一声，平日里他可是寸步不离的，这还是家主第一次让他离开。

    ……

    房间之内，只剩下两个人，一老一少。

    地头蛇与强龙在这个房间之内，目光相触，在探索着对方真正的想法。

    这个时候，就是杨途浩和何鸿衍真正交锋的时候了。

    “可以说了，杨神医。”

    “我前不久有些无聊，所以打下了一块地盘。现在地盘空着，没事做，想开个赌场，所以到澳城来实地考察一下。”

    “赌场？这事老朽估计能管，不过杨神医，我这年岁也大了，可以说是朝不保夕，家里的事情不太平，怕是……”

    何鸿衍一声叹息，这的确不是装出来的。

    “不就是想要我的药吗？我的药虽然产量太低，但是匀给你一份还可以，就是这个价钱……”

    “我记得你的价钱是十五亿，我可以给你二十亿，只求能多活五年。”

    “我不缺钱，否则我当时拿了你赌场七十五亿，又能怎么样？”

    “老朽纵横一世，见过的人多了，只是杨神医想要什么，我实在是看不透。”

    “其实也没什么，医者父母亲，不如全力支持我开赌场，这个条件如何？”

    “开赌场不是什么问题，澳城送你几间都没问题。”

    “我要自己开赌场，这点您需要明白，否则我就直接跟你换了不是吗？”

    “自己开？难道我在澳城的赌场你看不上？”

    “我的赌场当然是要最顶级的赌场，否则有什么意思。”

    杨途浩毫不掩饰自己的野心，哪怕这赌场仅仅是为了掩盖能源工厂的存在，他也一定要做到最顶级。

    “可以，虽然不知道你要的赌场是什么样子，但是我澳城何家全力帮你，你的地盘在哪里？”

    何鸿衍饮下一杯茶，他好久没看到这么有野心的年轻人了，何家的子孙和他比就像是守家之犬一般。

    “金三角。”

    “什么？”

    “我要在金三角开一间最顶级的赌场！”

    杨途浩目光灼灼，掷地有声！。

 第二百三十二章 年轻人都这么狠？

    “我要在金三角开一间最顶级的赌场！”

    这句话被杨途浩很自信的说出来，神豪的想法，从来不是其他人可以预料的。

    然而这句话却是让何鸿衍愣住了，这个老头真的被杨神医的魄力震慑到了。

    这到底应该叫初生牛犊不怕虎，还是应该叫长江后浪推前浪？

    最顶级的赌场，这一点其实不算什么，全世界的顶级赌场，何鸿衍都亲自去过~。

    可问题是这个地点，杨神医要在金三角开赌-场？开顶级赌场？

    何鸿衍闯荡一生，当然知道金三角是个什么样的情况，军阀割据，喽无数，白粉生意，军火生意，在金三角，只要有关于利益的地方，那就_有无数的纷争。

    在那里开赌场，肯定能有广大的群众基础，赌场实现盈利当然是没有什么问题，只不过到了现在这个时间，那里最好的赌场最多只能算是豪华赌场，如果要说顶级赌场就有些贻笑大方。

    毕竟那里是一个非常乱的地方，而投入一个顶级赌场又需要一笔非常大的资金。

    如果开的是顶级赌场，必须要有富豪级别的客源来压阵，毕竟豪华赌场需要的还是基数，顶级赌场最重要是顶级客源，没有顶级客源，恐怕很难实现营收。

    但是金三角那种地方，顶级富豪会去？用什么路线进入，怎么保证客人的安全，这都是有讲究的。如果那些富豪被军阀势力盯上的话，恐怕这个事情是绝对小不了的。

    “敢问杨神医，你在金三角闲来无事打的地盘是哪里？有多大？”何鸿衍这才想到这个问题，连忙问道。

    “坤沙的那块地盘知道吗？就那一整块，现在是我的。”杨途浩很淡定的说道。

    “咳咳……咳，坤沙是你打下来的？”何鸿衍瞪大了双眼，这可能是他老了以来最大跌眼镜的一次，真的假的？要不要这么玩啊？

    “坤沙很流弊吗？我也没见他怎么反抗啊。”杨途浩看着窗外，最起码，坤沙那种程度的反抗，他没觉得是反抗。

    何鸿衍真的是无语了。

    作为澳城何家的家主，坤沙在二十年前崛起的时候，何鸿衍就知道坤沙必定能在金三角成就一番势力。而且，事情正如他所料，坤沙真的就打下了一整块地盘，与几乎是同期崛起的帮派势力克钦帮还有后面崛起的军阀势力佤邦军成为了三足鼎立的势头。

    坤沙，外号死亡王子，占据了金三角所有白粉的大半江山，成为米国黑手党的实力供应商，这二十年来在金三角风生水起。

    坤沙覆灭前也不过是半个月之前的事情，这种消息在何家心里肯定是知道的。

    他本来以为杨途浩不过是坤沙覆灭之后，趁乱在金三角抢了一个小势力的地盘。

    何鸿衍甚至还想劝杨途浩：就你那点小地盘还是收手吧。

    结果，杨途浩就那么轻松的说，他把坤沙给灭了？坤沙的地盘全都是他的？

    要不要这么玩？现在的年轻人都这么狠的吗？

    何鸿衍作为一代奸雄，看向这位年纪轻轻的杨神医，眼中很罕见的出现了惊骇。

    坤沙在三十岁的时候刚刚起步，而杨途浩居然这么年轻，就有了坤沙二十年努力才有的一块地，那是整个金三角三分之一的土地啊！而且处于金三角，无人可以约束，无人可以管辖的地带！

    杨神医他何止是青年英杰？在何鸿衍看来，这简直就是真正的老江湖啊！

    “既然话都说到这里了，我就这么跟您说吧。”杨途浩也不遮掩，说道，“我的天降帮占了坤沙的地盘之后，克钦就和佤邦联合了，将坤沙那些手下那些制售白粉的人全挖走了，还暗中嘲讽我没有活路，说我这样连个赌场都开不了。”

    “那好啊，我就弄一个最顶级的赌场给他们看看，让他们眼红去吧。”

    “地盘我有，人我有，枪我也有，只要他们敢来搞我赌场，我就一个个扫到他妈妈都不认识他。”

    杨途浩一提起金三角，变得一身匪气，仿佛杀神附体，对于那些坏事做尽，只为捞钱的军阀们他没有半分好感，那些军阀喽们他可是直接用热压弹轰杀的。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “果然英雄出少年，老朽佩服。”何鸿衍的眼中精光连连，杨神医这是刻在骨子里的爆发力，平时儒雅如君子，但若有人敢欺，便亮剑一拼。

    杨途浩展颜一笑，匪气尽消，其实刚刚就是为了消除何鸿衍的疑虑而已。

    毕竟人生如戏，全靠演技。

    “你想怎么做？”

    “没什么，我想从澳城邀请一批客源过去，同时，通往金三角的路线，我希望从海路直达，类似于T国、MD国、LW国，这些路线我都不是很喜欢，所以希望借助澳城为跳板。至于游艇，那就直接从澳城买现成的就好了。”

    杨途浩一副人畜无害的表情，说道：“相信何老爷子懂我的意思。”

    . ........ .......

    “澳城的客源，澳城的航路，澳城的技术。”何鸿衍不禁笑骂道，“你这是要将我的家底搬空了啊？”

    “老爷子，你我心知肚明，这航路也可以为澳城带来新的客源，通过这一条海上航路，你我两家其实是共赢的，只不过前期我占的便宜比较大一些而已，后期你们澳城也能得到足够的好处。”

    杨途浩默默的开启了忽悠模式。

    “到了那个时候，你这里与金三角直接呼应，而在金三角，天降帮必将称王。这一条航线，将为连通澳城与东南亚的航线，想去东南亚的富豪也不用直飞T国，MD国。那个时候，只要他们路过澳城，难道你没有信心让他们在这里过夜吗？”

    旅游娱乐业最重要的，是什么？绝对是客流量！

    毕竟先有了客人，才有收入。增加客源，才是旅游娱乐业的重头戏。

    杨途浩说是要争一口气，在金三角天降帮的地盘上建一个顶级赌场，然而真实的目的其实就是这样一条路线，一条打通华夏，澳城，还有金三角的旅游路线，如果想要再远一些，可以覆盖到整个东南亚。

    这是他在天降帮基地的时候，就与二号研讨出来的一条路线，这就是他的真实目的！

    杨途浩的野心，从来就不可能只是建一个赌场而已。。

 第二百三十三章 宏大计划！

    从进了这间总统套房的门开始，年逾古稀的何鸿衍就一直在试探杨途浩的真实目的。

    而当他真的听到杨途浩到底想要做什么的时候，却不禁拍案叫绝！

    一条新的路线，带来新的客流量，双方互利，在旅游娱乐业上，这是一个绝佳的配合！

    现在的何鸿衍已经超过了七十岁，因为年轻的时候太过拼命，身体已经不行了，然而他还是从杨途浩的话中感到了那种激情，甚至连治病的请求都忘记了，一直在大脑中盘旋着杨途浩的计划。

    贯通东南亚的航线，居然是以金三角的新生势力为主导，而澳城则是这条航线的一个重要中转站，起到了无以伦比的作用，雁过拔毛！这是一个宏大的计划，如果真的实施起来，至少要让澳城的年“二零零”收益再增加二十个百分点！

    天才般的构思！杨神医果然是奇才！

    “杨神医，我们澳城何家答应了。咳咳……”何鸿衍布满皱纹的满脸激动，“我们会为你的想法提供全方位的支持。”

    杨途浩自然知道何鸿衍一定会答应，只是一副淡然的表情，再度斟了两杯茶。

    “以茶代酒，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两个人将杯中的茶一饮而尽。

    “杨神医，说真的，这条航路老朽以前不敢想，做像澳城这样赌场的怕是没有办法在金三角扎根，却是没想到你如此有信心。”

    在金三角占了坤沙的地盘，哪怕何鸿衍赌王的身份在这里，他本身同样是富可敌国，关于这一点，也不是那么好做到的。

    可是他面前的杨神医却做到了，想想就令人感到恐怖，更加重要的是……若是何敬华这些人真的做出了什么不可原谅的事情，那后果真是不堪设想。

    能将坤沙那样独占一地的军阀横扫而空，这样的实力如果针对澳城，那何家真的就大祸临头了。

    “好，既然何老爷子如此爽快，那么，我们可以谈谈你的病症了。”杨途浩展颜而笑，淡定的说道，“咱们之间的合作可以通抵之前葡京赌场欠我的六十二点五亿人情，这药你已经开价二十亿，我想……没什么问题吧？”

    “没问题，杨神医的药，即使更贵一些都可以，毕竟钱相对于我的命，实在是不值一提。”

    “那好。”杨途浩笑着说道，“毕竟你年轻时候太过于操劳，这身体隐疾太多，你喝了我的药之后我估计身体可以恢复十年状态，当然，你的寿命自然也是会延长的。但是无论如何，你的寿数都有一个极限，这药带给你的效果不一定有那么大。”

    “没关系，杨神医，我只想问问，这药能让我多活多少年？”

    “要看你恢复体力之后，有多操心……”

    “不操心是不可能的，我如此迫切求您的药，就是想要再扶他们几年，现在我何家的子孙能担任大任的恐怕没几个人。”

    “注意保养，不动气动怒，保你十年无虞。”杨途浩很无聊看着这位老爷子，别人都是买命，他这是买奋斗的时间，还真是人老心不老啊。

    其实小型神魔之血哪怕只是神魔之血的十分之一，但是效果也足够惊人。杨途浩只是在忽悠而已，小型神魔之血，足够延长何鸿衍二十年的寿命，这样说，只是为了让这位赌王安心的颐养天年，否则这位赌王再发奋图强一次，说不定会怎么样。

    “十年！杨神医，你果然不愧是神医，有了这十年，我何鸿衍就能走得安心些了。”

    何鸿衍又惊又喜，心中对杨途浩充满了感激，他心中的底线只是五年而已，没想到这一下可以多活十年，起码有了精气神的他完全可以将何家在澳城的大局撑起来，避免那种青黄不接的状况出现。

    同时，这位奸雄也下定了决心，一定会帮杨途浩将那条澳城到金三角的旅游航线搭起来。

    “这十年，我可不希望你多操劳，否则不是砸坏了我的招牌吗？”

    杨途浩很淡定的说道。

    “是，我只做一些指导工作，您觉得我何家哪一个小子能主持大局？”何鸿衍激动之余，问道。

    “就何受良吧，起码他对你何家是真正的忠心，万事都是从何家的角度考虑。如果是何敬中那一脉的混蛋们，我想……你多活二十年也没有用. ...”

    杨途浩直接取出一瓶小型神魔之血，不，X造血剂，二十亿加一条航线的建立，这笔生意绝对划算。毕竟这笔生意的前期，何家一定感觉非常肉疼，何鸿衍的复出，对金三角赌场的建设只有好处。

    透明的水晶瓶之中，这药水就像是红宝石一般晶莹剔透，散发着淡淡的光辉，就像是鲜血一般。

    何鸿衍眼睛都直了，这是他能够活下去的关键啊！

    “当场服下，十分钟之内见效。”杨途浩的声音很有磁性。

    何鸿衍略带颤抖的双手捧起这个瓶子，一股异香钻进了他的鼻孔之中，这瓶药来之不易，有价无市，二十亿的代价，才拿到的神药。这种价格，他还得对人家千恩万谢。

    这位老赌王一口饮下，顿时整个人怔住了，这种感觉……一股暖流在他的身体之内盘旋缠绕，所到之处，充满了生机与活力……他不禁舒服的呻吟出声来！

    ……

    “进去吧，老板治疗完毕。”十一号挂了电话，言简意赅的说道。

    何受良顿时激动起来，他这一下午最担心的就是他爷爷的身体。

    总统套房的房门打开，那沙发上，何家家主已经发生了奇妙的变化。

    4.9年逾古稀的老人，本来已经苍老不堪，如今却像是年轻了十岁一般，脸上的皱纹已然消散，身体不是一般的康健。

    “爷爷！”何受良顿时就激动了。

    “受良。”何鸿衍的声音中气十足，现在的他依然是古稀的岁数，然而他的身体感觉真是棒极了，就像是六十岁以前的感觉，简直不能太棒。

    杨途浩不是第一次见证这个奇迹了，之前胡戈那堪称破相的伤疤就是被杨途浩轻松治好的。

    “爷爷，您这是……”何受良真的傻眼了，不光是何受良，其他人也傻眼了。这才多长时间啊？澳城赌场，何鸿衍，看起来何止是年轻了十岁？

    “何受良，跪下，磕头！”何鸿衍命令道。

    顿时在场的人都傻眼了。。

 第二百三十四章 照单全收

    何受良愣了一下，看着爷爷的目光，顿时明白过来。

    他作为何家长孙，专门面向杨途浩，双膝下跪，恭恭敬敬的面对杨途浩，连磕了三个响头，激动得大声说道：“感谢杨先生华佗再世，救我爷爷性命！”

    “这怎么好意思呢？”杨途浩摸了摸鼻子，不愧是澳城赌王啊，这谢恩方式都和别人不同。

    “你让我多活十年，这不仅是何受良欠你的，更是整个何家欠你的，这个礼节，你受之无愧。”何鸿衍沉声道。

    何家的管家听到这个消息，不由得惊喜万分，也对杨途浩那么一鞠躬。

    屋内的人都惊呆了，澳城赌王的身体垂暮，这一点不是什么封闭的消息，但是他能多活十年，这是一个多么恐怖的消息。

    何受良看着这位杨先生，从昨天开始，他就欠了这位杨先生不知道多少人情了。尤其是这最后一项，简直是他还不完的。

    “杨神医，我有一个不情之请，我何家最能担当大任的就是这位长孙，他为人公允，性13格温厚，只是这脑子不太灵光，日后我何家的大业难免要落在他肩上，不如我请他认你为兄长，如何？”何鸿衍再度说道。

    何受良心内一颤，魏元彬眉毛一挑，管家的脸上露出了玩味的表情。

    听澳城赌王这意思，怕是已经钦定何受良为何家家业的继承人了。

    “我看何受良年纪比我大吧？”杨途浩的脸上露出了灿烂的笑容。

    “能者为尊，你既是他兄长，日后你若有事，他必当遵从。相信杨神医妙手仁心，日后必为一方巨擘，若可认下我这长孙，老朽十年之后去世，也可安心。”

    这话里的确是有讲究，何鸿衍对杨途浩这位年轻人相当服气，他是何受良的兄长，而杨途浩却不必拿何受良当弟弟看。

    只是日后万一何家出了事情，毕竟何受良叫了杨途浩这么久兄长，杨途浩未必不会出手相帮。

    杨途浩则是笑而不语，现在这些事情对他只有好处，既然何鸿衍想要在他身上押宝，那这些投资他就无所谓照单全收了。

    何受良心中明白，纳头再拜：“既然爷爷有命，我又正有此意，那么今日便认杨先生为兄长。”

    既然如此，杨途浩也就不再推脱，站了起来，双手虚托，将何受良让了起来。

    “既然如此，那就这样，何老爷子回去之后好好休息，记住保养，不可动怒。”杨途浩嘱咐道。

    “神医嘱托，必当如此。”何鸿衍只觉得自己的身体从未这么好过，心中满是得意。

    “受良留下，杨先生与我有一个庞大的计划，何家上下全力支持，交给你与何先生交谈。而这次的诊金，我明日之前会打到何先生的卡上。”

    随即，何鸿衍便带着管家离开了。

    屋子之内，只剩下了五人，洛诗雅，许洁凤，何受良，魏元彬，还有杨途浩这位主人。

    屋内各人脸上表情各异，都若有所思。

    何鸿衍到来之后，一直到何鸿衍离开。过程大概只有一个小时的时间，然而这整件事情包含的信息量实在是太大了。

    当然，杨途浩却是一副无所谓的表情，不管怎么样，这一切都在他的掌握之内。

    “杨先生，我爷爷这是……”何受良先问道。

    “身体健康的多活十年，除了发生意外，否则他是病不死了。”杨途浩随口说道，“他要用这十年，扶持你掌控澳城的全局，这也是好事一件。”

    “哎呀，这位赌王真的不是很省心啊。”魏元彬在一旁听到，微笑道。

    “是啊，哪像你家的爷爷，现在正游山玩水，心情不是一般好吧？”杨途浩笑道。

    这说的就是魏家家主魏文博，

    “那是自然，还是得多谢杨神医。”魏元彬含笑说道。

    不管怎么说，杨途浩本身的实力太强，又足够有魄力，在年轻一代里，恐怕真的是属于无敌的存在。最关键的是，魏元彬和何受良都属于富三代，而杨途浩似乎是一个真正的富一代啊！

    这从源头上就不是魏元彬和何受良他们可以比的。

    洛诗雅有点懵，却又懵的很可爱，在场的人只有她是一头雾水的，她只知道，她的途浩哥非常非常厉害。

    而许洁凤心思活络，但是也不禁对杨途浩满脸佩服，在她的心里，杨途浩是一个成谜的存在。

    来历成谜，资源成谜，身份成谜，背景更是成谜。

    她在普京赌场工作，见过的富豪有很多，但是像杨途浩这么强势的她还真没见过。

    不过也没什么关系，很快，这位杨先生就是她的老板了。

    “诗雅，你和你凤姐先去睡吧，今晚她陪你睡，你应该不会害怕咯？”杨途浩的嘴角勾上了一丝邪魅的笑。

    洛诗雅和许洁凤不由得脸色一红，洛诗雅昨晚留宿杨途浩这套房的另一间房中可是闹了好大的误会。不过也好，两个女孩子先去休息了。

    “明天我要出去走走，你们两个晚上不要说太多悄悄话，明天要早起。”

    ……

    葡京酒店的服务员将房间重新收拾了一遍，杨途浩、何受良、还有魏元彬，三个人坐在窗127边，看着澳城的夜色，喝着杯中的红酒。

    其实魏元彬也想先行告辞，不过杨途浩却是把他留了下来。

    这一天注定是不平静的一天，而夜晚，也注定是不平静的夜晚。

    “兄长，你可以说说你的那个计划了。”何受良只听何鸿衍提了一句，澳城要和杨途浩合作，这个合作计划不听，他的心里还真有点不太舒服。

    杨途浩自然很随意的将自己的计划又说了一遍，金三角，顶级赌场，澳城直达金三角的新旅游航线，无论从哪一点来说，都足以让人惊叹。

    在这个充满想象力的计划中，更恐怖的是杨途浩手中掌握的庞大资源。

    无尽的金钱，金三角的地盘，还有强大的实力，这些只不过是冰山一角而已。

    当杨途浩很平常的说出这些计划之后，何受良和魏元彬都惊了。

    “那我呢？我能做些什么？我们魏家的实力在华夏，恐怕没有办法涉及到东南亚吧？”魏元彬一脸懵，这样的一个计划，越少人知道越好，他全知道了，怎么办。

    “你当然有能做到的东西。”杨途浩的嘴角挂上一丝笑意，“不要局限于老思维，眼界要开阔，否则不过是守家之犬而已。”。

 第二百三十五章 人脉资源！

    所谓眼界开阔，其实就是要真实的认识到自己手中所存在的资源，并加以利用。

    否则那就是手中空有宝山，而不知使用，那是极为愚蠢的。

    随时随地的将手中的资源准备好，不要畏首畏尾，无论何时，兵来将挡，水来土掩。这就是杨途浩的生存之道。

    你派凶徒想来暗杀我？好啊，那我这里有天降武装可以直接将你的人一网打尽！

    你到何家家主那里哭惨？好啊，我手里有药，你看何鸿衍会向着哪一方？

    你想来金三角搞事情？好啊，我有人有枪，我还有热压弹能直接搞垮你一条防线。

    这就是专属于杨途浩的一种霸气！

    除了杨途浩自己这样本身就有着近乎无穷无尽资源的大佬，何受良和魏元彬手中所握着可不光是那些钱，还有很多隐形的资源。

    魏元彬尴尬一笑，问道：“那杨神医，你说说，我有什么？”

    “你有人脉啊，你有身份地位，这就是我把你留下来的原因，你去葡京赌场大吼一声：那天在这豪赌五千万的兄弟，在金三角搞了一间顶级赌场，绝对安全，绝对刺激。”

    “你想想，愿意跟你走的人有多少？”

    魏元彬若有所思，而何受良一脸黑线，苦笑道：“兄长，你这让他去我葡京赌场拉人，是不是有些太……”

    “没关系，开个玩笑。不过你爷爷不介意我借用葡京赌场的客源，因为这条航线就在澳城和金三角，等到了金三角那里声名鹊起的时候，你们澳城的经济也被带着提升。”

    “这倒也是……在亚洲，除了马来国的云顶赌场，恐怕最好的只有我们澳城了。”何受良看着这整个澳城的夜色，心中满是自豪的感觉。

    从某种意义上来说，他并不在意澳城又或者说，何家的家产是否属于他。但是当何鸿衍真正有意将他培育为家主接班人的时候，他的心里还真有点小激动。

    毕竟这整个澳城是何家最为自豪的地方，在这个澳城，何家在这里深深扎根，如果何敬中那一脉继续在这里有实权的话，说不定这里会变成什么样子。

    今天，何敬中那一脉丑态毕露，这倒是让何受良成长了。这也是杨途浩想要传达给他的信念。

    自己所珍视的东西，必然要自己守护，心硬一些终究不是什么坏处。

    “虽然要在葡京赌场拉人，但是除此之外，魏元彬，凭你魏家四大家族的地位，我想……如果你在华夏登高一呼的话，想来金三角尝试一下新感觉的富豪一定会有很多。人脉与声势，这就是你家族赋予你的隐藏资源，如果不加以利用，这一辈子也就放在那里〃．。”

    话虽如此，杨途浩却明显有着比人脉和声势更高的资源。杨途浩可不用费尽心思与那些富豪结交。只要他一句话，何家或者是魏家，又或者是华夏的上层都会为杨途浩站台。

    这就是杨途浩所掌握的顶尖资源，土豪御下，神豪御土豪，这是一条富豪间的食物链，而杨途浩已经凭借自己天降系统中的众多资源，走到了食物链的顶端。

    等到杨途浩的暗物质能量武器开发出来，那个时候，杨途浩将成为这个世界的顶端，毕竟，能源才是现如今这个世界最缺少的东西。能源才是科技进步最重要的东西。

    魏元彬若有所思，话既然说开了，这个计划的整体还有主旨已经明确了，那么这次合作就真的可以达成了。

    客源，这方面由魏元彬来操刀，而航线则由何受良确保，赌场的建设，杨途浩早就计划完毕，一声令下，即可开工。而赌场的安全则是由天降武装确保。

    这个计划就这么订了下来。

    何受良会将澳城的三艘游艇改造，作为澳城到金三角这趟旅途的工具，极致奢华，这就是杨途浩要的效果。

    天降一号，天降二号，天降三号，这就是三艘游艇的名字！而以后，这条航线将会增加更多的游艇，源源不断的往返于金三角和澳城之间，带来强大的客流量。

    天降帮的赌场，也将成为天降帮的生意，成为表面上的经济来源，用于掩盖天降帮的地下基地。

    旅游娱乐业的大幕，也将就此展开！

    夜深，何受良和魏元彬踌躇志满的告辞，这一夜两个人注定无眠。

    只是杨途浩忙活了这一整天，已经将自己的目标全部实现，踏踏实实的睡了过去。

    ……

    就像是之前约定好的那样，杨途浩第二天带着洛诗雅，许洁凤两位美女开启了游览澳城模式。

    不管怎么样，杨途浩的心情十分舒爽，那份小型神魔之血卖了二十亿，这就相当于是多卖了五亿，这一次又有了澳城何家的全力支持，这感觉无论怎么说都是非常爽的！

    而这一次，无非是借着考察的名义，将来到澳城第一天时候没来得及玩的项目玩个遍。

    一个顶级赌场未必能够吸引那么多的富豪，整个天降帮占领的地盘那么大，自然是需要搞出很多项目。目测坤沙庭院后面的那座山，直接改造一下，变成高尔夫球场，这感觉肯定是相当不错的。

    还有世界各地的顶级餐馆，也可以往金三角去搞几家嘛。

    金三角是军阀割据战乱之地？嘿，杨途浩偏要把那里搞成旅游圣地。

    这一天过去的相当愉快，对于杨途浩来说，无非就是买买买的潇洒小日子。

    顺路，杨(的诺赵)途浩还在澳城买了一幢别墅，很愉快的全款交付，毕竟杨途浩已经在这里收下了一位忠实小弟，以后来这里再住酒店就不愉快了。

    这个别墅，也可以作为天降武装的落脚点，毕竟以后这里是要和天降帮通航的。

    整个一天，悄然过去，杨途浩开着那辆新车，来到了码头。

    “．々老板，那是我们澳城的游艇呢。”许洁凤耐心的为杨途浩介绍道。

    这游艇可不是那种普通用来出海游玩的私人游艇，而是真正的大型游艇，设施极其完善，同时承载百人不是什么问题。这些游艇正停在澳城的港口，与这澳城的灯红酒绿相得益彰。

    许洁凤为杨途浩一一介绍着那些游艇的名字。

    而杨途浩遥指着那最豪华的三艘说道：“那三艘，以后是天降帮的！”。

 第二百三十六章 无本的买卖！

    这些游艇的价格绝对是非比寻常的，有关于这一点，杨途浩的心里清楚。

    何受良昨晚被杨途浩的计划说得热血沸腾，因此他直接许诺将这三艘游艇给杨途浩的计划。

    豪华的游艇，自然不是一般的极致奢华，现在应该称为天降一号的游艇，造价在四十亿人民币左右。这三艘游艇加在一起，已经超过了一百亿！

    当然，何受良自然是要和何家家主去商量的，不过杨途浩心中知道那位老狐狸绝对不会拒绝！

    价值一百亿的游艇，杨途浩却是一分钱都没有花。

    在金三角的赌场当然是杨途浩自己的，但是这游艇，澳城这方面一定是要占据股份的。具体比例是杨途浩51%，澳城娱乐公司船务部占了49%。

    除了入股的49%是何受良用游艇入股，剩下的51%则是何受良为了还杨途浩的人情。

    毕竟在和何敬中对赌的那一夜，杨途浩手中有了何受良价值六十二点五亿的人情。这人情就当作是杨途浩入股的51%，而这游艇剩余的股份的49%又是何受良入股的。

    所以说，杨途浩一分钱都没有花，就得到了这三艘价值百亿的游艇。

    那句话怎么说来着，既然杨途浩130用六十二点五亿换了个人情回来，那么，他就一定能用这个人情换回超过六十二点五亿的东西。

    这三艘游艇虽然不可能像是2012电影中诺亚方舟的十亿美元一张的船票那么贵，但是毕竟这三艘游艇的定位就是高端，等到这三艘游艇运转起来，光是船票就是一笔不小的收入。

    至于游艇出海所耗费的能源，那根本就不叫事，暗物质碎片已经完全足够，这是一笔无本的买卖。

    此时，波澜壮阔的海面上，这最为奢华的三艘游艇，将成为日后金三角到澳城的桥梁，为杨途浩在金三角的赌场，带去无数的客源！

    “老板，这三艘游艇，日后都是你的吗？”许洁凤站在海边，吹着海风，不由得十分惊叹。

    她都没有资格上的游艇，以后将成为这位杨老板的产业，这说起来怎么不让她暗暗心惊。

    “是啊。”杨途浩回首一笑，问道：“你们两个人的后路有没有想好？”

    “什么？”许洁凤脸色一怔，“我不是已经决定帮你进行股票交易了吗？”

    “是，不过我在金三角的赌场还需要一位雷厉风行的荷官总管，不如来我这里如何？”

    “……”许洁凤有点懵，不过很快反应过来，展颜笑道：“好，既然如此，我就去金三角发展一下。”

    金三角的局势她也听说过，不过现在她完全不怕，杨途浩既然想带她去，那她去了也无妨。现在她对这位老板的实力充满了信心。

    而洛诗雅同样愣住了，月光之下，娇颜有些慌乱，看着杨途浩，有些不知所措。

    “我的赌场缺一位美女荷官坐镇。”杨途浩露出阳光而帅气的微笑，问道，“你愿意和我一起走吗？”

    “我妈妈……”

    “没关系，何受良会照顾她的。”

    “我……愿意。”洛诗雅看着杨途浩的双眸，脸色一红。

    许洁凤轻轻勾了一下她的手，洛诗雅不由得有些诧异。

    两个女人的心里已经有了一定默契，许洁凤给了她一个鼓励的眼神，随即便转过身去，看向那大海的波光粼粼。

    “什么意思？”杨途浩看着两个女人之间的小动作，正在一头雾水。

    洛诗雅却是一咬牙，横下心来，迅速的在杨途浩的唇上，轻啄了一下。

    “诶？”杨途浩有些愣，这是被强吻了吗？

    不过杨途浩不喜欢这么简单的吻，反客为主，又亲了回去……

    洛诗雅没有任何抗拒，任他唇舌索求。

    海景，游艇，璧人，这场面，说不出的浪漫。

    ……

    (bdfc)

    两天之后，杨途浩离开了澳城。

    澳城的事情就此终结，说起来杨途浩也没怎么玩，不过日后还有机会再来，自然不会在意。一铺骰子赢十多亿，这种赚钱的力度，恐怕何受良都不敢说欢迎兄长再来葡京赌场玩了。

    澳城何家的全力支持，整条航线的建立，还有数十亿的资金，顺便拐带了两个美女，这就是杨途浩此次出行的收获，他就如同一位猎食者一般，这些都是他的猎物。

    值得一提的是，杨途浩还买了一架私人直升机，正由驾驶技术全通的十一号开着，直接飞回了金三角天降帮的地带。这就是将位置定在金三角的好处，华夏国内的航空限制太多，每次出行都需要申请。

    但是在金三角，却是没有这种限制的。

    湛蓝的天上漂浮着白云，杨途浩正在直升机上俯视着这片大地。

    天降帮的效率极快，直接满目疮痍的坤沙势力主城，现在已经被规划成了一个很棒的地域。初步有了不夜城的雏形，在天降帮能源工厂的上方，一座二十三层的酒店赌场正拔地而起。

    正常修建高楼是需要打地基的，然而杨途浩却毫不在意这件事情，这主要还是能源工厂处于地下的缘故，本身强度极高，即使在上面直接盖起高楼也不会有什么问题，除了不用打地基，速度也是极快的。

    而在这里的其他地方，也开始修建起各类美食餐馆，这些都是顶级赌城的配套设施。

    如果放在金三角任何势力，他们这么做都属于好高骛远，然而杨途浩却无所谓，对于他来说，想去就一定要去做，这才是真理。

    去的时候一片茫茫大地真干净，回来的时候已经平地起高楼，这就是杨途浩的天降帮效率。

    而除了这座城之外，原属坤沙势力的其他地方，也在进行着一定程度的整修。

    毕竟，杨途浩的手下可是有着数量为两千的俘虏民工队啊！

    直升机降落在这座城的东南角落的停机坪，杨途浩将安全帽一摘，从飞机上一跃而下，搭了把手，将洛诗雅和许洁凤拉了下来。

    在这停机坪之前，却站了二百余人，一见杨途浩下机，齐声喊道：“老板好！”

    声势之大，惊飞了天空之中的雁，许洁凤吓了一跳。

    杨途浩微微颔首，做出视察下属的派头，喊道：“同志们好。”

    这些人正是天降帮的帮众，来欢迎杨途浩归来。

    “你们都辛苦了。”杨途浩看着面前的这些帮众，一个个都和包工头似的。

    众人皆笑道：“为天降帮服务！”。

 第二百三十七章 仁慈的心！

    天降帮的待遇极为优秀，而且并没有那么多的高危生意，这些帮众在建设着自己的地盘，哪怕累一点，也心甘情愿。

    这倒是与克钦帮还有佤邦军不同，杨途浩从最开始的时候，就为天降帮订下了规矩。

    除非是杨途浩有需要，否则这群帮众且不可像那些军阀喽一般，做欺男霸女劫道偷窃的恶事~。

    天降帮现有的帮众都是二号刚到金三角收纳的手下，本来挑得就是优秀的手下，如今随着天降帮的发展，这些骨干也就-水涨船高。

    他们这些帮众深知，只有天降帮变好了，他们的日子才会真正的变好，所以只要是天降帮想做的，每个人都拼了命的去做。

    “每人十万块。”杨途浩双手插兜，对十一号说道。

    “是，老板！”

    杨途浩将墨镜带上，带着洛诗雅和许洁凤直接离开，帮众们看着杨途浩，无不艳羡。

    而十一号则直接宣布了这个消息：“天降帮，正式帮众，每人十万块奖金，希望你们继续努力，将天降帮真正的建设起来。”

    顿时，人群中发出了山呼海啸的声音，这钱，在金三角这里算是一个大数字了。

    “谢谢老板赏钱！”

    “天降帮威武！我们会好好做事的！”

    “天降帮这种魄力，金三角无人能及！”

    一群人在欢呼着，天降帮二百八十名正式帮众，一共两千八百万。坤沙、克钦、佤邦，这是他们根本不可能出的！

    杨途浩心里一副无所谓的态度，他要是想给，每个人给五十万都没什么，只不过他不想这么来，可以让这些人活得好，但是不能培养他们骄纵的生活，要一步一步让天降帮在这里稳固。

    “老板，我来接您了。”二号不知何时，已经悄然来到了杨途浩身边。

    杨途浩打了个响指，问道：“安排好了？”

    “安排好了。”二号直接让远处的一辆加长林肯开了过来。

    杨途浩直接带了两个妹子坐了上去，天降帮地下基地作为能源工厂，显然是不方便让许洁凤和洛诗雅住进去的。

    所以杨途浩让二号选了一间别墅，作为另一个金三角的落脚点。

    虽然只是临时找的，不过环境上依旧是相当优越的。

    “土豪哥，这就是我们住的地方？”

    “是啊，我的赌场还没有建成，你们就在这里住下来。”杨途浩说道，“凤姐，接下来你可能要忙一段了。”

    “有了这么好的环境，我真是开心死了！”许洁凤一脸的兴奋，从来到金三角之后，她一路都在惊叹。

    本来像是她这种澳城地方呆了二十多年的，想象中的金三角其实就两个字，乱以及落后。哪怕金三角的军阀从白粉军火这些黑色产业链中获取了再多利益，他们也改变不了金三角的落后。

    华夏有句古话，叫三代养不出一个贵族。

    但是，许洁凤来到这里之后却发现这里显然非常平静，没有那么多的乱象，看起来虽然还没有建成，显然有了澳城那种不夜城的影子。

    这种环境却是让她很是舒服。

    “我来介绍一下吧。”杨途浩指着别墅中的某人，这是一个很谦逊的人，“这位是十三号，以后是天降赌场的总负责人，地位和何受良是一样的。”

    十三号微微颔首，身穿西装，虽然貌不惊人，看起来却是谦逊而儒雅，的确有几分何受良的气质，当然，他的性格却明显不像之前的何受良那么软弱，自然有他的手腕。

    如果是十三号管理葡京赌场的话，类似于何敬中之流早就被他清出去了。

    他自然也是杨途浩新购买的智能机械仿真人类傀儡，就如同之前管理华夏空中传媒的四号一样。在澳城生成之后，就直接来到了金三角，参与天降赌场的建设工作。

    与十三号同时生成的自然就是十二号，则被杨途浩留在了澳城，负责三艘游艇的管理工作。

    “您好，十三号。”许洁凤和洛诗雅打量着这位十三号，满脸都是好奇。

    她们自然是认识十一号的，而这个十三号明显和十一号的名字相差不多，十一号的身手那么好，这位十三号自然也有过人之处。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “您好，老板，您好，两位小姐。”十三号恭敬说道。

    “十三号，以后许洁凤将作为赌场的荷官总管，而洛诗雅表面上的身份是赌场的荷官。按照赌场的正常员工对待就可以。她们两个人在我的赌场里面不可以受欺负。”

    “是，老板！”

    杨途浩叹了口气，说道：“洁凤，我这里还有一些女孩子，她们的身上都有华夏血统，但是都失去了双亲，我从那里孩子里面，选出了一些优秀的，来赌场里做事，你来负责培训她们吧。”

    这些女孩子都是杨途浩当初占领坤沙地盘的时候，从坤沙手中解救的，好在这些女孩子没有受到什么伤害，但是都有些害怕。

    . .....

    就像是当时杨途浩从坤沙手下的头号毒枭哥丹威手中拯救的那些女孩一样，等坤沙全境解放下来，这些女孩却没那么好安排。毕竟他们的双亲都已经去世了，这些女孩都成了孤儿。

    杨途浩并不是圣母心，只是他来到这金三角之后，见证了不少罪恶，既然他有这份实力，就尽可能的挽回吧。

    许洁凤则是一个有爱心的女人，将这些孩子中年纪稍大的交给她，杨途浩自然会放心许多。这些女孩子中有不少美人胚子，日后在赌场中为客人服务，自然算是有了生活的来源。

    总比让她们在金三角四处飘荡，无依无靠，被抢被卖要强得多。

    许洁凤听着这些女孩的身世，忍不住落下泪来。

    她看着杨途浩，她没想到杨途浩是这样的一个好人。真的就如同侠客一般，看起来玩世不恭的外表里，有着一颗热忱，仁慈的心。

    “你放心，老板，我会按照你的意思做。”许洁凤说道，接下来的日子，她的确有得忙了。

    杨途浩点了点头，转身离去，他还有很多的事情要去做。

    比如……去找弗朗西斯去催催暗物质武器的图纸？

    想到这里，杨途浩不由得露出了一丝邪恶的微笑。。

 第二百三十八章 世界第一！

    天降帮主城，那尚未完成施工的赌场之下，正是杨途浩建造能量研究所的所在之处。

    可以说，整个天降帮的存在，以及天降帮所要进行的赌场生意，这一切所出现的起因，完全是为了掩护这座能源研究所的所在，这里日后也会成为能源工厂，由此可以见到这地下能源研究所的重要性。

    这座藏在地下的能源研究所是机械文明纪元科技的简化版，本来是用作其他位面的机械文明开垦未开化星球的临时基地。在强度上可以说无比坚固，在设计上也无懈可击，哪怕是在地下九层，也有着强有力的空气流动。

    而在人员休息区域，则是杨途浩按照五星级酒店的标准设计的，这主要是因为原来的设计图中，都是给那些开垦荒地的智能机械仿真人类傀儡居住的，不需要太好的条件，现在这里要给那些研究人员来居住，环境自然是要好一些。

    杨途浩悄然来到了这座地下基地之中，然而他并没有直接去地下三层的生活区，现在虽然是中饭时间，但是弗朗西斯那样为武器而痴狂的疯子显然是不会去吃饭的。

    银白色的通道之内，电梯一直在缓缓下降着，一路向下行去，显示屏的数字缓缓跳动，直接到了地下九层。

    电梯门缓缓拉开，一出门，杨途浩就听到了一阵咆哮的声音。

    “七号模块的数值再测一下！我感觉不对！”

    “六号模块的材料强度，重新测试，要找到这种材料的临界点！”

    “十二号模块，我跟你说了没有，十二号模块的能量传输要按照螺旋状缠绕，这样是容易出事的？”

    杨途浩听到这声音，不由得会心一笑，弗朗西斯的确是够努力的，这算是拼命了。他四处扫视了一下，这些机械一直在运转中，测试着关于暗物质能量的一切特性。

    这些设备是当初弗朗西斯申请的第一批设备，经过杨途浩批示才去申请设计制造的第一批设备，现在的确起到了不小的用处，当然，更重要还是杨途浩的指点起到了点睛之笔的作用。

    在这批机器的中间，弗朗西斯正坐在桌子前，抓着他自己的头发，看着桌上的设计图，心里满是苦涩。

    “hi，弗朗西斯。诶……都有白头发了？对，whitehair〃〃！”

    杨途浩从电梯门口踱步而行，调侃似的打了个招呼。

    虽然弗朗西斯的年纪不小，但是他本来是没有白头发的，现如今，却已经出现了不少，显然是一直在劳心劳神。

    “Oh，myGOD！”弗朗西斯听到杨途浩的声音，显然是异常的兴奋，“牢绊！youarecomming！”

    杨途浩愣了一下，这才意识到弗朗西斯是在喊老板，嘿，这个老外。

    三号浅浅一笑，跟在后面翻译了弗朗西斯的话。

    “事情进展到哪一步了？”杨途浩坐在一旁的办公椅上，手里转着一支笔，轻松的问道。

    “这是一个很大的工程，暗物质能量武器之中所蕴含的能量那绝对不是一般的大！如果设计方面出了问题，带来的后果绝对是毁灭性的！所以我很担心啊，老板。”弗朗西斯挠了挠头，他的确是遇到了设计上的瓶颈。

    在武器领域，弗朗西斯可以说是存活在世的专家中排名前五的存在，他的两件得意作品，2400米超越音速的X-645狙击步枪，以及一弹毁灭一街区的热压弹武器，投入实战会带来决定性的胜利。

    这两件武器都归杨途浩所有，所以杨途浩自然明白弗朗西斯的价值。

    可以说，在杨途浩的全力投资之下，弗朗西斯设计出一件暗物质能量武器，这种事情是绝对有可能的。可是毕竟暗物质是一种从未在地球上出现的东西。

    如果有人第一次见到暗物质，可能只会感受到这东西的神奇，想到他的能源。

    可是像是弗朗西斯这样的内行，真正的将暗物质测量研究之后，反倒是心虚了，这样才造成他的进度慢了下来。

    在弗朗西斯的眼中，杨途浩真的是如同上帝一般的存在，暗物质，那是能够一下毁灭太阳系超过一百次的东西啊！老板能够将这种层次的东西压缩成这样，已经很不可思议了。

    杨途浩沉吟几秒，笑了笑说道：“你在担心这东西搞不好会炸开？”

    “是的，老板，暗物质能具现成球状，这已经是一件非常不可思议的事情了。我研究过它的特性，可以确定他的稳定性，但是他的能量放在武器之中击发后，我却有些担心，毕竟我不敢真的拿这东西做能量释放实验，一切只是基于数据上的演算。”

    原子弹的试爆安全距离大约也就是二十公里到三十公里，可是暗物质能量武器，那可是能毁灭地球的存在。

    杨途浩眉毛一挑，笑道：“．々弗朗西斯，你想得太多了，就按照你的设想去做，不要纠结武器结构导致暗物质能量释放的事情，就用最正常的心态去做，就用你研发热压弹武器的时候那种心态去做！”

    “你放心，暗物质就算被冲击了，也不会爆炸，你只要放心去做就可以了。”

    这话杨途浩说的云淡风轻，拿暗物质这种危险的东西根本就不当事情。

    “really？”弗朗西斯教授一脸“你不是在逗我(得好好)”的表情，看着杨途浩。

    “sure！”杨途浩双手撑着下巴，“要知道，这是我拿出来的暗物质，我说暗物质稳定，暗物质就得稳定。我说暗物质不会爆，暗物质就一定不会爆！我也生活在这个世界上，你总不相信暗物质爆炸的时候，我登上太空航母跑路吧？”

    弗朗西斯听着三号的翻译，脸上心悦诚服，刚刚杨途浩的这一番话，就如同上帝的“我说要有光”一样，充满了极度的张扬和自信，他从未见过这个世界上有如此的人，尤其是这个人还是他的老板！

    “好好干！”杨途浩站起身来，拍了排弗朗西斯的肩膀，“世界前五？做出这个，你就是世界第一的武器专家！”

    “Yes！牢绊！”弗朗西斯满心激动，这一次他总算是吃了定心丸了。。

 第二百三十九章 不能怂！

    杨途浩在这地下九层转了一圈，欣赏了一下这些正在运转着的设备，然后很轻松的就进入了电梯。

    弗朗西斯满心激动的开始画草案，只要完全不怕暗物质能量失控，他就有信心能将暗物质能量武器搞出来！

    杨途浩在电梯中却是一副不以为然的样子，这暗物质能量是他用宇宙暗物质能量转换装置消耗整滴神魔之血搞出来的，系统明确告诉过他，这暗物质能量球是这个装置用最极端的方式进行压缩的。

    因此，杨途浩是完全相信系统的话，那样的压缩方式，如果仅仅用来充当能量武器，就直接爆发了，那系统的技术也就没有什么存在的价值了。

    现在，弗朗西斯这个专家心魔尽去，自然可以天马行空，杨途浩也就放心了。

    电梯缓缓上升，杨途浩哼着小曲，满心愉快。

    来到位于地下二层的安寝之地，杨途浩愉快的往自己那三米的大床一躺，他总算是回来了，虽然这里的床和澳城葡京酒店的柔软度是一样，但是这里显然就是舒服~

    华夏可以说是杨途浩杨大神豪的家，但是这金三角属于197天降帮的势力，是真真正正的属于杨途浩的领地，只要拳头够硬，这里的一切谁都管不着，这是一种很神奇的感觉。

    在这里，杨途浩可以随意任性，随意逆天，毕竟在这里拳头才是真正的硬道理。天降帮装备精良，天降武装个个都是真正的高手！

    天降帮的根基在这里是最浅的，天降帮的人在这里是最少的。然而在这里，另两个势力完全不敢轻举妄动。

    这是一种无拘无束的感觉，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。只等到暗物质能量武器响彻金三角云霄的那一刻，就是杨途浩正式启动能源计划的时候！

    “老板，最近天降帮境内一向正常。”二号走了进来，向杨途浩汇报着情况，“按照之前的计划，所有来我们境内窥探金三角局势，妄图进行白粉交易的人，都被送到了克钦帮和佤邦军的地盘上。”

    杨途浩满脸的淡定，这些赚大钱的机会，的确都是他送给克钦和佤邦的。白粉这门罪恶的生意，(bdfg)本来就是杨途浩不屑于沾手的。

    白粉一本万利？笑了，还不够能源计划的一个零头而已。

    针对于横扫坤沙势力并占领地盘的天降帮，这其余两个势力是在一个月前的时候已经进行了联合，主要的联合点就在与白粉这项早就令他们眼馋的生意上。

    坤沙势力倒台之后，金三角的产毒能力少了百分之八十，总体存货量少了百分之七十，在这种情况之下，尤其白粉奇货可居，现在白粉价格上涨30%且不说，热度还上升了一大部分。

    毕竟坤沙倒台之后，一货难求，全世界的关注点都在金三角这片恶之花盛开的土地之上！

    好啊，杨途浩就将白粉生意全都交给克钦帮和佤邦军！

    你们缺人的话，那么坤沙留下的那些地下制毒商随便你们怎么挖，你们缺生意的话，那么来找坤沙手下买白粉的世界毒枭我全都送给你们。

    我就等你们膨胀，等着你们运转，等着你们树大招风，等着你们吸引全世界目光的时候，成为能量武器的第一个测试目标，这对杨途浩来说，是早就计划好的一部分，

    现在的克钦和佤邦一定笑得合不拢嘴，不过并没有什么关系。天降帮横扫坤沙这个障碍的时候就已经名声在外了，当然需要克钦和佤邦继承死亡王子的名号来赚钱，来搞势力，那就大大方方的让他们来当枪口。

    最关键的问题是……这两个人为了联盟中的公平公正，专门弄了一座城出来，不像是坤沙那样，将所有毒枭在全势力范围内分散开来。

    他们这一次直接搞了一座制毒基地出来，而且借助佤邦这个大军火商兼铁血军阀的实力，在两个势力的中心地带，搞起了铁壁合围的把戏，玩起了严防死守。

    这不是专门搞了一个靶子，给杨途浩打吗？

    有些时候，对手不明白杨途浩的手段，还要严防死守，就只能搞出这么一个笑话出来。

    杨途浩这么想着，饮了一口手中的红酒，说道：“计划的方针不变，我们要继续下去，让他们真真正正的从白粉上赚到钱。”

    白粉是令人上瘾的，然而从白粉上赚钱，岂不是又是一种难以解开的瘾？那就让他们好好从这份瘾走向灭亡吧。

    用实力碾压固然是非常简单的一件事，杨途浩更喜欢完全击溃他们的信心。

    相对于坤沙这个已经被杨途浩踩在脚下的人，克钦更像是阿力达那样的老狐狸，而佤邦是一个比坤沙更要铁血的军阀。

    赚钱上，克钦已经是完全放开，而在防线上，佤邦的实力也不比当初的坤沙弱。只要他们自取灭亡，那就是他们去毁灭的时候。

    “是，老板。”二号恭敬说道，“接下来，是金三角三大势力的汇聚之时，他们两个势力的邀请函已经递过来了，我们要去吗？”

    “去，为什么不去？”杨途浩眯着眼说道，“既然定下来了，就要让他们看看什么是天降帮的风范，顺便……再将天降帮赌场的消息公布出去。”

    “是，老板！”

    这次三个势力的会见，是金三角近些年来的传统，只不过如今金三角的局势已经大变，天降帮作为盘踞于金三角北面的新生势力，自然要见识见识，不管怎么样，都要参加的，遇到这种事，最简单的一件事情就是不能怂！

    二号之前问的意思其实是问杨途浩要不要亲自去，既然杨途浩身在金三角，杨途浩自然是不会怂了，去见识见识其他两位老狐狸似乎也好，不是什么太大的事情。

    金三角大局已定，接下来杨途浩和二号又就天降帮的顶级赌场，以及和澳城何家之间的合作进行了沟通，虽然这赌场只是天降帮的生意之一，又只是能源工厂的一个掩饰，但是按照杨途浩的性格，那必须是做到顶级，这一点毫无悬念可言！。

 第二百四十章 金三角局势！

    金三角的势力，一向是三足鼎立的状态，除去三大势力之外，又有无数的人在其中混饭吃，巧妙的维持着一个脆弱的平衡。

    只是从天降帮开始用各种手段吊打死亡王子坤沙的时候，这个局势开始发生了巧妙的变化。

    最开始，坤沙手下的重要头目，只不过是被一伙突如其来的杀手如同鬼魅一般的刺杀，后来就发展成坤沙的很多低层手下被挑断了手筋，坤沙手下的运货者被抢劫……

    最终，直接演变成坤沙用来存储军火和白粉的仓库被直接轰炸，让人完全处于一种猝不及防的状态。

    这一切都发生了之后，坤沙开始变得异常不安，天降帮这个时候准备和坤沙进行一场决战，下了战书，而坤沙在他的军师阿力达的力谏之下，决心接受~。

    坤沙在那座属于他的城中设立了五道防线，严阵以待天降帮的袭-击。

    那五道防线无一不是精英，只是问题是敌人实在是太不按照套路出牌了。这样一场争夺战，居然在一个小时之内完事了，克钦和佤邦的援军赶到之后，居然一点便宜都没有战斗。天降帮兵不血刃，就那么简简单单的，将坤沙的地盘完全接收！

    就是因为这样，整个金三角变成了天降帮、老牌帮派克钦帮，还有铁血军阀佤邦军三分天下！

    天降帮接收的并不只是坤沙势力的地盘，甚至将附近的十四个小势力也都一并接收下来，开始了整体的改建！

    说天降帮来势汹汹绝不为过！这是一种危机感，促成了佤邦和克钦的联合。

    金三角正式进入了三国争霸的世代，杨途浩就是曹魏，而克钦和佤邦大概就是吴蜀联盟。

    乌沙镇，本来只是位于克钦帮和佤邦军之间的一个普通小城镇，因为这一场两大势力之间的联合，这个镇彻底成为了一个重镇。

    这个小镇原有的居民被全部迁出，取而代之的则是……毒枭！

    这个夹在两个势力之间的小镇，成为了毒枭的乐园！

    城内是大量毒枭的聚集地，还有设备在不停的运转着，原材料不断的运输进来，制成的白粉则进入了克钦帮和佤邦军的仓库之中。

    城外，则是以佤邦军为首的护卫队，严防死守，将这整个乌沙镇化为了罪恶之镇！

    老克钦喝着茶，就处在这乌沙镇之中，脸上始终带着笑意。

    而佤邦则是面色严肃，手中拿着华夏所产的一种度数极高的白酒，正是老白干。

    两个人面对面而坐，颇有些煮酒论英雄的意思。

    “老实说，克钦，我有些不习惯，这里的气息让我感到压抑。”许久之后，佤邦终于开口。

    “你是做军火生意的，又是真正军队化整个势力的军阀，自然不会喜欢这里的味道。”克钦笑道，“可是我就是喜欢，白粉害人，可是这东西可以为我……不，是我们带来大量的美元。”

    “是啊，钱这种东西，少了还真不行，我这里有这么多人等着吃饭，自然不能少了钱这种东西。”佤邦喝了一口老白干，喉咙在火辣辣的灼烧。

    “坤沙那里，谁不眼热，那是在骗人，如今我们有了这个机会，自然要把握住，你说对不对？”克钦干笑道，“天降帮就在那里，我们在赚他们不想要的钱，有什么比这些更好的事情。”

    “可是……坤沙死了……”佤邦意味深长的一笑。

    “对，天降帮全部武装，那我们自然也要全副武装，这些都是钱啊。”克钦饮了一口清茶，“你不是商人，你是管军队的，自然能够明白我的意思吧？”

    “明白，当然明白，否则我绝对不会和你这个老狐狸合作。”佤邦脸上满脸都是鄙夷，“我和你合作，自然接受你的条件，但如果你骗了我，我绝对不会让你好过。”

    这是一场军备竞赛，因为天降帮那装备精良的帮众而引发的军备竞赛！

    “那是自然，我是狐狸。可是我需要狼，一匹狼来帮助我，天降帮就在那里，如果我们不抢先一步将自己吃饱，必然会死！你就是那匹狼！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “我是一匹需要吃饱的狼，先吃饱是最重要的，可是我的狼性告诉我，卧榻之侧，不允许他人酣睡！”

    “对啊，看看这乌沙镇吧，看看外面源源不断运输而来的罪恶之花，看着这里吸引的全世界的毒枭们，他们带着钞票而来，带走的是我们生产出来的产品！迟早有一天，我们可以将天降帮这不知从何处而来的来客，驱逐出金三角这片地域。”

    “你怕了？将所有的毒枭集中在这个镇里，又派了这么多人防守。”

    “那当然，天降帮如何将坤沙打击至死的教训，我们必须吸取，不是吗？将这些人隐藏在我们的势力中，会被他们那些可怕的杀手逐个击破！至少……乌沙镇，这里的军备，比坤沙强了太多太多了。”

    . ..

    “是啊，我们无论如何不能再成为第二个坤沙！哪怕是正面硬刚，我也不怕输！”

    “哈哈哈哈，我和你掌握了金三角的全部白粉产业，这是巨大的利润流入！相信我，我们一定会拖垮天降帮的！”

    克钦和佤邦，两个人结成了利益共同体，他们的敌人就是天降帮！

    而白粉生意，将成为他们最重要的基石，这就是他们的信心所在！

    只是……他们不知道的是，一张无形的大网，已经在无意中拉开！

    “走吧，去见见我们的客人，让他们验验货，看看他们要订下多少斤白粉！”克钦张狂的笑着，“金三角是属于我们的。”

    “至少在天降帮毁灭以前，我和你没什么利益冲突！”

    “三天之后，就让我们去会会天降帮的老板，看着我们未来的对手到底怎么样一个气度！”

    狼，狐狸，与神豪，这就是金三角的新局势！

    只是……在不久的将来，这局势就将明朗了，至于谁能笑到最后？反正身为天降帮老板的杨途浩是不会去想这种事情的。。

 第二百四十一章 变成花痴了？

    时间过去了两天，无论是天降城本身的赌场建设，还是和澳城方面航线的合作，以及是弗朗西斯暗那里暗物质能量武器的研发，都走向了正常的轨道，这样运转下去，杨途浩的整体事业即将成型，这也是他在海外的一系列计划。

    阳光正好，杨途浩正在别墅自带的花园中吊椅上坐着，眼看着这一片薰衣草耀眼的盛开，心中一片宁静，在这金三角所谓的乱世里倒是分外的悠闲。

    三号坐在一侧，将吐鲁番空运而来的葡萄剥了，露出那纯净的果肉，送到了杨途浩的嘴前，看着他吃下，眼中始终有着莫名的情绪。

    不得不说，这场景确实很浪漫，很美，在这风云涌动的金三角，这里就如同世外桃源一般“一三三”。

    “土豪老板，你这股票玩的是要疯啊？”

    远处，一个穿着紫色长裙的妹子小跑了过来，随着跑动，胸前波涛万丈涌动，脸上却是满脸的兴奋。

    如此率性泼辣，自然不会是柔柔弱弱的洛诗雅，而是葡京酒店的前荷官总管许洁凤小姐。

    现在的许洁凤身份自然而然的发生了变化，天降赌场的荷官总管，总负责人十三号的辅助者。

    当然，除此之外，还有另外一个身份，那就是杨途浩在股市上的白手套之一。

    “这是怎么了？”杨途浩淡定的抬起头，微眯着眼，看着许洁凤在阳光下满脸兴奋的样子。这许洁凤来到金三角之后倒是元气满满。

    “怎么又是涨停板了？我明明不看好那只股票的！”许洁凤满脸不服气的样子，十一号会不定期的将股票操作指令发给许洁凤。

    昨天临时交给许洁凤的指令是购买一只连续跌停板的股票，这股票下降的趋势已经持续了一个月了，一直都散发着一种一绿到底的气息啊！

    她当时就完全不看好这张股票，觉得三百万全买这支股是一个巨大的败笔！

    然而……昨天还绿成狗的股票，今天一开盘全线飘红！这让她完全hold不住啊！

    “哦？”杨途浩一头雾水，这股票的操作指令是十一号计算并提供的，和他有什么关系啊，只好信口胡诌了，“触底反弹呗，这股市本来就是这样。”

    “那也不能这么神啊，什么时候反弹你都知道？”许洁凤看着杨途浩满眼都是小星星。

    “这有什么。”杨途浩随口说了这么一句，指了一下身边的藤椅，让许洁凤坐了下来，便开始了忽悠大业！

    “股票最重要的就是信息量，关于这一点，其实大家都很明白，但是很少有人能够计算那么多东西。”杨途浩意味深长的说道，反正计算这些东西的是他的傀儡，又不是他本人，仅仅一个程序就可以完成这一点。

    “你可以计算？”许洁凤满心都是庆幸的感觉，交到她手里的一千万全都换成股票之后，每天都在以百分之十的增长一直在递增，以前她买股票都是要不了多久就被套牢，又哪里见到过这种阵仗。

    虽然她拿到了只是这利润之中的百分之一，可是这没过几天，她赚到的已经是之前在赌场的一个月工资了。

    这一切的源头都是她跟对了这样一位流弊的老板！那个机会她的确是没有错过！

    这只是一千万的投资，如果以后进展到五千，一个亿，十个亿之后，她的百分之一将会成为一笔巨大的财富！

    她的杨老板才是真正的土豪啊！

    “计算？你说呢。”杨途浩吃了一颗葡萄，说道，“等到十一号交给你指令的时候，你就将手头这只反弹股甩出去，买进新的股票，但是你切记，有关于所有股票的操作指令，你不可以透露给任何人，你自己也不能用这些指令从股市中中获利。”

    “我明白，白手套就是替你保管这份资产的一个身份，这是我的饭碗，自然不能丢掉。”许洁凤很明白这其中的利害关系，在股市这方面，她绝对不能将消息透露出去。

    毕竟这位杨老板能对股市分析的如此透彻，她万一想搞一点小动作的话，很容易就会被发现的. ...

    到了那个时候……得罪了盘踞于金三角北部的天降帮大佬，那后果可是她无法抵挡的！现在的她完全不知道自己是端上了金饭碗，还是上了贼船？

    更何况，这位杨途浩大佬人又长得这么帅，年少俊朗身手好，无论是在财富还是在地盘上都是那么的优秀！

    除非……有比这位杨老板优秀百倍的T惑，问题是……真的有吗？

    杨途浩倒是一副无所谓的表情，他才不会在意许洁凤会怎么样，最起码这个女人的人品算得上有保证，随口问道：“诗雅最近在做什么呢？”

    “她在教那些女孩子如何成为一名出色的荷官呢。”许洁凤想起那些孤儿，悠悠的叹了一口气，“真是可怜了那些妹妹了，这么小就成了孤儿，以后还要做荷官这项苦差事。”

    “没什么，我没有让手下的工作人员受欺负的习惯，荷官虽然处于下层，但是只要好好做事，日后未必没有升职的空间。”杨途浩的目光扫过这花园之内盛开的每一处鲜花，这里的每一朵花都是那么的欣欣向荣。

    “我希望，她们和这些花儿一样。”杨途浩指着这些花说道5.8。

    看着杨途浩炯炯有神的目光，许洁凤却是感觉到突然心跳加快了几分，每到这个男人温柔的瞬间，消去了一切强势，总是让她的心里小鹿乱撞。

    这样的老板，样子简直不能更快！许洁凤见过的上流人士不计其数，但是像杨途浩这样的气质却是她从来没有见过的。

    她一时间没有说话，就这么凝视了杨途浩几十秒，脸上浮现了莫名的红晕……

    “……呃？”杨途浩只见一双凤眼直勾勾的盯着自己，心里有些发愣，“你怎么了？”

    “啊……？”许洁凤突然惊醒，“没什么，我会好好培训她们的。”

    她真不知道自己怎么莫名其妙的就变成花痴了……。

 第二百四十二章 无懈可击！

    现在的杨途浩，要地盘有地盘，要势力有势力，年少多金，经过神魔之肉的强化之后，颜值上直接当明星都够了，本身又是一个足够有气质的人，能够让许洁凤犯花痴，倒也是差不多的事情了。

    这是一个男人在不经意之间展现的温柔，确实足够令人着迷。

    杨途浩站起身来，伸了个懒腰，说道：“一会叫诗雅晚上一起来吃晚饭，我先去午睡了。”

    “好，老板。”许洁凤很开心的说道。

    “人生啊，真是寂寞如雪啊。”杨途浩长舒一口气，感慨了这么一句，带着三号直接进屋去睡大觉了。

    时间就这么悄然过去，悠闲的生活大抵就是这般，无忧无虑，只需要等待扬眉吐气的那一天。

    转天，金三角三大势力的首领集会的日子到了。

    杨途浩这一次并不计划带很多人去，他和二号两人足矣，至于二号在后面做了什么安排，他就不管那么多了。

    现在杨途浩主要将更多的精力放在13大局观上，毕竟很快，他的视角将放在整个世界。关于那些细枝末节的事情，都被杨途浩下放给了他的天降武装。

    天降武装的这些智能机械仿真人类傀儡，对自己足够忠诚，而且由于机械文明的特性，这些仿真傀儡做任何事情都会经过计算处理，获得最佳的处理的方案，而且采集信息的能量非常强！

    因此这些傀儡是完全值得杨途浩信任的，经过了神魔之肉的强化后，以二号为首的天降武装非常强势，从五号到十一号这些傀儡都是真正的高手……

    只要这些傀儡在身边，杨途浩就不会怕任何形式的攻击，更何况，杨途浩本身就是经过神魔之肉强化的高手。

    无论从哪一方面看过去，杨途浩都是无懈可击的！

    毕竟神豪你浩哥，人狠话不多！

    克钦帮的帮派首脑克钦，佤邦军的铁血军阀佤邦，还有新晋势力天降帮的神秘老板，将在三个势力的中心某个小镇进行会晤，除此之外，也对金三角那些小势力中比较知名的头目发送了邀请。

    至于那些小势力的头目敢不敢来，那就是另外一个问题了！

    按照以往的集会，无非是三人之间的虚与委蛇，如今坤沙已死，形式发生了改变，倒是非常有意思的一件事情。

    宾利浩浩荡荡的开来，来到了这会晤的小镇，杨途浩淡然的坐在后排。

    这一次，杨途浩是真正的北边来客，天降帮的帮众，和克钦帮的帮众，还有佤邦军的军阀喽们将整个小镇密不透风的包围了起来，三大势力之间互有间隙，所以这些防卫力量都是经过商量之后统一编制，荷枪实弹。

    如果杨途浩、克钦或者是佤邦出了事情，一场战斗会立刻打响，但是真正在这座小镇的会晤现场，却是不会让任何携带枪支的。

    明面是会晤，进行“和平友好”的利益划分集会，但是势力之间互相猜忌，也并没有什么君子风范。

    杨途浩和二号下了车子，迎面走来的是五号和另两位其他两个势力的接待者。

    “老板，按照约定，这一次的集会者不能够带任何武器进去。”

    杨途浩眉毛一挑，说道：“二号将武器交出来吧，我用不着带枪。”

    站在杨途浩身边的二号双手一翻，不知道从何处将两把手枪翻了出来，让另外两个势力的暗暗心惊。

    这种出枪的速度，如果真的让他就这么进去，恐怕克钦和佤邦还没反应过来就会直接被射击。天降帮的精英，其他两个势力早有耳闻。

    五号将二号的两只手枪郑重的接了过来，收在了一旁，随即站在了一旁。

    而另外两个势力的检查者，开始用金属探测仪细致的在杨途浩和二号身上检查了起来，这一次检查十分细致。

    “二位可以进去了，克钦老大和佤邦先生已经在里面等候多时。”那人虚伪的说道。

    二号点了点头，略微弯腰，请杨途浩先行。

    杨途浩很淡然的戴上一副墨镜，径直朝里面走去。

    二号落后一个身位，一直漠然的跟在杨途浩的身后。

    帮派的人一般都是最注重上下位者的礼节的，克钦帮的那位检查者一看就傻眼了，对五号问道：“那位年轻人才是天降帮的老板？”

    天降帮一向在外面作为主事者的是二号，两个势力中除了之前“支援”坤沙的那一千人之外，从来没有见过天降帮老板的真容！

    现在看着这位年轻人的气度，竟然是有些傻了。

    五号沉吟了数秒，回答道：“天降帮只有一个老板，就是这一位。”

    “你们老板真年轻啊！这么年轻就能控制整个天降帮？”

    “兄弟，咱们一起在外面出公差的，你可不要骗我！”

    五号看着远方的身影，唏嘘的说道：“我们的老板，自然比你们这些从底层混起来的泥腿子要尊贵的多。”

    克钦帮和佤邦军当时大怒，可是看着这天降467帮帮众每一个人的精气神，竟是没有敢怒的，毕竟……他说的是真的。

    有时候上位者的身份是掩盖不住的，这种事情演戏也是演不出来的，如果这位年轻人只是一位假的老板，那位二号自然不会纡尊降贵到这种地步。

    “不要想那么多。”五号高冷的在这两个小头目身上扫过，“既然是一场友好的集会，就带着诚意而来，希望这一场集会能够安然无恙，否则天降帮必定血洗金三角。”

    那两个小头目打了个寒颤，也不去反驳五号说得话，又开始检查起其后到来的小头目来。

    ……

    “三大势力的所有保卫者都在小镇的外围，这个小镇里面的人都经过三方检查，无论是什么身份都没有带着武器。”二号跟在杨途浩的身后说道。

    “没关系，就算是他们带着武器，我身边不是有你在吗？”杨途浩淡笑道，现在天降武装的每一个人都有和杨途浩本人一战的能力！

    “感谢老板信任。”二号谦恭说道。

    “走，让我们去看看金三角的其他势力都是什么样子。”杨途浩看着小镇中醒目的建筑，心中满脸严肃。

    “是，老板！”。

 第二百四十三章 满堂震惊！

    金三角这里虽然地处于MD国、T国、LG国这三个国家的边境，但是文化上却并不是这三个国家的文化。

    就像是坤沙这样的军阀头子，他身上流的就是华夏的血液，接受的就是华夏文化，在天降城之中，坤沙所留下的唯一痕迹，那座庭院之中，有很多来自于华夏的藏品画卷，甚至这庭院屋内的门上还有着楹联呢。

    而克钦和佤邦，这两个人的来历虽然不清楚，但他们也都会说华夏语。克钦爱好华夏的绿茶，佤邦爱好喝华夏的高度数白酒，关于这一点，二号的确都收集到了。

    这座小镇之所以被选定为金三角势力集会的所在地，自然也是有一定原因的。

    这里完全是充满了华夏古代风格的一个小镇，雕梁画栋，到处了充满了那种古色古香的韵味。

    这样的地方在金三角的确是不多见的，金三角这里其实就是穷的太穷，为价格昂贵的生活用品奔波劳苦，而富的人又着实太富，做的都是罪恶的买卖，眼光不太开阔，总是有一种纸醉金迷的土豪感觉。

    在金三角能找到这样的一座小镇，的确是有点意思。

    杨途浩脸上含笑，带着二号信步闲游，来到这里的主建筑中。

    相对于其他两个势力前呼后拥的带着一群小头目彰显实力，恐怕杨途浩才是最淡然惬意。

    这一路之上，低声议论的声音不绝于耳，主要因为二号这个天降帮代言人的形象实在是太稳，已经是金三角人尽皆知的事情了。

    如今二号走在这路上，所有人自然而然就知道二号前面的人才是天降帮的老板，虽然这位天降帮老板戴着墨镜，实在是看不清面容，但确实是让人心内一惊，这就是三大势力之中地盘最大的天降帮的老板？

    怎么会如此年轻？坤沙是被这个人毁灭的？

    一时间，见到杨途浩本尊的人都开始议论纷纷起来。

    “天降帮老板？看起来真年轻啊…｀ ｀ …”

    “这是真正的高人，不知道是华夏哪个家族的少爷！”

    “我真不信他带着人能盘下整个坤沙的地盘。”

    “不信也没有用，天降帮现在发展的真让人羡慕。”

    “可是……金三角的军火由佤邦管控着，坤沙那些造白粉都到了克钦佤邦手里，天降帮拿什么赚钱啊？”

    “谁知道，最近天降帮一直在大兴土木，这次说不定就有什么大动作会宣布出来呢？”

    “说不定金三角的天就要变了呢？”

    杨途浩充耳不闻的走着，每一步都不是一般的稳妥。其实这些议论的人要不就是那些小势力的头目，要不就是克钦和佤邦的手下，他们的话……好吧，杨途浩其实听不懂。

    这些来自于底层的声音，二号也用不着全都翻译给杨途浩。

    这些人的议论并没有什么营养，停在耳朵里就像是汪星人一直在叫是一样的。

    透过墨镜，杨途浩看了一眼这真正的会议地点。

    古色古香的华夏建筑，写着三个汉字，望月楼。

    杨途浩蛮淡定的走了进去，黑色的风衣随风而动，充满了派头，一种无形的气势在他的身上凝聚着。

    这一进去，本来还算热闹的屋内，立刻悄然无声了下来，所有人的目光都盯了过来。

    这是杨途浩第一次出现在金三角势力的眼前，也是他第一次见到这金三角如此多的头目们！

    之前类似于哥丹威、颂猜这样的毒枭，军火商，杨途浩都见过不少，只不过毫无例外，这些人都去了同一个地方……嗯，这种人去天堂见上帝不太可能，下地狱见撒旦倒是没有什么问题。

    之前杨途浩见过的金三角头目都已经死的不能再死了。

    “我是天降帮的二号，这是天降帮的老板，杨先生，此次依约前来！”二号朗声的说道，之后又用金三角的话说了一遍。

    杨途浩将墨镜摘了下来，一双鹰目扫视四周，眼中毫无情绪，高冷到了极点。

    这里都是在金三角混饭的人，就算有点势力，也不配让杨途浩多看一眼。

    “杨先生好。”

    “这位就是杨先生？久仰久仰！”

    “有失远迎，当面恕罪！”

    顿时屋内一片声音出现了，声音中带着震惊和讨好。

    克钦和佤邦的众多手下没有什么动作，这些齐声打招呼的都是金三角各个小势力的头目，对于天降帮这个完全接收坤沙全域的帮派，他们还真不敢得罪，尤其是天降帮的老板，那的确是没有人见过的神秘男子！

    这一亮相，还真是让他们懵逼了。天降帮的老板，这也太年轻了吧？

    华夏有一句俗话，人比人得死，货比货得扔。坤沙三十岁开始发奋图强，用了二十年时间在金三角打拼，这才留下了死亡王子的绰号。克钦作为克钦帮的主人，如今年逾花甲，当年他也至少四十五岁让克钦帮在这里定住。

    号称铁血军阀的佤邦，他的父亲就是一代军阀，所以他如果四十岁就掌控了佤邦军，成为三大势力领袖之一。

    能够在金三角冒出头的，哪一位不是过了三十岁？

    尤其是天降帮的行事作风，一贯让人摸不着头脑，整个帮派的行事风格都强势到不行，对付坤沙的时候留给所有人的印象，就是稳如狗，滴水不漏，又足够的雷厉风行，十足的气派。

    都以为天降帮的(得王的)老板至少也得年过不惑，是个狠角色。

    结果，你告诉我天降帮的老板是个年轻的帅哥？且不说这哥们有多帅，这年纪绝对过不了二十五吧？

    金三角的这些头目们，二十多岁的时候是不是正在帮派当小弟帮人打打杀杀在枪口上走钢丝呢？

    这根本不科学好不好？

    天降帮要不就是太流弊，要不就是太坑了！这是请了一个电影明星来当老板充数吗？这身材，这颜值，这气质，你告诉我这是一个黑帮老大？

    “．々你们好。”杨途浩很淡然打了一个招呼，便径直朝里面走去。

    留下的依旧是所有人的议论纷纷，天降帮这是不是太流弊了？

    “先生，这个雅间里，克钦先生和佤邦先生已经到了，久等多时。”服务员将杨途浩领了进去。。

 第二百四十四章 都是废物！

    “我听外面那么乱，原来是天降帮的老板到了，稀客稀客，有失远迎。”

    杨途浩一进房间，就听到这么一句，克钦这个六十岁的老家伙，话说得客气，本人却是坐在原地没动静，满脸堆笑，打量着这位首次见面的天降帮老板。

    而那位佤邦平日里素来少言少语，一时间也没有多话，一双充满阴翳的眼睛的也在看着杨途浩，想从这个年轻人身上看出什么来。

    克钦和佤邦，这两个人已然联盟，看到这位年轻有为的杨途浩，心内都有所震动，表面却依旧不动声色。

    或许这就是在他们在金三角这么多年，一直可以当作上位者的秘诀吧。

    杨途浩微微颔首致意，天降帮作为新生的三大势力，自然也有一席上宾之位，就在正北，索性就坐在那里。

    “天降帮的老板果然是一表人才，风华正茂之年就在这金三角之地打拼出如此大的事业，真是让老朽佩服啊！”

    作为克钦帮的领袖，这位克钦是一个真正的老狐狸，无论是见谁，脸上始终都在笑，然而克钦这个人的本性，在金三角似乎的确是没有人不知道。

    坤沙主要搞白粉，佤邦主要管军火交易，在这样两个巨头中间110依旧能将这两门生意玩转得滴水不漏，自然不可能是弱角色。事实也证明，坤沙一死，克钦就主动联合佤邦开始挖墙角抢白粉市场了。

    然而这种恭维并不算什么，绕来绕去，还是会到坤沙这个事情上来，不如就直接挑明了说。

    杨途浩云淡风轻的一笑，说道：“天降帮一向行正义之举，只是见坤沙那里多行不义，那群头目做事不怎么干净，仗义出手而已，只是不曾想坤沙那里就这么投降了，这倒是让我很意外。”

    反正克钦这货在装，那杨途浩自然并不在意自己说的话之中有多嘲讽。

    “正义之举，哼。”佤邦在一旁有些不满的冷哼一声，“杨老板好大的口气，金三角又何须远方来客主持正义？”

    “正义何分远近？既然见到了自然要管一管。”杨途浩倒了一杯茶，轻嘬一口，“我岁数不大，但是还有这份锐气，至于占了坤沙地盘能获取多大利益，我倒是真没有想过。总好比为了些蝇头小利，斤斤计较，要好得多。”

    “杨老板言重了，既然是在金三角，就总有着金三角自己的规则，这里恐怕不是华夏，如果有些事情不去做，总不能叫手下的兄弟饿肚子吧？”克钦眼睛微眯的看着面前的这个年轻人，觉得很有意思。

    “规则？那不就是用来打破的吗？你们看到的是钱，我看到的是血和泪。”杨途浩看着面前这两个所谓的大佬，身居高位，却麻木不仁，“当时我杀哥丹威时，他抢了多少个十二三岁的小女孩在他的手里变卖，你们知道吗？这难道和他手下的兄弟有关系？”

    此话一出，顿时在场的人都惊了，问题的关键目测在于……天降帮的老板亲口承认自己杀掉了身边护卫严密的哥丹威？

    “哥丹威？他的意思是说哥丹威是他杀的？”

    “我的天哪，原来哥丹威……果然是英雄出少年，他这话一说出来，不知道多少人想找他玩命。”

    “不过哥丹威确实做的过分了，听说有很多大客户都从他那里带走了好几个小姑娘。”

    “杀人全家，夺人家产，掳人孤女，杀哥丹威杀得好！”

    周围的人看着杨途浩的目光都不一样了，哥丹威在杨途浩看来只不过顺手刺杀的一个毒枭而已。

    可是在金三角其他人的眼中，这是一件真正的大事。

    当初整个金三角白粉行业所占比例最大的是死亡王子坤沙，而坤沙在毒枭行(bdab)业之中最得力的手下就是哥丹威。在金三角哥丹威深受坤沙信任，起码在经手白粉这一行的所有小毒枭中那是如同红衣主教一般的存在。

    如果得罪了哥丹威，在白粉这一行很难混下去，这就是金三角大部分人都认同的一点，即使是克钦和佤邦也得高看哥丹威一眼，就算是不交好，也不能得罪啊！

    然而……这位白粉大主教一般的存在就被天降帮的老板直接杀掉了？而且就说的这么简单，这位大佬到底知道不知道哥丹威是做啥的啊？

    “好好好……”克钦一时间也被杨途浩的强势震得说不出话来，问题是杨途浩所说的是真的啊……

    哥丹威这货，的确有很多人看他不爽，的确是敢怒不敢言。

    “坤沙的事情我希望就告一段落吧。”杨途浩满不在乎的说道，“他的地盘由我接管了，可是他手下的那些值钱的人手怕是都让二位拿走了吧？”

    “对，是我们请走了，他们似乎没有见到天降帮请他们入伙的诚意，所以自愿跟我们走。”佤邦瓮里瓮气的说道。

    这件事情，说的自然是那些坤沙手下的毒枭们，既然打开天窗说亮话，那么自然佤邦也就直来直去的。

    空气中弥漫着火药味，杨途浩面对这两个人没有丝毫在意。

    “他们应该感谢你们。”杨途浩很淡定的说道，脸上看不出任何情绪。

    “什么意思？”佤邦有些狐疑的看着杨途浩。

    “我并不是没有请他们入伙的诚意，而是我根本就没有想过在白粉这方面赚钱，所以那些人那些设备对我来说都是废物！”杨途浩满脸淡定的说道，“当时他们不会还在天降帮的地盘里等着天降帮去请他们，拿他们当大爷供起来，好吃好喝好待遇求他们帮我做白粉？”

    此话一出，在场有几人指甲尖深深的扎入了手心中，

    “如果不是你们二位去将他们带走，恐怕天降帮已经送他们下地狱了！”杨途浩嘴角挂上邪笑说道，“毕竟子弹这东西花不了几个钱，我要这些废物有什么用？”

    毫不留情的冷言嘲讽，杨途浩和二号，主仆二人吸引了在场所有人的目光。

    只不过这些嘲讽，却是让很多人有些忍受不住了。

    天降帮老板这是什么意思？毫不留情的开启群嘲模式？说毒枭都是废物？。

 第二百四十五章 死路一条？

    “杨老板，你的意思是说毒枭都是废物吗？”瞬间一个脾气火爆的毒枭就站了出来。

    “这句话可以代表天降帮向我们这些做白粉生意的人宣战吗？”又一个人怒喝道！

    说起来，在场的毒枭数目还真不少，且不说在望月楼大厅里那些小势力毒枭头目，但是在这个屋子之内的克钦手下就有七人，更多的还是克钦眼中的新贵，也就是坤沙留下的那些地下毒枭们~。

    杨途浩所说的话成功激起了这些毒枭的怒气，让这些毒枭心中-很是不爽。

    毒枭这个行当，在每个国家都是会被打击的，关于这一点其实无可厚非，毕竟白粉害人，又是超暴利的商品。

    可是这里是金三角，属于全世界关于白粉中制造量最大，销量最大的一个的地区，在这里说毒枭都是废物，这是不是不想在这里混了？

    杨途浩才不在乎会有多少人暴怒，眯起双眼对克钦问道：“这都是你老人家的人吗？你都没说话，他们就开始叫嚣了？”

    克钦老神在在的摇了摇头，说道：“这些都应该算是我的手下，可惜桀骜不驯，我有点管不了，毒枭嘛，你懂的。”

    这老狐狸倒是装傻一绝，言下之意，就是克钦不会管这些人是怎么做的。

    杨途浩的目光扫过那些情绪很激动的毒枭们，眼中非常平静。

    “白粉这种东西，造出来害人害己，又能有什么好下场。”杨途浩很淡然的说道，“我天降帮不制白粉，不贩白粉，你们本来就对我没有任何用处，又是坤沙的属下，为什么对我来说不是废物？”

    “呵，白粉是金三角的支柱产业，全靠白粉向全世界输出，金三角才会如此繁荣！”说话的人是一名坤沙的老下属，脸上充满了蕴怒之色。

    杨途浩一副大惊小怪的样子，向二号问道：“这位是？”

    二号严肃回答道：“坤沙的下属，哥丹威手下的制毒头子，老板，如果我没记错的话，这个人叫畏蒙。”

    “原来是畏蒙啊，这个人的资料我看过一次。”杨途浩又向二号问道，“二号，你没有告诉他们天降帮宗旨吗？”

    “似乎没有人问过，自然也就没有说过。”二号回答道。

    那好吧，杨途浩看向那畏蒙，说道：“天降帮的宗旨就我来说一下吧，最简单的一点，就是天降帮不缺钱，不缺人，不缺枪。所以你们的支柱产业，在我眼里自然是废物，废到不能再废。”

    “你……这叫什么话？金三角这里大好资源不利用，天降帮在这里呆着，迟早有坐吃山空的一天！”畏蒙看着杨途浩的样子，满心都是不服，“无视白粉，在金三角是混不下去的。”

    “这就奇怪了。”杨途浩看向一直在旁边看戏的佤邦，问道，“难道这位威震金三角的军火商佤邦就需要搞白粉来维持生计了吗？你们这群卖白粉的把自己看得也太高了吧？”

    佤邦阴沉着脸，摸了摸自己的鼻子，很直接的说道：“我佤邦靠的是手下的枪，自然不把这群卖白粉的看在眼里。”

    畏蒙顿时感觉丢了面子，佤邦现在也是他的大老板之一，他似乎还没有底气反驳。

    当面打脸的感觉真是……太尼玛尴尬了，只得退后了一步。

    一直在看着的克钦眼看这士气都要被打压没了，笑着出来圆场，说道：“行了行了，这种事情无所谓，在这个地方只要有利可图，自然是有人需要的，杨老板觉得是废物，我克钦反倒很喜欢。”

    “是啊，你们就好好在乌沙镇蹲着，和你们的克钦老大吃香的喝辣的，还要什么尊严。”杨途浩感慨的说了这么一句，“地下制毒，在地下呆得久了，还见得了阳光吗？”

    在场的人面面相觑，都有些不知道说什么，毕竟这位杨老板所说也并无道理。

    “我还是很好奇，杨先生，你总不会就这么在金三角一直花钱吧？总要做些什么吧？”克钦有些大惊小怪的问道，“总不会想要和佤邦一样，搞军火生意吧？”

    佤邦一脸不屑，看着杨途浩满不在乎，事实上佤邦对军火这一行是很有信心的，毕竟他手里的军火还算得上精良，就算是天降帮想要抢生意，也抢不过他。

    ・ ・・・求鲜花 ・・

    杨途浩心里一笑，似乎他搞得还真就是军火生意啊，只不过搞得是能量武器这样谁都不信的大生意。

    “自然不会搞军火，我天降帮最近刚刚建立，后续装备还没有搞起，拿什么卖呀。”杨途浩随便忽悠了这么一句，“当然，我就不说军火商都是废物了。”

    其实要真说卖武器，并不是没有拿得出手的。

    暗物质能量武器还在设计阶段，可是弗朗西斯教授的另外两样武器都已经可以量产了，那就是2400米射程的X-645超音速狙击步枪，还有一发毁灭一个街区的热压弹武器。

    . .....

    这两种武器，杨途浩只要想量产，完全可以弄出几百套。然而杨途浩并不想拿出来卖，将武器卖给自己的敌人，那是愚蠢的行为。

    “那老弟想在金三角做些什么啊？”克钦满脸都是褶子，笑着问道，“咱们这个势力集会，本来就是互通有无，哪怕做的是一样的生意，也可以一起合作嘛，毕竟大家一起发财才能够长长久久不是吗？”

    “对，既然是三大势力，我们之间自然是要关系融洽，保证金三角的……对，和睦相处。”佤邦也轻松了下来，开始问道。

    “既然你们两位都这么诚恳，那我就直说吧。”杨途浩露出了灿烂的笑容，“天降帮想搞一些金三角还不是很发达但足够有市场的东西，旅游娱乐业。”

    “比如说，按照澳城的模式，在天降帮的领地里搞一个顶级赌场，你们觉得怎么样？”

    顿时，全场都沉默了……天降帮要在金三角做旅游娱乐业……？

    啥啥啥？顶级赌场？

    如果说小赌馆，这在金三角是没有问题的。普通赌场，虽然艰难，但只要没有人刻意针对，自然也开不起来。

    然而，顶级赌场开在金三角？这不是死路一条吗？。

 第二百四十六章 无聊的集会

    对于杨途浩来说，他只不过是宣布了一件很正常的事情，这本来就是计划好的，这一次趁着这个机会在整个金三角的其他势力面前宣布而已。

    然而在场的这些金三角的军阀亦或是头目们却都开始一脸懵逼起来，在金三角弄一个顶级赌场，作死呢？

    且不说别的，光是客源这一项就完全没有办法能够解决啊，顶级赌场需要的并不是那些普通的赌客，更多的需要富豪赌客，而且需要很多的配套设施。

    在金三角的这些势力头目们，虽然平日干的都是非法的生意，走在刀尖上，但是毫无疑问，他们都是从那些罪恶事业里获得了巨额利润的得利者。

    金三角这里虽然不发达，但是不妨碍他们见识过真正的顶级赌“一四三”场。

    光是配套设施就投入不斐，顶级赌场，那得配上顶级酒店吧，高尔夫球场得有吧，各种娱乐项目也得有吧？那是整个配套设施，天降帮说自己从来不缺钱，问题是天降帮真的能建设起一个顶级赌场吗？

    就算是天将帮成功的将这个赌场建了起来，那赌场的安全呢？金三角这里这么多势力，那可是很不太平的。如果真的出现了什么纰漏，那后果绝对是不堪设想的！

    在金三角这个大环境之下，就算是顶级赌场，那又有谁敢来这里赌？军阀割据，罪恶纷飞的地方，万一出了纰漏那就是绝对的大事情。

    在金三角开赌场，这是不是有些太天方夜谭了，金三角并没有什么独特的竞争力啊！

    在听到这位天降帮的话事人说出要将天降帮的地盘打造为旅游娱乐业的地盘之后，在场的人毫无触动，甚至还有点想笑。

    难道天降帮将坤沙干死，占领了那么大的一块领地之后，想的居然是将金三角的北部改造为一片旅游之地？

    众人都有点傻眼，坤沙这还不从坟墓里气得跳出来啊。

    “杨老板果然有想法！”

    克钦满脸笑意，这一次他的笑是发自内心的，毕竟像是杨途浩这样的有志青年，真的不多了。

    在当初克钦决定联合佤邦去天降帮的地盘上挖坤沙遗留下来的那些制毒商时，这就已经是一条绝户计了！

    当时克钦就说过：“就算他们开赌场，我就不信金三角这么乱的地方，真特么有人敢来赌！”

    他当初挖白粉生产线，就是为了击垮天降帮的经济路线。

    没想到，当初克钦的一句戏言，如今居然一语成谶！天降帮真的准备开一间赌场，而且还是最顶级的？

    这对克钦还有佤邦来说，是一个好消息。在现在这种情况下，只要有了目标，在天降帮的地盘搞一些小动作，那还是没有问题的。

    只要天降帮的赌场花大价钱建设好了，那个时候，克钦就去搞杨途浩的客源，让这赌场即使建了，也没有人敢来，彻底摧垮天降帮的经济！

    佤邦在金三角呆了这么久，看到克钦眼中的烁烁精光，瞬间也明白了克钦的想法。

    他虽然日常严肃，不证明这个铁血军阀的脑子不灵光，随即也对杨途浩恭维道：“果然有意思，杨老板，你这的确是很有水平，金三角的确需要一个像样的赌场了。不知道你准备什么时候开业呢？”

    杨途浩饮了一杯茶，脸上始终挂着淡淡的微笑，眼中看不出任何情绪。

    毕竟浩哥的境界是这些在金三角混饭吃的军阀们懂不了的。

    “半个月之后，天降帮主城，天降赌场开业大吉，迎八方宾客，希望克钦帮的帮主，和佤邦军的将军都能来捧场，别的设施还在建设之中，但是……赌场必然能照常开张，两位最好带齐了钞票过来。”

    杨途浩笑眯眯的说道。

    “好说好说，既然是天降帮的生意，作为同一片地盘上吃饭的友帮，自然要去捧场。”

    克钦喝了一口茶，老神在在，心中显然是暗喜天降帮自寻死路。

    “是啊，当然要去看看，坤沙那个地方我记得是非常落后的，我的确是非常想看看杨老板到底将那片改成怎么样的盛世繁华。”

    佤邦同样喝了一口酒，嘴里的话自然也免不了尖酸刻薄. ...

    只不过，天降帮赌场带给他们的震撼还在后面。

    在场之人，对于天降帮老板的大动作，倒是越来越期待了，顶级赌场的投入，从来都不是一笔小数目。

    这样的赌场如果成功了，日后金三角便有了一个真正可以去消遣的好地方。

    如果失败了，那么金三角新势力天降帮的势力也会随之而减弱，这也是一件好事情。

    因此，这些头目们都暗自期待着见证这一切。

    杨途浩很自然的呆着，这所谓的三巨头碰面真是没有意思啊……

    这要是克钦和佤邦不自量力，嘲讽自己开不起来顶级赌场，那就可以很愉快的刚一波，只不过这俩老狐狸好像都没有这个意思？

    算了，这也无所谓，反正好玩的事情还在后面。

    克钦和佤邦现在看起来良善含蓄，可是迟早有一天他们一定会气急败坏的。

    “各位，我们望月楼的酒菜准备好了，请问是否开宴了？”这地方的服务生走了过来，提醒道。

    “杨老板，咱们去吃饭吧，如果咱们三大势力不到的话，恐怕他们这些小势力的首领就要饿肚子了。”克钦满脸笑意的对杨途浩说道。

    “可以，克钦老哥和佤邦老哥先请。”0.3杨途浩站起身来，伸了个懒腰，“我也去尝尝金三角三大势力这么大的集会，到底能有什么样的菜色。”

    在这里忽悠来忽悠去，还真是有些无聊呢。

    这个小房间之内的众人出了这集会的小厅，朝外面走去。

    “杨先生好，克钦先生好，佤邦先生好。”

    这三人一现身，顿时大厅中的人纷纷站起身来，这些小势力的首领，能来这集会一次，其实是无上的光荣，对于这三位大佬，必然是要恭恭敬敬，饶是这样，还不能有任何不满。

    毕竟在金三角，这地方说小绝对不小，说大也绝对不大。如果得罪了这三个人其中的一个，怕是真的不用再混下去了。。

 第二百四十七章 开启嘲讽模式！

    望月楼，作为承办这一场金三角势力集会的酒楼，充满了华夏风格，看起来古色古香，内在自然也不会寒酸。

    这里其实是很有水平的一个地方，至少，在克钦和佤邦看起来，是在金三角开宴会的最好地方，也是三大势力的一个惯例。

    这些年来，面对这望月楼，所有势力都会高看一眼，毕竟这里终究是三大势力的集会场所，能够承办这样势力间的集会，其实在关系上来说还是非常硬的。

    厅内所有小势力首领已然是纷纷落座，而那主桌，只留给三大势力的总头目。

    即使这些人之间再有纠纷，也不敢在这里轻举妄的，再说，进入这里的人在这个小镇之外都做过精密的检查，想要带武器进来基本上是不可能的。

    在这里惹事的话，难道要拳拳到肉的玩近身肉搏吗？就算这些头目一直都是好勇斗狠的角色，也不会在这里做这种事。

    杨途浩很自然的落座，这一次他也是这里的主人，硕大的桌子显得十分空旷。

    “蓝鳍金枪鱼。”

    “黑鱼子酱。”

    “全鹅肝。”

    13“松露。”

    望月楼这一次算是耗费了大力气，将这些菜一一端上，虽然有不少西餐，但也都是按照华夏餐饮的风格，一一上齐。

    “还可以吧？望月楼的手艺，我一向都是很喜欢的，若不是咱们三位在这里，平日里来了，这些食材怕是都不会给上的。”克钦笑吟吟的向杨途浩说道。

    杨途浩顺手夹了一筷子，悠然说道：“看起来还不错，能比上平日我吃饭的规格了。”

    笑话，这里的食材看起来的确名贵，价格不菲，可是杨途浩那是华夏的第一神豪，这些东西都是平日里没事吃着玩的。

    这一句话，杨途浩说的很淡定，可是在座的诸位却显然不会那么淡定。

    这些食物，那都是顶级食材，天天吃这些？你以为你是皇上啊？

    对于这一点，杨途浩才不会在乎。

    子非神豪，焉知神豪之乐？

    在场的人用着餐，席间不住的夸赞着这宴席的高端，宾主尽欢，的确是做到了。

    然而总是会有人大煞风景。

    望月楼之外，一众人呼呼喝喝，端着枪就跑了进来。

    “众位，不好意思，打扰了众位用餐的兴致，我们来这里找人寻仇。”

    大约十几个人，径直来到了大厅之中，直接闯了进来，朝房顶开始放枪。

    “砰砰砰――”

    枪声接连射出，在这厅内的房顶之上，留下了无数弹痕，灰尘顺着瓦砾落了下来，落在了那些菜肴之中。

    “你们是什么人？”

    “你们是谁的人？敢来这里惹事吗？”

    顿时，整个屋里的人都怒了，这些人在金三角都很有势力，自然脾气也是很大的，面对这些人的枪口，顺手就往腰间摸去……

    然而，下一秒，这些人全都愣住了，毕竟……因为这是金三角的集会，为了保证安全，枪已经在镇外就被下了。

    杨途浩满不在意的看着这闯进来的人，二号已经在第一声枪响的一瞬间就来到了杨途浩身边。

    三大巨头，都同样淡定。

    杨途浩很有兴趣的欣赏着克钦的老神在在，还有佤邦的眉头紧皱。

    那伙人的分工显然是很明确的，每桌安排了一个人监视那些小势力首领，而主要的人则是来到了这主桌之前。

    “天降帮的杨老板，别来无恙。”那人阴森森的说道，嘴角挂着一丝冷笑。

    “诶哟，认识我？”杨途浩也不在乎那黑漆漆的枪口，谈笑自若的向二号问道，“这伙人是谁啊？”

    “老板，如果我没记错的话，这是克钦帮和佤邦军的人吧？当初我们和坤沙的那一场战役，克钦帮和佤邦军派了各五百人前来增援，然后被天降帮围住之后离开，现在这两位应该就是当时的首领。”

    二号到底是智能化的机械仿真傀儡，一瞬间就认出了两个人的身份。

    “哦？是克钦帮和佤邦军的人？”杨途浩看向同桌的老狐狸和狼，“那么两位，这是什么意思？”

    克钦脸上的笑容收敛了，说道：“在天降帮将坤沙的领地征服之后，这个人已经被我逐出了克钦帮的权力层，只作为克钦帮的普通喽，好像已经和我没什么关系了。”

    佤邦冷哼一声说道：“这位当初办事不力，已经被我逐出佤邦军，现在和我也没有任何关系，他们这一次来我颇感意外，和我没什么关系。”

    这两个人一推六二五，将一切都推了个干干净净。

    “杨老板，我们兄弟俩走到今天都是拜您天降帮所赐，所以我们来找您了。”克钦帮前头目冷笑了一下，“说遗言吧，天降帮以后要换个老板了。”

    “已经走投入路，受尽白眼，这一次我们决定当一次人，让全金三角的这些头目们都看一看，我是如何杀掉天降帮老板的！”佤邦军的前喽头子脸色森然。

    杨途浩看着这两个人，再看看克钦和佤邦，心内了然，靠在椅子103上，问道：“你们就不怕天降帮会追杀你们吗？”

    那人端着枪，漫无目的地瞄准着，一口黄牙露了出来：“杀完你之后，我就要跑路了，顺便找我的前老大收一笔跑路费，毕竟这里全都是金三角的巨头，我们十几个弟兄下辈子的荣华富贵他们终究能给我凑出来的吧？”

    “他们出钱，你出命，这个事就这么定下来了。现在我们兄弟沦为丧家之犬，自然要兵行险招，正所谓，人为刀俎，我为鱼肉。今天趁这个机会，我们用命来搏一搏！”

    这两个人明显是王八吃秤砣，铁了心。

    杨途浩浑然不在意，说道：“人为刀俎，我为鱼肉。这个词，说得好极了，你们现在想搏命了，这真是个笑话，当初你们一千人被天降帮二百五十人围住的时候，都不敢搏命，现在趁着在座的人没有枪，你们却来逞英雄了。”

    “对了，我想起你了，当初带着五百人驰援坤沙却连一枪都不敢开的软骨头……”

    “如果我没记错的话，佤邦将你从佤邦军驱逐出去，是因为你临阵吓尿了裤子吧？”

    杨途浩愉快的开启了嘲讽模式，这种怂蛋……真是让人笑掉大牙。。

 第二百四十八章 你等死吧！

    随着杨途浩的嘲讽，在场的这些小势力首领们都笑了起来……

    他们之前还一头雾水，结果现在明白之后，根本忍不住心中的笑意。

    哪怕他们被枪指着，也强忍不住笑意……

    在金三角没有不透风的墙，总是有各种小道消息，就这么传出来。

    尤其像是坤沙将整个地盘都输给了天降帮，更是饱受金三角瞩目的大事。让无数人都感到了这里的风云变幻。

    克钦和佤邦当初接受了坤沙军师阿力达的请求，各派出五百人支援坤沙，这总共一千人赶到的时候，却发现坤沙那里已经成了一片火海，被装备精良的天降帮帮众包围住。

    这一千援军居然怂了，甚至不敢开枪。

    那个时候，战斗已经结束了，坤沙的高层全灭，坤沙本人束手就擒。

    那个时候，克钦帮和佤邦军的这一批援军就已经成了一个笑话。

    在天降帮老板的威胁之下，这些人甚至连趁火打劫都不敢，眼看着坤沙全域被天降帮尽数接收。

    那才是克钦帮以及佤邦军和天降帮的第一次交锋，完败。

    天降帮成为金三角的新贵，也是从那一夜开始正式确立了地位。

    关于这一点，在金三角众人的心中都是十分清楚的。

    “还当是何方神圣，原来是那个被人吓到尿裤子的怂货在这里逞威风！”

    “杨老板说的好，像是这种人，当初不敢开枪，现在也不敢开枪。”

    “原来是一群臭虫来打扰我们的宴席，真是让人笑掉大牙。”

    底下有几个胆大的开始笑了起来，本来很是严肃的气氛被突然打破了。

    想想也是，当初面对人家都吓得尿裤子的人，如今趁别人没有枪反倒是来装逼了。

    笑声是最容易传染的，有几个胆大的笑起来之后，其他人也开始笑起来了，顿时这屋子里的气氛就像是见到了一个超级好笑的段子一样，根本抑制不住。

    让这群本来端着枪耀武扬威的外来者都尴尬起来，拿着枪有些不知所措，他们的目标本来就只有天降帮老板一人，面对这些正在狂笑的小势力头领，反倒不知道朝谁开枪。

    佤邦军的前头目此时已经不能用尴尬来形容了，他的额头上青筋暴起，看着面前一脸不屑的杨途浩，说话像是从牙缝中一个一个蹦出来似的！

    “天降帮今天开始没有你这号人物了｀ 〃！”

    杨途浩眉毛一挑，说道：“你确定？孩子，看来一次尿裤还没有让你学会点什么啊？”

    “下地狱去吧，天降帮的混蛋！记住了，我叫马修！”

    耳边的嘲讽声在这个悲催的人耳朵里是那么真切，就如同他在佤邦军中失势之后所经历的一样。本来他还潇洒的人生，已经因为当日天降武装的三枪而毁了。

    现在的他只想射出这复仇的子弹，然后绑架佤邦克钦，拿到钱，逃出金三角远走高飞。

    “砰――”

    子弹从那支手枪之中射出，对着杨途浩直接飞了过去。

    而杨途浩面对这所谓的复仇子弹，脸上的轻蔑始终没有消失。

    距离，三米而已。子弹也是正常的速度。

    然而这玩意在杨途浩看来，根本就没什么。

    笑话，经过神魔之肉强化的杨途浩，实力本就极为惊人，子弹算什么？

    如果是十几支枪在一个狭小的空间里朝杨途浩同时射击，那可能杨途浩还要开启机械工兵之眼来躲过这一劫，可是现在……开启机械工兵之眼？用一份小型神魔之血？

    这个叫马修的怂货，还有这十几个喽，配让杨途浩消耗这一份小型神魔之血吗？

    就在子弹射出的一瞬间，杨途浩脸上的不屑之色越发浓郁，脚下猛然发力，直接将那张圆桌的桌板一踢，这桌板顿时以桌架为支点，恶狠狠的掀了起来，顿时引起了满堂惊呼。

    杨途浩的动作是极快的，身体一侧，闪过了这一发穿过桌板的子弹，然后用力一蹬，桌板直接朝马修的脸上砸了下去。

    “天降帮的杨老板好身手！”

    “早就听说天降帮的人个个能打，如同神兵天降，原来是从老板的身上传下来的！”

    而马修的同伙眼看这一场战斗已经开始了，端起冲锋枪，子弹倾泻而出，一秒之内就有六发喷薄而出。

    杨途浩也不在意，闪身一躲，将子弹尽数躲过，他本身的直觉就在这里。

    佤邦将身边的克钦一把拎起，闪出了这一片交火的范围，看着杨途浩的身手，不由得有些愕然道：“．々好身手！”

    外行看热闹，内行看门道，就算是铁血军阀，金三角第一军火商，也不得不感叹，就凭杨途浩这身手，在佤邦军当总教官都没有问题！

    杨途浩三步上前，子弹丝毫没有沾身，将那支冲锋枪一把夺下，一个高抬腿，踹在了这位前克钦手下头目的胸膛之上。

    “嘎吱――”

    这一脚威势惊人，瞬间传来了肋骨碎裂的声音。

    就在此时，马修已经将桌板掀开了，胡乱摸着脸上的汤汁，四处寻找着杨途浩的身影。

    要知道，这桌板可是载着满桌子的菜，直接竖起乎到他脸上的。

    此时的马修简直不能更狼狈，头上挂着的都是如同粉丝一般的鱼翅！胸前沾着一个鲍鱼，左眼上是鹅肝酱，右眼上是鱼子酱，满脸的怒(得王赵)色……

    “哈哈哈……这形象还谈复仇？”

    “这一次满身都是，不用自己尿了。”

    “杨老板打的好，这创意简直绝了。”

    杨途浩一脚踩在马修同伴的左臂上，手中端着冲锋枪，扫了一眼满身菜汁的马修，对二号说道：“他交给你了，我嫌脏。”

    “是，老板！”

    马修此时一脸懵逼，捡起枪，继续寻找着杨途浩的身影，可是他的身后，一个健壮的智能机械傀儡已然冲了过来。

    二号自然知道凭杨途浩的身手不会有任何事情，否则他会直接为杨途浩挡子弹的。

    此时的他并没有什么负面情绪，他只知道，这人想要对他的老板不利，他必须出手！而且要好好出手。

    妈个鸡，敢朝我们老板开枪，你等死吧！。

 第二百四十九章 天降帮暴君！

    “啊……”

    “疼！”

    “别打脸！”

    整个现场犹如家暴现场一般，马修身上可能有一半的骨头都已经断了。

    对于杨途浩那边，二号根本不怕，哪怕这个世界上的确还有人能对杨途浩产生威胁，那也绝对不是这些军阀喽。

    二号坚定的执行着杨途浩的指令，将马修在按在地上狠狠修理。

    想要直接解决他，只需要一下，然而二号已经决定了要让这个人生不如死，那么这个人一定就要生不如死。

    马修此时的样子已经狼狈不堪，他甚至比当初那尿裤的时候还要惨，前半身都是菜汁，后本身都是伤，整个人在半分钟的时间之内，已然是上气不接下气！

    甚至他都想不明白，不知道为什么自己会变成这个样子，难道不应该是他威风凛凛的向天降帮的老大复仇，然后威胁佤邦和克钦将钞票交给他，他逃出金三角潇洒快活吗？

    为什么明明开枪的是他，结果却成了这个样子？

    之前是在两军阵前被精准无比的枪法被吓得尿裤子，这一次居然在金三角所有势力首领还有佤邦军所有头目的面前320，被修理成这样了？

    他已经感觉到了人生的艰难，他真的不懂，自己为什么会如此命苦……

    以耀武扬威为开场，以如此惨烈为终局。

    现在的马修只想死，伸手捡过一个瓷器碎片，想要割腕。

    这自然逃不过二号的眼睛，马修刚刚捡起，二号已经一脚踩在他的手上……

    “啊……”

    马修绝望看着自己被瓷器碎片扎穿的手，不知道自己到底该怎么办，这可能就是“上天无路，下地无门”的感觉吧。

    ……

    在这个时候，杨途浩拿着冲锋枪，已经走向这打扰宴会的十五个军阀喽中的最后一个。

    在此之前，杨途浩已经引起了无数惊叹，金三角诸多的军阀喽之中，并不缺能打的，但是这些势力的首领却很少能见到像是杨途浩这样强势的人物。

    杨途浩的身后，已经伏尸十三人，一枪一个，干脆利落，绝不拖泥带水。

    “自杀吧，我懒得再杀了。”杨途浩端(bdag)着已经空弹的冲锋枪，轻轻说了一句。

    “你……你是恶魔？”剩下的最后一人满脸惊恐，这到底是自杀还是不自杀啊？

    杨途浩也不墨迹，问道：“我就给你这一次自杀的机会，你也可以向我射击，下场……你是不是想像马修一样？”

    最后一名军阀喽看了那凄惨的马修，一狠心，用颤抖的手，将手枪顶到了太阳穴上。

    “砰――”

    除了已经半死不活的马修之外，十五人，全灭。

    从马修射出第一发子弹之后，不过两分钟的时间，这个事件已经结束了。

    “天降帮果然强势，老板都是这样的身手，以后的金三角恐怕无人可以敌过！”

    “杨老板的确很强，就算是不当老板，随便到哪个势力当杀手还不是要奉为上宾？”

    “我服了，这种身手，就算是几十个坤沙也得死啊……”

    这个突发时间，来得突然，解决得也快，现场一片狼藉。

    可是经过这之后，金三角恐怕没有人敢惹天降帮了，在这些人心目中，杨途浩的强势已经是有目共睹。

    在座所有人没有任何能够做到像是杨途浩这样，以赤手空拳，一敌十五个手持武器的军阀精锐喽！

    立威效果，简直拔群！

    之前和杨途浩硬刚的毒枭，已经流下了冷汗，如果他们真的激怒了这位杨老板，现在是不是已经魂在地狱了？

    杨途浩将那支已经打空子弹的冲锋枪扔在了地上，长呼一口气，也不管周边众人讨好的目光，便走回了主桌之位。

    然而这主桌之位，已经没有桌子了，那

    “杨老板果然是真豪杰，这等身手令我十分钦佩。”克钦坐在临时的椅子上，难以掩盖满心的惊骇，“我觉得以后叫杨老板，有些太失礼了。以后……金三角称呼您为暴君如何？”

    金三角这里，见风使舵的人何其多哉，立刻有人接上了一句话：“天降帮暴君，这个称呼果然很好，刚刚杨老板突然暴起，君临天下，一时间的霸气，我等心服口服！”

    “没错，能够堪当暴君这一称号的，在这金三角，我看只有杨老板可以用。天降帮有这么一位英明神武的老板，我想，金三角必定安稳！”

    一时间，在场之人，除了那几位毒枭之外，皆深为叹服！

    杨途浩也不在乎克钦的话，是不是捧杀，反正绰号是别人叫的，和他并没有什么关系。

    “佤邦老兄，这位马修，你想怎么处理？”杨途浩很随意的问道。

    佤邦的脸上挂着复杂的情绪，说道：“这人早就被开出了佤邦军，现在和我没什么关系，一个废物而已，自然随你处置。”

    二号一直在等着杨途浩的指令。

    杨途浩一挥手，二号心领神会，一脚下去，让这马修彻底断绝了声息。

    这个时候，外面的守备军才姗姗来迟，五号一进来，看着这景象，再看看杨途浩和二号，单膝下跪，说道：“五号来迟，望老板恕罪。”

    “起来吧。”杨途浩将五号虚扶起来，又对众人朗声说道：“眼看今日，宴不成宴，那就都散了吧，这次的集会到这里，也就该画上休止符了。今日是天降帮第一次和诸位见面，日后都在金三角混饭吃，相互有个照应。”

    “请诸位多行善事，造福一方，莫要惹出天怒人怨的事情来。毕竟天降帮不卖军火不贩毒，平日里爱管闲事，别让我们看不过眼，否则下场说不定和坤沙一样。”

    金三角这些小势力的首领面面相觑，或许在这个宴席之前，他们还只是惊叹于这位杨老板的年轻。可是在这个宴席之后，他们已然是怕了天降帮了，对这位杨老板……不，天降帮暴君心服口服。

    这种情况下，都能凭一人之力扭转乾坤，谁敢得罪。

    “自当如此！”

    众人连忙答应道，他们能隐隐感觉到，天降帮在金三角的地位在今日之后，真正确立了！。

 第二百五十章 师出有名！

    望月楼内突如其来的一番闹剧已然结束，苏紫河这场闹剧的结束。这个所谓的宴会也已经结束了，反正主桌被掀翻，其余桌的菜也被之前的枪击所影响，被从天花板上落下来的粉尘所玷污了，所以只好提前结束。

    那伙人来势汹汹，结局却实在是出人意表。

    这十五人端着冲锋枪，本计划着在这所有来参加这场势力的集会的头目和首领面前装个逼，实现复仇，诈钱，跑路，逍遥生活的伟大理想。

    但是他们没有想到的是，他们想要猎杀的目标并不是待宰的羔羊。天降帮的老板才是真正的猎手，以一己之力，反杀了他们所有人！

    如果马修知道这结局，哪怕他之前混的再惨，也不会答应那位混得相当不如意的前克钦帮头目巴朗的请求，这一切绝对不会发生~！

    毕竟人的生命是宝贵的，而且只有一次。

    可惜这个世界上从来都没有如果，也从来没有后悔药可以吃。

    他和天降帮交锋两次，两次都输的如此彻底。

    马修第一次服软，让天降帮成功跻身于和克钦帮还有佤邦军同等的地位，成功占领了坤沙的地盘，成为三大势力之一。

    而这第二次，马修更是以自己的性命为代价，成为了杨途浩以及整个天降帮在金三角这片土地上扬威的资本。

    当杨途浩成为金三角人尽皆知的天降帮暴君的时候，马修却满身菜汁脏污，死在了望月楼之中，说起来，又有什么办法呢？

    当他射出那一发复仇的子弹时，他的命运就已经注定了。

    毕竟自己没有底牌，面对一个并不了解的强大敌人是十分危险的一件事情。

    不光是马修这个败者，其他人也被深深震慑了。

    这些金三角的小头目们，都对天降帮心悦诚服，要知道，不是每一个人都可以直面那黑漆漆的枪口还可以谈笑自若，也不是每一个人可以在敌人直面自己射出子弹的时候突然暴起，更不是每一个人都可以以一人之力解决这样的事情。

    从某种层面来说，现在的天降帮的确让人胆寒。

    有这样一位老板，有那样强的九位头目，还有那样装备齐全的帮众！

    这样的帮派，从尚未扬名开始就已经让坤沙死亡惨重，然后以一种让人难以企及的速度占领了坤沙全境。

    在这样一个集会宴席上，又如此强势！

    至少，哪怕是杨途浩的敌人，在想要动手之前，也必须要掂量掂量后果。

    杨途浩很自然的说道：“我们该回家了。五号，你找人将这些尸体都带回去吧。”

    克钦的目光从这些尸体上快速扫过，张了张嘴，心里在快速的计算着什么，最后只好作罢，现在的局势已经不是他能控制得住的。

    “恭送天降帮暴君。”克钦只得尴尬一笑，说道。

    “半个月后，天降城内赌场开张，各位那天有空的，都可以来玩玩。”杨途浩径直向门外走去，很随意的说道。

    “天降帮的赌场？”在座之人无不惊诧，眼看杨途浩要离开，大部分都站起身来，目送这位爷远去。

    ……

    杨途浩坐在车子的副驾驶上，车子已经踏上了回天降帮的主干道，笔直的公路上却隐藏着来自于天降帮的杀机，如果真的有其他势力想要入侵天降帮，恐怕这些修成的堡垒，就足够他们喝一壶的。

    而后面，则是浩浩荡荡的八辆车随行，五号在后面监视着那十五具尸体。

    “老板，今天的事情，肯定后面有人指使。”二号开着车，对杨途浩汇报道。

    “没错。”虽然经历了这么一件事，杨途浩还是蛮轻松的，这对他来说根本不叫事，“回去之后，为那个叫巴朗的人请一个医生，让他活下来，然后你来亲自讯问他。”

    在杨途浩离开望月楼的时候，他自然是觉察到克钦的眼神有一些不对劲，当时这位天降帮的暴君就敏锐的感觉到，这事和克钦脱不开关系。

    当时克钦的看了那些尸体很多眼，仿佛想要确认这其中到底有没有活口，最后才尴尬的就那么让杨途浩离开。

    这件事之中有很多疑点，这些人是如何来到这座开始宴会的小镇的？

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    他们是如何将武器带进这个小镇的？

    当然，这些都不是很重要，因为只要这十五个人想做，那是一定能做出来的。

    但是，只有一个人走到穷途末路的时候，才会想到去做这种大事。

    马修因为临阵尿失禁，被佤邦军中驱逐出去，凄惨落魄，这种的确会让他铤而走险。

    问题是……巴朗只是被克钦轻微的罚了一次，他虽然地位降低，但依旧是克钦帮的小头目之一，就算是马修请他来，他也不会来。

    在这种情况之下，马修基本上没有作为这件事情主导的可能性！

    那么，既然马修做不了这个主导，那么他一定是被当枪用了！

    .

    如果他被当枪用，那么这个叫巴朗的前克钦帮头目一定有很大的问题！

    可是同样的，巴朗的生活完全算得上滋润，他没有理由做出这么决绝的事情。

    所以这事情很明显了，能够让巴朗进行这件事情的只有克钦，所以克钦在这个事情失败之后，才会紧张兮兮的去看看这些人到底有没有活口！

    “这个老狐狸。”杨途浩的嘴角挂上了一丝莫名的微笑，克钦机关算尽，不过什么用也没有。

    可是在场那么多人，完全不会想到，就是这十五具尸体之中，还存活着一个人。

    这十五个人中，马修是被二号当众虐杀的，而有十二人是被杨途浩枪杀的，有一人是自杀的，但是有一个人，他的枪被杨途浩夺了，然后被杨途浩一通狠揍，打得奄奄一息直接昏厥。

    在那种混乱的情况之下，不会有人意识到这个人还活着……

    这个人正是巴朗，如果这个人可以被救活的话，二号可以有无数方法让他开口，成为控诉克钦的力证。

    到了那个时候，杨途浩就有了向克钦宣战的理由！

    虽然在金三角这种地方，无非就是谁拳头硬谁就没问题，但是毕竟杨途浩所要使用武器太过强势，还是要师出有名才行！

    克钦这个老东西精心筹谋，但是结局，是给了杨途浩一个杀他的理由！。

 第二百五十一章 见证奇迹的时刻！

    “老板，我回去之后，就开始准备。”二号有些郁闷的说道，“您下手太重了，一下毁了人家一半肋骨，想要救活都难啊……”

    杨途浩鄙夷的看了二号一眼，说道：“那你动手打马修的时候不知道留个活口？”

    “执行您的指令而已。”二号嘴角挂上了一丝笑，“就算马修活下来，也不过是将事情推到巴朗身上吧。”

    “没事，就算那位巴朗死了，也可以去查他的其他方向，这种事情，只要他们做的，那就一定会留下痕迹。”

    “是，老板！”二号一踩油门，车子猛然加速，直奔天降帮别墅。

    ……

    望月楼这么多年都没有出过这么大的事情，老板的心非常痛，他这酒楼本“三五零”来好好的，尽心尽力，却突然出了这么大的事情。

    “老板，别哭丧着脸了，按照规矩，如果往年发生了这种事情，应当由三大势力一起来赔偿你们望月楼的损失，这一次既然是我们克钦帮和佤邦军之中出了这些奸邪之徒，自然就由我们两个势力平摊了。”克钦老神在在的说道。

    “唉……只能如此了，可惜我望月楼在这里开了三十年，这算是突遭罹难。”老板一脸惋惜，“这老楼是时候修修了。”

    “对嘛，旧的不去，新的不来。只要金三角这些势力还在，你们望月楼就不愁没有生意。”克钦做着老板的心理工作，“刚刚这些客人都没吃好，尽快重新上一些菜，就算食材没刚刚那么高级，也让大家都吃饱了。”

    “好……好吧。”老板一脸沮丧，又下去找厨师准备菜了。

    “大家继续坐吧，不管怎么样吃饱了饭再走。”克钦看着这一片狼藉大厅，心中满是惆怅，或许是遗憾怎么没成功吧？只是这些想法，似乎没有人知道。

    “好，克钦老板仁义。”众位势力的头目又继续闲聊起来，只不过还是会有不少议论天降帮的部分。

    这一次集会，天降帮老板只是走了个过场，露了个面，却给他们带来了太多的震撼。

    且不说天降帮老板的实力，就凭天降帮在金三角的第一个动作是赌场这一点，就足够令人津津乐道。

    佤邦一直冷眼看着，也没有多说什么。克钦一脸无奈的是坐在这里，看着这些人在讨论在他的敌人。

    现在的克钦必须收买这些小势力的心，否则按照杨途浩的表现，说不定这些小势力以后都要跟着天降帮的步伐走了。

    望月楼内，在慢慢平复着刚刚所发生的事情，无论如何，这一切已经是过去了。

    只不过……接下来，应该又是一个新的开始。

    既然发生了这样的事情，杨途浩就不会让这件事情轻易过去。

    想阴他的人，必然要付出千百倍的代价。

    ……

    天降城，一切都在如火如荼的继续着工作，表面上的赌场已经大概成型，而隐藏在地下的能量研究所里，弗朗西斯也在大跨步的前进着，设计图即将出炉。

    在回归之后，二号就已经将巴朗带走，送到了一个隐蔽的地方，请了最好的医生来给巴朗看病。

    像是巴朗这样的失势军阀喽，他的死活其实是完全没人在意的，甚至克钦最希望巴朗死去，之所以要请来最好的医生，主要是因为杨途浩出手实在是太重了，即使能救下来，恐怕大概也就是个终生残废？

    不过这没有什么关系，杨途浩美滋滋的过着自己的小日子，不理那金三角的风云变幻，每天只等二号来一趟，汇报一下当前的情况。

    “十二号和何受良接洽十分愉快，我们的三艘天降号已经准备完毕，我们的游艇将从澳城到海南三亚之间巡回。而后从三亚直接用直升机运送到我们的领地，形成一条横跨东南亚的旅游线路。”

    “继续，确保万无一失！”杨途浩正在蒸桑拿，心情很不错，“和魏元彬联系一下，他该去造势了，让那些富豪都知道这条航线，我们也要保证这航线的绝对安全！”

    “是，老板！”

    ……

    “克钦和佤邦目前加大了乌沙镇的投入力度，关于那里面的具体投入，我们正在调查，据说有一笔超过一吨的白粉生意已经被克钦接下. ...”

    “继续跟进。”杨途浩切着牛排，一口放进嘴里，“给他们多拉几笔生意，但是要调查他们的交货时间，务必找到让他们损失最惨重的时间点。”

    “是，老板！”

    ……

    “十三号前来汇报，我们的赌场基本建设完毕，正在进行内饰的修建，明天澳城方面会调一批侍应生过来熟悉环境，如期开张没有问题。”

    “可以，直接将消息公布出去！我们这一次一定要一鸣惊人！”杨途浩双手支撑着桌面，看着眼前的地图，“二号，你看这个怎么样。”

    这是目前天降城的整张地图，上面标注了很多区域，虽然写的不是很明显，但是二号相当清楚。

    其实现在杨途浩的地盘，虽然并不像是澳城那么发达，已经有了一种繁华的表象，能够将金三角的帮派势力建造成这样，这简直相当于是一个奇迹！

    “高尔夫球场，美食城，奢侈品购物区……”二号的目光一一扫过，“合理的规划，符合这里的方式，只不过第一次来的客人怕是赶不上了。”

    “嘿，无所谓，我们的进度已经够0.8快了。”杨途浩很淡定的说道，“只要他们来了，我就有信心让他们来第二次！”

    能在三个星期内完成这么大面积的施工，已经是出乎杨途浩意表的事情了。要是在别的地方，这根本是不可能做到的，这就是天降帮建筑队的效率。

    这可是真正的大笔金钱花出去，这比当初空中传媒投资五十亿拍遮天的时候花钱还要快，当然，这也都是实打实的产业。

    只要金三角天降赌场的名气打响了，恐怕也能有非常不错的收入呢。

    至于开赌场之后潜在的威胁？反正拥有天降武装在手的杨途浩是没有在乎过的！

    接下来，就是见证奇迹的时刻！。

 第二百五十二章 怒拿一血！

    日子一天一天的过去，杨途浩自然一直在享受着自己的大少生活，对于他来说，现在所发生的一切都是顺风顺水。

    在天降赌场收尾的时候，天降城的二期工程也在悄然开工。

    在杨途浩雄厚资金的支持下，源源不断的材料通过各种方式运输入他的领地。

    因为杨途浩有二号三号等智能机械仿真人类傀儡的辅助，一旦订下一个目标，便会有其后的无数后续路线，资料也都在查询中，效率绝对是非常惊人的！就在杨途浩澳城之行的时候，那个时候，关于赌场的建筑材料已经到位。

    而在建设赌场的时候，关于高尔夫球场的草皮植被设备等等材料也在陆续订制，为了那些美食餐厅的建设，一号甚至暂时放弃了华夏国内金山一号KTV的运营，直飞世界各地的米其林三星餐厅去挖角那些各大酒店的主厨与名厨。

    正所谓梦想有多大，野心就有多大，现在整个天降帮就像13是一架高速运转的精密仪器，不停的为自己在金三角置下新的梦想。

    而这一切的最开端，只不过杨途浩想找个无人可以约束的地方，研制自己的暗物质能量武器，来增强自己的实力，实现真正的暗物质能量计划。

    不过顺便，在金三角搞一个自己的势力，的确也是一种不错的感觉，至少杨途浩有能力实现这样的玩法。

    在暗物质能量武器真正试射之前，全都是玩，一旦暗物质能量武器研制成功，那就是杨途浩走向世界的时候！

    某日下午，阳光正好，杨途浩和洛诗雅坐在桌前，倒是分外的祥和。

    “途浩哥，你喝茶。”

    洛诗雅面色微羞，侧身坐在地上，为自己的心上人摆弄着茶道。

    杨途浩看着面容姣好的洛诗雅，心内倒是颇为触动。

    此时的她穿着一身职业的纯白色OL装，奶白色的裙裤之下，露出晶莹如玉的小腿，一双俏皮的小脚丫上染着红色的指甲盖。

    洛诗雅本来就在澳城葡京赌场一号贵宾厅当过三个月荷官，她的性格一向是温婉可人的，无论是见到谁，脸上都有一种职业性的微笑。

    唯独面对杨途浩的时候，洛诗雅总是脸色微红，哪怕是小手牵过了，小嘴也亲过了，她还是有些羞涩。

    来到金三角这许多天，她一直忙着训练那些身世可怜的女孩，让她们当一名出色的荷官，此时赌场即将开张，她也总算是有时间和杨途浩独处了。

    杨途浩接过茶，看着她的脸，轻轻喝了一口，说道：“啊，太烫了。”

    洛诗雅一慌，自己拿起另一杯喝了一口，有些疑惑道：“不烫啊……”

    看着她疑惑的小模样，杨途浩也不在意这一点，将杯中茶一饮而尽，靠近她，嘴对嘴将那些茶渡了过去。

    洛诗雅心内一颤，脑海之中一片空白，哪里还在乎这茶到底烫不烫，她手中的那杯茶也掉在了地上。

    杨途浩也不客气，反正这里也没有其他人会来，就这么来了一次相濡以沫的法式长吻，差点让洛诗雅窒息了。

    良久，唇分。

    洛诗雅的脑门上有着细密的汗珠，发丝略显凌乱，有些不敢看杨途浩。

    杨途浩则是站了起来，将她横腰抱了起来，引得她一声惊呼，随即便将她抱进了浴室。

    天降帮暴君，玩的就是爽快利落，怒拿一血！

    ……

    晚上，杨途浩穿着睡衣走出了房间，至于洛诗雅，一血，又有些太疲累，已经睡过去了。

    “土豪老板，还知道出来吃饭啊？”许洁凤有些不明所以坐在餐厅，吃着饭，“诗雅到哪里去了？”

    “她啊，我下午派她出去走走，散散心。”杨途浩随便扯了个理由，就开始吃起饭来。

    “哦……”许洁凤假装没有看到杨途浩睡衣上的那一根长发。

    有些事情，她还是很替她的好妹妹开心的，这个时候她也就不提了，连忙转移了话题。

    “上次那支跳水转涨停的股票，昨天我收到了十一号的指令，给卖掉了。”许洁凤专门对付着眼前的蔬菜沙拉说道。

    “哦……”杨途浩切着盘中的牛排，“今天怎么样了？”

    “昨天还涨停呢，我一清仓，今天直接就绿了……”许洁凤对十一号发布的指令简直是一脸叹服。

    杨途浩接过三号倒的红酒，说道：“正常，不管他绿不绿，他只要不能涨停板，我大概也就不要了。”

    股票在别人，只要一直都是红的，那就能心中暗喜了。对于杨途浩来说，则是一笔日收益率永远维持在百分之九以上的基金。

    但是杨途浩显然不这么想，他对股票的容忍程度，大概就是“你不是涨停板，我就顺手把你卖掉。”

    反正市面上股票有那么多支，杨途浩自然不会太在意那点起伏。这在许洁凤看来，简直是神迹了。

    “现在赚了多少？”杨途浩问道，“你作为白手套，心中应该有数吧？323”

    “之前的一千万，到现在一共赚了二百五十万，我拿了其中的二十五万。”许洁凤倒也不贪财，很满意这日薪一万的工作，心里有些美滋滋的说道。

    “蛮好，你明天去找十一号，将投入资金升级为五千万，当然，指令也会更多，你每天多操劳一点。”杨途浩抿了一口红酒，露出了阳光的微笑，“我也不能亏待我的白手套啊……”

    “啥？”许洁凤睁大了眼睛，不可置信的问道“这就五千万了？”

    五千万投资，每天都涨停，这就是每日五百万的收益，许洁凤拿百分之一，那就是日薪五万啊！

    “这有什么问题吗？”

    杨途浩浑然不在意许洁凤每天得到五万元的收益，许洁凤每赚五万，对杨途浩来说就是四百九十五万的进账，这不过就是小意思而已。

    许洁凤有些小激动，莫名其妙的一阵心喜，站在身来，在杨途浩的脸上“吧唧”亲了一口，留下了一个大大的唇印，然后这才反应过来自己太激动，旁若无人的离开了……

    杨途浩摸着自己脸上的红色唇膏，有些懵的想道：“这算是被非礼了？”。

 第二百五十三章 一呼百应！

    一切都准备好了，杨途浩的整个计划已然成型，通过各方面的努力，一切都是万事俱备只欠东风的状态，顺顺利利的完成了这一切。

    天降帮在金三角这个地方的旅游娱乐业将要正式启动了！

    而以此为掩饰的地下能源研究所也在逐步的进行当中，能源产业，旅游娱乐业，还有不久之后可以出现的军火产业，正在有条不紊的进行中。

    一切都很赞！而杨途浩依旧生活的悠闲自在，毕竟他的身边得力干将太多了，天降武装的做事水平绝对是一流的，这些傀儡是杨途浩最得力的助手。

    大约晚上九点，杨途浩吃过晚饭，回到了房间，看着床上熟睡的洛诗雅，他微微一笑，先去洗了一把脸，现在的他倒是蛮精神的。

    “铃――”杨途浩这所住宅的电话响起来了。这里的电话，知道的人很少，能知道的都是杨途浩最近合作紧密的人物，所以杨途浩直接接起了电话。

    “喂，哪位？”杨途浩问道。

    “哈哈哈哈哈哈……”电话的那一端，一阵张狂的大笑声传来，显然那一端，打电话的人很是得意和开心。

    “谁啊？”杨途浩眉毛一挑，这种开端的画风到底是谁啊？我什么认识这么一号人？绑匪？那也不对啊。

    “是我，哈哈，我是魏元彬，杨神医最近怎么样？”电话的那一段正是魏家的第三代长孙，魏元彬。

    作为华夏四大家族的魏家子弟，他在澳城遇到了杨途浩，帮了一点小忙，在知道杨途浩的计划之后，主动申请加入了这一场计划之中。

    杨途浩主要看中的还是他的人脉资源，作为魏家的大少，这小子在人际交往方面还是很有水平的。

    “我在金三角这边过得不错．｀ 。”

    杨途浩莞尔一笑，这小子混熟了之后倒是没有那么拘谨了，想当初在澳城遇到他的时候，当初那小子满口都是杨神医，虽然恭敬，却也有距离感。

    “那我就羡慕你了，哪像我啊，华夏澳城来回跑，都快累死了。”魏元彬笑道，“你猜我在哪里？”

    “澳城？”杨途浩很淡然的猜道。

    “对，就是澳城，我在何受良的办公室里呢。”魏元彬忍不住心中的舒畅，“你居然猜出来了。”

    杨途浩一笑，在沙发上躺了下来，这猜不出来才有鬼了，不就是他之前让二号通知魏元彬将计划进行起来吗？照这个时间来看，他可不是就在澳城了？

    “现在何受良和一个受了气的小媳妇似的，满脸这个哀怨，先让他和你说吧。”魏元彬看着何受良，将电话递了过去。

    “兄长……”何受良在电话另一端尴尬的笑着，“他在我这里玩呢。”

    至于兄长这个称呼，自然是澳城何家钦定继承人何受良认了杨途浩为兄长，是何受良的爷爷何鸿衍主持的，虽然何受良比杨途浩的年纪要大，可是他面对杨途浩的必定要喊一声兄长。

    这件事情，主要还是因为两个原因。

    第一，是因为杨途浩卖了一份药给了何鸿衍，虽然这药花了二十亿，那何鸿衍也必须得报恩，毕竟钱是有价的，命是无价的。在何鸿衍看来，杨途浩能将那么珍贵的药拿出来，这个事情是必须要回报的。

    而第二点，则是因为何鸿衍很看好杨途浩，在年轻一辈之中，杨途浩可以说是最老成沉稳的一个，充满了神秘的背景，这令人不能不正视他的地位！何鸿衍很看到杨途浩，所以才让自己最为倚重的继承人去抱杨途浩的大腿。

    杨途浩对这个事看得很开明，其实现在无非就是互惠互利的事情，现在已经不是华夏的舞台了，杨途浩的目光已经看向了整个世界。

    如果那些势力愿意付出足够的代价，未尝就不能合作。现在看起来是杨途浩得到了好处，可是到了未来，那些紧跟杨途浩步伐的势力，一定会暗自庆幸自己跟上了杨途浩的步伐！

    对于何受良这个人，杨途浩还是有些看好的，毕竟现在的时代下，人品其实是很重要的一种东西，至于何受良性格的缺陷，相信恢复了健康身体的何鸿衍一定会扳正过来。

    “嗯，受良辛苦了。”杨途浩拿着电话，淡定的问道，“最近你那里怎么样了？”

    “还好，爷爷现在身体很棒，正在主持家中的事务，也在扶着我站稳继承人的位置。”何受良回答道，“．々一切都在朝着很好的方向走。”

    “这就很好了，这些事情急不得，慢慢来。”杨途浩看向窗外的夜色，“魏元彬那小子今天有点气人了吧？”

    “呃……也没有，这小子在葡京赌场公然挖墙角，这事是咱们说好的，我并没有放在心上。”何受良很谦恭的说道，随即把晚上发生的事情简要的说了一下。

    其实杨途浩想要的第一批富豪客人，主要还是从华夏和澳城来。华夏的都被魏元彬给搞定了，然而澳城这一波处理得就有点微妙了。

    魏元彬直接跑人家葡京赌场的一号贵宾厅去挖墙角了，这个事情就未免有些尴尬了。

    当然，这个事本来就是澳城和杨途浩之间的合作，自然也算得上正常，至少澳城方面不会真的把这些当事情就对了。葡京赌场不爽了有何受良压着，何家不(得赵赵)爽了何鸿衍也会压着。

    “杨神医，今天你的面子太大了，我就说，就是那天在一号贵宾厅打人的那位年青人要开一个好赌场，他们就都围上来问了。都是非常感兴趣的样子。估计那天能给你带上去不少客户。”魏元彬笑嘻嘻的说道。

    杨途浩当初可是在那里立下了赫赫威名，成为了葡京赌场的传奇人物，第一个在一号贵宾厅打人，第一个在一号贵宾厅打负责人，第一个一铺骰子玩了庄家十二点五亿的人物。

    关于杨途浩的传说一直流传在葡京赌场的富豪圈子里。

    当时杨途浩还给了在赌场的那些富豪们每人一百万的分红呢，那些富豪都对这个年轻有为的神豪心中甚为服气，这一次魏元彬可以说是一呼百应，只是何受良就有些大写的尬了！。

 第二百五十四章 这座城，我的！

    “那好，你去和十二号联系一下，路线会确定，船票的价格是十万一张，从澳城出发，到达三亚，通过飞机运送到天降帮这里。”杨途浩对魏元彬叮嘱道，“我们的人会在这一端准备好的。”

    “好，那么我就等着你们的消息了。”魏元彬颇有些兴奋的说道，“杨神医你放心，我会多忽悠一些有钱人上船的。”

    其实那些赌客有没有很多钱还真不叫事，反正这些人即使再有钱也不会像是杨途浩这么有钱，只要是富豪那就没什么问题了。赌场赚的就是这份人望。

    “那么就这么直接定下来了。”杨途浩笑了一下，“你估计这一次会来多少人？”

    “看现在的情况，至少有二百五十人感兴趣，我感觉怎么也能带过去二百人吧。”魏元彬笑了一下，“毕竟是杨神医的事，我都是当作自己的事情来做的。”

    “可以。”杨途浩心情很不错的挂了电话，“这个人数的确不少。我这赌场的试营业这些人也够了。”

    人数有二百多，可这些人都是华夏身价过十亿的富豪，光是这种气派就足够让金三角的势力们为137之一振了。

    光是船票的收入，就有两千万进账，当然，这三艘豪华游艇也都是顶级的配置，绝对够得上这十万元的船票，无论是杨途浩这一方，还是富豪赌客们都是不会亏的。

    用最好的服务赚取最多的金钱，这就是顶级服务业的标准。

    现在客源解决了，整体都弄好了。

    洛诗雅有些懵懂的醒了过来，看着在沙发上刚刚打完电话的杨途浩，不由得有些害羞。她终于成为了途浩哥的女人了，这种时候，她也有一点说不出自己是一个什么样的心情。

    “醒了啊。”杨途浩看到洛诗雅那睁开的双眼，嘴角挂上了微笑，温柔的说道，“现在感觉怎么样？”

    “好累啊……”洛诗雅有些慵懒，看着面前的情郎，尽显女人的魅力，她的身体免不了有些酸痛，毕竟是初经人事。

    “那就好好休息吧，辛苦了。”杨途浩爱怜的看着这个姑娘，她……端庄舒雅，聪慧大方，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，来到金三角之后更是在一心一意的都跟着自己。

    洛诗雅刚要说些什么，杨途浩卧房之内的电话又响了。

    杨途浩眉毛一扬，接起了电话。

    “老板，我是五号。”电话的另一端，五号直接汇报了自己的身份。

    “嗯，五号，这么晚了有什么事情吗？”杨途浩很淡定的问道，嘴角挂上了微笑，按照五号的语气，至少不会是什么坏消息。

    “是这样的，我刚准备休息，弗朗西斯教授来到了地下二层，到处找人，说要见您，一副很迫切的样子。”五号很是抱歉的说道，“如果您还没休息的话，就请您来一趟基地吧。”

    “可以。”杨途浩听到这个消息，并没有惊讶，心中没有任何紧张的感觉，反倒是一脸坦然。

    “怎么了途浩哥？”洛诗雅有些紧张的问道。

    “没关系，临时有公司的业务嘛。”杨途浩看了她一眼，“你好好休息，三号一会给你送吃的进来。”

    “啊……”洛诗雅突然想起了一直跟在杨途浩身边的三号，不由得有些害羞的将头埋在了被子里，她现在可是身无寸缕啊……

    杨途浩换上了一身衣服，离开了别墅，直接上了汽车，往基地赶去。

    其实这一次去基地能有什么样的收获，杨途浩已经很清楚了。

    他给弗朗西斯的时间足够长了，(bdbb)虽然暗物质能量武器是一个很大的工程，但是如果现在还拿不出设计图的话，恐怕弗朗西斯就不算是享誉世界的武器专家了！

    弗朗西斯如此心急的大半夜要找杨途浩，那原因肯定很简单，一定是武器的设计方案已经出炉了，弗朗西斯正在急着拿给他看。

    想到这里，杨途浩一踩油门，车子在笔直的公路上快速行进起来，时速瞬间超过了一百二十迈，直奔天降城而去。

    今夜的好消息绝对是接踵而来，今夜也是天降城的灯光系统试开放的第一天！

    杨途浩开着车，沿着那城墙边的一条很隐晦的小路直接开上了城墙，那城墙的风口处停了下来，看着这座城的流光溢彩，灯红酒绿，远处那醒目的建筑，就是天降帮的赌场和酒店，除此之外，还有第一批即将开张的餐厅。

    这座城在一个多月之前，只不过是一片废墟而已，由天降帮驾临金三角而引发的一场战火，在这里带走了无数坤沙手下军阀喽的性命，让热压弹在这座城市降临，带着烈焰，毁灭每一道坤沙所构筑的防线。

    而一个月后，这里完全变了，可以说，杨途浩已经将这座城曾经的罪恶洗尽，为这座城带来了新生。从一个毒枭军阀的罪恶之城，变成了一个上流社会的娱乐之城，这就是杨途浩所能做下的事情了。

    或许最开始只是想开个赌场，让天降帮有事情可以做，更好的掩饰能源工厂的存在。

    可是杨途浩现在的格局已经变得很大了，这里将成为杨途浩在华夏之外的根基，地表上是这灯火阑珊的不夜城，地表之下，则是能够改变世界的能源工厂，无论从哪一个方面来说，这里日后都将成为这个世界上最耀眼的所在。

    想到这里，杨途浩的心中的确是豪情万千，这是一种非常棒的感觉，眼看这样一座城在自己的脚下，一步一步走向繁花似锦，走向繁荣昌盛！

    现在，杨途浩可以很淡定的告诉别人。这座城，我的！

    想到这里，杨途浩蓦然回首，走向了地下基地的入口。

    用了将近一个月才敲定的武器设计图，世界上最强武器，暗物质能量武器的设计图，此时就在弗朗西斯的手中！

    杨途浩一步一步的走向基地的入口，进入电梯之中，直接下到了地下九层。

    弗朗西斯，我倒是要看一看，你的武器能够设计成什么样子！。

 第二百五十五章 能量武器设计图出炉！

    电梯的大门缓缓打开，杨途浩直接踏入了地下九层，半个月过去了，整个九层现在到处都是资料，四散分布着，看出来有个研究所的样子了。

    在这基地之内，武器专家弗朗西斯教授和他的助手们可谓是废寝忘食，通宵达旦的进行着武器的设计，这已经是不知道第几稿了。

    真正伟大的项目，就是这样，一次次的推掉，再一次次的浴火重生~。

    弗朗西斯和他的三个助手，在这里的环境其实一向是相当不错的，五星级酒店级别的房间，二十四小时食物专供，还有地下一层的休闲娱乐设施，总之说起来待遇，这里绝对是一等一的棒！

    当然，现在这些科学人员都显得不是一般的憔悴，脸上都挂_着狂喜的表情。

    杨途浩这一到位，弗朗西斯立刻从地上起来，将手中的档案袋递送了过来。

    “辛苦了。”杨途浩拿着档案袋，也不多说话，便坐在办公椅上看了起来。

    弗朗西斯的脸上带着深深的疲惫和狂热，这个时候他已经三天三夜没合眼了，精神一直处于极度紧绷的状态。

    暗物质能量武器，这就是杨途浩在得到暗物质之后的第二个想法，也是他来到金三角这片区域之后的主要目标，当时杨途浩亲自去日岛请来弗朗西斯这个武器专家，就是为了让弗朗西斯来将暗物质能量武器制造出来。

    有了暗物质能量武器之后，杨途浩便有了真正具有威慑力的武器来确保自己在国际上的地位。

    要知道，暗物质这样一个伟大的发现，那是可以让人类直接用上几百年的优秀能源，这样的能源必定会撼动整个世界的格局，且不说局势会如何动荡，一时间所有国家都会盯上杨途浩。

    而且几个大国一定会用尽各种手段，来争抢杨途浩手中的暗物质！这对杨途浩来说是一个巨大的威胁！

    因此，在得到暗物质之后，杨途浩并没有声张，径直来到无人可管的金三角，开始了暗物质能量武器的研究！

    这暗物质能量武器，比核武器还要强横得多，这就是杨途浩势力的体现，可以说，只要杨途浩想要将能源公司开起来，就必须要有这种威慑力！

    毕竟，一个人身怀至宝，不能任人宰割！这就是杨途浩确立地位最重要的东西。

    现在，暗物质能量武器的设计图就在杨途浩的手里。

    按照之前的计划，这份能量武器的设计，分为了三种形态，这也是杨途浩当初在澳城为弗朗西斯提出的建议。

    暗物质能量武器一号，作为最强的存在，上可以威慑世界，下可以威震一大国！

    暗物质能量武器二号，上可以威震一小国，下可以威震一城！

    暗物质能量武器三号，作为单兵作战的最强武器，可以装备军队，威力强势到在战争中可以处于主导作用，而弹药则是暗能量储备电池！

    杨途浩看着这厚达十几页的设计图，长长的呼出了一口气。

    弗朗西斯的确是武器设计界的天才人物，三种武器，三种设计，层次分明的摆在了杨途浩的面前。

    杨途浩用心欣赏着这三种武器，其实能量武器的构造很简单，暗物质之中蕴含的能量是很广阔的。

    最强的自然是暗物质能量武器一号，这是一种比核武器更加可怕的存在，最大的时候可以释放整个暗物质能量球的能量，喷薄而出的能量会形成巨大的能量浪潮，所过之处，一切将被湮灭！

    这是一个疯狂的设计，也是最可怕的设计，制造难度会很高，但同时也将对这个世界造成真正的威慑！虽然这东西还是处于一个设想状态，但是如果真的有人想要对杨途浩动手的话，那是一定要考虑后果的。

    而暗物质能量武器二号的实用性极高，至少在武器制造完成之后，面对乌沙镇的那一场军事突袭中，这就是杨途浩想第一次亮相的暗物质能量武器，毕竟一号的威力实在是太强了。凭借这种能量武器，毁灭乌沙镇不是什么问题，只使用暗物质碎片作为能源。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    在使用的过程中，这种武器依照能量输出倍率的调节，可以实现调节威力的大小。最小的时候可以堪比四发热压弹武器同时发射的覆盖率。

    而暗物质能量武器三号，作为单兵武器，实用性更高，同时制造难度也高了很多。这是杨途浩可以真正拿出去出售的一种能量武器，也是他作为军火商的倚仗。

    这个三号能量武器可以说是弗朗西斯教授最得意的作品，甚至比X-645狙击步枪还要强势得多！X-645的射程是2400米，那已经是堪比武器极限的一种射程了。

    而三号能量武器目前的理论射程上限是3600米，这主要是因为再远一些，凭借狙击镜就完全没有视野了。

    .  .......

    同时有很多的配件，比如配上精确定位的远程智能飞行装置，可以实现最高一万米的射杀！配上能量散射装置，可以实现由点及面的全方位打击。

    在能量武器这个领域，只要技术足够，就能够有无穷的梦想，因为能量武器是可以控制的！

    而现在，这样的武器设计，只有杨途浩能做得到！

    一号能量武器，那是毁灭世界狂人的终极梦想。

    二号能量武器，将是战争狂人的终极挚爱。

    而三号能量的意义则更加重要，单兵作战无人能敌，是真正的最强武器！

    虽然杨途浩最想需要制作出来的是威慑力极强的二号，但是三号能量武器才是杨途浩的挚爱！

    这不是因为别的，主要是因为杨途浩本身实在是太强了！

    如果是别人的话，在没有三号能量武器的配件之前，最多也就是能把三号能量武器发挥出X-645狙击步枪的威力！

    但是这对杨途浩来说，意义完全不一样。

    凭借杨途浩的身手，开启机械工兵之眼，最远可以看清一万米之外的目标，将三号能量武器的能量输出发挥到极限，那样的后果绝对是非常惊人的！

    至少……万米之外，取人首级？。

 第二百五十六章 武器制造计划！

    万米之外，取人首级？

    这的确是一个让人想入非非的词，一般这个词要是放在导弹上来说，还是差不多的。或者说是华夏古代传说中的剑仙，也的确是有飞剑夺命这样的玩法。

    但是在现在的大环境里，恐怕很少有人能够做得到这种神乎其技的

    杨途浩能做到这一点，如果现在拿出去说的话，恐怕还没有人能够信服。

    可是……只要这单兵作战能力极强的暗物质能量武器三号能够制造出来的话，就一定可以做到这一点，这一点是没有人可以质疑的！

    可以说，有了这三号武器，有着足够的配备之后，杨途浩就可以相当于一个人型军火库，作战能力极强！这完全是科技的力量，而且那种顶尖科技的力量。“一四三”

    在三号武器的配件研发成功之前，就连天降武装也没有办法比得上杨途浩！

    之前弗朗西斯研制的X-645狙击枪最高的境界是击杀一个人后六七秒才会听到枪声，可是杨途浩的能量武器可以做到破坏力惊人，杀人于无形等多种特点，这也就是能量武器的威力！

    大约十分钟之后，杨途浩将设计图纸全扫了一眼，这才放心下来，整个图纸的确没有什么问题，这的确可以说明这图纸的完美。

    他看了一眼弗朗西斯，笑道：“你很棒，弗朗西斯，这些图纸有高达97%的可行性。你可以放心下来了。”

    听着刚刚到来的二号所翻译的话，弗朗西斯简直是开心到不行了！

    “感恩上帝，这次的设计图终于成功了，BOSS！我弗朗西斯总算是没辜负您的期望！”

    弗朗西斯满脸都是邀功的表情，他这一生之中或许设计了很多种武器，但是像是这样的武器，绝对是他一生最杰出的武器！没有之一！

    他当初因为X-645狙击步枪还有热压弹武器背叛米国，逃到日岛想要将两种武器的设计图出售给日岛的军火商，没有想到在酒店里却遭遇了生命危险，被山口组盯上了。

    那是弗朗西斯最为黑暗的一夜，但是现在想想，又何尝不是他人生之中最为光辉璀璨的一夜呢？

    那个突然出现的神秘男子，帮他们击杀了“山口组成员”，邀请他参加暗物质能量武器的研究计划！

    起初，他并不相信，他手下的助手们还嗤之以鼻。其实说起来这也是个正常的事情，毕竟暗物质，那是存在于科学极限之外的一种东西啊！在这个世界上只存在于理论中的存在，地球的科学根本难以进展到那样的科技。

    只是没想到的是，这个男子真正的拿出了暗物质这种在科学界至高无上的东西，并且以一个军火商的身份邀请他参与暗物质能量武器的研发，从他的身边揪出了奸细，拿出了实证。

    这在弗朗西斯的眼中无异于一个救世主降临世间，最开始他并不了解他的BOSS，只是基于他那时的处境，和对暗物质的探索走上了这一条路！

    可是，这其后的发展是惊人的，他当时最得意的两件武器，真正参与了实战！

    他的BOSS成功打下了金三角大毒枭军阀坤沙的地盘，并且建造了一个超越这个时代的基地，全力支持他研发暗物质能量武器！

    在暗物质这个无人涉及的领域，他的BOSS简直是比他还要清楚这里面的事情，给予他很多这方面的数据，让他根本没走什么弯路就将这武器的设计图搞定了！

    他很清楚整个地球现在的研发实力，像是他这样的一个月内交出暗物质能量武器设计图的武器专家，全世界都不可能存在。

    就在他的BOSS首肯了他的设计图之时，他已经是世界第一的武器学家了，走到这一步，他满心都是对他面前的老板的感谢！这种感谢甚至都到了一个无法表达出来的地步，

    或许全世界都认为弗朗西斯死了，但是，现在的弗朗西斯却深深的知道，自己踏入了真正的光明大道。

    这一切都是他面前这个玩世不恭的男人为他带来的。

    杨途浩看着弗朗西斯这掺杂了兴奋、激动、感激等复杂情感的脸，心里觉得很好玩，不过这仅仅是设计图纸，弗朗西斯要走的路还有很长. ...

    “弗朗西斯，暗物质能量计划已经箭在弦上，不得不发，在此之前，你还要将暗物质武器制造出来才行。”

    杨途浩强势的说道，既然设计图已经出了，那么就离成功的希望不远了！

    “好！老板！我马上就开始准备制造，在十天之内，一定让您见到暗物质能量武器！”弗朗西斯满心豪情的立下了军令状，现在的他，才能实现真正的意气风发！

    杨途浩很满意弗朗西斯的这种状态，不过越是到了这个时候，越不能热血上头，关于这一点，杨途浩还是很清楚滴。

    “弗朗西斯，我相信你的实力，你可以去照照镜子，看看自己的状态。”杨途浩很体恤下属的说道，“不，你还是看看你的三个助手吧。”

    弗朗西斯看着他的三个助手，浓浓的黑眼圈，满是疲惫和兴奋的神态，眼中带着对暗物质武器的无尽渴望，但他还不明白杨途浩的意思，问道：“BOSS？”

    “你现在的状态和你的三个助手一样，你们太累了，我很满意，我也心疼，所以，你们四个人接下来必须要休息！”杨途浩笑了笑，“接下来，你要记住我的计划，然后再忙最后一天，将我的计划中所需要的材料都列出来，交给二号！”

    “接下来，1.3我要求你们强制自己休息三天，这三天必须好好休息，你们可以做任何事情，但是你不能去想任何关于能量武器的事情，你们必须休息！”

    “等你们休息过来，再投入到能量武器的制造和组装中，那个时候再拼命，现在的你们不能再劳累下去了！”杨途浩语重心长的说道。

    弗朗西斯和他的三个助手面面相觑，很惊喜的抬起头，脸上满是感激，“谢谢老板！谢谢老板给我休息的时间。”

    “嘿，我平时也没不让你们休息啊，你们这群为了武器不要命的疯子。”杨途浩笑骂道。

    弗朗西斯不好意思的笑笑，满脸都是憨厚。

    “那么听好了，我要宣布下一步计划了。”杨途浩的嘴角挂着一丝微笑。。

 第二百五十七章 单兵之王！

    关于第一批能量武器的制造计划，杨途浩的心里已经很清楚了，既然能量武器是一种真正的威慑，那么就一定尽快投入到实施当中！

    很明显，暗物质这种价值连城的科学顶级产物，对一国乃至全世界，全人类都有着重大意义。想要将能源计划提到日程，就必须要有能量武器威慑，将那些蠢蠢欲动的大国威慑住！

    否则在杨途浩面前，一定会有很多的阻碍！只有足够硬的拳头，才能有足够硬的话语权！

    “一号能量武器，工艺最复杂，投入最大，威力最强！但是我们现在并不需要，因此，只需要准备一下设备，再慢慢准备材料。前期投入百分之十就可以了！”

    “二号能量武器，这是我们马上要用的，但是制造设备之前已经让你们准备好了，你先拿出材料清单来，我要在半个月之内，见到二号能量武器的雏形，一个月之内，二号能量武器必须能够使用！”

    “三号能量武器，工13艺繁多复杂，这是单兵作战的最强武器，我很想要玩玩，所以在一个月之内，必须拿出一支可以用的！这就是我对你的期望，弗朗西斯你能做到吗？”

    杨途浩目光灼灼，话语掷地有声，在刚刚的几分钟之内，他已经想好了接下来要做的事情，关于这三种能量武器的研发，是非常重要的，杨途浩绝对没有理由失败！

    听着二号翻译的计划，弗朗西斯顿时感觉到了懵逼，有些支支吾吾的说道：“一号能量武器，咱们确实是不需要。二号能量武器，一个月之内组装出来没有任何问题！”

    “可是，老板，三号能量武器！还有很多的技术壁垒，需要很多的技术配件，即使我在一个月之内拿出来，也未必能够达到想要的效果。”

    弗朗西斯急切的说道，作为一个武器专家，他最喜欢的能量武器自然也是三号，作为最强大的单兵武器，恐怕没有一个战士会不喜欢的！

    射程远，威力大，无影无形的三号能量武器，的确是每一个武器专家和所有玩枪人士的终极梦想。

    可是……三号能量武器，注定是有很多暂时实现不了的技术。

    虽然能量武器调到最大功率之后，可以将能量波动提到一万米，可是这武器的瞄准距离并没有一万米那么远，想要有十公里的瞄准精度，是必须要配上无人机导航这样的技术的！

    而且由于三号能量武器缩减了体积，注定没有那样强大的能源输送系统，这种枪的能源在设想中是一种高聚合性的暗物质充能电池，这也就是所谓的技术壁垒，因为暗物质能量的电池是没有人使用过的。

    在能量武器的时代，电池就是子弹，这种电池可不是现代社会的碱性电池或者锂电池，那是需要比家用电池高出万倍的技术才能做到。

    还有三号能量武器的能量光束离散系统，将狙击模式的点杀变为霰弹枪那种面式攻击，这还没有研究出来的时间。

    以及将能量光束的直线攻击方式修正为曲线攻击方式的修正系统，这才能够掩饰能量光束的攻击方向，可是……这需要极其强大的计算能力，以及精准的修正能力！

    三号能量武器作为梦想中的单兵之王，绝不只是将暗物质能量集聚成能量光束，并且直接发射出去那么简单！

    这种实用性最高的武器，还需要很多的配件，也就是说，以后量产的三号单兵能量武器每一支都可以定制出独特的属性，随着配件属性的不同，用途和威力都不一样！

    现在还没有研发出那些配件，即使制造出来，也只不过相当于一只缩小版的二号能量武器，性能还不能得到保证。

    这一点，弗朗西斯很清楚，他也想不明白为什么杨途浩这么想要一支三号能量武器出来！

    “老板，我建议您再考虑一下三号能量武器的制造，我想要这武器有足够的配件设计再制造出来。首先，能量电池的技术我需要时间攻克，还有远程导航系统等等，这些我真的需要时间。”弗朗西斯诚恳的说道。

    杨途浩淡淡一笑，说道：“弗朗西斯，服从我的命令，你知道，我从来不打没准备的仗。如果你不能做到三号能量武器的量产，就为我准备一把最基本的三号能量武器。”

    “没有能量电池，就直接在枪中装上一份暗物质碎片！没有远程导航系统，就用最高级的瞄准镜，你相信我，我不会让第一支三号能量武器蒙羞！”

    杨途浩的话信心满满，三号能量武器，那可是居家旅行，杀人放火必备神器。

    但是这一次弗朗西斯绝对是走进了误区，作为神豪，杨途浩所用的枪，怎么可能和量产版的三号能量武器一样呢？

    别人用电池，那么很简单，杨途浩的枪中直接装上一份暗物质碎片117，这一枚碎片就可以让这枪满功率射击十万次而不必担心能量枯竭。

    至于远程导航系统，虽然看起来很重要，但是能比杨途浩的机械工兵之眼更加好用吗？

    还有所谓的能量光束离散系统，杨途浩这种身份的人物什么时候需要与别人短兵相接了？

    弗朗西斯所在意的东西，恰恰是杨途浩不需要在意的，没办法，小爷有钱任性，就是这么拽啊。

    弗朗西斯一拍脑门，他确实是想错了，老板要的枪，要啥能量电池啊！直接往上面怼暗物质碎片啊！

    不过就算是往上面怼暗物质碎片，他也真心疼啊，在他看来，暗物质才能有多少产量啊？在三号能量武器中直接塞进一枚暗物质碎片，简直是饕餮天物啊。

    不过，也只有他的老板，才能够做到如此奢华的版本！

    这就相当于别人家的汉堡用炸鸡，老板家的汉堡直接塞鲍鱼啊！

    “老板，我接受您的意见，这就是去准备材料清单，然后去休息，您放心，我一定按时完成！”弗朗西斯满脸是笑意，他的心结尽数除去，接下来，就是能量武器准备在他手下诞生的时候了！。

 第二百五十八章 境界上的差距！

    杨途浩淡淡的一笑，这一次，能量武器的事情总算是订下来了，这是他来到金三角之后最主要的目标，如今已经完成了百分之七十，等到制造组装完成之后，就是百分之九十。

    等到那一炮的试射完成之后，完成度就真正达到了百分之百！到了那个时候，就可以开展能源计划了。

    弗朗西斯本来还在兴奋中，如今又开始了紧张的工作，将设计图翻来覆去的看，开始和三位助手总结起了材料清单，这是一个不小的工程，不过好在一天之内可以完全搞定。

    如果是制造自己的武器，弗朗西斯可能还会计较材料、设备等等的价钱，但是自从这位武器专家在杨途浩手下做事，也养成了一个习惯，那就是万事追求时效性，而不必在钱上斤斤计较。

    不管是测暗物质的指标，还是搞一系列设备，至少弗朗西斯从来没有为钱担心过，这种接近于无限的科研经费，这要是放在别的研究武器的专家手中绝对是要羡慕死的！

    像是弗朗西斯这样不愁经费的武器专家，还真是世间罕见，这一点，弗朗西斯无疑是非常庆幸的。

    这份材料清单交给二号之后，那他们就可以真正的休息了！

    杨途浩很愉快的提醒道：“弗朗西斯，之前你们要求的前期设备，现在已经运送到了地下七层，前期的材料已经运送到了地下五层的仓库中，交完清单之后可以去看一下，然后就去休息吧。”

    弗朗西斯头也没抬，满怀斗志的喊道：“YessirBOSS！”

    杨途浩这才放心的踏入了电梯。

    电梯之中，二号和杨途浩相对无言，杨途浩看了一眼手表，已经到了将近晚上十二点了，这个时候再回去的话，显然没什么意思，打扰洛诗雅的休息。

    不过也没什么关系，杨途浩在这地下基地的二层，也是有一间相当于五星级总统套房的房间存在，杨途浩在金三角这里显然是不会愁没有住的地方，所以这一夜干脆就不走了。

    “老板，我去帮您要一份晚餐．〃。”二号略显谦恭的说道。

    “也好，就当是夜宵吧，二号，你一会陪我喝点。”杨途浩很淡定的说道，随即走入了专属于他的房间，虽然这房间杨途浩住的时间不多，不过每一天都有人来打扫，是随时都可以入住的。

    杨途浩躺在绵软的大床上，心情很是爽朗，在能量武器上的每一步进展，都在让他离那个目标越来越近，这是一个非常好的消息。

    就连第一支三号能量武器，也就是单兵武器之王的原型机的名字，杨途浩都已经想好了，就用华夏古代的祥瑞“麒麟”来命名吧！到了那个时候，就是杨途浩威震金三角的时候。

    杨途浩正这么想着，二号已经带了食物进来。杨途浩从床上一跃而起，来到了餐桌前，开始品尝着夜宵。

    ……呃，算是体验一下天降帮地下研究所的员工餐怎么样吧。

    二号也随之坐了下来，虽然机械智能仿真人类傀儡是不需要饮食的，不过既然杨途浩有这份兴致，他也就作陪了，在这天降帮基地之中，充满了暗物质所散发能量的气息，所以这消化并不算是什么负担。

    “二号，你觉得目前我们的发展方向有没有什么问题？”杨途浩端起酒杯，看着这杯中的红色酒液冒着少许气泡。

    “没有问题。”二号斩钉截铁的说道，“目前我们天降帮各项事务的进展一切都走在正轨上，没有什么太大的问题，而出现的事情对我们来说都不是问题！”

    杨途浩定下大的方向，天降武装作为执行者和智囊团，这样的配置，起码在金三角是不会有任何问题的。甚至有很多事情，天降武装会提前准备好，让每一件事都有足够的应急预案。

    就算是发生了金三角势力集会上的那种突发事件，实际上也不会对杨途浩造成影响，因为杨途浩本身的实力就摆在那里。

    “嗯，那个巴朗活下来了吗？”杨途浩漫不经心的问道。

    “活下来了，现在动不了，全身绑着绷带，和木乃伊一样。”二号脸上难得的露出了笑容，有时候看着那些医生头疼的感觉也是很不错的，伤成那样却不得不救出来。

    “很不错，该问的都问出来了吗？”杨途浩问道。

    “差不多了，他这样的受不了刑罚，只能用利T了，正在突破他的心理防线……”二号有些严肃的说道，“．々只不过给了他钱，似乎也没法花了。”

    “没关系，大不了让医生来忽悠他，就说他有望康复呗……”杨途浩笑了笑，“一个月内，让他将事实真相说出来就好了。”

    “是！老板！”二号立刻起身，接受了指令。

    “坐下，好好陪我吃这顿夜宵。”杨途浩满心都是畅快的感觉，这一夜好消息可谓是接踵而至，这种将计划一步一步全部实现的感觉，确实是很棒的。

    接下来，将是一段非常有意思的日子，一切都准备好了，那么就应该开始了。

    杨途浩吃完了这顿夜宵，就愉快的去睡觉了。

    ……

    而另一个地方，显然没有那么太平。

    乌沙镇，其余两大帮派势力的两位领袖再度聚会，又是克钦和佤邦这两位。

    深夜集会，这一次却不是为了商量对付天降帮那么简单，而是为了会见一位从米(得吗的)国而来的毒枭。

    据说，这毒枭的来头非常之大，是米国黑手党派来的人物，就连坤沙在生前也得小心应对着。

    因此，克钦深知，这样一位大客户，必然要好好的招待，却是不知道这位大客户抽了什么风，大半夜的要求见这两位首领。

    问题是……克钦还特么不敢得罪，还把佤邦给弄了过来，处处赔着小心，伺候着这位洋大爷。

    所以说，做军阀也没什么好的，只不过是比大多数人地位更高一些而已，但是面对巨大的利益，总之是要低头的。

    克钦帮低头了，佤邦军也莫名其妙的低头了。

    这要是天降帮的暴君老板杨途浩遇到这种事的话，那肯定一脸不屑，见个毛见啊！老外了不起啊？

    没办法，这就是境界上的差距。。

 第二百五十九章 一吨的大生意！

    深夜，并不平静，金三角乌沙镇新建造的制毒工厂正在连夜赶工，好在这座小镇的居民已经全都被迁移到了别的地方，或许给了一点点迁出费？这就要看克钦的心情了。

    而就在会客厅之内，克钦正坐在那里，捧着茶，等着这次从米国远道而来的黑手党毒枭。

    而旁边的椅子上，克钦的合伙人，金三角另一大势力佤邦军的首领正坐着，打着哈欠，脸色明显很不满，说起来倒也是，正抱着自己的女人在睡觉呢，被突然叫到这里来见一个毒枭，心里自然是很不爽快的。

    “佤邦老弟，你不要想这么多了，既然是我们两个势力合伙做的生意，那么自然要一同出力。”克钦看着脸色不善的佤邦，出言相劝道。

    佤邦冷哼了一声，他本就是军火商出身的军阀，做的生意从来都不跟白粉沾边，他更喜欢正大光明的夺去别人生命，而不是使用白粉这种手段。若不是为了抵抗天降帮所带来的威胁，他才不会和克钦合伙。

    乌沙镇的空气中充满了恶之花的气息，这并不是佤邦所喜欢130的，只不过佤邦却必须为了守护这个小镇而投入大量的人力，这是一种极其操蛋的感觉，只是他并没有什么办法。对于佤邦来说，金三角局势再怎么动荡，和他都没有关系。

    哪怕来的人是黑手党的大毒枭，这种身份，也不放在他佤邦的眼里，并非他眼高于顶，只是性格使然而已。

    作为军火商和军阀，佤邦还是更加喜欢火药的味道，他发的就是这一份乱世的财，这对佤邦是没有任何问题的。但是天降帮这个突如其来的新生势力实在是太强势了。如果不摄取大量的利润，很快他就将示弱。

    这种情况之下，如果克钦帮也被天降帮吞并掉，佤邦就要一个人面对占据金三角三分之二的天降帮。又或者独占了所有白粉产业的克钦帮打败了天降帮，那个时候佤邦同样没有容身之地。

    杨途浩的到来，已经让金三角的局势发生了巨大的变动。至少对金三角的某些势力来说，这是一个巨大的威胁。

    (bdbg)　　一个能将坤沙势力在短时间内铲除的势力，这是十分可怕的。

    克钦是狐狸，佤邦是狼，坤沙是虎，可是在杨途浩这头雄狮面前，他们都无力抵抗。当老虎被杀之后，狐狸和狼只能够捡起虎的钢牙，用尽手段来对付那狮子！

    这就是金三角三大势力之间的情形，只不过克钦和佤邦绝对不会清楚的是，他们所做的一切，杨途浩根本就不会在乎！

    两个占据了金三角半壁江山的男人大概等了有十分钟之久，那个米国黑手党的大毒枭才姗姗来迟。

    标准的金发碧眼，白人帅哥，嘴角带着狡黠的微笑。而跟在他身后的是两位黑人保镖，这样的组合的确是相差不多。

    “嗨，克钦先生和佤邦先生，你们二位好吗？我叫劳文德，来自米国。”白人帅哥彬彬有礼的深鞠一躬，一张口却是标准的美式英语。

    好在这两位金三角大佬对国际的交易早有准备，自然有翻译将这位老外的语言翻译给他们听。

    “你好，劳文德先生。”克钦笑眯眯的点头，在他看来，这就是活生生的钞票啊！

    而佤邦也只能是平淡的问候了一下。

    三人寒暄之后，米国黑手党毒枭劳文德入座。

    “之前我们家族是和死亡王子做生意的，这一次我过来本来是想要找他的，却被告知他去世了，不知道发生了什么？”劳文德喝了一口酒，问道。

    所谓的死亡王子，就是坤沙在国际上的外号，金三角的军阀坤沙，在白粉上的生意那可是出了名的。

    “坤沙出了些意外，他在金三角的地盘被人占领了，所以你自然是不可能再见到他了。”克钦皮笑肉不笑的说道，“劳文德先生，请你为坤沙默哀。”

    “默哀倒是不必，我的上帝，家族里需要大批量的白粉，现在存货都没有了，所以我才亲自过来。”劳文德一脸凝重，“金三角在哪里还能买到白粉？”

    “坤沙势力之下的那些小势力都已经不行了。”克钦很悠闲的说道，“不过坤沙势力之前的毒商们都在我和佤邦的手下，我们正在创造一个和坤沙同等质量和同等产量的毒业王国，在金三角这里，恐怕只有我们两人现在能承担起这一份白粉的订单。”

    “sure，我早听说你们两位在金三角的地位可以和坤沙等同，现在坤沙死了，如果想买到顶级的货，恐怕只能够和你们商量了。”劳文德听了克钦的话，不由得长舒一口气，毕竟坤沙这里的毒业已经断绝一个月了。

    “劳文德，请问你的家族需要多少白粉？”

    “我们要顶级的，至于数量，我需要在一个月之内，拿走一吨！”劳文德有些激动的说道，“但是我希望你们不要坐地起价，否则……我宁愿和其他地方合作。”

    一吨！

    虽然金三角的白粉每年都有大量的产出和出售，但是一吨这个数字，对于急于获取资金的克钦来说，却是一个足够大的数字。

    就连佤邦眼中都异彩连连，这一吨白粉，那可是一个大收益。

    “劳文德先生，我和佤邦建立乌沙镇这个新的镇子，花费了很大的力气，无论是人员还是设备都比之前翻新了不少了，而且佤邦老兄的人手保护着这个镇子，也是一笔天大的花销。”

    克钦说着这些话，佤邦也不由得点了点头，之前他只需要卖卖军火，享受生活就可以了。问题是乌沙镇建立之后，谁也不知道天降帮在什么时候突然袭击，所以他和克钦的人手都在对乌沙镇周密保护。

    “说吧，克钦先生，我知道你的意思。”劳文德也是个老江湖，没有半分犹疑的说道。

    “我希望你能和你的家族商量一下，这批一吨的货物，我需要加价百分之二十。其中百分之五是劳文德先生的钱。”克钦的脸上笑眯眯的说道。。

 第二百六十章 要不要这么坑？

    克钦提出了这单买卖的做法，劳文德负责采购一吨白粉，价格按照之前坤沙的价格加价百分之二十，其中克钦和佤邦各占百分之七点五，劳文德这个中间人拿百分之五的提成，装入劳文德自己的腰包。

    看起来这个比例不算很大，但是毕竟白粉是暴利产业，一吨的数量，怎么看都是一笔天价数字了。而克钦本来也是一位做这方面生意的商人，提出的条件很有T惑力。无论是自己方的加价，还有中间人的提成，这些都是他考虑到的。

    这是一个四赢的局面，米国黑手党家族缺货的局面解开了，克钦和佤邦赚的更多，而劳文德也获得了不小的回扣。

    同时，这一吨的生意，可以将克钦和佤邦在金三角乌沙镇的名头打响，顺利打开了国际市场。

    这也就是克钦为什么会在深夜来谈这笔生意的缘故了~。

    “可以。”劳文德很爽快的答应了克钦的条件，“现在是有价无市的局面，价格提百分之二十，不算什么，我相信如果我要是找其他的供货渠道，他们敢翻倍的-。”

    “我只求长期合作，希望劳文德先生能帮助我们打开国际市场，让我们金三角重回坤沙在时的地位，好处自然少不了你的。”克钦满脸堆笑，六十多岁了，他没想到自己还能够代替坤沙在国际毒枭_市场上的地位！

    “这是自然，不过我需要验货，看看你的品质，还有我要参观你们的规模，如果可以的话，一个月之内，我来拿货！”

    “没有问题，我这就带你去参观我们的乌沙镇，我们的货物品质肯定有保证。”克钦笑了笑，邀请劳文德起身，“现在就去看看吧，一会我为三位接风。”

    劳文德含笑点点头，也站起身来，对两位黑人保镖使了个眼色，一起朝乌沙镇内部走去。

    乌沙镇之中，克钦手下的众多毒枭正在连夜开工，规模浩大。

    劳文德的黑人保镖沾了一点克钦递过来的货，放在嘴中抿了抿，对劳文德说道：“A+！”

    劳文德顺便变得极其兴奋，和克钦还有佤邦连连握手，这就表示合作已经达成了。

    ……

    天降帮的地下基地，杨途浩起床的时候已经是上午十点多，毕竟是地下基地，光源始终不如阳光那么明亮，又非常安静，睡觉舒服，让人忘记了时间。

    杨途浩洗了个澡，穿好了衣服，悠然来到了地下一层。

    餐厅之中，弗朗西斯教授和他的三个助手们，正在吃着早餐，脸上洋溢着笑容，显得轻松而自在。

    他们平日里没日没夜的工作，困到不行了才睡觉，倒是已经很久没有这样规律的生活了。

    杨途浩也坐了过去，一起吃着早餐，相谈甚欢。

    虽然按照这些人的特殊身份，最好还是不要离开这地下基地，但是这地下一层有很多的休闲设施，甚至还有一个巨大的游泳池，所以不管怎么说，他们都是活得极为自在的。

    “弗朗西斯，一会跟我出去一趟，散散心，我要去见一个人。”杨途浩喝着牛奶，说道。

    “没问题，BOSS！”弗朗西斯很是兴奋，他已经很久没有见过阳光了。

    “你们三个以后也可以出去，需要提前申请，必须在天降武装的保护之下，每次出去不能超过六个小时，要做好伪装。”杨途浩看着弗朗西斯的三个助手满脸乞求的样子，笑道。

    顿时，引起了一阵欢呼声。

    其实他们每个人都清楚，他们都是米国的通缉犯，不让他们出去完全是因为要保护他们，保护能量计划，这个老板还是很体贴下属的。

    其实地下研究所的环境，非常舒服，即使不出去也没什么。之前没人相信，演技所的地下九层，空气能如此清新，环境能够如此舒服！

    吃完早餐之后，杨途浩很神秘的带弗朗西斯离开了地下基地，乘上了二号的汽车，直奔金三角天降帮的边境而去！

    在边境的别墅之内，杨途浩带着弗朗西斯走进了房间。

    其实弗朗西斯对这里还是很有感情的，当初杨途浩到达金三角之后，未曾打下坤沙的地盘之前，他们就是在这里居住的！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    而现在，这个别墅成为了天降帮的一个隐秘落脚点。

    这别墅之内，值得让杨途浩和弗朗西斯接见的是三个外国人……

    如果克钦和佤邦在这里的话，一定懵逼了，卧槽，要不要这么坑？

    劳文德怎么和天降帮暴君还有这么一腿？

    只可惜，劳文德这个所谓的米国黑手党家族的大毒枭，只会在克钦的生命中出现一次。

    “老板，您好，我是安德烈．格罗特。”这位劳文德用不能再溜的中文，向杨途浩自我介绍道。

    . .. .......

    杨途浩当然知道这是怎么一回事，有关于这一点其实很简单。

    所谓的大毒枭，劳文德，其实就是天降传媒的一个外籍演员而已，是四号位为他推荐的一个外籍演员，无论是英文还是华夏语说的都很溜。

    这一次来到金三角之后，杨途浩肯定要派人打入乌沙镇的内部，所以就找了这么一位演员，所谓的黑手党大毒枭，不过就是安德烈的台词而已。

    正所谓人生如戏，全靠演技。如果克钦可以很幸运的活到半年以后，说不定能看到安德烈主演的大制作电影？不过显然是没有这个机会了。

    克钦和佤邦要是知道这深夜突然到访的劳文德其实是天降帮派去的演员，那说不定要多么恼火了。

    其实类似的事情，之前已经发生过一次了。当时和坤沙手下的军火商颂猜交易的买家就是二号的手下，成功的让坤沙掉以轻心，为杨途浩指明了坤沙军火库的位置，让杨途浩直接用热压弹摧毁了坤沙的军火库，也摧毁了坤沙的信心。

    这一次的安德烈其实也是差不多的，只不过他准备得更精心了一些。

    一个月要一吨白粉，乌沙镇肯定会加班加点的生产，到了那个时候，弗朗西斯的暗物质能量武器二号也该造出来了，万事皆休！

    所谓的大生意，自然是要有大T饵了！。

 第二百六十一章 他们这是自寻死路！

    之前到天降帮地盘妄图进行交易的毒枭们，其实都已经被杨途浩送到了克钦和佤邦的地盘上。

    那些都是真真切切的毒枭，不会让克钦和佤邦看出任何不对劲的地方来。

    慢慢的，他们自然也会对从天降帮转道而来的毒枭放松戒备，而安德烈化身的劳文德，演技很好，无论从哪一个方面看去，都是一个真正的黑手党毒枭，所以这个间谍非常成功。

    不仅让克钦和佤邦感到了资本的魅力，还成功到了乌沙镇内部一游。

    安德烈的到来，等于是让克钦想睡觉的时候，来了枕头，一亿的大生意，这无论是谁都要做的。所以克钦这次算是被金钱蒙蔽了双眼！

    安德烈对杨途浩讲明了昨夜发生的事“一四零”情，这不由得让弗朗西斯叹为观止。

    而昨夜跟着“劳文德”一起去的两位黑人保镖，身份其实是从何家借来的两位黑人保镖，何鸿衍还是很愿意给杨途浩帮这些忙的。

    这一下，整个乌沙镇内部的情况全都探明了。

    “弗朗西斯，你来听一下，乌沙镇的状况。”杨途浩笑眯眯的说道。

    弗朗西斯没有说话，他已经明白了杨途浩的意思，在华夏有这么一句古话，叫做知己知彼，百战不殆。

    杨途浩之所以要安德烈这个演员潜入乌沙镇，就是因为要真切的知道乌沙镇的内部情况，好在使用能量武器的时候，一次成功！

    而能量武器是天降帮的机密，所以弗朗西斯没有在安德烈面前展露半分，只是静静的倾听。

    “他们的乌沙镇，表面上的厂房里都是陈旧的设备，根本不值得一提，看来根本没有什么用。”

    “而他们的制毒工厂在地下，有一个防空洞，那里面大约有几百个正在制毒的工人。他们除了吃住以外，都在工厂进行工作。”

    “保镖说了，货都是顶级的货物，如果他们要出售的话，一定可以卖出一个高价，这一点是肯定不会错的。”

    安德烈一五一十的讲明了这些，将克钦还有佤邦的态度，以及乌沙镇的所见所听，都转述了一遍。

    “辛苦了，安德烈，你可以去休息了，一会有人送你回华夏，天降传媒会帮你打造一部电影出来，你的形象，搞一部大片还是可以的。”杨途浩露出了灿烂的笑容，微微笑道。

    “谢谢老板姐夫，对了，姐姐说她有些想您呢，你这出来有两个月了，她非要让我告诉您一声。”安德烈一口流利的华夏语说得杨途浩一愣。

    “你姐姐是劳伦汀娜？”杨途浩嘴角挂上一丝微笑，怪不得四号会将安德烈介绍给他，原来都是自己亲戚。

    劳伦汀娜早就和杨途浩发生了超友谊关系，亲密得不能再亲密，这样说来，安德烈就是他的小舅子了。不过这些都无所谓了。

    “嗯！我姐姐早就跟我说姐夫特别帅，今日一见，果然如此。”

    杨途浩脸上露出了古怪的微笑，摸了摸自己的鼻子。

    安德烈离开了，那两个黑人保镖完成了任务，将夜探乌沙镇的一些资料画成了图，领了一笔丰厚的酬劳，返回了澳城复命。

    “弗朗西斯，你怎么看？”杨途浩哈哈大笑，心情很是舒爽，只是略施小计，克钦就上赶着进套子。

    “他们怕了。”弗朗西斯言简意赅的回答道。

    “没错，重兵防守，也将所有人马藏在了地下，只能说明他们在害怕天降帮。”杨途浩浑然不在意克钦的布置。

    其实克钦这样做的主要原因还是为了防止杨途浩那神出鬼没的热压弹，毕竟杨途浩的热压弹在摧毁坤沙的过程中给整个金三角都留下了深刻的印象。

    天降帮，天降武装，雄雄烈火，燃烧的火墙，将坤沙势力防线整个割断的力量，令人绝望，也令人生畏！

    所以克钦才会尽可能的将佤邦的人马分散在乌沙镇外，封锁每一个有可能发射热压弹的地方！

    所以克钦才会尽可能的将制毒设备和制毒人员安排在地下防空洞，以免被热压弹突如其来的打中！

    这就是纯粹的畏惧，哪怕这位金三角老牌帮派的首领再怎么防备，也纯粹是对天降帮的畏惧！

    就因为这份畏惧，克钦需要付出大量精力和人手，看起来钱在到手，其实克钦是在惴惴不安之中！

    而杨途浩根本就不会在乎，虽然热压弹已经被克钦尽可能的减少了损失，但是杨途浩的武器即将升级！热压弹那种毁灭一个街区的武器固然强，但是完全比不上暗物质能量武器吧！

    “boss，他们在地下十几米修建了这样的工事，对于我们来说，只需要将二号能量武器的炮口压低一个角度，便可以将他们一网打尽！他们还是天真了，这一次，我们绝对没有漏网之鱼！”

    弗朗西斯满脸兴奋，他对金三角的局势一直是很感兴趣的，只不过他的确是没有想到，克钦会傻到这种地步！

    可以说，克钦和佤邦这两个人为了防止天降帮的攻击所做的一切努力都是在帮着杨途浩. ...

    杨途浩正想要用能量武器直接肃清毒枭，他们就真的号召金三角的毒枭联合起来！

    杨途浩不想伤及无辜，他们就将乌沙镇的平民全都赶了出去！

    杨途浩不想废那么多力气，他们就将所有毒枭都集中在了乌沙镇！

    这每一步都让1.8杨途浩如鱼得水，他们在为自己的失败一步一步的筹谋。

    这就是因为他们怕了，他们害怕天降帮各个击破，所以他们要集中防守。

    他们怕天降帮的人混入乌沙镇，所以他们将平民都赶了出去，在这座城里只留下毒枭。

    他们怕热压弹，就搞了一个难以逃跑的地下防事！

    当这些事情集中在一起之后，克钦就离崩盘越来越近，这是一种什么样的体验？这是一种闷声作大死的体验啊！

    弗朗西斯看着这张图，嘴角露出了一抹微笑，说道：“老板，我们一定能够成功！”

    “当然，他们这是自寻死路！”杨途浩露出了阳光的微笑。。

 第二百六十二章 血债血还！

    这仅仅是一个小插曲，看起来起码不算什么，但其实会将克钦送入致命的深渊。

    杨途浩随手找了一个演员，就搞出了这么一个事情，接下来，就是放出风去，然后等着克钦加大投入，准备开工，最后一夜之间鸡飞蛋打，再无声息！

    这是一条很小的计策，但也是一条绝户的计策，金三角的势力即使现在还是三足鼎立，以后也只会剩下天降帮一家！

    这就是华夏古话中所说的“卧榻之侧怎容他人酣睡”，杨途浩既然已经决定将能源公司开在金三角这片无人可以管束，无人可以约束的地方，那么天降帮注定要在这里扎根！

    所以，天降帮这整个势力是对克钦和佤邦最大威胁的同时，这两个帮派也是天降帮眼里揉不得沙子的存在，迟早天降帮要对这个势力动手，称霸金三角！

    暗能量物质武器真正制造出来的那一天，就是克钦一切全无的一天。坤沙既然死了，那些毒枭就应当是天降帮的俘虏，既然克钦想要，杨途浩就将一切13全都交给他们！

    但是更简单的一点是，如果你们对我动手动脚，那我就拿你们开刀。

    弗朗西斯对杨途浩所做的一切倒是心服口服，这样一位大佬，简直不要太恐怖了！

    谨慎，细致，步步为营，都是弗朗西斯从杨途浩身上看出来的特质，如果是一般人，手中握着暗能量物质武器这大杀器，恐怕到时候早就毫无顾忌的一炮轰下去了！

    而杨途浩却派了人，提前探明了乌沙镇这个地方真正的地形，为弗朗西斯准备好了详实的资料，到时候让这个已经化为罪恶者乐园的制毒小镇绝无逃生之路!

    这一次，弗朗西斯不由得对这位boss再次感到了佩服！既然暗物质能量武器是他现在所能研制出来的最强武器，那么弗朗西斯当然希望这武器的战果可以无比惊人，现在他已经有了这么一个名垂青史的机会。

    暗物质能量武器，这不光是杨途浩证明自己国际地位，顺利施展能源计划的一件重要物品！

    更是国际武器专家弗朗西斯教授想要扬名的重要武器！这武器可以让世界震惊。

    现在的弗朗西斯是米国FBI眼中的肉中刺，更是全世界都瞩目的一块肥肉！只要是国家、军火商这样的势力，恐怕就没有想要找到弗朗西斯的！

    但是那些人都并不是想要将弗朗西斯请回去成为上宾的好人，相反，他们只是为了将弗朗西斯之前的两件重要武器，射程2400米的狙击步枪X-645，还有一发可以毁灭一个街区的武器热压弹武器！

    至于弗朗西斯，则享受不到这两件武器所带来的福利，相反会身死异乡，就算是返回米国，也会被判处叛国罪从而一生都没有自由！

    可是，现如今的弗朗西斯命运已经转变，他在科技方面走在整个世界的前端！他在大军火商杨途浩的支持下拥有着这个世界最流弊的实验室，他有着无数科研经费！

    一个月之后，弗朗西斯就可以重现于这个世界的眼前，那个时候，他的身份将是暗物质能量武器之父，在科技上名垂青史的人物。

    就凭这一点，弗朗西斯对杨途浩这个老板，死心塌地，绝对不会背叛，杨途浩对他来说，实在是生命中的贵人。

    “老板，我要回去继续工作了！我会用最快的速度将武器制造出来的！”弗朗西斯满脸都是狂热。

    杨途浩扶额，看着这个武器疯子工作狂，笑了笑，说道：“弗朗西斯，我说过的，强制你休息三天，你是不是忘记了？”

    “呃……”弗朗西斯不好意思的笑了笑，“每次见到老板的布置，我都想更加拼命。”

    “今天陪我出去走走，看看这金三角，后天我的赌场开张，你也来休闲一下，然后再说继续开工的事情。”杨途浩端起酒杯，示意弗朗西斯也举起来。

    “好的，老板，一切遵照您的意思。”弗朗西斯也举起了酒杯，“这杯我敬你。”

    “Cheers！”杨途浩满饮杯中酒，今天他的心情还真不错，话说，他要不要将劳伦汀娜也接来金三角玩几天呢？

    今天遇到了安德烈，杨途浩还真有些想华夏国内的亲人和女朋友们了。不过，男人立业为先，等到完成了能源计划之后，他就可以回国玩了。

    “走吧，弗朗西斯，今天是金三角集市开工的日子，我们正好去溜达溜达。”杨途浩淡淡的笑着，弗朗西斯这一个月都在拼命工作，如果再让他在地下研究所闷着，恐怕都要变傻了。

    “好的，boss！”弗朗西斯站起身来，心里却是美滋滋的，这年头，碰上这么一个老板真难啊！以前的米国武器研究所要是待遇好一点，恐怕他也不至于带着两件威力强大的武器逃出来。

    不过，祸兮福所倚，他要不是跑到日岛，140恐怕也不会来到这金三角如此流弊了！

    两个人上了车，离开了天降帮的临时落脚点，来到了金三角的集市。

    金三角这里，一贯是军阀割据的存在，关于枪支和白粉这种贸易很发达，而且相对于国际上的价格都算得上便宜。

    但是金三角也有一点不好，那就是日常品的价格要贵出来很多。有多大的利润就有多大的花销，想要在金三角拉起一批人马其实并不容易，毕竟是要养着这么多人为自己打江山。

    为了巩固自己的势力，这些势力必须加紧捞钱的步伐，而市场就是那么一块，所以才会出现那么多的势力间的纷争。

    杨途浩和弗朗西斯走在金三角的集市上，倒是分外的惬意。

    说起来，这种每半个月开放一次的集市都是金三角的平民互通有无的，在这种三方交汇的集市里，是没有势力的人物来打扰的，算得上难得的平静之地。

    杨途浩自然也乐得清静，至少在这里是没有人认识他的，他来到这里当然有事情要做，有一些事情，他是必须要去的，那是一笔血债，他注定要将这个事情给讨还。。

 第二百六十三章 为了国家！

    “二号，你和弗朗西斯溜达溜达，我到那一边看看。”杨途浩背着手，淡定的说道。

    “是，请老板小心。”二号并不担心杨途浩的安全问题，毕竟杨途浩的身体素质极其惊人，那可是经过神魔之肉强化过的身体，在力量、速度、肌肉强度、细胞活性、神经反应速度等素质上都是S级的。

    如果二号全力施为，也只是和杨途浩打一个平手，这种强度的实力，在二号看来恐怕只有杨途浩一人能做到，准确的说，在这个世界上能伤到杨途浩的恐怕还真的是没有几个人。

    除非用火箭筒？那还是在杨途浩反应不过来的情况下，否则任凭谁想对杨途浩不利，都得被杨途浩反杀。

    在这种条件之下，二号似乎也不用担心，他只需要保护弗朗西斯教授的安全就可以了。

    杨途浩来到这个市集自然是有意义的，他来这里是要找一个人。

    当初坤沙作为军阀的时候，曾经有一名手下，属于主管军阀喽后勤的一个小主管，后来离开了坤沙，回到了他妻子的老家，开始了贩毒等生意，与当地的民兵团勾结，成为了一个毒枭级别的人物。

    他声名鹊起的时候，已经不是坤沙的手下了，而他从坤沙的手下带走了一些人，开始了他的那些生意，这被称为糯康集团的团伙，已经渐渐形成了一个不小的势力。

    但是这个团伙主要发迹于MD国，与MD国军方的高层勾结，所以他虽然在这金三角区域算得上活跃，但是始终不算是金三角的势力，又因为他的前坤沙军官背景，与克钦并不对付，所以那次金三角的集会并没有机会参加。

    最关键的一点是……糯康这个团伙极为凶残，平日里不只是做毒枭生意这么简单！

    在东南亚有一条横跨几个国家的河，叫做湄公河，其中一端的源头就在华夏，这条河流承载了华夏和东南亚的一部分贸易往来。

    而糯康除了平时做毒枭之外，还做起了拦河抢劫的生意，收沿途过船的保护费！

    非但如此，还有华夏的子民被糯康杀害，造成了湄公河惨案。糯康不光杀害了那些人，还将大量白粉藏在受害者身上，诬陷受害者参与运毒事件！

    这样的事情，已经震惊国际！

    杨途浩也是在和二号闲谈的时候偶然聊起，现在的糯康已经靠曾经在坤沙势力当过兵的资历，收拢了一波坤沙的余孽，并扬言要为坤沙复仇，目标直指天降帮！

    可以说，当初坤沙势力倒闭之后的坤沙余孽已经分为了三部分，一部分被杨途浩当成了建筑工人，建设天降帮的地盘，一部分被克钦和佤邦收为手下，开启了乌沙镇制毒工厂，还有一部分直接逃窜到了MD国，成为了糯康集团的手下！

    作为金三角三大势力之一的天降帮老板，杨途浩于华夏的民族大义，有责任去将这个杀害华夏公民的糯康绳之以法，而于私，糯康所扬言的话已经等同于向天降帮宣战。

    杨途浩看起来轻装简从，然而他的目标很简单，那就是去端了糯康这个混蛋的老窝！

    这一切，都是为了国家！为了被杀害的同胞！

    此时已经是下午，来集市买东西的人已经不多了，杨途浩很悠闲的走在这金三角集市的大街上，看着这里的商品。

    毕竟这里是东南亚，虽然奢侈品不多，但是各种小商品还是很有意思的，他慢慢的走着，搜寻着自己的目标。

    “帅哥，要不要来照顾一下我的生意¨．？”一道女声响起，却是在招呼杨途浩。

    杨途浩停下脚步，看向这女子，嘿，这运气，就是她了。

    这女子倒是充满了异域风情，身体高挑而性感，并非是像浩哥的妹纸们那么洁白如玉，反而是一种健康的古铜色，穿着黑色的皮衣，火爆的身材一览无余。

    这是一种野性美，如同一头母豹子一般的野性美，让男人看起来就想要征服的那种。

    当然，这种女人也不是好惹的，在这种地方混迹，总得有些本事，这女人腰间悬着的那一柄寒光闪闪的匕首，明显会让心怀不轨的男人思考一下。

    “卖什么的啊？我来看看。”杨途浩回首看向她，阳光的笑了笑，没办法，这就是魅力。

    他见过的美女多了，似乎不需要有什么想法。

    那女子与杨途浩对视之后，心中猛然有如小鹿乱撞一般，多出了一种悸动。

    最开始她招呼杨途浩，只是觉得杨途浩身上的衣服价值不菲，觉得他是来旅游的，说不定能卖出手中的货，没想到的是，这哥们有点帅得离谱啊。

    杨途浩看着她的目光，有些不以为然，这种眼神他见得多了，神魔之血一直在潜移默化改变着他的气质。随即，杨途浩看向了她手中的货，金三角属于亚热带，倒是有不少稀奇的玩意，这位女商卖得就是各种蜘蛛。

    想来是拿他当那种喜欢冒险旅游的学生了，比起这些蜘蛛，杨途浩还是对她傲人的身材更加感兴趣一些，用很纯正欣赏的目光看着她的皮衣下所展露出来的纤腰。

    看到杨途浩的目光，女商脸色一红，她倒是没有厌恶这男人的目光，心想自己是不是花痴了？

    不过她毕竟在金三角也是小有名气，即使对方再帅，也做不得那倒贴的事情，连忙转移话题，说道：“．々这是我亲自捕来的芥黄捕鸟，三百一只。”

    杨途浩买东西从来都不看价钱，不过他对这玩意没什么兴(的钱赵)趣，只是说道：“我对这些蜘蛛不感兴趣，不知道你这里有没有我感兴趣的东西？”

    “你……”那女商脸色又惊又怒，显然是误会了什么，对于她而言，能卖的除了这些蜘蛛之外，只有自己的身体，然而这男人却怎么可以提出这样的事情来？

    杨途浩扶额，这都哪跟哪啊？这女人怎么还有内心戏的啊？

    “我想向你打听点消息，如果你知道的话，自然有信息费给你。”杨途浩淡淡的说道，“不要想太多，我可是讲究五德四美的优秀青年。”

    女人眼中闪过一丝错愕，虽然她不懂得什么叫五德四美，但是只要这男人不像是她想的那样就好，便问道：“你想知道什么？这里我知道的事情还是不少的。”

    杨途浩一笑，将两根手指放在鼻尖，做了一个吸的动作。。

 第二百六十四章 野性十足的黑寡妇！

    杨途浩所表明的动作很明显，将一个瘾君子的样子表现的淋漓尽致，当然，这只是一个买家的动作而已。

    那野性十足的女子看着杨途浩的动作，脸色顿时一变，冷了下来。

    如果对面不知道她根底的话，她或许还能够演一个清纯少女，可是现在，很明显，对面就是冲着她的另一重身份而来的。

    “看不出来，这么年轻就好这口了？”女子的声音冷冰冰的，看着杨途浩，之前眼中的青涩尽去。

    人生如戏，全靠演技，之前的样子，只不过是她在这集市上卖货的一种手段。

    杨途浩也不在乎，看向她道：“明人不说暗话，黑寡妇，我是来做生意的。”

    “你来消遣老娘啊？行啊，陪老娘一夜，我就和你做生意。”

    黑寡妇双手抱怀，心里明显不是很满意，眼中带着嗔怒，看着杨途浩。

    “算了吧，没这兴趣。”杨途浩见过的美女多了，也不在乎这位，右手抬起，竖起了自己的食指，在她的眼前晃了晃，“我要这个数的货。”

    “一百斤吗？”黑寡妇难103掩心中的诧异，问道，“这倒的确是个不小的数字。”

    杨途浩很淡定的摇了摇头，说道：“才一百斤？你这是小看我了。”

    黑寡妇一愣，说道：“那是一千斤？你吃得下吗？”

    “我要一吨。”杨途浩双手插兜，“这个数你们如果拿得出来的话，我们就做生意吧。”

    杨途浩的帅气很有杀伤力，他心里很坦然，这就是神豪的气质，凭他的财富，一百吨都吃得下。

    “真的假的？”黑寡妇顿时惊呼了一下，这对她来说的确是一笔大生意，事实上这一吨的要量在整个金三角地区都是一笔大生意。

    能要一吨的买主，不是真有实力，就是在吹流弊！问题是这个人……这么年轻，到底是真的还是假的？

    “真的，我相信你有门路，自然不会亏待你，关于这一点你可以放心。”

    杨途浩嘴角勾起一丝笑，他就不信这个女人抵挡得了这笔生意的T惑。

    “谁介绍你来的？”黑寡妇有些失神，心中一直在盘算着这笔生意的真实性。

    “哥丹威以前和我提过一次，只是这一次再来金三角，他死了，所以我只好来你这里碰碰运气。”

    哥丹威是杨途浩来到金三角之后第一个杀掉的毒枭，作为坤沙手下头号毒枭，还是可以拿来糊弄这位黑寡妇的。

    杨途浩的目的很简单，这位黑寡妇既然是糯康的接头人，那么就从她这个入口找到糯康，从而一网打尽就可以了。

    黑寡妇讶异的看了杨途浩一眼，张望了四周，说道：“你跟我来吧。”

    这个小摊子随便收拾好，黑寡妇带着杨途浩钻进了一旁的小巷子里。

    金三角偏乡下的地区，自然是九曲十八弯，黑寡妇在这里穿梭，速度自然是极快的，而杨途浩也不甘示弱，就这么悄然跟在后面，反正他的速度不会比她慢。

    而杨途浩很敏锐的感觉到，他被人盯上了，后面一直有人在追踪着他们的轨迹。当然，或许这些人并不是跟着他走的。

    “来，上墙。”黑寡妇快步走着，低声对杨途浩说道，随即手脚灵活的一攀，上了一端的土墙，坐在了墙头。

    杨途浩玩味的看着她，轻轻一跃，也爬上了墙头，这飒利的动作，却是令黑寡妇眼前一亮。

    “身手不错嘛。”黑寡妇不免惊叹的说道。

    在这金三角，她一向自诩为最高傲的女子，所谓的黑寡妇，这个绰号并不是指她是一位心黑(bdcc)的寡妇，而是一种剧毒蜘蛛的名字。若是说起心狠手辣身手好，在金三角的女子中她算得上高手了。

    然而她身后的这位帅哥，看起来是一位普通的学生，可是能跟上她的步伐，在这巷道之内没有被落下，还纵身一跃就上了这土墙，绝对是人不可貌相，海水不可斗量。

    “还可以。”杨途浩满不在意的说了这么一句，随即问道，“这是在等谁呢？”

    “等着找我寻仇的人，在角落里盯我一天了，还以为我不知道呢。”黑寡妇笑嘻嘻的说道。

    “多大仇啊？”杨途浩问了这么一句。

    黑寡妇挑起自己的脚尖，红色的脚指甲分外亮眼，朝着杨途浩晃了晃说道：“那家伙的废物弟弟不会看人，还想欺负老娘，老娘一脚踢爆了他的蛋蛋。”

    杨途浩淡淡的一笑，这金三角总是有一些弱智废物，随即说道：“行，我看你表演。”

    “这时候不应该来一出英雄救美吗？”黑寡妇笑嘻嘻的问道。

    “得了吧，我就是来做生意的，关我什么事。”杨途浩满不在乎，一脸你别想拉老子下水的表情。

    大约半分钟之后，一伙人终于冲了过来，嘴里骂骂咧咧，叽里呱啦的乱叫着。

    杨途浩自然听不懂这鸟语，不过料想这些人说得也就是说“这小娘皮跑得真快”之类的话。

    “咳咳。”杨途浩轻咳一声，吸引了这些人的注意力，这些人随即转过头来，看到了墙上的杨途浩，和俏皮的黑寡妇，瞬间指着这土墙的上方又是一顿乱叫。

    黑寡妇和这些人之间一通对话，下面的人情绪分外的激动，看起来说的就不是什么好话，反正杨途浩也听不懂，乐得清静，而黑寡妇的笑容渐渐冰冷，从墙头一跃而下，拔出腰间的匕首，就冲了上去。

    一个女子手持一把匕首，对着十几个拿着棍棒砍刀的汉子，这场面怎么看怎么诡异，不过这位黑寡妇却是游刃有余，虽然力量拼不过这些人，但是凭借她灵活的身体，这群汉子也不可能从她的身上占到什么便宜。

    金三角偏远小镇的巷道之中，杨途浩看着这样一场斗殴，却是觉得异常有趣。

    断子绝孙，这是一场真正的深仇大恨呀……只不过这群喽，怕是连这样一个女子都打不过，怕是要让人笑掉大牙。

    大约持续了三分钟时间，黑寡妇虽然没有完全占据上风，但是本身也没被占到什么便宜。

    “砰――”

    随即，一声枪响，打破这小巷的战局。。

 第二百六十五章 花儿为什么这样红？

    随着这一声枪响，惊飞了天空之中的鸿雁，久久在这巷道之中回响，地处偏僻，并没有引起什么恐慌。

    半个月一开的集市之上，一贯是需要和平的，如果搅扰了集市的平和，至少在金三角是为人所不齿的。

    所以这些人都等着暗中盯着黑寡妇，等她离开集市，之后跟进巷道尾随而来，直接找黑寡妇寻仇，却是没有想到黑寡妇一直等着他们~。

    杨途浩这一次是被莫名其妙卷进了这场风波之中，但他也就是抱着看戏的心态，冷观事态的发展-。

    黑寡妇本来就是金三角一种剧毒蜘蛛的名字，这个充满野性如同豹子一般的女人，身体灵活下手狠辣，和这些混混打起架来倒是不落下风。

    只是，这突然出现的枪响，却是让她负伤在身，古铜色的左臂上一道血痕触目惊心。

    那带头围剿黑寡妇的人，满脸邪笑，嘴里叽里呱啦的不知道在说些什么，很明显他的表情出卖了他的想法！

    黑寡妇咬着牙，本来她是可以在这十几个人手中斡旋的，只是这么一受伤，明显她吃着痛，在刚刚中枪的一瞬间，她也被踢了几脚，背后被砍刀剁了那么一下，显然这让她受伤不轻。

    她强忍着伤痛，退了几步，身上的弹力背心被刀口划开，露出了大片肌肤，还有那触目惊心的刀口。

    然而她此时连个可以倚靠的地方都没有，如果让这道口碰到这脏兮兮的土墙，显然更加致命，她只能一屁股坐在地上，咬着牙。

    十几个混混逼近，这是深仇大恨啊，谁叫她当初使出了这么一记断子绝孙脚……

    “喂，你现在还看着吗？”黑寡妇一仰头，怒视着坐在墙头冷眼旁观的杨途浩，“我要是死了，没人带你去找那一吨货啊！”

    “毒枭的接头人又不止你一个，再找一个就是咯。”杨途浩露出了阳光灿烂的笑容，“我的出手费可是很高的。”

    “你……”黑寡妇看着帅气逼人满脸调侃之意的杨途浩，眼中不由得露出了嗔怒值太，“帮帮我嘛，这里不是什么太平的地方！”

    “叫声好哥哥，我就帮你咯。”杨途浩双手抱怀，继续调侃着她……

    黑寡妇一脸赌气的扭过头去，若是平时，这十几个人她也能对付，谁能想到那个太监的哥哥居然趁着人多眼杂的时候出黑枪啊！平日里，怎么说她也是无人敢惹的大姐头，敢对她开枪的事实上也没有几个人。

    那十几个人靠得越来越近，这样的一群混混……若是被他们擒住，新仇旧恨一起算，一定惨得不得了。

    “好哥哥！你就来帮帮我吧！”

    黑寡妇眼中噙着泪水，这次她的心里真有些发慌，背上的伤口又着实太痛，一贯坚强的她这次终于是坚持不住了，难得的显示出了脆弱的一面。

    她这话一出，杨途浩在土墙直接站了起来，之前他的话已经说出去了，那么自然是要做到的。

    “好吧，小妹妹。”

    杨途浩一副高冷的样子，从土墙一跃而下，却是没有带起半点尘土，负手而立，脸色冷峻的看着面前的这些混混。

    如果说之前坤沙克钦佤邦的那些军阀喽都是蝼蚁，那么这种金三角底层混混就都是蛆虫了。说起来，这黑寡妇作为糯康的手下，似乎惨了点吧。

    十几个混混顿时一惊，眼看着这突然从墙跳下的人，却是突然愣住了，嘴里说着不知道是哪国语言的话。

    “他们说的什么啊？”杨途浩一脸无语，“说话跟乌鸦叫唤似的。”

    “他们说，叫你不要多管闲事，如果你多管闲事的话，小心四肢尽废。”黑寡妇将那些污言秽语自动过滤，将主要的话都讲给了杨途浩听。

    “原来只是这样啊，还以为有多大的野心呢。”杨途浩活动了一下双手的筋骨，“四肢尽废？那我就让他们尝尝五肢尽废的滋味！”

    话音刚落，杨途浩就行动了起来，这动作迅如疾风，快如闪电，被神魔之肉强化过的速度，已经让杨途浩具有了充分的爆发力！

    在场的所有人都没还有反应过来的时候，杨途浩已经接近了他的第一个目标。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    一手拉住那人的手臂，杨途浩强而有力的双手将那个混混快速拉近而来，又一脚踹飞后面袭击而来的人，将被拉住混混的手臂拧成了麻花。

    “啊――”那混混顿时没有了力气，惨叫声令人心惊。

    正所谓伤筋动骨一百天，杨途浩这种直接将人家的手变成麻花，更是让那个混混感受到了痛苦。

    这个混混一定很疑惑，他为什么要离这个人这么近呢？他连还手的余地都没有啊！

    不过这些混混也算是久经沙场的老将，为了解救同伴，三个人开始朝杨途浩进攻而来。棒球棍，片砍，还有一个扳手！

    杨途浩自然不在意，那砍刀朝他的后背砍来的时候，他已经将那双手被拧成麻花混混拉扯过来，同时身形很简单的一转，这砍刀瞬间就砍在了这位混混一号的胳膊上！

    . .

    “啊――”又是一声惨叫，除了胳膊被拧成麻花被砍了一刀，他的头又被另一个同伴的扳手给击中了，那棒球棒直接砸到了混混一号的胸前。

    总而言之，混混一号有点惨，除了被打之外，还承担了为杨途浩挡刀的重要使命！

    杨途浩将混混一号扔到地上，左脚迅捷的踩下，正中混混一号的人中。只是这个人手指的不是鼻子到嘴中间的部位，而是下半身的中间。

    唉，作为金三角天降帮的大佬，总是要讲信用的。既然说了要废五肢，那么就一定要做到位。

    混混一号这一次都没有再叫的机会，剧痛已经让他丧失了意识，显然是休克过去了。

    黑寡妇都看傻眼了，她本来期待着杨途浩能应付几下，带她逃离，谁能想到这位大佬居然如此雷厉风行啊！

    而这，仅仅是个开始，杨途浩很快就瞄上了混混二号……

    本来杨途浩跟着黑寡妇找到糯康，这事就了结了，偏偏这群没用的混混挡了他的路，耍流氓被人踢爆蛋很光荣吗？这都有脸复仇？十几个人对付一个女人，还打黑枪？

    今天浩哥就得告诉你，花儿为什么这样红？。

 第二百六十六章 其人之道治其人之身！

    混混这种作为社会底层败类的生物，基本上在地域上是没有什么不同的，金三角的混混未必就比华夏的混混高明到哪里去，甚至金三角的混混更烂一点。

    这是因为金三角本来就是乱世，做罪恶生意的多。稍有本事的都去给毒枭当喽，更强一点的则是给军阀当喽，至于这些街头的混混，本身的品行有着极其严重的污点，阴损毒辣更是他们本身的性格。

    既然杨途浩碰上了这么一群货色，阻拦了他的路，自然心情很不畅快。

    有些人注定是要教育滴，既然他们不懂事，那么就让杨途浩告诉他们代价。

    混混一号已然休克过去，这个时候，杨途浩又看向了混混二号，这样的混战，对杨途浩并不能造成什么影响。

    “一七七”

    即使那些人手中拿着街头斗殴的常用武器，也并没有什么卵用，他们的功绩有百分之三十落空，而剩下的百分之七十都砸到了自己同班的身上。

    所谓的混战，对于杨途浩来说，根本算不上什么事情，他的动作始终那么快，令人眼花缭乱。

    “怪物……我们到底惹了怎么样的一个人啊？”

    “黑寡妇怎么找到这么强的一个帮手？”

    “要不我们跑吧？”

    混混们惊慌失措的大叫着，很明显，这样的情况十分令人恐慌，他们这里已经在极短的时间里休克了三个人！

    可是他们一下也没能够打到对方，这个来自异国的来客，实在是让这些混混心惊。

    杨途浩也不管这么多，继续朝混混四号走去。

    这伙混混的领头人这一次终于按捺不住了，掏出了手枪，想要向之前一样，像是打黑寡妇一样，将杨途浩也打伤。

    金三角的军阀喽们一般都是拿着军火，吸着白粉，过着最嚣张的日子，可是在混混手里，有一把枪就很不容易了，所以这个混混才会成为领头人。

    然而……就在他拉开保险栓的一瞬间，杨途浩瞬间回首，他的听觉何其敏锐，在嘈杂的声音中，这枪声已经被他发现了。

    以其人之道还治其人之身，这些人想要废掉自己的四肢，那杨途浩就废他们五肢。

    可是这货想开枪？那要怎么办呢？

    自然要让他尝尝什么叫手枪的滋味了。

    杨途浩注意到了这一点，一击将混混四号的双臂击断，快速回身，迎着混混领头人走去，那混混领头人顿时慌了，胡乱放了几枪。

    “小心……”黑寡妇不由得发出了惊叫，毕竟杨途浩是为了她……

    而杨途浩并不在意这一点，作为一个枪手，手是必须要很稳的，这样乱放枪，杨途浩甚至连闪躲不必，就这么带着威势，一步一步的走了过去，劈手夺过了他手中的枪。

    “我来教你怎么玩枪吧。”杨途浩的声音十分冷，对于这位混混领头人来说，就像是来自于地狱的声音。

    “你是……魔鬼！”混混领头人吼出了这句华夏语……

    “原来会说华夏话啊？”杨途浩的脸上带着一抹轻佻，“那么你听好了，你弟弟活该当太监，你又何必强行为他出头呢？”

    “呵呵……”混混的领头人已经说不出话来，双膝下跪，此时的他心中充满了后悔，不光是不该招惹这个人，甚至这一天都不应该盯着黑寡妇。

    “下辈子好好做人。”杨途浩也不再多说，将手枪顶在了他的脑门上。

    “砰――”

    混混的领头者，第五个扑街。

    这一下，顿时，全场都懵逼了，纷纷跪下，他们看到这样的惨状，已经失去了斗志。

    毕竟带着枪的老大都死了，其他人还混个毛啊？

    他们是混混，可是不是傻子，跪下来磕头求饶，简直不是一般的熟练，事实证明，在死亡的威胁之下，他们并没有什么骨气。

    “你告诉他们，每人两根手指，以后不瞎折腾，这事就算了结。”杨途浩倒是懒得脏了自己的手。

    黑寡妇看向杨途浩，满眼的崇拜之色，像是这种在金三角摸爬滚打的女人，一向都崇拜强者，她翻译了一通，这些混混都有点懵，忙不迭的磕头. ...

    在磕了十几个响头之后，他们抽出了一把小刀，齐刷刷的将自己的无名指和小指截断了，忍着疼，将之前的混混一号到混混四号给拖走了，还有那位已经成为尸体的领头人。

    一时间，这小巷之内，只剩下地上的一滩鲜血，还有地上的数根手指……

    这场事情才算得上结束，杨途浩随手将那支手枪扔掉，看向黑寡妇，古铜色的肌肤上，有着明显被子弹划过的擦伤，而她的背后也是有着很大的一个伤口。

    “谢谢。”黑寡妇垂下了头，却是有些不知道怎么面对这位客人，若不是他，恐怕她现在早就被那群混混捉走，下场……不堪设想。

    “找个僻静干净的地方，伤口需要处理一下。”杨途浩将她一把拉起，看着这狰狞的刀口不由得啧啧称奇，拿砍刀的那个混混下手真狠。

    不过那个混混也受到了杨途浩的特殊照顾，双臂粉碎性骨折，另外，某人中部位遭受到了一记断子绝孙脚，算是帮黑寡妇报仇了。

    黑寡妇咬着牙，伤口牵动，默然无语，带着杨途浩走进了一百里外的一间民房，这里是她的一个落脚点。

    “还真看不出来。”杨途浩默默的摸了摸鼻子，看着这个房间，这是黑寡妇的居所？太违和了吧？

    这屋子之中，充满少女风，这和在外面一贯强2.4势的她可是真正的大相径庭啊。

    黑寡妇红着脸，坐在了床上，看着镜中的自己，眉头微皱，这背后的伤口，实在是有碍观瞻，让她有些难受，要不是那个混混头子突然放了冷枪，她也不会被砍中这一刀。

    不过现在也好，不管是放冷枪的那位，还是砍她的人都已经死去了。

    “我还是好人做到底吧。”杨途浩幽幽一叹，心有猛虎，细嗅蔷薇，说的应该就是他这样的人吧。既然已经出手帮她解决了那些混混，那就索性帮她把这个伤也给解决掉吧。

    “那个……你把上衣脱下来吧。”杨途浩十分淡然的说道。

    天地良心，趁人之危从来不是浩哥的性格。。

 第二百六十七章 疗伤圣药！

    “你……”

    黑寡妇听到杨途浩的话，不由得十分愕然，惊怒交加，她仰起头，看着杨途浩的脸，却是看到这帅哥的脸上十分正经，平淡如初。

    顿时，她又闹了这么一个大红脸，很明显，这一次她又误会了什么。

    “我这里有可以为你治伤口的药，如果不趁现在治疗的话，以后再想要去掉疤的话，恐怕就需要重新割开伤口什么的。”杨途浩很淡定的说道，他很淡定的在身后的背包里找了一瓶蓝色粉末出来。

    这是一个很小的水晶玻璃瓶，但是效果却可以出奇的惊人！

    其实用药治疗疤痕这种事情，杨途浩之前也做过那么一次，那是在为大型古装玄幻电视剧遮天选角的时候，当时最适合电视剧主角的胡戈并不想要出演，因为胡戈发生了车祸，脸上有很大的疤痕，身体也有隐疾。

    因为胡戈想要将最好的一面留给观众，因此他不得不拒绝天降传媒的五13十亿电视剧遮天的拍摄，毕竟那样状态下的胡戈是没法达到他的追求的。

    所以，当时杨途浩为了打消胡戈的疑虑，为胡戈提供了一份小型神魔之血，胡戈当场服用了之后，整个人都发生了奇妙的变化，脸上的疤痕也复原如初。

    在那之后，杨途浩也在暗中做出了一个决定，在天降药业，小型神魔之血的药物开发过程之中，制造了一种专门用于止血镇痛祛疤的粉末。像是胡戈这种情况，日后可能会出现不少次，就算他的神魔之血有的是，总不能每次都用这么一份吧！

    虽然这种粉末之中也包含神魔之血的成分，却仅仅是很小很小的一部分而已，然而对于某些特定的伤口，效果却是非常惊人的。

    而这种药产量不高，也没有对外界发售，主要还是供给了华夏军方，在战场上，这种药可以提升大约百分之二十的存活率，能大幅度提升华夏军方士兵的续航能力。当然，华夏官方开出的价格，也是很给力的。

    现在能和杨途浩谈交易的除了四大家族那种级别的存在，就是像华夏国家这种具有强大实力的后台，相信以后等到能源计划开始实行的时候，和杨途浩对话的等位者将更加高明。

    对于刚刚相识的黑寡妇，杨途浩自然不会去使用价值十五亿一份的小型神魔之血，但是这种可以快速止血祛疤的粉末还是可以给她用一下的。

    这种粉末不光是上好的金疮药，对于祛疤很有帮助，如果日后产量上去的话，甚至可以当作一种极好的美容药，这又是一笔巨大的收入。

    从某种层面上来讲，女人对于美的追求，恐怕不会比男人对于权力方面的追求差。

    杨途浩拿着这一小瓶蓝色粉末，如同细砂的粉末发出了这样的疗伤圣品，也被二号向国外的黑市投放了一部分，很受国外雇佣兵的欢迎，价格已经到了十五万美元一瓶！而这个价格还在不断攀升。

    毕竟对于那些雇佣兵来说，这种来自东方的神奇粉末，很多时候可以当作第二次生命来看。钱没了可以再去拼命赚，要是命没了，那就什么都没了！

    至于试这药的真假，也很简单，在胳膊上割一个口子，洒上去一点，可以瞬间止血复原的就是真货。

    杨途浩拿着这瓶药，眼光很平淡的看着她，再度说道：“脱下来吧，一会血凝了，我就真的只能给再给你割开了。”

    黑寡妇听到这话，倒吸了一口凉气，虽然她平时神经比较大条，但毕竟她本来是个女人啊！只好自己忍着疼，将身上的黑色弹力小背心脱了下来，然后顺从的趴在了床上。

    本来充满活力的健康古铜色玉背上，狰狞的伤口分外刺眼，她能忍到现在不休克就算奇迹了。

    杨途浩看着她的后背，心无杂念，将幽蓝色的粉末一点一点的敲了上去，没有一点浪费，药效也足够覆盖整条伤口。

    只是这伤口的确有点大，用了杨途浩一整瓶粉末，这才完全的覆盖上。

    杨途浩在做完这一切之后，很自然的就坐到了沙发上，他对自己这药的效果是非常有自信的，接下来就是见证奇迹的时刻。

    在这一小瓶蓝色药末全部洒上去之后，之前那种疼痛感已经全部都消失了，并不是麻药那种麻痹的感觉，而是一种用冰凉取而代之的感觉。

    黑寡妇趴在自己的床上，总感觉后背一直在发痒，一股凉意从她的后背蔓延到全身，让她十分舒服……有一种想要shen吟出声的渴望。

    她的手不知道什么时候已经抓住了床单，这是一种很羞耻的感觉，仅仅是一瓶药粉，就变成这个样子了？

    然而她看不到的是，她背上的伤口血液已经完全凝住，背上的伤口在以肉眼可见的速度慢慢愈合，虽然暂时还有痕迹，但是已经不会留下疤痕！

    这样一个至少需要253半个月修养才能愈合的伤口，就在这十五分钟之内，因为杨途浩的一瓶粉末，愈合了！

    黑寡妇经历十五分钟的愈合后，坐在床上，看着镜子中光洁的后背，满脸都是惊喜和不可置信，她本来以为这次的疤一定是非留不可了，没想到这一次却能这样就好了！

    而那个男人……正坐在沙发上，抽着烟，很淡定的玩着手机，仿佛什么都没有做过一般，安静而淡定。

    “喂，你是怎么做到的？”黑寡妇一时间有些不知道怎么称呼他，今天这个忙，他帮的太大了。

    “我有药啊。”杨途浩听到问话，觉得有点懵，这个问题不是问的废话吗？结果他一抬头，与黑寡妇目光相触……

    这间屋子内的气氛顿时变得尴尬了起来，空气都仿佛凝滞了一般……

    因为要治伤的缘故，她的上身是什么也没穿的，本来趴在床上还没什么，这一起身，再一惊喜，这一转身，上半身都被看光了……

    “se狼！”

    黑寡妇这才反应过来，拿过一个枕头，就朝着杨途浩狠狠的扔了过去！。

 第二百六十八章 有安全感的男人！

    眼看着一个枕头飞过来，杨途浩一手将枕头抓在手里，心里却是有点懵。他颇有些苦笑不得，这明明是你自己转过身来的啊！

    最关键的是，你堂堂金三角黑寡妇，这身材也不是很养眼啊！

    呃，凭良心说话，她的身材只是不想劳伦汀娜那么养眼，按照一个男人的眼光来说，还是别有一番风味的。

    古铜色的肌肤充满了野性的美，虽然不是像那种晶莹如玉般的惹人怜爱，但也是一种很有活力的体现。

    黑寡妇，这是个在金三角很有名气的女人，如今一见，倒也未必如同传说中那样阴狠毒辣。或许是今天发生的事情差点让她阴沟翻船，宝珠蒙尘？所以才露出这般小儿女一样的姿态？

    关于这一点，杨途浩也不怎么在乎，反正她在自己的手里翻不出风浪。

    “我怎么就成se狼了？分明是你自己将身子转过来的。”杨途浩脸上不嗔不怒，带着高深莫测的笑意。

    黑寡妇连忙拿起另一个枕头，将自己的身前挡住，脸色不由得一红，说起来还真是她不小心啊，但她被看光了，明显又有些不甘心，小脸气鼓鼓的，生着闷气。

    “好吧，这事就这么过去了。”杨途浩满脸无奈，毕竟占了便宜的人本来就是他，关于这一点来说，反正也不吃亏，“天色不早了，先吃点东西，晚上带我去找糯康吧。”

    黑寡妇这才想起来杨途浩来到这里的真正用意，这可是一张口就是一吨白粉的大主顾啊，眼睛突然像水晶一般亮亮的，问道：“我都不敢带你去找糯康了，你……是不是华夏国的特种兵呀？”

    主要还是她对杨途浩的身手产生了怀疑，她在十几个混混之间游刃有余是因为她本身很灵活。可是杨途浩面对那十几个混混，完全是实力碾压，展现了真正强者的力量，格斗技巧简直是殿堂级的存在啊！

    杨途浩展颜一笑，这算什么问题？他是特种兵？要是华夏国的精英特种兵跑到金三角开帮立派，老司令还不得气死啊？

    不过要说华夏特种兵的话，杨途浩倒是的确沾了点关系，毕竟他可是宋德庸首长钦定的血狼特战旅的团长，专门有这么一支人马是属于杨途浩的，那是团级军衔。

    无论是宁城龙头叶山河，还是血狼特战旅旅长张天锋，半个华夏军方都和杨途浩关系不错，但是要是说真正下部队去当兵，杨途浩暂时没有这份兴趣，就这个特种兵团级军衔首长的身份，就足够了。

    “话说……你见过我这么帅的特种兵吗¨ˇ？”杨途浩大大咧咧的往沙发上一躺，“你们这些女人啊，就是内心戏太多了。”

    “切，帅了不起啊？”黑寡妇嘟囔着，“你这个实力，去tai国打黑拳都够了。”

    “实力这种东西，完全是练出来的。”杨途浩大言不惭的说道，“作为一个高手，要先学会挨揍才能真正学会揍人啊！”

    杨途浩倒是没有说谎，关于这一身格斗技巧，是他和天降武装的实战演练中练出来的。

    毕竟无论是杨途浩，还是二号、五号等八名隶属于天降武装的机械智能仿真人类傀儡，都是经过神魔之肉强化过的，都是个中高手，在这种情况之下，完全就看技巧和外挂了。而杨途浩和二号之前的对练已经是五五开的局面了。

    在这种情况之下，杨途浩继续着自己在格斗技巧方面的修习，目前已经达到了一个很强的存在，将神魔之肉能够带给他的增益完全展现了出来！

    因此，现在的杨途浩已经将自身的水平大大提升，即使面对高手，也可以做到轻松应战，更不要提那些混混了。

    黑寡妇吃吃的笑了起来，有一种少女的姿态，她能够感觉到这位买主不是一般的有意思。

    “你不是糯康的手下吗？我想你应该见识过他手下的高手吧？”杨途浩很淡定的试探道。

    “我不是糯康的手下。”黑寡妇紧紧抿着自己的朱唇，有些无奈的说道，“我只是一个引路人，带买主去他那里，如果成交了我会拿到提成。”

    她又有些怅然的说道：“在金三角这地方，总要生活下去，够狠辣才能不被人欺负，会做生意才能够赚到足够的钱，我倒是想要靠只卖蜘蛛来养活自己，那也得行啊！”

    只要不提金三角的事情，她还是在集市上摆卖各种蜘蛛的小姑娘，会hai羞，会文文静静的卖她的蜘蛛，就如同她刚刚见到杨途浩那样。

    可是当杨途浩表明了来意，她会立刻变得冰冷起来，语气变得轻佻，言语间尽是江湖之气，这也是一种没有安全感的体现，从某种意义上来说，这也是可以理解的一种表现。

    而现在，她似乎轻松了许多，虽然她的面前是一位要购买超过一吨白粉的大毒枭，但是她却不必用世故来掩盖她的本色，不必用冰冷来成为她的盔甲。

    而这一切都是因为杨途浩，这是一个让她有安全感的男人，会为她打架，会用强势的实力压垮对方的斗志，会细心的为她处理背上的刀伤。

    在这金三角，黑寡妇的名字全是她靠自己本身的实力撑起来的，她最缺乏的就是安全感，又何尝不想遇到这样一个(诺王赵)男人呢？

    杨途浩对黑寡妇的想法有些明悟，虽然不太真切，可是凭他这么多日子以来见识过太多形形色色的人，他也不觉得这位黑寡妇是什么坏人，他相信自己的看人能力。

    这一次，他来到这集市上找到黑寡妇，装作买主要去见糯康这个大毒枭，很明显是为了报仇，解决糯康这个残害华夏同胞生命的恶人。

    可是，这一切和黑寡妇并没有什么关系，她仅仅是一个引路人而已，属于商场的导购，这倒是还好一点。

    杨途浩轻松的站起身来，露出了阳光的微笑，说道：“．々先吃点东西吧，我看你也饿了。”

    “好，冰箱里还有吃的。”黑寡妇身上的伤已经没有什么问题了，不会痛苦，不会留疤，此时心中分外的愉快。。

 第二百六十九章 武器交易？

    “冰箱里的？算了吧，小妞，我这次算是救了你吧？”杨途浩笑吟吟的问道。

    “算，你想干啥啊？”黑寡妇一头雾水，“还有，小妞这算是什么称呼？”

    “总感觉叫你黑寡妇怪怪的，要不然你把你名字告诉我？否则我就一直喊你小妞了。”杨途浩玩味的一笑，调侃道。

    “你……好吧，我叫安妮。”黑寡妇犹豫的把这个名字说了出来，她和这些毒枭生意人，可是从来不说真名的，只是她也不知道自己为什么愿意相信这个男人。

    “好的，那我就叫你安妮小妞了。”杨途浩笑眯眯的点上一支烟。

    “安妮就是安妮！安妮小妞算什么啊？”黑寡妇安妮颇有些不爽的说道，“我都十九岁了，哪里小了！”

    “……才十九岁啊。”杨途浩真佩服她在集市上的演技，又笑眯眯的说道，“我作为你的救命恩人，你就想用冰箱里的饭菜打发我啊？还是出去吃吧。”

    “……”安妮看着面前的这个男人，总是有些看不透他的感觉，“出去吃就出去吃啊！我怕你啊！”

    安妮愁眉苦脸的找了一身家常140衣服穿，她的黑色皮衣被砍刀划破了，真是太可惜了。

    不过她穿上了普通居家时的衣服，却也是别有一番魅力，如同邻家女孩一般，这和她之前在集市上比起来真的是相差太多了！

    杨途浩也站起身来，和她一同离开了这家民宅。

    现在已经快到傍晚了，杨途浩决定还是等晚上再去糯康那里，晚一些时间去缉捕糯康，似乎并不是什么了不得的事情。

    “你想去哪里吃饭？”安妮很肉疼的摸着自己的钱包，掂量着自己到底有多少钱。

    “我记得你们这里有个不错的餐厅？就在这附近？”杨途浩很淡定的说道，“名字是泰文，我也记不清楚了，反正就是这附近最好的那一家。”

    安妮嘴角抽搐，张嘴就要最好的那家？反正花的也不是他的钱是吧？

    杨途浩笑眯眯的和跟着安妮走着，路上调侃着这小丫头，心里倒是觉得很有意思。

    大约下午五点，两个人终于来到这个集市偏北方的一家餐厅，(bdci)可能是这附近能找到的最好餐厅了，这里的东南亚菜色做得很不错，当然，也有华夏的部分菜系，在金三角的价格也是出奇的贵，至少在安妮看来……除非她做成一笔大生意，否则她绝对不可能来这个地方。

    杨途浩和安妮一通进了餐厅，人的确不多，在这餐厅之内的角落里，餐桌上的人杨途浩自然是认识的。弗朗西斯既然是跟着二号在集市上走动，那肯定是按照天降帮的一贯风格。

    至于天降帮的一贯风格是什么？吃最好的，买最贵的！

    正是因为这样，杨途浩才会直接让安妮带他来这里最好的餐厅。果不其然，这个时间，弗朗西斯果然和二号在这间餐厅之中。

    “BOSS！”弗朗西斯看到杨途浩进来，满脸的郁闷，“说好了一起逛集市，你怎么失踪了？”

    杨途浩直接带着安妮坐下，听着二号的翻译，嘴角挂着笑意，说道：“我去谈生意了。怎么样，弗朗西斯，下午怎么样？”

    “洗个澡，做个按摩，买了些东西，还算不错。”弗朗西斯的身边大包小包的倒是没少消费，“老板，这才一个下午的时间，你就带着这么一个女生回来啊？”

    “还行吧。”杨途浩云淡风轻的瞥了安妮一眼，这可是金三角的黑寡妇诶。

    安妮饶有兴趣的打量着面前这个略显憨厚的白人，心中充满了意外，拽了拽杨途浩的衣角问道：“他是谁啊？”

    “他啊，平时没事搞搞武器，是我生意上的伙伴，名字叫做弗朗西斯。”杨途浩很淡定的说道，“也没什么了不起的。”

    “原来是军火商啊？”

    安妮眨了眨眼睛，因为杨途浩是要货一吨的毒枭，她想当然的把弗朗西斯想成了倒腾军火的生意人，平日里她靠帮人介绍生意赚外快，因此想当然的想要结交弗朗西斯。

    杨途浩憋着笑，很明显，这黑寡妇把弗朗西斯一个研发武器的专家当成了倒腾军火的军火贩子了。

    不过这也好，弗朗西斯现在是离暗物质武器最近的科学家，他这身份可比军火贩子高太多了，让安妮误会也好。

    寒暄之间，餐厅的菜也上齐了，三人边吃边聊，二号在一旁做着翻译。

    “弗朗西斯，你平时都搞什么武器啊？”安妮看到军火商，眼睛都放光了，问道。她所想的无非就是从弗朗西斯手里搞一些AK47这种国际上的硬货出去卖，赚差价而已。

    “我啊……”弗朗西斯心中也算是有分寸，暗物质能量武器这是能源公司的最高机密当然是不会乱说的，“我平时搞一些X-645狙击步枪还有热压弹武器，大概就是这些。”

    弗朗西斯知道自己是绝对安全的，所以在没有泄露最高机密的情况下，还是将自己此前最得意的两件武器拿出来说了。

    “X-645？热压弹？这是什么武器？”安妮一头雾水，她都没听说过呀……

    “X-645狙击步枪，射程两千四百米，利用子弹的动能直接扯碎一个人的脑袋。热压弹武器则是采用热压原理增强他的威力，然后释放出去，引起火灾。”弗朗西斯很得意的说道，别人和他谈论武器的时候，是他最开心的时候。

    “我的天？两千四百米的射程狙击枪？”安妮有些茫然的捂住了嘴，两千四百米，那是一个什么样的概念，“还有……热压弹，是不是就是燃烧弹？”

    “燃烧弹一般燃烧面积大概就是十几平米，而且容易扑灭，我搞的热压弹……打击范围大概是一个街区那么大！”弗朗西斯满脸不满，热压弹又怎么可能是燃烧弹能相提并论的？

    “这……太可怕了！弗朗西斯，我能不能和你交易？”安妮满脸都是狂热，如果真的有这样的武器，肯定是要让金三角抢疯了！那样的话，她就不用当什么毒贩子的引路人了！

    “交易？不不不，我的武器只供给他。”弗朗西斯满脸不爽，“这些武器都是属于他的。”

    杨途浩在一旁笑而不语。。

 第二百七十章 做你手下好不好？

    这两件武器的设计图早就被杨途浩从弗朗西斯的手中买断了，当然，价钱还没有谈，现在的弗朗西斯每天沉迷于研究暗物质中，已经视金钱如粪土了。

    对于弗朗西斯来说，现在的想法只是跟杨途浩好好干下去！因为杨途浩在弗朗西斯的眼中是一个谜一样的男人！

    安妮这一次是真的惊讶了，难道这个男人不是毒枭，而是军火商？那他还要找糯康谈什么生意啊？

    像是这么流弊的狙击步枪，还有传说中的热压弹武器，这些东西随便拿一件出去都是价值连城的东西，只要不是给蠢材使用，那就能发挥出足够的威力，那是真正价值连城的武器。

    “他说的都是真的啊？”安妮掩饰不住心里的惊讶，“这两件武器的归属权都是你的？~”

    “是啊。”杨途浩喝了一口茶，“设计已经被我买断了，而且目前只有我的手下能够装-备！”

    X-645狙击步枪，热压弹武器，这两件东西，可以说是世界一流的武器，但是杨途浩只会将它们装备给天降武装！只因为天降武装，是杨途浩最忠诚的武装，这两种武器无论到了哪个国家或者杀手组织，都可以说是国之_重器。

    杨途浩只会给对自己绝对忠诚的手下装备！

    “那……我来做你的手下好不好？”安妮满脸都是期待的表情，“只要我能用上X-645狙击武器就好，至于热压弹武器，我也想过过瘾！”

    杨途浩听到安妮的话，顿时一愣，笑道：“给我当手下的话，可是很苦的，再说……你只是为了武器来加入我的组织？”

    “是啊！我要是有足够的势力才不会去做什么毒枭的引路人啊！我想自己拿着狙击枪当杀手，那样是会有多帅！”安妮毫不掩饰自己对高端武器的热爱……

    “呃，我还以为你黑寡妇天生喜欢近战武器，技能点都点在了敏捷上呢。”

    杨途浩脑海中浮现了下午的时候，安妮一个人在十几个混混之间游刃有余的场面。

    他本来以为安妮的职业是想要做一名潜行者，鬼知道她居然喜欢玩重型武器啊！

    “切！虽然我身体灵活，但是我最好的还是视力好不好？”安妮一脸不服气，“我还是想要当狙击手的，只是狙击枪我买不起。”

    说罢，这姑娘一脸委屈，一半是真的，一半是装的，忽闪忽闪的大眼睛看着杨途浩，满眼都是乞求的神色。

    杨途浩也有点拿捏不准安妮到底是什么样的性格，刚见面的时候是野性少女，然后表明身份后又是老练江湖的金三角黑寡妇，下午的时候又是一位怀春少女，现在又为了狙击枪想要做他的手下……

    黑寡妇安妮？这姑娘，真是奇葩啊。

    不过杨途浩还是很喜欢这个姑娘的，既然她想要做自己的手下，那顺手收下也不是什么大事，天降帮现在已经成型了，在金三角，二号为杨途浩安插的耳目极多，就算是安妮想要做出什么不利于他的事情，杨途浩也不怕。

    “当我的手下，那是很苦的事情啊，毕竟我对手下的要求极高。”杨途浩嘴角含笑，淡定的说道，“如果你想要加入我的组织，我倒是也欢迎。”

    “太好了！那我……？”安妮欢呼道，“这一下午，我还不知道你的名字呢……”

    “先和他们一样，叫我老板吧。”杨途浩很淡定的说道，“至于你能不能当狙击手，就要看你的表现了！”

    “那好吧，老板！”安妮很开心的喊道，“那你……哦不，咱们的组织叫什么？”

    “等和糯康做完这笔‘生意’，再和你说吧。”杨途浩意味深长的说道。

    就这么简单，杨途浩将这位在金三角已经小有名气的黑寡妇收为了手下，十九岁的天才少女，杨途浩倒是很期待她能发挥出多大的潜力。

    由于杨途浩之前要以安妮为引路人找到糯康的老巢，二号对这位黑寡妇进行过一些调查，的确没什么黑点，不过既然杨途浩允诺了她加入了天降帮，二号也要负责的将这位黑寡妇的生平调查清楚。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    这样一个小插曲过后，这顿晚餐也就结束了。

    “BOSS，那我就回去了。”弗朗西斯看着漫天的繁星，“今天总算是出来透了口气，回去我就会拼命去做。”

    “嗯，我相信你的实力。”杨途浩默然点了点头，“去吧，再休息两天，开工！”

    “嗯！”

    弗朗西斯毅然上了二号的汽车，他的目标是天降帮的地下研究所，在那里，弗朗西斯将用最快的速度将暗物质能量武器制作出来，等他下一次再找杨途浩的时候，就是他将第一件能量武器交付给杨途浩的时候。

    还是那句话，君以国士待我，我必国士报之！

    . ... ...

    弗朗西斯，就此踏上了征途！

    这是杨途浩成功开启

    杨途浩长舒一口气，看向安妮，笑道：“走吧，我要去见识见识糯康，谈谈一吨的大生意。”

    “走着，我这就送你过去。”安妮笑嘻嘻的说道，现在她的身份已经成为老板的下属，人生的遭遇真的是很巧妙啊……

    “这次去糯康那里之后，你只需要当我是普通的客人，你就是普通的黑寡妇，跟你之前一样，在这生意完成之前，我不希望别人知道你加入了我的组织。”杨途浩很严肃的说道。

    “是……老板。”安妮的眼神之中不由得露出了一丝痴迷，这样的老板，真心是好帅啊！

    ……

    满天繁星之下，杨途浩随着安妮一路聊着天，来到了糯康所在的区域。

    杨途浩向四周望着，看到附近的草丛之中闪烁了两下红光，这才进去。

    天降帮老板所到之处，必有天降武装如影相随，这一次，糯康组织内的成员，一个都不要想跑掉！因为这是华夏的血仇！

    杨途浩既然已经在金三角扎下根，自然要先华夏之先，将糯康这货给办了！

    毒枭是吧？坤沙余孽是吧？抢货劫船，杀人放火是吧？

    这次，糯康将知道什么才是血一般的夜晚！。

 第二百七十一章 神豪很忙！

    糯康，曾经为金三角大军阀坤沙的手下，主管后勤工作，这在金三角并不算作什么秘辛，当时的坤沙还是一个非常嚣张的军阀，能在坤沙手下当一个小头目，那是一种能力的体现。

    如果按照现在的情况来看，当初糯康一直在坤沙手下的话，估计能和坤沙手下头号毒枭哥丹威到一个位置……

    当然，若是糯康真的和哥丹威一个位置的话，在杨途浩带领天降武装行动的第一晚，糯康就已经横尸荒野了。

    说起来也算是塞翁失马，焉知非福！

    现如今的糯康，日子过得还算滋润，在离开坤沙之后，他回到了妻子的娘家，处于LW国的一个村庄，在那里开始发展，和上面打交道，有了个官方的身份，“一四七”大概相当于是民兵团团长那样的职务！

    在这个职务的掩饰之下，糯康开始偷运白粉，组建势力，贿赂上面，搜刮下面，慢慢的将糯康这个名气打响，变成了糯康集团的老大！

    单是如此也就罢了，这位糯康还做起了守着湄公河，打劫过往船只的生意，如果那些过往的商船得罪了糯康，那么下场恐怕会非常惨，关于这一点，倒的确不是吹出来的。

    有句话，叫“宁惹阎王，莫惹糯康。”

    糯康的势力虽然没有踏入金三角，但是在金三角慢慢也有了名气，基本上能与哥丹威颂猜那种级别同名。

    在坤沙势力倒台之后，糯康因为曾经在坤沙手下做事的缘故，更是收纳了部分坤沙的手下，凭借过硬的手段，还有狠辣的行事作风，扬言要灭了天降帮，为坤沙报仇。

    至于这是不是一句招揽人心的口号，这并没有人知道，但是至少，有不少坤沙下属投奔而来，弄得糯康越发膨胀。

    来了人，就需要扩充装备，糯康又开始了新一轮的敛财，除去在白粉市场的缺口，就是打劫的缺口！在湄公河上，糯康正靠着薅过往客船上的羊毛，迅速扩张着自己的实力。

    而这一次，终于有客船反抗了，那是两艘来自华夏的船只，华夏人的铮铮傲骨，拒绝了糯康勒索的请求，这让膨胀的糯康大为光火！决定杀鸡给猴看！

    湄公河边，两艘船，十几位船员，被糯康虐待，被糯康残杀！

    事情爆出之后，华夏震怒，已经展开了调查，却是还没有什么眉目，就算是他们追查到了糯康，想要跨国追捕，也需要极其辛苦的努力！

    但是，有一个人绝对不能忍这事，这个人就是华夏的神豪，金三角天降帮的主人，杨途浩！

    俗话说，强龙不压地头蛇，可是杨途浩来到金三角之后，就是要强压金三角，现如今，杨途浩才是金三角三大势力之一的地头蛇！

    在金三角这块地盘上，有着糯康这样一个毒瘤，杨途浩才不会去忍，妈个鸡，杀人放火当河匪？敢在华夏人头上动土？关于这一点，杨途浩必须要让糯康明白什么血债血偿！

    这也就是杨途浩为什么要带着弗朗西斯来到这个集市的缘故，除了让弗朗西斯出来散心之外，杨途浩已经决定在这一天先将糯康绳之以法！

    没办法啊……神豪很忙，再过两天，天降赌场就要开张了，哪有时间来搞糯康啊！

    不如现在就来搞事情？

    别的事情杨途浩不管，你来搞华夏人，就让你知道什么叫做血雨腥风。

    ……

    “先生，前面这个寨子就是糯康所在的地方。”安妮心情不错，现在身边的帅哥已经是她老板了，今夜，老板还要做一吨白粉的大生意，她作为引路人可是能拿不少利润的。

    说来也是，别的引路人都按照五十斤一百斤的买，也没几个上来带一吨的啊！

    夜色朦胧之下，杨途浩悄然开启了机械工兵之眼，消耗了小份神魔之血，持续时间2.4小时。

    反正一会注定会打起来的，杨途浩毫不犹豫就开启了机械工兵之眼，瞬间，隐藏在夜色之下的竹寨，在杨途浩面前展露了他的全部面貌。

    作为糯康集团的根据地，这里的确是相当可怕的一个地方. ...

    糯康和坤沙所走的路线并不相同，坤沙是用军阀的统治力来在金三角站稳脚跟，而糯康则是以村庄为依存，发展群众路线!

    正是因为发展群众路线，所以糯康在这里的实力显得格外恐怖！因为穷，所以白粉这种暴利产业就是这里最重要的东西！而做白粉生意的糯康，就是这个竹寨村庄的财神爷！

    为了糯康，这里的所有人都是可以不要命的！

    村庄里所有的劳动力都扛上了枪，平日里洗衣做饭的妇女们会有偌大的勇气，那些小孩子，小小年纪就会抽烟吸白粉，拿糯康当作他们的父亲，执行糯康的一切指令！

    哪怕是糯康要这些小孩子去当人体炸弹，恐怕这些小孩子也会毫不犹豫的前去！

    想要进攻这样一个村庄，不知道要禁受多大的阻力！

    在机械工兵之眼的透视之下，这个竹寨村庄的一切都被他看在眼里，实打实的罪恶之地，一个微型的罪恶之城，靠白粉经济维系生存，会让人变得疯狂！

    夜色非常安静，杨途浩随着安妮走进了村庄，他可以很明显的看到有十几支枪口在暗处对准了他们。

    “什么人？”门口执枪的明哨，已经将枪口扬3.0了起来，看向了安妮。

    安妮脸色一变，之前的天真烂漫已经消失，脸色变得无比深沉，缓缓说道：“是我，黑寡妇，这位客人要货，量比较大，恐怕需要亲自见一下糯康先生。”

    杨途浩很淡定的负手而立，目光丝毫不惧枪口，什么都不说。

    “你们等着，我进去说一声。”左边的明哨将枪口压低，直接进了竹寨，只留下右边的人继续监视着他们。

    黑寡妇之前在这里做过几笔生意，因此他们还是很信任的，并没有引起他们的警觉！

    “先生，我们等一下，这里的规矩比较严。”安妮谨慎的说道。

    “无妨，一天都等过来了。”杨途浩含着儒雅的笑意。。

 第二百七十二章 斩断罪恶脉络！

    时间大概过去了十分钟，之前进去报告的哨兵才出来，说道：“搜身之后，你们就可以进去了。”

    安妮微微颔首，两个人就这淡然的接受了搜身，在确认没有武器之后，安妮带着杨途浩直接走进了这竹寨的深处。

    杨途浩一路走进去，漫不经心的玩着手机，通过机械工兵之眼的效果，将每一个暗哨的位置轻松记录下来，发送给了外围的天降武装。现在，杨途浩的一举一动都有人盯着，只要杨途浩一个手势，马上就会有人围攻这个村子。

    村子的最深处，有一间比较大的竹屋，除了占地面积比较大以外，并没有什么其他的特点。但就是这间屋子，是整个糯康集团的屋子。

    杨途浩来的时间很不错，正好糯康集团集会的日子，除了糯康以外，这个集团的重要人物全都到齐了。

    “糯康先生，您好。”在执行13这种任务的时候，安妮的脸色一向是冷冰冰的，充满了黑寡妇的沉稳老练，“这位是来自华夏的杨先生，需要购买白粉，所以我带他前来见你。”

    杨途浩环视着这屋子的人，长相都比较狂野不羁，有着当初坤沙手下那些军阀喽一贯的风格，只不过这些人神态如常，比较老练，比那些军阀喽强上许多。

    这些人里，有人穿着老旧的军装，有人穿着西服革履，形态各异，但是他们都在毒枭这个行业以及劫道这个行当算得上响当当的人物。

    一般人谁也想不到，在金三角身穿西服革履一表人才的人，居然会是一名毒枭，只不过的确存在这种情况。真正的那个人正拿着隐形耳机和人谈生意，现在这些老狐狸都学精了，都是大哥有事，小弟服其劳，有着极强的反侦察能力，并且丧心病狂。

    杨途浩很自然将目光在这些人身上一一扫过，房间之内的人员数量，还有他们所携带的武器都看在杨途浩的眼中。

    然而坐在主位上的这位……似乎不是糯康啊，很明显是代替糯康的傀儡无误，这位似乎养尊处优惯了，虽然带有那种不可一世的霸气，但是和糯康的生平明显是不符合的。当过兵的人，怎么可能像是这样呢。

    再次扫视四周之后，杨途浩很自然的找到了正主，他着看向一个不起眼的人，说道：“这位就是糯康先生吧？”

    安妮则是充当了杨途浩的翻译，因为糯康集团并不像坤沙克钦佤邦一样，是不懂得华夏语的，他们的主要语言是T语和MD语。

    坐在角落之中的那个人，听到安妮的翻译，眼中闪过一丝诧异，他看起来没什么特殊，穿着一身发旧的皮夹克，年级大约有四十五岁，头发乱糟糟的，相当蓬松，一双鹰目黯淡无光，充满了中年男子的老练。

    但是这个人，才是真正的糯康，如果说别人不认识糯康，那是有十分大概率的，但是杨途浩是铲除了坤沙势力的天降帮老板，他见过糯康的资料。

    随着杨途浩的问话，屋内却是所有人都愣住了，看向那角落中的人一眼，却是有人说道：“你认错了，坐主位才是我们的糯康老大。”

    杨途浩扫了一眼那主位上的人，不以为意的说道：“我是来做生意的，这一次自然要见正主，我希望你们能带上一些诚意吧。”

    屋内的人面面相觑，都愣住了。

    “很好，这位客人果然是慧眼识英雄，居然知道坐在主位上的人不是我。”糯康友善的笑笑，平日里糯康集团的主要人物是不会亲自上阵谈生意的，这次是赶上了这些首脑人物的集会，所以这一次他直接找了一个人代替他，然后自己走到了角落之中。

    这也是属于糯康的生存之道，只不过他未曾想到的是，这一次杨途浩居然直接认出了他！这是令他感到不可思议的。

    糯康回到了主位，看到安妮，用MD语问道：“黑寡妇，这位客人可靠吗？需要多少货物？”

    “我带来的人，怎么可能会不可靠？”安妮冷哼一声，说道，“他来自华夏，需要一吨白粉，听说哥丹威死了，于是找到了我。”

    一吨白粉，这个数字却是让在场的糯康手下倒吸一口凉气，一吨白粉，那是什么概念？

    两千斤白粉，这是一个什么样的概念？现在的白粉都是按克卖的，两千斤等于一百万克白粉！这位客户张口就要一吨，是不是有些大言不惭了？这得拿卡车运吧？

    “一吨白粉？你吃得下吗？”糯康叼上一颗烟，“小伙子，你不要说大话，我们这里，白粉的确比较便宜，可是……你要想一想，这是一百万克。”

    “一吨很多吗？我想，华夏的白粉市场还有很大吧？我就大胆的在华夏卖。”杨途浩一本正经的胡说八道。

    “你是哪里来的愣头青？莫非是来戏耍我的？”糯康很欣赏这位年轻人，不由得有些恼怒，“华夏目前监管很严，你想要带一吨货物回华夏，我觉得你还是多考虑一130下。”

    “一吨货，你们有货物的话就提出来吧，我只要纯度高的。”杨途浩很淡定的说道，“你们可以出价了。”

    在糯康这里，一克白粉相当于十美元，一百万克，也就是一千万美元，转换成华夏币，大概是七千多万的货款！

    这个价格，已经算是一笔相当大的生意了，毕竟金三角这个区域本身就是白粉的产地，又是进货区，七千多万华夏币，虽然对杨途浩来说不算啥，但是无论对金三角的谁来说都是一笔大生意。

    只不过，如果杨途浩是真正的毒枭，只要他手眼通天，将这些白粉运回华夏，那就是一笔暴利啊！

    在金三角，一克白粉等于六十华夏币，但是如果是在华夏，这一克白粉可以卖出六百到八百华夏币的利润！

    十倍暴利，这也就是为什么有这么多人前赴后继的建立白粉运输线的原因，从金三角这个毒源之地，将害人的白粉运向世界，而华夏也是消化这些东西的重要地方！

    杨途浩自然知道这些事情有多么可恶，他也知道自己的注定要斩断这些由白粉所构成的罪恶脉络，既然来到了金三角，就要尽自己的能力去做一些力所能及的事情！。

 第二百七十三章 抱歉，我来黑吃黑！

    糯康感觉到了空气中的燥热，现在，正是他收纳坤沙的很多部下的时候，准备大展宏图的时候，正需要钱，而此时，这位来他这里提货的客人简直就如同雪中送炭一般。

    “现在坤沙已经死了，金三角的白粉有很大的缺口，自然是不能够按照之前六十美元的价格成交了。但是我看你这么有勇气，我也想要交个朋友，这样，八千万华夏币，或者说一千三百万美元，我卖你一吨白粉，你如果有的话，我就可以给你。”糯康看着杨途浩，眼中充满了贪婪。

    八千万，这在金三角属于高价了，比之前六十每克提高了三成之多，糯康是在等着杨途浩还价，他的心里价位是七千万。

    杨途浩闻听这个价格，略一思忖，便说道：“可以，八千万就八千万，货到钱到。”

    讲价？讲什么价，作为神豪如果需要讲价那就太跌份了，何况，杨途浩又不是真想要这些货。

    黑寡妇安妮看到杨途浩淡定的样子，满脸都是崇拜的感觉，一吨白粉，钱货两讫，一下就能拿出八千万的男人，简直不能再帅了！而且这里面的中介费，也是安妮能拿到手的。虽然只有百分之五，那也是四百万进账啊！

    糯康的手下们再次面面相觑，难掩他们眼中惊讶的感觉，对于他们来说，这一波血赚不亏！

    “爽快，既然不讲价我们就这么做了，不过你能不能证明你的确有八千万呢？”糯康看着杨途浩目光灼灼，“我相信，你总能证明自己有的吧？我们不可能为你担这么大的风险。”

    “嗡――”

    杨途浩手机微微颤动了三下，这是外面天降武装的信号，这一次的强攻已经准备好了。

    “我这里有张银行卡，如果方便的话，可以做个见证，里面有一亿华夏币，如果有诚意的话，我们的交易可以开始了々¨。”杨途浩很淡定的说道。

    这是一张通行国际的银行卡，是二号为杨途浩办理的，只要想查询的话，终归是有办法的。

    “给他查一下。”糯康眼中有着很明显的激动之色，对于他来说，没什么能够比资金更让他兴奋的了。

    接受了糯康手下的查询之后，电脑屏幕上，这张银行卡中，十一个零分外耀眼，正好是一亿华夏币，随时可以转账的那种，这个时候，糯康才放下心来。

    “果然杨先生是有实力的人，那么杨先生，我们合作愉快。”糯康一贯严肃的脸上终于出现了一丝轻松，这八千万一到位，就足够他扩张自己的势力了，这些年他在MD国呆得够久了，他要杀回金三角！

    杨途浩同样很轻松的将银行卡拿了回来，说道：“银行卡在你手里，我还以为你会黑吃黑呢。”

    “那不能，既然是大客户，以后合作的机会还有很多，我想还是友谊地久天长比较好吧。”糯康有些虚伪的说道。

    “哈哈哈哈哈……”杨途浩笑了一阵，声音越来越冷静，他看着糯康，很淡定的说道，“抱歉，既然你不想黑吃黑的话，那就由我来黑吃黑吧！”

    杨途浩最后的话，让作为翻译的安妮傻眼了，老板这是什么意思？他来黑吃黑，这怎么翻译？

    “嘭！――”

    一声巨响已经出现，这竹寨甚至就这么震动了几下，房顶上昏黄的吊灯晃动，让屋子的影子绰动，幸好灯没有掉下来，让这屋子还有光明。

    “你什么意思？”糯康的脸色顿时阴沉了下来，“你想要找死吗？”

    话音刚落，房间之内的人齐刷刷的掏出了枪来，对准了杨途浩。

    屋子之内，已经傻眼了，这竹寨会遭遇敌袭？这个来谈生意的人是带头的？

    这尼玛到底是真的假的？还有这么不要命的人？

    而黑寡妇安妮也傻眼了，啥啥啥？她老板这是要干啥？

    房门外的人跌跌撞撞的打进来，惊慌失措的说道：“老大，寨子外面着火了！火势根本就控制不住啊！有向里面蔓延的趋势！”

    “可恶！”糯康脸色阴沉，看着面前的杨途浩，心里满是怒火，这到底是怎么回事？一声巨响之后着火了？这是什么意思？

    “安妮，这就是弗朗西斯下午和你说过的热压弹武器，效果应该还不错，解决了这里的事你可以去见识一下。”

    哪怕面对十几条枪，杨途浩也丝毫不在意，对着安妮笑道。

    安妮顿时懵逼了，尼玛这和说好的剧本不一样啊？你不是来谈一吨的大生意吗？为毛变成用热压弹轰击糯康的竹寨了？这不是作死吗？

    “．々黑寡妇，给我一个解释！”糯康咬着牙，看向安妮，“是不是你将他们引过来的？”

    “不是，糯康，我并不知道发生了什么！”安妮有些无奈的说道，她现在有点腿软，即使她是体术很不错的黑寡妇，问题是面对着这么多枪口呢！

    安妮看向自己老板的眼神颇有些无奈，这变化也太快了吧？事态的发展要不要这么可怕啊？

    “安妮，我说的话，你翻译给糯康听。”杨途浩淡淡的说道。

    “好。”安妮看着杨途浩冷漠的表情，心里却有着那么一点点残留的安全感。

    “糯康，我是华夏人，这一次来到你这里，是为了向你说明一件事情，湄公河上近年来的十多起案子，还有一个星期之(得王赵)前那十三条人命，既然是你糯康做的，你就必须负责到底。今天是找你算账的时候了！”

    “最简单的只有一句话，犯我华夏者，虽远必诛！”

    安妮翻译着杨途浩的话，有些失神，杨途浩的话很平淡，但是她却真的不知道自己应该怎么办，她下午刚刚认的老板，晚上就要对糯康动手，她真感慨自己命苦，居然发生了这样的事情。

    听到了杨途浩的话，糯康的手下不由得开始窃窃私语起来，他们在湄公河做下了那些事情，自然不会不认账。只是让他们没有想到的是，这个世界上居然还真有这么有种的华夏人？

    “乖乖束手就擒吧，糯康，你跑不掉的。”

    杨途浩的话掷地有声，糯康手上所沾染的华夏人鲜血，只能用糯康自己的血来掩盖！。

 第二百七十七章 实力惊人的天降帮！

    杨途浩的生活很是悠闲，在这金三角，他完全是可以作为一个甩手掌柜存在的。

    二号作为天降帮大总管，统领一切事务，事事亲躬。

    三号负责照顾杨途浩的生活起居，十分贴心。

    而五号到十一号则是天降武装的实力，有他们在的情况之下，这座天降城完全不会出什么问题，执行各种任务很有保障，对杨途浩忠心耿耿，算是杨途浩的中坚力量。

    而十二号身在澳城，负责与何家接洽，将游艇和机场的业务完全安顿好。

    十三号则负责金三角天降城之中的娱乐业，与身在华夏宁城主管金山一号KTV的一号，还有主管天降传媒的执行官四号一样，都有着为杨途浩打理资产，管理公司的责任，每天手中资金流转过千万，而井井有条。

    这些机械智能仿真人类傀儡，绝对是杨途浩最得力的助手，并没有之一，对杨途浩有着百分之百的忠诚度，能沉着冷静的将负面情绪全部排除，为杨途浩运营着手下的一切资产！

    而在暗物质能量方面，杨途浩也有很强大的进展。任谁也不会想到，在天降城之中的顶级赌场下面就是天降帮的地下基地，那是一个主要钻研暗物质的地下研究100所。

    一个月之内，暗物质能量武器将在这其中诞生，而领先设计暗物质能量武器的是从米国叛逃而出的著名武器专家弗朗西斯教授！

    无论是哪一个方面，杨途浩都沉稳老练，如鱼得水，将所有的资产打理的井井有条！

    这一切堪称完美，社会我浩哥，在一步一步的实现着自己的野望！

    二号看着泳池着正在和三号嬉戏的老板，将手中的文件夹翻到了最后一页，上面的数字是杨途浩目前的资产数目预计。

    这是一个耀眼的数字，三百四十九亿！相比一个月之前，这个数字整整翻了一倍之多！

    而这还是天降城在废土上重建，建立天降基地大兴土木的前提下！

    以天降为前缀的一系列产业，正在悄然增长中！

    二号看着杨途浩，眼中古井无波，只是他内心的情绪却在明显的发出欢快的声音。

    作为智能仿真傀儡，以二号为首的所有人都只有一个愿望，那就是见证杨途浩越走越强……

    ……

    杨途浩正在与两个妹子鸳鸯戏水的时候，金三角却开始懵逼了……一夜风云起，哪怕是金三角的边境发生的，这么大的事也不太可能没人知道！

    在金三角的势力之间，又发生了一件大事，掀起的风暴着实不小！

    作为最有实力成为“下一个坤沙势力入驻金三角”的糯康集团，在一夜之间……没了？

    这种事情说起来只是轻飘飘的一句话，但绝对令人细思恐极！

    一时间，糯康的竹寨村庄，已经化为了一片焦土，再无之前的严密守备！

    包括克钦帮、佤邦军，以及那些小势力的探子们，在这个竹寨门口相遇，不由得啧啧称奇，这里太干净了，什么都没有留下。

    毒枭糯康，以及糯康集团的头目们全体失踪，仿佛人间蒸发一般！

    由于这一场火，他们没有找到任何战斗过的痕迹。

    风中飘扬着灰尘，已经化为灰烬的竹寨，尚有余温，只是曾经虎踞这竹寨的主人，已经失踪了。

    这些探子碰到，都知道其他人是来做什么的，见到之后，会心一笑，啧啧称奇。

    这事情，真是邪门了！

    “要不要这么可怕？金三角这是风云涌动啊！”

    “糯康最近不是招收了坤沙之前的部下正在招兵买马吗？这是跑路了？”

    “怎么可能是跑路，糯康前不久刚扬言要扫平天降帮！”

    “天降帮做的？就算是天(bddd)降帮做的，想要打下来糯康也不可能没有动静啊！”

    “次奥，当初天降帮干坤沙的时候就有多大动静一样？”

    一群人看着糯康的下场，不由得扼腕叹息。说不上英雄相惜，也说不上兔死狐悲。

    都是在金三角这里讨生活的，虽然他们不知道糯康是死是活，然而这里终究是毁灭了啊，即使是糯康活了下来，也未必能够东山再起。

    ……

    乌沙镇制毒工厂之中，克钦正在和佤邦坐而论道。佤邦虽然很不喜欢这里的味道，然而谁会和钱过不去呢？

    在和米国的“黑手党”提前谈论了一吨白粉的交易之后，佤邦更是被绑在克钦的贼船上渐行渐远。

    “我的人现如今正在糯康的地盘，糯康这次看来是真的不在了啊。”

    克钦这个老狐狸，带着笑，挂断了手机。他既没有说糯康是跑路了，也没有说糯康被人杀了。金三角这里风云变幻，即使是他自己亲眼看到的，也未必是真的!

    佤邦看着手中的短信，同样也是汇报糯康一处的情况，他紧皱着眉头，说道：“一夜之间突然消失，这种行事作风和手段，像及了天降帮啊。”

    “不过按照天降帮那种高调的风格，我想，如果是他们做的，早就开了新闻发布会了吧？”克钦干笑两声，现在的克钦是有些怕了手段变化莫测，实力惊人的天降帮了。

    天降帮在金三角其他势力眼中，就像是某些可怕的组织一样，来无影，去无踪，总是会在一些让人无法预料到的场合，宣布一些令人惊骇的东西。

    “还说等着糯康壮大势力之后，来到金三角搅动风云呢，没想到他的势力这么消失了。”佤邦作为铁血军阀，实力治军的能手，自然明白糯康那里易守难攻，即使是他的佤邦军也难以轻松攻下来。

    克钦沉吟许久，笑道：“没关系，糯康集团倒下之后，对于我们来说可是大好事啊。”

    佤邦一愣，随即也笑了起来，糯康作为一个即将崛起的毒枭，倒下之后，好处必定全部都是金三角这里的。

    金三角的毒枭势力之中，当初的坤沙占了大半江山，而克钦执掌剩下的一部分。

    现如今，坤沙当初的市场份额，一大半归了克钦佤邦联盟，而一小半被糯康收下，形成了一强一弱抢市场的局面。

    这个清晨注定不平凡，当糯康的势力神秘消失之后……那么，对于克钦和佤邦两个人，就意味着……垄断！。

 第二百七十八章 利润的驱使！

    垄断，这从来都是一个很可怕的词，一般情况下，只会出现在商业争霸之中。

    然而这一次，在金三角的局面变幻之下，这个词终于出现了，而且出现在了一个欲望涌动的暴利行业之中！

    在金三角，白粉这种东西向全世界输出，而且卖的全都是白菜般的价格，和批发价一样~。

    十美元一克，固然价格很高，可是出去之后，便是十倍的暴-利！

    当坤沙死去，糯康失踪，那些小作坊的产量根本就不够看！

    现如今，只剩下克钦和佤邦所在的乌沙镇，可以产出大量的白粉，而所有市场份额都在克钦和佤邦的手里。

    当市场供不应求，所有产量都在克钦和佤邦手中的时候，垄断自然而然的就出现了！

    而这个词所代表的含义，很简单，等同于坐地起价！

    克钦和佤邦控制产量，将价格上涨，大批量的资金便会源源不断的飞入克钦和佤邦的账户！

    除非下一个大毒枭出现，才有可能在这个形式之下，分得一杯羹！

    然而……克钦和佤邦是不可能让人抢走他们已经到手的这块肥肉的！

    到了那个时候，乌沙镇，将不再是毒枭，而是一个真正的白粉王国！克钦和佤邦所构筑的联盟，一个负责产销白粉，一个负责乌沙镇的整体防卫工作！

    全世界的黑帮组织都需要将乌沙镇看在眼里！

    即使佤邦从来都不怎么喜欢白粉这个行当，这一次也肯定会激动了！

    华夏有这么一句古话，叫做时势造英雄！现在的这个形势，就是他们崛起的最好机会！

    或许佤邦会和白粉过不去，但是他绝对不会和金钱还有势力过不去！

    有了钱和实力，一切都会有，佤邦已经听说了米国有个教授叫做弗朗西斯研制出两种很强势的武器，X-645狙击步枪，和热压弹武器！等佤邦获得了大量资金，他就要想尽一切办法去将这种超级优越的武器搞过去了！

    到了那个时候，他相信，自己的佤邦军绝对不会怕天降帮分毫！

    而克钦在白粉这条路上的野心从未断过，曾经的他，最觊觎的就是坤沙手中的市场份额，也担忧过糯康会来和他抢生意！

    现在的克钦却意外的发现，他的敌人已经被全部消失！

    说起来，现在就是克钦崛起的时候！

    克钦和佤邦相视一笑，他们两个强强联手，怕是离自己的目标越来越近了！

    只不过欲望已经将他们的眼睛遮住了，他们绝对不会想到，在金三角的背后有一个名叫杨途浩，正在随心所欲的搅弄着风云。

    佤邦不会知道他最想要得到的那位武器专家，正在天降帮做事，研制着世界最强的武器！

    克钦也不会知道，他所构建的白粉王国乌沙镇，将成为这世界最强武器第一次测试的亡魂！

    这一切在金三角的欲望中被掩盖，所有的一切都掌握在杨途浩的手中，只要时机一到，杨途浩一定会让他们知道，欲望这种东西会引人奋发向上的同时，也可以将一切悄然毁灭！

    只有实力才是硬道理，只有拳头硬才是最重要的！

    乌沙镇烟雾缭绕，地下制毒工厂在每天运作，克钦和佤邦被欲望蒙蔽，看不到这其中的凶险，只知道眼前的利益。

    “对了，昨天天降帮送来的请柬收到了吗？”克钦心情不错，和佤邦闲聊了起来。

    “收到了，你要去？”佤邦眉毛一挑，这是天降城之内要开赌场的请柬，应该是请金三角各势力一起去玩的。

    “当然，我要见识一下天降帮的顶级赌场是什么样子的。”克钦满脸堆笑，心情很是畅快。

    早在最开始的时候，他就抱着要断绝天降帮所有经济来源的想法，将坤沙留下的大部分毒枭都接到了乌沙镇，当时克钦的原话就是难道他要去开赌场吗？

    可是没想到在金三角势力集会的时候，天降帮的老板居然宣布要将天降城之中建立顶级赌场，发展旅游娱乐业！

    这个消息当时可让金三角的一众势力集体懵逼了……有不少人很佩服天降帮的想法，但是大部分人还是不看好杨途浩的手笔！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    金三角的确不缺赌场，然而金三角的赌场有两个明显的弊端。

    第一，是金三角这里的人匪气太重，想要金三角搞一个高端大气上档次的赌场无异于天方夜谭！随便来几个军阀喽，都让这里的赌场被搞得乌烟瘴气的！

    第二，是金三角这里人的人品都不怎么好，老千，高利贷等等在这里十分常见，想要去赌场里面挑点事，其实是很容易的。

    光是这两点，就足够让大部分人不看好杨途浩的想法了。

    天降帮要开赌场的消息早就不胫而走，然而谁都想不到，这里这么快就有一间顶级赌场出现。话说，坤沙现在尸骨未寒，坤沙城变成一片焦土，也不过是一个多月的事情！

    . ..

    这么快的时间，平地起高楼，到底是要有多可怕的效率？可是在这样的效率之下，又能有怎么样的水准呢？

    这是一个难解的疑团，那座天降城，恐怕是金三角最为神秘的地方了，在几个妄图接近那座城的探子被打残送回来之后，一时间没有人会再去触碰这个霉头，所以也就没有人知道天降城到底建设的如何了。

    “老狐狸，你不会想搞点事情吧？”佤邦看着满脸是笑的克钦，沉吟道。

    “那当然了，帮杨老板测试一下他赌场的实力，我还是很有兴趣的。”克钦淡定的喝了一口茶，“如果天降帮本身实力不行的话，我还真不介意去他那里搞一些事情出来！”

    两个人相视一笑，他们心里都明白，天降帮是不好对付的，甚至天降帮的报复他们都不敢轻易承受，但是如果要是搞一些不痛不痒的事情，扫了天降帮的颜面，又让天降帮无法发作，这种事情还是很赞的！

    狐狸和狼，现如今终于在利益的驱使之下，紧密的结合在了一起，他们有信心，制霸金三角！

    金三角这里的均势已经被打破了，他们一方面是自保，另一方面，也要自强！。

 第二百七十九章 没感觉多流弊啊！

    金三角势力的变幻仍在继续，而引起这一切势力变幻的天降帮老板杨途浩，在下午愉快的游泳之后，回到房间休息了一会。

    呃，准确的说……是带着三号休息了一会，毕竟穿着泳装的三号，完美的身材展露无疑，确实让人很是喜欢，而且三号本身和杨途浩也有很多次亲密的关系，从某种程度来说，算是老夫老妻了。

    而黑寡妇安妮也被安排在了地下基地的一个房间内，就在地下三层的B区，地下三层本来是弗朗西斯和他的三个助手居住的楼层，不过现在整个研究所也只有这四位研究暗物质的研究所。

    所以现在的三层被杨途浩划分为了两个部分，安妮和弗朗西斯互相之间并不会有见面的机会“零九三”。关于暗物质的研究，安妮也不可能接触得到，她的门禁卡权限只有地下一层的娱乐设施，还有地下三层的房间。

    以后如果有更多研究员入驻这座地下基地的话，这个三层也可以随时进行重新划分，按照杨途浩的需求将他们安排好。

    从某种层面上而言，安妮还是值得信任的。杨途浩看人很准，这位在金三角以狠辣著称的黑寡妇，说到底也是不过是一个为了生存而让自己变得世故许多的小女孩。

    从某种情况下来说，安妮的心灵还算澄澈，除了她感觉到强烈的危机感之后，会变成冷静狠辣的黑寡妇，但是除此之外，在日常的时候，安妮还是一个很可爱的姑娘。

    既然安妮之前被弗朗西斯忽悠住了，想要玩X-645狙击枪，还有想玩热压弹武器，想要加入杨途浩的阵营，杨途浩当时允诺了，自然也就不会不让她加入进来。她的起点非常高，已经有了和天降帮正式帮众的待遇，而且在某些方面还有和天降武装一样的福利。

    当然，如果要是让金三角的其他势力知道杨途浩居然把黑寡妇收归手下，保准他们会大跌眼镜，要知道，可不是谁都能让黑寡妇加入啊。

    除此之外，还有一点是杨途浩比较在意的，在机械工兵之眼的效果还存在的时候，他顺便对安妮进行了一次透视。这个透视指的不是衣服上的透视，而是对安妮本身身体情况的扫面。

    安妮的速度、灵活性还有爆发力都属于相当不错的存在，这其实很有女特工的天赋，如果让天降武装来培养她的话，说不定能让安妮去执行特殊任务呢。

    当然，这要以后再说了，现在就让安妮在天降城好好的生活吧，必要的时候可以让她潜入金三角，去探听一些消息，能让她安稳一些最好不错了。

    杨途浩坐在房间内，悠然的点上一支雪茄，拿起了一旁的手机，找了一个号码拨了出去，是一个澳城的号码，魏家新一代魏元彬。

    现在已经到了晚上六点，而从澳城而来的富豪团即将在今日启航，魏元彬作为华夏四大家族之一魏家长孙，这一次却是对杨神医的事业很上心，亲自担任了这个金三角天降富豪团的导游工作！

    “杨神医，这里一切都准备好了，不得不说，你的这位十二号业务水平很高嘛，我都挖他去当我的私人管家了！”魏元彬站在澳城的码头上，不由得意气风发。

    杨途浩嘴角挂上一丝笑，说道：“可以，十二号你挖得走的话，算我输。”

    “开玩笑的，我们还有一个小时就可以起航了，这次一共二百六十三人，杨神医，真的很感谢你。”魏元彬看着远处的三艘游艇，心中不由得感慨万千，这种感觉真是太有范了啊！

    在杨途浩的安排下，魏元彬这才终于懂得了什么叫劳动的果实，现在这个旅行团的规模，简直不是一般的大，要知道，这可是真正的富豪团啊！全华夏能找到一个带这样旅游团的导游算我输！

    总之，魏元彬现在的心情是极为舒畅的，满满的自豪感，他总算明白了当初杨途浩所说的人脉是什么意思。这样的一番活动，和这些富豪搞好关系，自然对魏元彬的魏家十分有利。

    “没什么，来了金三角之后，一起玩玩，注意事项，要和他们说好了. ...”杨途浩在一旁嘱咐道。

    “好的，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    听到魏元彬的消息之后，杨途浩心里就安定下来了，一切已经准备就绪了。

    杨途浩来到了位于基地地下一层的餐厅，直接点了一份大餐，没想到的是，安妮也在，嘿，估计她也是游完泳休息一阵之后就感觉饿了吧。

    “老板，你来了？”安妮吃着盘中的肉饼，眼睛眯成月牙状，显然是在享受美食。

    她平时在金三角可没吃过几次这么好吃的东西，如果知道天降帮有这么好吃的“员工餐”，她可能在杨途浩第一天把坤沙干掉的时候就来投奔了。

    “是啊，来了。”杨途浩很率性的找了一张桌子坐下，整理着餐巾。

    安妮却是凑了过来，手里端着餐盘就挤了过来，满脸的神秘，问道：“老板老板……”

    “怎么了？”杨途浩看着她近在咫尺的脸，有些懵。

    “你这个基地是怎么建的？太fashion了！”安妮的眼睛忽闪忽闪的，对天降帮层出不穷的黑科技很感兴趣。

    “其实也就是那么回事吧。”杨途浩看着这地下基地，说道，“我也没3.5感觉有多流弊啊！”

    其实这个天降帮的地下基地，真的不算特别流弊，至少在机械文明里，这只是开垦荒野星球比较正常的基地，杨途浩如果真的想玩大的，恐怕在这里就没有那么简单了。

    当然，这里的理念绝对是最先进的，用地球最好的材料来仿制机械文明的设计，杨途浩这一次只能说是尽力了。

    安妮有点懵，老板这话说的很诚恳，可是这么牛逼的基地，恐怕克钦佤邦外加糯康，所有势力加一块都冲不进来吧？

    从这一点上，天降帮就已经立于不败之地了！

    作为金三角的黑寡妇，安妮这一次真的服了！。

 第二百八十章 天降帮女武神！

    安妮一幅心悦诚服的样子，看着面前一脸淡定的杨途浩，她的心里简直有一种莫名的感。

    这个男人颜值莫名的高，在气质上已经赢了别人太多，最关键的是，有势力，有地盘，有一众高手在生死追随，无论从哪一个方面看来，这个男人都是完美的。

    当年坤沙建设这座城用了二十年才有了那样的繁花似锦，然而这个男人在已经沦为废墟的坤沙城的基础上将这座天降城建设起来，只用了这么一个月的时间！

    这座基地充满了科技与时代感，在更深处还有着许多的秘密，在这座基地的上方，是一座二十三层的豪华建筑，堪比五星级酒店与赌场的豪华配置！这又怎么可能不令人暗暗心惊！

    金三角这个充满了乱世与征伐的地方，偏偏这个男人要做的事情是那么不拘一格，充满了自己的见解，以一种最霸道的方式将金三角这片区域带入一个新的领域中。

    13　　他能成功吗？安妮不由得在心中下了这么一个疑问。

    到底是天降帮最核心的区域，效率惊人，为杨途浩准备好的食物，已经端了过来。

    “安妮，想尝试一下x-645狙击步枪吗？”杨途浩拿着手中的刀叉，切着牛排，没有由头的问了这么一句。

    “啊？”安妮顿时一愣，说道，“当然想！”

    要知道，她可就是因为弗朗西斯所说的那两件武器的威力，而想要加入杨途浩的组织，只是没想到这个

    “嗯，明天你有机会了。”杨途浩笑道，“明天天降赌场开业，有人来捣乱的可能性非常大，我想……要不你加入巡逻的阵列，接收到指令之后，就直接开枪击毙，怎么样？”

    “……用那支射程2400米的狙击枪？”安妮有些不敢相信的看着杨途浩。

    “对，不过晚上你需要训练一下狙击步枪的使用方法，如果你晚上获得了二号的认可，明天就可以守卫天降城了。”杨途浩嘴角挂上了一丝邪魅的笑，打量着安妮。

    这个训练会有那么容易吗？既然说是要获得二号的认可，那么二号肯定是不会放水的。

    使用狙击步枪这种事情，看起来仅仅瞄准射击这么简单，但是这里面其实是有很大学问的。尤其像是x-645狙击步枪这种可以达到两千四百米射程的，更是需要学习与苦练，射程越远，干扰项就越多。

    随着射程的越发增加，有着风力的种种因素，需要判断的条件就越多。

    在一夜之间学会这种最新型狙击步枪的用法？

    其实这并非是一件很难的事情，杨途浩就做到了，整个天降武装也都做到了，但这是因为杨途浩和天降武装都经历过神魔之肉的洗礼，学习能力和手感都相当棒！

    对于天降武装来说，使用X-645狙击步枪并不算什么。

    问题是……安妮可以吗？要知道，普通的狙击枪瞄准镜中，需要提前判断里程，每低一百米就需要降低一个点，而且还要考虑空气阻力。而x-645狙击步枪的瞄准镜更是专门适配的高端货色，每一个起码十万美金。

    另外，这种瞄准镜极其复杂，光是射击要领就起码有三页a4纸那么多，安妮能不能在一夜间学会？

    这一切并不是很重要，从某种意义上来说，这也是杨途浩对安妮的一个考验，想要在天降帮立足，使用天降帮的顶级武器？

    行啊，那就看看安妮的天赋吧。如果安妮可以的话，那么就很棒了，金三角黑寡妇化身天降帮女武神？

    这倒是有趣的很，天降帮暴君座下的天降帮女武神，这名头拿出去的似乎也不错呢。

    这就是杨途浩为安妮准备的路，如果安妮可以承受的话，那么她就有了在天降帮立足的资格。

    安妮听到了杨途浩的话，用力的点了点头，俏皮的笑道：“好的，谢谢老板，吃完饭我就去找二号。”

    她就不信她一夜之间学不会用狙击枪了！

    杨途浩心中十分轻松，他现在的每一步都走得十分稳妥，天降赌场或者说这全盘的旅游娱乐业虽然只是一个副业，但是最后一定能成为行业中的翘楚，关于这一点，杨途浩还是相当有信心的。

    吃完这餐饭之后，杨途浩心中已然是波澜不惊，他悄然登上电梯，走出了这里，登上了天降城的城头。

    “老板好。”

    说话的是一个谦逊而儒雅的男子，颇有何受良的气质，也站在这天降城的城头，命中注定与杨途浩偶遇。

    正是天降帮这座赌场的总体负责人，十三号，目前在机械智能仿真人类傀儡中最晚出现的一位。

    他负责帮助杨途浩主管这座赌场的一切事物，对杨途浩忠心不二，地位和何家长孙在葡京赌场是一样的。但是明显比之前的何受良强太多了，因为他有着绝对的话语权。

    在十三号管理下的天降赌场可不会出现何敬中那样的败类。

    杨途浩微微颔首，微笑127问道：“十三号，你在这里做什么？”

    十三号则是恭敬回应道：“最后检测一遍天降城的电力保障，约定的时间差不多了。”

    “好，开始吧。”杨途浩点头答应了。

    十三号得到了杨途浩的首肯，拿起了手中的对讲机，说道：“全城断电，然后将开关全部设置为开启状态。”

    就在这条命令宣布了三秒钟之后，杨途浩的眼前蓦地暗了下去！

    宁静，杨途浩的心中此时只有宁静两个字，蝉声在寂静中的夜色中鸣叫着，整个天降城瞬间没有了任何灯光……

    在一片繁华中，突然变成这样，才能让人真正的感到那种强烈的反差感。

    夜空中星光点点，柔和夜色笼罩在天降赌场之外那块硕大的银色幕布之上，反射着满月的光辉……

    这种美，令人难以置信，在一片黑暗中，微风拂过杨途浩的脸，这座在一个月内重建起来的城令人震撼！

    “老板……给。”十三号将对讲机递给了杨途浩，微微一笑，“老板，还是由您来宣布吧！”

    杨途浩接过对讲机，说道：“我宣布，半分钟之后，通电！”。

 第二百八十一章 天降游艇启航！

    “五号收到。”

    “六号收到。”

    ……

    “九号收到。”

    接受指令的声音从对讲机中不断传来。

    半分钟之后，天降城的所有灯光同时亮起，繁华再现，一时间，这座城的光辉扫荡了一切黑暗……

    天降城的那些堪比米其林三星的餐厅，那些名贵奢侈品的店铺，还有那座隐藏在银色幕布之下的二十三层酒店赌场……

    瞬间，在暗物质的能源供应下，这座城全部都亮了起来，一切都是那么和谐，充满了盛世光景！

    在一时的黑暗之后，这里的盛世繁华才显得更加耀眼，更加弥足珍贵！

    谁能想到，这里在一个月之前，还是一座战火过后的废墟？

    坤沙那罪恶的一切将不再存在，这是天降城，屹立于金三角的天降城！专属于杨途浩的天降城！

    而这座城的下面，就是杨途浩依托于暗物质而在不断发展的能量产业！

    这座城的上面将成为一个堪比澳城的旅游胜地，富豪的销金窟！

    在金三角这个没有人可以约束的乱世之地，这座城必将耀眼夺目！

    明天开始，这座城将成为金三角最耀眼的地方，而不久的将来，这里也将是整个东南亚最耀眼的地方！

    杨途浩的嘴角挂着一丝淡然的微笑，这是他在华夏之外的第一个真正意义上的产业！

    而很快，他在华夏之外的产业，也会越来越多！

    迟早有一天，神豪之名，将会在这个世界上叫响！

    “老板，明天由您亲自揭下这块幕布，宣布天降赌场开业大吉，可以吗？”十三号站在一侧，看着这座城，谦卑的问道。

    “可以，你去准备吧，明天我们要让那些富豪们喜欢这个地方！这里将是真正的不夜城々「！”

    “是，老板！”

    ……

    天降城这一夜开始，将绽放无以伦比的光华。

    与此同时，澳城的码头之上，又是另一番景象。

    在十二号和何受良的商榷之下，原属于澳城娱乐公司的三艘顶级豪华游艇，已经归属于天降船业公司的名下，更名为天降一号、天降二号、天降三号！

    这三艘游艇加在一起，价值至少有一百二十亿之多，而杨途浩却是一分钱都没有花，凭借之前的人情以及澳城何家的全力支持，就获得这游艇的产权，同时还有这三艘游艇百分之五十一的收益股权！

    而这三艘游艇，将承担起一条新的旅游航线的任务，华夏澳城-华夏南海-金三角天降城，这样的一条航线，三点互通，这三个地方的游客，将充分调动起旅游的积极性……

    当然，杨途浩这方面现如今还是需要更多的富豪资源，而这一点，无论是从澳城挖来的，还是在华夏由魏元彬拉来的，都是很多滴！

    码头之上，流光溢彩，远处是澳城的繁华，而这游艇之上又是另一种繁华。

    “还真是想不到，我们也有去金三角旅游的一天。”

    “是啊，金三角那么乱，要不是魏家公子做了保证，我还不敢过去呢……”

    “金三角那里新开了一家赌场呢，听说不澳城这边差！”

    “光看这游艇就知道这次旅游的规格有多高了啊！”

    “哈哈，金三角那家赌场的年轻人在葡京赌场一号贵宾厅打过负责人呢，我可是亲眼得见的。”

    “诶！这个事好玩，快点说说，怎么回事？”

    在码头旁边的休息室里，富豪们愉快的看着面前的游艇，说着话。说起来，华夏的富豪之间有一个圈子，这个圈子不大，但是随着华夏经济的发展，这个圈子的能量绝对也小不了，他们之间的业务有所重叠。

    这些人本来就善于攀谈，而这次旅行充满了传奇性，更是他们的优秀谈资，所以都在谈着。而当初在普京赌场一号贵宾厅见过杨途浩的富豪们更是比其他人多出了好多信息量，得意洋洋的给其他人讲杨途浩暴打何敬中的故事。

    这哪里是一场旅行啊？简直就是华夏富豪圈子的盛会！

    只要这次能将口碑打响了，接下来杨途浩、魏元彬、何受良都能从其中获得不小的收益，也是因此，这三位华夏的青年才俊才会如此重视这一次的三艘天降赌场起航的事情！

    魏元彬满脸都是绅士的笑意，穿着燕尾服一脸得瑟的来到码头的VIP贵宾室之中。

    何受良也在魏元彬的一侧，只不过他显得谦逊了许多，也没有敢小觑他的地位，毕竟现在澳城何家的继承人已经被何鸿衍亲自定了下来。

    而还有一人，则是十二号，属于杨途浩在澳城的代言人，面对这么多富豪，他显得十分淡定，不卑不亢。

    三个人，正好对应天降一号、天降二号、天降三号这三艘船，这一次首次出航，每个人带领一艘，倒是很正常。

    其实魏元彬和何受良都属于富三代的阶层，他们本身也有能力，承蒙祖上余荫，这些富豪无论如何也得给点面子。

    而杨途浩则是属于富一代的阶层，真正的传奇人物，没有什么父辈光环，单纯靠自己强大的实力被人所仰慕，这又谈何容易？但是无论如何，杨途浩总算是做到了这一点。

    在华夏之内，无论是类似于四大家族这样的富豪圈子，老司令宋德庸为首的军方圈子，还有类似于冯提莫陈(得了赵)一发为首的主播圈子，以及天降传媒影响之下的传媒圈子……

    这些圈子之内，杨途浩无论是靠本身的财富，还是靠他手中的神魔之血，都足以震住那些人。杨途浩的神秘就是他最引人注目的地方，为人所不能及之事。

    华夏第一神豪是当之无愧的！

    “．々各位先生女士，还有半个小时，我们这条航线就要开船了，请根据手中的船票，跟随我们三个人前往游艇。”十二号微微鞠躬，“欢迎各位登临天降船务的游艇。”

    众位富豪开开心心的站了起来，自然而然的分成了三队，二百六十三人，期许着这一次的旅途。

    开在金三角的顶级赌场，还有那位年轻人的故事，早就让这些富豪心痒难耐了。

    而这一次，这三艘游艇终于开始启航了！。

 第二百八十二章 效果爆炸！

    顶级游艇，极致奢华，三艘游艇一字排开，的确是非常威武的样子。

    天降船务的这三艘游艇，各有特色，即使放在DB国那种因为石油而嗨到飞起的阿拉伯人那里，也不会处于下风。

    毕竟这里一艘游艇的造价就是四十亿……设计、设备都是很齐全的，流光溢彩，很适合这种上流社会的圈子，上面的一切餐饮酒水都高端大气上档次，而且免费供应，这些钱全部都供应在了门票里。

    华夏南海的夜景之下，远处徐徐落下的夕阳，右面正在升起的月，站在船的甲板上，流光溢彩，分外的享受。

    船舱之内，虽然注定空间受到限制，但是装修上绝对不输星级酒店的配置，船上极为舒服。

    三艘船，每艘接近九十余人，在这船上的确很是舒服，更是让他们对后面的旅程充满了期待。

    到了他们这个级别，游山玩水，已经不是那么重要了，他们更想要的就是这种奢华的享受。

    端着红酒杯，看着夜空之下静谧的海，天降一073号的甲板上有一个很大的游泳池，天降二号则在甲板上覆盖着植被，而天降三号内部还有一个小型赌场……在这船上，他们不会感到喧嚣，相反是一种心在自由的海域被放逐的宁静。

    “十万的船票，不过在这船上也值了。”

    “是啊，明天到南海，转飞机去金三角。”

    “能想出这条航线的人，简直是天才。”

    富豪们议论纷纷，对这一趟旅程充满着期待。

    “各位，玩得还好吧？”魏元彬笑眯眯的走了过来，此时他的心里是极为自豪的。

    “这船让我感觉很舒服，搞得我也想去弄个小型私人游艇了呵呵……”钢铁大王史中华看着魏元彬乐乐呵呵的，“这么大的游艇没有几十亿，应该是下不来的吧？”

    “这我就不太清楚了。”魏元彬笑了笑，“我没有入股的，是来帮我的朋友的，这船是我朋友和澳城何家一起做的，我只是帮帮忙而已。”

    就算是帮忙，魏元彬也是极为用心(bddi)的，毕竟杨神医对他家里有大恩，从哪一方面他都是想要报答的，何况跟着杨神医他也不会吃亏。

    “可惜了，小魏子，如果金三角那里的赌城真的有那么好，这条路线恐怕会很火的。”钢铁大王史中华的眼光也不错，“你们魏家没有入股真是可惜了。”

    “这也无妨。”魏元彬倒是不贪心，“这三艘船的体量太大，家里恐怕不会有那么大的勇气。我来帮帮忙，日后再看机会吧。”

    “你对金三角的那家赌场这么有信心？”史中华笑道，“我可听说，那人也是年轻人啊。”

    “是啊，不过我想没有什么问题。他……创造的奇迹，太多了。”魏元彬满脸都是服气的表情，“史叔叔，您先玩着，有什么需求，就和侍应生说，我去招呼一下别人。”

    这三艘游艇，在大海上航行着，船票十万每人，当然提供的服务也都让人满意，但是接下来，能不能让这条航线火起来，还是要看金三角那边怎么了。

    ……

    时间转眼间就到了第二天中午，杨途浩正坐在办公室中，悠然的玩着电脑是，丝毫没有紧张的感觉。

    十二号的汇报已经过来了，天降船务的三艘私人游艇在十分平稳的在上午八点到达了华夏南海，所有客人都休息得不错，接下来在南海的机场上了飞机，直接往金三角而来。

    而天降城的西面，正好有一条长三公里的飞机跑道，可以让飞机降临。

    金三角这里属于T国，LW国还有MD国的三国交汇之处，属于内陆，无论从哪个方向来，说不定都要经历别人的地盘，既然如此，不如就在天降城修建一条跑道。

    “老板，金三角各势力的头目已经来了四十三人，后续可能还会有二三十人前来。”二号推门进来，汇报道。

    天降帮的势力范围内，有着四通八达的公路，同时还有很多防御工事，绝对属于易守难攻的类型，就像是今天这样的大动作，所有人都在严阵以待，所以说，杨途浩对整个疆域有着足够的控制力。

    “好，那就准备迎接吧。”杨途浩浑然不在意这些人都是什么人，将面前的笔记本上一合，轻轻一蹬，站了起来。

    “今天是天降帮的大日子，叫他们不要太过于懈怠了。”杨途浩淡定的说道。

    “是，老板！”

    这句话只是一句普通的叮嘱而已，天降帮的这群帮众作为二号亲自招揽的手下，本身素质还是很高的。

    三号温柔的将杨途浩的衣领整理好，就像是贤惠的妻子一般。

    杨途浩直接出门而去……

    ……

    天降城前，异常的热闹，大约有三十多辆车一同开了过来。

    正是刚刚到来的一众金三角各势力的头目，这一路上，惊叹的声音就没有停过。

    “啧啧，这天降帮之内就是不一样啊，和高速公路是一样的，忒平坦，都不知道是怎么修的。”

    “那些碉堡里真的有枪口，谁要是不长眼想要攻进来，那真是找死了。”

    “一下就像是乡下变城里一样，天降帮是要花多少钱啊！”

    然而面对天降城，这些人又懵逼了。

    不光是整个天降帮的势力不一样了，最耀眼的还是这座天降城，光是城墙，就异常的帅气！牢固而不可摧，天降武装已经试过了，这种材质的城墙，就算是用热压弹怼上去，也只是留一个小坑而已。

    最关键是这城墙还承担了流通地下研究所空气的重任，必然是要好好建造的。

    “全金属城墙？这墙面真平坦，也真好看。”

    “怎么就感觉有点不太像金三角呢？这风格更像是来源于未来世界的城市？”

    “天降帮的确有些门路，关键是这才一个月啊！他们不会是将建筑材料都定好了再去打得坤沙吧？”

    光是进入天降帮的疆域，看到天降城的城墙，就已经足够让这群金三角的土老帽们不懂了！

    一时间，城外议论纷纷，效果爆炸！。

 第二百八十三章 谁赞成谁反对

    天降帮在金三角顶级赌场开业的大日子里，杨途浩早早的来到了赌场中。

    他穿着一身剪裁得体的定制西装，头发梳理得一丝不苟，颇有赌神的意味。这是三号精心打理的结果，同时杨途浩也没有说什么。

    在赌场顶楼的贵宾间中，他俯瞰着楼下。

    金三角这样混乱无序，野蛮贫穷的地方因为他渐渐的发生了改变。这里很快会变成他私人的领地，秩序也将因为他而被重新制定。

    纷至沓来的富豪们进入赌场中便被赌场中充满科技感和堂皇富丽的景象所震住。他们不是没有钱，可是有钱却也盖不出这样的赌场，就算拿出十倍的钱建造出这样的赌场也没有立足在金三角这里的实力。

    魏元彬和华夏国内的一干富二代们“一四三”走进赌场便不得不佩服这样一座豪华赌场。闪烁着金属光泽的建筑，性感美艳的荷官，还有面容冷峻的黑衣侍应。

    这里的风格和其他赌场相似，可是却也有别于其他的赌场。魏元彬亲眼见到一个端茶倒水的侍应生前一刻还在舔着脸的微笑，后一刻一枪干掉一个来闹事的老千。

    这样的事给赌场带来了一些不安。可是却也有人知道这样的赌场才更给人安全感。一家赌场真正的安全除了要看背后人的能量也要看这些看场子的人是否能够确保真正客人的安全。

    杨途浩见到魏元彬便热情的招呼了一声。

    “随便玩，输的算我的！”

    魏元彬嘿嘿笑了声，他有对方一句话就够了，在其他富豪面前算是赚足了面子。他可不敢真的卖乖，输了算杨途浩的。现在的杨途浩和他们这些二代三代们完全不是一个阶级。

    只怕要不了多久，家里的老头子们都快递不上话了。何况又不是没有钱，杨途浩给足了他面子，这比他赚个几千万还要高兴。

    “浩哥，我随便看看，家里老头让我问你声好。”

    杨途浩“嗯”了一声，让他先去玩玩，他还有事情要办。

    金三角各个势力的老大接到请柬便过来与杨途浩会面。在最里侧的贵宾厅中，一群黑势力的老大们坐的歪七扭八。

    这些江湖草莽们虽然被金三角这座拔地而起金碧辉煌的赌场震到了，可是说到底都是刀口舔血的家伙，这次利益谈判不能没开始便软下去。

    杨途浩还是穿着那身笔挺的西装站在贵宾室前。

    这里本是供真正的大富豪赌博或者休息的地方，杨途浩为了这次谈判特意改了下大厅的布局。

    中间一条木质的长桌，周围布满了各色鲜艳的花朵，虽然陈设很简单但是一切光洁如新，地面是一片白金色的整片地板，不知道用的什么材质光可鉴。

    连各种鲜花都不是什么凡俗。这些最简单的陈设也是造价不俗，花朵是从著名的花都空运而来，早上刚刚摘取不久，上面带着点点晨露。

    几个跟着收到请柬的大佬过来看热闹的小弟羞惭的不知道手往哪里放。他们穿着所谓的阿迪，耐克名牌在这里显得像是地摊货一般。

    对了金三角这边同样有着些“名牌”衣衫。这些“名牌”多数流入了那些品级不高但也工资不低的小弟们手中。

    “咳咳！”一个小弟咳嗽了一声，刚想把嗓子里的痰吐到地上，猛然间想起这里是什么地方，他生生的将嗓子里的痰咽了下去。

    看了一眼还站在旁边静立不动的杨途浩。小弟突然觉得这才是黑社会，自己和老大这种土匪顶多算是个二流混混，格局不一样，怎么斗得过。

    “天降帮帮主，你摆的鸿门宴？”坐在位子上的佤邦讥讽道，他穿着一身军装，看起来不怒自威。

    与那些快被杨途浩吓破胆的“土匪”们不同，他虽然看到了杨途浩的实力可是心中却想着杨途浩的投入越大，实力越强，他便能吃的更饱。

    金三角这样的地方该是他们的，想到这里佤邦抬眼看了克钦一眼。两人交换眼色，原本的定计已经在心中又转了一遍。

    “鸿门宴？”杨途浩笑了笑，看向佤邦的眼神中布满鄙夷：“凭你？”

    说完，杨途浩的手中再次指着克钦：“还是凭你？”

    “或者是凭你们所有人？”杨途浩的手指在眼前聚集的金三角老大的头上点了一遍. ...

    安妮看着杨途浩挥斥方穹，纵横捭阖几乎觉得自己快要高，潮了。她知道眼前这个男人有资格说这样的话，只有站在这个男人的身边才会了解这个男人拥有怎样的力量。

    “天降帮帮主是不是失心疯了？你开了一个破赌场就觉得自己可以在金三角为所欲为了？”佤邦冷声讥笑道。

    他心中想着“闹吧，你越疯狂，越自大，便死得越快，这里的老大们就算上不得台面也能顷刻间将这里砸烂！”

    克钦和佤邦有着同样的想法，只是他阴沉些，只是冷冷的望着杨途浩。

    “哦，对了，你们在来的路上，本帮主突然收到消息，乌沙镇出现了大规模杀伤性化学武器！”杨途浩突然笑眯眯的说道。

    佤邦和克钦神情变得更加冷淡。

    “天降帮帮主，你这么想死吗？我佤邦军可不是吃素的！”佤邦阴冷的说道。

    杨途浩白了佤邦一眼：“本帮主话都没说完，好了，接着说，为了避免在金三角扩散使得无辜的人士受伤，本帮主已经派了一队手下进行了毁灭性打击，请看大屏幕！”

    说着他手掌轻扬，墙壁之上出现了一片光影。

    佤邦和克钦差点笑掉大牙，用一队人去3.9进攻他们的乌沙镇和送死有什么区别！他们刚想讥讽几句，却突然听见光影中传来剧烈的轰鸣声。

    他们熟悉的乌沙镇真的变成了一片火海。一队人摆弄着造型奇怪的枪炮，投下了几颗古怪的弹丸，他们苦心经营的乌沙镇便突然化为了乌有。

    恐怖的火焰正在吞噬着罪恶的乌沙镇，这里是金三角最邪恶的地方，可是却一夜之间开始消散。

    佤邦和克钦强自镇定，“这都是假的！不可能，敢搞这种把戏，回去便发大军消灭天降帮！”

    “铃铃铃……”

    在座的大佬们的手机几乎同时响起。佤邦和克钦接过电话后突然昏厥过去。

    杨途浩却冷笑着注视所有的金三角大佬们：“我话讲完，谁赞同，谁反对？”。

 第二百八十四章 金三角之王

    金三角的大佬们倒吸一口凉气，除了昏倒的那两位吸不了气之外，众人都是两腿打哆嗦。他们脑海里还回想着电话中手下的汇报声。

    乌沙镇被火烧成了一片平地。曾经全世界都赫赫有名，军备极强的乌沙镇就这样葬送在一片火海之中。

    这里并不是没有人打过主意，可是真的能摧毁这里的势力都和乌沙镇有着千丝万缕的联系。那些想要摧毁乌沙镇的又绝大多数没有这个本事。

    曾经有导弹飞向乌沙镇，可是结果导弹被拦截，那方势力也在多方协调下妥协。现在却突然毁于一旦，这种事如果不是这么多手下亲口所说，大佬们不会相信。

    一个手下说还可能被对方收买，这么多人都打来电话，那么显然已经是板上钉钉的事情了。只是没有人知道杨途浩是怎么灭掉乌沙镇的。

    热压弹第一次在金三角露出了狰狞的面目，可是知13道这种武器的人却寥寥无几。除了世界上顶级的各大势力。这次的乌沙镇毁灭注定会是一个谜。

    不过背锅这种事情，自然会有人来抗。

    杨途浩当然不会那么嚣张的站出来在国际上大喊，老子干掉了乌沙镇。哪个想和老子较量就尝尝老子的热压弹。

    真正明白的人都会心照不宣，对天降帮也会敬而远之。

    倒是有恐怖组织在乌沙镇毁灭不久就站出来宣布对乌沙镇毁灭事件负责。著名的LS组织对外表示，这次只是一个小小的警告，下一次他们的新型武器会用在A国等地方。

    这次事件的真正黑手却还在赌场陪着金三角大佬们聊天。

    自从那句“谁赞成谁反对”后，大佬们都闭口不言，只想赶紧离开这个地方。能够挥手毁灭佤邦和克钦的人完全具备了掌控金三角的实力。他们这些小鱼小虾再怎么翻腾也不可能逃出对方的掌心。

    杨途浩坐在椅子上闭目养神。克钦和佤邦像两条狗一样的趴在杨途浩的身边。此时的两个人可以说一无所有，当然，这次乌沙镇的打击不可能摧毁所有的东西。

    对于杨途浩来说，他并不需要把所有的人杀死，佤邦和克钦也没必要非死不可。当实力的差距达到仰望都追不上的时候，没有人会想着去送死。

    “帮主！”贵宾厅外突然闯进来一个人。

    1号学着杨途浩的打扮同样穿着一身黑衣的冲了进来。

    杨途浩对1号点了点头：“大规模化学杀伤性武器怎么样了？”

    “额”1号面容冷峻，听到杨途浩的话还是有些尴尬，他不得不出来演一场戏。

    只见1号手里提着一袋著名品牌的“雕牌”洗衣粉展开在众人面前，他认真的对杨途浩说道：“帮主，找到了，大规模杀伤性武器就是它！”

    众人绝倒，大佬们几乎一口血喷了出来，他们虽然不是华国人，可是也认识些汉字。如果没看错的话，那明明是一袋洗衣粉！

    佤邦和克钦更是心底隐隐作疼，这太欺负人了，他们想死的心都有了。就算要动手也找个好点的理由，明目张胆的拿一袋洗衣服说是大规模杀伤性武器未免太不把人放在眼里了。

    其实，杨途浩就是没把这两条小鱼放在眼里。大规模杀伤武器，杨途浩手里有，对方手里顶多有个洗衣粉……

    杨途浩也被1号的举动搞得有些发愣，他的确吩咐随便拿个洗衣粉之类的说找到了大规模化学杀伤武器，没想到1号真这么干，而且连洗衣粉的标签都不加掩饰。

    “咳咳咳，既然这样，本帮主也算为民除害了！佤邦，克钦你们还有什么话说？你们两个王八蛋玩粉，垄断金三角的其他生意，本帮主没管你们，现在弄这些是要灭了我们这些金三角的兄弟？”杨途浩大声质问道。

    佤邦和克钦几乎快要哭出来了。这一手指鹿为马，他们不知道有个赵高玩的很溜，只知道今天要被天降帮帮主玩死了。

    两人连忙跪地：“我们认罪，只求帮主放了我们，今后金三角唯天降帮马首是瞻！”

    “嗯！”杨途浩点了点头，目光望向其他的金三角大佬们。

    金三角大佬们浑身吓得一哆嗦，他们也不挑杨途浩把洗衣粉当成大规模化学杀伤武器的事，只是“我们金三角”这句话怎么听怎么别扭。

    杨途浩是地地道道的华夏人，跑到这里占了金三角便一口一个我们金三角，这实在是欺负人。

    “是……是，帮主说得是，帮主万岁，金三角万岁……哈哈哈”

    众人假笑着，不笑不行，想吃一发热压弹的话，大可以不笑。

    这场会议在其乐融融，一片欢笑之中结束。金三角大佬们离开赌场的时候腿软较软，赌场的纸醉金迷在他们眼里也像是一片火海。

    只有几个实在好赌的耐不住心痒留在了赌场中。其他大佬们都要赶紧回去看看自己家有没有被天降帮给烧了。

    杨途浩没有杀佤103邦和克钦，反而对两人委以重任。将金三角划分了两片辖区送给两人。当然只是口头上的。

    他可没有闲心将手下的东西拱手送给两个要置自己于死地的人。这两条狗虽然失去了自己的班底，但是人脉还在，还有这么多年来搜刮的数量可观的金钱。想要东山再起并不会多么困难。

    杨途浩要的是两条看门狗挡在金三角前。并且要这两条狗打起来。失去自己的地盘后，克钦和佤邦的矛盾绝对会不可避免的爆发。

    只要杨途浩稍加手段，金三角这盘棋便会逼迫两人产生利益纠葛。除非两人好得跟亲兄弟一样或者远离金三角这块经营多年的地盘。

    如果是第一种亲兄弟的情况，杨途浩全当为了这份兄弟情放这哥俩一马，当然用屁股想这二位都不可能。如果是第二种情况，杨途浩手中的X-645狙击步枪早就饥渴难耐了，如果这两货真的能跑出狙击步枪的攻击范围，杨途浩也打算放了他们。

    如果佤邦和克钦知道杨途浩这么关心他们肯定会感动的痛哭流泪。此时的两个人绝对没有想跑或者反叛的打算。

    一发热压弹已经让他们明白了谁是这金三角之王。。

 第二百八十五章 浩哥要去拍电影

    处理完了金三角大佬的那些事，杨途浩便闲散的在赌场周围闲逛。

    外人认为金三角这样野蛮落后的地方必定会受到金三角混混们的骚扰。天降赌场无论多么奢侈豪华都不可能有拉斯维加斯那样赌城的盛名。

    可是他们想错了，开始的时候，还有些混混们来赌场打秋风。因为天降帮的威势，他们不敢做得太过分，可是还会给天降赌场带来些不好的观感。

    只是自从杨途浩拉着金三角大佬们开了个会以后，这帮小混混再也不敢随便踏进赌场。就算要进赌场也会穿得西装笔挺，一副黑墨镜，利落的深色领带，黑色皮鞋，等等。

    这样的现象很快在金三角风靡起来。混黑的混混们不办一副行头，连出门都不好意思和人打招呼。

    “哎，你是哪个老大手下？还穿阿迪，土鳖……”

    “握草，你好到哪里去？你这叼样不也进不去天降赌场？”

    “我日，兄弟们砍他……”

    以上的日常像是出自港片中的某个现象，其实是金三角的几个搞粉的混混们的日常对话。

    如果这个时间来金三角不是买卖粉，而是进行西装发售，恐怕会赚上一大笔钱。

    杨途浩这段时间终日待在天降赌场中招呼客人，偶尔会布局，看看那些被一发热压弹吓懵逼了的大佬们有没有开始反弹。

    他正想继续实验实验热压弹的二次燃烧。可惜金三角大佬们没有给杨途浩机会，就连佤邦和克钦都老老实实的。

    回去以后，佤邦和克钦这两位黑帮大佬就渐渐的断绝了与背后势力的联系。甚至开始主动投诚，将手里的各种机密资料献给了杨途浩。

    要说这两位能做大佬呢。心狠手辣，能屈能伸。他们被杨途浩放走之后，终日惶恐不安，只怕什么时候屠刀降临。

    几天光景没有突然横死之后，佤邦和克钦立刻明白了，自己该做什么了。

    这段时间，两人没有急着拉起自己的旧有势力，第一要务是送礼。

    杨途浩手边摆放着各种古董字画，还有瑞士银行本票。金钱，杨途浩并不怎么在乎，对他来说和数字没有什么区别。字画古董这些全部收了起来。

    他不能不收，这是一个姿态，如果不收，那两条狗说不定知道自己不收礼的风声，当夜就会逃离然后死在狙击步枪之下。

    佤邦和克钦变着法的送礼，光收了还不行，要收的开心。显然目前送的礼都没怎么入杨途浩的法眼。男人无非权势，金钱，美色。佤邦和克钦发现权势他们还像要呢。

    金三角之王恐怕不需要他们的权势，金钱更是开玩笑。唯一的便是美色了。两人已经暗自打算抓几个美女来献给杨途浩。

    听说好莱坞美女多……

    杨途浩不知道这两货的心思。收礼都收得有些索然无味的他处理完金三角的事情后，便在赌场中观察着赌客们。

    这里的赌客很有意思，大多是些上档次的富豪，少数是金三角的小混混昨天发了笔财，今天就跑来给杨途浩送钱来了。

    “那边那个鬼佬是什么人？很嚣张啊～．！”杨途浩突然指着赌桌前的一个卷毛中年男子问道。

    跟在杨途浩身边的1号连忙回答道：“听说是好莱坞的某个大制片人，有名的投资人，和六大公司有些关系。”

    “哦。”杨途浩点点头。

    好莱坞的电影工业在全世界都是鼎鼎有名，金三角的毒，品生意被杨途浩垄断后。杨途浩本打算把目标放在其他方面，想到好莱坞突然有了别的打算。

    好莱坞是最大的销金窟，那里美人多，人才多，新闻多，话题多，是一个聚拢在镁光灯下闪亮但又黑暗的地方。

    1号看着杨途浩的神情突然觉得，主人有其他的想法了。

    果然，杨途浩大步流星的走了过去，他站在卷毛鬼佬的面前伸出了手掌：“杨途浩，认识一下！”

    鬼佬正赌得兴高采烈突然被人打扰心底有些不喜，他冷哼一声，一句“FUCK”差点脱口而出。

    幸好旁边的一个黑胖子连忙拉住了鬼佬。

    “你疯了，这是天降帮的帮助，这个赌场就是他开的，好好说话！”黑胖子大声说道，同时不忘记对杨途浩谄媚的笑。

    这个黑胖子是个黑人，叫做爱里格是厮混在金三角的A国人，这里来钱快，而且比A国不受约束，没有种族，歧视。

    说也奇怪，金三角这种地方其实是最平等的地方，拳头大的人便可以为所欲为。爱里格知道杨途浩是什么人，说他是金三角的皇帝绝不夸张，如果惹了这个人第二天便会横死街头。

    他把A国的大客户带过来玩，只想赚点外快，可不像引火烧身，连累自己一起完蛋。

    卷毛鬼佬听见爱里格的话果然有些收敛。这座赌场对他这个赌徒来说简直犹如仙境，他不是傻子知道这样一间赌场的主人绝对有着不弱的背景。

    可是要他这位A国白道上的头面人物多尊敬杨途浩也不可能。他自视甚高，其实不怎么看得上杨途浩。

    “．々哦，原来是赌场的boss，我是詹姆斯，幸会幸会。”鬼佬伸手与杨途浩相握，眼底有着不屑可是表面礼数却很到位。

    杨途浩笑了笑：“我姓杨，詹姆斯先生在赌场的消费算我的，尽情玩！(的诺的)”

    詹姆斯眼睛瞪圆，没想到这位老板如此阔绰：“哈哈哈，杨，真了不起，SOgood……”

    杨途浩笑了笑走开，他才不想听这个詹姆斯鬼佬说些屁话。

    安妮奇怪的看着杨途浩，不知道杨途浩突然给一个鬼佬送钱是什么意思。她看来想去也不明白杨途浩这样一手遮天的人物为什么要去和鬼佬打招呼。难道他是想要去拍电影？

    这个想法在安妮的脑袋里打转，她看到杨途浩离开连忙跟了上去。

    杨途浩的钱怎么可能那么好花，鬼佬特意跑到金三角这样的地方玩也不只是因为金三角的奢侈豪华，而是这里远离A国。

    没有一个人是傻子，杨途浩也不打算用赌债来牵住眼前这个好莱坞的大人物。这样的手段太低级而且没有效率。。

 第二百八十六章 r国人

    詹姆斯在天降赌场赌了三天便离开了。说实话，詹姆斯第一次见到这样的赌场，他去过拉斯维加斯赌城，去过AM，世界上任何一个闻名赌场他都有耳闻，即使没去过也有从朋友身边耳闻。

    可是天降赌场却给他不一样的感觉，这里舒适的有些过分，只要有钱什么都可以得到。尤其是在那位天降赌场的老板现身以后。他更是得到了无上的荣光。

    只可惜，他还有事不得不离开回到A国，不然倒可以在这边住上半个月。杨途浩给他尽情输的机会，他倒也不浪费。满打满算，赌得面红耳赤，虽然最后没有赢多少，但是詹姆斯却非常享受那样的刺激。

    由于时间紧迫，他从金三角转道乘飞机赶回A国洛杉矶。原本他是要去R国见一个重要的客户，不过对方生病住院，因此才有这样的空闲。

    他只恨这时间太短了，如果那个R国的家伙死了，他倒有理由慰问下，多在外面盘桓一段时间。

    詹姆斯心里咒骂着，脑海中还在回忆自己在赌场中一掷千金，众人呼喝惊呼大叫的场景。这种感觉比男女之事还要让他兴奋。160

    坐在头等舱中，他有些病怏怏的，赌场的连夜奋战让他精神不佳。

    “八嘎！你这个混蛋，滚开！去把你们的乘务长喊过来！得罪了我们社长，我要告得你们破产！”一个留着一小撇胡须的R国人大声呵斥着乘务人员。

    身材高挑的空姐脸色煞白，她只是拒绝这个家伙动手动脚，其他地方不知道怎么得罪了这位R国人。她自问没有哪里做得让对方能够发难，除了没有让对方猥，亵以外，

    按理说，这里的人都是有头有脸不会，明确拒绝后不该继续无理取闹了。她又害怕又生气。

    可是坐在头等舱中的人没有一个是简单的人物。

    尤其是乘务长特意交代过这次的空乘必须认真小心。头等舱中坐着某位大人物，里面其他任何一个人都不是可以随便招惹的。

    “八嘎！滚，我的话你没听见吗？”小胡子说着蹩脚的中文。这是华夏航空的某次班机，空乘人员也都是华夏人。

    “先生，对不起！对不起！”空姐俯下身子连忙道歉，不管发生了什么事，她们第一时间要做的就是道歉并且安抚客人。

    “八嘎呀撸，死啦死啦地！你们支那人，真是卑劣的民族……”他前半句话声音很大，只是说到后面的声音减轻了些，似乎也知道这样的话说出来便不是简单的事情。

    不过，他蹩脚的中文在空气中是那样怪异，即使不刻意听也能听见他的话语。

    詹姆斯顿时来了精神，他算是半个种族主义者，歧视黑人，只是不说出来罢了。在这里见到一个R国人竟然在华夏的地盘说华夏的坏话。

    这让他感觉很有意思，他心底大笑，鄙夷的看着其他坐在飞机中的富豪，和上层人物们。他没有见到有谁站出来斥责那个R国人。

    詹姆斯心中充满了优越感，他刚想冲上去烧上一把火，毕竟R国是A国的狗。詹姆斯的身体站了起来，可是眼睛突然看见了一个熟悉的人。

    对方眉头皱着，身材高大，一身剪裁得体的西装，是个黄种人。詹姆斯马上改变了主意，对方是那位天降帮的帮主杨，他和对方还算是有点交情的。

    他这位好莱坞的大人物已经猜到那个R国人绝对要变得很惨很惨。

    空姐怯怯弱弱的道歉，R国男子口中骂骂咧咧，虽然不再提支那民族这样的字眼可是说的话却越来越难听。

    他口中的社长还没有出现，他犹自耍着威风。

    “对不起，对(bdec)不起，您如果有什么问题，我一定会尽快为您解决，可是这里是华夏……”空姐已经渐渐受不了对方不依不饶的谩骂，她不知道哪来的勇气，咬着嘴唇认真的说。

    这句话却一下子点燃了R国人的怒火，他伸出手掌猛地挥向空姐。

    “啪”

    很响亮，很沉重的巴掌声在空气中响起，头等舱的上等人们惊讶的看着眼前的一切。

    那个倔强怯弱的空姐闭着双眼，努力告诉自己忍住疼，不能喝对方冲突。可是预料中的疼痛没有出现。

    她慢慢的睁开眼睛来，只看到那个大喊大叫的R国人，身子翻倒在地，；脸上一个红肿的巴掌印高高鼓起。

    在她的身后是一个身材高大的年轻男子。她突然感觉很温暖，这是一个华夏人，能坐在头等舱之中的华夏人。

    周围的人噤若寒蝉，有人还带着看好戏的神情。詹姆斯差点惊叫出声。许多人只听见了巴掌声而没有看到杨途浩一巴掌扇过去的威势。

    那势大力沉又极快的巴掌一巴掌将R国人扇得一脸懵逼。那威势不愧是能在金三角开出那样赌场的老板。

    “八嘎，你知道我是谁吗？”R国人这时候反应过来自己被打，他捂着脸愤怒的吼道。

    “啪！”

    又是一巴掌，R国人另一边脸被扇得红肿。这一次两边脸对称起来。

    “你再喊一句，老子再打一巴掌！”杨途浩嘿嘿的笑道。

    R国人心底充满了委屈，对方的笑容就像恶魔一样，他是R国人，竟然被这么对待！

    “我是竹上……”他想报出自己的来历。

    “啪！”

    杨途浩的巴掌果然像他说得那样落在R国男子的脸上。

    “哈哈哈……”有人发出低低的笑声。没有人摆出自己的身份来的情况下，还是武力决定了强弱。R国男子连自己的名号都不敢报出来。

    空姐感激的看着杨途浩，可心底还是有些担心，她看到杨途浩年轻，心中知道这样的年轻人能够站在这里最大的可能就是父辈的关系了。

    她小声对杨途浩道：“先生，谢谢你了，不过飞机降落时，你还是快走吧，那位社长好像是这里的大人物。”

    她把R国男子口中的社长当成了乘务长警告的大人物了。这座头等舱中年长者不多，那位社长在她的印象中更符合大人物的描述。

    她不想帮助自己的杨途浩陷入不好的事情之中，毕竟二代们始终无法和那些真正厉害的家伙们掰手腕。。

 第二百八十七章 叶玲

    杨途浩对空姐笑了笑：“你叫什么名字？”

    空姐被杨途浩笑得脸红，她心中发急，暗觉得这个家伙怎么还有心情问自己的名字，难道真的不担心惹到不该惹的人物。

    她说了自己的名字再次劝阻道：“我叫叶玲，一会我带你走吧，乘务长会帮我们的，我们都是华夏人。”

    R国人自觉丢脸，他被杨途浩一巴掌又一巴掌的打懵了，现在的他已经回过味来了。看到那个身材修长，前后挺，翘的空姐正好打自己的人聊天，他心中的火气-再次窜了起来。

    “八嘎！支那，我叫竹上正雄！东正会社的副社长，你们……”

    “啪！”

    杨途浩再次给了竹上正雄一个干脆的耳光，这一巴掌把竹上正雄打得鼻血长留。

    叶玲终于看清杨途浩打人的威势。那宛如杀人般的眼神几乎能吓死人。竹上正雄被吓得浑身哆嗦。

    杨途浩就那样冷冷的看着他，可是他却觉得像是被一把枪顶住了脑袋那么可怕。

    “蠢猪，想死的话，再说一句！”杨途浩冷冷的发声。

    竹上正雄两眼一翻竟然昏了过去，他屁股底下传来一股尿，骚，味，竟然昏过去前吓得失禁了。

    “这……”有人张口结舌不知道说什么好。

    一个年轻人，几巴掌，一个眼神硬生生的把一个人吓得昏了过去。这种事情并不多见。有人对着竹上正雄恨恨的吐了一口吐沫。

    有人小声议论着。

    “竹上正雄，东正会社，这可是个跨国公司，在R国虽然比不上那几个真正的大财团，但是也不是好惹的！”

    “年轻人，太冲动了，国际纠纷啊……”

    显然很多人对杨途浩仗义出手感到有些不合时宜。只是一个小小的摩擦，不就是和乘务员有些小误会，竟然搞到这种地步。

    东正会社的副社长丢了这么大的脸，东正会社绝对不会善罢甘休，只能看看后续的发展了。

    很快头等舱外走来了机组的工作人员，一位年纪稍大些女人走到叶玲面前询问着发生了什么事。

    她听到叶玲讲述，关于“支那”“卑劣”这样的字眼，脸色变得很不好看，可是这是客人的事，他们也没有太多办法。

    杨途浩懒得理会已经坐到了自己的位置上。

    “就算客人再不多，我们也不能这样对待客人！”一个胖胖的男子语气严厉的说道，他站在乘务长旁边，看了眼已经昏倒的竹上正雄，心中已经有些不满。

    叶玲气愤的不说话，她所在的航空公司并不是什么小公司，只要公司不把她卖了，竹上正雄再厉害也不能把她怎么样。

    眼前的胖男人是公司的一位领导，虽然不是机组人员但是却有很大的权力。大家私底下都叫胖男子“肥仔”。肥仔虽然权力很大却也能办点人事，不欺负她们这些战斗在第一线的乘务人员，是以叶玲并不怕他。

    她打算一个人背下打人的事情。

    “是他无理取闹，刚开始就要动手动脚，不怪我的！”叶玲认真说道。

    “不怪你？人都昏过去了！你知不知道这是什么性质？你不想干了？”肥仔生气的吼道，若是小事，他就扛下来了，这次休假坐了自家公司的航班没想到出现了这种事。

    如果是普通舱，他还可以赔点钱压下来，可是头等舱，他怎么也不愿意背这个锅。休假遇到这种事情，他也头疼的紧。

    “不怪我！”叶玲倔强的说道。

    “哼，真是长能耐了，你别想干了！”肥仔冷声说道，这次他的口气无比肯定，显然已经打算辞退叶玲了。

    “东正会社的副社长被打成这样，辞退就能解决了吗？”突然有人开口问道。

    肥仔听见对方的话，顿时一激灵，他怒气冲冲的指着叶玲大骂道：“死丫头，你想我死吗？还打了东正会社的副社长，用什么打得……”

    叶玲被骂的眼泪汪汪，她泪眼连连的抬头瞪了说话人一眼。说出竹上正雄身份的人正是杨途浩，她气极了，自己好心帮他，他竟然出卖自己，真是不识好人心。

    “你先回去，这件事一时半会处理不完！”肥仔怒瞪了叶玲一眼。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    女乘务长无奈的拍拍叶玲的肩膀，这件事她也处理不了，既然公司的领导在，只能自求多福了。

    叶玲耷拉着脑袋想要走回自己的休息室。

    杨途浩高大的身体却站了出来挡在叶玲的身前。他对着叶玲笑眯眯的眨了眨眼，这一下差点把叶玲气个半死。

    “我是说，我打了这个蠢猪，要不要把我辞退了？”杨途浩对着肥仔说道。

    胖男人看着杨途浩愣了一下，如果是乘客打架，那么航空公司的责任无疑就小了太多。这是个好消息。

    “你怎么能承认呢？”叶玲气得瞪了杨途浩一眼。如果是自己打的顶多开除了事，处理又能处理什么？可是如果是杨途浩恐怕要到局子里蹲几天，那个竹上正雄的后续报复绝对会比待在局子里难受。

    .......

    杨途浩对着叶玲笑笑，和叶玲想象的相反。如果是叶玲打人这件事绝对会造成轩然大波。她不仅仅是丢了工作那么简单，而杨途浩就算把竹上正雄打残也绝对不会有事。

    “先生，既然你承认了那么先到后舱休息一会吧，我们走法律程序！”胖男人客气的说道。

    他话音刚落，身后就走出几个身穿制服的空警要把杨途浩带走先看起来。

    可是没等空警们抓住杨途浩。头等舱中突然站起了六个身形高大的黑衣大汉。大汉们将杨途浩围在中间保护着，眼神冰冷的望着想要抓杨途浩的空警们。

    这些大汉们穿着黑色的西装，身材高大，浑身透着冷峻的气质。周围人都是见多识广很容易看出这些人的身份。

    “咕噜”一声。

    胖男人咽了口吐沫，很显然这些围上来的人是打人者的保镖。并且这些保镖绝对是训练有素身手不凡，就算现在这群人掏出一把枪来，胖男子都不会感觉奇怪。

    事情变得难办了，他越发的猜不出杨途浩的身份来，哪有坐头等舱还带保镖的，而且是一连为五个保镖买了头等舱的机票。

    这样的人不是该买私人飞机吗？。

 第二百八十八章 大人物

    詹姆斯也愣住了，他怎么也没想到这位天降赌场的老板这般大手笔。他觉得自己要重新估量这位赌场老板了。

    胖男人陷入了左右为难之中。两方人他显然谁也得罪不起，除非狠了心得罪，可是得罪一个便得得罪死了，这便得不偿失。

    在没有搞清状况之前，他选择让别人来处理。只见胖男人在女乘务长耳边小声嘀咕了几句。

    女乘务长连连点头，之后却面有难色，直到看到胖领导很认真的神色才快步跑了出去。

    叶玲不知道乘务长要去干什么，只是愣愣的看着杨途浩。她见识过的达官贵人并不少，可是像杨途浩这般肆意霸气的却是独一个。仿佛所有的事情都不放在心上，有人来惹事就打死一般。

    “一二三”　　“你到底是谁？”叶玲轻声问道，她的眼神中充满了疑惑。

    杨途浩没来得及回答，女乘务长便领着一群人走了过来。这群人气度与飞机上的空警完全不同，行走有度，姿态和常人不同。

    “军人！”杨途浩心道。

    和他手下的1号等人不同，这群人的军人气度显露无疑。华夏的军人有着很容易分辨的气质，这是任何国度都看不到的。

    女乘务长走到叶玲身边得意的小声揶揄道：“你这次闹得够大的，连这次乘坐我们航空的大人物都来处理这件事了。”

    叶玲被乘务长说得羞恼，不过更多的心思却在大人物三个字上。原来那位大人物根本没有坐在头等舱这边。

    她抬头去看那一群军人，只见到一个双鬓间有些发白的中年人气度森然，一双虎目正在向这里探寻。

    这是一种和杨途浩完全不同的眼神，杨途浩的眼睛似乎要择人而噬，而这位则只是巡视领地的老虎般。

    “哎，完蛋了，我看这个嚣张的家伙怎么收场！”叶玲暗叹道，一场小误会，竟然惊动了军方。

    中年人的目光森然的看着周围，当他扫到杨途浩的时候却突然愣了一下。所有人都不知道这位大人物在想些什么。

    下一刻，更让人奇怪的是，中年人竟然咧开嘴笑了一下。他大踏步的走到杨途浩的身旁伸开双臂热情的笑道：“杨小兄弟，久仰大名，幸会了！”

    杨途浩也不知道对方在搞什么，他的确有军方的背景，认识些军方的人物，可是他可以确信眼前的中年男子，他是见都没有见过。

    1号和其他几位“哼”了一声，没有杨途浩的命令就算是天王老子也别想靠近杨途浩。

    “让开！”杨途浩说道。

    中年男人终于走到杨途浩面前，只是拥抱换成了握手。两人并不熟络，的确捂手更合适些。

    肥仔彻底愣住了，他现在一个屁都放不出来，扭头就走。这里的事他真的管不了。有这位军中大人物力挺，只要不是把飞机拆了，打个R国人也只是小意思。

    女乘务长戳戳叶玲：“这个是什么人？怪物哦，我们航空接待的大人物都差点吃了闭门羹！”

    叶玲也不知道杨途浩是谁，她只能拿看怪物的眼神望着杨途浩。只可惜杨途浩没有再理她而是和大人物聊起了天。

    一切恢复正常，竹上正雄被空警直接带走，那股吓，尿的味道的确不好闻，要赶快处理掉。头等舱中变得鸦雀无声。众人静悄悄的心底猜测中年军人和那个简直无所不能的年轻人到底是什么来历。

    天外有天，人外有人，他们只是暗自庆幸自己没有冲动。若是没点本事乱动真得会连自己怎么死的都不知道。

    中年男子和杨途浩寒暄了几句，只是话题一直没有说到一起。这里毕竟人多嘴杂。他邀请杨途浩进入了飞机中一个专供贵宾开辟出来的侧室，俩人这才把话说开了。

    原来中年男子是京城某军龙腾基地的少将，掌管着机密要务和情报获取分析。

    “再次认识一下，龙腾基地，楚为民少将，很高兴见到杨小兄弟，意外之喜，意外之喜！”中年男子哈哈大笑。

    杨途浩与楚为民握手回答道：“杨途浩！”通过刚才的寒暄他便知道这位少将军衔的家伙要做什么了，虽然话题没有说到一起去，但是事情其实很明显. ...

    那一发毁灭乌沙镇的热压弹早就进入了各大国的眼中，这位龙腾基地的少将又岂会对热压弹这样变态的武器视而不见。

    果然说了没几句，楚为民便把话题扯到热压弹之上：“杨老弟果然不愧是我华夏儿郎，乌沙镇那样的毒地早该铲除了，若不是怕扯上太多因素，我都想去干上一炮！”

    “嗯，还好！”杨途浩有气无力的答应一声。

    可惜楚为民显然不会这么放过杨途浩：“对了，杨老弟，你使用的武器是什么啊，军中也没见过啊！那威力真是……啧啧啧……”

    杨途浩心中一叹，果然戏肉来了。杨小兄弟已经变成了杨老弟了。

    他笑了笑，绝口不提热压弹的事。两人继续畅聊，一直聊了很久，话题总是被杨途浩有意无意的岔开。

    两人的交锋很有意思，楚为民是真的想要得到热压弹这种武器，死皮赖脸的缠住杨途浩。杨途浩有恃无恐，虽然没有将热压弹给楚为民却也答应回来后会派人与军方详谈武器交易方面的事情。

    他答应华夏军方是除了自己以为，唯一拥有热压弹的势力。杨途浩身为华夏人，无论如何都不想热压弹这样的武器会对准自己的同胞。

    楚为民没有从杨途浩这4.5里讨到太多便宜，不过有这句话其实便够了。在军方没有决定对杨途浩做什么不好的事情前，他也乐意和杨途浩交个朋友。他不想双方之间发生什么不可调和的冲突，心中隐隐害怕杨途浩会成为军方钳制不住的人物。

    如果到了那时候，双方关系再闹僵了，简直是天大的损失。

    之后，杨途浩便回到了他的头等舱中休息。两人说定回国后，再商议细节之事。

    楚为民多次从自己的专用休息室中跑来与杨途浩嘘寒问暖打好关系。头等舱中的人，不少已经打听到了楚为民的身份，虽然不知道龙腾基地是干什么的，可是少将的军衔却让所有人知道这是一个怎样的人物。。

 第二百八十九章 好莱坞

    杨途浩的身份更加多了一层看不清的迷雾。

    叶玲撇撇嘴，听着周围人拍马屁或者与杨途浩套近乎。不知道为什么她总是不觉得杨途浩给她多么吓人的感觉。除了那个眼神，她始终觉得杨途浩应该是个很温和的人。

    可惜，杨途浩要招呼的人太多，她很少有机会和杨途浩说话。

    不久，詹姆斯笑眯眯的找到了杨途浩。他心里痒痒的想深刻的认识下这位天降赌场的大老板。

    既然有缘坐在一起，不认识一下就太可惜了。华夏人有着太多厉害的人物，现在的国际纷争，华夏扮演着越来越重要的角色，A国也离不开这样的华夏大国。

    认识一位在华夏中有着强大影响力的人，对詹姆斯来说绝对是件有助力的事情。

    “嗨，杨，我是詹姆斯，还认识我吗？朋友赌场，我们认识！”詹姆斯热情的与杨途浩打着招呼。

    杨途浩眯着眼看了詹姆斯一眼，笑了一下：“詹姆斯，我记得你，来这边坐坐吧！”

    他乘13坐这次航班绝对不是巧合，正是跟着这个卷毛鬼佬才到了这里。他的目光已经盯上了好莱坞，眼前的詹姆斯是他撕开好莱坞一个口子的最佳人选。

    “杨，你真是太威风了，那些矮个子R国蠢猪，真的该好好教训教训！”詹姆斯大声奉承道，他不喜欢R国人，可是平时也不会说出这种话来，只是想拉近和杨途浩的距离而已。

    这个鬼佬绝对不是傻子。

    杨途浩同样不笨，两人都是有意亲近，聊着聊着便开始称兄道弟。

    詹姆斯一口一个“亲爱的杨”，杨途浩则是喊着“詹姆斯”“詹姆斯”。

    “对了，亲爱的杨，你也要去洛杉矶？”詹姆斯奇怪的问道。

    “嗯。”杨途浩点头。

    “你去那里干什么？洛杉矶可没有你那样豪华的赌场，难道你去拍电影？”詹姆斯说了个笑话，这个笑话一点都不好笑，他自己先笑了起来。

    A国和华夏的笑点显然不同，杨途浩丝毫没有笑而是认真道：“正是拍电影，正好手里有些钱过来洒洒水……”

    詹姆斯彻底愣住了，这位赌场大老板真的要拍电影？还洒洒水！他不懂洒洒水的意思。在华夏某些地方将大笔花钱谦虚的叫做洒洒水。

    “哦，我的上帝，你真的要来拍电影？这有些……”詹姆斯不知道说什么，这实在是太疯狂了。A国虽然连总统（没当总统之前）都可能出现在电影中客串，但那是A国人，而一个华夏的黑道大佬要来好莱坞演电影，这实在是件疯狂的事情。

    杨途浩认真且严肃的点头。他要做两件事，一件便是演电影，另一件便是投资。演电影是玩票性质，而投资才是他真正的目的。

    “不可以吗？”杨途浩反问。

    “当然，当然可以，兄弟是在公司也能说上些话，可以为亲爱的杨推荐几部电影来演。”詹姆斯连忙说道，他的确有这个能力，而且只是打个招呼就可以的事情。

    A国绝对不是一些蠢货想象的那样规则的社会，这里同样充满人情，没有人脉想出头真的很难，潜规则的黑暗比任何一个地方都要脏。

    为了认识杨途浩，詹姆斯显然是要下些本事了。他打算为杨途浩找几部小电影做个男二号男三号，先铺铺路子。

    杨途浩笑了笑，他要做当然是做男主角，而且绝对不会当什么小成本电影，什么电影火爆，他打算演什么。

    钱他好像有不少，好莱坞这个充满金钱，女色交易的地方，从某种意义上来说有钱真的可以为所欲为。

    杨途浩和詹姆斯相谈甚欢，甚至开始讨论起电影这门艺术。詹姆斯对自己的老本行显然是极为熟练，他滔滔不绝的讲述着自己在行业内挥斥方穹，一人之下万人之上的威风。

    身为著名的制片人，他的确拥有极大的权力，最能拿住他的也只有投资人这一个了。其他方面他都有着极大的话语权，就算公司也无法随便否决他的主意。

    很快，飞机便在洛杉矶降落。楚为民临走前给了杨途浩一张纸条。

    纸条上只有六个字“小心，尽快回国！”。杨途浩知道楚为民在担心什么，他怕A国会留难自己，逼迫自己交出热压弹。

    不过，杨途浩自有打算，如果他害怕这个的话，就不会来A国。

    在下榻洛杉矶酒店之时，杨途浩大声吼道：“好莱坞，老子来了！”

    这声吼引得路人侧目而视，谁也不知道这是杨途浩对好莱坞的宣告，这只刚刚侵略完世界最大毒窝金三角的狮子已经瞄上了好莱坞，并打算狠狠的咬上一口。

    可惜，现在没有人认为杨途浩可以撼动好莱坞。如果有人知道杨途浩的实力的话恐怕要开始担心被称为电影梦工厂的好莱坞会不会被杨途浩搞成一团糟，甚至失去往昔的荣光。

    詹姆斯为杨途浩安排了酒店住宿，并打算邀请杨途浩去他家里聚会，为杨途浩的电影之路做个推荐。

    这也算帮人帮到底，153送佛送到西。有了詹姆斯的引荐，杨途浩将很容易的打入好莱坞之中。只是这种帮助绝对不是无偿的。

    杨途浩答应为詹姆斯看重的影片进行投资，并且有机会带詹姆斯去他手下其他的赌场看看。这个鬼佬精似鬼，是半点亏都不吃的。

    夜晚，詹姆斯忙完便来到杨途浩下榻的酒店邀请杨途浩去一个盛大的聚会。这是杨途浩打入好莱坞的第一步。

    “亲爱的杨，你这位大老板真该去看看，今晚的宴会，你非来不可。”詹姆斯穿着礼服夸张的说道。

    开赌场的有哪个没有钱？虽然这资本有些红色的意味，可是杨途浩虽然是华夏人，但是钱财绝对和华夏政府沾不上关系，那都是些赌徒瘾君子手中的黑钱。黑钱比政府的钱更好，在A国更容易流通受到人们的欢迎。

    A国就是这么奇怪。詹姆斯一定要把杨途浩的钱榨干。他这样做非但不会损害A国的利益，反而会把华夏的钱留在好莱坞，也算是一件好事。

    只是狼在露出尖牙前是不会裂开嘴的，谁吞掉谁才刚刚开始。

    “好，正想见识见识，就是不知道有哪些明星，我记得自己喜欢……”。

 第二百九十章 宴会

    杨途浩打算说几个自己喜欢的明星。毕竟这种宴会上，明星一般不在少数。可惜这次的宴会却多是好莱坞的名流们，导演，制片，投资人会有很多，明星的话除了作陪的几个，并不会大批的出席。

    詹姆斯领着楚恒进入了好莱坞著名的比弗利庄园。这里是好莱坞大佬明星们最热衷居住的地方。这个地方豪华舒适安全。

    不论是为了居住的需要还是身份的彰显，比弗利庄园都是好莱坞明星们趋之若鹜的地方。

    驱车进入一间宛如小城堡的别墅中，大门打开，接待的是一群模样姣好的女子，一位管家将詹姆斯和杨途浩引入宴会内。

    詹姆斯穿着一身庄重的黑色礼服，熟络的走进宴会厅中。杨途浩跟在身侧，他仍然穿着得体的西装，下榻匆忙没有准备礼服，便直接进入了宴会场。

    “亲爱的杨，你要想进入好莱坞，在这里和朋友们认识一下绝对有很大的好处！”詹姆斯善意的笑道，他生怕冷落了这位有钱的华夏老板。

    杨途浩笑着点头，这里就是好莱坞的圈子了。进入这个圈子绝对会使事情容易办的多。这也是他对詹姆斯很友好的原因之一。

    侍者端着上好的葡萄酒在宴会中来回穿梭。

    这时候宴会已经开始一段时间了，这样的酒会召开的次数很多，那些名气很大又喜好享乐的大人物们很喜欢宴会的气氛。在宴会中，他们可以寻找自己的合作伙伴，拓展人脉，之后还可以做些爱做的事情。

    宴会经常会在荒唐无度的男女激情之后结束。这是某种潜规则，只有高层和极少数的人才能这么做，其他你情我愿不算在此列。

    很显然，詹姆斯属于高层的大人物行列。这次的宴会也是很高档的宴会。好莱坞之中大多数身在权力榜的人物都偶尔会在这样的宴会中出现。

    一个秃头中年胖子从侍者的托盘中拿过一杯酒水快速的走到詹姆斯的身边。他眼睛发亮，很想认识这位詹姆斯大人物。

    “嗨詹姆斯阁下，很高习惯认识你～「！”秃头男子对詹姆斯举杯，脸上露出谄媚的笑容。他肥胖的身体凑到杨途浩的面前似乎想把杨途浩挤开，自己靠近这位好莱坞的大人物。

    詹姆斯神情倨傲连看对方一眼都没有兴趣，他转过头去，饮着手中的酒水。

    “詹姆斯先生，我有一个非常棒的剧本，您一定要看一看，请给我几分钟的时间好吗？看了之后，我保证您一定不会后悔的！”中年人不死心的继续说道。

    杨途浩看了中年男子一眼，对方显然把自己当成了詹姆斯的跟班，这才敢毫不犹豫的站在自己身侧去恳求詹姆斯。

    他虽然不介意中年男子冒失的行为，不过他已经知道眼前男子的结局。连跟班或者宾客的身份都分不出来，这样的人很难在好莱坞活得好。

    果然，詹姆斯冷哼了一声：“对不起，没有兴趣，请让开。”

    中年男子失望的看着詹姆斯，身体呆呆的站在原地。他的手里还握着一卷似乎是电影剧本的东西。

    詹姆斯对杨途浩轻声嘱咐道：“亲爱的杨，我们走吧，这里偶尔会有些不相干的人出现。”

    杨途浩点了点头。

    两人走到宴会中心处。詹姆斯便笑着解释道：“亲爱的杨，希望你不要介意，好莱坞这样的疯子很多，剧本更多，不是真正自己人拿过来的剧本根本看都不用看，亲爱的杨，如果你要进入好莱坞，这样的骗子你会遇到很多。”

    杨途浩神秘的笑笑，意有所指道：“别人都说好莱坞是个充满梦想的地方，也是个充满奇迹的地方……”

    “哈哈哈，当然，我爱死这个地方了，亲爱的杨，你也会和我一样爱上这个地方的，毕竟我们有的是钱。”詹姆斯哈哈大笑。

    杨途浩同样笑了一声，不过他笑容的意味和詹姆斯完全不同。宴会中，詹姆斯成为了颇受欢迎的人，许多人热情的对詹姆斯打着招呼。

    包括杨途浩也被许多人另眼相看。即使穿着一身黑色西装像是那些端酒送水的侍者一样，还是有人高看站在詹姆斯身边的杨途浩一样。

    这一次詹姆斯做出相对热情的回应，和刚才的中年人不同，这些打招呼的人都是身份不低的人，或者是好莱坞这座梦工厂中的某些工作者。

    不久，一个身穿灰色裙装的女子走到了杨途浩身边，对方没有率先和詹姆斯这位大人物打招呼，而是对着杨途浩伸出了手掌。

    “．々娜塔莉.波特曼，很高兴认识你！”女子优雅的对杨途浩说道。

    杨途浩伸出手掌与女子相握笑道：“这个杀手不太冷？”

    女子笑了一声对杨途浩点头：“尊贵的先生不介绍一下自己？”

    “哦，娜塔莉，你真是好眼光，怎么连我这个老家伙都不理，直接和亲爱的杨说话？”詹姆斯露出夸张的表情，两只手比划着。

    虽然表情夸张，肢体也没有严重的表现，可是他话中分明有些不满，这不满不是因为自己受到了冷落，而是怕娜塔莉这个女人抢走自己的大金主。

    (得王好)詹姆斯虽然是著名的制作人，可是拍电影需要花费的金钱实在太多了，如果身边绑着杨途浩这样一位赌场大老板，那样电影的投资便不是什么问题了。

    他甚至因此起了单干的心思。六大公司对公司内部的电影投资和出品有着严格的管理制度，除非风险很大的项目，否则很少会允许外来资金插手自己的电影。

    这一点既让詹姆斯高兴，又让詹姆斯痛苦。高兴是因为六大的保护主义政策将会为他们这些高管源源不断的创造利益，痛苦则是因为这样的制度限制了资金的流入，也在某种意义上使他们的利益得不到最大化，而受损。

    可是即使如此，詹姆斯也不愿意放过杨途浩这样的有钱人。尤其是娜塔莉在对杨途浩表现出足够的兴趣之后。。

 第二百九十一章 暗能量武器

    杨途浩笑着望向两个别苗头的人，对于好莱坞，他只是玩票性质并不打算和这些人有太多亲密的关系。

    虽然如此，他还是在这场宴会中认识了不少著名的人物，大导演，大制片还有六大公司的头脸人物。

    詹姆斯热情的为杨途浩介绍着各种人物，同时小心的防备着杨途浩这个钱多的老板被人半路劫走。

    杨途浩却显得兴趣缺缺，宴会进行到一半便离开了这个好莱坞颇负盛名的宴会。回到酒店，早有人在等候着杨途浩。

    弗朗西斯坐在杨途浩的房间，见到杨途浩的第一眼开始便兴奋的打着招呼：“嗨，老板，终于又见到你了，跑到洛杉矶竟然不打声招呼。”

    杨途浩笑了笑：“有什么事吗？”

    “boss，研究快成功了新的武器，哈哈哈，跟着boss干果然没错，只要将武器放出来，从此我弗朗西斯将会是堪比爱因斯坦那样的人物！”弗朗西斯兴奋的说道。

    他脸孔通红，对于杨途浩这个老板是真心服气。虽然他是顶级的科学家，恃才傲物，甚至颇有些疯子的气质，但是在能够拿出暗能量物质的杨途浩面前，他却不敢放肆。对他来080说现在的研究就是他的生命。

    如果现在的杨途浩收回暗能量物质，他不知道自己还能否活下去。

    “哦？新的武器？成功了？”杨途浩笑着问道。

    弗朗西斯立刻开心的回答道：“boss，要不是你，现在我还在想着热压弹，和xm-645狙击步枪，现在的弗朗西斯已经不是原来的了，新的武器，暗物质，哈哈哈……。”

    杨途浩只觉得弗朗西斯犯了毛病，不知道什么武器会让他手下的头号武器专家产生这样癫狂的想法。

    热压弹这样的武器已经是这个时代足够出色的武器，那很难抵御的外壳和爆炸产生的恐怖威力都让人胆寒。

    在卫星中观测到乌沙镇毁灭的各国之所以没有动手就是被热压弹的威力所震摄，害怕自己手里有更加强大的武器。

    他敢冒风险从刚成型不久的金三角之中走出来，着实是胆识不凡。实则虚之虚则实之，外人摸不透他的底牌，也不敢轻易对他(bdei)动手。

    原本手下的暗能量物质没有真正化作手底的力量。如果弗朗西斯口中的武器真的做了出来，那么他的底牌便已经出来了。

    “哦，我的boss，真不知道你是什么人，只有真正研究暗物质，才会明白这种东西的可爱，真是伟大又渺小的小东西，哈哈哈，只要这件武器问世，我弗朗西斯将成为这个世纪乃至人类历史上最伟大的武器学家，科学家，物理学家……爱因斯坦，特拉斯，哈哈哈……”

    杨途浩无奈的翻了下眼睛，自己的这个手下看来离疯子不远了，他越发好奇是什么样的武器让他变成现在的这个样子。

    “弗朗西斯，闭嘴，把武器研发的事情说一遍，还有我想要的暗物质能量的使用装置怎么样了？”杨途浩严肃的问道。

    弗朗西斯看见杨途浩似乎有些生气，这才按捺住心底的激动，说道：“boss，这是一个划时代的成果，经过这么长时间的研究，我终于知道暗能量物质是怎么运作的，只要把这些能量提取出来，任何东西都挡不住这种玩意的爆炸。”

    杨途浩听着弗朗西斯的话，手掌中突然出现了一片暗能量物质。

    弗朗西斯迷醉的望了杨途浩手中的暗能量物质一眼继续说道：“现在的暗能量物质辐射出来的能量太慢，照这个速度恐怕地球爆炸毁灭，这些能量也释放不完，不过，boss我们已经弄懂了暗能量物质的激发原理。”

    杨途浩点了点头，弗朗西斯看似什么也没说，却给出了一个最满意的答案。弗朗西斯是个实用学家只要知道如何利用暗能量物质就好，他所追寻的原理也是切实的将暗能量物质发挥到最大能力的原理。

    “那么能源呢？”杨途浩追问道。

    “我们已经有取之不尽用之不竭的能源了！”弗朗西斯强自按捺住心底的激动，在搞清暗能量物质原理的第一时间，他便直接坐飞机来到了洛杉矶寻找杨途浩，甚至不管自己还在被通缉，被无数人寻找着。

    要不是杨途浩手下机械傀儡帮众足够强大，现在的弗朗西斯早就被人暗杀掉无数遍了。从接手杨途浩的暗能量物质研究开始，弗朗西斯已经被绑在杨途浩的战船之上。

    这一点，杨途浩知道，弗朗西斯也知道。

    暗能量物质这种东西是绝对的机密，当杨途浩为弗朗西斯展示的哪一刻起，不答应就会死亡，除了这个结局以外再无第二条路可走。

    研究进行到了现在，更是不可能放他们离开。弗朗西斯早就把自己卖给了杨途浩。他知道这个人是多么强大，连暗能量物质这种东西都能搞出来，他所要的一切都能在杨途浩的身上实现，也实在找不到理由离开。

    “boss，你看，最新的武器，暗能枪！我叫它cnm-312，这是目前唯一的一把暗能量武器。”弗朗西斯兴奋的拿出一只精巧的手枪。

    手枪整体呈灰色，用着不知名的材质，似金非金，似玉非玉。杨途浩知道这是太空中的某种矿石，拥有极佳的硬度和韧性，作为枪这样武器的材料最合适不过，只是很少会有人这么做，因为实在太奢侈了。

    同等质量的这种矿石和黄金相比，矿石的密度是黄金的十倍，而价格更是在五十倍以上，也就是说1克这样的矿石可以换取五百克的黄金。

    这样恐怖的价格比使太多人富豪大人物对它望而却步，即使对枪有着执念的一些顶级杀手也不会奢求拥有这样的一把枪。

    弗朗西斯将整把手枪做了特殊处理，握在手中并不会被手枪的重量压得难受，反而给人一种很舒服的冰凉感觉。

    枪器内部有着各种合金进行包边，钉铸，完全就是一个价值不菲的工艺品。可是在别人看到这把低调奢华的枪器时会注意到这把枪的外观。。

 第二百九十二章 能量池

    杨途浩却知道，这把枪最贵重的地方是枪器填装子弹的部位镶嵌在内部的一刻暗能量物质。这是一把最奢侈最强大的武器。

    “boss这是特意给你的武器。”弗朗西斯对着杨途浩笑着说道，眼神一直示意老板可以尽情开枪试试，如果自己的作品不能得到欣赏，那就像明珠蒙尘一般遗憾，弗朗西斯甚至会郁闷的想死。

    “boss开一枪试试！”

    杨途浩点头，手中的暗能枪对着酒店房间的花瓶打去。

    “噗”的一声，

    真的像放屁的声音，花瓶略微抖动了一下便又重新站稳。如果把这把枪当成武器的话，那刚才的威力连小孩吹气都不如~。

    可是弗朗西斯却哈哈大笑：“boss，注意要等待扳机，多停留一秒，就一秒，哪怕一秒时间你都能体会到这把暗能枪的力量！”

    杨途浩依言，手指在枪器下方冰冷的黑色扳机之上停留了一秒时间。

    “砰！”

    巨大的声响在房间内传来，花瓶应声而碎，枪口似乎激发出了一道激荡的空气波。杨途浩再去看的时候，花瓶已经碎裂成粉末。

    这种威力已经远远超出了普通的枪械，即使不看暗能枪造成的齑粉，杨途浩也知道了这把武器真正的厉害。

    以暗能量物质作为驱动的暗能枪拥有着无限的能量。也就是说这把枪将是无限子弹。而他第一枪之所以威力弱小，只是因为暗能量物质没有来的及激发。

    第二枪的时候，能量被释放出来一部分，花瓶便变得粉碎。

    从某种意义上来说这是一把拥有无限能量，无限子弹，无限速度，无限距离的枪器。

    “boss你也感觉到了吧？这把枪已经超出我们的科技几个时代了！”弗朗西斯激动地问道，没有什么比老板的赞赏更能让现在的弗朗西斯高兴了。

    “做的不错，你果然不愧是世界最强的武器大师！”杨途浩毫不吝啬的称赞道。

    弗朗西斯心中满意，再看向暗能枪的时候，已经淡定了许多，不过他下面说出来的话便有些骇人听闻了：“boss，只要这把暗能抢积攒到足够的暗能量，原则上说，您一个人便可以用这把枪毁掉整个地球！”

    杨途浩笑着点头：“的确如此，只是用这把枪毁灭地球，需要积攒多久的能量？”

    “可能十年吧！”弗朗西斯老老实实的回答道：“或许不需要这么长时间，用不了多久，实验室便可能对空间的压缩和暗能量物质的加速做出改进，之后十年，一年，甚至一天便可以毁掉……

    “好了！”杨途浩打断了弗朗西斯的话。若是一经击发便能毁灭地球，那么弗朗西斯绝对不是研究出了暗能量物质的释放原理而是彻底破坏了系统赋予这几片暗物质能量的稳定性。

    那样的话，杨途浩恐怕要怀疑弗朗西斯到底是真的研究者还是个满口胡话的骗子了。

    “尽快研究暗能量物质释放的加速器吧！现在的威力不够，我们需要更多的大型武器，这个世界沉寂太久了，需要我们来添点颜色了。”杨途浩对弗朗西斯说道。

    弗朗西斯连忙点头，他现在最怕的是得不到杨途浩的信任，更怕杨途浩不让他继续研究，如果那样的话，他青史留名的机会便将化为乌有。

    “是，boss，交给我吧，我很快会回去把您要的东西做出来。”弗朗西斯大声的做着保证。

    杨途浩赞赏的看了弗朗西斯一眼，突然想到什么问道：“对了，我们的能量池怎么样了？”

    弗朗西斯立刻回答道：“已经准备完毕，只要不出错的话，像石油一样原源源不绝的资源便会出现，只是boss，我们真的可以拿出来吗？”

    杨途浩摆摆手：“知道了，下面的事情，我自有安排，我会安排其他人去守护能量池，注意这段时间任何接近或者对能量池表现出异样的人都格杀勿论，为了避免出现不必要的误会，封锁能量池附近。”

    弗朗西斯点头，这才退下，作为一个研究狂人，他当然知道能量池代表着什么，只是他更喜欢的是武器，威力强大的武器。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    在他看来任何一条路都能实现制霸全球的目标，与能量池这个温和的计划相比，他更喜欢粗暴的武器争霸。

    只是无论哪一条路都不是他可以选择的，所有的结果都要看boss的主张。

    杨途浩看着弗朗西斯离开，他伸手一摆动，房间内立刻闪出一个穿着黑衣的人影。

    “34号，弗朗西斯这段时间怎么样？”杨途浩问道。

    34号低头道：“没有任何异常。”

    杨途浩点头：“知道了，继续吧，现在到了关键时刻，我们的能量源头，和暗能量物质武器都会在不久出现。”

    .

    34号立刻称是，转身快速消失在房间之中。

    能量池是杨途浩核心计划的关键，如果没有能量池，那么他所做的一切将毫无意义。武器可以作为第二延伸让他获得无上的权势，但是恐怖绝对不可能统治长久。

    能量池是杨途浩早就计划的能源，利用暗能量物质，创造出类似石油的物质。弗朗西斯解决了暗能量物质释放的第一步便等于打开了暗能量物质替代旧能源的大门。

    现在的能量池，在杨途浩的授意下，以液体的形式储存，由暗能量物质为水注入能量转化成可以随时使用的“石油”！

    这种液态的形式并不是关键，只不过是作为替代石油的开始。选择和石油同样的状态也是因为要提防那些大型集团的反扑。

    一旦新能源上市，到时候，杨途浩甚至可能是全世界的敌人，无论是国家和各大有利益牵扯的跨国集团都不会放过杨途浩。

    虽然有这样大的风险，但是只要度过这段时间，那些暗能量武器既起到了该有的作用。能量池也会真正的进入这个世界之中。

    能量池与暗能量武器相反，它带来的不是恐怖的统治而是纠缠不清的利益。到了那一步，杨途浩将成为世界上所有人都不可忽视的人。

    他不必凭借武器来说话，只要晃着手中的能量池便能够让整个世界随着他起舞。。

 第二百九十三章 电话

    正因为这些计划如此重要，他才会派手下的人监视自己拉来的武器学家。如果自己大把撒钱，连暗能量物质都送出去，却不闻不问，只等着对方给自己一个答案，那么真的与蠢货无异了。

    处理完手中的事情，杨途浩打算先睡一觉。神魔之肉让他的体质变得强大，可是一路奔波也需要一段时间。

    可是，杨途浩刚刚睡下不久，便接到一个不得不起床的理由。弗朗西斯在离开的机场被人拦了下来。

    在机场时，与人撞在一起发生了些小冲突。

    有杨途浩身边机械傀儡的保护，弗朗西斯自然不可能吃亏，可是事情却变得有些大了。一向效率不高的洛杉矶警察碰巧在附近巡逻，顺手便将弗朗西斯带走了。

    这个时候，34号知道不“一七七”能硬碰，这才把电话打到杨途浩这里。

    杨途浩没有多说，披上衣服便快速走出酒店打算处理这件事。他叮嘱34号尽量拖延时间，不要让警察审问这件事，更不要暴露身份。

    另外便是与发生冲突的人进行交涉，如果能用钱解决便不是什么问题。他只怕自己的这位头号武器专家被困在洛杉矶中。

    杨途浩出了酒店并没有直奔洛杉矶警察局。

    他打了一个电话便在附近有名的酒店中预定了一份丰富的晚餐。

    电话中的詹姆斯头疼的直呼事情难办。

    杨途浩话说的很少却每一步都掐在詹姆斯的企图中。

    “多少钱？”

    “什么？亲爱的杨！”

    “把他叫出来，我想问，要多少钱？”

    “哦，亲爱的杨，话可不能这么说，钱？哈哈哈，我们可是朋友啊！”

    “一百万！”

    “我说，亲爱的杨，我说了我们是朋友。”

    “一千万美金！把他喊出来，我在斯威特大酒店等他，就这样！”杨途浩直接挂了电话。

    听到电话中的盲音，詹姆斯不知道说什么好，他当然想要钱，一百万美金绝对是一笔很大的钱，他身为好莱坞的大人物，也不敢把这笔钱当成替人办事的报酬。

    可是他万万想不到杨途浩竟然把价格加到一千万美金。这样的土豪绝对是绝无仅有，詹姆斯无法想象竟然为吃个饭甩手就花出去一千万美金。

    他越发看不懂，只觉得杨途浩是一团迷雾，令人看不清，摸不着头脑。若是对方真的人傻钱多，绝对做不到金三角开赌场的地步。

    “算了，不想了，既然如此，便打个电话吧！”詹姆斯再次拿起电话拨向另一个人的电话。

    在斯威特大酒店之中，杨途浩坐在一张桌子前，低头饮着酒水。

    没有多久，詹姆斯带着一个头发稀疏，半途的中年男子便施施然的走了过来。中年男子看见杨途浩找自己吃饭竟然自己先开始喝了起来，心里便有些不喜。

    詹姆斯却满面微笑走上前去为两人介绍道：“亲爱的杨，你看谁来了，这位是汤姆森市长，洛杉矶的最高行政长官，听说你请吃饭，我立刻把市长大人请来了。”

    “还有市长阁下，为你介绍，这位便是我和你提到的杨，他可是我见过最有钱的人，要我看，华夏才是最有钱的国家，我们国家那些富豪论起现金真不是……啧啧啧。”

    詹姆斯不断感叹着。

    汤姆森只觉得詹姆斯说话太过，不过能受到如此吹捧的人绝对不是什么简单角色。华夏已经渐渐有了和A国扳手腕的能力，对一个华夏真正的大富豪，就算汤普森也不想轻易得罪。

    汤普森伸出手与杨途浩相握：“很高兴认识你，亲爱的杨！”

    杨途浩同样说道：“我也是，汤姆森先生，请坐！”他伸手示意汤普森随便坐。

    汤普森和詹姆斯落座，两人都不知道杨途浩葫芦里卖了什么药，看着一桌子丰盛的食物也没有胃口。

    他们更关心这位华夏到来的土豪到底能够为他们带来什么。

    詹姆斯只是晃了一圈便已经得到了一千万美金的酬劳，他坐在座位上心情最为自在。他只是个引荐人并不会替杨途浩做什么事。价值一千万美金的引荐恐怕不是一件简单的事情。

    杨途浩开门见山，拜托汤普森市长和警察局打个招呼，将自己被误抓的伙伴放出来. ...当然这只是开始的话，他不可能让汤普森和詹姆斯察觉到自己紧张弗朗西斯。

    “这只是件小事，既然是詹姆斯介绍的人，这种事情打个招呼就好了。”汤普森开口道，他没有掩饰自己的渎职和为自己人开道。

    杨途浩一千万美金砸下去后，詹姆斯绝不敢不尽心。对汤普森市长该打的招呼早就打过了。若是坐在桌子上吃饭再打官腔，那么未免就变得有些太贪得无厌了。

    汤普森直接打电话给洛杉矶警局要求送一个被误抓的人赶往机场。弗朗西斯受到了很好的待遇，简直是真正的民主国家典范。

    警察和颜悦色对待弗朗西斯这个通缉犯不敢有一丝怠慢。在杨途浩和汤普森，詹姆斯的饭局还没有结束前便已经坐上飞机离开洛杉矶。

    这一点不得不佩服洛杉矶警察的办事效率。等到那几个与弗朗西斯发生冲突的几个路人发现弗朗西斯离开的时候，已经连弗朗西斯的影子都找不到了。

    杨途浩与两人寒暄着，只是全程都在桌子下写写画画。

    汤普森越发感觉不习惯，他身为洛杉矶市这座・重要城市的最高长官竟然受到眼前人如此的无视，实在有些气愤，若不是看在詹姆斯的面子，他已经打算拂袖而去了。

    詹姆斯也觉得奇怪，他这位绝对是个精明的人。只是5.0不知道这个时候为什么会如此失礼。他这个引荐人的面子都有些挂不住了。

    “铃铃铃铃……”

    一连串的电话声响起，汤普森皱了皱眉，将手伸进上衣口袋中摸出了手机。

    看到号码，他的脸色变得不太好看，只是还是接通电话。

    “有什么事吗？”汤普森的声音显得冷硬，他不只是市长的身份同时是这个国家的议员和党派高级人士。

    对面的洛杉矶警察局长压低声音道：“FBL的人说我们放走了重要人物，那个叫弗朗西斯的人，是FBL早就盯上的，在机场特意将他弄到我们警局。”

    “FUCK，放屁，既然是他们要抓的人又怎么会到我们警局！”

    “对方说不想暴露身份。”。

 第二百九十四章 分赃

    汤普森气得脸色通红，可是事已至此，他只能尽力掩盖自己的过错，他有意无意的转头望了杨途浩一眼。

    这一眼中包含了太多东西，有警告也有愤怒的意味。

    杨途浩对汤普森的质询置之不理，他只是专心的在桌子前忙着自己的事情甚至连抬头都欠奉。

    詹姆斯也感觉到事情有些变化，他隐隐约约从电话中听到了某些声音。这声音是汤普森有意让詹姆斯听见，或者他本意是让杨途浩知道他给自己惹了多大的乱子。

    詹姆斯终于知道这一千万美金并没有想象中那么好拿。不过，心底往阴暗处想，这件事和他一点关系都没有。

    他只是帮杨途浩这个不是很熟悉的朋友，至于那个被FBL盯上的人，自己完全不认识。最多也只是杨途浩的问题。若是牵扯的太大，连汤普森市长13都罩不住的时候，这件事也最多涉及到汤普森，和自己这位有名的好莱坞制片没有一点关系。

    这个时候，詹姆斯倒把事情撇得一干二净。其实他并不担心会出什么事情。汤普森在电话中大声的咒骂着，要求警察局长把这件事情搞定，其他的他不想管。

    “够了，这件事到此为止FBL那帮蠢货自己无能这个时候想推倒我们洛杉矶的头上，这根本就是污蔑，不需要理会，你搞定这件事，没有他们要的重要人物从洛杉矶警局被带走，我们依法办事！”

    电话那头传来“是的，汤普森市长，好，我会处理这件事。”

    很快电话结束，汤普森已经把事情解决，起码到这个时候，已经没有事情能够打扰他们共享晚餐了。

    可是这个时候，杨途浩却突然站了起来。

    他身材高大，刚一站起来便让人感觉莫大的威严，汤普森心头更是愤怒。他为对方做了这些，对方竟然如此。

    汤普森刚想发怒，却听见杨途浩颇为绅士的说道：“感谢汤普森先生这次赏脸，我还有些事情要处理，先失陪了，祝你们能够享受这丰盛的晚宴。”

    说完话，没等汤普森表示异议，杨途浩的身影便已经走出了房间。

    现在，杨途浩还要去睡觉，为了弗朗西斯的事情，他牺牲了宝贵的睡眠时间，又浪费时间见了一个不怎么起眼的人，这已经让他很烦躁了。

    回到酒店，杨途浩便倒在床上休息，外界的一切全都与他无关。

    汤普森目瞪口呆，已经气得鼻子差点歪了。

    “FUCK！享受晚餐！他知道我是谁吗？竟然……该死！竟然耍我！”汤普森似乎气急败坏已经不再顾及自己的市长身份。

    这时候的詹姆斯摇头苦笑，看来这一千万的确不好赚，起码让市长大人生气了。只是如果仅是如此便赚到一千万美金，他情愿把汤普森市长气死。

    “咦……等一等！”詹姆斯突然瞥见杨途浩所在位子上有些可爱的东西。

    那东西就在杨途浩的桌子前，似乎杨途浩刚才一直在桌子下捣鼓的便是那种东西。

    汤普森市长这时候才发现，桌子上的那些东西。

    他的话音戛然而止，对杨途浩的不满顿时烟消云散。他所有的心思都放在了桌子上的东西之上。

    詹姆斯颤抖的双手渐渐的伸向杨途浩留下的东西之上。那是两张瑞士银行的本票，还有一张表示感谢的纸条。

    一张一千万美金，一张五百万美金。纸条之上写着两张本票的归属，一千万美金那张属于汤普森市长，另一张五百万美金则属于詹姆斯。

    两人谁也没有说话，将属于自己的本票拿到自己的手中，之后安静的吃喝。

    汤普森只感叹，这果然是一顿丰盛的晚餐。杨途浩刚才的无礼在他眼中瞬间变成了高超的艺术手法。这样的送礼，即使被拍到某些画面或者录音也无法伤到他这位大市长。

    杨途浩的漠不关心和冷漠对与这场交易恰如其分。汤普森只觉得自己有些小气了，只是得罪FBL而已，而且不是他在前面顶雷，这次他的帮助并没有什么。

    詹姆斯则暗暗感叹杨途浩的大手笔。他万万没想到杨途浩会玩这一手，并且自己竟然还有一份。这已经不能用有钱来形容了，简直是财神。

    “詹姆斯，你这位朋友做得很好，下次再为我引荐下，可以的话就定在下周，有一场高尔夫球赛，我正好有时间。”汤普森对詹姆斯笑道。

    詹姆斯心里暗自骂了一句：“呸，我也有时间，这可不是想约就约出来的。”

    “我的市长大人，亲爱的杨有自110己的安排，我可做不了主，上次一起去好莱坞宴会，不知道为什么他很快就离开了，连最精彩的地方都错过了。”詹姆斯笑道。

    汤普森颇为遗憾的叹了口气，他的眼睛时不时的望向詹姆斯口袋里的五百万美金本票。在他看来这五百万美金也该是他的。

    詹姆斯仿若并没有看见汤普森的眼神。他只觉得这钱是他应得的，亲爱的杨早在之前便答应给他一千万美金，他得到的钱远比汤普森多的多。

    两人到底不是没见过钱的小朋友，很快便各自离开酒店。只是这五百万始终成了两人心中的一点隔阂。

    杨途浩回到酒店已经睡得人事不知，他才不会理会这两个人会因为这些钱变成什么样的关系。他特意将这样的一笔钱在两人面前送给对方，心中便没有存什么好心思。

    不过他并不觉得这两位大人物会为了五百万美金刀兵相向。两人不是黑社会火拼，上流社会自有自己的规则。顶多会有些看不顺眼自己的五百万美金被别人惦记着或者被人拿走了。。

 第二百九十五章 挑衅

    从弗朗西斯被FBL堵截这件事，杨途浩真正知道A国政府已经盯上了弗朗西斯，甚至盯上了自己。

    楚为民在飞机上对他的警告并不是说说而已。

    他想要离开洛杉矶回到华夏或者金三角恐怕也要受到些阻拦。眼下，他暂时没有计划离开。在A国这样的地方遥控指挥自己的武备力量和能量池也是件不错的事情。

    因为这次不能轻易地回到国内，他索性让手下的机械傀儡代表自己与华夏军方进行谈判。热压弹的技术已经不被他看在眼里了。他有更强大的暗能量武器，也一早存着将武器出售的心思。

    现在只不过是顺手为之。楚为民甚至还会感激自己吧！杨途浩心中想道。

    他这段时间并没有去寻找詹姆斯，好莱坞的事情被他放在一边。暗能量武器进一步的研发已经使得他有足够的资本去进一步和国家开始掰手腕。只是现在还要等一段时间，步子要一步一步走，计划也要一点点施行。

    他走在附近的街道之上，身边并没有人跟随。不久之后，他坐上了一座计程车直接穿越洛杉矶进入了底特律市。

    底特律有一个很大的混乱街区，这里的黑社会分子非常活跃，A国本身便是可以持枪的国家。在这里如果发生了什么恶性事件，枪支便会出场。

    从某一方面来讲这里非常危险。

    不过进入了复杂罪恶的街区之中，杨途浩并不担心。

    他甚至没有叫自己的手下的机械兵团们跟随，除了前十位的1号等人有各自的任务，其他绝对忠诚的的机械傀儡们同样没有闲着。

    因此，杨途浩有些事情只能亲力亲为。

    “嘿，那边那个黄皮猴子，过来〃¨！”一个黑人大个子突然指着杨途浩叫嚣道。

    杨途浩饶有兴趣的走过去想看看对方嘴里是不是吃了什么不干净的东西。

    “是你在说黄皮……嗯，猴子吗？”杨途浩温和的笑道。

    黑大个愣了一下，他很少见到杨途浩这样的人，对方穿着考究，身材高大，在华夏人中是很少见的。

    特别是胡乱走进这里的街区。平心而论，以西方的审美来看，杨途浩的长相也属于英俊的那种，这也是詹姆斯怀疑杨途浩要过来拍电影的原因之一。

    “小子，你想死了吗？信不信我狠狠的踢你的屁股！”黑大个觉得自己要给对方一点厉害看看，只是他没有再敢说黄皮猴子这样的话。

    “听着，你最好离我远点，而且不要对华夏人说这种话，否则……”

    “否则怎么样？黄皮…猴子！”黑大个不经大脑的再次说道，他有些生气了，他以为这里是哪里，电视上的民主国家吗？

    这里可是底特律，天色快黑了，底特律可是不会看你是不是华夏人。

    “乔伊，怎么了？”远处有个刚刚在小便的白人走了过来，对方扎着细碎的小辫子，脸上有几道刀疤，看起来非常凶恶。

    黑大个的名字叫做乔伊，很像A国白人的名字，可是他就是个黑人。

    “杰斯，遇到个傻子，老子只不过想要点钱买点粉，这个混蛋竟然要警告我！哈哈哈，他恐怕疯了，竟然和我野马乔伊这样说话。”乔伊对这扎辫子的白人男子说道。

    “哈哈哈哈……”杰斯哈哈大笑，用着刚刚撒过尿的手掌想要伸手去拍杨途浩的脸，他也正好想搞点粉，正愁没有钱。

    华夏人身上总是携带着大量的现金，而且怕事，抢劫这样的人是最没有麻烦的了。何况这是在底特律的街区。

    “小子老老实实把钱交出来！”杰斯大声威胁着，他的手已经快要碰到杨途浩的脸了。

    这时候杨途浩手中暗能枪突然间出现在杰斯的脑袋上。杰斯的手立刻停住，他没想到眼前这个看起来颇像有钱人的黄种人竟然直接掏出了枪。

    要知道街头动枪，可不合规矩，随便这么玩的话，底特律早就没有人了。

    “兄弟，这可不合规矩，把枪放下，不然你休想走出这里！”杰斯大声说道。

    乔伊也在这个时候赶紧说道：“你想破坏老乔的规矩吗？”

    杨途浩懒得和对方废话，手中的暗能枪重重的砸在杰斯的脑袋上。

    “砰”的一声，杰斯的脑袋上顿时头破血流，如注的鲜血流出，杰斯只感觉脑袋发晕，身体顿时跌倒在地。

    乔伊趁着杨途浩将枪倒转去打杰斯的时候，立刻朝杨途浩扑了过去。

    他要狠狠教训对方一顿，敢来街区就要受到教训。

    “．々砰”又是一声沉重的声音，这次杨途浩没有动用手中的暗能枪而是右腿突然踢出，一只鞭腿瞬间将乔伊踢倒在地。

    对方抱着肚子趴在地上，脸色涨得通红，显然这一下不轻，他已经被打得有些喘不过气来。

    他一米九高的个头，突然倒在地上。

    “你觉得华夏人很好欺负吗？”杨途浩走上前站在乔伊的旁边。

    乔伊只能倒在地上仰望着站着的杨途浩，他到现在还疼的吸气，连站起来动手的力气都没有。就算能站起来，他也不打算再受罪被人暴打一顿。

    “没……有，兄弟，哦，不，老大，没有人会这么想，功夫，CHI(得的好)ANESE功夫，李小龙……”乔伊缓过来一会，把话说得完整了。

    他极力的讨好杨途浩，把功夫和李小龙都搬了出来。

    杨途浩点点头，却没有打算就此放过对方，他的脚在迈过乔伊倒在地面的身体时不经意的踩到了乔伊的脸。

    “啪”的一声脆响，这是比耳光更响的声音，乔伊鼻血长流，牙都断了几颗。

    杨途浩收拾了乔伊再次走到杰斯的面前，同样是一脚，早就头破血流的杰斯被踹得飞了出去。他和乔伊都是身材高大的肌肉男可是却连杨途浩一脚都受不了。

    很快杰斯也疼的倒在地上，只想快点结束这一切，对方简直是个恶魔。穿得那么奢侈却要进这里的街区，根本就是诱惑别人犯罪。不抢的话，他们觉得会对不起自己。。

 第二百九十六章 老乔

    “以后如果我见到你们再这样对待华夏人，我会让人将你们的舌头拔下来塞进你们的屁股里，相信我，这句话绝对不是骗你们！”

    杨途浩对倒在地上的两人郑重其事的说道，他之所以理会这两个小家伙，只是因为这两个猴子的话触及了他的底线。

    直到杨途浩离开，乔伊和杰斯才若有所思，好像知道，对方到底是什么意思。

    “他到底是来干什么的？”乔伊盯着杨途浩的背影问道。

    杰斯瞪了乔伊一眼：“FUCK，我怎么知道，要不是因为你，老子会被他打成这样！一会我要狠狠的踢你的屁股！”

    杰斯的伤势的确比乔伊重的多。杨途浩打在两人身上的力道控制的很好，只是打疼并没有打伤，只有暗能枪打在杰斯头上的那一下没有刻意掌握力道将杰斯打得很重。

    “咦……你看，你快看！”乔伊似乎像发现什么大事般，对着杰斯大吼道。

    杰斯不耐烦的瞪了乔伊一眼，一拳就想砸过去，听见乔伊的话只是习惯性的转头看了一眼，这一转，不要紧，连他也惊呼道：“怎么……他竟然……093”

    两人惊奇的是杨途浩在街区的拐角处进入了一间酒吧。

    那间酒吧是这座街区的老大，老乔的地盘。只有那些混混们的老大们才会经常进入酒吧之中。像是乔伊和杰斯这样在街头勒索的小混混们是没有资格进入酒吧之中的。

    如果强行闯入说不定会被人直接扔出去。

    两人之所以觉得惊奇便是如此，很难想象对方是某个地方的老大。

    “这个人是不是走错地方了？他的打扮就像去国会开会的议员……”杰斯咋舌道。

    乔伊也连连点头。两人不知道的是，杨途浩在金三角已经成为了名副其实的金三角之王。虽然在A国这里没有多少根基，但是控制了金三角的毒品，便至少控制了这个世界一半的毒品生意。

    杨途浩的能量远非一般人可以想象的。金三角在黑暗世界中一直是一个不寻常的存在。

    走进酒吧大门，杨途浩随便找了个位子坐下。

    酒吧的布置颇有些西方牛仔时代的感觉，两扇用手推开的离地小门。内部是各种木质桌椅。当然虽然陈设富有时代感可是里面的内容却是紧跟时代。

    几个穿着暴露的女人正在跳着男人喜欢的舞蹈。

    杨途浩看了一眼，立刻找了个视线好的位置坐了过去。他倒不是好色如命，他的女人任何一个都比正在跳舞的女人强的多，只是好奇，加上喜欢瞧个新鲜才走了过去。

    杨途浩看得起劲，从华贵的衣服中掏出一叠叠面额都是一百美元的大钞扔到了舞台之上。

    不得不说出手阔绰，一旁在观看舞蹈的老大们，有的差点瞪起眼来。如果可能的话，他们都想上去跳跳。

    有个端茶倒酒的侍应匆匆算了一下，杨途浩进场不过几分钟的时间，手中已经至少扔出去了两万美元。

    “哈哈哈，我的朋友，克钦说过你要来，我还不敢认，看到这么多的钞票，不是杨还是谁？”一个挺着大肚子的老人领着一群面容凶悍的男子从楼上走了下来。

    他们走向的位置正是杨途浩所在的桌子处。

    杨途浩摇了摇头，似乎觉得正看着跳舞被打扰有些扫兴。不过正事要紧，他还是转身面向那个身材肥硕的老人。

    这个老人有个大象般的身材，肚子很大，脸上皱纹弥补，刀疤纵横，若是掀开衣服，可以看到衣服内有着数量不少的枪伤。

    他的一身横肉在年轻时帮住了他不少，只是到了老年这身横肉才真正转变成肥(bdfd)肉让他成为了现在这副模样。

    外人都成这个老胖子叫做老乔，或者不死老乔，他是这个街区中声势最大的人，也是统治底特律黑暗世界的王者。

    杨途浩通过克钦找了许多的合作者，也是因为对方能够一直活着的原因选中了这个叫做老乔的人，他可不想自己为这些合作者擦屁股。没有实力的人趁早不要和他做事否则会死得更惨。

    “老乔是你吧？”杨途浩的话语极为冷淡。

    一个满身纹身的凶恶小伙子听见杨途浩的话，身体瞬间弹起来，一把刀就要斩在杨途浩的身上。

    “老乔不是你们叫的！”他叫嚣着。

    杨途浩鄙夷的看了对方一眼，嘴角撇动，看起来不屑到极致，他根本和对方说话都欠奉。如果老乔不管的话，他不介意为对方教育一下手下。

    “啪”老乔的手掌重重的挥在叫嚣的男子脸上。

    男子被打得差点跌倒在地。老乔身后立刻窜出来五个身材高大的彪形大汉，五人将男子架走，进入了另一个房间。

    杨途浩能听见那个男子的惨叫声，不管老乔是在想自己赔礼道歉还是在用另外一种方式示威，他都不在意，只想知道这个老乔的势力是否可以满足他下一步的计划。

    “杨，别介意，年轻人不懂事！我年轻的时候和他一样，可是能活到现在证明了我变了，说吧，朋友你想要什么？”老乔对着杨途浩说道。

    他的声音自信无比，似乎一切都在他的掌握之中。

    杨途浩笑了一声摇头道：“是你想要什么！目前我并没有看出，你有这个资格得到我的东西！”

    说罢，他又对着舞台处撒下大量的美钞。

    “好吧，我的朋友，我会向你证明这一点，我不死老乔在这片地区拥有至高的权威！”老乔认真的说道。

    虽然只是从克钦那里和杨途浩联系上，但是老乔能够到现在还掌控着底特律的黑暗世界不仅仅是他不随便说话，足够谨慎，更重要的是他有一双灵敏的耳朵。

    底特律下层的混混几乎都是他的耳目，任何风吹草动都逃不过他的耳朵。而乌沙镇毁灭的事情他又怎么可能不知道呢。

    他不知道热压弹这种东西，却也知道眼前的人拥有能够和规模化精英化的军队战斗的小队成员，拥有能够轻易毁城的新式武器。

    不死老乔在手下的耳边低声说了几句话。手下立刻跑出酒吧，而不死老乔则坐在杨途浩身边和杨途浩一起看着台上少儿不宜的舞蹈。。

 第二百九十七章 合作

    杨途浩乐得自在也就看着舞台上跳舞的女人们，=。

    不一会儿，酒吧外传来摩托的轰鸣声，还有汽车发动机发出的特有噪音，夹杂着脚步声。

    “啪啪啪！”

    不死老乔两只手用力的拍着巴掌。

    有人立刻把酒吧外的窗户打开，借着灯光，杨途浩可以看见酒吧外密密麻麻的人群，似乎街区内所有的混-混都被召集了进来。

    骑着摩托的，开着汽车的古惑仔混混们嚣张的大笑，一个个打扮的就像地狱里的恶鬼一样。

    杨途浩大笑几声，不再看舞台上表演舞蹈的女人，而是看着外面的混混们，好像舞台上的女人还没有外面打扮成鬼的混混们好看。

    “杨，这样应该可以了吧！”老乔问道。

    “嗯。”杨途浩点头。

    “那么到你了！你若是不给我个满意的东西，今天被喊过来的兄弟看在老乔的面子上不会怪老乔，可是你这个把他们叫来的人恐怕要吃些苦头！”老乔一边微笑，一边威胁道。

    他要告诉杨途浩无论他是谁这里都是他不死老乔的地盘。

    “你知道石油吗？”杨途浩突然说道。

    “嗯？”不死老乔愣了一下，他怀疑杨途浩在耍他：“石油？当然，你想说什么？”

    “我要送给你一座油田，不需要开采，拿出来便可以使用的天然石油！哦，不，比石油更完美，清洁的能源没有污染，而且完全免费！”

    “你……你…在开…什么玩笑！”不死老乔结结巴巴的说道，他希望杨途浩说得是真的，又怕对方是在说笑，他有许多的手下，也有不少的存款，可是做梦都没想过自己的手下会有一座油田。

    油田这种东西无论在哪个国家都属于战略资源不是什么人可以拥有的。

    “哦，不，我从来不喜欢开玩笑，尤其是在谈生意的时候！”杨途浩认真道。

    不死老乔还是充满疑惑：“那么你想要什么，从我这里得到什么？”

    “一切！或许是什么都不要！”杨途浩说得模凌两可。

    不死；老乔想要追问。可惜，杨途浩却站了起来，他已经在这个胖老头的身上浪费了太多时间，下一位的客户还没有接触完，怎么能不抓紧时间。

    “等一等，你的油田还没有……”不死老乔连忙询问道。

    “三天后会有人来和你洽谈，放心吧，免费的能源，你这里所有的车子等东西都可以用它来替代！”杨途浩转身笑了一声便直接穿过酒吧外排成的人墙，一步一步的走了出去。

    “老大，要不要截住他？这小子非常有钱，把他做掉，我们也发了！”

    “是啊，光是给莉娜的钞票都快有十万美金了，老子从没见过这样撒钱的人！”

    两人建议老乔动手，毕竟杨途浩只是进来说了几句话，他所说的油田也并没有出现。

    不死老乔却冷淡的瞪了两人一眼，他是个很小心的人，从见到杨途浩第一眼起，他便从对方身上感觉到前所未有的危险，直到对话完毕，对方离开，他都看不透眼前的人。

    这种情况下，他怎么会动手呢？

    “等三天，如果他敢骗我的话，我一定会让他知道除非他躲在金三角否则不死老乔一定会让他好看！”不死老乔大声吼道。

    几个手下这才作罢。

    走出街区的杨途浩又在街道上走了好久也没有找到计程车。这里的治安的确非常乱。计程车也很少会往附近街区开。

    幸运的是，杨途浩遇到了一辆开往洛杉矶的车辆。

    对方一家人，一个做着作家梦的中年男子，一个中年发福的A国大妈。值得一提的是这家里的两个女儿。

    大女儿长得很漂亮身材前凸后翘是个标准的A国金发美妞。从杨途浩上车以后，这金发妞便拿眼睛不断瞟向杨途浩。

    另一个女孩则是这个家里的小女儿。小女儿六七岁的年纪，怀里还抱着一个布娃娃。她也同样好奇的打量着这个搭便车的年轻哥哥。

    “嗨，年轻人，这一代不好坐车的，要不是看你是个华夏人，我们也不会让你上车，这里是底特律最乱的地方！”这家的中年男子热情的对杨途浩介绍道。

    “是啊！我们要搬离这里了！到洛杉矶去！凯尔森就要去洛杉矶演戏了！她会成为演员，变成明星，用不了几天，我们就能在电视上看到她了。”女主人颇为自豪的说道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “别说了，哪有那么简单，还没有成为演员呢，还有我是去演电影，不是电视！”凯尔森强调道，她比自己的父母要头脑清楚的多，知道好莱坞也不是遍地黄金的地方，去了洛杉矶能变成什么样，很难说的准。

    “姐姐很快会变成大明星！”最小的小女儿紧接着说道。

    不过她还是在杨途浩的脸上看来看去。杨途浩被看得莫名其妙只好问道：“我脸上有什么东西吗？”

    凯尔森立刻笑了起来，她偷看的次数比小女孩多的多。

    .........

    “没有啊，你长的好看，我从来没见过这么好看的华夏人，我以为所有的华夏人都长得一个样子！”小女孩老老实实的回答。

    杨途浩无奈的笑笑：“谢谢，你也很好看。”

    两人说说笑笑，杨途浩和小女孩俨然成为了无话不说的朋友。凯尔森有些羡慕妹妹，不知道为什么她有些喜欢眼前这个东方人。

    和许多A国的女孩不同，她较为腼腆些，心思细腻喜欢的东西也比较奇怪。穿着考究相貌英俊的杨途浩很快就在女孩心中烙下了印记。

    这对于一个生存在底特律底层对未来生活有美好憧憬的女孩来说，就像平淡的生活中突然进入了一个白马王子一般。

    只可惜，杨途浩被小女孩吸引住目光，两个人谈话的时间要多得多，就算和凯尔森的父母说话也比凯尔森多得多。

    没有多长时间，便已经抵达洛杉矶。而这时候，杨途浩也要离开了。

    他打算付给这几个好心人一些车资，可是这一家人无论如何都不愿意收取，听说杨途浩最近住在洛杉矶甚至热情的表示等到他们在洛杉矶稳定下来，要杨途浩下次到洛杉矶的时候过来做客。

    杨途浩点头答应了，并没有一定要付钱，而是留下了一张写着他的电话的纸条。叮嘱对方如果有什么困难可以打上面的电话，自己一定会帮助他们。。

 第二百九十八章 乔治

    回到洛杉矶，杨途浩也没有休息。在能量池真正出现之前，他必须做好一切准备。明天还有个航空公司的事情要洽谈。

    现在的他行程被安排的满满的，几乎一刻都不能空闲，本来还打算在洛杉矶这座著名的娱乐之城休息几天，现在看来是不可能了。

    他觉得需要招一个女秘书了。不要问为什么是女秘书，废话，男的谁要？而且杨途浩不打算招个什么都会的全能女郎，像是霹雳娇娃那样的完全没有意思。

    他手下随便一个机械傀儡都可以比拟身手最好的顶级特工，他并不缺少这样的人才，只要长得好看，看着舒心就已经够了。当然要可以合理安排他的行程替他做些简单的事情。

    杨途浩相信“一二零”随着随着自己的暗能量物质研发出的武器能源诞生，以后的他会更加忙碌。如果那时候，自己还要处理所有的事情，他情愿没有这些新式能量武器。

    他晚上约得人是在洛杉矶的一家酒吧见面。酒吧人多眼杂，很多时候却是做交易的好去处。这次的人和底特律的不死老乔是同样的人物。

    他们都属于做些灰色事物的人。只是洛杉矶的这位却是半黑不白，没有不死老乔那么明目张胆。这个人是个表面绅士，却心狠手辣的人。

    洛杉矶警察掌管着这里的白道势力，那么这个人就是在白道允许的情况做些灰色生意。这样的人虽然没有不死老乔那般势力强大，可是足够谨慎，知道什么该做什么不该做。

    要想在这样的地方将自己的能源散布在洛杉矶这座城市，这样的人恰到好处。

    杨途浩之所以没有去找世界闻名的黑手党合作，只是因为黑手党这样的派别家大业大，合作起来反而麻烦，何况杨途浩需要的合作者并不需要多么强大的势力。

    乔治早早地就在酒吧中等着杨途浩。

    他很想见见这位被汤普森市长极力称赞的年轻人。他和白道的联系非常紧密，对汤普森这位掌管洛杉矶这座城市的市长大人不敢不打听清楚。

    西方的政客们杀人不见血，看似没有权势，其实往往可以轻易毁家灭门。他做着捞偏门的生意，洛杉矶大大小小的娱乐场所都有他的股份，对洛杉矶发生的风吹草动都是格外了解。

    他所坐的位置周围一片空白，周围已经被清理出很大一片空间。

    这家酒吧是他常驻的地方，没有其它事情的话，他很少离开这里。

    隔得很远，他便见到一个年轻的亚洲面孔男子朝着他走了过来。

    乔治愣了一下，他不知道这个人是不是汤普森先生极力夸赞的那个人，但是眼前这个人的照片他有很多。

    金三角天降赌场的主人，将混乱无序的金三角统一的黑道大佬。一个突然崛起的神秘人。他很难把汤普森市长赞赏的年轻人和对方联系起来。

    可是当杨途浩坐在他面前的时候，他还是立刻打起了招呼，无论是哪一个人，他都不敢轻易得罪。

    被汤普森那个吝啬鬼多次夸奖的人肯定是和汤普森关系匪浅，那个金三角大佬更是垄断了世界多数的白粉生意，他更不可能和这种人敌对。

    “乔治？”杨途浩走上前招呼道。

    乔治点点头，对着吧台打了个响指，接过一杯酒递给了杨途浩：“很高兴认识阁下，不知道阁下到底是以哪个身份和在下见面？”

    “你认识我？”杨途浩奇怪道。

    乔治心道“果然是他。”他起初并不确定杨途浩到底是谁，听见杨途浩的回答，他便知道了。原来两个人真是同一个人。

    他心里暗叹对方真实神通广大。在金三角逍遥快活，到了洛杉矶又立刻变成了汤普森市长的座上宾。

    如果杨途浩知道乔治的想法肯定会翻个白眼，然后冷冷的说：“那老头收了我一千万美金，你送一千万美金你也会成为座上宾，当然前提是这一千万美金绝对要丢出去，不要奢望太多的回报。”

    “既然认识，那么就简单的多了！”杨途浩喝了一口酒轻声说道：“我要你把你认识的人都找过来，对了，不要找些不入流的小瘪三，至少要像你这样的才可以！”

    “哦，亲爱的杨，你的话，我有些听不懂. ...”乔治笑着说道，他尽力使自己的语气听上去和善一些，不到翻脸的时候他总是一副很好说话的样子。

    “你不需要知道太多，我是来送钱的，你知道一个人如果有太多的钱会做什么吗？”杨途浩嬉笑道。

    乔治愣了一下，杨途浩完全不按常理出牌，他甚至觉得眼前这个人是个疯子。

    “什么？会干什么？”

    “会捐出去！”杨途浩轻声说道，之后突然发出一连串的大笑。

    他的笑声非常大，嚣张恣意的样子带着令人窒息的风采。可惜乔治是个男人，否则光凭这一手，杨途浩便能俘获不少女人。

    酒吧内嘈杂的音乐声吵得乔治有些头疼。他不知道是因为是音乐太吵还是杨途浩说得话太狂妄，反正他这个经常出没在这些娱乐场所的人有些头晕。

    “好了，亲爱的杨，你的金三角吓不倒我，这里是洛杉矶，我乔治可不是街头的混混！”乔治有些发怒。

    杨途浩却心情很好，他笑道：“朋友，你觉得我5.5有时间来和你开玩笑，白送的钱都不要？还是说你已经和我一样有钱了？”

    乔治脸色涨得通红，他从未见过有人把自己有钱挂在嘴边，并且这么嚣张的说出来，他真想质问杨途浩有多少钱。

    可是他并不想招惹这样一个家伙，他算看出来了眼前的人就是一个疯子。他知道华夏人有钱，可是却不知道有钱的人却是疯子。

    “算了，不管你信不信，派你的手下去金三角吧，那里会有人给你你需要的东西，像我这么大方的人不多了哦！”杨途浩叹息一声，转身走去了舞池。

    乔治抓起旁边的酒，一饮而尽。浓烈的酒气呛得他直咳嗽，他真的被眼前这个疯子吓到了。不过对方的提议却让他心动。。

 第二百九十九章 再遇叶玲

    只是派一个人过去而已。他不怕对方耍什么花样。他的手下很多，死几个也不算什么。何况对方是在大名鼎鼎的金三角，他手下的娱乐场所需要许多和金三角有关的东西。

    他开始考虑着这次派谁去金三角探路，如果能和对方直接联系上，那么手下的货源便足够稳定而且利润大得太多。一方面是对方说得虚无缥缈的好处，一方面是触手可得的货源，现在的他无论如何都会好好招待眼前这位。

    他抬头望着舞池，只见到杨途浩已经进入了舞池中摇头晃脑的玩了起来。舞池之中充满了衣着暴露的痴男怨女们。

    A国的风气本来就开放，在酒吧这种地方更是乱糟糟的。这里不是上流社会的大人物们衣冠楚楚跳着交际舞的宴会，而是一群只为了发泄的男女们享乐的地方。

    杨途浩晃晃脑袋，转了几圈发现自己的舞技实在不怎么样。他意兴阑珊的走出舞池。这里的气氛不怎么适合自13己，他身上价格昂贵的衣服没来得及换成休闲的服饰。

    不管是从穿着还是气质，他都不怎么适合这里。

    舞池的灯光太亮，五颜六色的光芒晃人眼睛，杨途浩差点摔倒，他刚要踏出舞池，突然见到靠近舞池的吧台处，几个人高马大，鼻子上打着一根根圆环的年轻人正围在一起。

    杨途浩以为对方是在吸食些令人兴奋的东西。可是他走近的时候才发现是有人被围在里面似乎要做些不可描述的事情。

    这种事情在A国说不上常见但是也是正常的事情，尤其是在这种地方。他本打算直接离开，突然听见里面的声音似乎是在抽泣，被围在里面的女人正小声的用着汉语恳求着不要过来，不要过来。

    杨途浩的脚步停了下来，如果是鬼佬的话，他不想管这件事，谁知道鬼佬那么乱是不是玩些奇奇怪怪的东西。

    可是华夏人，他必须去看看。走进围在一起的年轻人之中。他伸手突然用力，巨大的力量直接将几个年轻人推开很远。

    几个年轻人突然被推开立刻暴怒的看向杨途浩。而杨途浩此时却有些发愣。他见到被这群人围住的人有些眼熟，略微回忆下竟然是在来洛杉矶的飞机上遇到的那位女空乘。

    “是你？”

    空姐梨花带雨的抬头望了杨途浩一眼，杨途浩叫不出她的名字可是她却清楚的记得眼前的男人。

    “救我！”空姐连忙抓着杨途浩的手呼救道。

    杨途浩赶得及时，几个混混刚刚犯了色心想要欲行不轨。不然的话，叶玲真不知道会发生什么事情。

    “你叫叶玲吧？”杨途浩搜刮着脑海中的记忆问道。

    叶玲愣了一下回答道：“林……玲！”

    “哦，都一样，这几个傻子是什么人？”杨途浩奇怪道。

    “我不认识，刚刚和朋友来这里喝酒就遇见了他们，帮帮我。”叶玲小声恳求道。她抬眼已经能看见几个暴怒的混混杀人般的眼神。

    杨途浩转头，其中一个打着鼻环的混混突然一个左勾拳打向杨途浩的脸颊。他的拳速度很快似乎练过一段时间。

    听着耳边的破风声，杨途浩微微错身，两只手臂快速的抓住混混打过来的手臂。对方的拳头被他借力向后一甩，小臂处更被杨途浩弯折。

    叶玲似乎听到了骨骼折断的声音，她害怕的捂着眼睛。混混的惨叫没有盖过音乐声。其他的混混们也分别冲了过来。

    可是以杨途浩的力量在狭窄的区域内动手，来多少都只是送菜而已。

    很快地上歪七扭八的躺着一群人。而叶玲则目瞪口呆的看着这些高大的壮汉们从张牙舞爪突然变成现在的这个样子。

    “你是军人吗？特种兵？”叶玲突然问道，这是她经过猜测幻想，深思熟虑等等之后得到的答案。能够和那位在飞机上的军人大人物扯上关系的人大概会有军方的背景。

    而这么能等是特种兵的话也是很容易解释的。叶玲这样猜测可是真正的答案，和他的想法差了十万八千里。

    “对了，你的同事呢？怎么你一个人被围住了，他们不在这里？”杨途浩疑惑道，当然这句话问出来颇有些转移话题的意味。

    “他们……哦，在那边呢！”叶玲找了一圈突然指着远处说道。

    杨途浩顺着叶玲手指的方向果然看到几位身材高挑，容貌俏丽的女子正在朝着这边挥手。只是看着这里一片狼藉的样子，几人不太敢走过来。

    杨途浩只好领着叶玲走过去。

    叶玲低着头不知道该说什么。她偶尔抬头看看杨途浩，心里轻轻的念叨着两次了，这是他第二次救自己了。

    等到叶玲走进自己的同事中，一群人便开始叽叽喳喳的询问发生了什么事。叶玲一边为对方解释着一边对着杨途浩道谢。

    120

    “铃铃铃，你就别回去了，安心在洛杉矶吧，找到个帅哥可不容易啊！”一个脸型圆圆留着短发的女孩娇笑的打趣叶玲。

    叶玲伸手打了女孩一下气恼道：“圆圆，你个死丫头，敢取笑我，看我晚上怎么收拾你！”说完，她突然意识自己的话有些问题，她连忙抬头望了杨途浩一眼，发现对方没有奇怪的表现这才轻轻舒了口气。

    杨途浩看着这群女人在一边说笑，心里倒是感觉一片轻松。

    “铃铃铃，我是说真的，大不了我们飞其他航空，不回去就不回去了，等着处理还不是不要你！”圆圆正经道。

    杨途浩听见了圆圆的话疑惑的问道：“什么？还要处理什么？”

    “你不知道吗？我还以为你和铃铃铃是男女朋友呢！既然不是，铃铃铃不要的话，我要追你了哦。”圆圆笑了笑，她常年飞国际航班，对各大名牌和服装都有些了解。

    杨途浩身上的衣服，她看不清牌子可是只从布料看便知道价值不菲。对她来说如果能够钓到个金龟婿，自己还飞什么航班，总好过老是受气好。。

 第三百章 住酒店

    杨途浩没有理会圆圆的玩笑话，他可不想随便纠缠不清，只是圆圆的话让他更加困惑。

    “什么处理？你是在说飞机上的事情吗？”

    圆圆“嗯嗯”点头：“你还不知道啊！我告诉你哈！”

    “不要说了！”叶玲拉着圆圆的手臂，可是管得住手却管不住嘴。

    “铃铃铃很厉害的，她帮助顾客打了另一个R国的顾客，第一个顾客身份好像很高，那个恶心的R国人对付不了他，这不就找我们可怜的铃铃铃出气了吗？”圆圆义愤填膺道。

    “哦。”杨途浩深深的望了叶玲一眼，这件事的后续他没有再关心，原本以为，这件事已经到此过去了想不到对方竟然还敢这样。

    那位楚少将恐怕也早已经忘了这件事了吧，不然这件事的收尾本该他来做的。

    “你到底听没听懂啊？”圆圆眨巴着眼睛对着杨途浩问道。

    杨途浩点头。

    “那两个人都可恶，就会欺负我们什么都做不了主的空姐，这次是铃铃铃，要是我的话，肯定惨死了，哎……”圆圆继续絮絮叨叨的说着，看来这件事让她对空姐这份职业产生了很不好的看法。

    “知道了。”杨途浩回答。

    “哎哎……那边有几个人过来了！”圆圆突然吼道，她见到前方有几个纹身披着长发的彪形大汉正在朝着这里过来。

    “完蛋了，铃铃铃快跑，洛杉矶的这种地方可黑了，一定是刚才你们打人，对方找来了！”她连忙拽着叶玲想要逃跑。

    这里毕竟是洛杉矶人生地不熟，无论是圆圆还是叶玲都不想惹出麻烦来，一旦出事，吃亏的总会是她们的。

    圆圆抓着叶玲，拖着她快速的朝反方向逃跑。可是没跑几步又再次乖乖的走回来了。周围瞬间布满了纹身的大汉。

    对方手中还提着刚才被杨途浩打昏的几个混混。

    圆圆一看顿时吓得不知所措，连叶玲都有些腿软，她认识那几个被人提在手中的混混。此时的几个混混面目凄惨脸上头上到处是血，凄惨无比。

    这几个围过来的人比刚才的混混们更加凶恶，也更加残忍，她真不知道一会会发生什么事情。心中只想着，特种兵能打得过这么多人吗？

    杨途浩脸上挂着和煦的笑容，面对着围过来的几个他显得从容无比。

    叶玲看着杨途浩的样子心中突然觉得自己并不害怕了。

    从一群大汉中，一个颇为绅士的男人走了过来，对方走到杨途浩面前微微欠下身子笑道：“亲爱的杨，真是不好意思，这几个人冒犯了你，要不要我让他们永远只能爬着走〃「？”

    说着，一名黑人大个子，突然一拳砸向一个混混的小腿。

    没有听见骨骼断裂的声音，可是混混却突然痛醒，发出杀猪般的惨叫。

    “乔治，你是在向我示威吗？”杨途浩冷声说道。

    乔治连忙摇头，他朝着手下挥手，大汉们瞬间四散开来，很快就消失在周围各干各的事情。

    “亲爱的杨，我非常珍惜我们之间的友谊，何况我乔治绝对不会做出对朋友不利的事情。”

    “那你该滚了！”杨途浩冷声回道。

    这些鬼佬还有着别的心思，这是显而易见的事情，若只是金钱开道，杨途浩早就被这些渣滓吞得一滴不剩。

    乔治被杨途浩骂了一句却生生的忍了下来，微笑点头，转身离开。

    圆圆看怪物一样的的望着杨途浩，她没有达到可以认识乔治这样人物的层次可是还是能知道乔治是个黑社会老大的事实。

    那么多身形彪悍的人物站在面前真的吓人，可是杨途浩竟然像是训儿子一样的叫对方滚。

    “哎，你到底是谁啊？他们好像很怕你。”圆圆好奇的问道。

    杨途浩不知道怎么回答，只是说道：“可能有钱的原因吧，这些人想要我的钱。”

    “哼，不要脸！”圆圆哼了一声，少有人这么说自己有钱，尤其是如此正经的回答。

    “好了，你们尽早回去吧，以后不要来这种地方了，不然吃了亏只能白吃了。”杨途浩告诫一声准备离开。

    圆圆却伸手抓住杨途浩：“别走啊，我们去你那边住几天吧，这趟放了不短的假期了，铃铃铃这次更爽，她要永久放假喽。”

    叶玲气得恨不得撕了圆圆的嘴。

    杨途浩顿时感觉头疼，好像自己害叶玲丢了工作，他想了想说道：“．々我送你们去酒店吧，至于工作的事情，我来帮你安排。”

    “不用了，我要回国了，不用天天飞来飞去其实蛮好的。”叶玲强自说道。

    杨途浩没有理她强硬的为叶玲做了主。

    他为两个女孩选择的酒店自然是自己入住的酒店。

    这间酒店是詹姆斯介绍的，在整个洛杉矶城中数一数二，无论是服务还是酒店设施都做到了极致。

    圆圆和叶玲看着酒店奢华的陈设暗暗咋舌，打听到这里房间的价格更是吓得不敢居住想要快点离开。

    空姐的工资水平虽然较常人已经算是不少的收入了。可是和杨途浩这样开赌场卖毒，品的活计相比实在算不上什么。

    酒店的领班带着亲切的微笑，一边将叶玲和圆圆的行李接过去，一边为两人介绍着酒店的设施。

    “两位小姐，在房间内有各种饮品，如果两位还有其(的诺赵)他需要的话，尽可以打我的电话，或者直接呼叫客房服务，我们会竭诚为您服务。”领班做着标准化的服务，无论是从语气还是举止都让人挑不出毛病。

    圆圆强自镇定，她可是一直为别人服务，何曾这样被人奉承着，心里只觉得大夏天吃冰棍般舒爽。

    等领班将圆圆和叶玲；领进自己的房间。圆圆将房门一关，立刻发出大声的尖叫。

    “铃铃铃，你在哪里认识的土豪？给我介绍一个！”圆圆急切的说道。

    叶玲挠挠头问道：“怎么了？有什么啊，我省吃俭用一个月也能住进来几天，有什么了不起的。”

    圆圆听到叶玲的话，立刻伸手对着叶玲的脑袋狠狠的拍了下：“笨蛋，你不吃不喝半年再来吹吧！这里抓个瓶子出去都能卖几十元，哦，美金！”。

 第三百零一章 电话

    接下来的几天，杨途浩再次东奔西跑串联那些他已经让手下们早早联系的手下们。

    一连忙活了几天时间，他才有机会休息休息。

    他利用这短暂的休息时间开始看看新闻，留意身边发生的事情。预想中的风暴没有发生，几天后，他才听说有人在底特律街区贩卖一种无色的石油，这种石油没有副作用比原来的石油能量更强。

    只需要很少的无色汽油便能跑上数十公里。这种好东西之所以出现的这么慢，很大一部分原因便是底特律街区的坏名声。

    很少有人愿意和他们交易，只有混混们才会尝试使用这种号称比石油更加优秀的新式无色汽油。

    时间在慢慢发酵，现在的人们都没有意识到这种无色石油是一种新的能源。当这种能源真的开始被接受时，或许那些掌控能源的大公司们才会意识到，一只扼住他们喉咙的遮天大手已经蓄满了力量。

    “下面该是洛杉矶的乔治还有其他人开始贩卖了，不需要多久，A国便会被它搞得天下大乱！”杨途浩笑得像个恶魔。

    他117已经把离开洛杉矶提上了日程。若不是几个身穿便衣贼头贼脑的FBL探员老是跟踪他，他早就飞回金三角了。

    杨途浩不仅在挥舞着美金更是挥舞着新能源，他选择在A国搞这种东西而不是选择华夏，最大的原因便是新能源刚刚出现的那一刻必定会冲击现有的体系。

    而他打算肆无忌惮一次，最后的结果恐怕不会很好，新能源必定会去取代原来的石油，只是这个过程中会有阵痛，尤其是当这种新能源只掌握在杨途浩的手里时。

    叶玲和她的伙伴圆圆几次来找杨途浩都没有见到这个神神秘秘的家伙。她们下榻的酒店很大可是每次去杨途浩的房间寻找都没有影子。

    “土豪跑哪里去了？”圆圆特意打扮的花枝招展，修长的身材凹凸有致。本该早就回去上班的她又死皮赖脸的请假，五星级这样的大酒店能多蹭几天是几天。

    她特意询问过这里的房价是多少，结果在这里居住一天的钱就赶上了她一个月的工资。更让她无语的(bdfi)是，她们所居住的房间被交了很大一笔押金，反正住个个把月，甚至小半年都不会有人来催她们。

    “你找他干嘛？这里不适合我们的，我们明天就回去吧。”叶玲有些幽怨的说道。如果不是圆圆，她甚至不会住进这家酒店。

    有钱当然好，可是不属于自己的，叶玲不想肆意享受。住在奢华的房间中，她甚至有些压抑和不舒服的感觉。

    “笨蛋啊你，这种土豪你不抓住？人长得帅还有钱，我都快受不了了，不行，今晚我就去夜袭他！”圆圆颇为风骚的撩了撩额前的头发。

    和叶玲相比，圆圆是个爽朗开放的姑娘，叶玲则显得有些腼腆拘谨了。

    “你说土豪是干什么的？”圆圆眼珠子转转，奇怪的看着叶玲。

    叶玲十分肯定又认真的回答道：“军人，特种兵！”

    “哈哈哈哈……”叶玲的回答引来了圆圆一阵的娇笑声，她笑得直不起腰来。胸前的春、光一片大露，白花花的一片晃人眼睛。

    “笨蛋，你说他贩毒，我都信呢，特种兵？开什么玩笑，不行，必须搞清楚，今晚去他房间夜袭，我就不信他一直不回来，恩，不行，还是你来夜袭，我帮你捂住他的嘴，不让他叫出声来，他好像更喜欢你这种清纯的。”圆圆越说越不像话，像个十足的女流氓。

    叶玲气得伸手去打圆圆：“看我不撕了你的嘴。”

    两人笑成一片，只可惜她们的夜袭计划可能要失败了。

    杨途浩在查看自己的“无色石油”的推广情况时，突然收到了一个陌生的电话。

    说话的是个声音稚嫩的小女孩。

    对方很有礼貌的问好，之后才像是连珠炮似的说出一堆话来。

    杨途浩听了一会才想起对方是谁，在从底特律回来的时候，他遇上了一家好心的白人家庭。对方让他搭了便车回到了洛杉矶。

    从洛杉矶到底特律是一段很远的距离，能够遇见一个正好搬到洛杉矶的家庭真的很不容易。在杨途浩看来这是一种缘分。他将自己的私人电话留给了对方，为了偿还这次的缘分。

    “杨，我现在一点都不开心，虽然洛杉矶没有底特律那么乱，这里是一座更现代的大城市，可是好多人都不认识。”

    “哦，或许有时间的话，你可以来找我。”杨途浩笑着说道。

    对方是个很懂事的A国女孩，虽然心智成熟了些，脑袋里总是想着大人的事情，但是毕竟见过的世面少。

    杨途浩在路边找了一只长椅坐了下来和小女孩慢慢的聊着天。

    电话中全是小女孩对近来生活的想法，有些天真的话语甚至引人发笑。杨途浩姑且听着，只当是陪对方聊天。

    “哎，这里的学校要很贵的学费，妈妈要我上好的公立学校，那需要不少的钱而且，我学习成绩不好啊，这样很难的。”

    “我看到那里的小孩都是笨蛋啊，真不知道他们怎么能有全A的成绩，我能有个B+就满足了，你知道吗？我还没有上学就打哭了一个男孩，他还把家长喊过来了。”

    “额。”杨途浩不知道怎么劝解这个问题女孩。

    “他们有高年级的同学要把我堵在洗手间里，可是我都还没有上学呢，真可笑，如果我已经成为那个学校的学生，我一定要他们好看。”

    杨途浩能够想象到对面的小姑娘信誓旦旦的模样，他笑了笑继续听着对方的话。

    “姐姐面试很不顺利，家里快吵翻了，有个导演还到家里去说些奇怪的话，姐姐脸色很难看，她今晚要去见那个导演了，不知道这次能不能顺利成为电影演员。”

    “恩？你再说一遍。”杨途浩突然说道。他和詹姆斯在一起的时间并不短，虽然没有真正进入好莱坞，可是詹姆斯为了讨好他，把这里许多“有意思”的事情讲给他听。

    他只希望自己是多想了，可是还是在电话中说道：“你在哪？我去找你，还有让凯尔森先不要去赴约，等我到了再说。”。

 第三百零二章 好莱坞潜规则

    电话那头的小女孩听见杨途浩要过来立刻兴奋的尖叫，仿佛瞬间所有的烦恼都烟消云散。

    “法艾尔，你这个死丫头还在打电话，要不要把这个月的账单直接寄给你？”杨途浩听见电话中传来一个中年妇女的叫声。

    原来这个小女孩叫做法艾尔。杨途浩心道。

    法艾尔连忙小声的对杨途浩报出了个地址：“来找我啊，我们现在住在这个地方，我等你哦，不能再说了，再说的话，妈妈真的会把账单给我的。”

    杨途浩莞尔，听着电话那头的嘟嘟声，他开始寻找计程车赶去法艾尔所在~的地方。

    其实他所居住的酒店为客户提供出行服务，无论是高档的劳斯莱斯，法拉利等豪车还是不惹眼的德系奔驰都可-以免费使用。

    只是杨途浩喜欢开自己的车，而在A国的时间越来越短，他不想_随便挑一辆车。

    很快杨途浩就到达法艾尔说得地址，令人想不到的是这里并不是法艾尔新搬的家而是一座学校。

    看着从计程车中走下来的杨途浩，法艾尔兴奋的扑了过来。

    她穿着精心打扮的公主裙，金色的长发上扎着两条蓝色的绸布，细长的小腿下是一双穿着白色棉袜的小脚，就像个从二次元中走出来的公主。

    显然法艾尔精心打扮了一番。

    杨途浩简直奇了怪了，对方似乎非常喜欢自己，见个面而已需不需要打扮的这么精致。

    “你这是……”

    “什么？难道是因为我很好看？”法艾尔得意的问道。

    杨途浩被法艾尔的话噎了一下，说道：“那倒不是，只是我是华夏人，很少会相信无缘无故的……”

    杨途浩的话还没说完，法艾尔直接开口打断道：“才不是呢，我很了解华夏人，爸爸说我们家以前有个爷爷就是华夏人！”

    杨途浩翻了个白眼，心中道“华夏人个鬼，这一家子，两个女人全都是金发碧眼，无论是姐姐凯尔森还是这个法艾尔都是标准的西方人，皮肤白皙，五官较为深刻。”

    “好了，凯尔森在哪，我想我这次过来很有必要。”杨途浩直接说道，他不打算继续开玩笑了，正事要紧，当然如果自己猜错了的话就最好了。

    “你要找姐姐？”法尔疑惑的摇着小脑袋，她老老实实的把凯尔森的电话给了杨途浩。

    杨途浩拨通了电话。

    对面的凯尔森似乎兴致不高的样子，听见杨途浩说了自己的名字这才打起精神和杨途浩说话。

    杨途浩问明了凯尔森的地址，便带着法艾尔招手叫过计程车杀向凯尔森所在的位置。

    当两人大手牵小手赶到凯尔森所在的地方时，天色已经完全黑透。

    “餐厅！”法艾尔望着前方的建筑说道。

    他们所在的地方是一家著名的餐厅，这里供应出名的法国大餐，每一道菜都是厨师精心烹制，并且价格不菲。

    一般人想要在这里吃上一顿，便要做好一个月减肥的准备。

    “姐姐在这里吗？这里的东西很贵很贵，爸爸说等他和妈妈结婚纪念的时候才会带全家吃上一顿。”法艾尔狐疑的说道。

    “额，应该没错吧！”杨途浩说了一声，直接领着法艾尔走进餐厅之中。

    前厅的自动门缓缓打开，在靠窗的位置，杨途浩已经看见了凯尔森正坐在一张桌子上与人用餐。

    她对面是一个脑袋半秃，身材发福的中年人。

    这是一个标准的西餐厅，周围非常安静，只有用餐时发出的轻微声响和人们小声聊天的声音。

    凯尔森小口的吃着眼前的食物，只是她的神色看起来并不开心，偶尔抬起头来张望似乎在寻找谁。

    “嗨，凯尔森！”法艾尔早就瞧见桌子前的凯尔森，她高兴的对凯尔森挥手打着招呼。凯尔森看见法艾尔顿时皱了下眉头，再看看旁边的杨途浩这才松了口气。

    “你怎么跑来这里了，我很快就会回去了，麻烦杨先生帮我送一下法艾尔吧。”凯尔森责怪的看了眼法艾尔又恳求的拜托杨途浩帮忙。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    杨途浩点了点头，眼睛却留神在那个中年人身上。对方脸色苍白，身体很肥胖，眼睛狭窄细长，见到杨途浩望过来顿时用手臂挡了下自己的脸，当他发现杨途浩是个华夏人的时候才把手臂拿开。

    “凯尔森小姐，不介绍一下吗？”中年人突然站起来说道。

    凯尔森顿时有些慌乱，可是既然对方要求她只好回答道：“格雷导演，这位是我的一个朋友，杨，还有妹妹法艾尔。”

    中年男人点头笑道：“这样的话的确不适合出现在这里，我们晚上还有事情，看来要麻烦你的妹妹和这位朋友离开了。”

    .... ...... .......

    他的神色颇为倨傲，甚至看向杨途浩的时候露出十分轻蔑的眼神。

    杨途浩却摇了摇头：“我们正好也没有吃饭，一起吧。”

    凯尔森瞪大了眼睛看着杨途浩，她眼睛中充满痛苦和黯然：“杨，你知道，我们……”她已经有些说说不下去了，不过还是强自说道：“法艾尔不懂事，杨你帮帮我，我需要演戏！”

    杨途浩摇头：“不要多想，我和法艾尔也没有吃饭，这里的环境好像不错，正好吃一点。”

    中年男子也就是格雷导演眼神中的轻蔑越发的明显：“年轻人你知道这里一顿饭需要多少钱？这里不关你的事，你最好离开。”

    法艾尔听得似懂非懂，不过有一句话她的确知道，这里的菜真的很贵，想想自己的学费还没有着落，真的要用国家的贷款，恐怕这辈子都要为贷款打工了。

    有时候，法艾尔甚至产生了不上学的念头。她拽了下杨途浩的衣袖认真道：“这里的菜真的很贵。”

    法艾尔有些天真的话惹得格雷导演哈哈大笑。

    杨途浩冷眼看着眼前的秃头中年人，真不知道有什么好笑的。

    “好了，一会这里的剩饭，我会让人打包让凯尔森给你们带回家去的，现在不要打扰我们享受美好的用餐时光了。”格雷导演颇为倨傲的说道。。

 第三百零三章 爆发冲突

    法艾尔听了格雷的话顿时气得脸色通红，她再傻也知道这个格雷导演在羞辱他们。

    “你这个恶心的混蛋，鬼才会吃你的剩饭！”

    法艾尔气愤的大骂。凯尔森也脸色不好看，可是为了得到那个角色，还有补贴家里，她真的需要一份工作。

    曾经怀揣着在好莱坞成名梦想的女孩已经渐渐认识到现实的残酷。没有关系一个人在这个充满交易的地方行走，很难摆脱这肮脏的一切。

    她或许可以选择拒绝，可是妹妹法艾尔要读的公立学校还没有着落，家里又一贫如洗，每个月寄来的账单都足够让人头疼。何况她喜欢演戏，如果可以演戏的话，或许牺牲些什么也不是不可以。

    “一三三”只是在杨面前发生这样的事情，她真的感觉羞愧。她知道两个人不是一个世界的，或许等到自己成为大明星后，两人可以再坐在一起。

    “小姑娘，趁现在离开，不然我要喊保安了，这里可是高级餐厅，不是什么人都可以进来的。”格雷导演嚣张的说道。

    他已经等得不耐烦了，虽然他在好莱坞中可能连个屁都不是，可是眼前的两个人更加不算什么。

    他是个谨慎的人，在做事前都会调查清楚。眼前的凯尔森是刚从底特律搬来的乡下丫头，脑袋发热想要进入好莱坞，像这样的女孩，格雷每年都能遇到上百个。

    若不是看长得漂亮，他哪里需要带到这样的高档餐厅吃饭，只要勾勾手指就会有人为了一个或许根本没有的角色乖乖爬到床，上去。

    想到这里，格雷有些迫不及待了，他大声的对杨途浩道：“快滚，快滚，这里不是你们吃饭的地方，我们开好了房间，或许你们可以去看看……”

    “啪！”凯尔森终于忍不住了，她突然给了格雷导演一个大大的耳光。

    响亮的耳光让周围的客人都把目光朝这里望过来。

    格雷导演顿时大怒，他自认为是个名人，不然也不会在杨途浩进来时刻意挡住自己的脸了，现在被一众人围观，使他感觉自己要被人议论了。

    其实这种想法真是异想天开，格雷导演完全是想多了，没有人会在意一个好莱坞中让人叫不出名字的导演。更不会有人去刻意挖这位叫做格雷的导演的新闻。

    “碧池，你这个碧池！”格雷导演大怒，毛茸茸的手掌猛地挥向凯尔森。

    杨途浩伸出手来，手掌正好抓住格雷悬在半空没有下落的手臂。

    格雷只感觉手掌犹如推在一块巨石之上，手臂被人抓住根本无法移动，他这具被酒色掏空的身体根本不可能是杨途浩这样吃过神魔之肉的人类对手。

    “对，我是个碧池！”凯尔森冷着脸：“可是也忍不了你这样的蠢猪，你这个混蛋！”

    说着凯尔森的手掌再次甩向格雷。

    很响亮的耳光声在空气中响起，杨途浩嘿嘿笑了几声，直接松开手掌，轻轻用力一推，格雷肥硕的身体便被推开很远。

    格雷气喘吁吁，打人的没累，他已经感觉身体发虚了：“保安，保安！快把这群疯子抓起来，我要报警，他们威胁我，他们想要威胁我，刚才那个人还拿枪说要杀我！”

    格雷的声音很大，吵得周围人已经聚拢过来看热闹。

    “靠，这王八蛋是看到了，还是胡乱猜的，他怎么知道我手里有枪？”杨途浩心里骂了一句，他的暗能枪还在衣服内侧的口袋中。

    “哼。”法艾尔哼了一声，气愤的跑到格雷的身边，飞起一脚正好揣在格雷的身上，虽然没有造成什么伤害可是却无疑让格雷面子上更加难看。

    两个穿着制服的餐厅安保人员冲了过来。

    两人冲到格雷面前把格雷抚了起来，一名领班模样的男子快速走到格雷身边致歉，他们对客人一向十分友善。

    “把他们抓住，我要报警抓他们，可恶的黄皮杂种竟然敢……”格雷开口大声辱骂. ...

    只是没等他将下面的话说出来，杨途浩已经出手，他的手掌捏住格雷的咽喉，手臂用力竟然将格雷的身体瞬间提了起来。

    两名负责安保的人员几乎把眼睛瞪出来，他们最了解要将一个人提起来需要多大的力量，尤其是像格雷这样身材肥硕的胖子。

    他们不敢相信杨途浩的身体中竟然隐藏着这么大的力量。寻常来看，杨途浩虽然身材高大，可是他的身材并不像许多健美的西方人那样练得肌肉坟起，看起来肌肉发达的模样。

    杨途浩身体上的肌肉并不突出，看起来身材匀称，可是一旦发力，真的摸上去就会知道杨途浩身体的强大，那硬硬的肌肉块绝对会让很多人吓一跳。

    “蠢货，我只是不想和你计较罢了！你真觉得我很好说话？”杨途浩冷声说道。

    这时候的杨途浩显得非常危险，周围的人已经看傻了，餐厅的服务人员不知道该怎么处理这件事。毕竟进来的都是客人，如果只把杨途浩赶出去，实在是给人话柄，何况会看人的领班知道杨途浩绝对不是个可以随便招惹的人。

    何况自家的安保人员好像已经吓傻了。

    有人兴奋的拿出手机拍照，口中喊着“功夫，CHINANESEkun0.0gfu！”

    “先生，这里是餐厅，可不可以到外面解决？”领班微笑的看着杨途浩，他听见格雷骂出黄皮杂种这种话的时候就知道自己不可能偏帮格雷了。现在只希望，他们可以到外面去，无论格雷被打死也好都不关他们的事。

    “你…个杂…种，没……有钱跑到这里来，已…经报…警了！”格雷断断续续的骂道。

    杨途浩手掌一松，转头看向领班：“好吧，他说我没钱，嗯，我想和他比一比到底谁有钱！”

    领班顿时惊呆了，没有管因为松手而“扑通”一声落在地上的格雷，而是看着杨途浩问道：“先生是不是在开玩笑，这个怎么比？”。

 第三百零四章 比有钱

    法艾尔探着小脑袋看向杨途浩，比有钱吗？杨到底是在说什么，难道他很有钱？

    凯尔森美目圆睁，她还是第一次见到有人这么嚣张的要在餐厅炫富，虽然看起来暴发户了些，但是这时候真的很解气，只是她心里还在犹疑杨途浩知不知道，这个餐厅里的东西很贵的。

    周围的人更是议论纷纷，早就有人把事情的经过发到了非死不可上。

    格雷导演只凭那一句黄皮杂种，便足以红上一次了。

    “神秘的东方人都是这么直接吗？相比起来，我们A国人倒显得含蓄了。”

    “我靠，这次没有白来，几个月的工资吃顿饭能见到这样的炫富大战！”这是纯粹当做见世面才狠心花钱进来吃饭的。

    “啊，土豪啊！”说话的这个是华夏人，没有人比他们更能明白土豪这两个字的含义了。

    “看，快看，这边……”也有人呼朋告友的让附近的朋友过来围观。

    格雷的面子早就挂不住了，此时只想狠狠的打掉杨途浩的13嚣张气焰，他不信对方这个乡巴佬的朋友会有多少钱。

    “钱？你知道老子拍一场戏要花掉多少钱吗？输了的话，我要你跪在地上叫爸爸！”

    “好！”杨途浩很干脆的答应。

    格雷咬牙切齿，对着领班问道：“今晚餐厅有多少客人？”

    领班愣了下回答道：“一共二十桌。”

    “好，今晚这二十桌算我的，一共多少钱？我开支票！”格雷恨恨的说道，说出这些话的时候，他的心在滴血，小小的五十桌，他恐怕要贴进去近百万美元了。

    “啊……”

    一群人惊叹，有人已经开始鼓掌叫好，这里很多人都不太缺钱，可是能免一餐，省些钱也是件值得高兴的事情。

    今晚免费吃了一顿饭的众人纷纷对着格雷导演竖起大拇指来。

    法艾尔不知道二十桌会花去多少钱，A国人的数学并不算好，她扒着自己的手指小心认真的算着，按照一桌一千美元的价格，要花到五万美元。

    当算到五万美元时，法艾尔立刻走到杨途浩面前小声提醒道：“要花很多钱，大概五万！”

    凯尔森尴尬的站在那里，她在这里吃过，法国大餐的确很贵可是，一桌子一般也就几千或者上万美元，这里贵重的是那一瓶瓶动辄破万的红酒。

    五十桌的话，绝对会有人奢侈的开上几瓶好酒，那样的话，价格绝对会是一个恐怖的数字，而法艾尔算出的五万美元甚至只是一瓶酒的价钱。

    周围的人发出低低的笑声，有人站出来直接说道：“不好意思，刚才开了一瓶82年的矿泉水，啊，呸是拉菲葡萄酒。”

    格雷脸色发黑，差点一口血吐出来。他似乎少算了，算上酒钱的话，他真的要大出血了。

    “傻B！”杨途浩突然开口骂道：“我说比谁有钱，又没说请客。”

    格雷的嗓子中发出怒吼，脸色涨得通红：“该死，你到底要说什么，警察很快就会过来的，没有钱就跪下来。”

    杨途浩懒得理会对方而是看向领班问道：“你们这里最贵的东西是什么？”

    领班早已准备，想了想回答道：“先生，我们餐厅拥有一瓶艺术级别的珍藏红酒，这是一瓶42年的典藏品，味道或许有所流失，但是没有人会拿出来品尝看，这是……”

    领班絮絮叨叨的介绍着餐厅的镇店之宝：“它现在还有半瓶的量，不过先生放心，我们老板得到时便只有这么多，绝对没有喝过，而且采用了现在最先进的技术进行密封绝对保持了原汁原味，目前售价五十万美元一小杯，如果先生想要一瓶的话，只要三百万美元……”

    杨途浩听到对方还在滔滔不绝直接打断了对方的话：“我不喝别人剩下的东西。”

    他对酒没有太大的偏好，既不炒酒，也没有闲心去欣赏那些不能喝的艺术品，何况对方的介绍颠三倒四实在让他提不起兴趣来。

    格雷听到杨途浩拒绝买这瓶最贵的酒顿时大声叫嚣道：“买不起就不要说这种话，年轻人，我会让你后悔来到洛杉矶。”

    “先生确定不要这瓶酒吗？如果不要的话，这场比赛您就输了。”领班微笑着问道，他的还是挂着和善的微笑，不过心底也有自己的小心思，如果能将那瓶，哦不，是半瓶42年的红酒卖出去，那么他将拿到不菲的提成。

    杨途浩摇了摇头：“不，我不要你的红酒，不过，你们这里最贵的并不是那瓶酒！打电话叫你们的老板来。”

    “先生是什么意思？”领班困惑道，他们的前台已经报警了，如果不能尽快推销出这半瓶酒的话，眼前的这个人很快就会被来到的警察抓走。

    旁边的一群人哈哈大笑：“买不起，就算了。”

    “那么贵的酒，喝一口比喝金子还要贵。”

    “我还以为华夏人都很有钱呢？”

    杨途浩鄙夷的看着身边的一群人，手掌指着偌大的餐厅说道：“你们这里最贵的不过是147这家餐厅罢了，我买下这座餐厅。”

    听了杨途浩的话刚才还在说风凉话的人顿时哗然一片，这间餐厅是附近唯一的一家高档餐厅，里面的菜肴价格不菲，同样地皮和人员同样不是小价钱。

    一间餐厅的转让绝对没有那么简单，需要的金钱只能用海量来形容。

    领班连忙给老板打了电话，他不是不怀疑杨途浩的话，而是他看到了杨途浩身上的枪，这时候警察说不定还不如自家老板管用。

    如果真的出现了枪击案，那么他们这家餐厅恐怕要到头了。那样的话，受到的损失将难以估量，他已经做了最坏的打算。

    洛杉矶的警察办事效率算不上快，甚至有些慢了。有人在接到电话后更快的赶到了餐厅之中。

    见到餐厅的老板，连杨途浩都愣了一下。

    “额，乔治，这是你家的餐厅？”

    “哦，我的天哪，亲爱的杨，能见到你真是太好了，这间餐厅吗？是啊，我虽然开些酒吧舞厅，可是也经营些其他东西，电影院也有几家，哦哦，还是说说别的吧。”乔治热情的有些出人意料，他冲到杨途浩面前想给杨途浩一个大大的拥抱。。

 第三百零五章 熟人

    可惜杨途浩并没有拥抱的意思，他面前的乔治还是穿着燕尾服打扮的颇为绅士的模样。

    只是此时的他手里提着两件东西，半瓶酒和一小玻璃杯的透明液体。

    “亲爱的杨，是你要买这家餐厅吗？”乔治将手里的半瓶酒随手放在旁边的桌子上。

    领班看到那半瓶酒就像见到亲爹一样。老板把酒随手一放，他立刻冲上去小心的将酒收起来保护好。

    相对于这瓶要价三百万美金的酒，乔治更珍视另一只提着的玻璃杯中的液体。

    “多么美妙的东西啊！亲爱的杨，你有这种好东西也不直说，这次能够见到您一定要和您喝一杯。”乔治双手捧着那玻璃杯中的无色液体说道。

    旁边的人已经不知道该说什么了。

    领班抹了抹额头的冷汗，幸亏他没有做些偏帮的事情，否则他很可能被扔下海中喂鱼。他对这个老板知道的不少，杀人越货的事情没少干，只是多数事情不亲自动手罢了。

    眼前的客人与老板认识那么说买下餐厅就一定不是在开玩笑。

    格雷导演已经吓得跌坐在地上，他不认识杨途浩却认识眼前这个叫做乔治的人。

    在好莱坞摸爬滚打的人很多都认识这位叫做乔治的男子。尤其是像格雷这样的不知名导演。那些已经功成名就的好莱坞大导演们可以不理会乔治，可是他们却要把这个人当成瘟神来躲，当菩萨来拜。

    围观的人群看到乔治走来，转眼间一哄而散。

    凯尔森将法艾尔紧紧的抱在怀里，看向杨途浩的眼神中既有迷惑又有些害怕。

    很快警察就过来了。他们抓走了格雷导演并且以种族，歧视，扰乱公共场所，涉嫌进行恐怖主义等活动被带走。

    这是洛杉矶警察决定大办特办的一件大案，破了案子的话，洛杉矶警察全部扬眉吐气，也正好让那些阴魂不散的FBL看看洛杉矶警察的实力。

    杨途浩和乔治只是谈了一会便告辞离开。原本想要买间餐厅也最终告吹。

    他送凯尔森姐妹回到了他们的新家之后便离开了。除此之外，他答应带凯尔森去参加一场宴会，让凯尔森认识一些真正的好莱坞大人物。

    詹姆斯已经几次邀请杨途浩参加他们举办的宴会了。每当有电影上映，他总是要找借口拉杨途浩出去。

    杨途浩一直推脱，这一次把凯尔森引进去也算赴一次詹姆斯的约会。

    回到酒店后，天色已经大亮。

    杨途浩却前所未有的清醒，拿着一张《太阳报》，上面长篇累牍的报告着一种白色的石油能源。

    像是太阳报这种小报，花边新闻，明星八卦等是他们的主要内容。这一次大半篇幅却用来报道了科技新闻，这已经算得上是一种新闻了。

    新闻中介绍有人发明了一种新的技术，将石油转化成无污染的可靠稳定能源。新的石油更加高效，并且环保安全。

    这样的介绍无疑是令杨途浩失望的，他还以为新能源已经被主流关注到了，想不到还是没有人记得他的新式能源。

    更令他哭笑不得的是，石油的价格因为这样的传闻不降反升。有些石油机构趁机放风，未来石油将变得更加高效，初步的技术已经掌控，只是石油数量有限，未来价格将越来越高。

    许多人都有买涨不买跌额习惯。这时候，石油的价格出现了一段时间的拉升。

    可是即使如此，杨途浩也知道，他的时间越来越紧迫。

    当他的能源在主流世界中完全爆发的时候，世界上的各个国家一定会疯狂搜寻新能源的由来，到那时候，无论如何都隐藏不住。只有尽快的做好前期的准备，最后他才会立于不败之地。

    后面几天跟踪杨途浩的FBL探员越来越多。弗朗西斯擅自到达洛杉矶已经让A国产生了强烈的怀疑。

    如果只是杨途浩进入A国，这种怀疑还会来的慢一些。甚至在杨途浩离开A国后，对方来得及对杨途浩做出反应。

    杨途浩身边的机械傀儡渐渐的忙完杨途浩吩咐的事情，开始来到杨途浩身边。

    整个A国，有名有姓的黑暗世界大佬们几乎都接到了杨途浩或者其手下发出的“好｀ ¨处”通知。只是收到“好处”的人只有数量稀少的几个。

    这也是杨途浩手中掌握的“无色石油”到现在都没有彻底爆发的原因。

    用暗能量物质和水制造的无色石油除了暗能量物质的损耗，只有水的成本。这对于杨途浩来说几乎是免费。

    听着45号的汇报，杨途浩点头吩咐45号联系金三角三天后开始加大“．々无色石油”的供应，并且从现在开始无论是哪一位想取得“无色石油”，只要去金三角会谈，便可以免费供应。

    45号连忙点头，不过还是担心的问道：“帮主，我们什么时候离开，FBL已经住进了这家酒店，看来是得到了不少办案经费，他们不知道您到底是做什么的，可是还是很看重您啊！”

    杨途浩笑了笑，FBL一直阴魂不散，不过幸运的是，他来到洛杉矶只和那几个黑，道份子有些接触倒不会出动什么秘密部队，加上汤普森市长在前面挡着，现在的FBL不敢肆无忌惮。

    “后天我们就离开，在这之前我要去搞定我们的交通工具。”杨途浩对45号笑了笑。

    一大早，杨途浩便找到了詹姆斯。

    能搞到大型交通工具，(得吗好)又和杨途浩算得上熟悉的人只有这一位了。这次杨途浩带着凯尔森来到了詹姆斯在比弗利山庄的家中。

    刚进入门口，杨途浩便见到了一个光屁，股女模仓皇的向外面逃跑，然后是赤裸上半身，笑声YIN荡的詹姆斯。

    两个人清早似乎在玩什么少儿不宜的游戏。女模见到有人过来非但没有害羞反而大方的对杨途浩展示身体，看到凯尔森则作出挑衅的手势。

    而此时的凯尔森到现在都是懵逼状态。她来到了好莱坞最豪华，最有钱的一片居住区中。这里可是比弗利山庄。

    现在再看，以前的那个格雷导演或许连地上的尘埃都不如。好莱坞著名制片人，奥斯卡影片的金牌制作人竟然就站在自己面前。

    她看向杨途浩只觉得自己越来越不知道这个家伙是什么人了。。

 第三百零六章 空口无凭

    詹姆斯早上刚打算进行一场热身运动，接到杨途浩要来的电话，还没来得及打发走那个女模特便看到杨途浩走了进来。

    他丝毫没有不好意思的神情，披着一件衣服便打算和杨途浩攀谈。

    在杨途浩皱了皱眉头的时候，詹姆斯似乎才发现他们两个并没有熟识到这种程度。这时候他才将杨途浩和凯尔森请到了客厅，自己跑去换衣服。

    坐在客厅中的凯尔森显得局促不安，她原本以为自己见到了好莱坞著名制片人后会兴奋激动，以为自己终于可以实现自己演员的梦想了，可是真正坐到这里的时候。

    他突然发现自己并没有那么渴望，如果可能的话，她情愿没有离开过底特律，或者时间只停留在以前。

    詹姆斯换完衣服走进客厅。他还是一副衣冠楚楚的模样，一头卷毛，看起来很有些放荡不羁的样子。

    此时的詹姆斯看到杨途浩便笑成了傻子的模样，在他心里，杨途浩来找他必定是送钱的。

    他想的没错，杨途浩的确是来送东西的，只不过这次不是钱而是一种透明的液体还有一份《太阳报》167报纸。

    “哦，亲爱的杨，真是稀客啊，我可是盼着你过来一趟，想不到会在这样尴尬的情况下相见。”詹姆斯热情的说道。

    杨途浩看不出詹姆斯有尴尬的样子，他看了一眼凯尔森，没有去说关于好莱坞的事情而是很快进入了正题。

    “詹姆斯先生，我想我该回去了，临别前有些忙要你帮，当然也有些小礼物送给你。”

    詹姆斯的脸差点笑成了一朵菊花：“亲爱的杨，有什么事尽管开口，至于礼物哈哈，按照东方人的理念是不是要谦虚几句？”

    他自以为幽默的说道，可是杨途浩没有觉得对方的话幽默也没有笑出来，只是说道：“詹姆斯先生，你对东方文化的了解似乎越来越深了，”

    詹姆斯嘿嘿的笑：“亲爱的杨，有你这样一位朋友，我怎么会不对东方文化上心呢，对了最近我可是在学习汉语呢。”

    凯尔森像个旁观者一样坐在一旁，杨途浩和詹姆斯的话，她听得很清楚，因为没有参与进去，她反而听出了更多的东西。

    只是她有些搞不懂，詹姆斯这位好莱坞著名制片人为什么这么讨好杨途浩。显然从谈话上来看，杨途浩有些不冷不热。

    “好了，亲爱的詹姆斯，我想要一架飞往金三角的飞机，不知道詹姆斯先生能否办到？”杨途浩直接说道。

    “哦，我的天哪，亲爱的杨，飞机？你是要离开这座美丽的城市吗？这里有很多好东西，你还没有尝试过呢？我想你该在想一想再做这个决定。”

    “不用了，为了带给詹姆斯先生的礼物，必须回去一趟了。”杨途浩笑道。

    詹姆斯立刻不再扯其他的话题，对于杨途浩口中的礼物他十分感兴趣。

    “亲爱的杨，飞机的事，不用担心，不知道是什么礼物要杨先生亲自回去一趟？公司最近正在筹拍一部超级英雄电影，实在脱不开身，要是能和杨先生一起回去就好了，天降赌场是我见过最舒适的赌场。”詹姆斯笑眯眯的说道。

    杨途浩拿出一玻璃杯的“无色石油”还有那篇刊载着新能源石油改造技术的《太阳报》。

    詹姆斯接过报纸和玻璃杯中的无色液体。

    “这是杨先生的东西？”

    “当然，或者詹姆斯先生能够找出另外一个人？”杨途浩笑道。

    詹姆斯翻了翻手中的《太阳报》，其实对这种新的(bdad)无色石油，他也有耳闻。作为在好莱坞中都有着极大话语权的大人物来说，他除了电影以外，每年做得投资也不在少数。

    他对近来石油价格的变动更是心中有数，只是没想到，这价格竟然与自己这位在赌场认识的朋友有关联，这实在让他有些吃惊。

    “亲爱的杨，你真是让我大开眼界，我们是朋友，以后合作的机会还很多，不知道能否让在下入个股？”詹姆斯厚着脸皮说道。

    谁都知道只要这种技术真的存在，那么拥有这种技术的公司将会产生巨大的能量，在很短的时间内成为世界上举足轻重的跨国集团。

    而参与公司的股东也会瞬间身价百倍，谁都不会嫌弃自己钱多。何况詹姆斯所在的行业需要大量的金钱，他作为制片人虽说可以呼风唤雨，但是总归没有投资人来得爽快。

    杨途浩点了点头：“当然可以，不过这些细节要下次谈了，准备好今晚的飞机，我会提前离开，还有为你介绍一位朋友。”

    说着杨途浩指向了凯尔森：“她是我一个朋友的女儿，最近来到好莱坞想要演几部电影耍耍，你看着安排一下。”

    詹姆斯一口答应，只要杨途浩介绍的这个女人试镜的时候露面，他便可以让电影多她一个角色。即使原本的剧本中没有，以他的职位完全可以增加一个不重要的角色。

    “对了，最近不是有部超级英雄电影吗？神奇女侠，女主角就是她吧！”杨途浩突然开口。

    詹姆斯听完差点一口血喷出来。

    “哦，不，亲爱的杨，你是在开玩笑吗？这可是几亿美元的大投资，而且现在已经开拍，一切准备完毕，临时更换女主角要增加许多不必要的预算，何况这根本是不可能的事情！”

    杨途浩想了想，自己也笑了一下，神奇女侠似乎临近杀青了，在他的能源集团没有完全出现前，这样去动一部牵涉无数人力物力的电影的确有些强人所难了。

    “那么就让凯尔森拍神奇女侠2好了，就这么决定了，有什么困难你告诉我，三个月后，所有的困难都将不是困难。”

    詹姆斯眼珠子转了转，神奇女侠第二部电影还没有立项，要等第一部试水后才能知道是否雪藏或者继续开拍。

    不过他却满口答应了下来：“亲爱的杨，你的话便是命令，不如先让这位小姐去接触一些其他类型的电影。”。

 第三百零七章 引荐

    詹姆斯打算先给点甜头，反正空口白话，杨途浩答应给他入股，他也顺理成章的答应给凯尔森一个角色。

    杨途浩岂会不知道詹姆斯的心思，他还真答应给出一些股份出去。能量池面世，必定要组成一个庞大的跨国集团。这时候必然需要大量的人力，甚至与国家展开合作。

    只是以詹姆斯的财富，恐怕连千万分之一的股份都没有办法得到~。

    詹姆斯话中半真半假，杨途浩听之任之。

    交谈很快结束，杨途浩和詹姆斯做了约定便转身离开。

    凯尔森低着头跟在杨途浩身后，沉默了很长时间。

    她突然对杨途浩说道：“我不想演戏了，这里太复杂了，在这里待得越久，我便越感觉难受，如果那次真的……我不想演戏了。”

    凯尔森不知道自己为什么这么相信杨途浩，或许因为对方非常完美，完美的不可能欺骗自己。

    杨途浩笑了笑：“放心吧，詹姆斯会帮你的，我会盯着他，只是能变成什么样子，还是要看你自己。”

    凯尔森心中怅然若失，她其实想问杨途浩今天能不能不走。

    两人没有立刻乘车离开，而是在街道上闲逛。

    喧闹的人群却让凯尔森觉得更加寂寞。

    夜晚，杨途浩便带着来到洛杉矶的机械傀儡们离开了洛杉矶。

    叶玲和圆圆躺在酒店的大床上洗得香香的。圆圆还在想着实行夜袭，叶玲则头疼的坐在一旁。她也打算离开了，并且准备把杨途浩给她开的一间房间退掉。

    她不想花别人的钱，感觉像是被包，养了一样。虽然杨途浩没有提出任何要求，但她还是浑身不自在。

    圆圆不同，她已经准备好随时献身了。只是今晚她注定又要扑个空。

    凯尔森回到了家中，脑袋里不断想着和杨途浩之间发生的一件件事。那是个天神般的身影，在她眼中天大的困难总是能被他轻易解决。她知道自己忘不了对方。如果她真的要在好莱坞闯荡下去的话，只希望未来的自己能够配得上他。

    远在金三角的杨途浩不知道这些女人的心思。

    去洛杉矶只是他对A国的一个试探，这次的目的其实已经达到。只是令他有些汗颜的是A国对弗朗西斯的重视程度都超过了自己。

    虽然自己是通过詹姆斯找到的私人飞机，可是FBL没有动作，还是让他有些失望的。他本来还想近期内回国，可是一件事情却让他不得不改变行程。

    R国宣称破解了无色石油的技术，他们可以提高手中石油的燃烧效率，并且开始在燃油市场兴风作浪。

    一时间这个经济强国在国际之上声势无二。“无色石油”也真正的走进了各个大国的视线。

    “23号，R国真的研究出了无色石油？”杨途浩颇为疑惑的问道。

    虽然这种技术还是建立在有限石油的基础之上，但是更高效的使用效率意味着石油可持续使用的时间更长，他手里的新能源便会受到掣肘。

    “帮主不记得了？您让我们四处寻找合作伙伴，15号与R国的黑龙会有些接触，对方获得了我们的免费能源。”

    “那R国的新技术？”杨途浩疑惑道。

    “黑龙会那些蠢货必定把能源献给了政府，这帮蠢货和那些人穿一条裤子的，现在让15号停止和对方接触？”

    杨途浩摇了摇头：“不用了，既然他们那么积极就从东京开始割羊毛吧！提高供应量，我要让R国变成第一个完全使用新能源的国家，对了再买几条航线，我要更多的飞机。”

    23号连忙点头。

    “派人和华夏继续接触，对他们的供应量也开始加大吧，不管他们有没有打算现在就废弃石油，都提供给他们一个月的供应量。”

    23号静静的听着，天降帮的人手实在抽调不开，他现在取代了前面的几位暂时担任杨途浩的助理。

    可是等这些事情做完，他还要投入到其他工作中去。

    “对了，太平洋中建造的能量池可以开始投入使用了吗？”杨途浩突然又想起了什么。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    “已经在调试了，三天内可以开始全面供应，只是运力有些紧张，大型货机还是掌握在别人的手中，华夏已经答应可以派遣航母进行运输，但是要额外得到东西的两成。”

    “答应他，其他的供给暂时不要动，我们虽然免费赠送能源，但是数量我们说了算。”杨途浩说道。

    “是。”

    杨途浩想了想发现暂时没有遗漏的地方。弗朗西斯那里已经嘱托过加大武器和防御护罩的研究力度。

    他手里的能量池在这个时候更像一个炸弹，一个不小心就会粉身碎骨。到现在为止还没有一个国家敢完全使用新能源。

    .

    但是一旦对方投入大规模使用并且认识到新能源的特性。每一个国家都会变成饿狼朝着自己扑过来。他的每一步都必须走得小心谨慎。

    23号转身去和15号联系。他还有许多工作需要协调。杨途浩身边人手紧缺，一旦真正的能源帝国建立起来，他会面临更多的事。

    杨途浩歪着脑袋想着下面该做的事情。

    如果计划顺利的话，杨途浩的下一站应该会选择在东京。作为华夏人他很不喜欢这个虚伪狡诈的国家，可是作为土豪，他又很爱这个变态的国度。钱这种东西在R国可以得到任何东西。

    只是在确定R国不会对自己不利之前，他必须先保证自己的安全。

    不久弗朗西斯跑了过来。

    这个家伙自从研究出暗能量物质的击发原理后便荣光焕发，走路做事和年轻小伙子没什么区别。或许这就是武器学家对自己事业的热爱吧。

    “BOSS，我想你该亲自出来，并且立刻谢谢我！”隔了很远，杨途浩便听见弗朗西斯的话。

    他走出大门要看个究竟，只见到弗朗西斯身边跟着一个褐色眼睛，胡须拉渣的大胡子男子。这个男子看起来有六十岁上下，头发有些枯败，可是身材却极为高大，壮硕。。

 第三百零八章 克罗斯特夫斯基

    弗朗西斯的眼中充满了兴奋，他走到杨途浩面前便大声道：“boss，你肯定要认识下这位，他会帮你解决我们的运力，也会让我的武器有更多的载体。”、

    “嗯。”杨途浩冷淡的答应一声。

    眼前的大胡子是个典型的西方人，虽然年纪已经很大了，但是仍然虎背熊腰。杨途浩一时间猜不透这个人怎么为自己解决运力问题。

    在天降没有出现的情况下，要通过手中的资源在全球范围内进行大规模调运，只有人是不够的。世界上的所有国家不可能将自己手中的运输力量让给自己。

    一旦他完全租用不属于自己的运输队，那么自己空有能源也会受制于人。这是他不愿意也不可能接受的事“一三零”情。

    弗朗西斯看到杨途浩的表情立刻知道自己犯了一个很大的错误。这个老板可以做到很多的事情，对手下人更是有求必应。

    他虽然知道杨途浩在保护他安全的同时，对研究进度也是在监视，可是只凭杨途浩没有威胁他的亲人这一点，他便感觉这是个让人放心的老板。更何况他在研究他喜爱的东西。

    他在介绍身边的人时，太过激动已经忘记了报告这个长得像北极熊一样的男人身份。

    “BOSS，这位是克罗斯特夫斯基，前苏联伟大的航母专家，相信我，我们需要他的，他也需要我们，这是我们双赢的机会。”

    “哦？”杨途浩这时候才知道眼前这个身材雄壮的男人身份。他不由得有些肃然，谁能想到这样一个四肢发达的人会是一名航母专家。

    “先生，很高兴见到你，我希望看一下那种奇妙的力量。”克罗斯特夫斯基第一次开口，他的表现比弗朗西斯冷静的多，可是杨途浩还是能看得出来这个男人眼底藏着的激动。

    杨途浩直接拿出一颗暗能量物质递给了克罗斯特夫斯基。

    克罗斯特夫斯基充满了疑惑，他第一次见到这种不该存在的东西。他抬头望望杨途浩才发现对方是示意自己接过去。

    “难道这是暗能量物质？”克罗斯特看向杨途浩。

    杨途浩却没有回答，只是示意对方接过去。确切的说这是暗能量物质，只不过是天降之后被系统进行了稳定后的暗能量物资。

    克罗斯特夫斯基接过暗能量物质，他突然间眼睛瞪大，入手的那一刻，他便感觉到若有若无的能量正在激发。

    他从手中拿出一个精致的小型水晶圆球。水晶球接近暗能量物质的时候，顿时爆发出刺眼的五彩光芒。

    “是的，的确是暗能量物质，完美的东西，这么稳定，足以顷刻间毁掉银河系的东西竟然拥有这样的稳定性，不可思议……”克罗斯特夫斯基喃喃自语。

    杨途浩有些汗颜，他第一次见到暗能量物质可不知道这么多。如果不是系统的提示，他完全是一头雾水，看来眼前的苏联人的确有些能力。

    “先生，我想加入。”克罗斯特夫斯基直接说道。

    “欢迎！”杨途浩笑了一声取回了暗能量物质。

    克罗斯特夫斯基眼中充满了不舍，可是还是勉强笑笑说道：“什么时候可以开始研究，需要航母吗？我对这个熟悉些。”

    杨途浩莞尔：“我要六艘不沉的航母，需要招募什么样的人手尽管告诉我，我会为你安排！”

    克罗斯特夫斯基摇了摇头：“不用了，我有自己的团队，只是有几个核心成员需要先生帮忙带出来！”

    “可以，我会把他们带到你身边的。”杨途浩没有考虑的点头：“你先和弗朗西斯一起去吧，先配合他为我们未来的航母设计些武器。”

    克罗斯特夫斯基点头，只是看向杨途浩时，眼中还是有些不信任。他有些不确定眼前的人是否可以成为自己的老板。

    从前的他为国家效命，现在却变成了一个私人的研究专家，这样的转变让他没有底气。毕竟航母不是个人的财力可以建设的，而且建设航母需要得到的资源多数被各个国家垄断. ...

    更令他忧心的是暗能量物质的存在会牵动这个世界所有人。一旦有人把主意打到这位老板身上，他很担心对方会死无葬身之地。

    弗朗西斯看出了克罗斯特夫斯基的困扰，可是他并没有说话。这位他以前很崇拜的朋友已经落伍了。要不是在航母建造上有着常人无法比拟的能力，现在正在通过暗物质能量进行新式武器开发的弗朗西斯是不会把他介绍给杨途浩的。

    克罗斯特夫斯基离开后，弗朗西斯这才和杨途浩笑着说些目前的武器研发进展。

    现在的弗朗西斯所有的武器开发都以暗能量物质为根基，虽然没有制作出能够瞬间湮灭物质的能量武器，但是对暗能量物质的使用每一天都有新的进展。

    对于拥有庞大能量的暗能量物质来说，哪怕亿万分之一的进展都将使利用效率大大增加。

    在武器研发的过程中，能量池其实倒是附加的产物。弗朗西斯看来，只要拥有强大的武器，便可以在世界为所欲为，根本不需要考虑其他，或是使用能源控制之类的事情。

    杨途浩却觉得弗朗西斯幼稚了些，在武器研发上，他或许是A国一部漫画上钢铁侠那样的天才，可是对于政治却未免0.5肤浅和天真了。

    相比较而言，那个新来的克罗斯特夫斯基似乎显得更加成熟。

    “BOSS，新的能量武器已经制作出来了，现在研发出来的是一种小型激光枪，已经能够使激光出现的频率趋于稳定了，您看。”弗朗西斯献宝一样的递给杨途浩一把小型枪支。

    这把枪和暗能枪灰黑色的外形截然不同，整个枪身呈银白色，大小只有成人的巴掌大，枪尾很重，那里安装着暗能量物质的代替物，一种由暗能量物质进行置换感染的光能石头。

    “可以试试吗？”

    “当然boss，只要您不对着我开枪，随便试。”弗朗西斯看来心情很好还开了个玩笑。。

 第三百零九章 激光武器

    杨途浩笑了一声，枪头对准地面，一道刺目的激光瞬间喷射。对面瞬间出现一个深不见底的小洞，空气中还有阵阵烧焦的味道。

    杨途浩看向激光枪射中的地方，那里已经出现了玻璃化的状况。激光在激发出去之后便已经破坏击穿了地面数百米。

    杨途浩也吓了一跳，这样的威力已经有些超过自己的想象了。

    “哦。Boss，激光枪和暗能枪不同，您只能轻轻扣一下扳机便立刻松开，否则会很严重！”弗朗西斯一脸严肃的说道。

    “有多严重？”杨途浩奇怪道。

    “打穿地球！”弗朗西斯一本正经的说道。

    “你说我会不会相信？”杨途浩反问。

    “好吧，boss，您是对的，现在的激光枪还没有这种能力，不过只要研究下去，肯定可以的，只要boss不要再把暗能量物质用来建设那些无用的能量池，我一定会给boss带来更好的武器。”弗朗西斯尴尬地说道。

    其实这种激光枪和暗能枪类似，都13有相似的特性，如果将枪尾的能量装置换成暗能量物质，只要枪身的材料可以承受，暗能量物质的能量一旦被激发的足够多，毁灭地球也不是什么困难得事情。

    弗朗西斯这次特意过来。除了给杨途浩介绍那位精研航母建设的前苏联专家以外便是向杨途浩献宝，争取对暗能量物质进行更多的研究，让杨途浩给他更大的权限。

    “弗朗西斯，我把你当朋友的，研究暗能量物质并不需要这样，现在的进度我非常满意。”杨途浩想要劝解弗朗西斯。

    “不，不，不，boss，我想要更多，我们说不定可以凭借他进入太空时代，为什么不尽力一下呢？如果有外星人，想象一下，我们需要更强大的武器，可以打到太空去……”

    弗朗西斯的话说的杨途浩目瞪口呆，可是他还是劝道：“听着，弗朗西斯，暗能量物质虽然足够稳定，但是那只是想对于我来说，你必须半个月内休息一次，我可不想你研究着就被暗能量物质外放的能量搞得变异了，我不想失去一位世界上最优秀的武器学家！”

    杨途浩的话情真意切，他没有一点的伪装，对弗朗西斯这位一直尽心尽力的家伙。杨途浩会给予相应的东西。

    弗朗西斯听了杨途浩的话，眼神有一瞬间的激动，只是很快隐藏了起来。他只是低低的喊了一声“boss”便转身离开了。

    杨途浩严重怀疑对方是感动了。他说得自己都有些感动了呢，不过很快他就没有这么感动了。因为克罗斯特夫斯基将自己核心成员的名单通过45号送到杨途浩手中。

    看着名单上的名字和营救难度，杨途浩杀了弗朗西斯的心都有了。

    这份名单上的人只有几个是航母方面的专家，其他人根本就是克罗斯特夫斯基的家人。克罗斯特夫斯基的团队固然不假，恐怕这个家伙的团队核心成员绝大多数都是像他一样前苏联的老家伙。

    现在就算没有入土也该和他一样退休或者赋闲了。克罗斯特夫斯基的真正目的是请杨途浩帮他解救他的亲人。

    经过了解，杨途浩才知道克罗斯特夫斯基是一位经历过苏联剧变的人，他原本为前苏联工作，后来沙俄国上台，他继续进行着自己的研究。

    可是不知道什么原因他和沙俄国最终决裂了。他的家人被抓或者被囚禁。沙俄国在全世界秘密的寻访克罗斯特夫斯基，甚至其他国家也在寻找一个可以完全主持建造航母的人。

    杨途浩有些无奈的揉揉脑袋，名单上的内容极其详细。里面有克罗斯特夫打探和查访的结果也有杨途浩身边人的情报总结。

    可是看到这详细的情报，杨途浩感觉头越来越疼。因为这份名单上的人几乎可以说是分布在全球各地。

    除了华夏没有关押着克罗斯特夫斯基的家人以外，鹰国和沙俄国，甚至R国都有着克罗斯特夫斯基的家人。

    沙俄国关押着克罗斯特夫斯基的妻子，一个重病垂危的老妇人。早从克罗斯特夫斯基和沙俄决裂前，他的妻子便已经患了痴呆，生活不能自理。

    克罗斯特夫斯基并不希望杨途浩将她带出来，只想杨途浩在他的妻子死后，可以把尸体运出来，他想在自己死后和这个亏欠了一辈子的女人葬在一起。

    痴呆的妻子在沙俄官方的监视看管下得到的照顾或许比回到他身边更好。

    另外的两个人则是克罗斯特夫斯基的女儿。他的儿子在沙俄决裂时被政府威胁下，开枪打死。可以说克罗斯特夫斯基在这个世上唯一的亲人便是这两个女儿了。

    好巧不巧的是，这两个女儿一个在鹰国手里，一个在R国手里。

    在R国手里的人，杨途浩倒不太担心。克罗斯特夫斯基很久不露面了，或许别人以为他死了。何况杨途浩和R国正在做着世界373上最大的生意。要个人的话，或许可以做些谈判，想必不会有太大的问题。

    令他为难的是鹰国的那个女儿。他才刚才洛杉矶回来，算是刚出了虎口，有些不想再回到狼窝之中。

    随着他的频繁露面，整个世界会渐渐把目光投射向他，那时候一举一动都会倍加引人注目。

    “帮主，是在担心鹰国的事情吗？”杨途浩身旁的23号问道。

    杨途浩点头：“怎么？你有办法？”

    23号看着杨途浩笑道：“帮主或许不知道在鹰国，我们有一位亲王盟友！”

    “哦？”杨途浩奇怪道。在他去洛杉矶的那段时间，他在A国和混混老大们接触为自己的新能源在全世界起舞增加变数。他的手下们则开始和各方面进行接触。

    不同的是杨途浩是以捣乱为目的，他的手下们则是在寻找合作者。两者的心态上并不相同，选择的人物也更不一样。

    “好吧，既然有亲王阁下照拂，我们就再去一次鹰国吧，听说鹰国有007，或许这次能够看到一些不一样的东西。”杨途浩突然笑着说道。。

 第三百一十章 热情的招待

    三天后，杨途浩便真的乘坐飞机去了鹰国，这次随行的是十五号，本身鹰国亲王的联络和接触便是由15号促成。安妮想要跟着杨途浩到鹰国来，原本的理由是杨途浩需要保护，想象又觉得站不住脚，最后羞愧的跑走了。

    15号是一个身材娇小的女人，排名虽然不在前十，但是这段时间表现突出。杨途浩这才打算把15号带在身边好好培养。

    杨途浩手中不缺少普通的手下，只缺少那些真正有用的人。安妮也意识到了这一点。杨途浩要做的事情大的不可想象，她只能让自己不断学习，未来可以和杨途浩一起站在顶端。

    不久飞机就降落到了鹰国的女王机场。

    一辆皇室用车直接开进了机场接送处，杨途浩和15号扬长而去。

    他们在鹰国的落脚点是一个巨大的庄园，这里曾经是隆迪多亲王的府邸，只是现在亲王一家搬去了另外一个地方，将庄园让给了尊贵的客人。

    杨途浩目光严厉的看着15号，如果隆迪多亲王不知道某些东西的话，恐怕绝对不会如此隆重的对待他们。

    15号摸摸脑袋，再杨途浩额目光下渐渐不好意思的低下了头。

    “帮主，我只是给她看了我的武器……”

    “他？”杨途浩问道。

    “嗯，在鹰国认识的一个朋友？她服务于军情六处，和隆迪多认识也是因为她的介绍，或许很快帮主也会见到他的。”

    “你是说我让弗朗西斯为你们制作的暗能枪被他看见了？”杨途浩眼神有些严厉。

    15号连忙摆手：“不是的，是热压弹的部分配置……我没有……”

    她被杨途浩的目光吓得有些发抖，机械傀儡对主人的绝对忠诚是不可能改变的，而且对主人天生服从，也会从心底产生畏惧。

    不过杨途浩其实倒没有过分怪责的意思，他只想从中知道鹰国为什么要这样隆重的迎接他们，如果仅仅是一个热压弹，他们似乎不会如此的劳师动众。

    “好了，事情到此为止了，不必计较，如果要彻底暴露的话就开始吧！让其他人加速进行吧，通知弗朗西斯，尽快做出暗能炮，将暗能炮对准鹰格兰，他们敢动老子一下，就轰掉鹰格兰｀ 「！”

    15号听到杨途浩的话顿时愣住了：“真……真的？”

    “假的啊！我的天啊，我还想活着啊！”杨途浩伸手重重的敲了15号的脑袋一下，他表面嬉笑着，心底却早就做好了打算。

    鹰国似乎来者不善，只是不知道他这算是羊入虎口，还是虎入羊群了。以他表现出来的实力顶多像是个有钱的暴发户，怎么也不该如此受到鹰国的重视。

    15号挠着头不知道自己是该通知好，还是不通知。

    连她都不知道鹰国什么时候开始变成这个样子了。隆迪多亲王对这座庄园极为喜爱，并不是避暑或者度假的时候才住进来，亲王一家除了在白金汉宫附近的家，便是在庄园中住的最久了。

    杨途浩不怕鹰国皇室对他冷落，甚至吃这位隆迪多亲王的闭门羹都无所谓，怕只怕对方对自己很有兴趣，那样的话，他就要小心了。

    杨途浩本着既来之则安之的精神，心安理得的住在庄园之中。

    第二天一早，庄园中的老管家便敲开了杨途浩的门。

    奢华的宫廷餐饮如同流水般一道道的摆在餐厅中，杨途浩只吃了几口便没了兴趣。这里招待的规格似乎像是对待国家元首级别。

    “杨先生，亲王下午便会过来看您，他让我待他向您道歉，您远道而来，他未能迎接实在是抱歉！”管家佝偻着身躯，脸上挂着恭敬和善的笑。

    “不用了，在这里打扰已经很不好意思了，见就不用见了！”杨途浩抹了下嘴巴上的食物残渣直接说道。

    老管家被杨途浩一句话噎了个半死，皇室中的礼仪说话很像华夏人的谦虚，他只是客套，道歉虽然是本意，但是没想到杨途浩会直接拒绝会见。

    毕竟这段时间，杨途浩会吃他的，住他的，现在这么不要脸的直接拒绝实在是出人意料。

    “额，杨先生，您还是要见见的。”老管家干巴巴的说道。

    “15号会替我去的，我还有事，改天吧。”杨途浩依然拒绝，起码明面不会去见那位隆迪多亲王的。

    当然这里毕竟是对方的地盘，如果对方制造个偶遇或者什么的不要太简单了。

    “．々好吧，杨先生，您的话我会替您向亲王转达，还有您说的，嗯，是叫15号小姐，我会禀告亲王与15号小姐见面的。”老管家彬彬有礼的回答。

    杨途浩摆了摆手，算是要结束这次谈话。

    这次他想要的救出克罗斯特夫斯基的女儿。想要见的人也不是什么亲王，而是15号口中的那位军情六处的人。

    15号早上便已经去安排，估计下午的时间，对方便会与他见面，到时候再探听虚实，如果有用到这位亲王的地方，他也不会吝啬。

    吃饱喝足之后，杨途浩本来打算在庄园中逛逛，可是谁知道那位老管家寸步不离的守在他的身边就像看贼一样。

    其实杨途浩完全理解错了，老管家绝对不是看贼而是守着宝物，不让宝物离开自己的视线。

    说起来，隆迪多亲王手下的这位老管家在皇室中地(得赵的)位颇高。他早年服务于皇家海军，后来当过情报部门的高官，因为犯错，又进入过宫廷作为侍官，曾经做过女王和隆迪多亲王的保镖，到了晚年才退休在庄园中以享天年。

    只是杨途浩来到了庄园中，这位老管家才再次被启用守护贵客。

    “你老是跟着我做什么？到了鹰国，我很想看看这里的姑娘呢，要不然，到时候我出钱分你一个？”杨途浩看了一眼身边的老管家说道。

    老管家又是一愣：“额，杨先生说笑了，我老了！跟着您是女王的吩咐，我的责任便是保护好您的安全。”

    杨途浩认真的看了老管家一眼，这才发现对方四肢粗壮，只是因为步入老年才出现萎缩，手掌虽然枯瘦，可是不经意间可以看到上面一块块茧子，那是常年握抢的人留下的印记。。

 第三百一十一章 公主

    老管家发现杨途浩注意到了自己手掌，他立刻假装无意识的收起了自己的手，身体佝偻着转眼间又成了那个瘦小的老头子。

    杨途浩叹了口气：“好吧，既然你不行了，那么就看着我来吧，对了忘记说了，我很有钱，你可以试着用手的。”

    老管家听了杨途浩的话，脸色陡然变成了红色，他不知道是愤怒还是委屈，眼神中带着莫名的意味。

    良久老管家才说道：“杨先生，您还是先不要离开了，伊利亚公主一会要过来与您见面，还是不要让伊利亚公主扑空的好。”

    “什么会面？我不是说自己有事吗？”杨途浩皱着眉头说道。

    老管家有些无语，心中暗道：“有什么事？找姑娘？公主不比那些姑娘好一万倍？真是……”他有些后悔承担这个任务了，只希望皇室尽快决定，并且换来能够替换自己的人。

    “杨先生还请赏个脸，伊利亚公主已经快三十岁了，还没有找到合适的夫家，这一点女王大人和亲王都很忧心。”老管家说道。

    这次轮到杨途浩发愣了：“不到三十岁？还夫家？你们皇室也搞这种相亲？”

    “相亲？”老管家不明所以，皇室的确是讲究门当167户对最严重的地方，自由恋爱那套鬼东西的确存在，可是传统的皇室婚宴都有这样的过程，几乎每一个皇室成员都会与那些大臣或者有名望家族的适婚年轻人几面。

    当然见面的时候，不会说是相亲，而是简单的聊天走动，但是本质上这已经与相亲无异。如果看上了，几天便可以恋爱确定关系，着急的话，不用多久就结婚……

    “我是说不到三十岁，你介绍给我？我现在还是个二十出头的棒小伙，你什么意思？我还不如去找姑娘了！”杨途浩质问道，只是这个质问实在气人，杨途浩有意无意的已经两次将皇室的公主与外面的“姑娘”对比了。

    老管家几乎吐血，不过还是保持克制的说道：“伊利亚公主现年只有二十三岁，杨先生那个完全可以试试看。”

    杨途浩脑袋有些转不过弯来，心道“难道皇室将二十三岁叫做不到三十？对方这是下了血本啊，不惜把公主弄出来，要搞联姻吗？对方到底知道多少？”

    (bdai)

    “杨先生里面请，见过今天一面后，在下绝对不会在干扰先生的行动，只有这一次还希望杨先生能够待在庄园中。”

    杨途浩点了点头，他转身走向自己的房间，走了几步突然回头对老管家问道：“那个伊利亚是不是很丑？皇室愁嫁？”

    老管家再也忍不住，脸色黑得像块黑炭，他黑着脸连宫廷礼仪也不再坚持，冷哼一声，转身不再理会杨途浩。

    杨途浩则哈哈大笑，他是故意的，从进来开始便在故意找茬试探对方的意图。和老管家的谈话，虽然得到的信息不多，但是逗弄一个一本正经的人实在是很有趣。

    下午很快就到了，15号没有回来，她要介绍的军情六处的特工也没有到。

    杨途浩迎接到了伊利亚公主。

    伊利亚公主穿着长长的白色裙装，拖地长裙落在地上的部分约有三米长。对方身材高挑，发育也好得不像话，即使是那条盛装白裙也掩饰不住对方胸前高高的的突起，修长的大腿掩藏在裙子内，可是她身量极高，腿长不长也一望即知。

    杨途浩挂着和善的微笑，对方非但不丑，反而像从虚幻世界中走出的精灵，精致的五官，和火爆的身材，即使是整个鹰国都很难找到这样的美女。

    现在的杨途浩开始怀疑，这个女人不是鹰国皇室成员了，毕竟长得这么好看，又生在皇室，几率有点低了。他见过的皇室，除了娶进门的一个个如花似玉，其他成员虽然有些拔尖的美女，但是没有一个出色到这种程度。

    老管家恢复了文雅的模样，他在后方拖着裙角，然后为公主介绍今天的贵客。

    “伊利亚，这位便是杨先生了，女王和亲王都很赞赏杨先生的品质，相信你会很喜欢和杨先生在一起聊天的。”

    杨途浩几乎笑出声来，他不知道自己的什么品质被隆迪多亲王还有那位女王知道了，并且被对方大加赞赏。

    “你好，杨途浩，很有钱，嗯，是的，这也算一个品质。”杨途浩伸手笑道。

    “杨先生，很高兴认识你，你比想象中还要英俊！我觉得英俊才是你最可贵的品质。”伊利亚公主摘下手套，纤柔的小手与杨途浩相握。

    这句话把杨途浩夸得脸色羞红。他觉得自己已经够不要脸了，可是被人说自己的品质是英俊还是老脸一红。

    “谢谢，看来我又多了一个品质。”杨途浩感受到伊利亚公主的小手柔若无骨，离得近了，一股淡淡的清香钻入鼻子中。他突然想到按照西方的礼仪，有贴面礼和吻手礼，他可不可啃对方的手，或者脸一下。

    不过这个念头转瞬即逝。两人握手的时间有些长了。

    老管家站在一旁使劲的咳嗽了几下。杨途浩这才松开手。伊利亚自始至终都保持着得体的笑容，她做着最标准的宫廷礼仪。

    如果有人要学习什么是热情又不热闹，冷静又不失礼，那么伊利亚的一举一动都恰到好处。

    握手完毕，伊利亚便开始与杨途浩攀谈。

    两人说话的架势颇有些两国领导见面的风采。如果附近再有成片的摄像机和不断亮起的闪光灯，那么这就是一场纯粹的双方会谈了。

    只是两个人谈的事情和国家大事无关，而是彼此询问对方的职业，兴趣爱好，生活习惯等相亲男女需要知道的事情。

    杨途浩哪管她是美人计还是糖衣炮弹，美人收下，糖衣吃掉，其他扔回去。

    伊利亚从容大方和杨途浩聊天并没有流露出暧昧或者借助女人的优势做些什么。

    “你喜欢什么？”伊利亚笑着问道。

    “女人……”杨途浩回答。

    “哦，我喜欢乐器，只是要学习金融，现在拿到了博士学位也在一家公司工作，不过没什么成就。”。

 第三百一十二章 相亲小事

    “你平时会做些什么？”杨途浩问道。

    伊利亚听见杨途浩主动问话，于是回答道：“我业余的时间会看看书，喜欢摄影，现在正在写书，我想写一本能让更多人学会幸福的书！”

    “呵呵。”杨途浩笑了一声，他问这个问题的时候，已经在心底打好了腹稿，喜欢看书和摄影之类正是他的标准答案，可惜被对方抢了先。

    “哦，对了，杨先生，那你对现在的阶级固化，普通人很难进入上流社会有什么看法？”伊利亚抛出来一个问题。

    杨途浩翻了个白眼：“看法？不知道，反正我有钱！”

    “咳咳咳……”伊利亚被杨途浩的话惊得连连咳嗽，好不容易忍住了，她再次-恢复了端庄的模样。

    接下来，轮到杨途浩出招了，哦，不对，是进行问问_题了。

    “那么你对联合国贫困儿童有什么看法呢？”

    伊利亚的回答既正式又发自真心，她语气真诚道：“这个世界有太多令人伤心的事了，我想要帮更多的人，可是却没有那样的能力，看法的话，我只希望能够帮助更多的人，那么你呢？”

    伊利亚满脸期待，似乎很希望听听眼前这个自称很有钱的人能够说出自己的看法。

    杨途浩摇了摇头：“我不知道所以问你啊，你的看法很好啊。”

    “哦！”伊利亚公主点了点头，杨途浩的话让她有些失望，对方显然还是不愿意和自己深谈，见面说几句话并不能让对方相信自己。

    “公主，在下先告退了，你和杨先生继续聊天，半个小时后，我会来接您。”老管家似乎终于知道自己待在这里不合时宜了，既然是相亲旁边跟着个大人，便不容易放得开了。

    伊利亚点头。

    很快老管家便告退离开。伊利亚突然松了一口气，她端庄的气质顿时消失无踪，取而代之的是一种完全放松下来的状态。

    这种状态很容易察觉到，杨途浩奇怪的看着对方：“你……”

    “什么你？”伊利亚不客气的说道。

    “你的公主范……”

    “没有人了，不需要继续装了，这条裙子真的很烦人！像是……”

    “婚纱？”杨途浩说道。

    “对，是婚纱！”伊利亚公主立刻说道。

    “等一等，你前面刚才说没有人了，那个我不是？”杨途浩突然想起了什么问道。自己到现在好歹也是女王和亲王的贵客，怎么到了这位公主面前就变了个样。

    “我不可能嫁给你，是不是有什么区别？”伊利亚公主反问。

    “你怎么知道你不可能嫁给我？”杨途浩继续反问，他突然觉得这个女人很有意思，对方似乎和亲王不是一伙的，也没打算用美人计。

    “因为我不喜欢你！”

    “为什么？很多人喜欢我！”杨途浩很不要脸的说道。

    “吹吧！我不知道你是怎么欺骗了女王和亲王，但是在我伊利亚面前，别想来这一套，钱我也有，而且并不会比你少！”伊利亚气愤道，她很看不惯杨途浩在之前戏弄她的样子，尤其是那句我很有钱实在让人杀他的心都有了。

    “哦，好吧，如果我的钱比你多，是不是就喜欢我了？”杨途浩戏谑的问道。

    “不可能！”伊利亚断然否定道。

    其实伊利亚经营着一家跨国公司，这家公司在某些时候甚至要负担皇室的开支，当然这份开支也是要收利息的。在某种程度上伊利亚的确是皇室最有钱的人之一。

    杨途浩没有在钱这个话题上打转，鹰国皇室缺钱是出了名的。

    只是对方缺钱缺的却是维持自己奢华的生活，而不是真的缺少用度，随着皇室成员的增加和民众们对皇室使用纳税人的钱却经常爆出丑闻的对比。皇室的日子渐渐也有些“艰难”。

    “好了，该说正经的了，我会和安排这件事的人说你没有修养，在我审美中奇丑无比，我们并不合适，我不会喜欢你的等等之类的话，其他的你不必……”杨途浩慢慢总结这次的相亲，可是话没有说完就发现伊利亚公主的脸色越来越难看。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “住嘴，你这个可恶的混蛋看，你应该说你觉得自己配不上我，然后一直表现出倾慕，可是又不愿意耽误我，勉强没有幸福之类的话！”伊利亚公主生气的说道。

    杨途浩差点一口血喷出来，现在的伊利亚公主和刚才见面时候的样子判若两人，他实在是快被眼前的人搞晕了。

    “不可能！你该知道，我们之间是平等的，不管你们在干什么，这次是皇室在恳求我！”杨途浩直接拒绝。

    “可是这是我们两个人之间的事情！”伊利亚严厉的说道。

    “别做梦了！两个人？我和你只是第一天认识，之前我连伊利亚公主是男是女都不知道。”杨途浩冷笑道。

    ......... ...

    “是男是女？”伊利亚顿时气得半死，杨途浩这张嘴如果是刀的话简直是见血封喉。如果不是顾及形象的话，伊利亚很可能冲上去与杨途浩展开扭打。

    “有人来了！”杨途浩突然说道。

    从房间外适时的传来脚步声，老管家慢慢走到门口，顺着门缝处望向正在交谈的两人。

    伊利亚公主立刻恢复端庄文雅的样子，她对着杨途浩笑了笑再次聊起了人生爱好之类的话题。

    “杨先生，你的愿望是什么？”

    “愿望？没有啊，反正我有钱！”杨途浩再次用一副理所当然的语气说道。

    伊利亚银牙暗咬，白皙的手掌握成拳头，若不是老管家正在外面偷看，随时可能把这里的事情报告给女王，她一定会破例出手的。

    “是吗？”伊利亚微笑着：“人家的愿望是世界和平呢？”

    杨途浩“呵呵”一声：“早说啊，看你拳头握紧，我以为你想打我呢？既然世界和平，那么就好好说话，我可有事情的，鹰国的姑娘很多，我还要去一个个瞧瞧呢。”

    伊利亚勉强维持着微笑，可是话里已经带上了刺：“哦？杨先生这样还要找姑娘？会有人欣赏得了你？”。

 第三百一十四章 试探

    杨途浩看似在瞎转，其实对周围人的举动都一清二楚。尤其是老管家正在和一个女人议论纷纷。两人议论的重点显然是自己。

    杨途浩有种被人算计了的感觉。他向后后退一步，身体突然快速的出现在两人身边。

    “哟，你们在说什么？我可以在一边听听吗？”

    老管家和女人都吓了一跳，他们正在说着话，却没有意识到杨途浩来到他们身边。

    “杨先生，请不要这样突然出现，在下老了，差点被你吓出心脏病！”老管家有些气愤的责怪道。

    女人却是眼睛一亮，越加相信了老管家口中高手的说法。杨途浩速度很快，脚步很轻，两人虽然在谈话心神没有完全放在杨途浩身上。可是如果不是对方身手的“一六零”原因，他们也不会连对方来到身边都看不清。

    “杨，很高兴认识你。”女人伸出一只素白的手掌对杨途浩说道。

    杨途浩却没有与对方握手，只是拿一双眼睛望着对方。这个女人不简单，很不简单，即使他手下吃过神魔之肉的机械傀儡也不一定是对方的对手。

    女人长着一张英气的脸庞，淡金色的长发，皮肤白皙，身材修长，大概一米七上下，一身黑色的套装像是办公室的ol，只是她的腰间和小腿处露出手枪的枪柄或者匕首的形状。

    这些武器分明告诉别人这不是一个在办公室敲敲电脑喝喝咖啡的ol。

    “我不和不认识的人握手。”杨途浩笑道。

    女人果断的收回了手掌，对杨途浩笑了一声：“我们会很快认识的，而且是很深刻的认识。”说完她潇洒的转身离开。

    原地只留下老管家和杨途浩。

    “哦，这个女人很奇怪！”杨途浩对老管家说道。

    “哪里奇怪？”老管家不由得好奇道。他想不出杨途浩看出了哪些不同，其实军情六处的特工最大的特点就是平常，即使长得漂亮也不会让人产生与众不同的感觉。

    “难道我们军情六处有某个致命破绽？”老管家不由的怀疑道，他对杨途浩的意见非常重视。

    杨途浩摸着下巴想了一会回答道：“她很冷淡，竟然没有继续相和我握手！”

    老管家等了半天，没想到对方给他的会是这样一个答案，他咳嗽了一声说道：“她已经非常热情了，只是你的表现非常不给面子，杨先生，作为你的保护人，我要提前提醒你一声，不要惹她，否则她会给你很多苦头吃。”

    “哦？什么苦头？”杨途浩奇怪道。

    “或许会让你在鹰国找不到姑娘吧。”老管家开了个玩笑，现在他的心情非常好，明天他就又可以进入美好的老年退休生活了，交接已经基本完毕，只要一想到这里，他就会感觉开心无比。

    杨途浩哪会知道老管家的心思，他不置可否，浑然没把老头的话放在心上。他就是要给这些对他有企图的人添堵。

    不久，杨途浩便依依不舍的离开了军情六处。他只在这个鹰国重要情报组织的外围转了转，丝毫没有找到什么重要东西，内部的档案情报更是连张纸片都没有看到。

    在军情六处深处的某间办公室之中。

    那个想要握手却被杨途浩拒绝的女人正坐在一张沙发上，她的姿势有些慵懒，额前凌乱的发丝垂在眼前。

    办公室的老板椅上坐着一个冰块脸的老年妇女，哦，不对，对方虽然年纪很大，但是头发整理的一丝不苟，无论是从鼻梁上架着的那副精致的金丝眼镜还是耳朵下的珍珠耳环，都能看出这个人精干的气质。

    “谈得怎么样了？”坐在老板椅上的老妇人问道。

    “没什么意思，不过老约翰似乎非常急切得想把这次的人交给我。”女人懒散的说道。

    “你该知道这件事的重要性，亲王亲自找过我，我不得不派你来保护这位贵人，查到他们拥有无色黄金的人是你，你该把这件事跟下去。”

    女人叹了口气：“知道了，不过，为什么不把他直接抓起来，控制他难道不比巴结他更容易得到我们想要的东西？”

    “这是政治，他的实力只露出表面的一丝，弗朗西斯那个武器狂人还在为他研究武器，还有这个人一定还有更多的秘密，轻举妄动只会让我们失去先机. ...”老妇人眼神锐利。

    “哼。”女人无意义的哼了一声：“秘密？把公主都要送出去了，这个秘密很不简单啊！”

    老妇人眼神转冷：“这些不需要我们参与，这是皇室和他的事情，和我们政府无关，你会在保护贵人的这段时间被开除军情六处，所做的一切都与鹰国政府无关！”

    女人站起身，脚下的鞋子踩在地板上发出“噔噔噔”的声响，她竟然直接走向房门处，打开门扬长而去。

    老妇人望着女人的身影久久没有说话。

    远处，杨途浩已经离开了军情六处，回到了庄园之中。

    15号给他带来了一个好消息。克罗斯特夫斯基的女儿已经找到，并且确认了关押地，并且关押处的警备并不严密。要把人救出来比想象中还要简单。

    只要不打草惊蛇，这次的鹰国之行便不会有太多的麻烦。现在最大的麻烦反而成了鹰国皇室。伊利亚公主自从向女王汇报了自己的完美表现后，女王便多次派伊利亚作为使者与杨途浩接触。

    在别人眼里温和有礼的外交其实是凶狠的唇枪舌剑。杨途浩的性格是，你弱他便强，你强1.0他更强，伊利亚也有些相似。

    因为第一次非常不佳的会面，两人见面就互掐，表面上一团和气，其实暗中不知道交锋多少次，互相威胁，给对方找不自在更是不知道做了多少次。

    只可惜，每一次都以伊利亚公主的失败结局。

    杨途浩此时所站的位置便等于屹立于不败之地。一旦来到外人面前，伊利亚公主便不得不立刻收起身上的锋芒从一个战斗的小刺猬变成温顺的猫咪。

    “杨混蛋，不知道你对和鹰国皇室的合作怎么想？”伊利亚公主恶声恶气的问道。

    “什么？合作？你在想什么？难道我听错了，我现在有人有钱，有新的技术能源，我需要合作？”杨途浩语带讥讽道。。

 第三百一十五章 啪啪啪

    伊利亚公主同样面带不屑：“你走得出鹰国吗？我们有强大的皇家海军，精干的警察还有数不尽的舰船……”

    “停，你在威胁我？”杨途浩反问道。

    “威胁你又怎么样？”伊利亚朝外面望了望，发现没有人在，她声音喊得很大，似乎要用声音压住一直嚣张的杨途浩。

    “鹰国早就日薄西山！你这个笨蛋！”杨途浩没有发怒反而亲昵的说道。

    可是他的语气却是激怒了伊利亚这只小雌豹，她生气的冲向杨途浩，抬脚便踹。宽大的裙子中露出一截细长美好的小腿。

    杨途浩有意低头看看裙下，可惜什么都没有看到。

    他伸手一把捞住伊利亚公主的小腿，眼中带着戏谑，对方的动作实在是太慢了。他真正见过的女性高手不多，安妮的身手算得上不错，可是还无法和手下的三号相比，而最强的女性高手也就是在军情六处13见到的那位了。

    和那些人相比，伊利亚公主的身手实在是差得可以，甚至连花拳绣腿都算不上。

    “你……把我放下！”伊利亚盛怒之下，大声的命令起杨途浩。

    杨途浩怎么会听对方的话，他用力一拉，伊利亚公主的身体，完全扑进了他的怀里。一时间软玉温香，对方的身体很软，一股淡淡的清香让杨途浩有种心旷神怡的感觉。

    对方的身材很好，可是此时的杨途浩却不想做些什么坏事。

    伊利亚张口想要发出大叫，她害怕了，现在才发现，这个男人是个很坏的家伙。以前的争吵无论怎样，她都没有怕过对方，可是武力上的巨大差距，让她这位养尊处优的公主一瞬间察觉到无论自己是什么身份，面对这样的家伙都无法反抗。

    杨途浩将手掌捂着伊利亚的小嘴，口中说道：“伊利亚，你太放肆了，今天必须教训你！”

    伊利亚想要喊出的救命没有说出来，现在的她多么希望有人赶快过来。

    可是窗外没有一个人，老管家这时候已经去享受自己的退休生活了，连仆人都被他赶得远远的，没有人敢在这个时候打扰伊利亚公主和“情人”的约会。

    此时，伊利亚公主只感到裙子下一凉，然后便是一声“啪！”

    杨途浩竟然用胳膊压住伊利亚，使伊利亚趴在他的腿上，另一只手褪下伊利亚的裙子，用力的在伊利亚屁，股上打了一巴掌。

    伊利亚只感觉羞愤难当，她杀人的心都有了。

    “啪！”

    又是一声，杨途浩口中还在教训道：“叫你再调皮，叫你再调皮，还敢威胁我，还敢威胁我……”

    伊利亚奋力的挣扎着，想要逃出对方的手掌，立刻回去告状，谈判失败。她要让女王下令杀掉眼前的坏蛋，她要……

    可是她的那点力量怎么可能挣脱杨途浩的控制。就算是一个七尺大汉，杨途浩想要单手将对方提起来，也是轻而易举的事情。

    “啪啪啪……”

    沉重的巴掌声一下一下的打在伊利亚的屁，股上。

    安静的房间中只有打屁，股的声音。随着手掌的挥落，伊利亚的挣扎从最初的剧烈反抗，渐渐变得安静，直到不再挣扎。

    杨途浩突然感觉到自己身下的公主不再反抗，他还有些奇怪，低头看了下伊利亚的俏脸，只见对方眼眸含泪，委屈巴巴。

    “哦，我以为你被打晕了……”杨途浩很是无所谓的说道。

    伊利亚没有说话，脸色一片绯红，她没有做出任何动作。直到杨途浩再也不挥动巴掌也没有从杨途浩的腿上站起来。

    杨途浩有些奇怪，他放开捂在伊利亚嘴上的手掌，发现手掌上出现了一排细密的牙印，还有对方的口水。

    “哎，起来了，这只是惩罚而已，只要你说话客气点，我不会做什么的。”杨途浩说道。

    伊利亚公主不说话，趴在杨途浩的腿上像是睡着了一样。

    “哎哎哎……你不要碰瓷啊！我不会让你得逞的，什么都别想……”杨途浩伸手拍拍伊利亚的脑袋，又伸向对方的脸蛋处捏去。

    这时候伊利亚终于有了反应，她像个兔子一样从杨途浩的身上跳了起来。只是站起来的伊利亚又幽怨又气愤的眼神使杨途浩心底发毛。

    他承认自己开始有些怕这个女人了，一个疯了的女人是什么都可能做得出来的。

    “哎哎哎……你别不说话啊！说吧，你想要什么？我可以……”杨途浩战战兢兢的说道。

    可是他话还没有说完，伊利亚便生气的大喊道:“杨途浩，你是个混蛋，我恨你！”

    她的声音很大，女人的声音又尖，如果她能在之前用这样的声音喊救命的话，一定能让外面的人听见。

    此时在庄园外，正在修剪花草的女仆被吓了一跳，只是没有一个人去查看发生了什么。

    “公主发生了什么事？”女仆A

    “或许是吵140架了吧，情侣之间吵架这种事是很常见的。”女仆B说道。

    女仆A：“那就是了，可怜的伊利亚公主要嫁给这样一个东方人，听说东方人都没有情趣的，如果是我的话恐怕要疯了。”

    女仆B：“你倒是想得美，能住进亲王庄园的人会是简单的人？只怕连公主都压不住对方了，这才见了几面，就敢惹公主生气。”

    “那就是了，我想我们也没这种福气，听说那个男人从来到我们这，便直接住进了庄园，连亲王一家都是急忙离开为对方腾出房间。”

    “是啦，也不知道对方到底哪里让亲王这么看重。”

    天下没有不透风的墙，庄园中工作的两个女仆便知道许多关于杨途浩的事。同样，本该在外休假的老管家不知道什么时候来到两名女仆身边。

    女仆们吓得一哆嗦，老管家冰冷的眼神像是要杀人一般。

    “从今天起，你们不许走出庄园，直到客人离开，否则就永远不要进来了。”老管家冷声说道，年纪越大越心软，放在从前，他会杀掉这两个人或者关到一个任何人都找不到的地方。

    女仆们连连点头，吓得差点跌坐在地上。。

 第三百一十六章 女版007

    女仆们跪在地上连连道歉，老管家冷着脸离开，他的身边有着两个女人。

    一个是杨途浩的15号，另一个便是那个在军情六处见到的那个女高手。

    15号竟然和女高手十分熟稔，两人互相说笑着，纷纷讲着自己近来的见闻。只是15号现在说话更加小心，生怕被对方知道些不利于杨途浩的事情。

    女高手没有在意，她已经找到了杨途浩这只大鱼，对从15号身上套取情报已经没什么兴趣，何况她是真的挺喜欢15号，也珍惜两人之间的友谊。

    一群人朝着杨途浩的房间走去，竟然迎面遇见了羞愤交加的伊利亚公主。老管家低头问好。伊利亚公主却慌张的没有理会老管家直接朝着庄园外跑去。

    “有什么事情发生了，看来伊利亚公主吃了亏。”女高手笑着说道。

    老管家沉重的点头，他和对方不同，他始终站在皇室一方，而女高手却是政府的人，虽然会为皇室效力，但是并不会把皇家的利益放在第一位。

    “进去吧，这位贵客要交给你了。”老管家说道，他快步走着在前面带路。

    很快几人便走到杨途浩的房间。

    这次是一场保护人的交接杨途浩将会被从老管家手里交到女高手手中。

    杨途浩听着老管家的话便知道，以后跟在自己身边的人会变成现在的女人。他不置可否，身边保镖换成谁都对他没有意义。

    他只要在行动当天不出现什么差错就好。

    很快，老管家和杨途浩便说明完毕，双方没有做任何仪式感的东西，打了声招呼便宣告结束。做完交接，老管家立刻冲出门外，他一刻也不想待了，现在更重要的是要去看看伊利亚公主出了什么事。

    房间内只剩下了杨途浩，15号还有那个女人。

    “自我介绍一下，你可以叫我赛文，也就是7号的意思，以后你在鹰国的时间将会由我全权负责．¨。”女人再次伸出手打算与杨途浩握手。

    这一次，杨途浩没有说什么而是与对方手掌相握。

    两人手掌刚刚握上，便开始用力。杨途浩只觉得手掌碰到了一块钢铁，怎么握都无法使对方感觉疼痛。

    女子也有同样的感受，两人的手掌交叠在一起发出清脆的声响。

    两人眼神中似乎有火花在流转。

    良久，两人很有默契的松开手掌。杨途浩不得不夸赞了一句：“你很不错的样子，比那个老头子还要厉害一些。”

    赛文冷笑道：“你也不算太差，这样的话，我执行任务的时候，也可以顺便保护你了。”

    杨途浩无语的看了对方一眼：“你真的是来保护我的？”

    “当然！”赛文回答。

    杨途浩听了赛文的话，不再理会对方。

    这时候的15号却开口道：“帮主，我来为你介绍一下吧，这位便是我和您说过的朋友，她是现任军情六处的詹姆斯邦德，也就是007，那件事说不定要她帮忙的。”

    “詹…詹姆斯邦德？”杨途浩愣了一下。

    “詹姆斯邦德只是个代号而已，这并没什么奇怪的。”赛文冷声说道。在面对自己的雇主时，她总是显得冷清些。

    詹姆斯邦德是鹰国军情六处的一个代号，军情六处最杰出的特工都会被赋予这个代号，只是从前男子获得这个称号的居多，只有到了现在才出现了一个女版的詹姆斯邦德。

    杨途浩摇摇头，他既感到吃惊也觉得兴奋，看来自己在鹰国的时间内不会寂寞了。来之前便开玩笑的拿电影中的詹姆斯邦德开玩笑，现在果真见到了詹姆斯邦德。

    当赛文离开后，15号便开始为杨途浩介绍她认识赛文的经过。两人相识是个巧合。那时，15号正在寻找合作者，被她看上的是一位叫做索德罗斯的大盗。

    可是合作谈得差不多时，赛文却冒出来想将索德罗斯抓回去。为了让刚刚选择的合作伙伴不会这样被带进监狱。15号只好出手。

    两人算是不打不相识，虽然索德罗斯被对方抓走了，但是15号的合作者也成功找到了。

    杨途浩一边听着15号的话，一边思考着这个女版的007是个怎么样的人，能不能帮助自己救出要找的人。

    没等他想通，赛文再次回到了庄园，只是这次到来却带来许多东西。几大箱的衣服，还有一个两人高装着军火武器的巨大柜子。

    对方是把家搬到这里来了。杨途浩看得目瞪口呆，赛文比老管家更狠，老管家只是跟在他的身边，这位更加变本加厉，似乎要贴身守护。

    杨途浩想得没错，赛文擅长的追踪，爆破，查案，获取信息，但是对保护雇主却并不怎么熟悉，为了完成这次任务，她选择了日夜不离杨途浩身边。

    杨途浩打算去外围找姑娘，把赛文弄走，可是没等杨途浩实施行动。夜晚，赛文便把杨途浩喊了起来。

    她要求杨途浩和她一起出任务，她没有时间整晚待在这里，以前追踪的大毒枭出现在鹰国中，她必须把对方抓回来，否则不知道什么时候才会有这样的机会。

    杨途浩听了对方的话，更加惊呆了，这样不专业(得的赵)还带着雇主以身犯险的保镖，他是第一次见到。

    这可不是拍电影，詹姆斯邦德拥有不死之身，若是一个不小心，自己挂了就算了，连累雇主身死，事情就要糟糕了。

    杨途浩想不通和这个女人在想什么，不过也没有反对，听之任之的陪着对方去了任务点。

    希尔顿大酒店。

    门前停靠着数十辆黑色的豪车。

    杨途浩和赛文搭乘计程车杀到了酒店门口。

    杨途浩在来的路上就不止一次的吐槽，军情六处的特工未免太寒酸了，没有蝙蝠侠那样的蝙蝠战车，也该有辆搭在火焰喷射器，水陆两用的高级轿车。

    结果赛文没好气的回答：“．々成本越高，工资就越少，除了出任务花掉的，剩下的都是自己的。”。

 第三百一十七章 陪007执行任务

    杨途浩施施然的迈步走进希尔顿大酒店中，这是一家五星级的酒店，外表装饰奢华，只是这样的酒店在五星级中也只是些服务大众的初级酒店。

    说是初级并不是说是很廉价的酒店，相反这里的东西很贵。只是因为这家酒店更加亲民面向大众而已。

    没有不识相的保安驱赶杨途浩，即使看到杨途浩搭乘计程车来到酒店，门童还是满面笑容的欢迎光临。

    西方人是习惯给小费的，杨途浩入乡随俗，从口袋里摸出一把钞票随手甩给了问好的门童。

    门童笑得嘴都裂开了，只是没等他把面值最大，一叠大约有上千美金的钞票塞进口袋里，赛文便一把抢过钞票，从自己口袋中找到一张1英镑的钞票递给门童。

    当然杨途浩打赏的那份被她直接放进了自己的口袋里了。门童欲哭无泪，可是看到两人一起进来的也不敢说什么。

    “有钱不是这么花的，如果你不想要的话，我可以帮你花掉，就算做一些假公济私的事也不是不可以的哦。”赛文的态度变107得友好很多，她见到钞票时便眼睛发亮。

    杨途浩懒得理对方，他花钱是为了开心，并不是真的甩钱玩。

    两人走到前台登记。

    赛文随手拿出一张证件在前方登记处晃了一下：“FBL，查案，请配合，请把503号客人登记的资料拿出来，还有房间的钥匙。”

    “对不起，小姐，我们不会随便泄露客人的信息，更不会提供客人的房间钥匙，请离开！”前台的金发姑娘直接拒绝了赛文的要求。

    莫说赛文的证件她根本没有看清楚，就算是真的FBL也不能这样随便闯入他们的酒店。在西方资本的力量是很强大的，希尔顿集团不能控制国家暴力机构，但是却与高官们有着盘根错节的关系，起到影响是轻而易举的事情。

    更重要的是这里是鹰国不是A国，FBL真的不好使。

    连杨途浩都嘴角抽搐，心里怀疑眼前的人真的是所谓的詹姆斯邦德吗？水平未免太差劲了。

    赛文似乎察觉到了杨途浩的鄙视，她冷着脸再次向自己的怀中探去，再次拿出一个东西递给前台。

    “FBL办案，立刻马上，否则因为和国际毒贩战斗中被流弹射杀光荣牺牲，便是你的结局，不过放心，政府会赔偿抚恤金！”赛文颇为冷酷的说道。

    这次前台老老实实的拿出了赛文需要的东西，因为这次是一把黑洞洞的枪，枪口正对着前台的女子。

    赛文接过写着客人资料的卡片和房间钥匙，直接搭乘电梯想要去五楼。

    杨途浩不由自主的跟在对方身后，一同进了电梯。

    “你跟来做什么？待在前台，只要保证这段时间，我可以快速支援就行了！”赛文皱了皱眉头。

    “FBL啊！”杨途浩回答：“现在我也是FBL。”

    “随便你，你死了的话，就当我任务失败好了。”赛文摇摇头不再说话，一把小型手枪突然出现在袖口中被她素白的手掌握住。

    五楼一到，电梯门打开。

    房间过道处，几个大汉正坐在地上，金色的地板上散乱的摆放着喝过的酒瓶。在这么高端大气上档次的地方，多了几个这样的醉鬼实在是有些不合时宜。

    但是，眼前的一切都是真的。

    赛文左手拿过一个消声器与右手的手枪枪头对上，手掌轻轻晃了下，消声器便安装完毕。她出了电梯便快速走在过道上。

    安静的四周传来赛文脚下皮鞋的(bdbd)“哒哒”声。杨途浩有理由相信这个叫赛文的007非常不专业。他连忙跟上去，手中的激光枪被他握在手中，；另一只手则抓住了那把暗能枪。

    赛文的脚步声吸引了坐在楼道旁的大汉们。

    原本还坐在地上喝酒的几人立刻站了起来，几人状似无意的提提裤子，再次将手从裤子上放开时，每一个人的手上都出现了一把枪。

    他们的动作既专业又隐蔽，除了坐在门前蹲守的行为有些不合适以外，杨途浩能看出这是一群训练有素，经验老到的对手。

    “什么人，5楼没有房间了！”一名大汉驱赶道，他身后的几个人已经准备随时扣动扳机。

    然而有人动作更快，赛文的动作迅速又敏捷，几乎是看都不看一眼，抬手便开枪。

    几声沉闷的枪响出现，刚才还站着的大汉们瞬间倒成一片，几乎每一个人都是眉心中枪。

    杨途浩不由得感叹，就像电影里主角的百发百中枪法一眼，或许连对手都没想到赛文可以瞬间抢枪毙命吧。

    “等等我！”杨途浩连忙跟上去，他想要全程参与赛文的任务。从目前来看，这个女人并不是皇室一方的人，两人之间完全有着合作的可能。

    赛文转头看了杨途浩一眼，脚步却不停，她走向503的门前，手枪对着门锁直接就是一枪，然后踹门冲进去。

    又是一阵枪响，赛文的动作潇洒至极，没有花哨的动作，抬手便有人倒下，更让杨途浩无语的是对方似乎也是无限子弹。

    只有在观察很长时间后，杨途浩才发现赛文的手臂处放着快速更换弹夹的装置，肩膀轻微抖动，便会有枪械或者弹夹从衣袖中落入手中。

    当杨途浩走进房间内时，房间内已经几乎没有能够站着的人了。说是几乎，是因为除了赛文以外，还有一个身材很胖，脖间挂着一根虎牙的黑脸男子正半跪在地上看着赛文。

    而赛文只是将枪顶着对方的脑袋，冷酷又安静。

    带着虎牙的黑胖子见到杨途浩进来，脸上突然露出见鬼一样的神色。

    “混蛋，凭什么抓我！那个人！那个人！”他开始大叫大嚷起来。

    赛文冷笑道：“没有直接杀了你已经不错了，凭什么？游走在鹰国和加那大的国际毒贩问我为什么？”

    虎牙黑胖子大声分辨道：“我已经不再做毒品生意了，不做了，何况……”

    “何况什么？”赛文冷声质问道。

    “何况那个人！”虎牙黑胖子指着杨途浩急切又理直气壮的说道。。

 第三百一十八章 又是你

    杨途浩觉得自己受了无妄之灾，他心里暗道“关我屁事”，脚步却不停的走到虎牙黑胖子面前问道：“你认识我？”

    虎牙黑胖子小鸡啄米的点头：“当然，我想现在做毒品生意的没有人会不认识你吧！”说完，他突然开始冷笑，眼神望向赛文。

    赛文翻了下眼睛，没有说话~。

    虎牙黑胖子却指着杨途浩大声叫嚷道：“全世界一半以上的毒品都是从这个人的地盘中流出，你抓我为什么不-抓他？”

    杨途浩顿时冷了脸，他错误低估了自己的影响力，想必现在各国关于他的资料已经堆积如山了，鹰国之所以对自己这般殷勤想必查到了许多许多东西。

    “蠢货！”杨途浩的脚突然踢出，一脚落在这个毒贩的脑袋上。

    虎牙黑胖子顿时眼睛一翻昏了过去。

    赛文摇摇头：“杨，你以为我不知道你是什么人？不用打昏他，警察很快就会过来，你没必要担心什么，我不会抓你，起码这段时间内不可能会。”

    杨途浩翻了个白眼：“你还真的想过要抓我？”

    “当然，能抓到鼎鼎大名的金三角之王，恐怕是全球所有特工的梦想！”赛文没有隐瞒如实相告道。

    杨途浩感觉头有些疼，必须尽快加速自己的实力扩张了，否则更多的事情会接踵而至。

    “哦，对了，这个人现在真的不再贩毒了！”赛文突然说道。

    “什么意思？”杨途浩奇怪道。

    赛文笑了一声指着杨途浩道：“就是本来的意思，只是他虽然不再贩毒，却沾上另一件不能碰的东西，这个东西也和你有关！”

    “哦？说清楚点，我并没有碰毒品这种东西，如果可能的话，我会禁止金三角的毒品，只是如果金三角没有毒品你觉得另一个金三角会多久出现？”杨途浩反问，他说得都是实话，他手底下更多的是赌场一类的娱乐场所，后续会有新的能源集团和军工厂，可是没有一家是毒品制造的机构。

    赛文笑道：“不管怎样，那里都是你说了算，即使你离开金三角，那里还受你控制，我要说的是另一种更加致命的东西。”

    “愿闻其详。”杨途浩说道。

    赛文也不绕弯子直接回答：“无色黄金！”

    “无色黄金？”

    “当然，现在世界上所有流传出来的无色石油出自你的手笔，你不会想要否认吧？”赛文质问道。

    “当然……好吧，我只是觉得无色黄金这个名字并不好听，原来你们这样称呼他。”杨途浩笑道。

    “呵呵！”赛文的脸上挂着毫无意义的微笑。

    不久警察接到FBL未经允许便在希尔顿酒店大闹的消息，姗姗来迟。眼前成片的尸体让这些皇家警察们目瞪口呆。

    一群人抱着枪，穿着防弹衣，龟速的“冲”进，案发地点。

    只是到了案发地点，只见到两个人站在那里还有另外一片尸体。

    赛文直接出示了自己的证件将虎牙黑胖子交给了警察。当然这份证件并不是军情六处的证件而是安全部的证件。

    同样真实的证件，只是这份证件虽然挂靠在安全部门，却不属于安全部门管辖的范围。

    警察们立刻收起枪，所有人暗暗松了一口气，不用枪战还白捡了一份功劳。而且不是A国的FBL过来抢人，没有比这更好的事情了。

    “又是你！”突然警察中一个头头指着杨途浩说道。

    杨途浩不好意思的摸摸脸：“嗯，又是我！”

    这次是真的熟人，不但这个警察认识杨途浩，杨途浩也认识对方。当然这不是什么旧识，两人更不是什么好朋友。

    “又认识？”赛文奇怪道。她记得自己查看资料的时候发现杨途浩是第一次来到鹰国，而且时间并不算长。

    警察头头嘿嘿的笑了声回答道：“约翰先生经常到警局来带这位先生回去。”

    他口中说得约翰先生正是老管家，那段时间杨途浩经常在外面寻花问柳，挑拨鹰国的黑道分子，打击斗殴更是家常便饭，进警察局也是喝水一样简单，也因此和警察头头算是熟人了。

    “哦，这位先生来到鹰国一定要小心，这里的黑道分子，对您企图很深，一定要小心。”临走前警察头头再三叮嘱。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    他是真的觉得鹰国的治安这段时间十分不好。觉得自己有些愧对这位国际友人，当然她之所有如此殷勤和约翰还有今天的赛文有着密不可分的关系。

    如果是一般人牵涉到这些争端中肯定要被警察头头盘查，并且查个底朝天。

    任务做完，杨途浩便离开回到了庄园之中。

    他已经得知了克罗斯特夫斯基的女儿被看管的地方。在城中某处废弃的工厂旁边的小院子中，常年驻扎的特工们经常会在这里值班，这里是六处的秘密分部。

    杨途浩睡了一觉后，第二天就打算独自去附近转转。

    可是早晨起床的时候，赛文的到来却打断了他的计划。

    . ....

    将昨天的事情处理完毕后，赛文已经完全住进了杨途浩所在的庄园之中。

    今天，杨途浩有不得不改变计划的理由。

    因为这次，隆迪多亲王带着伊利亚公主要来接他去一个舞会。

    杨途浩本来打算拒绝的，可是即使拒绝了，亲王阁下也还是在旁边陪着杨途浩说话，寸步不离。这样搞得杨途浩实在没什么兴致。

    她只好让15号继续查探，自己则跟着去舞会看看，反正闲着也是闲着。武器研发和航母的建造在有条不紊的进行，即使杨途浩长时间不回金三角也不会出什么问题。

    能量池中的无色石油在有计划的推进，杨途浩的能源集团布局也在渐渐成型，首先华夏、A国、R国，还有现在的鹰国都在进行着天降能源公司的招人扩张。

    每天大量的金钱撒出去，豪华的办公楼，领导组织的架构，部门员工的招聘都已经到位。能源集团的框架基本成型。

    只是到现在为止，杨途浩这位幕后老板也没有露一次面，集团的产品也没有出现。这样畸形奇葩的集团算是史上第一个了。

    目前各集团公司管理事务的职业经理人们，痛并快乐着。他们每一个人都领着足够丰厚的薪水，只是目前业务没有展开，更不知道要做什么业务，这样的不干事只拿钱的行为，使得一部分一直处于焦虑之中。。

 第三百一十九章 舞会

    他们焦虑这家公司会很快倒毙，毕竟每天集团都会耗费大量的金钱，这金钱已经是一个天文数字，只是发员工薪水便让负责财务管理的人感觉肉疼。

    杨途浩也没有办法，他已经在加快速度让手下的能源公司可以尽快走上正轨，无奈关系没有理顺，他不可能让自己寄予厚望的能源集团在前期便因为各方的打压出现一蹶不振的状况。

    此时的他看似悠闲的在舞会上，其实心中还记挂着在鹰国成立的天降能源分公司。

    鹰国政府对无色石油并采取什么抵制措施，反而是皇室的做法一直让人捉摸不定。有时候，杨途浩甚至想将手中的武器研发完毕后直接平推各国，用武力推行能源的改革。

    “杨先“一四零”生，先失陪一下。”隆迪多亲王对杨途浩笑道。

    杨途浩点点头，舞会是在一个巨大的宫殿之中。四周都是王公贵族，皇室内的家族大臣们也在受邀请之列。

    今天舞会中最亮眼的人无疑是伊利亚公主。她如同众星捧月般的站在人群中间。王公大臣们的公子一个个的献着殷勤，想要尽力表现自己。

    有人讲着蹩脚的笑话，有人尽力展示自己的幽默，甚至有人高谈阔论讲述着自己做过哪些事情。

    “前段时间，投资了一家网络公司，现在公司的已经上市，并且市值翻了十五倍。”

    “我正在好莱坞做投资，看中一个剧本，钱不钱的倒是其次，我喜欢莎士比亚，能够拍一部讲述莎士比亚的故事是我最大的愿望。”

    “伊利亚公主您难道不想跳个舞吗？不知道您今天的舞伴是哪位？”一个身材高大满面春风的金发男子挤开了一众追求者。

    追求者们立刻让开路来，似乎有些畏惧这个金发男子。

    “不用了，阿格烈，今晚我有些累了，一会就回去休息了。”伊利亚客气的说道。

    阿格烈鹰国政府高官之子，虽然这次不是邀请政府人员参加的舞会，但是阿格烈却也有着女王册封的勋爵爵位。

    按照爵位来看，他也算是符合这次宴会的标准。要知道爵位的赐予到了现在这个时代变得越来越困难。不属于皇室亲属的人除非做出很大贡献很难获得这样的荣耀。

    从某种意义上来说这位阿格烈的身份虽然是勋爵但是却比这里大部分的人都要高贵的多。他的高官父亲拥有很大的权力，更重要的是阿格烈这个人心狠手辣，手下沾过人命。

    所以很多年轻人都有些害怕阿格烈。

    “那我就在这里陪着伊利亚好了，周围的人太乱了。”阿格烈笑着说道。

    伊利亚没有说话，她并不讨厌眼前的男子，可是更谈不上喜欢。自从那次在庄园被杨途浩打了一顿之后，她就变得病恹恹的了。

    远处，杨途浩正在喝酒，舞会中的餐点免费供应，酒水也是特意调制，或者从著名的酒庄中送来。

    杨途浩不算特别喜欢这些杯中之物，只是舞会的环境让他实在让他无法适应。周围尽是虚伪的客套，联络感情，他能看出这里的人绝大多数都在假笑。

    虽然穿着华丽的礼服，拥有着比许多人都高贵的身份，但是多数的人都没有与之匹配的灵魂。

    或许舞会真的只是用来交际的地方，杨途浩一个人坐在角落处喝酒的举动十分引人注目。

    一名身材修长，模样俏丽的女子走到杨途浩面前笑着问道：“先生不喜欢这里的环境吗？”

    “不得不来。”杨途浩笑了一声回答道。

    “哦，这是亲王亲自举办的舞会，的确不能不来的，家里人逼着过来。”俏丽女子赞同的点点头。

    杨途浩的东方人面孔在这个舞会上非常显然，这也是女子走过来的原因之一，她是巴甫洛夫家族的小女儿，虽然时间已经到了二十一世纪，但是对于一些家族来说还是有些顾念家族荣耀的。

    只是巴甫洛夫在以前也不是什么大家族，只听说在三四十年代时，和匈牙利的王室有过几次联姻，巴甫洛夫家族也流着皇室血统. ...

    可惜现在的时代连鹰国皇室都不怎么好混了，他们的巴甫洛夫家族更是连提起来都不好意思，尤其是在现在的场合。

    女子只是看见杨途浩是东方人，心中觉得对方肯定不是什么大贵族，也就是所谓的门当户对，这样交谈起来才会没什么压力，也不会让人觉得有高攀，谄媚的感觉。

    “你是不喜欢这里虚伪的交谈吗？”女人突然问道，没有等到杨途浩的回答，她突然又再次说道：“爸爸说过，即使不喜欢也该参与进去的，人生有时候就是这么无奈，其实享受这种交际的人只有某几个，其他人都只是在利用舞会而已。”

    杨途浩愣了一下，不知道对方为什么一瞬间就和他谈论这个话题，或许是投缘，不然这样只有关系不错才会谈起的事情，他是不会与人说起的。

    对方有些过于天真了，杨途浩摇了摇头笑道：“你说的很对，不过，我并不需要交际，应该是其他人主动来找我，而不是我去理会其他人。”

    女人听到杨途浩的话立刻哈哈哈的笑了起来，她是看到杨途浩一个人孤单的坐在这里喝闷酒，这才大着胆子走过来：“你在说笑吧，对了我叫凯瑟琳，巴甫洛夫，皇室大臣之女，当然在这里是吊车尾的……哈哈哈。1.5”

    凯瑟琳颇为洒脱的说道。

    杨途浩听见凯瑟琳的话，伸手与对方相握自我介绍道：“杨途浩，你可以叫我杨。”

    凯瑟琳听见杨途浩的名字惊喜道：“华夏人？”

    杨途浩笑道：“当然，你觉得我像哪个国家的？”

    “不，华夏人，我喜欢华夏人，只是爸爸最近的生意被R国人搅和得有些做不下去了，现在满脑子都是R国人。”凯瑟琳回答。

    杨途浩笑了笑，没有追问到底发生了什么事情。

    他坐在位子上继续喝着酒，和人聊聊天后，如果那位隆迪多亲王再不过来的话，他便打算直接离开了。。

 第三百二十章 保护

    凯瑟琳从杨途浩身上感觉到一种同病相怜之感。杨途浩口中所说的自己不需要在舞会交际被她当成是一种倔强的小孩子脾气。

    如果不是孤单的话，又怎么会一个人坐在这里。或许这里他连一个相熟的人都没有吧。

    两人交谈着，虽然动静不大，但是杨途浩的影子还是落到了伊利亚公主的眼里。

    她被围在一群公子哥身边，眼睛却始终在盯着杨途浩的位置，她的眼神里有羞怒也有一瞬间的兴奋，只是看到和杨途浩攀谈的凯瑟琳时，一种名为嫉妒的东西瞬间让她觉得心酸不已。

    阿格烈时刻注意着公主，他对伊利亚公主的眼神再了解不过。国内许多的超模，女明星在看到自己身边有其他女伴时都是这样一种眼神。

    他的心底被一阵怒气掩盖，阿格烈用眼神对身边的人示意。

    几个年轻人立刻朝着杨途浩走去，而伊利亚公主的目光突然变成了疑问，让阿格烈更加确定了伊利亚公主是在关注那个突然冒出来的东方人。

    “哟，想不13到亲王举办的舞会还有个东方人进来了，不知道是不是来混吃混喝的乞丐？”阿格烈有意说道。

    几个年轻人立刻发出一声哄笑，他们笑并不是因为阿格烈的话有多么幽默，只不过是说话的人是阿格烈。

    “阿格烈，你在说笑吗？怎么会有乞丐走进这里，哈哈哈哈……”

    “看那个人在舞会上却坐在用餐区吃饭，这不是乞丐，是什么？”阿格烈大笑的嘲讽道。

    又是一阵大笑：“阿格烈，还是你看得准，恐怕真是个乞丐。”

    伊利亚公主听见几个人的话，心头突然火起，她不知道一向表现温文尔雅的阿格烈为什么会如此粗鲁，突然要辱骂杨途浩是一个乞丐。

    “诸位，那位先生既然进入了舞会，那便是皇室的客人，就算是乞丐，我们也该好好招待，何况皇室并不怕被乞丐吃多少食物。”伊利亚声音冷硬道。

    阿格烈听见伊利亚为杨途浩辩解，心中更怒：“和我们相比，就算是百万富翁也是乞丐！伊利亚公主请注意你的身份。”

    此时的阿格烈已经脑补出，伊利亚公主爱上了外面穷小子的戏码。他的愤怒即是因为自己对伊利亚几次献殷勤都没有成功，也因为似乎被一个土鳖打败。

    “阿格烈，我不需要你提醒！”伊利亚已经冷了脸。

    周围的人瞬间感觉气氛有些不对，伊利亚公主竟然因为一个东方人和阿格烈闹了别扭。

    阿格烈被伊利亚的冷淡搞得更加愤怒，他阿格烈想要得到的女人什么时候得不到过，即使是公主，几次拒绝也让他有些不耐烦。

    他大声道：“诸位，那么就让我们去看看，他到底是不是乞丐吧！”

    说完，阿格烈领头带着一群人走向杨途浩。

    伊利亚有些不知所措，自从那次被杨途浩打了一顿后，她还不知道如何面对对方，现在突然见面让她毫无准备。

    看着阿格烈带着众人来势汹汹的过去，伊利亚一咬牙还是快步走了过去。

    远处，杨途浩已经和几位年轻的“绅士”们对上了。

    被阿格烈眼神叫过来的年轻人们到了杨途浩所在的用餐区后便大喇喇的将周围的食物拿走，甚至连杨途浩身边的酒水也不放过。

    几人是有意的做出挑衅，整片用餐区有一条很长的桌子，桌子上的食物是自助性质，食用自取，其他地方很少有人，几人却认准了杨途浩所在的地方拿取。

    凯瑟琳有些生气，她看到对方身上的徽章，是其他几个流传下来的家族徽章，到了这个时代，还没有没落的家族。和她们巴甫洛夫只能勉强维持现状相比，他们的家族在政界商界仍然保有很大的影响力。

    其中有个年轻人甚至和她认识。老巴甫洛夫曾经让凯瑟琳与对方见面看看是否能够联姻。只是凯瑟琳不喜欢对方，对方也觉得巴甫洛夫家族对他们没有助益直接选择了放弃。

    “罗宾，你们要干什么？”凯瑟琳生气的指着一个年轻人质问道。

    那年轻人有着一头亚麻色的长发，对方听见了凯瑟琳的质问，不屑的笑了一声：“不干什么，只是要你们换一个地方，这里被我们占了！”

    “你欺人太甚了，想要吃饭的话，其他地方还有很多位置。”凯瑟琳气愤的说道。这样突然出现并且没有得到对方同意的情况下占了别人原本待的地方是很失礼的事。

    “少废话，凯瑟琳，拉着你的姘头赶紧滚吧，这里是亲王大人的舞会，不要给你的老爹丢脸。”罗宾冷酷的说道，他压根看不上巴甫洛夫那样的破落户家族。

    要不是巴甫洛夫还在皇室组织的圈子中，现代社会造就淘汰了这个没有用的家族，更别想有现在这样的地位和生活190。

    “你……”凯瑟琳指着对方说不出话来，她想要反击，可是看到罗宾身边的年轻人朝着这里围过来又感觉有些害怕。

    这次的舞会，他们家只接到一张请柬，来的人本该是老巴甫洛夫。只是老巴甫洛夫觉得自已老了，家族将来肯定会交给自己的独女凯瑟琳，这才让凯瑟琳来到这次的舞会之中。

    “走吧！”杨途浩突然站起身来，拉着凯瑟琳的手掌打算离开这里。他已经打算离开了，而且不打算经历这见鬼的恶少欺负人的戏码。

    凯瑟琳强压下怒气，她把对方找茬的原因归结到自己的头上，只以为是自己让杨途浩受了无妄之灾。

    “对不起，走吧。”凯瑟琳终于平静下来，他对杨途浩道歉道。

    杨途浩笑了笑，他早就看到向这边走过来的伊利亚公主和领头的那个高大男子。

    凯瑟琳和杨途浩想要穿过几个围过来的年轻人直接到其他地方去。

    可是被凯瑟琳称为罗宾的男子突然走上前，完完全全的挡住了杨途浩前方的路。

    而其他人也没有理会凯瑟琳，而是从其他方向移动脚步正好封住了杨途浩任何一个离开的路。。

 第三百二十一章 猪喽

    凯瑟琳愣了一下，她的第一反应是因为自己和杨途浩站在一起，被罗宾算计想要报复到杨途浩的身上。可是转念一想，她和罗宾除了见过几面再也没什么瓜葛，对方就算报复心强，也不该找到自己的麻烦。

    “罗宾，你们到底在搞什么？放开我的朋友！”凯瑟琳连忙喊道。

    罗宾不客气的推了凯瑟琳一把叫嚣道：“凯瑟琳，滚远点，这里不管你的事，你还是为老巴甫洛夫想想不要惹祸上身，不然随便找个由头就能封了你们家的产业。”

    凯瑟琳眼中满是屈辱，她没想到罗宾会是这样一个人，竟然如此羞辱自己。可当她转头看向杨途浩时才突然发现，罗宾一开始就是要对付自己这个刚刚认识的朋友。

    对方到底是什么人，怎么会惹上这样一帮在皇室中被称为十公子的的勋贵们？这是凯瑟琳心中最大的疑问，可是她却不想在这个时候抛弃自己的朋友，即使只是刚刚认识的。

    “罗宾，该滚的是你们！他是巴甫洛夫家族的朋友！”凯瑟琳大声说道。

    舞会中近半数的目光已经被这边的冲突吸引。

    凯瑟琳的话却引来了年轻人们嚣张的大笑。

    罗宾嚣张道：“凯瑟琳，巴甫洛夫算什么东西？做事之前想象如果是你那个没用的父亲会怎么做！得罪了我们，你觉得你保得了谁？”

    “巴甫洛夫家不算什么，可是如果巴甫洛夫家族连自己的朋友都保护不了，就真的不是东西了，如果我父亲在这里，他也会支持我的。”凯瑟琳严厉道。

    她的话再次让罗宾等一行人发笑。只有杨途浩却没有笑，他突然觉得这个女人是个不错的人，在这种情况下能够站出来保护自己的女人不是傻子或者爱上自己了，那么绝对是个好人。

    杨途浩很多时候都不算是好人，他充当着许多黑暗世界势力的保护伞，维持着部分黑暗世界的运转，也干着许多坏事。

    可以说，杨途浩绝对算不上是一个好人，可是他却非常喜欢好人。无论这个人是华夏人还是鹰国人。

    “好了，玩笑到此为止了，不相干的人该滚了．「！”杨途浩突然说道。

    他伸手抓着眼前的罗宾，用力向旁边一甩。罗宾还没有反应过来，他的身体立刻不受控制的撞向旁边的餐桌。

    巨疼让罗宾痛苦的喊出声来，当他反应过来时，立刻大声咒骂道：“混蛋，给我杀了他，打死他这个混蛋。”

    旁边的几个年轻人立刻开始动手。

    杨途浩斜眼看了一个递过左勾拳过来的年轻人，脖间轻轻后仰，一拳砸向对方的脑袋。

    “砰”

    对方的脸被砸得血肉模糊，身体倒落在地上，鼻血长流，转眼便已经丧失了战斗力，躺在地上哀嚎不已。

    其他几个扑上来的年轻人见状立刻收回手，战战兢兢的向后退去。

    “走吧。”杨途浩看了凯瑟琳一眼，伸手邀请道。

    凯瑟琳瞪大眼睛，手掌不由自主的放到杨途浩的手上，她看见罗宾几人倒下却没有看清杨途浩的动作，几人的战斗在电光火石之间发生，快得不可思议。

    罗宾几人绝对不是什么都不懂的公子哥，贵族的教育是不会把人往废物上教育的，相反几人都曾经当过一段时间的海军，手上的功夫绝对不弱。

    “打了人就想走？”一个男子再次走了上来挡在杨途浩身前。

    他是阿格烈，一众年轻贵族中很有威势的人。无论在政府还是在皇室内部都是个很厉害的角色。

    如果说刚刚的几个人围住杨途浩只是让人有些好奇的话，那么阿格烈亲自出手无疑是一个大地震。

    “原来他是惹了阿格烈，难怪罗宾那几个跟屁虫要上去找茬了！”

    “哈哈哈，看他怎么死！”

    ……

    年轻人们看着热闹，年纪大些的则只当是一场游戏，他们年轻的时候也是这样过来的，贵族之间同样明争暗斗，大家会维护表面的和气，可是争斗起来同样是你死我活。年轻人间的打闹反而是一种展示实力的手段，无伤大雅。

    “布朗家生了个霸道的儿子啊，说不定进入政界后又是一个铁血的政客！”

    “阿格烈这小子的确有他父亲的风采。”

    ……

    众人议论纷纷。

    杨途浩却不管对方是谁，布朗，布莱尔，或者布吉岛，他眼光望向一旁的伊利亚似乎在说，你又想挨打了？

    杨途浩以为这是伊利亚对上次事情的报复。他压根没把眼前的阿格烈放在眼里。

    阿格烈似乎感受到杨途浩的目光，他冷声道：“．々东方人，不管你是谁，今天都别想走出舞会。”

    “哦？你以为你算什么东西？还是你想跪下来求我不离开这里？”杨途浩语带讽刺。

    听见杨途浩的话，阿格烈顿时怒发冲冠，他示意旁边的人去叫安保过来，自己则手指着杨途浩骂道：“你这个黄皮杂种，我要……”

    他的话没有说完，突然感觉到窒息，脚底悬空。

    杨途浩的手掌已经抓起了阿格烈的脖子将对方悬空提起。

    “叫啊！你继续叫，该死的猪喽！”

    阿格烈奋力的用拳头砸向杨途浩的脸，可是没(得王赵)等他的拳头临近，窒息感变得更加强烈，他的拳头无力的垂了下来。

    大脑眼中缺氧，死亡的恐惧渐渐袭来，他怕到极点，瞳孔开始收缩。这个时候，他突然发现对方似乎是个疯子，根本不怕在这里杀死自己。

    “救…救…命！”阿格烈的求救声断断续续，声音渐渐变小，整个人突然昏了过去。

    伊利亚尖叫一声，立刻冲上来抓住杨途浩的手臂想要杨途浩放手。

    她不是担心阿格烈的死活只怕真的闹出人命，就算皇室也保不了杨途浩。如果阿格烈死了，阿格烈的家族必定会和杨途浩不死不休。

    她只怕杨途浩会在鹰国出事，这里毕竟是鹰国。皇室虽然势力庞大，但是即使女王也只是国家象征意义上的领袖，这已经不是从前的时代了。。

 第三百二十二章 骑马游街

    杨途浩见到伊利亚冲了上来，无奈的松开手。

    阿格烈的身体“扑通”一声落在地上，虽然松开，可是也是昏死过去。

    “伊利亚，你做的有些过分了，如果要报复的话，不该找这种垃圾过来的，你觉得我会被这种垃圾伤到还是要让我被苍蝇们搞得烦不胜烦？”杨途浩冷声道。

    伊利亚愣了一下，望着杨途浩突然感觉阵阵心痛：“我没有。”

    “哼，看来你们还要好好查查的，有许多事，或许连我自己都不知道呢，第一次警告你们不要惹我！”杨途浩说完，转~身离开。

    原地只留下伊利亚呆呆的站在那里，她不知道为什么突然眼睛发酸，泪水止不住的流了下来。现在的她再也不想管阿格烈的死-活了。

    而舞会则变得一团糟，阿格烈在舞会中生死不知，许多人显得忙乱。多数人只觉得恐怕鹰国要出大事了，当然也有人幸灾乐祸，他们甚至希望因为这件事，皇室和政府的高管们就此决裂，打起来最好，至于那离开的东方人则没有多少人真正放在心上。

    凯瑟琳却是自始至终看到所有事情的人。

    女人的直觉告诉她，她认识的这个朋友绝对不简单。对方的身份姑且不提，一个三角恋的故事已经在她的脑海中勾勒出来。

    在她看来，这个东方人恐怕是伊利亚公主的爱人，只是身份悬殊，他们之间的爱情很难实现。

    这次杨途浩的到来是受到伊利亚公主的邀请。伊利亚公主希望杨途浩能在舞会上见到亲王大人并且为他们的爱情争取。

    只是伊利亚公主没有料到一直暗恋自己的阿格烈会从中作梗。而伊利亚公主看上的男人又不简单，起码武力无敌，阿格烈连还手的能力都没有便被一招打趴下了。

    “喜欢就该去争取啊！你这样走了，算什么？”凯瑟琳追上杨途浩大声喊道。

    两人已经离开了舞会，走在城堡的外面。

    杨途浩转头奇怪的看了凯瑟琳一眼：“什么？”

    “我是说，你是一个男人，怎么能让一个女人等你？她已经做出了努力，下面该是你向前迈一步了。”凯瑟琳再次说道。

    “什么鬼？我是说，你到底要说什么？”杨途浩丈二和尚摸不着头脑。

    凯瑟琳见到杨途浩没有发怒，这种事情，男人的自尊心都是莫名其妙，她怕对方会更加纠结，看到杨途浩没有变成那个样子便继续说道：“公主的身份是不可能改变的，你只能让自己变得更好，这样亲王才可能接受你们。”

    “哎，等等，你是不是误会了什么？”杨途浩连连摆手，他似乎知道凯瑟琳想要说什么了。

    凯瑟琳却摇头继续道：“鹰国历史上并不是没有嫁给平民的公主，只要你努力，以你的身手，和头脑一定可以变成得到亲王认可的人，只要你变得富有，亲王未必不会将公主嫁给你！”

    “等一等，其实我很有钱的……”杨途浩无奈道。

    凯瑟琳却像没有听到般继续说道：“杨，你不用再说了，你需要的是努力，只是伊利亚公主是皇室最受宠的公主，她拥有女王的顺位继承权，你必须必须嗯，非常非常富有！”

    凯瑟琳认真的点点头。

    杨途浩终于不打算理会对方了，这根本就是鸡同鸭讲。

    他继续向前方走着，走了没多久，却突然听见后面的凯瑟琳尖叫一声，那叫声凄厉又尖锐。杨途浩还以为发生了什么事，转头去看却发现，只是凯瑟琳一个人神经质的大吼。

    “我还以为你被侵犯了呢！”

    “不是，不是！”凯瑟琳又急迫又紧张的看着杨途浩道：“比那还严重，你必须尽快离开鹰国，明天，哦，不，今晚，现在就走，就算是罗宾想要对付你，你都会死的……”

    杨途浩还以为什么事，听到这里才知道凯瑟琳是在担心什么。他对凯瑟琳还想着自己的安危而感动，只是并不打算说不用担心之类的话。

    走到城堡外，亲王为他安排的马车就在外面等着。他转头邀请凯瑟琳登上这辆奢华贵气的皇室御用马车。

    凯瑟琳惊呆了，看着马车有些不知所措，只是转念一想才对杨途浩说道：“伊利亚公主对你真好，连皇室的马车都让你……啊”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    她突然惊叫一声，杨途浩已经把她抱到马背之上。套着骏马的绳索被杨途浩直接割断。

    杨途浩翻身上马，让凯瑟琳坐在前面，二人坐在马上快速驰骋在宽阔的街道上。

    离开城堡的范围，就瞬间进入了现代的世界，刺眼的广告牌，高楼大厦都在告诉两人这里没有贵族没有皇室。

    风吹得凯瑟琳发丝微乱，她已经有些意乱情迷了，心中只道：“难怪伊利亚公主那样的女人都会喜欢上这个男人。”

    现在的时间已经是凌晨几点了，路上的车辆比白天时少了很多。杨途浩骑着马在街道中穿行着，引得无数人侧目。

    “你的家在哪？送你回去，我也要回去了，如果计划没有问题的话，或许不久就要离开了。”杨途浩说道。

    “你今晚不走？”

    ：“当然，他们围堵我，我还没有找他们麻烦，现在就走了，谁赔偿我的精神损失？”杨途浩理所当然的答道。

    凯瑟琳感觉脑袋有些疼，想要劝阻杨途浩却被对方的眼神制止了，她只好报出自己家的地址。

    杨途浩没有多说，将凯瑟琳送进家中。

    巴甫洛夫家族并不住在闹市区中，他们的家是一个有些破旧的老式建筑，空间很大，只是到现在已经显得破败不堪。

    一个穿着考究的老头子站在昏暗的灯光下早就等着凯瑟琳的到来。

    舞会虽然要很久才会结束，可是老巴甫洛夫却始终不放心，他希望自己的女儿可以独当一面，可以在舞会中为巴甫洛夫家族带来荣耀，虽然知道这是很困难的事情，但是他相信自己的女儿是最优秀的。

    一阵骏马的马蹄声传来，老巴甫洛夫只见到了自己的女儿坐在马上，而一个东方人将他送了过来。

    他能认出骏马是皇室的马匹，可是却完全不知道为什么会是一个东方人骑在马上。。

 第三百二十三章 家族决议

    凯瑟琳见到自己的父亲老巴甫洛夫立刻喊了一声。

    杨途浩则下马，抱住凯瑟琳的腰将对方放了下来。

    “骑士的任务完成了，尊敬的公主，你安全到家！”杨途浩做了一个绅士礼对凯瑟琳笑道。

    凯瑟琳开心的笑了起来，这一刻任何糟心的事情都消失无踪，她对杨途浩行了一个标准的淑女礼节：“感谢你，我的骑士。”

    杨途浩点头回应，翻身上马后扬长而去。他甚至对旁边的老巴甫洛夫看都没有看一眼。之所以将凯瑟琳送来，最大的原因也只是担心凯瑟琳会受到报复而已。

    在巴甫洛夫家族外的某个院子中，正拿着狙击枪瞄准的赛文，撇撇嘴。

    “真是个风流的王“一九零”八蛋！一晚上不知道要惹出多少事情来，看来老约翰的确是老奸巨猾，把这个差事扔给了我。”

    从杨途浩离开舞会的那一刻起，赛文便开始了贴身保护，亲王府中，她不会去干涉，杨途浩死了也不关她的事情，可是若是在外面挂掉的话，那么她这个詹姆斯邦德就要任务失败了。

    赛文没有兴趣监视巴甫洛夫家族，她收起狙击枪，冲出小楼快步赶上了杨途浩，其实从杨途浩骑着马出来的时候，她就想让杨途浩载她一程了，只是被凯瑟琳坐上了马，她只好一路追着跑。

    赛文提着拆卸的狙击步枪，一个箭步冲到杨途浩身前。

    杨途浩差点跌下马来，手拉着缰绳用力止住骏马的脚步，发现挡在路前的赛文立刻怒道：“你疯了？觉得我不敢杀人？”

    赛文毫无自觉，直接翻身上马，口中道：“街道禁止行马，你犯了法律，我来抓你！”

    杨途浩无语的看着赛文坐在他身后的马背上，此时的景象就像杨途浩被赛文抱住，共骑一马。

    “哎哎，你不会真的要和我骑一匹马吧？”杨途浩忍不住问道。

    “废话什么？刚才抱人家小姑娘的时候也没见到你说什么，现在让我抱抱又有什么？”赛文翻了个白眼。

    “你和我一起是要去哪？”杨途浩问道。

    “当然是我们家！”赛文没好气道，因为任务的原因，现在她的家便是杨途浩所住的庄园。

    她挥动了缰绳，骏马立刻撒开四蹄在街道上驰骋。杨途浩简直快疯了，马开始与路上的的钢铁怪物，汽车们进行赛跑，连他都有些害怕，赛文却兴奋的大叫。

    这根本就是个疯女人，是个屁的007。

    不提杨途浩和赛文骑马回去庄园，巴甫洛夫家族中。

    老巴甫洛夫有些愁云惨淡，他听了凯瑟琳的描述，只觉得自己家族就要大难临头。现在巴甫洛夫家族的人脉都是些皇室内部的各个家族。

    如果没有这些人的帮衬，他们家的生意会很快败落，甚至以后连进入皇室宴会的资格都丧失掉。

    凯瑟琳告别了杨途浩，心情也变得有些难受，她不后悔认识杨途浩，只是心底还是担心巴甫洛夫家族的未来。

    巴甫洛夫家的危机早就存在，凯瑟琳不怪杨途浩加速了这种危机的提前爆发，只担心自己这个一直希望振兴巴甫洛夫家族的父亲不要被打击到。

    “你对那个东方人有什么看法？”老巴甫洛夫突然问道。

    “看…看法？”

    “对！你喜欢他吗？”老巴甫洛夫认真的问道。

    凯瑟琳咬着嘴唇犹豫不决，良久她还是点了点头：“喜欢，他是第一个让我感觉有意思，并且很喜欢的人。”

    “那就这样吧，亲王不会把伊利亚公主嫁给一个东方人的，即使那个人很富有，女王最喜欢伊利亚公主，或许下一任的女王会是伊利亚，这是你的机会。”

    “什么？”凯瑟琳脸色绯红。

    老巴甫洛夫摇摇头：“别的事情不要管了，既然皇室不想要的男人，那么我们巴甫洛夫家族就拉过来，女儿，我相信你的眼光！”

    凯瑟琳愣在那里，不知道父亲到底要干什么。

    老巴甫洛夫不是个简单的人，他只是从女儿的描述中知道自己想要的消息. ...虽然凯瑟琳的描述都是自己的看法，甚至连那段三角恋都绘声绘色的讲了出来，可是只凭杨途浩能够从舞会中扬长而去这一点，老巴甫洛夫就不会小看杨途浩。

    舞会中。

    纷乱已经渐渐平息，阿格烈和受伤的几位年轻人被医生带走治疗。周围也重新打扫完毕。

    众人又开始了舞会。

    伊利亚心情复杂，眼泪干了又开始哭，她心中不断咒骂着让她伤心的杨途浩，心里不知道自己对杨途浩到底是什么感觉。

    她想冲进亲王所在的房间问问，亲王，他和女王到底有没有想过把自己嫁给杨途浩，她前面几次去见杨途浩到底是相亲还是做什么。

    走进亲王的房间，里面空无一人。

    伊利亚在楼上到处搜寻，来到平时用作会议的房间才发现，会议室前坐着一群皇室的重要人物。

    和皇室内部关系良好的海军大将，瓦尔德将军的士官站在会议室前守卫，还有一个个带着各种少尉或者少校军衔的将领也守候在旁。

    “伊利亚公主殿下，亲王正在和将军议事，请稍等。”瓦尔德的随身士官对伊利亚笑道。

    伊利亚点点头，她揉了揉哭得有些红肿的眼睛乖1.9乖的走到一边等待着亲王出来。

    公主的身份让她不能太过任性，尤其是面对亲王和女王时。似乎她的任性只在杨途浩面前才会展现并且变本加厉。

    在会议室之中。

    无论是隆迪多亲王还是海军大将瓦尔德都在探着头看着眼前的屏幕。

    数十个人围坐在一起，这些人都是亲近皇室的人。说皇室不掌权，但是如果皇室和那些掌权的人没有一点关系，那么傻子都不会信。

    皇室不会公然指挥军队或者政府，但是皇室内的意见在某些时候是一个很重要的参考。

    “就是这里了！”隆迪多指着屏幕，语气有些沉重。。

 第三百二十四章 能量池和金属章鱼

    瓦尔德大将聚精会神的望着屏幕，同时，对着嘴边的耳机不断命令着。

    “冲锋，立刻，马上，我要你们先占领这里，不许后退，必须给我弄清楚对方的实力，否则回来就给我上军事法庭！”

    众人神情紧张，事情到了关键时刻，成败在此一举，成功了他们就可以放开手脚并且得到更多的东西，失败的话，只能妥协去做许多不愿意的事情。

    隆迪多亲王已经发须灰白，此时却激动的喊着：“赢，我们必须赢！”

    在屏幕上是太平洋的某处基地，这里既不属于A国也不是鹰国的地盘。只是某一天这里便拔地而起一个充满科幻意味的建筑。

    从海底深处出现了一片四方形状的金属池。金属池内布满了看起来蓝色的海水。

    鹰国的海军舰队已经开赴到金属池旁，有人操控战舰上的某种机械，向金属池内伸去，捞出大片的“海水。”

    13

    海水离开金属池中，立刻变成了透明的颜色，原本的海水颜色只是被周围的光芒反射。

    隆迪多亲王立刻眼睛发亮大声道：“就是他，快看看是不是无色黄金！是不是它！”

    瓦尔德对着耳机喊道：“小伙子们，很好，尽快查清楚状况，还有周围到底有没有人。”

    另一方立刻将得到的无色液体进行测试。

    很快结果出来了。

    “将军，是无色黄金，我们找到了，周围没有任何人，舰队来到之前，对方运输过一批无色黄金离开，似乎无人监管！”

    “好，查清楚占领这里！国家会派军队继续支持你们，听着你们会成为国家的英雄！”瓦尔德对着正在太平洋处探查的军人们大声鼓励道。

    说完，他关闭耳机的声音，转身想要给隆迪多亲王一个大大的拥抱。

    “哈哈哈，老伙计，看来对方只是比我们先得到无色黄金的消息，这里将是我们的了！”瓦尔德大声笑道。

    隆迪多亲王与瓦尔德大将抱在一起，心中大畅道：“这样的结果最好不过！哈哈哈……”

    他们正开怀大笑。突然有人指着屏幕尖声道：“快看……该死！”

    几个还在盯着屏幕的人突然大声咒骂，看着屏幕像是看到了什么恐怖的事情。

    瓦尔德大将立刻开启了耳机的收音功能，对着另一头大声道：“怎么回事，发生了什么！”

    耳机另一方全是惨叫声，还有信号被干扰发出的滋滋声。

    隆迪多心底发紧，屏幕之上，出现了一只只怪异的枪支，所有的枪支激发出一道道刺目的激光，激光穿透舰艇，射杀了他们的皇家海军。

    一个个手指粗细的光柱将舰艇点燃，海面出现了阵阵蒸汽。只是一眨眼的功夫，一队皇家海军便瞬间死亡，而这并不是结束。

    从金属池之中，突然爬出了一只只有着柔软金属手脚的章鱼，充满冷色调的灰色金属章鱼疯狂的扑向剩余的海军之中。

    皇家海军这才反应过来，抱着手中的枪不断的朝着金属池和那些章鱼射去。只可惜枪械对这些有着奇异身体的怪物毫无作用，对那座金属池更无法产生半点作用。

    眨眼的功夫，这些章鱼就化成了杀戮怪物将整只舰队消灭的干干净净。在广阔无垠的太平洋之上，一只皇家海军舰队就这样悄无声息的消失。

    而金属池和金属章鱼们又再次恢复平静，仿佛一切都不曾发生过。

    隆迪多亲王眼前的屏幕渐渐变暗，很快变成了雪花画面。

    这一刻，隆迪多亲王感到前所未有的难受，刚才的惊喜和现在的感受让他显得十分疲惫。

    “该死！”瓦尔德大将咒骂着，耳边的战术耳机，被他抓着狠狠的摔在地上。

    “扑通”一声。

    质量上佳的战术耳机被摔得粉碎，周围鸦雀无声，众人都知道瓦尔德将军现在处于暴怒之中，是个一点就着的火药桶，这个时候，除非是隆迪多亲王看，任何人上前都会变得很难看。

    “老伙计，这不是最坏的结果吗？早就预料到的，不必生气。”隆迪多亲王叹了口气安慰道。

    “不行，我必须给他好看，给我接卫星，我要看到那里的画面，现在马上！”

    “将军，没有办法，卫星探测不到那里。”一个身穿军装的中年男子无奈的站了出来。

    瓦尔德脸色发黑，直接一脚踹了过去。中年男子被踹出老远。

    隆迪多只好站出来解围道：“这是真的，那里的确卫星无法探测道，开始的时候还可以看到，只是那古怪的金属池出现后，卫星便会受到能量干扰，无法查看，只有在那里站着拍摄才有可能……”

    其实即使亲自站在附近拍摄也废了隆迪多很大的手脚，这次的摄影机还是经过特殊制作才能传回录像。

    “该死！光到达这个该死的地方，我皇家海军就损失了数十人现在又整个舰队全部牺牲，谁告诉这到底是187什么鬼地方？连一个敌人都没有！”瓦尔德大将气急败坏的大骂道。

    隆迪多亲王只能苦笑，如果没有猜错的话，像这样的金属池在整个太平洋之上有数千个之多，卫星虽然无法探查具体情况，但是通过受到干扰的情况来看，金属池的数量也是可以大概探测得知的。

    “老伙计，我皇家海军除了舰队还有武器可以对付这种鬼东西吗？”隆迪多问道。

    瓦尔德脸色难看道：“不可能，海上的武器很难打破这些怪异的金属池，在海洋上作战没有想象的那么简单，最后一步只能试试氢弹或者其他武器了。”

    “需要这么做吗？”隆迪多亲王张大嘴问道。

    “一旦对方要对付我们鹰国，我们就要这么做！大鹰帝国绝对不会妥协！”瓦尔德大将斩钉截铁的说道。

    众人不说话，但是谁都知道这只是气话，擅自调动海军舰队就已经违背纪律了，现在怎么可能在继续动用那些大规模的杀伤武器？

    隆迪多亲王低头思考着什么，他始终认为如果可以合作不必走到武力对抗这一步。既然这次的行动已经失败了，那么或许可以和对方真正谈一谈。。

 第三百三十五章 警告

    “滋滋滋……”

    屏幕之上发出一阵阵信号传输的声音。突然原本布满雪花的屏幕之上出现了一个女人的影子。

    对方是华夏人的模样，用鹰国人的审美来看也是个很漂亮的女人。

    隆迪多亲王抬头，他没有因为对方的模样认定对方与华夏国有关，而是再次想到了杨途浩，这个一直在他庄园居住的男人是他一切烦恼的来源。

    “你们好啊！”对面的女人在屏幕上对着会议室中的人打着招呼。

    瓦尔登接过助手递过来的新耳机，同时示意其他人快去追踪对方的位置。

    “嗨，能听得见吗？喂喂……”

    “你是谁？我是瓦尔德，告诉我你们有什么目的，为什么要建造这样的东西，还有杀掉我皇家海军，必须付出代价！”瓦尔德大声说道。

    对面嬉笑了一声，她的语气和平时的杨途浩颇为类似：“自我介绍一下，我叫3号，这只是一次警告，我们的人手不多哦，这次并没有参与保护能量池，只是你们图谋不轨才被能量池的自我防卫装置伤害，完全不能算到我们的头上哟！”

    “该死！你知道你在说什么吗？自我防卫？这么精准的屠杀，你说没有人在操控，你以为我是三岁小孩子吗？”瓦尔德大声怒道。

    3号摇了摇头：“不管你们信不信，的确是自我防卫机制，并没有控制，我已经告诉你们了，我们人手不足的哦，还有不要打断我的话，瓦尔德大将！”

    “该死！”瓦尔德咬牙。

    “下面该到我说说这次的事情了，其实告诉你们也无妨，这里我们布置了数千个能量池，他们只是附属装置，最大的能量池是所有你们看到的金属池集合，我们只是在做自己的事情，不想受到打扰¨．。”

    “打扰？你以为你们想做什么就做什么？”瓦尔德讽刺道。

    3号点点头：“当然，我们真的可以为所欲为，现在是我在和你们说话，事情还有商量的余地，如果你们继续探查能量池，别怪我们没有提醒你们，还有如果被我们发现你们截获运输船就不要怪我们主动出手了。”

    “你在威胁我？威胁一个庞大帝国的海军大将？”瓦尔德语气冷森道。

    “当然，你可以这么理解。”3号回答道。

    瓦尔德顿时气愤的抓下耳机似乎要再摔碎一个。

    还好被隆迪多亲王拦住，隆迪多亲王接过耳机，想要和对方说些什么。可是屏幕不断闪烁，很快出现了雪花。

    很快有人走了进来。瓦尔德大将冷声道：“查出来了吗？”

    那人犹豫了一下回答道：“嗯，只是……”

    “FUCK，没有只是，告诉我对方的位置！”

    “额，好吧，卫星和追踪系统显示，对方现在是在月球的某个环切面上……”

    “噗嗤，噗……”一群人忽然捂着嘴忍不住的笑出声来。

    瓦尔登大将差点抓狂。

    “滋滋……”

    屏幕突然再次亮起，瓦尔德想要再次对话，不过这次却被隆迪多亲王死命的拦住了。如果要是战斗的话，需要瓦尔德大将，而现在的交谈，隆迪多亲王显然更适合些。

    画面上再次出现3号的影子。

    “不好意思，刚才忘记了最重要的事情，实在是不好意思。”3号突然连连道歉，看起来尴尬不已。

    “尊敬的女士，不知道你想要说什么，或许我们可以谈一谈。”隆迪多亲王轻声说道。

    三号在另一头显然也发现了隆迪多亲王，她甜甜的笑了一声道：“差点把我家大人给忘记了，他还在你们这里做客，希望隆迪多亲王可以好好招待。”

    “客气了，这本该是应有之事。”隆迪多亲王客气道。

    “对了，我家大人如果做了什么不好的事，希望诸位多多谅解，你们希望谈的任何事情都不需要找我的，如果我家大人准许的话，事情会变得更加简单。”

    “当然。”隆迪多亲王道：“我们一定会与杨先生谈谈的，只是杨先生在这里，也希望贵方不要做出什么不好的事情，弄得我们都不好。”

    “什么？”3号听了隆迪多的话立刻奇怪道。

    隆迪多亲王不想把话说得太难听，但是既然对方问起，他还是直白道：“杨先生在鹰国，我希望我们两方都能友好相处，如果有任何不好的事情发生，杨先生将会永远留在这里。”

    “．々你在开什么玩笑？”3号瞪大了眼睛，似乎被隆迪多亲王威胁到了。

    隆迪多觉得自己的语气有些重，他立刻补救道：“我希望我们可以和平相处，起码现在没有任何争端。”

    3号却紧接着说道：“我们家大人在去鹰国前便说过了，如果他出什么事的话，便直接将鹰国从这个世界上抹去，他自己都想好了，其实你们要做什么我们真的不会担心的。”

    隆迪多亲王楞了一下，不知道该如何回复。

    这个时候，瓦尔德大将再也忍不住，抢过隆迪多手中的耳机说道：“你以为自己是谁？只不过是一群海盗罢了，想要威胁我大赢帝国，真是不知死活。”

    3号笑了一声：“是不是威胁，我们走着瞧，再次提醒你们一句，不要轻举妄动，我们有实力毁掉任何一个国家，只是过程麻烦了一些，武器准备也要时间，希望我们不要(得的赵)走到那一步。”

    “该死，该死……我会找到你们，看你们到底躲在哪里，我要把你们一个个杀掉……”

    3号只当没有听见瓦尔德的话，再次说道：“替我向我家大人问好，就说3号很想他。”

    说完，屏幕再次变成雪花，这次对方再也没有主动连接过来说事。

    瓦尔德大将的怒气已经发泄完毕，他绝对不是蠢货，虽然性情火爆，但是如果只会被怒火冲昏脑袋摆弄胡作非为，那么他绝对不可能到达现在的位置，即使有皇室在背后助推也不可能。

    “现在要怎么做？我们对他们一无所知，无色黄金还在全世界运输，只是还没有完全推广，必须尽快决定。”瓦尔德冷静道。

    隆迪多亲王叹了口气：“继续试探，其他的按照原计划进行。”。

 第三百二十六章 妥协

    “砰”

    瓦尔德气急败坏一脚踹在旁边的桌子上，桌子的脚立刻碎成两段。

    一名少将忍不住站出来问道：“瓦尔德阁下，我们的敌人到底是谁？那些自动激发的武器又是什么？”

    到现在为止，会议室中除了隆迪多亲王和瓦尔德大将，其他人还是不知道他们要对付的人是谁，只是因为亲王和大将的命令才赶来看一场血腥的屠杀。

    瓦尔德大将听见少将的问话，整个人如同一只暴怒的狮子，两只手瞬间抓在少将的军服衣领上：“该死的蠢货，你叫我什么？”

    “瓦尔德阁……，大将！”少将咽了口吐沫说道。

    两人差了一代人，少将虽然做到将级，但是仍然属于少壮派，对瓦尔德这位年纪大，脾气暴的大将完全束手无策。

    “大将！该死的，蠢货，该死的，知道大将就给我滚出去，不要问我那该死的东西是什么！该死，该死……”

    瓦尔德大将一连重复了几句“该死的”，他的愤怒只有隆迪多亲王了解。

    “老伙计，鹰国早就不是那个日不落帝国了183，那个华夏人会改变这个世界！”隆迪多亲王叹息一声，走到会议室前，双手打开大门。

    “吱呀”一声。

    大门敞开，正在门外守候的士官们立刻行礼。会议室中的动静，尤其是瓦尔德大将的怒吼声早就传到了外边。

    或许这才是他们应该做的工作，将其他人隔离开，防止外人听见会议室中的动静。

    伊利亚公主看见房间内走出的隆迪多亲王，她提着裙角快速的冲过去，想要将舞会中发生的糟心事情告诉亲王，更像把杨途浩那个坏蛋对她做的事说出来。

    只是当她，跑到隆迪多亲王面前时，那种急于宣泄的情感最终化成了平淡的几个字。

    “亲王阁下！”

    这是她的父亲可是见到对方，伊利亚却只想喊出礼仪上的称呼。

    隆迪多亲王听见伊利亚的话突然愣了一下，经过那段视频中的毁灭，他突然似乎忘记了自己的身份，自己的女儿喊自己亲王阁下听起来也变得刺耳。

    他伸开手抱住了伊利亚，口中轻声道：“伊利亚，我的孩子。”

    伊利亚感受着隆迪多亲王话中的暖意，一时间各种心酸涌上心头。

    从房间内走出来的瓦尔德大将对众人招手：“没事的，全部跟我走！我带你们去问问国安部的人是不是吃屎的！这样恐怖的敌人竟然现在才知晓！”

    所有的士官，将领立刻跟随瓦尔德大将离开，或许瓦尔德只是找个借口带自己手下离开，为两父女创造良好的相处环境。

    “伊利亚，我对不起你……”隆迪多亲王说着说着有些哽咽。

    伊利亚顿时有些慌张，她的这位父亲从来都是亲王的典范，鲜少在人前有颓唐的形象更是不曾流泪，任何时候，见到他都是一副自信，温和的样子。

    “父……亲！”伊利亚终于喊出自己想喊的称谓。

    而此时的隆迪多亲王却突然道：“伊利亚，你觉得那个华夏人怎么样？”

    “什么？怎么样？”伊利亚顿时一愣，她曾经听闻有人传言自己是相亲联姻而来，可是对方是个华夏人，她一直知道自己会鹰国的某位贵族子弟或者政治家族的人结婚，心中也没有过多的幻想。

    直到杨途浩这个人的出现，让她变得患得患失，可是即使如此，她也不曾想过两人会有什么结果。这种结合几乎是不可能的。

    “如果把你嫁给他，你会愿意吗？”隆迪多亲王再次问道，这次他的声音显得无比平和(bdcc)，似乎又恢复了原本的亲王模样。

    伊利亚心中出现了短暂的欢喜，只是却坚定的摇了摇头，连她都不知道自己是什么想法，如果要选择的话，那或许是个好主意，可是杨途浩却未必有这种想法，甚至会讨厌她。公主的自尊和骄傲让她不能点头。

    隆迪多亲王放开了伊利亚，他叹息一声：“伊利亚，你不必这么快的回答我，放心吧，还有机会的，迷雾只揭开了一小块，我们会努力的。”

    伊利亚听不懂隆迪多亲王的话，她想问到底发生了什么事。

    可是隆迪多亲王又说道：“但是，如果对方真的拥有那种东西，又足以守住它，那么日不落的崛起也绝对不能放弃！”

    “亲王阁下，你在说什么？”伊利亚问道，她已经敏锐的感觉到自己的父亲大人变回了原来那个自信从容的亲王大人。

    “哦，没有什么，伊利亚，你这么着急找我过来是要说什么？”隆迪多亲王不打算把那件事和自己的女儿商讨，他只希望事情到了那一步，可以把伊利亚送去，然后获得日不落崛起的机会。

    “在舞会中，杨和阿格烈发生了冲突，阿格烈受伤，现在连杨都走了。”

    “什么！”隆迪多亲王大惊：“他现在在哪？”

    “医院，亲王阁下，这不关杨的事，是阿格烈……”

    “不，不，我是问杨去了哪里！”隆迪多亲王连忙问道。

    “不知道。”伊利亚低下了头，她的确不知道杨去了哪里，同时心里难受的不知道杨途浩为什么要那样说她。

    隆迪多亲王听到伊利亚的话，立刻着急的冲向舞会寻找知情的人，问了一圈，除了几个受宠若惊的贵族们想要和亲王大人多说几句话，在没有任何信息。

    隆迪多亲王将电话打给老管家才知道，军情六处介入，007已经将贵客安全送到家。

    “那就好，那就好！”隆迪多亲王在电话中连连说道。挂断了电话，隆迪多亲王又对伊利亚道：“明天，我陪你去见他！你为我介绍，我们可以成为朋友。”

    伊利亚神色中透着惊奇，心中还是担心道：“可是阿格烈那边……”

    如果阿格烈所属的政客家族要对杨途浩不利，事情会变得很麻烦。明枪易躲，暗箭难防，她不觉得杨途浩能够在鹰国过得愉快。

    哪想到隆迪多亲王手掌一挥：“不用管它，这件事自然会有人处理，现在绝对不能出错，他是我们唯一的筹码，我们需要更多的信息，更强大的力量更……”。

 第三百二十七章 能源公司的邀请

    伊利亚呆呆的看着隆迪多亲王说着自己的豪言壮语，她知道一件自己不知道的事情正在发生，她好像陷入了一个巨大的圈套之中。

    而这个圈套只围绕着那个叫杨途浩的坏蛋，只有对方能够将这个圈套直接破掉。

    一晚上，伊利亚都睡得昏昏沉沉，舞会的后半段，她根本没有参加。连隆迪多亲王这个舞会的组织者都没有在最后露面~。

    舞会算得上草草结束，只是很少有人知道，只是舞会中少了一个本该在的-人。

    清晨，隆迪多亲王换上自己华丽的装束，鬓角花白的他穿上一身华丽装束显得有些装嫩，但这却是他最正式的_衣装。

    “瓦尔德那里怎么样了？”隆迪多亲王对着身边的一位宫廷大臣问道。

    大臣摇摇头：“查不出什么，但是可以确定，无色黄金的确是从对方手里流出来的，R国的国家交易是一个叫做三号的女人，还有A国的街头混混们这段时间都发了财，已经有不少人开始在黑市用美金兑换无色黄金了。”

    “不，亲爱的爱德华，这已经查出了很多东西，主动权在我们手中，他们的大人还在鹰国！”隆迪多亲王自信的说道。

    “还有一个消息，不知道……”

    “说！”

    “金三角多了许多人，还有几个控制赌场娱乐场所的人已经改换了管理人员，对方虽然还在控制，但是重心显然已经在转移!”

    “嗯？”隆迪多亲王疑惑道：“再大的赌场能与鹰国相比？这种事有什么价值？”

    “那些赌场娱乐场背后的主人正是亲王大人所说的那个人！”爱德华回答道。

    隆迪多亲王点点头：“继续追查吧，对方既然让我们查到，便已经打算暴露了，我们要找出他们不愿意我们知道的事情。”

    爱德华立刻称是，他已经通过税务部门追查到一个一直亏损，啥事不干就是花钱的能源企业，直觉告诉他这里面必定有个惊天大咪咪，呸，秘密！

    爱德华离开，隆迪多亲王转身去寻伊利亚打算一起去庄园会会杨途浩。

    此时，巴甫洛夫家族经营的工厂正在运作着。这间工厂生产着一件微不足道的东西，袜子。袜子这种东西，做好了未必不能成为一家大公司。

    巴甫洛夫家族的工厂规模并不小，约有八千平米的厂区，数不尽的机器，还有几千名员工。他们的产品物美价廉，订单也没有多少问题。

    只是老巴甫洛夫一直想多开几家工厂，或者做些其他的生意。

    可惜，老巴甫洛夫却没有足够的资金。现在的工厂还在产生不错的利润，但是维持工厂的庞大开销，资金运转不灵，资金短缺成为了制约他们发展最大的障碍。

    现在的老巴甫洛夫，心中只能想着维持着工厂不倒闭，让一直跟随着他的工人们不至于没有饭吃就够了。

    “咚咚咚！”

    老巴甫洛夫似乎听见有人正在敲门，他抬头看了一下，以为是自己在工厂做协调工作的女儿，可是门外没有传来声音。

    他以为自己听错了，再次坐在位子上发呆。凯瑟琳非常出色，只是接手工厂工作半个月的时间就已经快不需要他这个厂长保驾护航了，除了那晚说得亲事，以外，他似乎已经没有需要帮助女儿的必要了。

    “咚咚咚！”

    门外的敲门声再次响起。

    有人直接推开门，站在门口轻声道：“是巴甫洛夫先生？我可以进来吗？”

    老巴甫洛夫皱了皱眉，他慢慢站了起来：“不需要，我们不需要你们提供原材料，如果要谈这件事的话，也不需要找我，你们应该找凯瑟琳！还有你是怎么进来的？出去！”

    他认为来人是一群洽谈合作的商人，工厂有自己固定的下游供应商，保守的老巴甫洛夫并不喜欢频繁的更换供应商，只要对方的货物质量没有问题，供货稳定，即使原材料贵上一些，他也不喜欢更换。

    “不，巴甫洛夫先生，您误会了！我们是天降能源公司的，来这里只是想和巴甫洛夫先还是那个洽谈一些事情。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    “能源公司？”巴甫洛夫再次皱着眉头，他不觉得自己会和能源公司有什么交情，何况能源这种东西总是和国家挂钩，他更不觉得对方会是国家部门的人。

    “出去，这里现在交给凯瑟琳负责！”巴甫洛夫蛮横的打算赶人离开。

    只是来洽谈的人却直接关上了门走到巴甫洛夫身前，掏出一大堆文件摆在桌子上。

    “巴甫洛夫先生，我想你真的是误会了，自我介绍一下，我是琳卡，鹰国天降能源公司的CEO，你可以叫我琳卡，或者琳。”

    . .. ...

    “滚蛋的琳，我根本就不认识你！”巴甫洛夫的脾气有些不好，对待突然闯进自己的办公室的人，他没有一点好声气。

    琳卡被老巴甫洛夫怼了一顿，心情也有点不舒服，可是这是背后大BOSS交代的任务，只能完成：“好吧！我想你应该认识我，我曾经是任职于摩根……”

    琳卡话还没有说完，老巴甫洛夫就不知道从哪里掏出一把枪对准了琳卡。

    “我说，小子，你还没有搞清楚状况，现在不要你出去了，你该告诉我，你这个混蛋到底要来做什么。”老巴甫洛夫冷声道。

    琳卡抹了把额头的冷汗，他还没有把自己华丽的履历说出来，对方就这样一副样子。大boss显然给了他一个苦差事。

    “好的，好的，早就听说巴甫洛夫家族有些军人习气，我该多做些准备再来的。”

    “闭上你该死的嘴，说说你这个混蛋到底要干什么！”老巴甫洛夫怒声道。

    琳卡终于进入正题道：“好吧，我来解释一下，天降能源，嗯这个名字是华夏上天落下来的意思，在英语中有些绕，希望你能理解，这不是我能决定的，大boss想叫什么名字完全就能叫什……”

    “该死！”老巴甫洛夫的怒气快要满值，他手中的枪传出上膛的声音。。

 第三百二十八章 差点失身

    琳卡吓得连忙摆手道：“别，别，马上说到，马上……大boss要我邀请你们加入天降能源公司！”

    “你在说什么？什么该死的能源公司，我已经说过了没有兴趣，就算要谈也不要找我！”老巴甫洛夫大怒道。

    “听着，巴甫洛夫先生，这是绝佳的机会，我们的boss是个很奇怪的人，加入我们你会……”

    “会什么？”老巴甫洛夫奇怪道。

    “会有很多的钱花，嗯，就是这样，虽然我也不知道为什么，但是大boss是个只求付出不求回报的家伙，你加入后就知道了。”琳卡小心的说道。

    他心里已经几次腹诽过了，这个老板几乎是上帝，从公司建立到现在，没有人见过这“一一三”位老板，可是公司的账户上每个月都会多上一大笔钱，这笔钱一直在作为公司的支出开销。

    现在的天降能源公司是只花钱不赚钱，他都怀疑这样下去，公司能撑到多久，他这个金牌经理人光拿钱不干活干得是又爽又惭愧。

    税务部门已经几次过来查看了，除了搞不清那笔突然打来的金钱以外，公司亏得连税务部门都不好意思收税了。

    “你在开什么玩笑？”老巴甫洛夫收起了枪，从开始到现在，他一直在观察眼前这个叫做琳卡的人，直觉告诉他对方没有说谎，而且对方的身材显然是个长期做办公室的人。

    即使不用枪，他这个老家伙也自信可以随时制服对方。

    “巴甫洛夫先生如果不相信的话，可以看下桌子上的文件，对了，本人其实也是很有名气的，你其实也可以上网，或者看一些电视上的访谈节目，您有很大几率看到我，忘了说了，是经济访谈，我可不是那些好莱坞明星。”琳卡特意强调道。

    巴甫洛夫半信半疑的看向琳卡放在桌子上的材料，里面有关于所谓的天降能源公司的一切信息，他看着上面一个个印戳，心中的疑惑越来越大。

    如果对方要欺骗自己伪造这么多的文件未免太傻了。这是犯罪，而且一张大大的一百万英镑的支票正躺在文件中间。

    “这张支票是给您的，巴甫洛夫先生，不要误会，并不是炫富……”琳卡强调道。

    “哼，我们巴甫洛夫家族在皇室中已经没有影响力了，这一代更是没有人从政，你们需要什么？”老巴甫洛夫问道。

    “不，我们什么都不需要，如果有需要的话也是我们的大BOSS有什么想法，对了您有个很漂亮的女儿啊，会不会……”琳卡邪恶的说道。

    老巴甫洛夫气得再次把枪端了起来。

    两人又是经过一番交谈，询问，气氛才渐渐缓和。

    老巴甫洛夫不相信天上掉馅饼，可还是问道：“贵公司有哪些产品，怎么到现在也没有听说过？”

    琳卡听到老巴甫洛夫的话，原本里嗦的嘴顿时停住了，他满面羞愧，始终不好意思说出，目前什么都没有，大家全部在花钱。

    很快拜访结束，琳卡离开。

    这次拜访让老巴甫洛夫半信半疑，而琳卡更是疑惑，他不知道大boss到底想要干什么。身为金牌经理人的他曾经想过用公司的钱投资，甚至研发出新的附加产品作为销售使公司的亏损不至于太多。

    结果是被一个自称5号的人狠狠的训斥了一番，对方严厉的要求，扩大规模招收更多的人，建立各种类似加油站的设施。从那以后，琳卡只好继续花钱。

    不过在这次拜访之前，那个秘密电话亲自打来说，很快能源公司就要启动了，要他做好准备，并且管理好公司。听到这个电话，他兴奋的差点睡不着。

    之前他还怀疑自己卷入了什么洗钱组织，可是大把撒钱后，他已经知道了自己在干一件大事！就是这么任性，他已经迫不及待了。

    隆迪多亲王的庄园之中。

    杨途浩还缩在被窝之中。天色大亮，他只好起床，昨晚，跨马游街，虽然是被一个女人抱住有些不爽，但是骑在马上感受着微风真是一件很舒服的事情. ...

    他好像记得两人后来直接把马拴到一家酒吧旁边，便和赛文那个女人进去拼酒，之后晕晕乎乎的骑着马回到庄园。

    他掀开被子打算起床，突然感觉身下凉飕飕的……

    杨途浩差点发出一声女人失身后的尖叫，还好他忍住了，眼睛死死的瞪住旁边的女人。

    “赛文，你这个混蛋女人，我要一个解释！”杨途浩怒声道。

    在他那张大床的右侧，赛文正躺在自己搭好的一张小床上，脑袋枕在玉臂之上，软被倾斜，露出大片雪白，目光妩媚的看着自己。

    “解释什么？”赛文媚眼如丝道。

    杨途浩顿时有些无语：“你是个女人，难道觉得我会吃亏？”

    “吃亏？你以为如果我要那个你，会让你感觉是你在上我？”赛文反问，眼神中的魅惑已经消失，取而代之是霸气和不屑。

    杨途浩气得差点想直接冲出来动手：“好了，昨晚发生了什么？我可不想随随便便将我的孩子留给一个鹰国人！”

    “混蛋，你在想些什么！你以为我能看上你这个蠢蛋？”赛文气愤的大骂，她直接掀开被子，一件有些透明的低胸睡袍正穿在她的身上。

    “有人要来了，我去洗漱了2.4，记住，我只是保护你，最多贴身保护，不要觉得谁都喜欢你！”赛文在去浴室前非常不屑的对杨途浩说道。

    那样子就像在说有钱了不起吗？杨途浩真的想告诉对方有钱真的是了不起，可是对方早就钻进了浴室之中。

    杨途浩立刻开始穿衣，如果他没有料错的话，要来的人是因为昨天舞会的事情。

    他走进浴室开始洗漱，幸亏庄园之中的这个房间足够宽敞，否则，杨途浩要等赛文洗漱完毕才能开始。

    不过令杨途浩有些无语的是浴室设计得有些骚气了。他站在洗手台前洗漱时，耳朵能清楚的听到浴室中赛文洗澡的动静。如果他转头的话，很可能看见许多不该看到的东西。。

 第三百二十九章 和皇室合作

    看着镜子中的自己，杨途浩有些自恋得用中文说道：“听说007执行任务的时候总是能遇到许多绝世美女，这些美女又总是会被007俘虏弃暗投明！现在的是女版007，不正好遇见了我这个绝世美男！就是不知道我弃暗投明，还是她弃明投暗！”

    “咚咚咚”

    浴室门被赛文敲得咚咚响。

    “你在说什么东西？”赛文没好气的问道。

    杨途浩头都没抬：“关你屁事！”

    “不要以为说中文我便听不懂，我精通七国语言，精通各种刺杀技术，不要把我和电影中那些华而不实的人物放在一起。”

    “少废话，七国语言了不起？再敢多说一句，我就冲进浴室，看看你能不能用七国语言救得了自己，或许也可以试试你的刺杀技术能不能帮助你。”杨途浩语带威胁道。

    可惜浴室中的赛文发出了一阵娇笑，她完全不怕杨途浩的威胁，甚至调戏的说道：“你来呀，快进来，反13正昨晚，你已经被我全看见了，给你也看看，过来呀！”

    杨途浩只感觉热血冲头，若不是外面的脚步声越来越近，他真的会冲进去让赛文后悔在自己面前嚣张。

    他整理下衣服，不理还在浴室内发出挑衅的赛文，走出房间。

    外面，伊利亚公主和隆迪多亲王也是刚刚到来。

    见面后，隆迪多亲王便与杨途浩寒暄，这是两人第二次见面，第一次隆迪多亲王还不冷不热这次却热情的有些过分。

    杨途浩自然之道发生了什么事情。他人虽然不在金三角也没有刻意控制手下的人去做事，可是他庞大计划的每一环都会有人朝他汇报。

    “杨先生，欢迎你来到鹰国，昨天舞会上发生的事情实在是让人遗憾，阿格烈已经被管束起来了，布朗先生也特意表达了歉意。”

    “哦，知道了。”杨途浩点头道，看起来兴致不是很高的样子。

    “哈哈哈，不知道杨先生在鹰国过得是否开心，太平洋中有那些东西，应该很忙啊，这种情况下还来鹰国一定是有更重要的事。”

    “嗯。”杨途浩点点头，算作回应。

    隆迪多亲王不知道杨途浩原本就是这个性格，还是因为自己才会变得这么冷淡，他只好用起了鹰国人特有的天气聊天法。

    “嗨，今天的天气不错啊！”

    “嗯。”杨途浩再次点头回应。

    隆迪多亲王只感觉万分尴尬，不知道自己怎么得罪了眼前的人。他正想找个对方都感兴趣的话题，方便自己切入真正要谈的事情。

    这个时候的伊利亚却忍不住爆发了。

    “你到底想怎么样？一直是这个样子，还是要嘲讽我？这里还是鹰国！”伊利亚愤声道。

    “我不想怎么样！这里是鹰国又怎么样！难道我就不能嘲讽你？”杨途浩反问。

    他语气不好，眼神瞪向伊利亚。可是隆迪多亲王却感觉这是一个很好的开端，他不怕谈判对手骂人，只怕谈判对手不说话。

    “伊利亚，你和杨先生先聊一会，我出去一下。”隆迪多亲王说道，说完他转身离开，打算让伊利亚为谈话做出一个良好的开端。

    等到隆迪多亲王离开。

    伊利亚立刻怒声怼道：“我是一国公主，你那样对我，我难道不可以嘲讽你几句？”

    “我哪样对你了？”杨途浩不要脸的问道，他不觉得自己做了什么过分的事情，是这些鹰国皇室想要图谋自己，自己只不过稍微惩戒了一下，何况到现在为止，双方其实相处的很好。

    “你……你这个混蛋！”

    “伊利亚公主，你早该知道这件事，当然现在知道了也不算晚，只是需要告诉你的是我对你没有什么意思，请不要叫你的追求者来烦我！”杨途浩冷声道。

    伊利亚听见杨途浩的话突然呆立当场，泪水止不住的从脸颊中滑落，大眼睛中已经被泪水蓄满，到现在她终于知道自己是喜欢这个华夏人的，否则听见对方的话，自己的心不可能会这么疼。

    她咬着嘴唇，手掌突然重重打在杨途浩的肩头：“你混蛋！”

    骂完，伊利亚转身跑开。杨途浩见到了泪水滴落过程中闪过的晶莹亮光。他一时间愣住了，不知道这个一直和自己斗嘴的公主姑娘怎么会变得这么柔弱了。

    按照以前的性子应该是和自己正面抗衡，最多生气而已。

    “呵呵，你真是够可以的，我有些佩服你了，将我鹰国的明珠伤透了心，真是好手段！”赛文不知道从哪里钻了出来。

    她穿着一身黑色的皮衣，身材显得凹凸有致，现在的样子既有007的酷劲，又有女人的性感。只是现在的杨途浩无心去看这些，脑海中还在想着伊利亚到底怎么回事。

    “我们该谈正事了，你把女儿弄哭了，亲王大人的合作也不妨听听，如果觉得条件苛刻，也可以商谈，毕竟谁也不知道你手里到底有多少张牌。137”赛文直接说道。

    她来保护杨途浩有很大的原因便是受到皇室的指派，这时候为隆迪多亲王当说客并没有什么奇怪。

    杨途浩也没有再开玩笑，能源公司必须尽快启动了。现在除了R国的天降能源公司已经全面开始运转以外，其他的能源公司都还只停留在地下。

    A国由一帮政府都懒得管的混混掌控着，华夏则还在洽谈，欧洲各国更多的还是像鹰国天降能源公司一样，框架已经搭好，只是没有外界力量作为推手，除了撒钱，杨途浩很难做些其他的事。

    他也早就想好如何在暂时和平的情况下推行自己的能源集团。和隆迪多亲王的谈判其实也合乎他的心意。只不过要拿到更多的主动权便需要在谈判前做些姿态。

    杨途浩现在想想甚至觉得自己该利用舞会好好的闹上一场，为自己的谈判增加更多的筹码。

    不过，隆迪多亲王回来以后，整个谈判出乎意料的顺利。

    代表皇室的隆迪多亲王比杨途浩更加急迫，无论杨途浩提出多么苛刻的条件，他都在尽力的满足着，和那些死命抓住手中权力的政客相比，隆迪多亲王的要求很低，他想要的是大鹰帝国皇室的崛起。。

 第三百三十章 口头协定

    杨途浩倒也没有计较多少，原因是隆迪多亲王的要求真的很低。

    两人口头协定，杨途浩的能源集团在鹰国的发展会以皇室的名义进行，所属公司拥有完全自主的权力。

    公司采用股份制，其中杨途浩占百分之五十一的比例，不会皇室则占百分之一，这百分之一不具有投票权，只能吃红利，若是对能源公司的股份需要再行调整比例，百分之一根据出资额会得到稀释，而杨途浩百分之五十一的股权则作为固定比例不可改变，其他百分之二十九会拿出来与其他合作者分享，百分之二十暂不分配。

    当然以上均只针对鹰国天降能源公司的股权，其他则不参与分红。

    另外，鹰国天降能源公司将会按照议“一二七”会的形式，设议长一名，议员六名，其中议长拥有一票否决权由杨途浩或者其指定人员担任，议员由杨途浩委任，皇室议员数量至少两名。

    以议会制的形式决定鹰国天降能源公司的发展趋势，并制定公司章程，任何天降能源公司中处理不了的事情都可以交由议会处理。

    皇室需要为鹰国天降能源公司提供便利，解决一些不必要的麻烦。如果因为鹰国皇室的问题导致天降能源出现出乎意料的麻烦，当年红利将不予分配，扣除后奖励给解决麻烦的人。

    皇室可不参与运营，不需要出资，不需要进行能源材料供给。

    这是一个简单易懂，同时有些看起来完全不对等的霸王条款。

    可是对与双方来说这都是一个很好的结果。

    在隆迪多亲王看来，如果那种无色黄金是真的话，那么百分之一的能源并不算少，他更看重的是议会中的权威，新的能源公司会为他们带来金钱给不了的东西。

    在他的想象中，只要在能源公司中掺上一手，便等于抓住了未来的脉搏，现在他们需要付出的东西还不算多，当真的利益可图之时，他随时可以索取更多。

    在杨途浩看来这样的交易公平平等，并不存在自己需要对方的强制力保证而掠夺对方的情况。虽然这样的结果，两人都很满意，但是此时谁也没有真正的把这个粗略的口头协定完全当成日后合作的规则，事情总是变化的，这是一个基础。

    如果杨途浩的能源公司不能给隆迪多亲王带来他需要的东西，他很可能翻脸甩掉杨途浩。同样，如果杨途浩发现鹰国皇室已经对这个国家失去了应该有的威权，那么他会转而寻找政府合作，或者直接单干，用全球的能源爆发吞掉鹰国。

    “亲爱的杨，和您谈话真的很愉快，早知道杨先生这么爽快，我该早些过来拜会。”隆迪多亲王端着一杯红酒与杨途浩举杯。

    杨途浩不置可否，举起酒杯：“合作愉快！”

    隆迪多笑了笑，端起酒一饮而尽。

    两人把事情敲定，隆迪多喝完酒便早早的离开庄园。他还有很多事情要处理，尤其关于这次的合作。

    从和杨途浩的口中，他并没有得到什么有价值的消息，尤其是太平洋中坐落的那些金属池和奇怪的金属章鱼。

    回到白金瀚宫中，隆迪多亲王便用自己的专线将电话打给了瓦尔德大将。

    两人约定好，双管齐下，隆迪多亲王负责交谈谈妥合作意向，瓦尔德大将则招募“勇敢”的雇佣军们继续探索太平洋海域的金属池。

    甚至，杨途浩目前的大本营金三角也多了一群穿着迷彩，黑皮肤的雇佣兵们。

    “结果怎么杨？”隆迪多亲王和瓦尔德大将几乎同时问出了相同的话。

    隆迪多亲王有些不好的预感：“你先说！”

    电话另一旁的瓦尔德大将变得苍老了许多，他叹了口气道：“事情进展的很不顺利！”

    “没关系，老伙计，我这里已经谈妥了，或许这是个好消息，他越强便代表我们的合作越迫切，越有必要。”

    “谢谢你，老伙计，我会让阿德里安传些东西给你，你看看就知道了，全军覆没，我们的人还没有接近就全都死了，他掌握着现在不可能掌握的科技！”

    隆迪多亲王沉默了一会，虽然那样安慰瓦尔德，但是真的听到全军覆没的消息，他还是有些难受：“好的，老伙计我会看的，你不需要难受，这是我们已经想到的，不是吗？新能源的出现必定意味着新武器的诞生，不管怎么样，我们走在其他人的前面. ...”

    瓦尔德大将似乎因为隆迪多的亲王感到舒服多了，他声音变得舒缓很多对隆迪多亲王道：“老伙计，我会继续跟着对方的，靠你了，我要去休息一会了。”

    隆迪多亲王刚回答了一句“好”便听见电话那头传来嘟嘟嘟的忙音。他能想象到这次的事情对自己的这位老伙计打击有多大。

    放下电话，他整个人摊在沙发上，双手用力的搓揉着太阳穴。

    这段时间他也累了。

    之后的几天隆迪多亲王再次打起精神来，隔三差五的跑向原本自己的庄园。

    要不是住着人家的房子，加上他的亲王身份，杨途浩已经开始赶人了。

    “怎么样？被秦王大人这么记挂的人，整个鹰国除了女王似乎只有你一个了哦。”赛文打趣道。

    “算了吧，被个老头子记挂，没什么好事，这家伙以为自己的算盘我不知道，哼哼。”杨途浩2.6冷笑了一声。

    “什么算盘？”赛文问道。

    杨途浩瞄了赛文一眼，直言不讳道：“你这个人形监视器，我身边的什么事他不知道？他派人几次试探我的基地，如果我连这个都不知道，你觉得我敢来你们的地盘上？”

    赛文脸色一红，她可是正儿八经的特工，被人说成人形监视器真的有些惭愧。

    “你知道你在侮辱一个顶级特工吗？人形监视器？”

    “我说得不对？你这个疯女人趁我睡着，偷偷剪我的头发干什么？定情信物？还是要看看能不能克隆一个！”杨途浩被赛文怼了一句顿时发怒道。

    赛文嘿嘿笑了一声，这是上面的命令，她顺手而已。。

 第三百三十一章 失踪

    “对了，他想知道我是那个可以被吞掉的蠢货，还是需要老老实实的合作的合作者其实很简单。”杨途浩突然说道。

    “简单？说来听听。”赛文直接问道。两人这段时间也是朝夕相处，吃在一个房间，睡在一个房间，除了没领结婚证和没做不可描述之事，也和夫妻生活没什么区别。

    因此两人说话倒也随意。

    “看到天上的那个月亮没有？”杨途浩指着天空问道。

    赛文仰头透过窗户望向外面：“没有！”

    “额，好吧，现在是白天，那么你该知道月亮在白天也是存在的吧！”杨途浩问道。

    赛文翻个白眼：“你觉得我们特工都是幼儿园文化吗？”

    “既然你知道了，那么我说再过三天，月亮会缺一小块，你信不信？”杨途浩说道。

    赛文美眸瞪向杨途浩：“你说我信不信？”

    “其实你可以信的。”13

    “不信。”

    “可以信。”

    “不信！”

    ……

    两人开始了无意义的斗嘴，说真的保护雇主实在是件无聊的事情，杨途浩也觉得被保护是件无聊的事。

    鹰国这个地方，听说偶尔会有恐怖组织袭击一下，可是杨途浩等了半天也没见到有人动他一根汗毛。

    唯一没事找事的便是隆迪多亲王了。现在他要在月亮上动动手脚增加自己的话语权，到时候，这点试探也会消失。

    他正要感叹人生真是寂寞如雪。突然，老管家飞也是的冲了过来。这老头的确是深藏不露，刚刚奔跑的速度已经不是年轻人可以比的了。

    “赛文小姐，我们必须换过来了，有件要紧的事情需要你出手。”老管家进门便对着赛文说道。

    “有比保护我更重要的事情？”杨途浩奇怪道。

    听了杨途浩的话，赛文立刻哈哈大笑起来。她刚想骂杨途浩毫无东方人谦让的气度，老管家的话却转眼让两人不再开玩笑。

    “伊利亚公主失……失踪…踪了！”老管家面色凝重道。

    “什么？你再说一遍！”

    “皇室已经封锁消息，开始全城搜查，伊利亚公主从前天就没有再出现，皇室中的人联系不上，也没有任何被人抓走的迹象！到现在为止，没有接到任何勒索电话。”

    “到底发生了什么事？”杨途浩连忙问道，在昨天的时候，隆迪多亲王还过来与他寒暄。公主失踪这么大的事怎么会到现在才发现。

    “事情还不清楚，亲王大人已经在调查了，为了保证公主的安全，警察那里不能声张，其他地方也只能暗中进行。”说着，老管家望向赛文，显然是希望赛文去寻找公主。

    “我和你一起吧。”杨途浩看了赛文一眼说道。他的势力没有延伸到这里，就算在A国也比在鹰国活动方便，那里起码有一群还在受他恩惠的混混，这里的则是一个不断要试探他的亲王。

    赛文点头，两人不再打趣而是快速的赶往军情六处，那里有他们需要的各种资料。鹰国的首都布满了各种摄像头，要确定一个人的存在想必不会太困难，难的只是时间。

    在鹰国首都某处地下赌场中。

    伊利亚公主被人捂着头，关在地下室之中。

    她不知道到底发生了什么事。这段时间的她总是心烦意乱，从隆迪多亲王对杨途浩的态度转化，她已经看到了巨大的利益交换。

    面对杨途浩，她似乎一下子从骄傲的公主变成了一个让人看不上眼的小丫头。杨途浩对她的嘲讽斥责，说者无心，听者有意。

    在一次外出散心中，伊利亚不知不觉间来到一个嘈杂的商场中。之后他看见了一个满脸胡子的人朝她走过来，然后便不省人事，等到醒过来时眼前便是漆黑一片。

    “嘿嘿，老大抓的那娘们真的好看，身材那叫一个辣，就是抓的时候太棘手了些，杀了几个围上来的护卫，处理尸体也废了好大一番功夫。”

    “老大说了这次抓得人不简单，至少是个贵族，鹰国就喜欢搞这一套，不过细皮嫩肉的，要是能爽上一次这次的炸弹，老子亲自来都行。”

    说话的是两个男子，他们脸上蒙着黑布，即使是走在漆黑的地下室之中也将黑布戴的一丝不苟。

    两人一个身材高大，一个矮小些。他们的手里都端着手臂长的机枪，即使走在寂静的地下室中都保持着谨慎。

    这是一对很专业的人，他们的身份正是杨途浩心心念叨着的恐怖分子。

    这些恐怖分子的头目是个大胡子。对方本来打算在商场中爆破，没想到碰见了伊利亚。大胡子对伊利亚没什么想法，一颗炸弹送上西天，再美的女人也只不过是一堆碎肉。

    他们更向往着圣战和主所说的美好世界。只是伊利亚身边的几个人却引起了大胡子的注意。他丰富的恐怖主义经验告诉他，这是几个会让他的爆破失败的人。

    所以133他选择先杀掉这些阻碍他进行复仇圣战的家伙。至于伊利亚只不过是顺手带过来的。皇室中还没有传来公主失踪的消息。

    恐怖分子们也只以为抓到了哪家贵族小姐。这次来到鹰国，他们除了进行爆破以外还有另外一个任务，招收会员。

    随着自杀式爆炸的进行和人人喊打的处境，这个组织已经面临会员缺失的情况。地下室的上面一层是一个颇有规模的地下赌场。

    大胡子来到这里便是想从赌徒中寻找可以和他们一起圣战的人。为了寻找不怕死的人，他们特意将招收会员的地点选择在了这里。

    这家赌场赌得并不是牌技，而是命。与其说是赌场，这里更应该称为地下竞技场。占地只有两千平米的地方，在这里每天流动的金钱几乎可以以亿计算。

    这里有因为打拳竞技一夜暴富的穷光蛋，也有寻求刺激，下注后一夜间输光了自己积蓄的千万富翁。

    “比索，要不然在把这个妞送给别人前我们来上一发？”矮小蒙面男子淫荡的说道。

    高大个比索手中的机枪猛地砸在矮小男子头上：“闭嘴，这是胜利者的，你这个精虫！”。

 第三百三十二章 跟踪

    比索将机枪扔在地上，抱着鲜血直流的脑袋发出怪异的嚎叫：“疼，疼……FUCK，真尼玛爽……”

    在地下室中被绑住的伊利亚恐惧的看着周围的环境，可是眼前一片漆黑，只有两个男子的交谈声，他们不断议论着什么，有时候会互相殴打。

    怪异的情景和两个奇怪的人让伊利亚吓得捂住嘴，她知道自己这个时候不能出声，这两个人是疯子。

    “老大还没回来吗？这样的鸟地方安全倒是安全，没有什么乐子，老子快要憋死了。”比索突然发怒，手掌不知道砸在什么上面，发出“砰”的一声。

    高个子摇了摇头：“还没有，抓到的这个女人有些麻烦，老大在消除痕迹，找乐子的话，晚上去赌一把，我正好想松松筋骨。”

    说着高个子晃动了下肩膀，健硕的肌肉在黑夜中反着点点的光。

    “Fuck,麻烦！”比索骂了一句。

    很快地下室中再次恢复了安静。

    外界正在调查伊利亚失踪的赛文已经取得了伊利亚失踪前后的所有录像，有调查人员已经开始比对录像中出现的可疑人物。

    伊利亚身边的五名保镖全部身死无一幸免。这是一件十分恶劣的案件，而且针对的是皇室成员。

    赛文被赋予了很大的权限，她可以调动军情六处和伦敦的大部分警力。即使这些人都不知道自己在找什么，很快事情就有了结果。

    大胡子面容看不清楚却为他们锁定了最后的怀疑对象。在某段监控录像中，大胡子和伊利亚擦身而过，然后进入监控的盲区之后，伊利亚便失踪了。保镖们一个个的进入监控盲区再也没有出来。

    “这个人是东欧人，军情六处他的档案能够堆成一人高，隶属恐怖组织极地，属于其中的中级头目，这次竟然入境鹰国却没有人知道¨」！”赛文指着视频上的画面说道。

    她的手臂上带着一个形似手表的东西，手表的表盘是一个可以折叠的屏幕，当将屏幕完全展开的时候，就可以作为一个小型的笔记本电脑。

    这是杨途浩在赛文身上看到的唯一一个可以算得上新奇的东西。

    “嗯，你觉得是他做的？”杨途浩问道。

    两人行走在街道上，边走边说着自己的看法。

    “不，其实我更觉得可能是你！”赛文状似玩笑的说道。

    杨途浩楞了一下，转念想了想突然赞同道：“我也觉得我的嫌疑最大，说说你是怎么想的。”

    “哈哈，我并不觉得你真的掌握了新能源，就算掌握了也不觉得你可以拥有他，虽然不知道亲王为什么会这样对待你，但是如果我在进行一个骗局的话，我会尽力增加自己的筹码，绑架公主是个不错的选择。”

    “说得真不错，如果我走投无路的话，可以考虑一下。”杨途浩感叹道，只可惜这次真的不是他做的，如果他没有掌握暗能量物质的话，他真的可能这样来交换克罗斯特夫斯基的女儿。

    “被我说中了？难道破案了？”赛文玩味道，同时眼睛一眨不眨的盯着杨途浩想看看杨途浩的反应。

    杨途浩却面无表情，这次真的是个巧合。他突然伸手直接按在赛文的脸上将赛文推了一把。

    赛文以为杨途浩承认了，她还在想自己一个人的话能不能对付得了杨途浩。

    “好了，我好像见到你说得大胡子了，不要转头，我们跟着他。”杨途浩说道。

    赛文愣了一下，想用余光看一眼，突然又被杨途浩一把搂着脖子。

    “不要转身，那个人在朝这边看，还有你不该怀疑我的。”说着，杨途浩手中出现了一只镜子，镜子中清晰的出现了大胡子的脸。

    而那张脸正在朝他们不断靠近，脚步声越来越近。

    杨途浩眼角已经能够瞥到对方藏在怀中的利刃。闹市用枪的确是不明智的做法。

    他伸手抱着赛文，脑袋向下探向赛文的嘴巴，双唇并拢，一个长吻。他们的动作就像是正处于热恋中的情侣，吻得那么认真，那么激烈。

    只是女人似乎有些生涩看，欲拒还迎。大胡子冷冷的走过两人身边，转头看了一会这才走过街道消失在一个小巷口。

    当大胡子离开的一瞬间，杨途浩突然尖叫一声，捂着嘴身体闪开赛文将近两米的距离。

    “你疯了？疯女人！”杨途浩抹了一把嘴唇上的血迹。

    “你才疯了，你以为我不敢杀你？”赛文脸色晕红，口中却说着冷气森森的话，她似乎也知道她现在的样子实在没什么威胁的力量，只能将声音变得尽量冷酷些。

    “．々这只是任务，他比你想像的敏锐的多，身手或许不弱于你！”杨途浩分辨道，嘴唇的疼痛让他想动手，可是对方明明害羞却强装威严的人却让他发笑不止。

    “这不是任务，你只是跟过来玩的混蛋。”

    杨途浩笑了笑：“好了，我是混蛋，但是现在线索就要跑了，该走了。”

    说完，他便不理赛文直接转身冲向小巷子。赛文又气又怒却知道现在不是说这个的时候。

    傍晚，两人乔装打扮了一番来到了一家地下赌场前。

    “嗨，兄弟，干什么的？”一个光头大汉拦住两人的去路。

    赛文冷哼一声，这样的地下赌场总是有些看门狗拦路。

    “走另一条路，这些地方没有熟人很难混进去的，暴露的话，艾格斯一定会跑的。”赛文对杨途(王赵赵)浩轻声道，她手掌抓着杨途浩想将杨途浩带走。

    她没有到过这家地下赌场，可是手表连接的终端上却有伦敦附近黑色窝点的地形图，要想进去并不会太困难。

    只是杨途浩力气更大，他反手抓着赛文走向光头并对光头大骂道：“Fuck,你个杂种，信不信老子把你的头塞进你的屁股里面。”

    听到杨途浩的话，光头勃然大怒，已经开始伸手招呼旁边装作路人的同伴。

    赛文心中暗恨杨途浩胡作非为，正要准备好收尾。

    可是紧接着，杨途浩一巴掌甩向了光头。“啪”的一声极为响亮：“滚，再问老子，老子让人打死你们。”

    赛文以为光头要冲上来，可是突然发现光头捂着脸，跑到门前指着门说道：“原来是路易斯介绍的，快请进，快请进。”。

 第三百三十三章 参赛

    赛文看见光头前倨后恭顿时愣住了，要不是杨途浩抓着她向前走，她整个人要在原地发呆一会。

    进入了地下赌场中，赛文忍不住好奇道：“刚才是怎么回事？”

    杨途浩伸手入怀掏出一把英镑笑道：“财可通神。”

    刚才一耳光扇过去时，杨途浩随手扔了一把钞票。事情就是这么简单，只是要做的话，真的不是那么容易的，首先你要有那么多钱，其次气势同样很重要，否则很难震摄住一个常年守着地下赌场的混混。

    在进入地下赌场时，杨途浩和赛文领了面具。不作为拳手参赛的话，这里的人除了工作人员都需要戴上遮挡脸部的面具。

    地下赌场中声音喧闹，龙蛇混杂，这里的世界比外面要精彩太多。整个赌场主要被划分成两个部分，一处为看客区，一处则是竞技场。

    身材高大布满纹身的白人，还有皮肤黝黑的黑人，身材肥硕，几乎是一坨的R国相扑者也有几个，除了R国人，东方人的面孔并不多。

    有几个似乎是东南亚的拳手。杨途浩知道有一种叫做泰拳的拳术十分凶猛，那几个个子160不高的男子似乎便是修习泰拳，几人虽然身材不高，但是肩宽，铁拳，钢膝，鞭腿，即使没有出手都让人感觉不错的爆发力。

    和将要参赛的选手不同，这里的围观的人都是些身材肥硕的胖子，或者年老的老人。这样的人群才是这间地下竞技场真正的主顾。

    “这里的拳手质量出奇的好啊。”杨途浩在赛文耳边小声说道。

    赛文“嗯”了一声，眼睛却在四处寻找着那个可能和公主失踪有关的大胡子。只可惜就算大胡子在场也是带着面具，很难分清对方的位置。尤其是这里太过嘈杂，要找到一个人不是那么简单的事情。

    在两人正在寻找大胡子的时候，地下赌场的主办方已经开始了竞技前的热场。

    一个斜带着眼罩的独眼龙拿着一只话筒似模似样的招呼着竞技者入场。

    他大声的嘶吼着，语言极具煽动力，围观的观众们更是群魔乱舞，对这场竞技赛充满了期待。

    “各位人渣，恶魔们，竞技场即将开始，在开始前有一件事要宣布，我保证这是一件让大家都会开心的事情。”独眼龙咧开嘴大笑道。

    观众席中的人大声哄笑着。

    杨途浩安静的坐在一旁，偶尔与赛文交头接耳。他听到座位后方有人已经开始干柴烈火，“啊啊……”“哦哦……”之声响彻不绝。

    “后面有实况转播。”杨途浩对赛文强调道。

    赛文假装没有听见，她知道杨途浩肯定有什么讽刺的话在等着自己。

    看见赛文的反应，杨途浩叹了口气，转头看了一眼，果然发现一男一女已经缠在了一起，身体交，合。他们只来了一会就看到如此刺激的事情。

    这家地下赌场根本就是个彻底释放和发泄的窝点，这里没有约束，充斥着与世俗礼法不合的行为。

    “这次的黑暗竞技会获得拉德尔先生的大力赞助，最后的胜利者会额外获得一百万英镑，同时有贵族小姐一个。”独眼龙大声宣布着。

    一百万英镑放在任何地方都不是一个小数目，虽然只是针对上台的拳手才会有的奖励，但是观众们仍然兴奋的狂呼。

    当然他们更感兴趣的是后面贵族小姐的奖励。

    “女人呢？把女人叫出来！”有个胖子大声呼喊。

    底下的人一群群的跟着起哄。独眼龙大笑着拍手，很快一高一矮的两个蒙面男子抓着一个女人走了进来。

    女人身上还穿着颇为华丽的裙装，一看便知道是(bdcj)价值不菲的衣物。只是这时候这身衣服有些脏污。她脸上戴着一张白雪公主的面具，看不出美丑，但是身材不错，皮肤白皙。

    杨途浩目光微缩，他似乎找到了伊利亚公主。被抓上台去的女人虽然衣服换了一身，但是熟悉的身形仍然能够让杨途浩分辨出眼前的人是谁。

    “找到了！”赛文转头望着杨途浩说道，说完，她便要通知军情六处和防暴警察封锁这里。

    “不要靠近，这次需要我们自己解决！”

    “恩？”赛文有些疑问，转头看向擂台却在擂台的角落处发现一个头上蒙着黑布的男子正在举着机枪对准擂台方向的伊利亚。

    “一会伊利亚脱离对方的控制时，你负责制造混乱，我来杀掉大胡子，之后救人，将这个肮脏的地方清洗掉。”赛文布置着计划。

    杨途浩却摇了摇头：“不用了，胜利者可以得到伊利亚，没有比这更好的办法了。”

    “你要干什么？”赛文有些惊讶道，她的心底突然产生了一种不好的预感。

    “记住押我全胜，赚了钱分你一半！”杨途浩说着话，手中同时伸向怀中。

    一本支票簿被他掏了出来，然后他写写画画，又抓起一把英镑塞进赛文的手里。

    做完这些，他直接从观众席上走了下来，进入擂台一侧的报名处。只留下赛文楞在一边，她发愣不是因为杨途浩有这么大一笔钱。

    虽然算上支票和其他的钞票已经有大概一千万英镑了，但是这远远不能让赛文觉得吃惊。她惊讶的是除了支票以外，杨途浩总能从身上翻出大把大把的钞票。

    地下赌斗的拳台是不禁止观众参加比斗的，相反他们鼓励这种行为。只是无论怎么鼓励，观众席这些下注的老爷们即使寻求刺激也不会拿自己的性命开玩笑。

    很少有观众会突然作为参赛者加入进竞技之中。

    竞技举办者很愉快的接受了杨途浩的中途加入。不管是加入者进去就被打死还是挺了一会，死活都与他们无关。

    这里报名免费，胜利可以抽取千分之一的佣金，不论胜利者是谁，他们都有的赚，能为竞技参加看点也是一件不错的事情。

    伊利亚被安置在一张椅子前，浑身绑紧。高个子男子抱着机枪守在伊利亚身后。矮个子则不知道跑到哪里去了。

    作为参赛者，杨途浩可以很自由的走动，擂台边和观众席都是他的活动范围。他总是有意无意的吸引着伊利亚的注意，试图与伊利亚取得联系。。

 第三百三十四章 下注

    黑暗竞技场之中几乎所有人都处于亢奋之中。随着独眼龙一声嘶吼，场中灯光突然变得一片灰暗，接着五颜六色的闪光便布满了擂台。

    观众席附近同样被彩光照得缤纷多彩。这是赌场的保留项目。独眼龙也不知道什么时候换了一身带着亮片，妖娆性感的女士服饰。

    一声狼叫之后，独眼龙开始唱自己的拿手歌曲。观众席中的人顿时站了起来，他们扭动着身体，摇头晃脑，偶尔有人吞下某些药片，吸些~看起来白色的粉末。

    有的人身上的衣服渐渐减少，不知道什么时候不认识的男女已-经抱在了一起。

    赛文冷脸看着周围淫，靡的景象，有人向她走过来，她便狠狠的一脚踢过去。惨叫声和男人腿骨断裂的声音在嘈杂的环境中并不太明显，周围的人甚至会为这种声音感到兴奋。

    偌大的舞厅只有那些参赛者还有站在赌档前的几个人不为所动。

    赌档前的几个男子站在一排桌子前，这里是下注的地方。

    赛文绕过疯狂舞动的人群直接来到桌子前：“下注！”

    “投谁，下多少，有胜率？还有……”

    “不用了，押刚才那个人，赌全胜，金额两千万英镑！”赛文直接说道，她将杨途浩给她的支票和零碎钞票递了过去，同时伸手将自己的工资卡掏了出来。

    黑色的卡片表面在说着自己的尊贵，外界对黑卡的传说非常多。其实这只是银行对外吸引大客户储蓄的一种手段。

    赛文算得上有钱，但是绝对不可能拿出近千万英镑，或者连以百万英镑都拿不出来。只是这张黑卡可以作为信誉保障暂时当做一千万来做赌注。

    站在赌档前的一个男子眼睛瞪得溜圆，直接将东西抱在了怀里。两千万英镑算得上惊天豪赌了，无论对方下注多少钱，他们都会收下来，至于信誉之类的话根本不需要担心。

    就算对方没有下注，只要他们想随时可以抢。其实在经营这间地下赌场前，这里的庄家做的便是绑架抢劫等无本的买卖。

    在这样的赌拳比斗中，庄家只要豢养几个能打的拳手，几乎在赌拳过程中便是不可能赔钱的。

    “小姐，收好你的票据，我们这里见票才会赔付，如果没了票，可不敢保证你能得到自己的钱。”赌场中的庄家笑着告诫道。

    赛文笑了笑，心道“拿着票据，你们就会付钱？”她转身离开回到自己的座位上。

    不久，群魔乱舞的人们终于恢复了平静，这次赌博的重头戏才刚刚开始。

    杨途浩的号码是36号，也就是说这里的参赛人员至少有36个人。

    “一场狂欢后，又到了我们最刺激最有意思的时候了，下面有请我们的拳王们，今晚的胜利者将得到一百万英镑还有一个女人，让我们欢呼吧！”独眼龙大声吼道。

    观众席中又是一阵尖叫，比赛没有开始前，观众们便已经亢奋的要飞起来了。

    可是到了比赛正式开始的时候，一个个高大的男子走上擂台处，观众席的动静又渐渐变得小了些。

    一群秃顶的老男人安静的坐在一边望着擂台。

    第一个登场的男子是东南亚的拳手，几个人身高不占优势，可是肌肉坚硬，一拳一脚都虎虎生风。

    和他对战的是一个高大的白人男子。这是一个业余拳手级别的西洋拳师。在擂台上即使一场也没有赢下来，也可以得到数百甚至上千英镑的酬劳。

    只可惜有句话是有钱赚没命花。西洋拳师看起来人高马大，可是不按照拳击的规则，即使他的拳头重若千钧，无法攻击到对方也没什么作用。

    只见到泰拳男子身体高高的跃起，膝盖弯曲，身体猛地撞向西洋拳师。沉重的膝撞瞬间让西洋拳师连退几步。

    “啊！”西洋拳手大吼一声，拳头猛地砸向泰拳男子。

    泰拳男子矮身，右臂挡向西洋拳师的拳头，脚底横扫。西洋拳师没有站稳，身体直接摔倒，地面响起沉重的“砰”声。

    杨途浩似乎听到了小腿骨断裂的声音。泰拳男子乘胜追击，拳头狠狠的锤向西洋拳手的脑袋，一击之下，鲜血飞溅。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    西洋拳师涕泪横流，脸部被砸的血肉模糊，鲜血混合着口水流了一地。

    “啊，停下来，我输了，停……”他哀声吼叫着。

    可是泰拳男子不打算放过对方，他蹲下身体，右臂弯曲用肘部狠狠的砸向西洋拳师的太阳穴。西洋拳师的脑袋凹进去一部分，整个脑袋完全变了形状。

    杨途浩皱紧眉头，这样杀人般的格斗，就算是他都感觉残忍。这里的竞技根本就是杀人。三十六个人看起来很多，可是这样杀下去，并不需要比多少场。

    “OK，OK，结果出来了，我们的拉卡兄弟用家乡的拳术证明了自己，胜利奖励一千英镑，杀死，将领一千美金，这次的奖金额度为两千英镑。”

    ......... .......

    独眼龙大声嘶吼，他冲上前举起泰拳男子的手：“1号拉卡！杀人王，现在累计两千英镑，有没有人为其加注，累计额度越高，获得奖金越多，渣滓们快开始了第一个胜利者！”

    底下的观众哄堂大笑。

    一个脑袋上只有两根毛的白人老头率先站了起来，他挥舞着手掌大吼道：“两万英镑！我加两万英镑！”

    “十万英镑！”

    “三万英镑！”

    ……

    观众们纷纷为自己看好的选手下注，很快泰拳男子拉卡的身价便涨到了二十万英镑的高度。按照赌场的规矩，击败或者杀死对手的赏金由拳手完全获得，观众在拳手们身上加注的金额则按照比例分配。

    每个拳手杀死了拥有身价的对手便可以累加得到对方身上的赏金。除了胜利和击杀的奖金以外按比例分配，其他的为自己所得。如果能站到最后，不与任何人分配的奖金便将是一个恐怖的数字。

    因为胜利和击杀的金额在第二轮时会变成一万英镑，第三轮十万英镑。就算不算上大奖，一个拳手只要站到最大，身价都将一夜之间变成与在座的一些“贫困”老头没什么区别。。

 第三百三十五章 游戏

    独眼龙眼见着观众席中没有人再加价，目光在赛文的位置瞄了几次。赌档处接受赌注的人已经将今晚收到了一笔两千万英镑大单的事情通知了他。

    他想看看这位富婆是否还有其他的动作。他等了许久也不见有对方加价，这才宣布比赛继续。第二场比赛没什么意思。

    同样是竞技，只是两个人都没有表现出实力上的差距，看起来更多的是在比赛忍耐力。当忍耐力较差的那个人倒下来时，另一个人也变得晕乎乎的，只是机械的一拳一拳的砸在对手的脑袋上。

    观众席中有人大骂着，叫嚷自己不是来看表演赛，不是来看拳击的。

    有人喊出了杀掉对方奖励一万英镑。

    很快“一四七”擂台上便出现了激烈的搏杀，到了最后，两人的搏斗完全变成了疯狗打法，胜利的人将对手打得血肉模糊，自己也不支倒地。

    他是领着自己的一万英镑，哭着离开。

    独眼龙吐了口唾沫骂了一句，继续介绍着下一场比赛。显然刚才一对上场的拳手连他都看得不太满意。

    下面的比赛则相对有些看头，来自R国的相扑选手对上了身材矮小的印度籍选手，两者一个身材肥硕，一个矮小但是身体柔软异常。

    肥硕的R国人几乎是活生生的将印度籍选手闷死在自己的肚皮中。这样的结果总是死人了，可是观众们却哈哈大笑。

    相扑选手将对手的尸体抱起来缩成一个团，扔向观众席中。有人大声尖叫着就像在抢夺明星偶像门丢过来的贴身衣物。那场面让杨途浩有些看不下去。

    相扑选手身上的筹码无疑比第一位身材不高的泰国选手告上不少，他最后的身价达到了六十万英镑之多。

    也就是说如果两人互相对战，胜利者将得到八十万英镑的身价，这样高的金额加上杀死对手的奖金，即使按照比例分成也至少能拿到将近四十万的奖金。

    或许这就是这样的地下格斗场让人疯狂的地方。杨途浩一边观察着伊利亚附近的枪手，一边观看者比赛。

    这些比赛中最让人惊奇的是一个两米以上的精状黑人男子，他的对手是一只棕熊。一只已经成年的棕熊。

    棕熊的笼子从擂台上空缓缓落下，一排手持着机枪的男子站在擂台四周，防止棕熊发狂做出不可控制的事情来。

    这场比赛将地下竞技场的氛围推向高潮，无数人嘶吼着，甚至有人热泪盈眶哭喊着上帝的名号。

    杨途浩也不知道这些人到底是什么毛病，他只知道这场战斗的规格比想象中要高。

    他甚至跑到赛文的旁边打着招呼道：“你觉得我现在退出行不行？我有点害怕。”

    赛文的下巴差点掉下来，她眼睛一瞪：“滚，老娘这么多年的钱全砸进去了，你现在要退出？”

    “可是看起来你比我厉害点啊，你上的话应该赢得几率更大，要不然换你来？”杨途浩委屈的小声说道。

    “滚，你这个混蛋，如果让老娘的钱输光了，我就弄死你！”赛文立刻大吼。

    杨途浩只好委屈的转过身子来。

    地下赌场的人其实一直在观察者杨途浩和赛文，在两人说话的时候便有人走过来偷听。他听到了两人的争吵却没有听见两人互相比划的动作。

    很快，棕熊的吼声和黑大个的怒吼此起彼伏，黑大个的身体上被棕熊的熊爪抓出一道道血痕，一记沉重的熊掌重击，黑大个的身体立刻凹陷进去一部分。上身的肋骨一瞬间便被砸断几根。

    可是黑大个的力量绝对不会比棕熊弱上太多，否则这场比赛不会为他选择一头棕熊。他硬挨了棕熊的一掌，两只手死死的缠住棕熊的脑袋，身体上的肌肉一块块坟起，竟然生生的把棕熊按倒在地。

    棕熊怒吼着，巨大的血盆大口张开，露出尖利的牙齿，它的皮毛不易抓取。脑袋疯狂的扑咬向黑大个。

    可是黑大个不知道什么时候拿出一根短铁棍，狠狠的插进了棕熊的眼眶之中，铁棍顺着棕熊的脑袋直接露出半截. ...

    棕熊瞬间发狂，两只熊爪死命的挥动，这时候狂暴的棕熊几乎无人可制。黑大个却扑向擂台旁，在角落处找到一只手臂粗的铁棍朝着发狂地棕熊扑去。

    一人一熊在擂台之上疯狂的嘶吼着，围在周围的人几次要射击棕熊，可是黑大个却总是能将棕熊逼回原来的地方。

    “砰！”

    黑大个手中的铁棍狠狠的击打在穿过棕熊眼眶的铁棍。强大的冲击力将铁棍砸得咯咯作响。黑熊眼眶处的骨骼和铁棍摩擦发出一阵令人牙酸的声音。

    棕熊应声倒地，张大的巨口已经闭合补上，脑袋处被血液沾满，棕黄色的毛发已经被染成了红色。

    它忍受着巨大的痛苦，身体还在轻微的抽搐，倒在地上已经进气多，出气少。棕熊在死前的那一刻像极了人类，还留存的那只眼睛被鲜血覆盖住。一道清澈的泪水从眼眶中流出，将鲜血冲刷的一道一道，那只还完好的眼睛渐渐变得清澈。

    黑大个子却冷笑着，手持铁棍扑向棕熊，他两只手抱住铁棍，棍头朝下，一下一下的刺在已经快要断气的棕熊脑袋，直到棕熊的头颅被刺出一个巨大的窟窿才罢休。

    3.3

    “我布莱恩是最强的！”黑大个抛下铁棍大声呼啸，他对着观众席吼叫，同时展示着身体上和棕熊战斗造成的伤口，这是荣誉的象征。

    观众席中传来口哨声，尖叫声。独眼龙再次接过掌控权，他把黑大个成为死亡丧钟，开始鼓动起众人为死亡丧钟下注。

    时间没有过去多久，坐席中的观众们便大声喊出自己的筹码。即使是在上几场中将筹码压在前几位选手身上的人都再次把钱投到了死亡丧钟布莱恩的身上。

    最后，布莱恩获得高达一百六十万英镑的身价。他不是地下竞技场中身价最高的选手，但是注定会成为今晚让人不能忘记的人。。

 第三百三十六章 打假拳

    独眼龙似乎故意把杨途浩放在最后，比赛一直持续到深夜，才到了杨途浩登场的时候。

    杨途浩身上的衣服是一身中山装，脚下还穿着皮鞋，头发只是简单的梳理下。只是这种装扮还是和地下竞技场的氛围有些不合。

    当杨途浩走上擂台之上的时候，便有人开始大声嘲讽，如果有臭鸡蛋的话，可能已经仍上来了。

    杨途浩没有理会这些疯子，他一个亿万富翁跑上来为他们表演武术，是这些蠢货们几辈子都修不到的福分，有的看已经不错了，难道还想他临时去换身衣服？

    让杨途浩有些难受的是赛文是嘲讽最大声的那个。

    “滚下去，小白脸，你给老娘咬，老娘都嫌你没有力气，死娘炮……”

    ……

    杨途浩擦了一把额头的冷汗，他没想到赛文会突然变得这13么彪悍。

    他的对手是一位韩国人，对方穿着一身白色空手道服，看到自己的对手是杨途浩后似乎陡然松了口气。

    “思密达，你输定了，我要杀掉你，思密达……”

    对方说着让人半懂不懂的话，只是杨途浩对对方眼中的杀意和对自己的蔑视却能感受的到。

    “开始吧！”

    杨途浩摆了一个太极推手的手势。

    对面的思密达则高高的抬起腿，左右快速出击，空气中隐隐有风声传来。

    亚洲人的战斗无疑相对西方拳术或者蛮力争斗要文雅的多。杨途浩对太极并不算精通，起码比不上对面思密达踢木板的水平。

    可是当思密达冲上来的时候，杨途浩的身体已经开始动了，他的手臂呈V字形状在快速穿过思密达身边的时候，手臂猛地切在思密达的脖颈上。

    思密达的身体摇摇晃晃，脑袋控制不住的犯晕，脚步也变得虚浮不定。

    这是个见生死的地方，或许起码不是个用爱感化对方的舞台，杨途浩没有留手，一击之后身体如同鬼魅的出现在思密达的身后，一脚踢在思密达的后背之上。

    思密达还没有反应过来便整个人跌倒在地上，满脸是血，当他爬起来的时候，身体几乎痛的快要散架，尤其是背部被踢中的地方钻心般疼痛。

    “该死的，思密达，我要杀了你！”思密达大怒。

    他的身体再次高高跃起，脚与身体几乎呈八十度角，快如闪电的一脚飞向杨途浩的脸侧。只是杨途浩比他的速度更快。

    “脚步虚浮，下盘功夫不稳！腿抬得再高也是废物！”

    “砰！”

    杨途浩的拳头重重的击中思密达的小腿部位。思密达的小腿处出现了一个让人不敢看的弧度。空气中只有思密达的哀嚎声。

    他知道自己输定了，可是不愿意就这样下去，一只拳头恶狠狠的咬向杨途浩的头部。

    接下来他却感觉自己的身体陡然间升起，身体上爆发的力量被对方完全卸掉。

    他开始感觉呼吸困难，睁开眼时，只看到自己的脖子被对方单手抓住高高举起。

    “速度不够，力量不行，还有招式华而不实！废物！”杨途浩冷声说道。

    他的手掌渐渐用力，思密达的身体像是在滚油中挣扎的大虾，脸色涨得通红，身体拼命挣扎，可是只感觉呼吸越来越困难，死亡的恐惧让他大脑一片空白，缺氧和恐惧让他眼睛一翻便直接昏了过去。

    杨途浩劈手将思密达的身体惯倒在地，没有再继续追击。

    独眼龙有些发愣，包括其他的观众都不知道到底发生了什么事。

    杨途浩的速度太快。在韩国被称为空手道大师的思密达根本无法发挥出自己的实力。就像杨途浩所说的那样。

    和吃过神魔之肉的杨途浩相比，对方速度太慢，力量太弱，反应速度更是慢的无法接住杨途浩的攻击。

    “假拳！假的！骗子……”

    ……

    观众席中有人开始大吼大叫起来，普通人看热闹，很难看懂这样的战斗。只有赛文和隐藏自傲暗处的大胡子才知道这样的战斗是多么的恐怖。

    尤其是在一个年轻人的身上出现这样的身手。在他们看来杨途浩的速度几乎达到了人体可以训练达到的极限。

    “咳咳咳，各位安静下，下面开始宣布这次比赛的结果，胜利者是我们新来的功夫小子，胜利获得奖金一千英镑，未击杀对手不得奖金。”独眼龙清了清嗓子大声吼道。

    接下来他照例开始询问压注的筹码。

    “下面开始押注，为我们的功夫小子押注的朋友请尽快出手，这已经是最后一位选手了，之后只能在自己选择的选手身上进行补注，不可重新更换！”

    “功夫小子？”杨途浩愣了一下，他的确没有通报姓名，甚至连在擂台上都戴着面具，但是他真的不愿意得功夫小子这么一个外号。

    座下鸦雀无声，绝大多数人都认为杨途浩再打一147场假拳。没有人愿意为一个打假的人买单。

    最后，观众席处给杨途浩加注的数额为五千英镑。

    杨途浩的脸色黑得像碳一样，因为这五千英镑的金额还是赛文投注上去的。

    气氛有些尴尬甚至冷场，不过独眼龙接下来的一句话却让气氛再次热烈起来，整个地下赌场如同炸锅一样。

    “那好，功夫小子的身价为两千万五千英镑！”独眼龙只好宣布道。

    “怎么可能！是谁偷偷下注？这种人怎么可能得到这么高的身价！”一个胖光头突然站了起来，如果只是一场假拳他们还不会如何，可是两千五百万英镑的赌注，让他们开始怀疑这是举办方自己做的一场局。

    他们有些人虽然不在乎这场游戏花去的钱，可是绝对不愿意做冤大头。

    “对，怎么可能两千万，这是要把我们的钱全部抢走，独眼龙，你要给个交代！”两一个胖老头站了起来。

    观众席中有大部分人都开始抗议，场面变得有些混乱。只是独眼龙成竹在胸，这里是他的地盘，即使打假拳又如何。两千五百万英镑能让他快活很长的时间。。

 第三百三十七章 游戏结束

    独眼龙示意手下去制止场中的骚乱，一排端着机枪的男子走向了观众席中，只要见到站起来闹事的人便立刻将枪托砸下去。

    一时间许多老头被砸倒在地，那些哭喊着打假拳的人也一个个的躺倒在地，开始真正的哭喊。隐藏在暗处的大胡子似乎想要站出来，他同样示意自己的两个手下去维持秩序，自己则从暗处向前台走过来。

    杨途浩走到独眼龙身边直接抢过话筒，对着正在战斗的混乱场面开始高歌。他唱得是一首华夏歌曲，只是没有歌词，旋律倒是和忐忑有些相似。

    这一唱没有让正在施暴的机枪手们停止，却也让许多人一脸懵逼。

    独眼龙和大胡子相视一眼并没有轻举妄动，两人从一开始便有合作，独眼龙更是早就加入了组织之中，地下赌场中绝大都部分的钱财都在为组织输血，这次更是狼狈为奸，打算做一票后便离开这里。

    对于这两个要一起参加圣战的恐怖分子来说，杨途浩和赛文这两个为他们带来两千万英镑的老板要比数十个胖老头还要重要。

    他们没有打算立刻杀掉对方，只想压榨出更多的金钱，甚至将杨途浩带到他们的总部去。

    只可惜，他们想要将杨途浩当成冤大头，杨途浩却想杀掉这些渣滓。

    他的歌曲唱到最后一个尾音的时候，独眼龙的话筒被他猛地摔在了地上。

    “游戏该结束了！”

    “砰”话筒爆碎，杨途浩用的力气非常之大。

    而在话筒破碎之时，赛文对着手臂上的手表轻声道：“行动！”

    地下赌场上空突然被铝热剂烧出一个个孔洞，数个烟雾弹落到地下赌场之中。

    赌场之中烟雾弥漫，杨途浩飞身扑到伊利亚身前，将伊利亚脸上的遮挡物揭开，里面还有个黑色面罩。

    幸亏，敌人并没有临时找一个女人做替身。

    赛文站起身，手中的枪对着周围开始扫射，只凭前一刻的记忆，她在定点射杀着周围的机枪手。

    枪声此起彼伏，顿时地下赌场中一片大乱。

    杨途浩将伊利亚身上的绳子解开，抱着伊利亚找着掩体。烟雾弹的气味呛得他直掉眼泪，强悍的身体素质还是有些受不住这股气息。

    “你是杨……吗？咳咳咳…々ˇ…”被解救的伊利亚出奇的冷静，她看向杨途浩的时候眼圈已经红成一片。

    杨途浩怀疑公主大人是被烟雾弹熏得，两人必须找个宽敞的地方通风。

    可是接下来，伊利亚却猛地将头凑近杨途浩，她揭开杨途浩脸上的面具便立刻开始啃了起来，两人抱在一起不知道吻了多久。

    外面的枪声还在响个不停。

    一队队手持防爆警盾，还有端着红外线枪械的警察冲进了地下赌场之中。

    烟雾弹的效果完全没有结束，赛文命令手下们封锁住赌场，她拿过一张防毒面罩快速的在周围搜索着杨途浩和伊利亚的踪迹。

    地下赌场中不断有人被射杀，枪声也渐渐的停止。

    杨途浩却领着伊利亚来到了一处宽阔没有被催泪弹弥漫的地方。这里是伊利亚被关押过的地下室。

    大胡子和独眼龙正站在昏暗的地下室中，举着枪指着突然闯进来的杨途浩。

    杨途浩愣了一下，他显得尴尬极了笑了声道：“我说外面的事和我没关系，你们信吗？还有，我只是路过……”

    他的话没有说完，独眼龙和大胡子便立刻开枪。

    机枪吐着火蛇，子弹快如闪电。

    杨途浩在对方扣动扳机的前一刻便抓着伊利亚快速闪到一边的掩体中，可是即使如此还是小腿中枪。

    两个人射击造成密集的子弹网，若不是杨途浩反应及时，此时早就被打成了个筛子。

    伊利亚吓得瑟瑟发抖，可是她知道这个时候，她不能害怕。

    “疼吗？他们不知道我是公主，我可以保护你的，这次换我来吧。”伊利亚低着头小声说道。

    “说什么屁……傻话！”杨途浩本打算骂句粗口，小腿上的疼痛让他痛得牙痒痒，可是看到伊利亚一张泫然若泣的小脸最后还是换了一种亲昵的说法。

    地下室的墙壁使用水泥和钢板弥合而成的，即使机枪扫射也很难快速突破。

    伊利亚笑了一声，心中只觉得甜甜的，杨途浩即使骂她，她也觉得舒服很多。被人绑架的恐惧在这个时候也显得不值一提，她鼓足勇气打算走出去承认自己的身份。

    可是这个时候的杨途浩却从身上拿出了自己的两把枪，一把暗能枪，一把激光枪。

    两把枪都需要暗能量物质驱动，而杨途浩真正开枪的次数屈指可数。他想了下，将激光枪收了回去，手指轻轻按在暗能枪之上。

    敌人的脚步越来越近，大胡子和独眼龙都不是简单的人物，两人的快速合围，也许能够很轻易的杀掉受伤并且带着一只拖油瓶的杨途浩。

    伊利亚能够听见自己的心跳声，周围实在是太安静了。她突然站起来想不顾一切的冲出去让对方拿她当人质。

    杨途浩一把拽住这个傻妞，暴露了身份只会让对方杀掉自己。

    他的手指在扳机上停留许久，暗能枪的充能已经达到了可以激发的程度，并且威力将是很大的一次。

    杨途浩也不知道这把初级版本(的得好)的暗能枪是否像弗朗西斯所说的，只要枪械能够承受，能量足够，甚至可以毁灭地球。

    他现在要的不是毁灭地球只想穿过墙壁杀掉对面的敌人。

    “．々抱头趴下！”

    杨途浩突然大吼，手中的暗能枪，扳机被他按了下去。

    一颗蓝色的能量子弹从枪筒中射出，强大的反作用力让杨途浩这个吃过神魔之肉的人手臂开始出血，骨骼出现破裂。

    眼前的墙壁破开一个大洞，暗能枪射出的能量球穿过墙壁之后化成了一个巨大的炮弹。炮弹的中心位置正好击中了大胡子。

    只见到大胡子的身体瞬间被蒸发成一团空气，而距离他不远的独眼龙没有来得及说一句话，身上的皮肉瞬间开始燃烧，能量炮周围的光能将他的身体烧得只剩下一堆白骨。。

 第三百三十八章 污污污污

    暗能枪激发而出的能量弹在轻易秒杀大胡子和独眼龙之后，随着距离的增加，能量球变得越来越大在穿透第二块墙壁的钢板之时，能量球已经变得如同炮弹般大。

    这根本已经不能称之为暗能枪了，或许称之为暗能炮会更合适些。

    “轰隆”

    一声巨响，仿佛有人在不远处射了一发RPG，恐怖的巨响之后，地下室便倒塌大半，尤其是在炮弹发射的尽头处，钢板水泥被炸的到处飞溅，整座地下赌场已经塌陷了一半。

    还在地下赌场外围的警察们，几乎以为有人对这里发射了导弹。恐怖的火光冲天而起，现场又变得一片混乱。

    赛文对着手表不断地呼叫着增援，要求火警尽快赶到现场。他们的搜索还在继续，扫尾的工作变得更加让人头疼。，

    当杨途浩醒过来的时候，睁开眼周围是素白的房间，各种仪器跳动着让人看不见的数字。

    他半个身体被绑满了绷带，小腿处被射伤的位置已经处理好了，弹片早已取出。

    只是他的伤势更多的是那场爆炸冲击波导致，还有该死的暗能枪的反作用力。

    “这次亏大了，早知道这枪弑主的属性，老子147绝对会换另一把。杨途浩心中吐槽了一句。在射出暗能枪的那一刻，他翻身扑到了伊利亚的身上，四处飞溅的石块，铁片几乎把他的身体刺得没有一处好皮。

    对了，这样英勇的行为，其实大部分也是因为他没有料到暗能枪会造成这么大的伤害，如果知道的话，或许会犹豫一会。

    不过即使他在当时挡住了伊利亚，伊利亚也昏了过去，肋骨断了几根。他旁边的病床上躺着的女人便是伊利亚了。

    这是高级病房，病房内一切设施都参照最高规格设置。本来一间病房只会有一张病床，若不是伊利亚强行加塞根本不可能和杨途浩住在一间。

    当然，伊利亚的伤势并不算严重，如果是以杨途浩的体质的话，恐怕只有片刻时间的休息就能很快变得活蹦乱跳。

    整个病房除了素白的颜色和偶尔会出入的护士医生，这家“医院”与一些疗养院并没有什么区别。

    “哎，看够了吗？”杨途浩突然举起缠满绷(bddh)带的手掌挥手道。

    旁边病床上的伊利亚眨着大眼睛认真的摇头：“没有。”

    杨途浩没好气的摇头，对面的伊利亚除了穿了一身病号服以为和健康人便没什么区别，甚至小脸红扑扑，眼睛明亮有神，比平常人身体好上一些。

    这样的状态已经持续了很久了，伊利亚就是死赖在病房不走。杨途浩看着一个活蹦乱跳的人整天躺在自己这个病号身边笑眯眯的看着自己，心里实在感到糟心。

    可是，这里是鹰国，连医院也是皇室为自己家族建造的私人医院，他就算再跋扈也不可能直接把伊利亚从自己家医院赶出去。

    “杨，我喜欢你！”伊利亚认真说道，她抱着被子整个人缩成一团，不知道是害羞还是因为什么。

    “额，你在开玩笑？我可没有得罪你。”杨途浩有种不真实的感觉，两人想处的场景从来没有应该表现出来的好感，难道自己真的不懂爱情？

    “我没有开玩笑，你的枪我已经帮你收起来了，没有告诉亲王，除了我任何人都不知道。”伊利亚说道，同时，她从被子中跳了起来，整个人一跃跳到杨途浩的病床上。

    杨途浩吓得差点叫出声来，倒不是怕伊利亚趁他受伤会突然袭击。虽然伊利亚穿着宽松的病号服，光着小脚的确性感。

    “不要乱动，很疼！”杨途浩皱着眉说道，他小腿处的创口还没有完全愈合，身体上更是大范围骨折，饶是使用了神魔之血加上强大的体质，也还要在病床上躺上几个星期。

    “不会的，我不会碰到你里面的，不疼的。”伊利亚轻声安慰道，就像是在哄孩子。

    “不碰也不行，你快出去，都说了不让你进来。”杨途浩再次开始赶人。

    伊利亚却不为所动，她掀开杨途浩的被子，赤着的小脚钻进被窝中，整个人和杨途浩用了同一个被窝，凹，凸有致的身体仅仅的贴在杨途浩的身上。

    “我已经进来了，你喊也没有用了。”

    杨途浩伸手想把伊利亚提起来，可是抬起手才发现，手臂上的夹板还没有摘下来，现在想要动手恐怕很困难。

    “咳咳咳……”门外有人走了过来。

    只见赛文穿着一身护士服，推着一个医用小车走了进来。她身材高挑，穿着制服，胸口处的凸，起似乎有些包不住，修长的大腿更是让人喷血。

    “你们在玩那个吗？难道男的也可以……”

    “你在说什么？”杨途浩好奇的问了一句，同时头部晃动点了一下伊利亚又朝房门的位置示意几下，表示让赛文把伊利亚弄出去。

    可是显然伊利亚不会听杨途浩的话：“哦，算我没问，有些事要告诉你，算了，我们边打针边说。”

    说着话，伊利亚在小车上，熟练的拿出针筒和药剂，动作娴熟的配置药水，抽取药水。

    “等等，你要干什么？”杨途浩愣了一下。

    “打针！不用担心，我是个专业的医生，有着医师组织颁发的行医执照，比漂亮小护士的手法要好得多。”赛文将针筒中的药水推至一个合适的位置，排出针筒中的空气，同时让药水的量在正常的水准。

    “赛文，我和你没什么过节吧，用得着你这位王牌特工特意过来打针？”杨途浩问道，他已经决定了，一旦自己恢复便狠狠的揍赛文一顿。

    “当然没有，你是我的任务目标，没有保护好你，我只能亲自动手让你早日康复喽。”赛文打趣道。

    两人闲扯着，杨途浩冷笑了声：“你敢现在给我打针，等我能够自由活动，一定也会给你一针，那时候，不要说我的针和你的不一样。”

    伊利亚完全不懂杨途浩的威胁是什么意思。倒是赛文哈哈大笑，拿着针筒一脸邪恶的冲向杨途浩。。

 第三百三十九章 争吵

    杨途浩怎么可能那么容易就犯，最终赛文也没有得逞，倒不是说杨途浩的威胁让对方停手，而是伊利亚在一边阻止。

    闹完之后，赛文终于开始谈起了正事。

    “杨，你该告诉我，那场爆炸是怎么回事了。”

    “什么爆炸？”杨途浩装傻道。

    “地下赌场，不要告诉我你忘了，或者告诉我你在我的监视，哦，不，是周密保护下能够有机会带出来RPG或者小型火箭发射器~。”

    “这好像不关你的事。”

    “嗯？”赛文愣了一下，只因为说不关你事的人是伊利亚而不是杨途浩。若是杨途浩这么怼自己，这是再正常不过的-事情。

    可是说话的人竟然是伊利亚，她怎么也想像不到伊利亚公主为什么要帮助杨途浩遮挡这件事。皇室本身便在探查杨途浩身后的秘密。

    两人钻到一个被窝，她可以当做伊利亚在施展美人计，可是帮助杨途浩遮挡秘密的事却不该是美人计该有的行为。

    “呵呵，真够风流的，看来不联姻都不行了。”赛文冷笑了一声。

    她的笑声惹得伊利亚一阵脸红。三人继续说着话，只是，几人该说的已经说得差不多了。杨途浩不会将自己暗能枪的事情暴露出去，

    伊利亚成了胳膊肘往外拐的典型，也不会泄露。赛文只能自讨没趣，问不出什么。

    其实她大可不必对这种事情那么紧张，因为此时的隆迪多亲王已经感受到了暗能量物质制作武器的威力。

    地下赌场爆炸造成了数十人受伤，幸亏没有人死亡。但是仅此便让伦敦城陷入了恐怖之中。新闻媒体在那几天时间内不断报道着这件地下赌场爆炸事件。

    对于这次爆炸事件的发生，新闻媒体很难得到切实的证据，他们开始猜测爆炸产生的原因。小报上甚至有描写外星人攻占地球前奏的描写。

    一些相对公正的新闻媒体也纷纷给出自己的想法，他们认为这是一场警方在组织出警行动时发生的失误，毕竟猜测并不犯法。

    鹰国政府及时站出来公布调查结果，对外发布人员召开新闻发布会，肯定了警察同志的英勇无畏，表示这是一场对违法犯罪分子的严厉打击，至于爆炸则是因为地下赌场空间密闭，四处不通风，易燃气体接触明火爆炸导致。

    在鹰国政府发出调查结果之后，鹰国媒体也渐渐开始采用政府宣布的结果进行发稿。即使有些媒体还在胡扯瞎搞，但是没有调查资料只能偃旗息鼓。

    令人惊奇的是，在政府发布调查结果不久后，一个叫做极地的恐怖组织在互联网上站出来宣布这是他们精心策划的一场恐怖袭击，并且警告鹰国尽快释放某某某人员，否则将会再次展开袭击。

    事情扑朔迷离，隆迪多亲王和手下几次前去查看爆炸现场都没有看到散乱的弹片，甚至连火药的痕迹都没有发现。

    就在他们真的以为这是由易燃气体在密闭空间发生的爆炸之后，远在金三角的3号通过网络连线找到了隆迪多亲王。

    这次倒不是杨途浩一方多了某个厉害的黑客，而是直接联络了15号给了隆迪多亲王一个电子讯号。

    两人之间的会面并不愉快。

    3号愤怒的像只雌豹，她完全没有和杨途浩在一起时的温柔可人。

    “隆迪多，你这个混蛋，我说过要是在鹰国，大人出了什么事，我一定会报复的，你这个混蛋当我在说笑吗？”3号愤怒的质问着，面对苍老的隆迪多老头，一口一个混蛋。

    “3号小姐，你知道你在和一国亲王说话吗？”隆迪多丝毫不退让。

    “亲王？我不管你是亲王还是女王，该死的混蛋，大人如果出了什么事，我会让整个鹰国陪葬，不要怀疑我！先给你一点甜头尝尝！给你十天时间，立刻将撒哈拉的导弹试验基地人员撤出，否则就等死吧！”

    “你……”隆迪多亲王气得说不出话，他伸手指着屏幕上的3号怒不可遏。

    可是屏幕另一头的3号已经切断了信号。她已经接通另一个电话，正在指示着弗朗西斯不惜一切代价进行定位打击。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    三天后，隆迪多来到杨途浩的病房，和杨途浩顺嘴提了一句，似乎有意告状，可是杨途浩却警告隆迪多尽快疏散撤离在试验基地的人员。

    十天的时间，其实并不是3号给隆迪多亲王撤离疏散人员的时间，而是暗能武器调试和定位测试需要的时间。

    杨途浩手中缺少精确定位的雷达，弗朗西斯作为武器专家，能够对武器上配置的雷达进行升级调试，但是超远距离的打击，仍然会出现很大的偏差。

    只有经过不断的测试调整才能找出最佳的击打轨道。幸运的是，暗能武器有着超远距离的输出能力，虽然现在的研究并不能完全保证暗能炮不会出现偏差，但是恐怖的暗能武器力量可以完美的改善这一点。

    .. ...

    精确打击目标方圆十米，和方圆百米，甚至千米并没有什么区别，反正当暗能炮激发的能量弹爆炸的那一刻，方圆千米都将变成粉尘。

    隆迪多亲王听到杨途浩的劝阻，哈哈一笑，只是说那里的实验基地有着完备的防御，基地建造沙土层的地下，对一般的导弹打击都能够起到不错防御作用。

    只是当期限渐近，隆迪多亲王总是感觉心神不宁。那座试验基地和皇室有很大的关系。

    时间渐渐逼近，伊利亚从医院出院，而这一天也正好是杨途浩从该死的病床上离开额时间。他将身上的纱布绷带全部扯开，原本伤疤纵横的身躯变得光洁如新。

    带着眼镜的顶级专家一口一个我的上帝，他甚至变态的想要抚摸杨途浩的身体察看眼前的一切是不是真的。

    杨途浩一巴掌扇落对方的手掌。

    “哦，我的上帝，告诉我这不是真的，亲爱的杨，以你的伤势，我们估计至少要躺上半年的时间，你的手臂没有问题？还有皮肤上的伤痕，哦，我的上帝。”

    专家像是看到了医学奇迹，他曾经有那么一刻以为是自己的医术创造了现在的奇迹。。

 第三百四十章 补救

    可惜结果显然和他没什么关系。

    “亲爱的杨，你是不是有能够祛除伤疤的灵药，东方的中医是很神奇的学科，如果你有这种灵药一定要贡献出来，你会得到所有人的崇拜，女人会为你疯狂的。”专家夸张的叫着，他身体抖动着像是得了羊癫疯一样。

    只是杨途浩懒得理会他，神魔之血的价值是以亿来计算，贡献出来根本是做梦。他现在连出售都很少，更别说拿出来了。

    专家看着杨途浩离开，眼神中透着惋惜和痛心，只是他知道自己不可能从杨途浩手里得到什么。住进这家医院的人全是身份贵重的大人物，除了皇室成员，也只有那些活跃在电视上的政客们会来这里治疗了。

    离开医院，杨“一二七”途浩神情为之一松，他受伤的情况很少发生，这次真的是亏大了，几天没有下床，身体都有一种生锈的感觉。

    赛文瞥了杨途浩一眼，直到杨途浩完全痊愈，她也没有机会给杨途浩打上哪怕一针，这不得不说是一个遗憾。

    “亲爱的杨，我将向你展示大鹰帝国强大的军事能力，这次贵方对我们的挑衅很快就会有一个结果。”隆迪多伸手邀请道。

    “哦？”杨途浩疑惑道，晃了晃脑袋他才想起，隆迪多所说的是3号对隆迪多发出威胁的事情。

    “该死，你没有撤离？”杨途浩突然怒声道。

    “为什么要撤离？”隆迪多亲王笑着问道。此时的他胸有成竹，特意将杨途浩邀请到一间作战室之中。

    空军某部和某位国防部的大人物正在作战室中遥控指挥。

    大屏幕之上是3号，另一头则是强硬的空军将领。

    双方正在激烈的争吵着，今天是威胁期限的最后一天，事情已经到了不可收拾的境况了。

    “听着，你是在对大鹰帝国进行挑衅，导弹已经锁定金三角，如果再不道歉，我方将会毫不留情的进行毁灭性打击。”空军大将对着屏幕发出严正警告。

    另一方的3号愤怒的按向了暗能炮的发射按钮。

    当杨途浩来到屏幕前进行阻止的时候，暗能炮的启动程序已经开始。

    “你在搞什么！”杨途浩大声怒道。

    他不在金三角的时候，手中的武器控制权便已经移交给了手下的3号，当然只是有限的控制权。

    “大人，你好了？”回答杨途浩的是3号一脸的惊喜。

    对她来说发射暗能炮和杨途浩站在面前相比根本算不上什么。即使经过几天的蓄能，暗能炮的威力足以轻易毁掉大片地域杀死无数人类也没有让她放在心上。

    她们只对杨途浩忠诚甚至可以不顾任何人的死活。这种忠诚有些绝对，或许算得上冷酷。

    “差点被你气死，你到底在干什么？”杨途浩没好气的训斥道。

    3号则一脸委屈：“人家只是担心你嘛，你一见面就训斥人家。”

    隆迪多亲王目瞪口呆，这还是几次威胁自己，对自己这个亲王丝毫不留情面的女人吗？

    另一方的空军将领见到杨途浩到场便将女匪的注意力吸引走，这让他这位作战室内的最高指挥有些不爽。

    “你是谁？现在这里由我指挥！”

    杨途浩瞥了对方一眼，懒得和对方废话，或许论整体军事设施实力，他还很薄弱没有推平整个世界的力量，但是暗能量物质为他们增加了无限的可能，无尽的能量储备，在这样的情况下，如果要真的爆发战争，他绝对可以将地球打穿。

    “少废话，现在听我说，让你们基地中的所有人立刻退到最深处，我不是在开玩笑，现在由我指挥。”杨途浩大声说着。

    空军将领却面含冷色，不屑道：“你以为自己是谁？这里我说了算！”

    杨途浩冷眼看着空军将领突然向前迈了一步，单手夺过身边一位军官的枪，黑洞洞的枪口顶在这位最高指挥官的脑袋上：“现在我说了算。”

    周围的军官们这才反应过来，一群人纷纷把枪对准杨途浩，大声喝止着杨途浩放下武器. ...

    隆迪多亲王根本没想到杨途浩会这么做，他这次信心满满的带杨途浩过来，就是为了向杨途浩亮亮自己的肌肉，让杨途浩知道自己的影响力。

    这次他利用自己的影响力，迫使政府派来空军大将过来进行防御部署，甚至为此授予了临时的导弹发射权，旁边的国防官员则是政府派来的督战。

    “亲爱的杨，不要冲动！这时候，我们应该心平气和的看着，不是吗？”隆迪多亲王两只手摇摆着示意杨途浩不要破坏现在的局面。

    “隆迪多亲王，我想你该听杨的，那次的爆炸应该已经在告诉我们不要轻举妄动了，对吗？杨！”站在一旁的赛文突然开口。

    隆迪多亲王愣了一下，没有再说话。

    而杨途浩则开始对着屏幕中的3号发布命令，他只是不想将暗能炮对准一群和自己没有利益冲突的人们。

    现在的他还不需要通过血腥的屠杀来让鹰国认识合作的基础。

    “将弗朗西斯叫来，立刻马上！”

    “不是你让人家发射的吗？”3号再次委屈的说道。

    “我什么时候下得命令？”

    “可是你说如果他们敢对你动手，就毁掉3.9鹰国吗？现在我只是小小的惩罚一下。”

    “……”

    杨途浩被3号的话差点噎得半死，他在出发前的确玩笑似的说过，不过那只是开玩笑，他可没打算视死如归。

    很快屏幕上出现了弗朗西斯的身影，对方接过讯号，屏幕中显示着弗朗西斯正在设计着一件钢铁制成的盔甲，很类似于超级英雄漫画上的钢铁侠。

    只不过最核心的动力能源位置处没有使用核动力而是镶嵌着一颗辐射而成的伪暗能量物质。接通讯号，弗朗西斯淡定的对杨途浩打着招呼。

    “嗨，BOSS，听说你最近过得并不好，你可以保住性命，不然跟在我身边的保镖很可能让我到地狱去继续帮你研发武器。”。

 第三百四十一章 发射暗能炮

    看到弗朗西斯，杨途浩的第一反应是：“我勒个去！”

    整个实验室中出现了各种超现实的武器，除了类似钢铁侠的机甲，还有像是星球大战中激光剑的剑柄，一只恐龙模样的生化怪兽。

    “弗朗西斯，你到底在搞什么！”杨途浩怒声道。

    “哦，boss,没有做什么，如你所见，我正想将电影中的东西变成现实，只是目前出现了很多的障碍，您眼前看到的一切目前还只是模型，不过等你回来的时候，我会先把战甲做个半成品，至少应该可以达到最基础的飞行能力。”弗朗西斯介绍道。

    “我不是说这个，那些到时候再说，我是问你，为什么让3号那个傻妞随便动用连我都没有使用过的武器，还有暗能炮现在可以轻易放出来了吗？”

    “哦，boss,暗能炮还很不成熟，不过想要更进一步的话，或许需要您给我更多的设计图，否则，就算再研究十年，也不敢保证可以将暗能炮发挥到应该有13的地步，我现在才发现其实毁灭地球没有想象中那么容易。”弗朗西斯叹了口气。

    他对自己的进展很不满意，克罗斯特夫斯基的航母已经在加速建造，天降的建设工队是全世界最完美的，相信用不了多久，一艘航母便可以建设完成。

    这在其他国家需要几年甚至数十年的时间。

    隆迪多亲王揉了揉眼睛，他似乎认出了弗朗西斯这位世界著名的武器专家，只是对弗朗西斯身后一堆超越现实的东西还是感到不可思议。

    他甚至觉得杨途浩是个骗子，这种东西怎么可能完成，还有暗能炮到底是什么东西？

    空军指挥官冷笑着，如果不是被一把枪指着，他甚至会直接嘲讽起杨途浩白日做梦。

    “好了，不谈这个，我要你立刻停止暗能炮的启动程序！”杨途浩对着弗朗西斯命令道。

    弗朗西斯听到杨途浩的话颇为遗憾的摇摇头，这是他研发的通过暗能量物质进行能源供给激发的第一件大型武器的第一次武器实验。

    “好吧，boss，您的话便是圣旨，我会立刻执行的。”

    说着弗朗西斯便开始在键盘上疯狂的敲击着，一连串的密码正在输入电脑中，传送到控制发射台中。中间经过一系列的指纹虹膜验证。

    杨途浩等得有些不耐烦了，却突然听见弗朗西斯懊恼的声音：“不好意思boss，控制程序已经无法控制暗能炮发射了。”

    “什么？”杨途浩大声问道。

    “额，那个已经发射了！”弗朗西斯挠挠头不好意思的说道。

    他将屏幕的画面切换到能量炮的追踪系统，众人只见到一个约有百米高类似火箭的巨大炮筒朝天而立。黑色的金属光泽炮身已经被一层蓝色的电光包围，恐怖的推进力量正在做着最后的准备动作。

    暗能炮已经完全启动，即使关掉控制系统也无法收回，除非杨途浩觉得可疑牺牲自己的人。

    “谁TM设计的发射和控制系统，发射只按个按钮，取消发射要这么复杂？”杨途浩气急败坏的大骂道。

    “boss,这个其实发射更复杂，并不是只按一个按钮，其实十天之前便已经开始验证，您把权限授予了三号，没有她的授权，暗能炮不会充能……”弗朗西斯开始认真的解释道。

    杨途浩分外无语，他大声的说道：“准备使用激光打击，凉哇使用其他的暗能炮开始阻止暗能炮的发射，至少要让暗能炮的射击方位出现偏移。”

    “boss,不经过充能？这样贸然发射会对武器造成一定的损伤，我觉得还是按照原计划好一些。”弗朗西斯建议道。

    “立刻执行！”杨途浩的话几乎是从牙缝中喊出来的。他经历过暗能枪的爆炸性攻击，知道口径更大的暗能炮会造成更大的损失，而且经过十天的充能，这样恐怖的能量叠加起来威力恐怖绝对不下于投放一颗原子弹。

    “遵命，boss，我会尽力试试的。”弗朗西斯敬了个不伦不类的军礼，开始联络3号进行武器发射授权。

    “闹够了没有，杨先生，你以为自己在演科幻片？”空军指挥官终于忍不住出声。

    “闭嘴，蠢货，这是本世纪最伟大的武器，你们根本想象不到它的伟大！”出声的是正在屏幕另一头的弗朗西斯，他对老板阻止他进行暗能炮发射的想法感到可惜。

    自己研发的武器不能得到应有的尊重，这将是一位武器专家最愤恨的事情。

    杨途浩叹了口气，他已经把能做的都做了，虽然这有点伪善，但是他已经几次提醒过隆迪多亲王将基地的人撤离，甚至这个时候还亲自指挥手下阻止暗能炮的激发。

    他将手中的枪随手扔在地上，找了把椅子一屁股坐了下来。

    空军指挥官立刻示意军官们将杨途浩围起来，用枪控制住这个危险人物。

    隆迪多亲王挡在杨途浩身前避免杨途浩不会受到不公正的待160遇，毕竟他前面的两次试探都以失败而告终。

    “嗨，伙计们，对boss，温柔点，我敢保证，你们如果做得不好，下一枚暗能炮将打到你的老家！”弗朗西斯对着屏幕另一方的空军指挥官大声训斥着。

    空军指挥官气得跳起来，眼睛恶狠狠的盯着弗朗西斯。

    而此时暗能炮的发射已经进入了倒计时。

    “10，9，8……3，2，1！”

    整个暗能炮被蓝色的电光带动朝着天空之上飞起，这并不是常规意义的大炮，更像是一只火箭，大气被暗能炮撕破。

    一道刺破天空的弧线被拉起，暗能炮设定的高空航线在数万尺的高空，距离击打目标有数万里之遥。

    看到这一幕的作战室众人，渐渐心底下沉，对方似乎并不是在开玩笑，这样的发射过程已经在告诉他们这是真的恐怖打击。

    空军指挥官立刻打开旁边的导弹发射系统，并大声要求政府来督战的高官准备和他一起启动导弹拦截。

    这个时候，各国的卫星已经捕捉到一个冲击力极强的物体正在高空飞行。有的国家安全组织已经打开了监控系统，准备观测是不是有陨石要落在地球。。

 第三百四十二章 爆炸

    A国的作战中心中，菲德尔上将正紧紧的盯着屏幕上的光圈。暗能炮穿行的恐怖速度在天空之上变成了一只巨大的火红色光柱。

    淡淡的蓝光推进着暗能炮的进发。

    “告诉我，这到底是什么东西！”菲德尔大声询问着旁边的专家。

    观测天体的天文学家摸着下巴，一直没有说话。

    “考尔夫，告诉我这是什么！”菲德尔严肃道。

    天文学家考尔夫终于将眼神从屏幕上的画面移开：“这是小型陨石，只是速度有些快！”

    “有些快？你是瞎了吗？你告诉我这是陨石，只是有些快？”菲德尔大声骂道，他转头询问一旁的操控员：“现在速度是多少？”

    “两百米每秒，它还在加速，三百米，哦天哪，超音速，已经开始发出音爆声了……”

    “FUCK，这到底是什么东西！”菲德尔大声咒骂。

    “菲德尔将军，不用紧张，陨石的冲击力不会太大，即使速度很快穿越大气，到达地球的时候也不会造成多大的冲击！”天文学家考尔夫为菲德尔将军科普道。

    可惜，他话刚说完，迎来的是菲德尔将军的一脚。

    “你这个混蛋，到现在都没有搞清楚吗！这是武器，这是武器！从高空飞来，给我查，快给我查，这是谁在发射！给我布置拦截测试，我要知道我们能不能应对这样奇怪的武器！”菲德尔对着在座的军官们命令道。

    华夏对天空上的异像同样紧张万分，有人怀疑是领国开始进行导弹试验，可是这次的导弹威势实在太大，，监控画面上显示着，那颗形似导弹的武器在中间开始分离。

    “导弹”尾部自动分离，弹尾脱离后，暗能炮的速度陡然蹿升，它以更快的速度开始穿行，监控画面之上突然模糊一片，除了一道模糊的亮光再也看不到多余的影像。

    “减速播放，快，我要看到它的外观，进行方向预估，把打击地点给我找出来，现在我要知道他到底是要做什么～．。”身穿军装的男子指挥着手下开始模拟炮弹击发路线。

    另一边的屏幕上出现了各种让人看不懂的线路，操作员在电脑上快速敲击着，一阵眼花缭乱的操作之后却无法得到结果。

    “导弹”的速度越来越快，电脑上显示的发射路线已经模拟出数十条，并且随着“导弹”的速度继续加快，模拟出的路线还在不断的增加。

    “参谋长，路线太多，无法找出结果。”

    “这是什么意思？你是在说如果导弹是朝我们击发，我们无法拦截？”参谋长怒气冲冲，导弹的防御体系是一个国家的重中之重。

    如果有一只导弹可以随意击中地球上的任何一处，拥有这样的导弹体系将是任何一个国家的噩梦，没有人敢对这样的武器掉以轻心。

    “很严重吗？导弹我不懂，我们不是前不久得到了热压弹的制造技术吗？虽然两者不在同一个领域，但是和那种技术相比我们的技术是不是……”一名少将疑惑道。

    “为民，热压弹只适用于阵地战，这样的导弹技术才是真正可以制霸的武器，我们……”参谋长拍了拍少将的肩膀。

    少将正是和杨途浩在飞机上有过一面之缘的少将楚为民，热压弹技术的分享也是杨途浩的手下接触楚为民后和对方谈判联系。

    “你是说，我们的导弹技术还是不够？”楚为民问道。

    参谋长叹了口气：“倒不是说不够，只是和这枚导弹相比差得太多了。”他猜测这是A国最新研发的XBM-2导弹体系。

    “原来如此，不知道杨先生那里有没有导弹卖。”楚为民嘀咕了一声。

    另一端的R国等国也在观测着这次的武器发射，沙俄国同样对这次的武器发射进行了自己的测算，一天之间，世界各处有能力对暗能炮进行观测的国家都给予了足够的重视。

    各国都在对这次的导弹发射产生了疑问，纷纷猜测是不是自己的敌对正在进行导弹试验。

    其中最紧张的要属鹰国，他们一早就知道，“导弹”的发射路线似乎和皇室有关。

    “哦，上帝，这到底是什么东西？根本拦不住！”一名军官离开座位对着空军指挥官报告。

    “什么拦不住，绘制拦截路线，大鹰帝国的导弹还没有发射！”空军指挥官大声吼道。

    “可是……”

    “．々没有可是！”

    “消失了！”进行导弹电脑拦截测算的几位军官突然惊呼。

    “什么消失了？”

    屏幕画面之上的暗能炮影像已经完全消失，卫星已经无法监测到暗能炮的轨迹。此时暗能炮周遭的炮身已经全部脱落，一团犹如电浆的蓝色能量团正在朝着撒哈拉沙漠额地域逼近。

    “又出现了！”几人惊呼。

    天空之上出现了和刚才的暗能炮发射时一模一样的景象。

    “怎么变多了？”空军指挥官大骇，他终于知道了杨途浩话里的意思，他的手掌按在导弹发射按钮之上，可是旁边的监测系统之上却一直显示无法锁定的状态。

    他真想随便按下去，事情发展到这个程度已经表示无法拦截了，面对导弹，只能依靠地面的导弹防御系统进行地对空的导弹拦截。

    只可惜这次恐怕要让他(得了的)们失望了，真正落到地面的可能是一团随时会爆炸的能量。

    “地对空立刻开始实施监测拦截！导弹发射！”空军指挥官急得大叫。

    位于撒哈拉某处实验基地之中的回话却表示没有发现异常，暂无袭击发生。

    空军指挥官惊疑不定，可是下一刻逼近试验基地的暗能炮能量炮终于被捕捉到了。而在能量团落地之前，一道刺目的激光瞬间穿透能量团。

    高温和恐怖的穿透力使能量团被击碎。

    数个细碎的能量碎片在受到高温和穿透之际立刻开始爆破。

    “轰隆隆！”

    狂暴的爆炸在空气中荡起了一道巨大的冲击波。空军指挥官大叫一声，将挂在耳边的战术耳机快速摘了下来。

    耳朵中还回响着刺耳的轰鸣声。。

 第三百四十三章 侦查

    在撒哈拉大沙漠的试验基地中，几个身穿大褂的男子东倒西歪，四处的电子仪器完全失灵，所有的玻璃制品轰然破碎。

    “到底是怎么回事！为什么进入了防空洞中还有这么强的震感？地对空防御系统怎么会连一点预警都没有！”

    “不知道，好像已经被人拦截了，爆炸范围距离数万米！”

    “快通知总部，我们需要紧急撤离，必须退出去，沙土开始松动，快要塌陷了……”

    后发先至的其他暗能炮能量团再次来到打在先前的能量团之上。爆炸接二连三，恐怖的冲击力涤荡着四周的一切，空气被扫荡一空。

    在能量团爆炸的范围出，氧气被燃烧一空，天空中层出现的所有鸟类还没有来得及落下，身体便被冲击波搅得粉碎。

    大地之上的飞沙被天空之上的作用力席卷而上，地面之上出现了无数恐怖的沙尘暴，一只只风暴和飞沙卷在一起，就像无数恐怖的黄沙怪物正在肆虐。

    地面试验基地073外层的建筑已经被狂沙风暴扫荡了一层，方圆数千米被刮成一片平地。空气中有股烧焦的怪味。

    某些散溢的能量团落地沙土之上，虽然到达地面时，力量已经变得极为微小，但是仍然将沙土烧成玻璃晶状。

    “boss,已经设法拦截了，不过冲击力会持续一段时间，沙尘暴暂时不会消失。”

    “拦住了！”坐在作战室中的杨途浩终于松了口气。

    暗能炮的威力比想象中要大的多，在没有接触的高空范围中便几乎将地下的试验基地完全摧毁。虽然没有核弹的后续辐射伤害，但是如果暗能炮不是在天空之上爆炸而是直接落在地面之上，那么地面上至少会出现一个千米深的大坑。

    “给我调集出试验基地附近的画面，我要知道那里的情况，快！”空军指挥官大声喊着。

    “没有，现在试验基地附近信号紊乱，无法调集，周围的情况根本看不到，必须等一段时间才能知道发生可什么事。”

    “混蛋！”

    空军指挥官还在咒骂着，打算进行这次威胁的后续处理。他拿到了导弹的指挥权，可是对方的攻击却如人无人之境。那种自己有强大的力量却分外无力的感觉让他气得脸色发白。

    杨途浩站起身来，直接朝作战室外面走去，这里的事情已经结束了。

    空军指挥官伸手，数个军官围住了杨途浩。

    赛文不知道什么时候，手中的枪指向了空军指挥官。

    杨途浩直接伸手拨开了围住自己的军官口中笑道：“不要惹我。”

    说完，他直接走出了作战指挥室。

    赛文晃了晃脑袋，收枪跟了出去。隆迪多亲王一脸的便秘，他深深的叹了口气。其实试验基地早就在之前受到3号的威胁之际，便经过了多次的加固。

    “立刻派侦察机侦查，尽快搞明白，这拦截不住的导弹到底有多大的威力。”

    说完，隆迪多也走出了作战指挥室。

    鹰国的空军派遣侦察机赶往撒哈拉沙漠试验基地，当他们到达之时，已经看到了各种飞行侦察机，各国都在小心查探这次的爆炸事件。

    他们在到达爆炸范围点之前数千米处便停了下来。恐怖的沙尘暴还在继续，整片流沙地形也早就发生了巨大的变化。

    沙漠之中的飞行环境本就艰难，沙尘让侦察机无法前行。

    “飞鹰呼叫总部，呼叫总部，请求返航，请求(bdec)返航，沙尘太大，无法继续航行，无法侦查无法侦查，请求返航请求返航。”

    “黑熊呼叫总部，请求返航，无法完成侦查任务，请求返航，请求返航。”

    ……

    不乱是贴着国家标志的侦查飞机，还是各种故意要隐藏来源的飞机都在不断请求着返航。沙尘阻挠卫星探查，侦察机同样无法完成侦查任务，尤其是飞机所在的高空层是尘暴最为厉害的区域。

    “继续侦查，前进，不准返航，前进，不准返航……”

    “不予返航，带回弹片，或者周围环境照片，不予返航……”

    ……

    “夜猫呼叫总部，侦查出现状况，机翼受损，请求支援。”

    “黑熊呼叫总部，无法飞行，发动机故障，准备跳伞……”

    “呼叫总部，这是我最后的遗言了，我日你啊！明明不能飞，你还叫劳资飞，这里根本无法侦查，再往前进，老子就直接被沙尘绞成碎肉了……”

    ……

    俗话说领导动动嘴，下属跑断腿，负责这次侦查任务的飞行员们，有的成功返航，有的边骂边进行侦查。

    但是结果无一例外，没有一架侦察机能够完整的飞出来，别说完成侦查任务，就算连爆炸核心处的照片都不可能完全获取。

    不久，各国便开始了采取了另外的侦查方式。徒步行走拍照这样原始的方式成为了现在最有效的方式，相比于高空的沙尘，地面的沙尘反而并不严重。

    从此撒哈拉沙漠的探险队突然多了几支。

    最快获得附近照片的是鹰国，鹰国的实验基地中，早有人出来开始录制影像。这次的拦截其实非常成功，虽然地面被毁成了平地，但是所幸没有人员伤亡。

    面对试验基地中获取的照片，鹰国政府召开了会议。

    隆迪多亲王则在白金瀚宫等待着消息。这是他心里对杨途浩的最后一次试探，只是没想到事情竟然到了这样的情况。

    事情并非表面那么简单，这次事情的阵势之大已经超过了他的预期。各国都在对这次的导弹发射事件产生了超乎寻常的兴趣。

    无论各大官方情报组织还是某些杀手机构都开始了秘密调查。某些恐怖组织更是跳到台前，这次的导弹发射事件还没有经过发酵，可是各国都知道这不是以国家为单位的导弹发射。

    极地组织在网络上第一个站出来宣布对这次事件负责，如果各国不答应他们的条件，他们将在不久再次进行导弹发射，并且威胁欧洲各国立刻释放他们组织内被抓的高级人物。。

 第三百四十四章 对立

    令人好笑的是，其他组织，伊威尔，SS等恐怖组织也开始了认领这次撒哈拉导弹发射事件。

    庄园内，伊利亚公主正在和杨途浩聊天。

    隆迪多亲王已经几次过来和杨途浩商量着将他们的协议完整的签订下来。

    只是杨途浩却嗯嗯哈哈的打着太极。暗能量炮的发射真的让他损失巨大，进行超远距离的打击，暗能量炮就变成了一次-性的发射品。

    能量弹无法激射到更远的距离，即使能量足够凝聚，在超远距离的发射途中也会随着摩擦不断削弱最后完全化成乌有。

    能量炮的分离式设计其实很大程度上便是基于这种问题。为了实现超远距离的打击，还有后续的拦截，这次杨途浩使用了四只暗能炮，并且连续废了四只。

    “哎，你这是去哪？现在各国的特工都在找你呢！真是够厉害的，你要是死了，那3号是不是真的会炸毁鹰国？”

    走在大街上，赛文吊儿郎当的问着杨途浩。

    一大早上，杨途浩便离开了庄园，在伦敦大街上到处闲逛。

    “各国特工？不包括你们军情六处？”杨途浩转身问道。

    “当然包括，现在我是这次导弹调查事件的第一负责人，哈哈哈。”赛文说着说着，竟然哈哈大笑起来，这是她接过的最简单的任务，如果不是她身上还有保护杨途浩的任务，现在的她可以说是已经提前放假了。

    军情六处需要的信息，她全部搞到手了。对那所谓的暗能炮也是了解的七七八八。

    两人走过一个一条巷道直接转了过去。

    前方是一个有些偏僻的宅子，两人直接走了进去。

    杨途浩进入房间后，一个人的身影如同鬼魅般的出现，匕首悄无声息的抵在赛文的腰间。

    赛文心头一惊，来人的速度比想象中还要快，就像杨途浩一般。她以为杨途浩这样的高手是万里挑一，没想到突然又见到一个。

    “1号，放开她吧，甩不掉，你就当她不存在好了。”杨途浩开口说道。

    男子立刻松开匕首，对着杨途浩恭敬的说道：“是，老大。”

    “好了，你有什么事情？要你跑到鹰国这里来找我？”杨途浩奇怪道。

    1号看了赛文一眼，发现杨途浩并不介意，他这才说道：“老大，有些组织的人已经盯上你了，在这里并不安全，3号让我来接你回去。”

    “什么人盯上了我？”

    “明面上的几批人已经解决掉了，只有藏在暗处的还不清楚，但是已经可以肯定有A国的特工，还有极地招集的队伍。”

    “嗯？极地找我干什么？不会蠢得想从我这里得到暗能炮吧？”杨途浩疑惑道。

    他手下的武器技术就算得到也不可能轻易获得，无论是需要的暗能量物质驱动还是设计图纸，都不是轻易可以完成的事情。

    “不知道。”1号说道。

    杨途浩点点头，他已经是身上虱子多了，懒得抓了。

    “没事的话，就在这里玩几天吧，能量池的事情可以开始了。”

    “老大，您的安全是最重要的事情，难道您不走？”

    “不了，鹰国这里的能源公司会是最早借助外部力量推行的地方，现在走了，实在太可惜了。”杨途浩摇了摇头。

    1号显得十分为难：“大人，可是3号……”

    “好了，暂时就是这样，你去将暗处的老鼠找出来吧，这里过几天会非常乱。”杨途浩摆了摆手结束了这场谈话。

    之后的几天，鹰国天降能源集团开始上线，附近的运输港不断有巨轮驶过，无数透明液体被运输到各地。

    人们这才发现自己的周围有这样一家遍布社区四周的能源公司。

    各种加油站像是突然出现在他们的生活之中。还有些贩卖各种无色燃油剂的办事处。市面上突然多出这些东西，最愤怒的莫属那些传统能源大佬们。

    事情的发展远远比想象中更严重。很快，就有些混混们开始进行打砸吵闹。鹰国乱象频生。

    除了表面上的争斗，控制能源的大佬们也在进行着各种反抗。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    无论是政府机关还是那些传统的集团公司都在对这次的事件进行了疯狂的狙击。鹰国皇室的压力前所未有的大。

    只是变革必定会产生这样的事情。

    无色石油的分析报告已经摆在了各大能源集团的桌子上了。如果两种能源进行市场竞争的话，石油的特性决定了他必输无疑，或许石油加工产生的附加品，还不会被杨途浩的新能源所取代，但是完全由能量池辐射海水产生的新能源拥有独特的优势，一旦不受外力阻挠，它们之间的取代关系将无法逆转。

    石油公司的大佬们在这场变革中总是能感受到一股阻力正在让他们不能完全放开手来。他们后知后觉，对突然出现的阻力感觉既愤怒又着急。

    ......

    “对方到底是什么人！还有是谁在背后支持他！我们竟然完全不知道！”

    “难道鹰国政府就这么软弱？他要逼得我们没有活路，我们也不能让他们好过！”

    “哼，各位还是提前找好出路吧，大部分的石油都不在我们的手里，如果连政府都妥协了，我们在这里吵又有什么用？”

    “底里斯，你这个叛徒，早就和天降能源联系上了吧！”

    “那又怎么样？对方先找的我，新能源的出现不可逆转，你们该醒醒了。”

    “该死，你叛出了我们的圈子，你会后悔的。”

    石油集团内部已经开始了分裂。

    鹰国天降能源集团的现任总裁琳卡过得既快乐又痛苦。他有时候晚上睡觉做梦都能笑醒，有时候又一身冷汗的起床，生怕有人突然出现暗杀他。

    他的房间内里三层外三层的围着一堆的保镖。保镖们个个持枪带剑的，当然所谓的剑只是其他短兵器。

    对方对琳卡的暗杀行动已经经历了数次，若不是杨途浩早就安排保护的人替他挡下了子弹，他恐怕已经一命呜呼。

    “老板，已经安排好了，政府机关似乎被人堵了嘴，现在只有那些狗急跳墙的人还在眼红。”。

 第三百四十五章 微服私访

    琳卡点头，现在的情况比想象中好的多。他的心态也平和了。从公司创立以来，他还以为老板是经营着几家油田，谁曾想竟然一下子变成了现在的样子。

    “知道了，继续派人游说，多么苛刻的条件都可以答应，只要把他们打散，后期还不是任我们揉捏。”

    “是，老板。”

    琳卡笑了笑，老板，老板，他还真想见见自己的老板。一切都像做梦一样，不过自己很快就能够见到对方了。

    能源交替额最后时段还需要这位老板亲自出面。

    其实不止琳卡这个代理人，就连杨途浩也已经受到过几次刺杀了。天下没有不透风的墙，谣言和真相也像一对双胞胎一样被人们认错。

    “一一三”　　有人知道了杨途浩是背后的人，有人不知道，但是杨途浩在鹰国这一圈已经惹到了不少人。那次地下赌场的事情中。虽然见过杨途浩的人不算多，可是有心查并不是查不到。

    杨途浩走起路来也得小心翼翼，赛文更是不得不随时警惕着四周的环境。

    “不需要这么紧张1号已经在处理了，很快就会解决的。”

    “哼，说得倒轻松，只怕要变天了。”赛文翻了个白眼说道。

    杨途浩笑了一声，赛文说的话倒不是危言耸听，他早就想到现在的情况，其实最紧要是政府一边的反应。牵涉到能源的问题是一个国家的方针大计。

    前方是一座黑色的大厦，数十层的高楼耸立在街边。这是鹰国天降能源公司伫立的地方，从一开始这里便是一些顶级公司才会选择的办公地点。

    从前这里被天降能源公司租下，因为没有什么业务开展，显得有些孤零零的。

    现在整座大厦前人来人往，络绎不绝。西装革履的人士不断进出，点头哈腰的人们商谈着业务。

    驾驶着豪车出入大厦的商务人士，低调的政府高官，还有各大银行的谈判人员都在这座大厦中紧急商谈着合作业务。

    政府得到了这座公司百分之十的股份，新的谈判还在进行。如果不是暗能炮的发射现在的谈判没有那么简单。

    “欢迎光临，天降集团，先生请进！”漂亮的女迎宾伸手欢迎着客人。

    杨途浩施施然的走进大门。

    敞亮的大厅空间很大，可是在焦急等待的人们还是让宽阔的大厅显得有些狭小。

    “哎，要排队哦。”赛文笑了声说道。

    坐在前台的接待是个很漂亮的女人。围在前台的人却没有心思欣赏女人，他们都在预约拜会这家公司的某个主管领导。

    新能源的出现意味着巨大的商机，就算是傻子也知道这家公司意味着什么。如果能够在这个时候攀上关系，不管能够得到什么都将走在这个时代的前列。

    虽然现在的新能源没有在市场上开始铺开，但是所有人都趋之若鹜。

    “小姐你好，我找下琳卡。”终于等到杨途浩的位置，他走到接待前说道。

    接待小姐愣了下：“琳卡？不好意思，先生，我们公司的员工实在太多了，不瞒您说，总部这里便有数千人。”

    “哦，你们的总裁不是叫琳卡？我报他的电话号码，你帮我查下。”杨途浩拿出自己的手机开始查看。

    “不好意思先生，您还是预约一下吧。”接待小姐保持微笑，总裁的确是叫琳卡，可是现在与总裁会面的人都是真正的高端人士，就算国内的高官要见总裁一面也要预约，何况总裁的时间表已经排到下个月了。

    “那你直接告诉我，他在几楼，我自己去找他。”杨途浩直接问道。

    “先生，您可能搞错了，这里是天降能源。”接待小姐笑着说道，她伸手示意后面排队的人可以过来了。

    杨途浩没留意有人已经挤了上来。

    “哼，乡巴佬，琳卡？你怎么不说自己要见首相？”后面挤上来的人鄙夷的嘲笑道。

    杨途浩有些尴尬的摸摸自己的脑袋，他只是想微服私访一下，看看自己选中的金牌经理人到底干得怎么样. ...

    他虽然控制着能量池，也就是掐住了新能源的供应，但是如果自己选中的代理人出现了问题。那么这里的布局等于废了一大半，需要寻找新的人选，只是寻找一个合适的人选并不是那么容易。

    “好吧，预约的话需要等多久？”杨途浩对着接待小姐再次问道。

    “是这样的先生，琳卡总裁是不接受预约的，您如果没有其他事，还是请先回去吧。”

    “那么凯瑟琳在吗？”杨途浩问道：“凯瑟琳.巴甫洛夫。”

    “不好意思，您说的凯瑟琳小姐也不接受预约，她现在应该在……”

    “哦，不用了，我见到她了。”杨途浩打断了接待小姐的话，在电梯处，凯瑟琳正在朝着门外走，高跟鞋在地面上发出“噔噔噔”的声音。

    杨途浩转身向凯瑟琳走去。

    接待小姐愣了下，没想到这个人真的认识凯瑟琳小姐，目前的凯瑟琳负责公司内部的监理事务，总的来说是个监督监管的事情，从某种意义上来讲也可以说是不具体负责某件事，只拿钱就行。

    接待小姐一直觉得凯瑟琳小姐和总裁的大老板有某种关系，不然这种职位不可能落到没有什4.5么大公司工作经验的人身上。

    “哎，那是什么人？”有人朝着接待小姐打听着。

    “不知道，就听说找我们总裁的。”接待神秘兮兮的说道。

    后方排队预约的人发出一片大笑。

    接待也笑，只是看到凯瑟琳领着杨途浩走上电梯，心中突然觉得对方或许真是来找老板的。

    “好了，各位排好队。”接待小姐对众人喊了一句，继续开始自己一天的工作。

    赛文叹了口气跟了上去，她只觉得杨途浩脑子坏掉了，这么快就要掀开自己的身份，让自己处于明面上，如果真的出事，她只怕自己也要被卷进新旧能源两股势力对立的大潮之中。。

 第三百四十六章 视察

    进入了电梯，凯瑟琳几次偷偷瞧旁边的杨途浩，不知道为什么再次见面，她总是有些敬畏眼前这个男人。

    从那次舞会开始，两人就再也没有见过面了。凯瑟琳不知道怎么面对眼前的男人，对方随便的一句话让她的生活发生了天翻地覆的变化。

    巴甫洛夫家族的荣耀也在这短短的时间内重现出现。

    “这段时间还好吧？”杨途浩尽量温和的打开局面。

    凯瑟琳紧张的笑道：“好啊，你呢。”

    “哦，那就好，琳卡在这里做得怎样了？”杨途浩问道。

    凯瑟琳立刻警醒了，估摸着这是大老板在朝她刺探总裁的工作了。她在进入天降能源的时候便知道自己不是来玩的。

    琳卡对自己有时候都有些巴结，果然。

    “哦，其实，倒没有什么事情，只是他有些独裁了，这里的所有事都必须经过他的同意，我怕他是在掌权！如果换一个人接替的话，可能要废很大的力气。”凯瑟琳认真说道。

    琳13卡行事非常小心，这好像是他唯一的缺点了。只是因为抓权抓得过于厉害了，她这个监事倒成了个边缘化的圈外人了。

    她的权力被剥夺的一点不剩，倒不是故意告状而是他实在没什么可说的了。

    杨途浩点点头：“知道了，帮我看着他，谢谢了。”

    凯瑟琳连忙点头：“是的，老板。”

    两人谈着话，很快到了顶楼琳卡的办公室前。

    一个身材火爆，穿着暴露的女人从办公室中走出来，她抱着一几本文件，屁股一扭一扭的。

    杨途浩愣了下，心中暗道，这尼玛我都没有秘书，这个琳卡小王八蛋竟然敢搞这一出。他的脸色有些发黑。

    如果琳卡知道还没有见面，大老板已经对他产生了想法，而且是这样的想法，心里不知道该会多么难受。

    “咦，你们干什么？”女秘书走到杨途浩和凯瑟琳身前拦住了两人。

    “让开！”凯瑟琳冷声道。

    女秘书听见凯瑟琳的话顿时有些生气：“凯瑟琳，不要以为自己是什么东西，琳卡先生才是这里的主人。”

    “那也是琳卡，不是你！”凯瑟琳反唇相讥。

    “哈哈哈，是他就是我的，信不信我让他开除你！”女秘书冷笑道，薄薄的嘴唇给人很刻薄的感觉。

    “你是什么人？这里是公司，难道秘书可以开除监事？”杨途浩皱着眉头走上前说道。

    女秘书看见杨途浩心中更是气不打一处来：“你又是谁？这里是什么地方，凯瑟琳真是把什么人都往这里带！”

    她一副盛气凌人的样子，倒不是她蠢，而是和凯瑟琳作对的人，往往能够得到琳卡的赞赏，她能够脱颖而出虽然是因为她身材好又够风骚，但是也有一直和凯瑟琳作对的原因。

    “琳卡在哪里？让他出来说话！”杨途浩眉头皱得更紧，显然已经有些生气。

    “什么琳卡，你又是谁？竟然在这里直呼老板的名字，凯瑟琳真是越来越大胆了，她是不是觉得自己真是什么狗屁监理！”女秘书鄙夷的说道。

    凯瑟琳一张脸冷得快要结冰了，虽然对方不给面子的话已经说过很多次了，可是在杨途浩面前被对方这么说让她实在感觉丢了面子。

    “你在说什么？我告诉你，不要忘记自己说的话，如果有什么责任，你要承担的。”凯瑟琳冷声道。

    她也不是好对付的，如果不是没有得到杨途浩的亲自承认，她不至于被琳卡逼到这种地步。

    “哈哈哈，责任？有什么责任？还是说你会开除我？”女秘书嚣张的说道。

    凯瑟琳没有说话，而是转头望望杨途浩，似乎在说：“这些事情，你都看见了。”

    杨途浩没有说话，直接走到办公室前开始敲门。

    女秘书见状立刻冲上前来伸手要拉杨途浩，口中不断的叫嚷着。

    “你在干什么？我要叫保安了，快出去，你……”

    “咚咚咚……”杨途浩没有理会对方。

    办公室内传来脚步声，一个卷发男子推开门看了杨途浩一眼：“你是谁？”

    “琳卡？”

    “你找他？”卷发男子问道。

    “叫他滚出来！”杨途浩冷声道。

    卷发男子愣了下，直接将门关上窜进屋子里一阵捣鼓，再次打开门的时候一头卷发已经被发胶类的东西抹平。

    打开房门，他一本正经的问道：“刚才发生了什么事？”

    凯瑟琳面无表情，女秘书则蹬着一双恨天高整个人扑到了琳卡的怀里撒娇道：“甜心，这个女人带了个不三不四的人过来，我只是说了她几句，她便要开除我，你是这里的主人，可要为我做主啊！”

    说着女秘书一脸的委屈，眼看着眼泪就要挤出来了。

    琳卡嘿嘿笑了声，转头对上凯瑟琳仍然是一脸的温和，不过他姿态仍然做得十足。

    “凯瑟琳公司里的事还是不能这样随便说，开147除别人，就算是我这个总裁也不能随便开口，否则公司的制度算什么，我有算什么，大老板不在我们该精诚合作，而不是这样吵闹，你说是不是？”

    凯瑟琳冷笑着，这样的套话实在是完美，无论谁在这里听到都会觉得琳卡总裁能够这么客气的和自己说话都是很给自己面子。

    可是这样的话对凯瑟琳来说无疑是一把软刀子，这根本是不把自己放在眼里。

    “琳卡先生的话，说得很对，只是不知道别人怎么看。”凯瑟琳不阴不阳的说道。

    “别人？”琳卡搂着女秘书转头看向一边脸色阴沉的杨途浩，他忽然发现眼前的人似乎是个很不一般的人。

    他又嘿嘿的笑了声，把女秘书轻轻推开了点，转头望向杨途浩笑道：“你是？”

    “杨途浩！”

    “哦，华夏人？”

    “是的。”杨途浩点头。

    琳卡微微有些发愣，他只觉得事情有些不寻常，可是自己问对方，根本问不出对方到底是谁。他转头看了下凯瑟琳发现对方一副有恃无恐的模样。

    依照以往的经验，对方一直避让自己，从来没有和自己这样说过话。。

 第三百四十七章 认识

    杨途浩摇了摇头，直接推门进入琳卡的办公室。

    身为天降能源的总裁，琳卡的办公室非常豪华，近百平方的房间，浴室大床，书桌书柜，俨然是一个起居室。

    杨途浩直接走到里面的办公椅上坐了下来。他整个人舒服的躺在老板椅上，翘腿放在琳卡特意从东方运来的黄木古董桌之上。

    琳卡心里咯噔一下，顿时有了不好的预感。

    女秘书气不打一处来，她知道这是老板最心爱的桌子。里面的设施都是老板精挑细选，那张桌子更是花费不菲，自己靠在桌子上都要小心翼翼。

    “快滚出去！你再不出去，我要叫人了！”女秘书大声喊道。

    在办公室外，有人听见里面的吵闹声已经围了过来。这里面有些是企业的高官，有些则是琳卡特意请来的退伍特种兵。

    凯瑟琳走到门前直接关上了办公室大门。

    女秘书还要再叫，一声响亮的巴掌甩在了女秘书的脸上。

    “啪”的一声。

    女秘书的脸上出现了一个鲜红的巴掌印，对方几乎被她打懵了。

    “该滚出去的是你！狗仗人势，搬弄是非，现在出去还来得及。”

    女秘书愤怒的瞪着凯瑟琳，口中喊着琳卡帮她。

    可是琳卡打量了一下凯瑟琳的表情，再看看坐在老板椅上优哉游哉的杨途浩。他终于站了出来指着大门道：“出去！现在。”

    “听见没，现在都滚出去！”女秘书大叫着。

    可是接下来却是琳卡的怒吼：“我是叫你滚出去！”

    女秘书差点疯了，听到琳卡的训斥，她顿时愣住了。更让她发愣的是，琳卡跑到杨途浩身边咯噔一下扑倒在地。

    “老板啊！可算等到你了，你看到了吗？为了工作，我是废寝忘食啊！这不特意把办公室装成现在这个样子，为的就是一心一意的把工作做好，我苦啊～「！”说着说着，琳卡一把鼻涕一把泪的。

    边哭他还边打量着杨途浩和凯瑟琳的脸色，瞧到对方脸上的表情才知道自己没有猜错，这让他松了口气，可是心却又纠结起来。

    女秘书看得目瞪口呆，在她眼里，琳卡是一个位高权重的男人。尤其是在新能源在市面上出现后，根式一人之下万人之上，政府高官见到琳卡都要低上一头。

    资本的力量在琳卡的身上体现的淋漓尽致，只是现在却跪倒在别人面前装可怜。

    疯了，这个世界疯了，她再也顾不得脸上被扇的耳光，快速的打开门冲了出去。

    办公室房门大开，外面围观的一群人顿时把脑袋探向房间内。

    房间内，总裁趴倒在地上，而一个陌生的华夏人占着老板的位置，顿时让所有人感觉天都塌了。

    熊熊的八卦之火在所有人心中燃烧，天降能源中就这点事了。除了每天的工作以外，这样的八卦无疑是最好的调剂了。

    所有人都在猜测着坐在老板椅上的人的身份。

    “你说他是不是大老板？”

    “不大像，大老板可不会这样来的吧，我们公司的性质，这大老板我怕他现在还不能露面，外面还在打呢，我估计全世界的人都在找他。”

    “说得也是，那你说是谁？”

    “会不会是债主？”

    “你在开玩笑吗？债主？你知道老板的年薪是多少？他会欠钱？大老板也是神人啊！那年薪放我身上，干一年，我一辈子都不用干了。”

    “那那人是谁？凯瑟琳小姐也在。”

    ……

    办公室内，杨途浩仍然优哉游哉的晃着腿，旁边的电脑已经打开，他随便点开电脑中的文件。

    琳卡摸摸头上的冷汗，他的电脑是不联网络的，一方面是为了信息安全，另一方面这电脑纯粹是娱乐用的。

    “嗯嗯……啊啊……”

    一阵令人想入非非的声音从电脑的音响中传来，杨途浩更是瞪起了眼睛，电脑中的画面是一群男女正在抱在一起，关键这群男女没有穿衣服。

    凯瑟琳脸色通红，她显然已经知道电脑里是什么东西了。她心里不免腹诽这个大老板干什么不好非要点开这种东西看。

    杨途浩也是傻了眼，他是在一个叫做公司发展规划书的文件夹中找到的视频，没想到里面会是这种东西。

    “咳咳咳，琳卡？”

    “嗯嗯，大老板，有什么问题指示？”琳卡连忙站起身来，乖乖的站好。他当了一辈子的职业经理人，从来没有这么丢人过，尤其是大老板亲自过来在自己的桌子上看到了某种不可描述的片子。

    杨途浩分外无语，只觉得自己手欠，没想到会有这样的意外发现。

    “．々到一边搬个椅子吧，我们谈谈，我有些事可能会提前离开，不会在这里待太长时间。”

    “是，是，我马上去。”琳卡连忙搬了个办公椅坐在杨途浩旁边乖得像个小学生。

    “凯瑟琳是我的人，希望你可以尊重一些。”

    “是，是，大老板说的话，琳卡一定记得，凯瑟琳小姐一直是我很尊重的人，公司的发展离不开凯瑟琳小姐的监督支持，更离不开大老板的关注。”琳卡的嘴就像抹了蜜一样，拍马屁不论在任何地方都是办公室生存的利器。

    琳卡一直觉得自己是靠本事吃饭的人，可是现(得了的)在成绩没被领导看到，先是被领导看见自己搞办公室恋情，然后便是以公司为家，然后被大老板见到自己电脑中的A片，这种能让人想死的事情被琳卡全部撞上了。

    如果不是琳卡的脸皮够厚，他真的该自动离职了。不说那让人眼睛发红的年薪，只说天降能源现在的地位是一步天堂，一步地狱。

    一旦度过前期的市场化，他将成为实质上鹰国最有权力的人。这样的诱惑绝对是致命的，琳卡就算死也要赖上杨途浩。

    凯瑟琳一言不发，可是看到杨途浩说自己是他的人还是心中发甜。她知道自己无法和杨途浩在一起，起码现在的她还无法和杨途浩一起站在巅峰。

    因此她更想在鹰国天降能源攫取自己的权力，不但为杨途浩把控天降能源，更会帮助她走得更远。。

 第三百四十八章 安排

    “老板，您是不是要亲自出马，要不要我为您介绍下公司里主要的几位主管？”琳卡小心翼翼的问道。

    杨途浩似笑非笑的看了琳卡一眼，他当然知道这个琳卡是怕自己过来撤了他的职。

    “你不必这样说话，我既然挑了你就不会轻易赶你出去，那些其他人我没有兴趣认识，如果不是要离开这里，我也不会来见你。”

    “是是，老板。”琳卡乖得像个小学生。

    “你之后带琳卡见见吧！这里很好，我要你做的事很简单，在我离开后，立刻启动能源计划，记住我要鹰国全部开始使用新能源，无论政府做什么，我要那些平民开始使用新能源。”

    “额，是，老板，只是什么是能源计划？”琳卡尴尬的问道，杨途浩从来没有主动和他联络过，对于这位大老板想要做什么，他真的是一无所知。

    按照他的计划，前期与政府媾和，尽量分出可以舍弃的利益，等到新能源真正的取代石油，到了那个时候，一切便不再是问题。

    177　可是按照大老板的想法，显然不愿意就这样妥协，他要的太多了，或许有些太霸道了。

    “能原计划？哦，这个呀，我会让隆迪多和你谈的，他知道全部的计划，但是有一点我要告诉你，你可以配合他，但是这是我的地盘，这家公司还是我们说了算。”

    “隆迪多？”

    “嗯，就是他，我会让他和你联系的，你不需要找他，如果后面出事了，我可以让你找他寻求帮助，不过不要吃里扒外，我很不喜欢那样的人。”杨途浩说话轻飘飘的。

    可是吃里扒外四个字却让琳卡记在了脑袋里了，他没听见大老板威胁，脑海中不断的搜索着叫隆迪多的人，在他心中这应该是一个职业杀手集团的首领或者什么黑暗组织的头头。

    新能源的争斗必定是腥风血雨，他觉得只有这样的人才可能救他的小命。他住在办公室不出去，倒有大部分原因是出于谨慎。

    “是，是，老板。”琳卡点头。

    杨途浩“嗯”了(bdei)一声，他从老板椅上站了起来，整理了下身上的衣服。

    “那我走了，我们也算见了，希望下次见面我们会是一起站在这个世界的顶端庆功。”说着，杨途浩转身朝门外走去。

    打开门，屋外的一群人立刻一哄而散，众人装作没看见的样子，一排排的站在楼道前装模作样。

    琳卡咳嗽了一声，走在前面领着杨途浩离开。

    他走到前方打开电梯，乖乖的等着杨途浩离开。他被杨途浩的突然来访吓到了，到现在还没有回过神来。

    如果是以前的他一定会知道杨途浩和他那样说话，就是在传送一个不会轻易撤换了他的信号。他一直将杨途浩送下楼，还是站在原地目送着杨途浩离开。

    公司里的人议论纷纷。

    前台的接待几乎以为自己见到鬼一样，要知道这位总裁可是不会轻易离开自己的办公室的。他们的工作虽然风光，进出都是大人物们，即使作为一个前台也是许多人要小心伺候的对象。

    琳卡目送着琳卡离开，心思细腻的他突然发现周围出现了数个陌生人。几个人看起来平平常常但是显然是在保护着某个人。

    一个身材高挑的女人笑着对他打了声招呼，转身追向杨途浩。

    这让他心里平衡很多。“靠，连大老板都被人追着杀，我这点也不算什么大事了。”

    等到杨途浩走远，他这才转身朝着自己的办公大楼走去。

    走到前台的时候，前台接待突然问了句：“老板，刚才那人是……”

    “闭嘴，不该问的不要问！”琳卡大声骂了一句，转身雄赳赳气昂昂的走向电梯。

    前台接待被琳卡训了一句，心底委屈的嘀咕了一句：“切，又不是亲王，女王至于这么紧张？”

    她的声音很小，可是走得没多远的琳卡却听见了前台的话。

    他立刻大踏步转身问道：“亲王？你说亲王？对了我们的亲王大人叫什么？”

    接待吓了一跳：“隆…隆……迪多！”

    琳卡嘴里嘀嘀咕咕的，喊着隆迪多三个字，他变得兴奋起来。皇室虽然不再掌权，但是影响力犹在，如果皇室参与这件事，那么公司的推进不会那么困难。

    离开了大楼的杨途浩马不停蹄的赶往了下一个地点。他需要见的人很多，有几个是他必须亲自过去的，还有的需要15号去的。

    他亲自拜访了几位政府高官，只是几次会面都是不欢而散。杨途浩的脸色越加阴沉，他最后见的人是隆迪多。

    所谓的能源计划已经准备的太多了，如果不动手的话，准备未免显得太过全面了。

    只是当他来到和隆迪多相约见面的地方时，等待他的人不是隆迪多而是伊利亚。

    “怎么是你？”杨途浩看着伊利亚问道。

    伊利亚一身盛装，她走向杨途浩身边，伸手抓着杨途浩的手轻声道：“你要走了？”

    杨途浩点点头，他有些奇怪的看着伊利亚，今天的伊利亚有些奇怪，似乎温柔了很多。

    “隆迪多在哪里？”

    “亲王把这件事交给我了，你要谈的事情，全部由我负责。”伊利亚笑了笑，眼睛分外明亮。

    “嗯？”杨途浩疑惑的看着伊利亚。

    “没什么好问的，我是未来大鹰帝国的继承人之一，我的话并不比亲王大人的话差。”

    “……”杨途浩一脸懵逼。

    他最终还是没有去找隆迪多，这件事和谁谈都没有关系。女王一直没有出面，只是皇室想要一个转圜的余地。

    即使暗能炮的问世还是没有让皇室完全倒向杨途浩。

    杨途浩和伊利亚聊了很久，一直到晚上，杨途浩都没有离开。芙蓉帐暖，在白金瀚宫中两个人做着不可描述的事。

    第二天杨途浩离开，伊利亚在皇室之中开始以杨途浩的代言人自称。她是杨途浩和皇室的纽带，这不能不说是皇室对杨途浩屈服的表现。可是这件事绝对没有杨途浩威逼利诱的成分。。

 第三百四十九章 好坏之分

    不久，杨途浩便回到了金三角，在飞机飞行的过程中，数枚号称无人控制的导弹突然发射。如果不是弗朗西斯激发的激光光束将导弹摧毁，杨途浩所乘坐的飞机恐怕要被导弹击穿几次了。

    “刺激吧？”下飞机时的杨途浩转身问旁边的赛文。

    “还好……”赛文脸色有点难看，她算是被皇室一系的势力给卖了。

    结束杨途浩的保护任务后，她曾经回去过军情六处一次，结果被自己的女上司委婉的告知，她已经被宣判了叛国罪，让她尽快寻找下家，很快通缉令就会在全世界传开了。

    她这个女版007在各个国家的榜单上还是有名字的。朋友没有，仇家很多，无论是国家机关的特务们还是黑道上的大鳄们都对赛文这个女版00~7恨之入骨。

    赛文是没有办法才投靠了杨途浩-。

    她现在对杨途浩是又爱又恨，真搞不懂自己为什么保护一个人，保护保护着就变成了叛国者。

    “那个叛国者的事……”

    赛文眼睛怒瞪着杨途浩：“你还提？以为老娘不知道？这里面要是没有你，我会变成现在这个样子？你到底是怎么想的？”

    “哈哈哈，其实没怎么想，人手不够啊！你来这里正好也可以给皇室做个传话筒，咱们自己人，呆着也舒服不是吗？”

    “你还说风凉话？”赛文愤怒的想要动手。

    “哎，别，你可不要闹，这里的人要是看见你乱来，我可不保证你会不会被人打死！”杨途浩笑着说道。

    赛文四处张望，果然看见一堆人正看着他们。有几个看起来营养不良的瘦小男孩甚至恶狠狠的瞪着她。

    这些人是金三角的居民，现在的金三角虽然还在种植着大麻，毒品仍然是这里的支柱产业，但是作为天降帮的驻地，这里拥有着更多的机会。

    从乌沙镇被杨途浩摧毁以后，天降帮便在这里奠定了独一无二的地位。无论是帮会成员，普通民众还是那些拥有自己军队的独立军阀们都知道这里谁是真正的王。

    四周都在建设着各种奇奇怪怪的东西，连杨途浩都差点认不出这里了。

    “老板，需要杀了这个女人吗？”一个黑黑的男孩端着枪走到杨途浩身前问道。

    杨途浩摇了摇头，他指着赛文问道：“为什么要杀掉她？”

    “因为她想袭击你！”男孩认真的说。

    赛文冷笑一声，想要给这个男孩一点颜色看看，可是却被杨途浩拦住。

    杨途浩弯下腰面对着男孩，这个男孩只有十四五岁上下，可是生在金三角这样的地方却经历了太多的东西，毒品，黑帮，等东西让这里的人本来就不单纯。

    “这里的杀戮太多了，你该走向学校而不是去杀人！”杨途浩对男孩说道。

    可是男孩还是一脸凶悍，目光中闪着狼性：“学校？我们这里没有学校，学校里教的东西还不如现在，老板您是金三角最厉害的人，可以让我加入你们吗？”

    杨途浩叹了口气：“如果等你十八岁了还想加入天降帮的话，再来找我。”

    说完，他转身离开，朝着天降帮的驻地走去。

    “你真的要让他加入天降帮？那样的小孩子？”赛文疑惑的问道，她见过一群凶悍的娃娃军，也杀过一些，可是从来没想过有一天这些娃娃军会这样的出现在自己面前。

    “不，你觉得他们应该加入吗？”杨途浩反问。

    “当然不，这些孩子不该这样出现在这里的。”

    “哼，可是他们没有选择，这里本身就是这样的环境，如果不变得成熟些，他们会早早的死掉，我可以让这些人生活的更好，可是没办法改变他们的心意。”

    “你真的会让他成年后加入天降帮？”赛文再次问道，这个问题对她很重要，她觉得从这方面能够看出来杨途浩是个什么样的人。

    可惜杨途浩的话让她变得更看不懂了。

    “你觉得他能活到十八岁？如果他继续这样下去的话，恐怕很难成年！”杨途浩叹了口气。

    两人走到天降赌场之中，赛文充满了讶异，这个赌场仍然迎接着世界各地的富豪们。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    赌场内外似乎分割着两个世界，外面荒凉的像贫民窟，这里却是金碧辉煌。

    迎来送往的富豪们穿着考究，有些身穿脏衣破衣的男孩女孩们为富豪们办着跑腿的活计。这样他们能够得到一笔不菲的钱财。

    富豪们出手总是很大方。

    “看到了吗？这里其实养活着许多人，那些孩子在这里能够得到更多的钱财，这可以让他们得到更多的机会。”杨途浩笑道。

    赛文摇摇头：“这里是罪恶之源，亏你好意思这么说。”

    “你觉得这不比种植大麻，让人剥削好的多？”

    “歪理邪说。”赛文冷笑一声。

    ...... .

    杨途浩没有再说什么。其实他也知道这是另一个火坑。不知道什么时候他开始多愁善感起来了，开始为自己做过的事情感到难受。

    “你觉得我们老板做的有问题？”3号突然开口道。

    赛文看了一眼3号，她见过这个女人而且是在屏幕上，就是这个女人亲自发射了暗能炮让撒哈拉沙漠一连半个月都被沙尘暴环绕。

    “你知道金三角外那些地方正在盖什么吗？”

    “什么？”赛文问道。

    3号摇头，懒得理会对方，她在杨途浩身边轻轻耳语几句。

    杨途浩点头，回来后金三角等他处理的事情更多。

    赛文疑惑的看着两人离开，到了这里她已经不必再一直跟在杨途浩身边了。这里比任何地方都安全。

    她走向旁边一个招揽生意的小男孩，小声问道：“你知道这里在盖的是什么吗？”她说的英语，衣衫褴褛的小男孩听不懂赛文的话。

    不过，他熟练的拉过赌场中穿梭的一个服务生，递过一个硬币：“李先生，帮我翻译下，一个硬币。”

    服务生笑了一声，走过来，看向赛文。赛文再次问了一句。

    小男孩比了下手指示意要十个硬币。

    赛文点头答应下来，直接掏出一张钞票递了过去。

    小男孩笑着接过钞票，口中清脆的说道：“学校。”。

 第三百五十章 钢铁侠盔甲

    杨途浩和3号走进了弗朗西斯的武器试验基地之中。

    这里变得充满科幻感，就连杨途浩也没有想到弗朗西斯能够做到这样的地步，他只给了对方一颗暗能量物质还有一些能量设计图纸。

    弗朗西斯的私人工作室中，对方还在捣鼓着一件钢铁盔甲。他似乎真的想要做出电影中钢铁侠中那样的盔甲。

    “哦，boss你可算来了，这是按照您的身形打造的盔甲，无限能源，豪华黄金版，拥有完美的平衡装置，内置电脑芯片，智能化，安全完美……”

    “好了好了，你什么时候开始研究这个东西了？”杨途浩连忙打断弗朗西斯的话，这样的盔甲在其他各国似乎也有研制，只是实用性太低，不能量产“一五零”一直秘而不宣。

    “哦，boss，这是新的东西，我也是在看一部电影的时候才知道这种东西的，这是天才般的想法，您可以试试。”

    杨途浩接过眼前的盔甲，盔甲通体金黄，背后还有一双黄金羽翼，就像某部动画片中的黄金圣斗士圣衣。

    他张开双手，盔甲的腿部和手臂部位自动展开。杨途浩走上前，盔甲自动闭合。他直接将黄金头盔拿下来，全身覆盖在黄金盔甲上后。

    戴上头盔，一个宛如神话故事中走出来的神o出现在两人面前。

    杨途浩伸手动了下，发现全身盔甲虽然沉重，可是芯片却会自动调节。内置的暗能量物质为盔甲提供能量，让盔甲不至于沉重的抬不起手。

    “boss，怎么样，这是一部动画片里的形象，如果您喜欢的话，我再为他装上武器，您觉得是装激光枪还是暗能炮？”

    “先这样吧，可以试飞了？”

    “当然……没有，boss,你不知道，这是我最新研制的盔甲，谁都没碰过，我会给他装上虹膜和指纹系统，再装上电浆装置，无论是谁碰到盔甲，只要不是boss您，都要被盔甲攻击，到时候谁都不能碰……额，boss你怎么了？”

    弗朗西斯突然愣了下，因为他突然发现杨途浩的脸色有些发黑。

    “没有试过？没有试过，你就让我飞？你想让我死吗？你这王八蛋！”杨途浩大声怒吼，他倒不是真的生气，只是被对方搞得哭笑不得，身为一个武器专家，武器最重要的还是最后的使用，如果没有试过的话，他还真不敢随便穿上这具盔甲。

    弗朗西斯似乎终于意识到了这点，他摸摸脑袋不好意思的笑笑。

    “boss，别担心即使没有这个东西，我们也有其他的，电子章鱼知道吗？新式武器，也是一部电影。”

    杨途浩捂着脑袋，他总算知道弗朗西斯为什么能够成为武器专家了，感情是看电影看的。

    不久，克罗斯特夫斯基便来到了这里。

    杨途浩回到金三角的第一件事便是和这些武器和航母专家进行交谈。

    毕竟这才是他立足的根本。

    鹰国已经将克罗斯特夫斯基的女儿送了过来，这也算是完成了一部分的承诺了。克罗斯特夫斯基已经在搭建他的新式航母了。

    拥有了暗能量物质，便已经解决了航母最重要的部分。下面要考验的是克罗斯特夫斯基的科研能力还有杨途浩手下的建造推进能力。

    克罗斯特夫斯基带来了自己的图纸，还有建造了一半的航母舰壳照片。杨途浩做了很久的甩手掌柜，刚想帮点忙，可是对上这航空母舰，他也没有办法做出点什么合适的评价。

    “嗯，不错，你拿好。”

    “谢谢老板的赞赏，如果没有问题的话，希望老板可以给予更多的支持，我想要一块真正的暗能量物质。”克罗斯特夫斯基认真的说道。

    杨途浩笑着摇头：“不，克罗斯特夫斯基，你做得不够，这是不可能的，想得到就必须付出。”

    克罗斯特夫斯基遗憾的叹了口气，他真的想要一颗暗能量物质，甚至做梦都想。进入了杨途浩的科学实验基地后他才知道这里是多么适合他的地方。

    这里有着近乎无限的能源，一颗暗能量物质可以供给他所有关于能量试验的能量，而其他东西更是数不胜数，近乎无限的资金投入，只要他想要，这个大方的老板都会提供。

    他摇摇头转身离开，他也知道自己来到这里很长时间了，可是还是没有任何贡献，除了那还没有建成的航母。

    弗朗西斯看着克罗斯特夫斯基离开，露出一脸的得意。在科学界中，克罗斯特夫斯基算是老一辈的国宝级人物了。在各大国中都曾经是珍稀物种。前苏联为了拢住这个家伙着实花了不少心思。

    只可惜跟错了人，国家败落，一朝回到解放前。论到声誉，克罗斯特夫斯基一直是排名靠前的大拿，

    他弗朗西斯只能是别人口中声名狼藉的武器头子，变态狂人，挂上的名头不好听之外，还受到通缉。

    可是今时不同往日，朋友归朋友，他是研制出暗能炮，并且只要boss同意，很可能可以毁灭世界的人。

    “这老小子，现在还不一副很拽的样子！什么时候，我让boss把你直接调过来当我小弟，助手，是吧？boss?”弗朗西斯对着杨途浩笑道。

    杨途浩翻了个白眼，虽然弗朗西斯表面上埋汰克罗斯特夫斯基5.0，但是如果不是足够重视对方，他手下的这位武器设计师是不会这么说的。

    “好了，我的大设计师，你可以将手下的研究放一放了，我们还不打外星人，我要你继续增强能量池的防御能力，我不想自己最看重的东西出问题。”

    “是的，boss，只是真的要用一颗珍贵的暗能量物质来维系能量池吗？这样会不会太奢侈了？”弗朗西斯小心翼翼的问道。

    在他看来，能量代表着无限的可能。暗能量物质即使用来为人类提供能源也有些大材小用了。杨途浩捂着脑袋不知道该怎么回答，在他看来，能源计划才是他站稳脚跟的关键，就算暗能量物质研究到毁灭宇宙也不会比能源计划更让他看重。。

 第三百五十一章 非洲游玩

    杨途浩和弗朗西斯谈了很长时间。弗朗西斯面对杨途浩几乎是知无不言，他把杨途浩当成了自己的老板更是知己。杨途浩也会和弗朗西斯讲一些天南海北的事情。

    直到晚上，杨途浩才离开，他去了太平洋能源基地，也去了附近的国家查看了推进能源的可能。

    第三世界国家对待杨途浩十分热情，当然不热情不行，被人拿着枪指着脑袋谁也不会不热情。何况这次的出行，杨途浩并不是单枪匹马，他的身后跟着一群端着机枪的雇佣兵。

    这些雇佣兵曾经隶属于鹰国，被鹰国派到第三世界国家中进行捣乱，偶尔会做个代言人，替自己选中的军阀或者政府刺杀政敌。

    赛文回来后，没有多久便和这些雇佣兵拉上了关系。她被人无缘无故的安上了叛国者的名字，若是不生气那是不可能的，只是她不可能也没有能力找杨途浩的麻烦。

    在某个非洲小国中，一个相对高大豪华的房屋中。

    戴着高高帽子的黑13人酋长热情的接待了杨途浩。

    双方进行了友好的会谈，整个谈话过程中严肃活泼，两人对以后的合作给予了充分的肯定，并对双方未来的发展进行了美好的展望。

    酋长在最后的国宴中甚至想把自己的黑妞女儿嫁给杨途浩。若不是杨途浩表现出不近女色的高尚情操，这次的会谈将会变成一场喜宴。

    杨途浩没有呆多长时间，国宴刚吃完便与酋长告别，当然，若不是黑妞公主对杨途浩狂抛媚眼，可能杨途浩会待得更久一点。

    “老板，你在这里到底是要做什么？”赛文疑惑的问道，她实在摸不准杨途浩的心思。这个混蛋已经在这些地方待了快两年时间了。

    放着好好的日子不过，非要跑到这种蚊子比蚂蚱还大的地方受罪，如果不是傻子一定就是个受虐狂了。可是赛文知道杨途浩绝对不是受虐狂。

    她也跟着对方风餐露宿一路奔波。虽然每次都会受到第三世界国家的热情招待，可是被人追杀，逃亡的事情也不少。

    好几次，她甚至以为自己要死在这里。一枚流弹穿胸而过，在非洲这里，虽然也有水平不错的医院，可是并不是这里的条件恶劣至极，很多人还没有走到医院便离开了这个世界。

    杨途浩的皮肤变黑了些，身形看起来更加挺拔，和以前白白净净的样子相比无疑威武彪悍了许多，就像个久经战阵的老兵。

    他在这两年时间内没有去发展自己一直在做的新能源，几乎所有的事情都交给了手下人去办。他和赛文身边的雇佣兵也换了一拨又一拨。

    有的雇佣兵永远留在了非洲大地之上，有的人则因为杨途浩的大方，干了不到半年时间便领着大把的美金回到自己原来的地方做个安乐的富家翁去了。

    “什么？”杨途浩疑惑道。

    赛文一巴掌拍死叮在自己身上的虫子，恶狠狠的说道：“我是问，我们什么时候回去？外面快要为你的无色石油吵翻天了，你还在这里？”

    “哦，很快了，非洲已经转了一遍了，再不回去留在这里也没什么意思了。”杨途浩点头回答，他拍拍赛文的手说道。

    “你也知道我们已经转了一遍了？你这个混蛋，老娘以前是特工，现在跟着你变成了野人，你简直是个疯子。”赛文没什么好生气，伸手就像甩杨途浩一巴掌，可是看到杨途浩的脸却怎么也打不下去。

    她怕这个男人把她扔在这里不管了。和杨途浩相处的越久，她越忌惮眼前这个男人。尤其是两年时间里，发生了太多的事。

    很多时候，连她这个经过特殊训练的特工都快疯了，这个男人却还是笑眯眯的。

    非洲大地有着无数凶猛的野兽，他们是坐着车队前行，几次遇到兽群，差点被兽群袭击吃得尸骨无存。然而这些不算什么，最危险的是这里的人，谁也不知道刚刚还热情招待的土著们会不会变成外界派来的杀手，掏枪就要你的命。

    可是即使如此，对方竟然还不打算回去，仍然打着金三角的旗号到处与第三国家的酋长，元首们见面，他倒真的像是在做国事访问。

    “赛文，目光看远一点，我这样礼贤下士，不论是地图上可以看见标记的国家，还是那些躲在丛林中还在过着原始生活的酋长，或者是小部落酋长，他们都很喜欢我，而且我得到的更多啊。”杨途浩笑着说道，阳光把他晒得发黑，张口一笑便露出一口白牙。

    “我们得到了什么？”赛文没好气的问道。

    “尊重！”说完，杨途浩突然哈哈大笑，他转身大踏步的向前走着，发出神经病般的笑声。

    赛文面色铁青，就知道杨途浩不会回答她。若说这次非洲之行得到了什么，除了伤亡和追杀，杨途浩所说的尊重并不是假的。

    190　至少杨途浩在非洲大地亲切慰问的身影已经深深的烙印在许多人心中。

    他被很多国家授予了名誉首长或者酋长的称号，也得到许多酋长元首的友谊。起码到现在为止，杨途浩走到非洲任何一个地方都算是个大大小小的名人。

    “哼，除了花钱的冤大头，你真的以为自己是在那些人心中得到了尊重？”赛文坐在车子里暗暗吐槽着。

    非洲的许多国家并不像想象中那么穷困，可是贫穷却占据了很大一部分。杨途浩大撒金钱的攻势的确得到了许多的朋友，还有那一堆堆的荣誉头衔。

    用杨途浩的话来说，钱本来就是花的。他费尽心思与这些有名没名的国家建立友好关系倒不是要和那些国主们称兄道弟，他更重视自己的名声。

    现在的杨途浩在非洲大地上有个乐善好施大圣人的美名。

    若是有人在较为繁华的大街上随便买上一份报纸。上面的头条新闻的照片或许就印着杨途浩的照片。

    南非，苏丹，摩洛哥……等国的新闻媒体上经常出现一个华夏人的影子。杨途浩在官方媒体之上被称为非洲人民的朋友。。

 第三百五十二章 记者发布会

    杨途浩大撒金钱如果连这点作用都没有的话，他早就离开这个鬼地方了。

    “哎，杨，我们还不回去吗？”赛文忍不住问道。

    杨途浩脚步不停回头说道：“很快就走了，我还有一场粉丝见面……哦，不，叫做记者发布会要开，开完这场便可以回去了。”

    赛文翻了个白眼：“你到底要做什么？就算你要取得那些国家的支持现在也已经够了吧？”

    “谁说我要讨好那些傻子？你知道有钱人为什么要做慈善吗？”杨途浩反问。

    “为什么？”

    “名，越有钱便越想得到更多的东西，更多的价值。”杨途浩回答。

    “那这对你来说又有什么意义？”

    “暂时没有，不过很快就会有了，对了这次的诺贝尔和平奖好像就有我的名字，我还要考虑下，如果中奖了，要不要过去领一下。”杨途浩摸着下巴寻思着。

    下午，他便赶到南非开起了一场记者发布会。

    发布会上，他涕泪横流，偌大的礼堂中就像开演唱会一样，无数的记者们被杨途浩感动的不知所措。

    有人索性关了机器，跑到一边抹眼泪。

    “我要离开这里了，可是最让我牵挂的是却是非洲人民们！我舍不得大家，更舍不得那些带给我感动和欢笑的人们。”

    “杨先生，你真的要走了？”一名记者眼圈发红，站起来颤抖的问道。

    杨途浩沉默了一会点点头：“是的，我不想离开这片可爱的土地，可是人生就是这么无奈有时候不得不分开。”

    “啊！”一名记者顿时崩溃的大叫，她捂着脸直奔礼堂外跑去。

    其他人也是一片沉静，似乎不愿意杨途浩就这样离开了他们。

    “杨先生，请不要这样离开我们，我们舍不得你啊〃々！”有人站出来大声疾呼，他伸着手臂做着拥抱的动作，脸上已经满是泪水。

    “我们舍不得你，杨先生！”

    一群人站起来深情的望着杨途浩，有人冲过来向杨途浩敬献鲜花，有人递上了心爱的定情信物，有人跑过去狂热的想拥抱杨途浩。

    更多的人则站在原地泣不成声。

    这场演唱会……，呸，记者发布会谋杀了无数菲林。闪光快要晃花人的眼睛，现场一片热烈温情。

    杨途浩嘴角抽搐，瞥了旁边暂时担任秘书的赛文望了一眼。

    他小声的对赛文问道：“你在搞什么？怎么找的这几个人都不怎么专业，哭得有点假啊！”

    “已经是最专业的了，带头的几个都是剧院的，前排记者以前还是好莱坞的专业演员，后排那些也是层层选拔的。”

    “这个是选拔的？”杨途浩瞪大了眼睛。他得空便指着观众席上一个带着眼镜哭得最夸张的黑人男子说道：“看看那个，哭得一点都不走心，我这是新闻发布会，不是偶像去世，他敢哭得更惨点吗？”

    “这个……其实还好了，你这位非洲人民的大救星要回去了，他们觉得生活暗淡无光自然会有些难受，他或许只是感情丰富了些。”赛文强硬的辩解着。

    “你到底是不是随便拉的人进来？刚才有个人还问我是哪个明星？怎么没唱歌演唱会就结束了！我给你的钱，你是不是克扣了一半？”

    “什么，你在怀疑我？”赛文怒气冲冲，她恶狠狠的瞪着杨途浩：“你觉得老娘在这里陪了你两年就为了你那点钱？亲王要我汇报你的信息，老娘连联系都断了，你竟然怀疑老娘！”

    杨途浩愣了下，似乎被赛文彪悍的气势所折服，他转过头去，索性不去理这个疯女人。反正这场新闻发布会是在向他在非洲认识的一些老朋友传递自己离开的信号。

    无论假不假都是一样的作用。世界上很多事都是假的，只不过没有人揭穿，便成了真的。

    赛文见到杨途浩没有继续追问，她顿时松了口气，她何止了克扣了一半的钱。其实这场新闻发布会的演员们大多是随手拉来的。正好杨途浩给的钱多，她就算再扣上一些也不会找不到人来参加这场闹剧。

    杨途浩离开非洲的时候。这场新闻发布会便成为了整个非洲最大的新闻。

    各大媒体报道着这件事情。某大报的新闻标题清晰的写着“杨途浩，非洲人民的朋友离开了我们！”

    像是说好了一样，当天的头版头条即使没有挂着杨途浩的照片也要提上一句杨途浩离开的事情。

    有人称杨途浩是第一个在非洲大地上获得各大国家和人民爱戴的外国人。也有人说杨途浩是一位真正的仁者，他为非洲大地带来了新的活力，人民喜爱他，所有人都会记得他的付出。

    当然大多数都是溢美之词，就算杨途浩都有些听不下去了。

    杨途浩回到金三角，他手下的施工队们便一个个的开赴进了非洲大地。

    等待杨途浩的则是他一直想要的航母。

    克罗斯特夫斯基并没有让杨途浩失望，庞大的航母已经建成，虽然只完成了两艘不过已经使得太平洋附近成为他自家的一亩三分地。

    遗憾的是，克罗斯特夫斯基和弗朗西斯都不在金三角。他们一个还在航母中进行最后的试水试验，一个则去参加一场所谓的地球高端人才秘密会议。

    这是一场由克罗斯特夫斯基牵线，弗朗西斯主持(的好的)的黑暗世界的科学怪人们聚会。会议的地址选在了R国之中。

    倒不是说这样的位置有什么特殊意义，而是R国现在抱紧了杨途浩的大腿，与杨途浩一方的新能源交易最为频繁密切。

    现在世界的局势非常不好，用1号的判断来看，似乎第三次世界大战很快就要爆发一样。对新能源的争夺很可能会是这场大战爆发的导火线。

    杨途浩坐在天降帮的帮主位子上，虽然建立了各种基地，赌场，但是无论是那些散落在太平洋之中的基地，还是赌场都不是适合聊天的地方。

    3号黑着脸站在一边，她很生气杨途浩去非洲一去便是两年的时间，刚才还气呼呼的讽刺了杨途浩几句。

    安妮显然和3号站在了同一战线，对杨途浩这样任性的行为也是大加谴责。。

 第三百五十三章 去r国

    杨途浩好不容易让两个女人消了气这才开始说到：“好了，说说现在的情况吧，我躲出去的这段时间有没有发生什么事？”

    站在一边的1号想了想回答道：“R国狼子野心，不止一次想要得到我们的技术，前年，我已经按照您的吩咐开始停止供应无色石油，可是他们的储备还可以使用一段时间，我们出售给他们的价格，他们似乎很不满意。”

    “养不熟的狗，就是这样，不用理会，我会过去一趟的。”杨途浩摆摆手示意继续。

    1号看了旁边的2号一眼，今天是天降帮的核心成员们聚集最完整的一次了。杨途浩早在两年前便开始收回自己的触手，就连留在鹰国的15号都被他招了回来。

    “华夏早就已经在储备石油了，他们似乎并不信任我们，如果不是R国这两年利用新能源的飞速扩张，他们或许不会接受我们。”2号接着1号的话说道。

    “嗯，再接触吧，我是华夏人，血管里流的血是传下来的，这一点永远不会变。”杨途浩点头。

    3号站了出来，她没有仗着杨途浩喜欢她摆什么夫人谱，反而颇为恭敬的说道：“A国前些时间在抓捕那些私自贩卖无色石油的人，已经关了不187少，现在，在那里我们的能源是比毒品更危险的东西，只要有人私藏必定会被抓去监狱。”

    “不过，对方的政府官员曾经找过我们接触，希望可以获得新能源技术。”

    “获得？”杨途浩问道：“什么获得？”

    “免费！”3号不屑的说道：“他们要我们将暗能量物质交出来，能量池已经被攻击过几次了，不过现在还没有出现不可控制的情况。”

    “只是攻击几次？”杨途浩盯着3号，语气冷森。

    3号被杨途浩看得有些发毛，只好白了杨途浩一眼说道：“知道瞒不过你，他们的上将前几天就威胁要用核弹核平这里，不过你在非洲那里搞得那么大，圣光加身，A国也不敢轻举妄动，现在金三角的风评好了不知道多少。”

    “那就好，后面我自会找他们算账，等领诺贝尔和平奖的时候，你陪我一起去？”杨途浩看了3号一眼问道。

    3号点头“嗯”了一声。

    其他人继续说着自己负责区域的情况，无论哪一个国家似乎都被新能源搞得鸡飞狗跳。只是各国还是不愿意推行这种无论从哪一方面都比石油更加优质的新能源。

    要知道，杨途浩特意让新的能源以水的形式来呈现，本来就有让变革变得更加容易的想法。只是这场变革闹出的动静实在是太大了，现在已经到了无法控制的地步了。

    到了15号的时候，杨途浩终于得到了一个不错的消息。

    皇室对无色石油的接受程度显然更高，已经有至少一半的人正在使用这种新的东西。而鹰国天降能源公司第一个实现了盈利。

    这不得不说是一个不小的进步。

    “那么一个一个解决吧，不用着急，我知道了。”杨途浩淡淡的说道。

    他在金三角也只是盘桓了三天时间便去了R国。

    这次是大张旗鼓，杨途浩虽然在R国民众中没什么名气，但是R国之中认识他的不在少数。

    他下了飞机便直接去了附近的酒店。

    前来迎接杨途浩的小胡子高官刚刚赶到酒店中的时候，杨途浩已经去了附近的夜店。

    R国的夜店之中。

    炫目的灯光在舞池之上闪耀着，男男女女们扭动着身体跳着舞。

    杨途浩摸着脑袋，心道很久没有来这种地方了。他心血来潮走到这里一方面是因为这里很热闹，另一方面则是因为不想让想要找自己(bdfe)的人这么轻易的找到。

    “哎，晴灵，你今天不上学吗？怎么跑到这里来了。”说话的是一个有些胖胖的女生，她穿着短裙校服，这种地方这样打扮的女学生并不在少数。

    “不用你管，我想到哪里不关你的事，那个混蛋呢！让他滚出来！”另外一个少女气呼呼的说道，她的眼中冒着犹如实质的火光。

    她有一张精致的小脸，素白色的衣裙，短短的裙子，身材相较胖女生显得高挑，这个年纪的女生不会有太多性感但是那股清纯的味道却很能打动人心。

    杨途浩转头看了一眼，R国的某些方面非常开放，他不以为意，刚想转身，却突然发现一个男人从他身边跑过去，差点将他正在喝的酒水弄翻过去。

    旁边的赛文皱了皱眉头，在杨途浩耳边轻声道：“要不要教训一下。”

    杨途浩摆了摆手，他不打算和对方一般见识。

    “滚出来？晴灵，你答应援，交了？来这里找我了？”那个刚从杨途浩身边冲过去的男人语气轻佻的笑道。

    他刚从舞池中跑出来，看起来模样年轻应该也是学生。

    晴灵看着男孩愤怒的瞪着眼：“佐木，你这个混蛋，为什么要带园子来这种地方？”

    “这种地方？这里是哪种地方？晴灵你这个表子，不要在这里装纯，老子只是玩玩，你不也过来了吗？”佐木轻佻道，他的头发染了几撮黄毛，身上穿着花花绿绿，镶满亮片的衣服。

    “你这个混蛋！”晴灵大声骂了一句，伸手就打向佐木。

    可是佐木反应更快，他直接一巴掌打向晴灵的脸。

    晴灵的小脸很快肿了起来。被打的晴灵像个小豹子般冲向佐木。

    园子拼命的大喊：“不要打了，晴灵，是我自愿的，对不起，你走啊，你会吃亏的，不要打了……”

    “闭嘴！”佐木一脚踹倒园子，伸手去追打晴灵。

    不巧的是晴灵被佐木一拳打在肩膀上，身体扑倒在杨途浩的身上。

    杨途浩本来不想多管，即使眼前的女孩倒在自己身边也不想多管。可是那个叫做佐木的男人却直接冲了上来。

    他的动作很大，手臂几乎捣到杨途浩的脸。

    赛文再也忍不住了，一脚踹了过去。佐木的身体被赛文直接踹翻出去，瞬间滚了几圈。。

 第三百五十四章 是非

    佐木被人踢到只感到钻心的疼痛，他大吼着站起来，一双眯眯眼恶狠狠的瞪着赛文和杨途浩。当他发现动手的是个女人，而且是个西方美女的时候，胆气突然变得有些弱。

    “八嘎，你们想干什么？”

    赛文冷声道~：“滚远点！”

    佐木听见赛文的话，顿时勃然大怒：“该死，你在叫我-滚出去？”

    “哈，竟然听得懂英语，不知道汉语能不能听明白。”杨途浩颇_为惊奇的说道。

    跌倒的晴灵站起身来抬头望了杨途浩一眼，因为杨途浩说得是不折不扣的汉语。

    “你是华夏人？”晴灵眨着眼睛问道。

    杨途浩奇怪的看着晴灵，因为他发现对方同样说着汉语。

    “你是华夏人？”同样的话从杨途浩口中问出。

    没等晴灵回答，那个叫佐木的黄毛便立刻嘲笑道：“该死的支，那人。”

    “啪！”

    杨途浩直接一巴掌甩在黄毛的脸上，他出手很重，一巴掌打下去，黄毛立刻鼻血长流。

    “你……我要杀了你！”黄毛气得大怒。

    他叫嚷着，周围眨眼间聚集了一堆人。

    几个大汉凑到几人周围，一个理着飞机头的矮个子骂骂咧咧的走过来。

    “佐木，你真是太没用了，连两个婊，子都搞不定，今晚老大床上必须有个学生。”飞机头理了下自己尖尖竖起的头发，语带不屑。

    佐木摸着流血的脸怨毒的望着杨途浩，口中愤怒道：“给我打断他们的腿，学校的女人，你们要多少，我带多少过来！”

    飞机头听到佐木的话，眼睛一亮，他伸手摸向腰间，一把闪着光亮的细长尖刀露了出来。

    夜店这种地方不会缺少这样的人渣，更不会少几个自以为是的打手。

    杨途浩鄙夷的看着围过来的几人，想不到来到R国的第一天就遇到这种人的欢迎。

    “兄弟，哪里人？今天要是不说出个道来，别想走出这里。”飞机头嚣张的说道。

    杨途浩摆了摆手，似乎没什么兴趣和对方说话。事实上，他的英语也是前段时间学习，加上和一群鬼佬待得久了才能够正常交流。

    而日语这种东西，他可以看懂不少文字，可是那些从华夏中变异过来的文字组合起来就完全不认识了。

    他能听懂八嘎，雅美蝶，呦西之类的话纯粹是以前看某些爱情动作片的帮助，真的和对方交流真的没有办法。

    “这样的事情，能够处理好吗？他们应该快找过来了。”杨途浩对着赛文问道。

    赛文点头，如果连这样的人都对付不了，她觉得自己可以提前退休了。

    “放心吧，你去坐一会，很快就好。”赛文说了一句，突然伸手抓过一把椅子照着飞机头的脑袋上猛地砸去。

    她出手很快，一张椅子瞬间将飞机头的发型压成平头，椅子向下的力量直接将飞机头砸得头破血流。

    其他人见状立刻大吼着向赛文扑来。

    可惜街头的混混和受过训练的特工根本不可同日而语。赛文出手简单利落，每一招都打在致命处，虽然没有下狠手要致对方于死地，可是不一会的功夫，地上便躺下了一群人。

    佐木看得呆呆发愣，他不顾脑袋流着的鲜血，转身立刻逃离这乱糟糟的现场。连一句狠话都没敢放。

    晴灵摸摸脑袋：“你们快点走吧，他是铃木家族的人，和警察都有关系的。”

    杨途浩摇了摇头，心道，你没看见我这么厉害吗？竟然要劝我走。

    “哦，你在担心我？放心，他们不敢伤害我的！我要去救我的朋友出去了。”

    “额。”杨途浩愣了下，他没打算英雄救美，只是在那个叫佐木的黄毛差点撞到他时，赛文才出手想格开对方。

    不过知道这个女学生打扮的女孩是华夏人，杨途浩倒不想束手旁观了。

    “你们是怎么回事？”

    远处的晴灵小脸已经被扇得高高肿起，刚才还一屁股被打倒在地，此时一瘸一拐的追上那个叫做园子的女孩。

    听见杨途浩的话，她转头说道：“我们是同学，你快点走吧，这件事我会扛下来的。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    说着话，她对着杨途浩摆了摆手示意自己能够搞定，她的样子很像杨途浩吩咐赛文动手时的样子。

    杨途浩看得笑了一声：“那谢谢了，有缘我们再见吧，嗯，算了，给你个号码，有事可以打我电话，你是我在R国见到的第一个华夏人。”

    晴灵随意接过杨途浩递过来的名片，对杨途浩挥手，一瘸一拐的抓着那个叫做园子的女孩向旁边走去。

    赛文瞥了杨途浩一眼讽刺道：“处处留情？很少见你会给人名片啊，非洲两年，似乎没有一个总统得到你的名片。”

    “这不是很正常吗？我是个男人，和漂亮姑娘认识一下有什么问题？”杨途浩反问。

    ....... ..... .......

    “无耻！”赛文冷脸道。

    “那我也给你一张。”说着杨途浩拿出一张卡片塞给赛文。

    赛文随手将杨途浩手中的名片打掉，瞪着眼转身离开。

    杨途浩摇摇头，追上赛文。

    很快，几个身穿黑衣的男子便找到了夜店之中。几人对着杨途浩一连几个九十度的鞠躬，之后便热情邀请杨途浩去他们主人的府里坐坐。

    ……

    “你来这里干什么？这是我自愿的，根本不关你的事！”等到两人走远，园子才生气的问道。

    “我来救你！你不能这样。”晴灵认真的说道。

    园子冷笑几声：“你“你救我？若不是你运气好遇到刚才的两个人，现在你恐怕已经躺在井上一郎的床上了！”

    “什么？我不是那种人！我们华夏人没有那么开放！我们很重视贞洁的！”晴灵气得脸色通红，她大声辩驳着。

    晴灵出生在一个相对传统的家庭中，她的父母都是华夏中的知识分子，在这个时代，这样的家庭培养出来女孩尤其显得保守。

    相对那些嚷着男女平等，却是乱交的人，她是不敢想象的。可是到了R国这个地方，一些风气总是让她觉得自己格格不入，她只能保持着平常心，度过在R国的几年好早日回去。。

 第三百五十五章 黑龙组

    “哼，华夏人又怎么样！你们照样随便出卖自己的身体。”园子鄙夷的说道。

    晴灵气得几乎想甩手离开，可是园子是她在学校唯一的朋友了，她不能就这样走了，否则当初也不会明知道自己打不过对方却冲上来和佐木打架了。

    “我和她们不一样！”晴灵坚定的说道。

    园子愣了下，圆圆的脸望向晴灵，她的心好像突然被什么扎中了一样。是啊，不一样，晴灵和别人不一样的，否则，她们两个不可能成为朋友的。

    “晴灵，你走吧，这里的事，你管不了的，别把自己陷进去。”园子叹了口气。

    “不行，我必须带你回去，老师让我来找你回去的，她说你没有请假，要算旷课“九五七”的！”晴灵固执的说。

    园子伸手推了晴灵一把怒道：“你这个笨蛋，到底知不知道，佐木是大财团的公子，他要我去陪那个人，我反抗不了的。”

    她长得不算好看，圆圆的脸，大大的眼，顶多算得上可爱，身上肉肉的，很多人也不喜欢她这样的女生。可是她有一个曾经在商界中叱咤风云的父亲，但那也只是曾经。

    她曾经是个大家小姐，也叫过父亲的合作伙伴叔叔，只是一夜之间。一场商业风暴将曾经坚强的父亲打倒。她现在更是要被迫去陪那个曾经喊叔叔的男人。

    当然若不是如此，她不可能与晴灵这样家世普通的女孩成为朋友，只是想不到对方竟然蠢得以为自己真的要去援，交。

    “我们可以报警的！”晴灵一脸认真的说道。

    园子摇摇头，转身去找杨途浩和赛文的身影，只可惜两个人早已经消失不见了。

    “笨蛋，你要快点离开这里，如果见到刚才的两个人，你可以试着能不能让他们救你，佐木绝对不会放过你的。”园子生气的骂了一句。

    晴灵摸摸脑袋，见到同胞，她真的很开心，可是她才不想给别人添麻烦呢。

    “园子，跟我走吧，我们到学校，他们不敢乱来的。”

    园子无奈，知道如果自己不走的话，晴灵这个笨蛋也不会离开的。她虽然一口一个骂着晴灵笨蛋，但是和晴灵一样，她也把晴灵当成自己唯一的朋友。

    她抓着晴灵的手快速的朝着学校走去。

    不久，佐木再次出现在夜店之中，不同的是这次他的身边跟着一群穿着制服的警察。这些警察不是听说打架接到报警来执行公务，而是被佐木带来出气的。

    这里是R国的京都，这些警察都是警察本部中跑来的巡查，虽然等级不高，但是能被一个学生喊过来，也从侧面说明了佐木家族的厉害。

    “佐木少爷，那个危险分子呢？”一名巡查客气的询问着佐木。

    佐木脸色阴沉，进入夜店之中便是一阵打砸，可是他要报复的对象早已经离开了。地上躺着的几个混混还在痛苦的哼哼。

    气愤的佐木直接一脚踩向飞机头的手指。飞机头大喊大叫着，心头恨死了佐木，可是这时候只能求饶。

    “那两个婊，子呢？井上叔叔晚上还等着人，村上正夫，晚上的学生妹，就要你去找了。”佐木盛气凌人的说道。

    “好，佐木，别踩了，伤了我，你也没有好果子吃！”

    飞机头连连点头，若不是现在脑袋还在犯晕，他肯定爬起来动手弄死佐木。

    佐木气撒得差不多，见到飞机头服软，这才松开脚离开。这次的仇，他一定会报，他已经打定主意，回去便把那两个女人抓起来，先看看能不能引出那个人，然后再完成井上一郎的要求。

    在另一边，杨途浩已经坐在一个清幽雅致的小房子中品茶。

    他没有那么高雅，更欣赏不了这些鬼子们自以为是的茶道。他盘坐在地上，倒有大半的时间把眼睛放在一旁表演茶道的女人身上。

    女人穿着和服，一双藕臂洁白细长，更重要的是和服是特制的类型，胸前开了一个很深的V字型，用袒胸露乳来说并不为过. ...

    赛文实在忍不住，两只手指闭合，用指甲前的一小处位置掐了杨途浩一把。

    杨途浩疼得喊出声来，不知道女人是不是天生有这样的天赋。

    “有什么事？”杨途浩瞪了赛文一眼问道。

    他可以面不改色，以纯粹欣赏的目光看看脱，衣，舞，现在欣赏下茶道更是用寻找美的心态俩欣赏。赛文实在多管闲事，连他看看春光也要动手。

    “老板这样太没有礼貌了，客人还在呢。”赛文冠冕堂皇的说道。

    “嘿嘿嘿，不碍事，不碍事，杨先生率性，纯真是难得的雅人，村上甘拜下风，甘拜下风。”邀请杨途浩来品尝茶道的主人赔笑着说道。

    杨途浩色眯眯的目光被他说成率真，更是把杨途浩当成了雅人，这位说话也是很“真诚”的一个人。

    “村上，知己也！想不到是你们黑龙组第一个找到我，当饮一杯。”杨途浩笑着，伸手拿过一杯清茶，他端近嘴边，一饮而尽。

    “好！”村上突然大叫一声，两只手拍在一起，似乎恨不得为杨途浩刚才牛嚼牡丹的行为击节赞叹高歌一曲。

    “杨先生，果然品得茶中三味，饮茶饮得是心境，岂是那些凡夫俗子所谓的繁文缛节，为此，5.6老朽也当饮上一杯。”

    说完，村上，端起茶杯学着杨途浩的样子一饮而尽。

    茶水滚烫，他喝得又快又急，一时间连连咳嗽几次，脸色憋的通红。

    杨途浩见状哈哈大笑，他刚刚也觉得茶水很热，暗自为自己刚才的特立独行感到后悔。没想到这位村上先生也是一个妙人。

    “杨先生，见笑了，见笑了，老朽做不来，和先生相比只能是东施效颦，东施效颦……”村上一连感叹几声，眼睛中满满对杨途浩的赞叹和崇拜之情。

    “村上先生客气了，你的汉话，说得这么好，对华夏文化也是了解颇深，和你相比我才该惭愧啊！”杨途浩客气的说道。。

 第三百五十六章 吹捧

    “哪里哪里，老朽倾慕华夏文化已久，越学之，越觉得博大精深，到现在也只是知道点皮毛，到了现在的年纪，已渐渐觉得这皮毛学的粗浅。”村上谦虚回应并且继续说道。

    “说句狂妄的话，老朽前几日本觉得皮毛无用，打算放弃继续学习，现在见到杨先生才知道，我这学了大半生的皮毛实在是为了等杨先生来此与杨先生一会。”

    “哦？村上果然不愧是黑龙组的龙头，我杨某人倒有些喜欢你了。”杨途浩目中带着赞赏。

    对面的村上是个身材矮小的老头，他穿着精干的短小袍服，身体精瘦，几撇胡须呈花白色，脑袋上也已经没有多少毛，看起来不修边幅。走在大街上谁也不会多瞧上几眼，可是他的一双眼睛却偶尔精光四射。

    认识这个老头的人都知道这是黑龙组的组长，R国最大黑社会团体的社长。京都中警察做不到的事，这个老头却只要打声招呼便可以轻易办到。

    “杨先生，谬赞了，老朽惭愧啊！”村上故意把脸色憋得通红似乎真的因为杨途浩说喜欢他，他便觉得惭愧了。

    13　　“杨先生才是当世人杰，天下风云皆随先生而动，我村上一郎缩在这京都又算什么？”

    “村上先生，太过谦虚了，依我所知，黑龙组可不是偏安一隅，莫说这R国，就算其他国家也是黑龙组活动的范围，你可不要骗我哦。”杨途浩好笑的说道。

    “岂敢岂敢，村上就算欺骗天皇大人也不敢骗杨先生啊。”

    “哦，那多谢村上先生看重了。”

    ……

    两人坐在房间中互相吹捧着，杨途浩偶尔客气的回应一句。村上一郎则没有一句不明里暗里的夸赞着杨途浩。

    如果说拍马屁的话，拍得这么直白又利索的，应该算是少见了。尤其是黑龙组的老大亲自下场拍马屁更是罕见。如果有人知道村上一郎这么对待一个年轻人，恐怕会把眼睛瞪出来。

    傍晚，杨途浩便留在村上一郎特异准备的客房中休息了。

    虽然杨途浩的精神并没有因为倒时差变得不堪，但是这么长时间的奔波，这次休息算得上难得的一次了。

    房间中，赛文铺床叠被。

    “为什么要见这个人？R国的首相已经派人来送上请帖了，你不是来解决能源的事吗？和这些混混们很有共同话题？”赛文奇怪的问道，自从来到R国，她便觉得杨途浩越来越不正经，先是随便把自己的名片塞给了个小姑娘，现在又和黑龙组掺和到了一起。

    “我的赛文大小姐，你难道没看出什么东西？”杨途浩揉了揉脑袋反问。

    “什么问题？你是说那个快要崇拜仰慕你的老头子？”赛文讥讽道。

    “对，就是他，这个老头便是R国的探路先锋，所谓的政府和黑龙组其实并没有什么区别，黑的白的总是这个样子纠缠在一起。”杨途浩回答。

    白天的时候，他看似在村上一郎惺惺相惜，其实他才没心情和个老头子聊天。若不是旁边表演茶道的女人还算美艳，他一早没了耐心。

    两人聊了半天，虽然没有一句谈到实质问题，但是他们心里都明白对方想要的是什么。杨途浩倒想看看对方能够憋到什么时候。

    赛文不是傻子，相反能够成为一名出色的特工，在获取情报方面，她比杨途浩更加精明。她当然知道黑龙组的意图，只是待在杨途浩身边，她便老想找些话来讽刺一下杨途浩罢了。

    “哎，你睡了？你不是给我铺的床？”杨途浩指着赛文说道。

    此时赛文已经整个人钻进了被窝中，宽松的衣袍露出大片洁白的皮肤。而被窝被赛文一占，杨途浩立刻没有睡觉的地方了。这里的房间倒是不少，可是杨途浩不打算换一个房间。

    房间的陈设是标准的日式，没有类似床的东西，木质地板上铺着一条毯子，上面便是被子了。

    “有什么问题？”赛文笑了一声，她伸出手在被子外对杨途浩做了个晚安的手势。

    杨途浩牙齿一咬，关灯，整个人扑进了被子里。

    ……

    半夜，门外传来轻轻的敲门声，那个白天表演茶道的美艳女子还是穿着一身和服。杨途浩打开门，女子便对杨途浩笑笑：“先生，社长让我来服侍您。”

    杨途浩连忙把对方迎进房间，他冲进房内，一阵翻箱倒柜，弄了好半天才再次回转。

    躲在被窝里的赛文看得咬牙切齿，直到看到杨途浩又钻到被窝才踹了杨途浩一脚。

    “算你识相！”

    一夜无话，天色大亮。

    美艳女子疲惫的走出房间。早已经自傲门外查看的仆人立刻前往村上一郎的房间汇报，送过去的女人在杨先生的房间里待了一夜。

    村上一郎大为振奋，只要对方收了女人，事情便简单了许多。

    “爱子，伺候的杨先生是否133满意？”他泡了一杯茶，看起来心情很好。

    被他称为爱子的女人尴尬道：“社长大人，属下失败了！”

    “什么？失败了，那你怎么还待在房间之中。”

    爱子欲哭无泪，她也想早点离开，可是杨途浩那个混蛋称喜欢看自己表演茶道，她是在房间内泡了一晚上的茶，而对方却在被窝里腻歪，她想死的心都有了。

    村上捂着脑袋叹了口气：“好，你下去吧，既然这样不行的话，那么只有再观察几天了。”

    爱子弯腰，慢慢退去。

    ……

    京都的某中学。

    晴灵坐在课桌前，整理着自己的课本，已经到了放学的时间了。

    她转身想找园子一起回去，两人家住得不远。晴灵投奔的亲戚家正好就在园子家过两条马路的位置。

    她转身去招呼自己课桌后的园子，可是手掌一抓却突然抓空。

    “咦，园子呢？刚才还在这里！”晴灵疑惑的摇摇头。

    “她刚才出去了，佐木回学校来了，你小心一点。”一个戴着厚厚镜片的女生提醒了一句背着自己的书包转身离去。。

 第三百五十七章 逃亡

    “好的，谢谢了，班长。”晴灵连忙道谢，虽然对方已经离开的很远了。

    她帮园子的书本收拾了起来，直接塞进自己的书包中，距离下午上课还有很长时间，她习惯在之前温习一遍，图书馆是她最常去的地方了。

    “嗯？”晴灵突然发现园子的书里夹着一张纸条。纸条用红笔写着“不要离开学校，危险，快跑，回国去。”

    “园子真是笨蛋啊！这样颠三倒四的话，不离开学校又怎么回国呢？”晴灵颇为鄙视的说道。她没觉得佐木敢做什么，一向单纯的她很少看到某些黑暗的东西。

    没有管园子的警告，她背着书包快步的走了出去。园子偶尔会提前离开，两人并不会经常一起放学。

    有的时候晴灵还要打工，赚些零花钱的。她走出校门打算在附近吃完饭便去图书馆。正走着，突然见到有人喊自己的名字。

    “庆铃！庆铃，快走，回去了，下午不上课，我们去逛街玩。”

    喊话的人是一个陌生的女孩，晴灵刚想答应，却见到另一个女孩迎了过去。

    “讨厌，不上课也不要说得那么大声啊！被老师听见了怎么办！”叫做庆铃的女孩伸手打了另一个女孩一下。

    两人嘻嘻哈哈的跑了出去，看来是打算逃课了。

    只留下晴灵黯然神伤，“果然除了园子我就没有其他朋友了。”她叹了口气迈着步子打算前往那家很便宜的拉面馆吃饭。

    当她准备一路小跑的时候，突然发现几个男子在拐道处突然冲向了那个叫做庆铃的女孩。庆铃和另外一个准备逃课的女孩没有来得及发出求救声便瞬间被男子打晕。

    晴灵吓得死死捂住了嘴，她站在拐道的角落处，四周没有其他人。她收拾好东西，学校中的人已经走得差不多了。

    “该死的，这下多了个人！只要叫晴灵的一个就够了，另一个怎么处理〃‖？”一个男子问道。

    旁边的男子阴森森道：“杀掉吧，其他人已经没有用处了，下面的事让我们的佐木大少爷摆平吧，这是村上正夫特意交代的，给佐木少爷找点事做，嘿嘿嘿。”

    第三个人点头，伸手在已经昏迷的女孩脑袋上用力一扭。清脆的骨头断裂声发出，三个男人将死掉的女孩尸体随手扔在路边，几个很大的黑色垃圾袋盖住尸体后便扬长而去。

    他们带走了那个叫做庆铃的女孩。

    晴灵浑身颤抖，等到三人走远，她鼓起勇气飞快得跑到拐道内，只见到一片遮挡的黑色塑料袋。

    她不知道自己哪来的勇气，伸手去揭塑料袋，看到的是一个脑袋扭曲的尸体。晴灵终于吓得大叫，她想要喊人，可是脑海中突然想起园子对她的警告。

    她战栗得不知所措，背在身上的书包被她紧张的甩在了地上。

    拐道边有人走了过来，看到晴灵站在边上，刚想直接走过，突然吓得转身就跑。

    晴灵不再犹豫连落在地上的书包也不管，快速的朝着拐道的另一侧跑去。

    她似乎听见背后的人在喊“杀人了，杀人了”之类的话。此时的她脑袋一片空白，就像是在做一个恐怖的噩梦。

    前一刻她还是想要吃完饭去图书馆学习的优等生，这一刻便成了杀人犯，还有背后那神秘莫测的佐木。

    她疯狂的跑着，不顾周围人惊异的目光。她跑了很久，一直跑到一个空旷的树林之中。这是她平时苦闷时才会来到的地方。除了园子谁也不知道这个秘密地点。

    “到底是怎么回事？为什么会杀人！杀人……”

    她的身体还在颤抖，精致的小脸被泪水和汗水浸湿。她一辈子都没有遇过死人，今天却亲眼见到有人在自己面前杀掉了一个刚刚还打算逃课活蹦乱跳的同学。

    “到底出了什么事？他们是抓那个晴灵还是自己这个晴灵？这件事和园子有什么关系？”晴灵的脑袋一片混乱，可是隐隐觉得那几个男人真正要抓的人是自己。

    原本以为园子的恶作剧，现在想想才发现园子绝对不会写那种东西吓唬自己，有人要杀自己。那个佐木少爷很可能就是在夜店中见到的佐木，也是她的同学之一！她第一个想到的就是按照园子的交代立刻回国。

    想到这里，晴灵连忙回去投靠的亲戚家，摸出自己的护照，留下一张纸条。

    她叫了一辆出租车，直奔附近的机场。

    晴灵的决断不可谓不快速，如果是一般的女孩可能早就吓得六神无主。可是她这个园子口中的笨蛋却已经做了一个很多人不可能做出的决断。

    就像电视剧中演的那样，晴灵的果断为她争取了时间。可是当来到机场的时候，晴灵才发现自己已经跑不了了。

    因为她看到那三个杀手不知道为什么出现在了机场附近。

    晴灵知道机场已经不能去了，幸亏她没有直接冲进去。否则还很稚嫩的她一定会被抓回去的。

    她跑到机场外拦下一辆出租车再次朝着反方向跑去。

    可惜祸不单行，很快她就知道自己已经出现在电视新闻中。

    出租车的司机听着电台上的紧急报道。晴灵听得脸色发白。

    “．々听众朋友们大家好，下面紧急发布一个公告，今天中午，京都中学发生了一件骇人听闻的凶杀案，死者颈骨碎裂，据目击者称(诺赵的)，凶手为同校学生，现场留下了凶手的详细信息，警方已经展开搜索，下面是详细报道，请发现者与本电台或者警方取得联系。

    “哟，这京都警视厅什么时候这么快了，昨天中午的事，今天就开始通缉，哟嘿！”司机哈哈笑了声。

    “下车，我要下车！”晴灵已经听不清司机的话，大声喊叫着。

    司机愣了下，嘀咕了句：“有毛病，这才刚刚上车。”

    不过，他还是在路边停了车。晴灵直接扔下几张钞票，飞速的跑下车去，消失在某个巷道的角落里。

    她此时身上的钱已经所剩无几，买了机票还有打车花了她大部分的钱。摸摸口袋，一张纸片将她的手掌割得生疼。

    拿出纸片，她才发现这是当初在夜店中遇见的陌生人给的名片。。

 第三百五十八章 可怕的诈骗电话

    晴灵愣了下，她以为名片是纸做的，用手去掰，纸片却以夸张的扭曲幅度弯曲，松开手掌名片再次恢复原来的形状。

    不知道为什么，她紧张的心情变得缓和了许多。或许朝外面走几步便会被警视厅的巡查抓到，但是此时的晴灵却安静的摆弄着名片。

    名片之上只有一个大大的烫金字样“杨途浩”，这显然是那个人的名字。翻开另一面，是一个职位和电话。

    在职位上清晰的写着天降集团董事长兼非洲各国联盟委员会荣誉委员长。

    晴灵看了一眼职位上的介绍还有电话，随手打算扔掉。即使突然变成了杀人犯，她也不相信那个人会是什么非洲联盟委员会的什么荣誉委员长。

    “谁？”晴灵突然大喊，她抬起头看着角落处，那里刚才有个探着脑袋望过来的黑影。现在的她高度紧张，对周围往来的人更是敏感。

    “哈哈哈，谁？你不必知道我们是谁，我只想确认下你是谁。”一个披着黑色大衣的男人从角落处走了出来。

    他大剌剌的走着，连黑色大衣下别着的枪也露了出来。

    晴灵的眼睛中充满惊骇，她认出来眼前的男子。正是三个杀110手之一，而且是那个最后决定杀掉那个女学生的人。

    她努力装作镇定，让自己的眼睛不去看杀手露出来的手枪。

    “叔叔，我们认识吗？为什么要告诉你的名字？”

    “哈哈哈，你不是叫晴灵吗？”杀手邪笑道，他距离晴灵越来越近，那噔噔噔的脚步声就像踩在晴灵的心上。

    晴灵不知道自己说话的声音有没有颤抖，她努力使自己的声音不会颤抖再次问道：“叔叔，你认错人了，谁是晴灵？”

    杀手面露不屑，在已经距离晴灵一步之遥的距离时，粗糙的手掌开始摸向腰间的手枪。

    晴灵感觉自己的后背被冷汗浸湿，她不想坐以待毙，面对杀手的枪，她竟然快跑一步，抓起手中薄薄的名片割向杀手的咽喉。

    杀手脚步后退，手枪被他抓在手中，直直的指着晴灵的脑袋。

    在他的咽喉处，一道血红色的细线渗着丝丝的鲜血。杀手一只手拿着枪，另一只手摸向脖间。名(bdab)片切割的时候，他甚至没有感觉到任何疼痛。

    “该死！”杀手愤怒的一脚踢了过去。晴灵被直接踢翻在地，身上的衣裙脏得不成样子。

    名片落在地上发出类似金铁交击的声音。杀手摸了一把脖颈间的鲜血，弯腰捡起名片，看着这张将自己割伤的东西，他心中充满了怒火。

    “你还有同伙！小婊，子，你不知道自己惹到了什么人！”杀手朝地上吐了一口吐沫。

    他鄙夷的望着晴灵，一个女学生就算手中拿着枪也对付不了自己这样训练有素的杀手，不过他倒挺佩服对方的胆识。

    “上次抓错了一个，这次多抓一个。”

    杀手冷笑一声，掏出手机拨打起名片上的号码。

    很快电话便接通了，不过杀手显然不是个通晓几国语言的人，对面的人说着似乎是华夏语。“喂，喂，怎么想到我了？哈哈哈，这个电话就是你的吗？小妹妹？”杨途浩依靠在房间的墙壁上，摆着舒服的姿势打电话。

    他的对面正是黑龙组组长，整个R国黑暗世界中最有权力的人。

    “哈哈哈，杨先生真是和蔼啊，对自己的妹妹一定很好吧，老朽也很希望有个妹妹呢。”村上一朗陪着笑说道。

    旁边的赛文翻着白眼，她既对杨途浩如此不要脸的行为感到无语，更对村上一郎这样不要节操的巴结感到吃惊。

    “喂，怎么不说话？”杨途浩将手机拿离耳边，发现通话正常，信号也没什么问题。可是对面却一直没有人说话。

    “……”杀手拿着手机半晌，一言不发，最后打算用一句八嘎结束这场通话。他耽误的时间已经够长了，如果去抓一个说着另一种语言的外国人得不偿失。

    “救命！救我，求求你了！”晴灵大声呼叫着，想要让对面的人听到。不管怎么样，对方似乎是要抓她而不是杀她，这也许是她最后的一点希望。

    虽然她不觉得一个自称非洲联盟委员会荣誉委员长的人能够救得了自己，但是死马当活马医，已经没有其他的办法了。

    “八嘎！”杀手大怒，直接将手机摔碎。

    黑洞洞的枪口对准着晴灵似乎要把眼前的人杀掉。

    “老实点，不想死的话，就跟我走，否则带会一具尸体也没有多大关系！”杀手语气阴森森的说道。

    他随手玩着手中的名片。这张名片坚韧柔软，弯曲度极好，不知道用的什么材料。他抬手望了一眼，手指尖处有一层淡淡的金粉。

    “哼，该死！”杀手咒骂了一句，抓住晴灵便往某个交易地点走去。他知道名片的主人似乎是个非富即贵的人，名片的表层完全是用金箔打成，用这种东西的人除了神经病以外便是很有些钱财的人了。当然就算是神经病也该是个有钱的神经病。

    村上一郎的别院中，杨途浩看了一眼挂断的手机淡淡的说道：“哦，可能是打错了，他骂了我一句。”

    村上一郎点头笑道：“诈骗电话太多了，我们公司也会经营这些业务，杨先生请不要见怪才好。”

    “诈骗电话？”杨途浩讥笑一声，他突然暴怒的站起来指着村上一郎道：“你告诉我是诈骗电话？老子到京都来可不是听别人骂的！”

    村上一郎吓了一跳，身体差点栽倒，他很吃惊杨途浩前一刻还笑意盈盈，下一刻便暴跳如雷。

    “杨先生，请息怒，招待不周，我会立刻找到对方给您一个交代，还请息怒。”村上一郎连忙道歉。

    杨途浩怒气冲冲的甩掉了手中的电话，但是似乎因为村上一郎的道歉而发作不得，他怒道：“立刻找到他，还有他身边的人，我要知道是哪个人要诈骗老子！”

    村上一郎立刻点头：“老朽这就安排，请杨先生稍坐，请杨先生稍坐。”。

 第三百五十九章 寻人行动

    等到村上一郎离开房间，赛文疑惑的望着杨途浩：“出了什么事？”

    杨途浩摇摇头：“小事情，那个拿到我名片的小朋友似乎出事了。”

    “灾星！”赛文冷冷的吐槽一声，只是不知道她是说杨途浩是灾星，还是晴灵是灾星。

    “有时间的话，还是帮一下吧，毕竟是华夏人。”杨途浩笑了一声。

    走出房间的村上一郎来到了一个安静的静室之中。静室之前摆着一张硕大的黄花木桌子，桌子之上则有一条腾云驾雾的黑色飞龙~。

    “叫次郎过来见我。”村上一郎坐上了桌子-前的一张椅子。

    这里的布置更像东方的古代风格，没有那些日式的装饰，连最常用来装饰的武士刀都看不见_一把。

    很快，仆人下去传唤，一个穿着复古浪人长袍的老头着急忙慌的赶了过来。

    “大兄，你找我有什么事？”老头眉间有一个刀疤，虽然已经进入老年，但是凶悍之气仍然布满全身，和村上一郎这个矮小的老头相比，他的身材更加魁梧。

    “次郎，立刻查刚才有谁把电话打进了客人的房间中，给我找到对方的位置。”

    “大兄，这是那位客人的请求？”老人疑惑道。

    “你不需要知道，你只要做好自己的事便可以了。”村上一郎冷脸说道。

    次郎神情一滞：“这样可能会有些麻烦，我需要时间。”

    “你没有时间，立刻去找出那个人！你亲自带队，无论是把那个时间点那个位置的人都带过来！”

    “是，大兄，你尽管去招呼杨先生，我会尽一切努力尽快处理完毕。”村上次郎点头应道。

    “不是尽快，我要你马上，他要看我黑龙组的实力，我便让他看看我们黑龙组有没有合作的潜力！”村上一郎冷喝道。

    “是，我立刻去办！”村上一郎摆了一下身上的武士袍转身离开。

    房间内只有村上一郎还坐在椅子上静思，他知道如果不把这件事情解决，回到杨途浩那里，等待的还是对方的暴怒。

    这是一个考验，一旦失败，对方将不会与他们合作，昨天的招待也会前功尽弃。他的冷淡更多的是对杨途浩突然生气而感到紧张，不想错过这次飞黄腾达的机会。

    现在的情况与鹰国皇室当初的心思很像，只是鹰国皇室更加强大，也有着更多谈判的本钱。

    黑龙组某基地内。

    几个穿着西装的男子听到手机作响，打开信息，立刻招呼人走出基地。

    “你，你，还有你，出任务。”

    一名名黑衣人快速的从房间中走出，等到村上二郎召集了一群手下，前后只不过才过了十五分钟。

    每一个黑衣人都是至少负责一片区域的头目，由黑龙组组长的亲弟弟亲自带队，这些手下们在一般的组织中至少是金牌打手的地位。

    “副组长，有什么事召集？”一个形容猥琐的男子歪着头询问着村上二郎。

    村上次郎冷哼一声没有多说：“正元，你去警视厅找人配合，我要半个小时前所有打进社长住处的电话，打电话的人，还有这些人的名单身份，小和子，你去调查附近的监控，请有关部门给予配合，江门，你去给我查查杨先生在这段时间认识什么人……”

    一系列的命令从村上二郎的口中说出，他能做到副组长的位置并不只靠自己的大兄，眉间的刀疤是他骁勇的徽章，而做事更加果断，这也是村上一郎把事情交给这个弟弟的原因。

    众人一一按照吩咐快速行动。

    每一个头目都在用着自己的方式和力量去完成副组长交代的任务。

    当村上二郎将事情全都安排完毕，身后站着的人只剩下十几个。

    “你们跟着我，我亲自去接人！”说着，他穿着宽大的武士袍，脚下汲着木屐快速的走在街道上。

    他一直是这样的一身打扮，剔着战果时代武士那样的半秃头发，已经到了暮年，虽然头发很少但是仍然要做成那个式样，腰间一把狭长的武士刀，走在路上招摇过市。

    村上一郎和村上次郎在没有称雄之前，曾被人叫做京都二虎。那时候黑龙组真正掌权的并不是村上家族。

    ・ ・・・求鲜花 ・・

    只是到了中期，这两条老虎才真正下山吞掉了以前的家族。杨途浩喜欢这样的对手，更喜欢这样的合作者，只是担心两个人老了，自己的合作对象变得软弱了。

    “大人，那位先生这样做完全没有把村上先生放在眼里，我们何必要这样对待他，直接将他交给政府，何必让社长大人出面伺候？”有人走到村上二郎身边小声问道。

    知道自己寻找一个位置的电话，并要找到在这里打过电话的人，有些人已经感到不忿。

    “八嘎！”村上次郎拔出武士刀，一刀划在说话男子的腿上，刀光闪过，男子瞬间跌倒在地，鲜血从腿上渗出，一阵杀猪般的惨叫紧随而至。

    . ....... ...

    “蠢猪，拖下去，不要让我再见到他！”村上一郎收刀入鞘，神色中带着厌恶。他是一把刀，村上一郎的刀，连大兄都没有敢质疑杨先生，这种蠢猪太自以为是了。

    天色擦黑时，一条条信息报到了村上次郎的手中。

    虽然黑龙组有着强大的资源可以使用，但是要找出某个不确定的时间点中某个打进住所的电话仍然有些难度。

    “大人，已经查到了，那个时间段中有三千多人在京都隅城西郊处接听或者打过电话，经过排查已经确定了十六通电话是打进社长附近住所的。”

    “十六？这么多？”村上次郎目中厉芒闪现。

    “大人，时间太久，没有准确的电话信息，只能查到附近的位置，如果能够知道客人的号码，。我们可以立刻排除掉其他十五个电话。”

    “把材料拿过来！”村上次郎伸手示意。他绝对不可能回去询问杨途浩的号码的，这种事是连大兄都做不出来的事，他更不会做这种丢脸的事情。

    手下立刻递过一张写满字迹的纸，那是忙活了打半天时间才汇总出来的材料。

    村上次郎的目光在纸上扫视着，当他见到上面标注的一行字时突然定住了。。

 第三百六十章 抽丝剥茧

    村上次郎挠着没有几根头发的脑袋问道：“富川寿？”

    “是的，大人，他是杀手组的成员，当时在那里处理一个任务。”手下连忙解释道。

    “八嘎，他在做什么任务！”村上次郎愤怒的吼道，他不会干预黑龙组成员做事，可是绝对不想黑龙组参与了让客人恼火的事情中去。

    “大人，那是村上少爷交代的任务，属下也不清楚。”手下紧张的解释，如果惹了村上次郎这位大佬，他怕那把随时会出鞘的武士刀会斩在自己的头上。

    “八嘎呀撸，狗儿子，他现在在哪？立刻叫他过来！”村上次郎怒声吼道。

    手下擦擦额头的冷汗：“大人，属下也……”

    他刚想说不知道，突“一三零”然见到村上次郎的手臂上已经青筋暴起，似乎下一刻就要拔刀杀了自己。

    “大人，属下似乎知道少爷在做什么，他和铃木家的少爷混在一起正在为一个大商人帮忙，似乎抓了个华夏女学生！”

    “带……路！”村上次郎的声音几乎是从牙缝中说出来的。

    手下打了个冷颤，立刻走在前面为村上次郎引路。

    村上次郎握着武士刀，快步跟上，身后的黑龙组成员立刻紧紧的围在村上次郎身边。

    还是那家夜店，铃木佐木和一个飞机头青年正互相对视着，两人圆满的完成了任务。那位叫做井上的大商人也在。

    三人坐在一间包厢中“谈笑风生”。这里是井上曾经奋斗时经常来的场所，即使现在成为了某家大财团的实际掌权者，还是习惯来这个地方，或许有着炫耀的心理吧。

    “村上一夫，你办的好事，还有脸来？”佐木冷笑一声。

    飞机头嘿嘿笑了声，他手上还缠着绷带，那天被佐木踩着的手掌还没有好利索。

    “佐木，要不是我，你这个不受宠的儿子能够抓到那两个女人？”

    “哼，抓不到，我也不会杀掉其他人，惹了一堆的事，没有我铃木家在后面处理，你黑龙组这次不进去几个人，老子就叫你爷爷！”

    “哈哈哈，佐木，我迟早会让你叫我爷爷的！”飞机头冷笑了几声。

    井上打了个圆场笑道：“两位不要这么势同水火，我们是一家人，我的生意还要二位照拂，你二位也要多多合作才行。”

    “井上老大，你只要把该给的钱给了就行了，黑龙组中杀组成员出动，可不是我说了算的，要是被我爷爷知道了，我要被打断腿的。”飞机头听见井上说话，卖了个面子，顺便把自己的“难处”说了出来。

    他之所以为井上办事，除了对方是一家大财团的实际拥有者，便是因为对方出手大方，可以给他平时拿不到的金钱。

    佐木同样如此，他虽然是铃木财团那样巨无霸财团的少爷，但是真正的财团继承人绝对轮不到佐木的份。

    井上哈哈大笑：“一夫小兄弟，你这话说得有意思，我怎么会忘记你那份，等我享受完两个小美人，便让你们一起尝尝。”

    飞机头村上一夫心里暗骂了一句变态，这个井上搞出这么多事，就是为了上一次自己以前合作伙伴的女儿。而且这种欲望已经到了非做不可的地步。

    佐木跟着大笑起来：“井上大人说的是，我主要想玩玩另外一个小辣椒，我们一起来，保证不抢你的侄女。”

    井上听完佐木的话露出一副色授魂于的表情，他已经快等不及了。只等酒过三巡，吃几片药便可以动作了。

    飞机头冷笑了一声，转头望了一眼被捆在一起已经昏迷的两个女学生。以他的眼光来看，这两个女人除了那个叫做晴灵的女人有几分姿色，那个叫做园子的女人只能说长相一般。

    他拿起一杯酒正要喝，突然听见外面传来了嘈杂的人声。

    有人直接闯进房间中，飞机头抬头看了一眼，竟然是富川寿，他皱了皱眉头：“富川，你还没走？”

    佐木和井上同时停止大笑，转身望向门口的富川寿。这里也是井上的产业之一，他早就吩咐，没有特别的事情，任何人都不得进来. ...

    站在门口富川寿脸色惨白，额间的汗水大颗大颗的滴落。

    他的身体突然向前扑倒，当他完全倒在地上的时候，几人才见到富川身上一道被血染红的剑痕。而在富川身后的竟然是那个被称为京都恶虎的村上次郎。

    飞机头村上一夫吓得丢掉了手中的清酒，整个人像是弹起来一样，他快速的跑到村上次郎面前跪下。

    “爷爷，您怎么跑来这里了？”他偷眼瞧了一下，只见到村上次郎背后跟着一群身穿黑衣面容冷凝的黑龙组成员。

    他心底疑惑，如果是为了自己擅自调动杀组成员而来，爷爷不可能这样大张旗鼓，就算要惩罚自己也不会让黑龙组成员知道。

    井上见到是村上次郎立刻赔笑着站起来：“村上大人，真是稀客，一夫经常抬起大人，在下一直想让一夫代为介绍，一夫一直说大人没有时间，想不到在这里见面。”

    佐木的脸色则有些不好看，他以为这是村上一夫将自己的家长找来撑场面，若是他可请不来家族中的大人物。

    这样一比，他比村上一夫输了不止半筹。两人一个混白一个混黑，都属于二代性质。真要比较的话半斤八两，但是两人都不掌权，真0.3正的大人物都是他们背后的人。

    “刷！”

    村上次郎手中的武士刀在空气中划过一道雪亮的弧线，剑光正好落在村上一夫的脑袋上。

    只是这一刀，村上次郎并没有斩下去，他恨得牙痒痒，却不想就这样杀掉自己家的家族子弟。

    “八嘎！那个华夏学生呢！”村上次郎怒声道。

    “嗯？村上大人也感兴趣……”井上愣了一下，笑着询问。

    可是他话还没有说完，村上次郎身后已经跑出一堆的黑衣人，将井上踹倒在地，狠狠的揍了起来。

    房间内回荡着井上的惨叫声，这些黑龙组的头目们知道如何打人，更有能力将一个人打疼。。

 第三百六十一章 等候发落

    房间内传来一阵阵杀猪般的惨叫声。村上一夫不敢说情，乖乖的跑去找那个村上次郎所说的华夏学生。

    而村上次郎则持着武士刀在还在惨叫的井上脸上轻轻划动着。尖锐的刀尖将井上的脸划出一道道血痕。

    井上却只能恐惧的看着，他把所有的怨恨都埋在心底，只想快点结束这噩梦的一切。

    “八嘎，再让我见到你带一夫出来，小心老子斩掉你的头！”村上次郎大吼一声，雪亮的刀突然横切。

    井上脑袋的头发被削掉大半，一片血从脑门处流出，甚至有一层头皮落在了地上。

    看到如此狠辣的一幕，佐木吓得捂住嘴，杀人的时候，他可以笑，可是当自己变成弱者被人凌虐，更大的恐惧临身，他的表现连那些自己欺凌过得人都不如。

    很快，村上一夫将昏迷的女学13生叫醒。

    醒过来的晴灵恐惧的打量着周围的环境，她感觉很累，有时候甚至想直接死掉算了。

    旁边的园子悠悠醒转，看到晴灵的那一刻，眼神中充满哀伤：“晴灵，你这个大笨蛋，还是逃不过啊！早告诉你不要多管闲事了！”

    晴灵愣了一下，面色却缓和起来，她笑着看向园子：“你还在这里，大不了一起死吧。”

    园子嘿嘿的笑了声：“是啊，不行就一起死。”

    远处的村上次郎收拾完井上却直接走到晴灵和园子身前。

    他的装束让晴灵和园子有些害怕，尤其是那柄染着鲜血的武士刀更让她们发现死，只是说说而已，真正面对的时候是多么的让人难以割舍。

    “两位认识一位姓杨的先生吗？”村上次郎颇为客气的问道，他有意将武士刀收起，不想让自己吓到两人。

    可惜园子和晴灵齐齐摇头，她们觉得即使自己认识姓杨的人也不可能帮得了她们。

    眼前躺倒着两个人，一个是那个杀手，另一个则是井上，昏暗的房间中，站着一个穿着古代武士袍，携着武士刀的老者，这样的场景着实诡异。

    村上次郎见到问不出什么，他直接转身走向一边，打算询问刚刚被自己刺伤的富川寿身边。如果他没料错的话，打给杨先生电话的人就是富川寿了。

    趴倒在地上的富川寿听到村上次郎的脚步，却不敢抬头，腰腹间的伤势还在流血，他怕自己会被这位黑龙组的副组长处理掉。

    村上次郎慢慢踱着步子走到富川寿的身前，他突然弯下腰来，伸手探入富川寿的衣服间。

    那里有一张泛着金光的卡片。

    掏出卡片，卡片上是一层黄金之色，只是这张卡片的材料就价值不菲。翻开正面，上面上四方四正的文字。

    村上次郎虽然没有自己的大兄那样熟悉华夏文化，但是尚且能辨别出上面的是华夏文字。他知道这样的卡片绝对不是富川寿这样的蠢货能有的。

    村上次郎拿着卡片走向晴灵，客气的询问道：“麻烦小姐，帮我看看上面写的是什么。”

    晴灵接过那张原本属于自己的名片，小心翼翼的再次读出上面的文字“杨途浩，天降集团董事长兼任非洲国家联盟委员会名誉委员长。”

    听到晴灵念出的文字，飞机头村上一夫突然噗嗤一声笑了出来。显然他也对那非洲各国联盟委员会荣誉委员长的名头感到可笑。

    可是他的笑容没有持续多长时间，迎接他的是村上次郎狠狠的一巴掌。

    这一巴掌用尽了力气，即使村上次郎已经上了年纪，这一巴掌还是将村上一夫扇得鼻血长流，一颗牙被生生的从嘴里打了出来。

    “蠢货！”村上一夫大怒，甚至想要拔刀砍了村上一夫。

    “是那个人？”园子一旁疑惑的看着晴灵。

    晴灵想了想说道：“好像是他，只是那张名片本来是白色的，现在变成了金色。”她实在想不出来镀上一层金的名片怎么能够那样随意弯曲。

    村上次郎，理智尚存，他没有拔出武士刀，而是对着身边人吩咐道：“把他们都带走，回大兄那里。”

    “所有人？”手下问道。

    村上次郎点头：“所有人！对两位女士轻一点。”

    说完，几人便抓起地上的井上，富川寿还有一旁的佐木。

    佐木吓得想跑，他已经看出事情没那么简单，自己不能跟他们走。可是无论他怎么挣扎，迎接他的是黑衣人们的一顿暴揍。

    当他完全放弃挣扎的时候，身上已经多处骨折。

    一群人浩浩荡荡的回到黑龙组社长村上一郎的住宅时，天色已经完全黑了下来。

    村上一郎站在门口等着消息，这个身材矮小的老人等了将近一天的时间。这段时间，他没敢往杨途浩的地方去。只怕自己会被对方骂上一顿，导致合作完全破裂。

    “已经半夜了，杨先生恐怕睡着了，让两位学生先去休息吧，我要知道到底是什么133原因让杨先生这么生气。”村上一郎轻声说道。

    村上次郎点头拉着佐木，富川寿，井上还有自己的村上一夫走进了这里的刑堂。

    晴灵和园子像两只木偶般被人领进房间休息。

    夜深人静之中。

    躺在床上的园子还没明白到底发生了什么事。她只知道这里是某位大人物住的地方，那个叫做村上次郎的老者是黑龙组中很少露面的副组长。她做梦也不会想到另外一个瘦小的看起来温和的老人会是黑龙组现任组长。

    “晴灵，事情变了，我们恐怕卷入了另一场阴谋中了。”园子担忧的说道，她最后悔的就是让晴灵和自己一起受罪。

    晴灵摇了摇头，对她来说，没有什么事情会比现在更糟糕了，她已经在警视厅中被通缉了，电视上播放过她的照片，电台也报过她的“恶行”。她的生活已经被完全毁掉了。

    “事情不可能更早了！”

    园子心中一滞，好半响才问道：“那个非洲各国联盟委员会荣誉委员长到底是谁？”

    晴灵摇头，她怎么可能知道。如果想知道的话，一切会在明天见分晓。。

 第三百六十二章 解决问题

    清晨，杨途浩起了个大早。即使他没有刻意去打听关于晴灵的消息。村上一郎还是有意无意的让人透露给了他。

    吃了些早饭，几人再次到了会客的房间饮茶。

    村上一郎笑得一脸矜持：“杨先生，昨天之事，实在是抱歉，先生千里迢迢来老夫处做客，竟然受到如此惊扰，老朽惭愧，昨日已经派人查探过了。”

    “哦？到底是哪个诈骗犯敢这么耍我？”杨途浩义愤填膺的说道，好像他被人骗走了几十亿一样。

    一边的赛文忍住笑，杨途浩的做法已经是非常过分了。借题发挥指鹿为马已经到了为所欲为的程度。只是这样的行为却让黑龙组的大头领当成圣旨，唯唯诺诺，这不得不说有钱真好。或许就算杨途浩直接真人PK将老头子揍一顿，这个老头还要笑着问杨途浩有没有受伤。

    “啪啪啪！”村上一郎拍着巴掌。

    门外的村上次郎穿着武士袍走了进来。在他的身后的是一群穿着黑衣的黑龙组成员。富川寿被架着走在最前面，之后则是被打得鼻青脸肿的佐木，井上等人。

    飞机头村上一夫稍微好点，不过也是一瘸一拐，嘴角上还带着星星点点的血迹。最后出现的则是晴灵和园子。

    “杨先生，请看，老朽已经调查清楚，并把那个诈骗犯带过来。”村上一郎指着富川寿为杨途浩介绍道。

    杨途浩“咻”的一下站了起来。

    被两个大汉架住的富川寿吓得腿脚发软，他听不懂黑龙组大佬村上一郎所说的华夏话，但是只看村上一郎对杨途浩恭敬的模样就知道自己要大难临头了。

    尤其杨途浩朝他走过来的时候，更是差点魂飞魄散。

    “八嘎！就是你要在电话里诈骗我？还敢挂我电话｀ 〃！”杨途浩愤怒的质问。

    他的话，富川寿只能听懂八嘎这句的意思。赛文翻了个白眼走到杨途浩身边为杨途浩翻译，她精通多国语言，即使日语这种小语种也不在话下。

    富川寿听到赛文的翻译，一脸懵逼，他是个杀手，怎么也和诈骗联系不起来，他大声喊着：“大人饶命，我什么都不知道，您认错人了，我没有诈骗，大人饶命。”

    “八嘎！”村上一郎大怒，一巴掌狠狠的甩在富川寿的脸上。

    “杨先生怎么会认错，你这个蠢货！”他怒到了极点，恨不得当场杀了这个手下。

    旁边的村上一夫吓得大气不敢出，他知道这位大爷爷是最惹不得的。村上次郎看起来脾气更大，但是还算挂念亲情，而村上一郎却有些泯灭人性，一旦觉得必要即使他是村上家族的成员也会被村上一郎无情的杀死。

    一边的晴灵和园子一脸呆滞，到现在她们还是搞不清楚状况，但是已经知道这里谁才是真正关键的人物。

    两人缩在一边小声的议论着。

    “晴灵，你认识那个华夏人？”

    晴灵摇摇头，她也不知道自己为什么会被带到这里来。

    “我终于知道这里是什么地方了，如果那个老人真的是那个人的话，那么非洲各国联盟委员会荣誉委员长说不定是真的。”园子似乎看出了什么。

    “好了，带他出去吧，我不是法官，他有没有诈骗，我说了不算，正好我聪明，他没有骗走我的钱。”杨途浩摆了下手对村上一郎说道。

    村上一郎连忙鞠躬笑道：“杨先生实在是太客气了，如果连杨先生都不算聪明的话，我们岂不都时笨蛋？哈哈哈。”

    他一边嬉笑着转头却严厉的对手下指示道：“带下去，我会和杨先生商量怎么处置。”

    两名大汉立刻架着富川寿走出门外。富川寿拼命地挣扎着，他知道自己这次要载了，只是怎么也猜不到这是因为自己当初手贱打得一个电话造成的。

    房间内只剩下佐木，井上还有村上一夫这三位关键人物。杨途浩显然还认识佐木，和飞机头。当他走近佐木的身边时，村上一夫突然“扑通”一声跪倒在地，之后便是嚎啕大哭。

    他哭着请求杨途浩原谅，一边骂着自己不是人，一边扇着自己的耳光，口中将所有的事情都推给一边的佐木。

    “杨先生，您大人不记小人过饶了我吧，都是井上和佐木要挟的，我爷爷和您是朋友，我又怎么会伤害您的朋友，这里面一定有什么误会，您放了我吧，求求您……”

    杨途浩讥笑一声，直接跨过村上一夫和井上，佐木三个人。

    远处的晴灵有些害怕，她看见杨途浩朝她走来，心中莫名的有些难受。经历了被诬陷杀人，一直到被抓来这里。她已经担惊受怕很长时间了。

    “．々你叫晴灵吧？”杨途浩轻声问道。

    晴灵老老实实的点头，她猜不出眼前的男人要做什么。

    “回去上学吧，这个世界很美好的，如果有什么事的话，其实可以打我电话，实在不好意思的话，你也可以给村上先生电话，我和村上先生是很好的朋友，我想任何事他都不会推辞的。”杨途浩笑着说道。

    一旁的村上一郎连忙接话道：“杨先生的朋友便是老朽的朋友，这位晴灵小姐如果(得好的)有事尽可来这里找我，我会让人送晴灵小姐出去的。”

    说罢，村上一郎再次拍拍手，立刻有人在门口前为晴灵引路。

    晴灵用一双迷惑的大眼望着杨途浩，不知道自己该不该相信他，又或者自己掉入了另外一个更大的圈套之中。

    园子拉了晴灵一把，对着杨途浩深鞠一躬，快速的走到门前。她知道她们没有什么东西可以让眼前的男人图谋。能让黑龙组组长毕恭毕敬的男人和她们根本不是一个世界的人。她们之间能够产生交集本身就是一件很奇妙的事情。

    晴灵走出这座房间，回头看了一眼站在屋内对着自己微笑的男子，心中突然一暖。可是房间内的其他人却让她感到压抑，就算那个和蔼可亲的矮小老者也让她感觉到不舒服。。

 第三百六十三章 选择合作

    杨途浩叹了口气，对赛文说道：“你去送一下吧，帮人帮到底。”

    赛文点头跟着出了房间，默默的跟在两名少女的身后。

    晴灵和园子跟着黑龙组的黑衣人一直走出院子。门外是一辆早就等候的黑色加长轿车。

    有人直接打开门，接晴灵和园子上去，直到汽车开始行驶在去学校的路上。两人才轻轻松了口气。

    “等一等，我不能回去！”晴灵突然惊叫一声，她似乎刚刚想起来自己还在被通缉之中，现在回去恐怕要被人抓走的。

    “怎么了？”园子奇怪的问道。

    “我杀人了。”

    “什么？你真的杀人了？”园子惊奇道。

    晴灵摇摇头，心中却始终想着那已经发出去的通缉信息。她没有审问就被人幕后通缉似乎板上钉钉，这些已经毁了她的生活。她怕自己就算被救出来也很难回到以前的生活。

    只是她不知道这个世界上，有些人本身便能翻云覆雨只手遮天。回到京257都中学时，学生们还在往常一样的上课。

    晴灵的到来似乎没有产生什么异样，可是她知道一切都已经变了。就算所有人都装作没有听说过那件事，晴灵还是能够察觉到同学异样的眼光。

    京都中学的校长亲自迎接了两个学生，并带着警察记者澄清杀人的事情。他愤怒的说这是对京都中学这座百年学校的污蔑，并表示会保留追究对制造谣言传播者的权力。

    赛文一旁安抚着晴灵和园子。

    晴灵却在这一刻默默的流下了眼泪。她转头问赛文：“那个女生就这样白白死了吗？她是无辜的，没有人记住，为什么学校都在为我洗清嫌疑，我却一点都不开心？”

    赛文愣了一下，没想到这个女孩会这样想，这次的事情，本来只是杨途浩随手为之。到了那样的高位，一切只要一句话，甚至一个眼神便会有人替他把事情做好。

    可是这样的事情对于其他人来说却是未来的人生或者要付出的生命。

    “如果让你成为杀人犯，为那个女生偿命，你会愿意吗？”赛文问道。

    晴灵犹豫了下，摇摇头：“不会，我想活着，即使人是我杀的，我也不愿意。”她说的是真情实感，可是这样的话却让赛文不知道怎么回答。

    “你很不错，如果这里待不下去了，可以去金三角找我，我会为你安排个差事。”赛文说道，她认为晴灵很适合做一名特工。

    “那我可以问你一个问题吗？”晴灵抹了一把脸上的眼泪，突然说道。

    赛文点头。

    “他真的是非洲各国联盟…委员会荣誉委员会会长吗？”晴灵说出了那个很绕口的称谓。

    赛文笑了一声：“嗯。”

    这个名字是杨途浩在非洲两年时间得到的最大成就了。起码她是这样认为的，可惜非洲各国自始至终始终是散沙一片，她不认为这样一个称谓会有什么作用。

    谁知道晴灵却是笑出了声，她点点头，伸手拉着园子跑向学校中。她觉得这是最让她高兴的答案了。

    赛文远远的望着晴灵，笑了一声转身离开。黑龙组会替她照顾好这个潜力不错的小姑娘。起码在杨途浩那个混蛋没有失去权势金钱之前，黑龙组还不敢冒着得罪杨途浩的风险让她受到伤害。

    村上一郎的房间中，井上和佐木已经被拖走关在一个房间中。两人被脱的清洁溜溜，身上冒着热腾腾的汗汽，周围点着让人纯情大动的香(bdag)，在两人被关进去前也被喂服了些奇怪的药丸。两人此时喘着粗气望着对方不着片缕的身体，下半身充血，一场大战一触即发。

    杨途浩对这样的战斗没什么兴趣，更不想看两个丑陋的男人赤身大战。村上一夫被打断了一条腿悬挂在房梁前。

    村上一郎小心翼翼的观察着杨途浩的神色，只想快点解决这件事。

    “村上先生，你的诚意，我已经看到了，只是不知道黑龙组的实力如何，你该知道贵国有些蠢货竟然妄图得到无色石油技术，这已经超乎了我的想象。”杨途浩冷淡的说道，此时的他终于打算进入主题。

    新能源迟迟没有替代石油成为这个世界的主流，最主要的原因便是那些旧有势力在狙击，还有一群心思阴沉之辈不愿意自己获利。

    他打算在R国快刀斩乱麻，诺贝尔和平奖的提名名单有他一个，他已经准备到时候就去领奖了，如果不解决这里的事情，恐怕会耽误他领奖的时间。

    “杨先生之言，深得我心，老朽也觉得那些人实在过于愚蠢，政府内的某位官员，一直想和杨先生合作，老朽这才厚颜请杨先生到寒舍小坐。”村上笑着说道，他似乎能听见自己的心跳，他知道杨途浩主动提起便代表了对方真的打算和他商谈，打算分给黑龙组一块肉。

    “哈哈哈，既然村上先生和杨某意见一致，我也不多说什么，帮我杀掉那些蠢货，我要R国变成你那位背后之人的R国，这个国家不能有新能源的反对者！”杨途浩冷笑起来。

    村上一郎怀疑自己听错了，他不可置信的看着杨途浩问道：“杨先生，您……”

    “嗯？不愿意的话就算了，我想应该会有很多人愿意的。”杨途浩目光盯着村上一郎就像一把刀子刺在了村上一郎的脸上。

    村上一郎脸色一红，顿时站起来强硬道：“杨先生误会了，非是不愿意而是很难办到，黑龙组在R国并非……。”

    “不必告诉我。”杨途浩打断了村上一郎的话：“你只要去做就好，我会派人提供给你你想要的武器，还有我的人协助，能不能接下大局要看的是你背后的人，我不想管这些更不管谁赢谁输，过几天我便会离开这里。”

    村上听了杨途浩的话暗自咬牙，事已至此，他只可能走下去，否则即使他中途放弃也会有人逼着他走下去。

    “杨先生不打算见见那位大人？”村上一郎疑惑道。

    “哈哈哈，并没有打算。”杨途浩笑着说道，他的样子与原本的冷淡判若两人，搞得村上一郎更拿不准杨途浩的心思。。

 第三百六十四章 刺杀动乱

    村上一郎听见杨途浩的话，继续问道：“那大人有什么要紧的事吗？”

    说完，村上一郎立刻小心的察看着杨途浩的神色，深怕自己的问话会让对方发怒。他不得不问，这个世界是白吃黑的世界，他的头上还压着一个政府的高官。

    如果对方知道杨途浩只见了自己，并不接受他的邀请，那么便难免会有些想法。他必须给一个交代~。

    当然杨途浩不见他身后的高官也并非对村上一郎没有好处。起码这样的情况下，他将是杨途浩和对方之间唯一的纽带，他的作用也-将不可替代。

    “哈哈，难道我要赶着去参加诺贝尔和平奖也要和你讲吗？”杨途浩不屑的说了一声，转身_离开。

    只留下傻眼的村上一郎。当村上次郎走进房间时，村上一郎还有些没有回神。

    “大兄，大兄？”村上次郎摇醒了村上一郎。

    “嗯？”村上一郎顿时回过神来，他看见村上次郎的第一句话便是：“次郎，我们要做这里的王了，哈哈哈哈……”

    他大声的笑着，脸上兴奋的潮红。村上次郎一愣，显然很少见过大兄会有这么不冷静的时候。

    ……

    次日，距离杨途浩和村上一郎谈话没有过去多长时间。R国便有多为政坛任务遭遇刺杀，国内变动不休。

    许多政治人物站在出来讲话，发表自己对这次事情的看法。

    其中最为显眼的是一位叫做村上浦和的中年政客。他多次在政府大会上表示这是外国敌对势力对R国的报复，他将誓死和这些邪恶势力斗争到底。

    在他发表讲话不久，便被人刺杀重伤，但是病危的他并没有在乎自己的伤势而是再次对敌对分子喊话要求这些刺杀者们不要再行动，更不可以刺杀威胁平民，他村上浦和没死要杀就来杀他。

    可惜，他的喊话并没有起到多少作用。刺杀还在疯狂的肆虐着，敌人使用着一种超远距离的狙击武器，警方多次探查都没有抓到凶手，反而政府高官们一个个死去。

    这里面有各地的议员，某市的市长，其中死在红灯区的高官尤为凄惨，死的时候赤身裸体，把正在坐在身体上动的女人吓得精神错乱。

    一颗尖锐的子弹完全爆碎了对方的脑袋，现场凌乱不堪，除了那些交，配散发出来的气味还有脑浆血液混杂在一起。

    这样的动乱使自卫队和安全部门大为光火。高官们人人自危，这时候若是还搞不清是内部人所为，他们根本不可能做到这个位置上。

    可是谁也不知道那个内部人到底是谁。在第十三名高官死在自家藏着无数金钱的的宝库中时，终于安全部门被问责，负责人下台。

    这时候，村上浦和抱着病躯走马上任，誓要抓住那个藏在暗处的敌人。

    人们对这位强硬要与敌人战斗的高官寄予厚望更是称赞对方是R国的脊梁。虽然仍有一部分人认为杀手杀掉的都是一群贪官，根本不需要这样作秀的人出来抓杀手。

    刺杀还在持续着。杨途浩每天的生活除了看报便是品茶，似乎外界的一切和他并没有关系。可是他身边的赛文知道这里的杀手至少有杨途浩手下的几个。

    她本来打算亲自出手，只是被杨途浩拦住了，一方面杨途浩不希望自己在这次行动中留下任何的尾巴，另一方面也不希望赛文出现任何状况。

    反正事情本来就没有多麻烦。内外配合，又有着强大的武器支持，要想杀掉普通人守卫的高官并没有想象中那么困难。

    那些人除非缩到乌龟壳中，否则，一发从任何地方都可能出现的狙击弹将毫无意外的爆掉他们的脑袋。

    就在村上浦和为这件高官被刺事件展开大规模调查的时候。一件爆炸案让这场刺杀基本划上了句点。

    那场爆炸将许多顽固不化勾连聚合起来准备反击的旧有势力炸得只剩一片尘埃。几乎整座办公大楼被夷为平地。

    有人认为这件事与刺杀相关，因为那场爆炸死掉了一百零四名真正的高官。这是R国历史上规模最大的爆炸。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    可是背后有一股势力却在阻止这次事件继续发酵。这次爆炸最终以恐怖袭击定性。

    某极地组织也在网络上适时的宣布了这次爆炸由他们负责。扬言，为了圣战，他们将继续在各国进行爆炸事件，这是对东方世界的一个警告。

    身为安全部门负责人的村上浦和严厉的对恐怖分子发出警告，并表示自己有生之年必定会屠尽极地组织。

    有人对这位政府高官的高调言论表示不满，声称这不该是一个政府人员该说出来的话，也有人认为村上浦和是一个有血性，有责任心的官员。

    . ...... ...

    自此村上浦和在民间的支持率持续上升，多数的民众们都喜欢这位突然窜起的政治明星。

    后几日，村上浦和的名声更是推进到一个恐怖程度。他在发誓后不久，一个人单枪匹马抓到了杀手集团的首领，并且缴获了对方的武器和一个写满刺杀名单的秘信。

    这封秘信上甚至写着所有人敬爱的天，皇大人。这时候的村上浦和宛如成了国家英雄。不久杀手集团被捣毁。

    R国重新恢复了平静，而在政府换届，在野党，和执政党进行选举之时。某党异军突起牢牢的抓住了多数席位。

    村上浦和正是这个党派中的中坚力量。民众们对村上浦和所在党派投入了更多的热情。

    大选之后，R国重新获得了新生，新任首相表示会为这个国家带来改变。他表示已经与著名的民主和平人士，非洲各国联盟委员会荣誉委员长杨途浩先生达成了协议，会让R国变得更加美好。

    民众们不知道著名民主人士杨途浩是什么鬼，可是看到首相特意这么讲还是欢声雷动。首相特意表示杨途浩先生是R国人民的朋友，并对杨途浩先生为世界和平做出的贡献深表钦佩。

    这些话让坐在电话机前的赛文直翻白眼。杨途浩则大笑三声，恨不得亲电视机上的人几句。。

 第三百六十五章 杀向诺贝尔

    R国首相在结束演讲之后，没有第一时间准备自己的上任工作而是第一时间找到村上一郎，打算抛去自己的矜持立刻前去拜访杨途浩。

    那段忙着大选就职，他忙得焦头烂额不想突然见面打断自己向上的态势。现在想要见面，可惜杨途浩早已乘坐飞机离开了R国。

    杨途浩并不是没有留下人传话，他特意让手下人领着村上一郎，村上浦和还有那位新首相大和灵道先生坐着舰艇去了海边。

    那里有一个突然爆发的海啸正在铺天盖地而来时，被一枚能量炮死死的压制回去。这是杨途浩的警告，很难保证新任的首相不会再次生起和他作对的心思。

    他只想把这心思压后一些，等到他腾出手来再好好商量一次。大和灵道见到炮弹和海“一一七”啸的威力，虽是远观，但也是心中怦怦直跳。等到他通过卫星转播看见这场阻止天灾的超现实武器的时候才知道这是一场展示力量的演习。

    杨途浩的离开除了对R国那几个惦记他的高官们产生了影响外，最大的影响也只是首相大人演说时那几句杨途浩先生是著名的国际民主和平人士了。

    要说还有的话，可是是京都中学中两个更加孤独的女学生了。她们抬头望着天上的飞机，似乎知道杨途浩已经离开了这个国家。

    杨途浩在挪威首都奥斯陆下机。他行踪不定，若不是这样恐怕许多人会挖空心思来找他。这次诺贝尔奖和平奖的颁发正巧有着杨途浩的名字。

    许多人猜测杨途浩会经过这里，这一次的奥斯陆尤其热闹。

    许多受到挪威国会邀请的和平人士都来到了这里。按照以前的尿性，和平奖的颁发很多时候会颁给A国的新任总统。

    A国本是经常干些土匪行径的事情，却新任领导者却频频获得诺贝尔和平奖，这不得不说是个讽刺。有人说这样的颁发有利于让A国不会做出违背和平的事情。

    如果是事实的话，那么这个奖似乎意义并不大，那几个评选的老头子未免没什么原则性。不过，连杨途浩都获得了提名，这没有原则的事情恐怕是真的了。

    在很久以前，挪威国会几位评选诺贝尔和平奖的人便多次要把和平奖办法给世界上最有钱的人，甚至东脏达赖都因此获此殊荣。

    杨途浩对自己获奖并不感到意外。这次和平奖的颁发吸引了全世界的媒体组织。无论是国家机关部门还是网上的网民们都对和平奖花落谁家产生了浓厚的兴趣。

    只因为这次的和平奖提名候选者非常有趣。杨途浩几乎算是被非洲朋友们硬生生带进了和平奖之中。当然现在多了个R国的支持。

    他两年时间并不是白干的，现在杨途浩的名声在某些地方俨然圣人一般。其他候选者还有新任的A国总统，某知名人权组织的组织者，某援助会的会长，还有什么保护动物者协会会员，环境保护研究会专家等等，不一而足。

    但是呼声最高的仍然是A国总统，这几乎成为惯例了。许多记者甚至已经写好了通稿。准备A国总统一旦获奖便立刻发出去，拍几张照片，吹几句便可以立刻打包袱回国了。

    杨途浩站在市政厅前对着拿着摄像机的记者频频挥手。

    有的记者对杨途浩并不感兴趣，有的则恨不得把话筒塞进杨途浩的嘴里。

    “杨先生，身为著名的国际和平，民主人士，您对这次的诺贝尔和平奖的其他竞争者有什么看法吗？”说话的是一位皮肤黝黑的黑人朋友。他是非洲的老朋友了，曾经的记者发布会上便表扬过比较逼真的哭戏。

    但是这次真的不是杨途浩花钱把人家请来的，而是人家借助那次发布会一路窜到现在的位置，已经被部门委以重任跨国采访现在这样的大活动了。

    杨途浩露出标准的笑容说道：“我对那些和我站在一起的和平人士表示深深的敬佩，我做的还很不够，我希望更多的人可以参与进来，一起为世界和平奉献出一份自己的力量。”

    “听说杨先生是这次的候选者，您对自己能否获得和平奖有什么看法吗？”

    “看法？”杨途浩停顿了一下，他清了清嗓子笑道：“你如果问我看法的话，我想起了一首歌，请允许我在这里唱给大家听. ...”

    说完，赛文，不知道从哪里找来了一个话筒递给了杨途浩。

    杨途浩再次清了清嗓子咳嗽了一声唱道：“如果人人都献出一片爱，世界将变成美好的人间，啊啊……如果人人都能献出一片爱，那么世界将变成美好的人间，啦啦啦啦……如果……”

    他用的英文唱的歌，并不是说英文唱的感觉更好，而是他怕自己用中文唱会被人打死。他虽然声音不错，可是唱起歌来就显得有些五音不全了。跑调能跑到月球去，或者说除了歌词有点像之外，再也和原唱没什么关系了。

    杨途浩料得没错，他这一首歌下去，除了重复那句如果人人都献出一片爱，世界将变成美好的人间以外，再也没有其他的歌词了。

    此时，正在观看报道直播的各国网民们简直疯了。杨途浩的歌根本不在调上，曲不成曲调不成调。

    “这是谁？诺贝尔和平奖不是应该很严肃的吗？这个哥们是在唱歌吗？”

    “靠，还是谁？看那架势恐怕是候选者之一了，在这个时候站在市政厅前，你还说人家唱歌不好听，这种大人物能唱歌给你听，你就偷笑吧。”

    “这个人是谁？这么年轻？我要嫁给他！”有些开放的欧美姑娘看着直播大声表达爱意。

    一场严肃的诺贝尔和平奖直播被搞得像是娱乐圈0.9颁奖现场。

    对于这种情况，表现最激烈的是华夏的网友们。有大神已经从杨途浩那飞跑的调子中听出了这首歌的原唱。

    “握草，这不是那啥那啥吗？这大神到底哪里人？不是华人难道还是华夏人？”

    “我，日，这是在搞什么？我怎么不知道和平奖这么有意思？我要通宵看看。”

    “尼玛，劳资也会唱歌，咋不让我去领这个奖。”

    “哎哎哎，采访的那个黑人哥们咋哭了，至于吗，难道是被歌感动了？”

    市政厅现场，那位黑人采访者泪流满面，差点泣不成声。

    杨途浩心道：“哎，哥们，这次我没花钱，你这戏过了啊……”。

 第三百六十六章 约翰

    那位非洲某国国家电视台的记者听不见杨途浩说他戏过了的心声，此时的他极力表演，甚至发掘出自己从来未在人前表露的深情系回忆表演天赋。

    只见他边哭边抹眼泪道：“杨先生的歌，让我想起了我的妈妈，小时候，她也喜欢这么唱歌给我听，那曲调真是一模一样，我爱她，我想妈妈了。”

    “额，先生，你可以冷静一下，很抱歉让你想起自己的伤心事。”杨途浩立刻安慰道。

    谁知黑人记者听见杨途浩安慰哭得更加伤心，那闻着伤心，见者落泪的小模样别提多可怜了。只是这样一来搞得杨途浩很尴尬啊。

    “杨先生，您能再为我还有我的妈妈唱一首歌吗？”黑人记者请求道。

    杨途浩笑了一声：“当然可以。”

    说着“如果人人都献出一片爱，世界将变成美好的人间……”再次响了起来，不过这次用的却是中文。

    而13此时，大多数在关注这次诺贝尔和平奖的网名和记者们，突然“握草”一声，心中出现了“TM的原来是这首歌”的感慨。

    “这位大神到底是谁？谁有他的详细资料？百度查到的是一堆什么东西？我靠，非洲人民的朋友，二十一世界最伟大的和平主义者，民主斗士，有钱的低调主义者，良心慈善家，世界人民大救星……”

    “百度真是够了，我才发现有这样的词条，看劳资给他改一改。”有愤世嫉俗的当场就要将词条涂改一遍。

    可是他将鼠标点在词条上想要进行编辑的时候，突然发现弹出一个（尊贵客户，不容涂改，词条由专业人士考察添加，此类内容禁止编辑，为您推荐《杨途浩传记》，《我是如何成为千万富翁的》，《如果人人献出一片爱》等书。）

    “我服你，这尼玛一定是花了钱了，而且花了不少。”

    这人说得没错，杨途浩对自己的形象经营从不吝啬，他能够抛下所有事跑到非洲去博一个非洲人民老朋友的荣誉，在对外形象上更是下了不少功夫。

    他的传记类书籍市面上已经出了不少，当然也是花钱搞来的。这个世界上真正能为人立传的大家不算多。

    杨途浩的要求也并不高，一堆屁事没有闲得蛋疼，或者要养家糊口的网络写手是为杨途浩做传的主力军。也因此，关于杨途浩的传记其实并不少，更多的传记还在创作中。

    之所以说是创作，主要原因便是这种所谓的传记更像是在吹牛b。怎么邪乎怎么吹。本该写实的传记变成了各种都市，甚至玄幻仙侠小说。

    杨途浩在一本书中还是大发横财，抱拥美人的土豪，下一刻很可能成为冷傲无双，有钱任性的霸道总裁。有时也会客串一下玄幻有个什么天赋能力，一统天下唯我独尊，甚至是我辈修士何惜一战，一路逆天的少年男仙。

    “我国媒体怎么不见采访这位龙傲天？”有人发出感慨。

    那个哭哭滴滴的黑人记者虽然演技爆发，但是哭得久了难免让人心烦。华夏人对杨途浩的国籍或者血脉身份更加感兴趣。

    “对了，你叫什么名字？”杨途浩突然对黑人记者问道。

    黑人记者终于停止了哭声，他露出一口白牙笑道：“我叫约翰.布朗。”

    “哦，很高兴认识你，约翰，我把刚才的那首歌送给你的母亲！如果有时间的话，我打算开一场演唱会，希望你可以过来。”杨途浩说道。

    约翰喜得差点昏过去，他高高举着话筒大声吼着，“杨先生最强，杨先生最棒，感谢杨先生，呜呜呜呜呜……”

    杨途浩擦了把冷汗，心底已经打定主意要提拔一下这位叫做约翰布朗的人才。

    很快便有别的记者挤了进来。这次的记者望向杨途浩毫不客气的说道：“杨先生，我很吃惊您能够进入诺贝尔和平奖的候选之列，这让很多人都不可思议，不知道您能否解释一下。”

    杨途浩楞了一下，对方的采访话筒上贴着A国的国旗，似乎来者不善。

    “我能问下你的名字吗？”杨途浩看着对方问道。

    A国记者挺了下胸膛，傲气十足道：“我是CCS的媒体记者，至于名字，你没必要知道，还是回答我的问题吧。”

    杨途浩皱了皱眉，严肃的看着这位CCS的记者。他刚想问问这个记者到底是脑袋坏了，还是没有脑子。显然对方是受人指使，可是敢随便得罪自己的人，现在不多，敢得罪自己的人又多数不会在这种场合和自己作对。

    对于某些人物来说，这是不成文的游戏规则，如果连这个都打破的话，那么真正对决时，受损害的是双方的利益。

    被挤到一旁的约翰突然冲了过来，手中的话筒对着A国记者便猛地砸了过去。

    “你这个该死的猪160猡，我要为了千千万万的非洲百姓打死你。”约翰大吼着。

    说时迟，那时快，约翰手里的整个话筒被敲碎在A国记者的脑袋上。

    不知道是记者不经敲，还是那个话筒质量好，只一下，A国记者的脑袋就已经被开了瓢。鲜红的血流了出来。

    他大声惨叫着，转身就把约翰扑倒，采访现场一片混乱。记者们纷纷拍摄着同行的格斗场面。这时候候选者们反而成了陪衬。

    赛文找了个机会直接带着杨途浩走进市政厅之中。

    进入市政厅，这里面没有外面的嘈杂，只是位置上还空着大半。记者们没有入场，来充当观众的大人物们，评选委员会的老头子也没在。

    不过，里面还是有负责接待的服务人员。市政厅的大厅布置的非常隆重，颁奖还没有开始。服务人员确认了杨途浩的身份后将杨途浩请进了休息室。

    一会儿，会有人前来邀请。主办方还要安排其他的进场事宜。

    杨途浩现在才发现他来的早了些。不过虽然来的早倒并不寂寞。一堆不认识的人热络的跑来和他寒暄。。

 第三百六十七章 进场

    有记者偷偷的钻进了杨途浩休息的房间之中。说是房间其实也只是市政厅的某个办公室。偷偷进去的难度倒不大，只是很快就被赶了出去。

    直到傍晚的时间，整个颁奖才真正开始。评选委员的几个老头子见到杨途浩笑着跑去打招呼。只是对和平奖这件事一个字也没有提，而是总是旁敲侧击的询问新能源和投资的事情。

    诺贝尔和平奖说是缺钱，却也不算缺。按照道理来，从前设立奖项的钱早该花光了。只是后期的奖金通过基金会的投资运作才持续到现在。

    唯一可惜的是这么多年过去，物价飞涨，每年颁奖的钱都不算太多。

    很快，除了A国总统没有到达现场之外，所有的人都来到了这里准备领取那偌大的奖项。诺贝尔奖发展至今已经发展成连国家层面都重视不已的奖项，在民间更是有着莫大额威力。

    杨途浩在靠前的位置坐了下来。左手边则坐着赛文，右手边却是一个杨途浩并不认识的白发老头子。

    从坐在位子上的那一刻起，那个老头子就不断的找杨途浩攀谈着。即使杨途浩没什么兴趣，对方还是几次找着话题。

    从聊天气一直问到杨途浩来之前是否吃过饭。

    “埃德先生，你不觉得你这样找我说话会让人觉得我得奖会显得不那么具有信服力吗？”杨途浩转头认真的看向旁边的老头。

    老头神情一愣：“杨先生，我们的关系还需要这样吗？这次和平奖我们科室冲着你来的。”

    “所以说，如果不是我得奖，谁会得奖？”杨途浩笑道。

    埃德是这次评选委员中最重量级的人物，几位委员倒没有太多的分票，只是这位埃德先生在几位委员中是个老大哥般的存在。

    他早年办过工厂，开过公司，后来从政，一路走来颇有威望。其实早些时候，杨途浩便与对方认识。无色石油的应用最早是打算从这些效果开始，星星之火可以燎原。只是后来，这些小国毫无底气和野心。他们深知一旦无色石油真的是可以取代现代石油的新能源，这将是一场革命。

    其影响必定无比深远，可是想想那些掌握国家的矿业能源大佬们或者正在掌握能源的国家们，这样的合作就变得无比危险了。

    归根究底的原因只是因为这种能源被一个人掌握着。如果杨途浩能够答应分享能源或者技术，这种危险将会不存在或者少到可以合作的程度。

    只可惜杨途浩不可能这么做。而当时谈判的主要负责人正是这位埃先生。

    诺贝尔和平奖在很大程度上是一个很私人的奖项。

    所谓的公平公正就像遮羞布一样，否则杨途浩绝对不会这样跑过来丢脸。

    “杨先生这么确定可以得奖．．？”埃德反问。

    杨途浩笑了声说道：“当然，诺贝尔和平奖早该评选结束，选出唯一的得主，现在却用候选的方式进行，若不是我得那我多没面子？”

    埃德被杨途浩的反问说得哑口无言，的确诺贝尔奖从不故弄玄虚，有候选人，可是却不是在颁奖典礼上揭晓得主，而是在得主出来之后，发布公告通知，请对方前来领奖。

    这一次的制度很奇怪，却也吊足了众人的胃口。杨途浩信心满满的过来似乎已经知道了最终的结果了。

    “如果不是杨先生呢？”埃德反问。

    杨途浩看了埃德一眼，他双眼微眯，认真的说道：“如果不是我，劳资就炸了这里。”

    听了杨途浩的话，埃德捂着胸口，好似刚被人射了一箭。他大口的呼吸着，心脏似乎有些负荷不住。

    “你……你……”

    “我怎么了？你们能颁给A国总统，就已经说明了这个奖项是我的，如果你不能让我满意的话，我会不高兴，我不高兴的话，你们也不能高兴。”杨途浩霸道的说道。

    埃德气得一句话说不出来，等了好久才再次开口道：“杨先生，你不要拿这种话来对付老头子，我已经半截身子进入黄土了，和平奖是要给那些为世界和平做出贡献的人，那……”

    “当然。”杨途浩直接开口打断埃德的话：“如果不是这样的话，你觉得我会过来？我克制了这么久你觉得我还不够热爱和平？A国早该通知你了吧！不要任何人当成傻子，这个世界现在之所以没有动荡只是因为我足够克制，热爱和平。”

    “．々杨先生的能量炮的确强大，可是要与A国为敌，恐怕还早了些。”埃德警告道。

    杨途浩摇摇头：“我不这么认为，你该知道我的能量池被探测过多少次了，连那里都突破不进去，你竟然觉得还早了些？”

    “杨先生，只要献出你拥有的东西，你可以成为这个世纪最伟大的人，现在的做法会让你变成恶魔，就算上帝也不会放过你的。”埃德神色严厉起来。

    他知道很多东西，而且大部分的情报都是外界的人传递而来。对于杨途浩在太平洋建造的能量池在各国之间早就不是什么秘密了。

    海上那一艘艘运输无色石油的万吨巨轮，每天都在大海中(吗吗赵)航行着，谁都知道里面装的是什么。只是有人知道并且暗中交易储备，有的则假装不知道罢了。

    各国心中最想做的绝对不是威胁杨途浩的生命，他们两年间最想得到的则是那片建造在海洋中的能量池。只可惜除非使用连续的核弹打击，否则那片能量池根本无法靠近和摧毁。

    总有人为了利益去做一些国家禁止的东西。发展到至今，无色石油已经成为了不少国家运输使用的物品。尤其是那几个建立在石油中的国家。

    像A国这样的国家虽然强大，但是背后的政客多多少少会受到那些实力强大，金钱多多的商人影响。

    对于无色石油的发展A国做着最周密的准备。石油的价格在这段时间一直被抬高，没有一点回落的意思。。

 第三百六十八章 诺贝尔会场

    不少地方不断爆出发现新油田的消息，似乎石油能够使用的年限远远不止那些专家说得那样。电视媒体中甚至有专家乐观的表示，虽然石油珍贵有限，但是随着人类科技的发展，越来越多的石油会被人类发现，大家根本不用担心能源的问题。

    “很荣幸各位候选者们能够来到这里，今年的颁奖和以往有些区别，在大家来到之前恐怕没有人知道这次奖项的获得者是谁，说实话连我现在也蒙在鼓里。”

    站在大厅前台的男子抱着话筒说着话，这是一个算得上英俊的挪威人。为了维持诺贝尔和平奖表面上的公正。就算主持也不可以是那些大国的成员。

    有记者善意的笑笑，对今年的改制，他们充满了兴趣。好奇是人类的天性，尤其是诺贝尔和平奖这样的奖项。

    这样的盛会将会受到全世界的关注，而关注便意味着新闻。一旦诺贝尔和平奖的得主揭晓，那么他们将不愁有新闻可以写，而且这样的新闻，如果能做得有新意的话，很大几率能有出头的机会。

    “大家知道今年的事情，和平虽然是这个世界的主题，但是东部仍然摩擦不断，非洲各国也是动荡不安，有些国家还在127内战之中，这是令我们这些坐在这里的人蒙羞的事情。”主持人痛心疾首道。

    他的话音略带悲伤，充满了悲天悯人的大爱情怀。那个不知道怎么搞到会场入场卷的黑人记者约翰.布朗更是拿出一张纸巾大哭起来。

    他突然站了起来对着主持人连连鞠躬。场中所有人都对此人行起了注目礼。

    就连有着控场责任的主持人也转头望向约翰.布朗。杨途浩颇为不解的看了一样约翰。

    赛文却小声的在杨途浩耳边道：“他因为打架闹事被人抓到了警局，我刚刚让人把他捞了出来，并且送了一大笔钱，他会是很好的搅局者。”

    杨途浩点了点头没有说什么。

    埃德听不清赛文的话，布满苍老白发的脑袋几乎钻进了杨途浩的怀里。只可惜赛文用的是中文，即使他能够听清楚也不会明白赛文话里的意思。

    “听着，杨先生，你该献出你的技术，诺贝尔奖的创立者诺贝尔先生就是一个伟大的(bdbc)人，如果你能向他学习，那么……”

    “那么我就是个傻子！”杨途浩瞪了埃德一眼，毫不客气的开口道。

    炸药和新能源还有暗能量物质是两种截然不同的东西。如果杨途浩将东西献出去姑且算不算他是傻子，只是他的小命就会不保，天降系统也将无从隐瞒。

    更加重要的是一旦矛盾尖锐到不可调和的地步之时，真正恐怖的战争将会将这个世界摧毁不成样子。

    那时候，第三次世界大战的爆发也是顺理成章的事情。从某一方面来说，杨途浩现在的作为是在从另一面维护世界和平倒不算是假的。

    “埃德先生，你或许不会为了金钱和别人的贿赂改变自己的初衷，可是你的私心已经将你吞噬，握着这样一个奖项，是不是有种权力在身的感觉？现在的和平奖已经成为了政治上的某种工具，你觉得真正能影响到他的人会在意这个奖项吗？”杨途浩反问。

    埃德被杨途浩说得哑口无言，世间哪有完全公平公证的事情，又哪里有不受其他因素影响的人。人是社会的动物，就像现在他坐在杨途浩身边便是因为有着诉求。

    他静静的思考着杨途浩的话。

    另一边那个叫做约翰的黑人记者果然搞出了幺蛾子。主持人在台上展现大爱，他却突然感动的哭了起来。

    “妈妈，妈妈……”约翰深情的呼唤着。他的声音很大，连主持人都被他抢了风头。

    “这位先生有什么话想说吗？”主持人冷着脸问道。

    约翰听见主持人喊他立刻挤过前面的位子冲到台前道：“其实没有什么，只是刚才看见你，我突然想起了自己的妈妈。”

    台下顿时响起一大片哄笑。

    主持人脸色变得越加难看，他看了一眼附近的摄影机，知道现在还是直播的时刻。他没有发作请对方下去，而是转头继续讲着自己的话。

    他絮絮叨叨自顾自的讲话，甚至想要将主持人的话筒夺走。

    这时候的主持人再也忍不下去了，他直接大吼一声：“来人，把这个家伙丢出去。”

    他话音刚落，便立刻有人持枪带剑的一拥而上。

    约翰大声叫着：“和平，我爱和平，你们不能这样对我。”

    台下又是一阵大笑。只可惜强制力总比爱和平厉害的多。这种时候，他只能被人抓下去。

    杨途浩笑了笑，歪着头对埃德说道：“和平很重要啊，这种场合出现这样的状况对和平奖并不好。”

    埃德脸色难看的点点头：“杨先生，不要太在意这些，诺贝尔和平奖颁发了百年，这样的事还动摇不了我们奖项的荣光。”

    杨途浩不置可否的笑笑，他也不是要闹什么事。诺贝尔和平奖于他非洲人民的朋友这种荣誉称号来说算得上锦上添花，如果加上这一项想必印在名片上会好看的多。

    “各位贵宾们，刚才发生了一些小插曲，下面，我们继续。”主持人顺利的控场。其实他下面的任务很简单，开场白说完，只要颁奖就好了。

    “有请评选委员会的埃德先生为我们揭晓诺贝尔和平奖的得主，并为得主授奖。”

    杨途浩转头看了下埃德：“你们太安逸了。”

    埃德脸色涨得通红，或许是被杨途浩的话说中。他直接从位子上站起来走向颁奖台处。

    接过主持人的话筒，埃德首先对这次和平奖的特殊形式向所有来到这里的候选人进行了道歉。并表示下一次，委员会将恢复从前的制度。

    他们之所以这样做，其实只是想用诺贝尔和平奖来牵制杨途浩。可惜在授予之前，埃德和杨途浩的谈话显然是谈崩了。

    杨途浩绝对不会被一个奖项牵着鼻子走，他无意煽动战争，可是也不会受到其他的威胁制约。。

 第三百六十九章 诺奖得主

    站在台上的埃德不紧不慢，他的目光有意无意的望向杨途浩的方向。他的手掌伸向衣服内侧。当人们以为他拿出的会是得主名单时。

    他慢腾腾的掏出了自己的老花镜。当他的手再次伸向衣服内侧的时候，人们再次以为他要拿出名单时，他却拿出一张手帕，慢悠悠的擦起了老花镜。

    面对这样的老人，人们不能多说什么。不过幸好第三次的时候，他还是从怀中拿出了一张折叠着的卡片~。

    所有的镜头在这一刻都对准了这位埃德-先生。

    无论是在场的观众还是，电视机，网络前的观众都在等着这一届的诺贝尔和平奖得主的诞生。

    只有杨途浩坐在自己的位子上似笑非笑，他知道埃德的动作之所以那么慢，主要是在选择。他猜测埃德的大衣中很可能藏着两封或者几封名单。

    埃德手指有些颤抖，轻轻的展开手中的卡片，上面的名字却是现在A国总统的名字。他再次看向坐在位子上老神在在的杨途浩。

    沉默良久。埃德终于宣布道：“恭喜这一届的诺贝尔和平奖得主，杨先生！”

    说完，他把卡片握成一团，塞进自己的袖子中。

    观众席中响起一片欢呼声，当然也有人咒骂不止。预料中A国总统获得奖项的结果没有出现。这在很多人看来是一场意外。

    杨途浩施施然的站起身来，他走向颁奖台与埃德拥抱。两人互相握手。

    埃德不断的对杨途浩表示祝贺，他似乎兴奋的不知所措，只能用不断说话来表达自己此刻激动的心情。

    杨途浩站在台前举起拿起话筒笑道：“这是件很奇妙的事，刚才埃德先生还坐在我旁边表示，A国总统对世界和平作出的贡献更大！”

    他的话没有说完，台下立刻响起一片大笑声。

    网络上更为这样的话感到哗然，有人大骂道：“和平？贡献？猪都比他做得好。”

    就连A国人也不认为自家总统会是为世界和平做贡献的人。A国永远看着自己的利益，这是毋庸置疑的，如果说一个国家很强大，只要不频繁的发动战争便是对世界和平的贡献的话，那么未免太滑稽了些。

    台下传来阵阵“嘘”声，这一届的颁奖明显活泼友好的多。

    杨途浩笑了声继续说道：“当我问他是否在开玩笑的时候，埃德先生表示他这么严肃都被我看穿了。”

    观众们又是一阵大笑。杨途浩接着道：“废话不多说了，我其实想说的是，诺贝尔和平奖是绝对公平公正公开的奖项，这次将这个奖颁给我，我觉得我该感谢他们。”

    说完，杨途浩再次拥抱了旁边的埃德。只是这时候的埃德脸色难看的像是家里死了人。

    他勉强笑了笑。

    台下的镜头在这一刻定格。

    第二天各大媒体争相报道一个叫做杨途浩的人打败了A国总统成为了诺贝尔和平奖的获得者。

    诺贝尔和平奖这个奖项从未在诺贝尔众多类别的奖项中这么出过分头。这时候，仿佛向世界都看向了这次的和平奖颁发。

    泰晤士报在报刊头条刊登着杨途浩获奖时和埃德先生的合影。两人一个神采飞扬，一个垂头丧气，这张照片鲜明的展示着得主的风采。

    有人把A国总统的头像P在了埃德的脸上，将这件事比喻成了A国的失败。热情的非洲朋友们甚至直接表示这是A国的失败也是杨先生作为一个国际著名民主和平人士的胜利。某些受杨途浩恩惠的小国甚至为这件事开始载歌载舞。

    华夏各大媒体这时候才后知后觉的进行了一系列的报道。没有多久媒体就扒到了某些连杨途浩都已经忘记了的同学，还有些完全搭不上边的老师。

    某位自称是杨途浩儿时同学的秃顶青年站在媒体前大声叫嚷：“为什么我这么善良却不能获得诺贝尔和平奖，为什么我爹不是李嘉诚，为什么我这么帅却变成了秃头，为什么……”

    记者尴尬的拿回话筒小声道：“这位先生，我们想问些关于新晋的诺贝尔和平奖得主杨途浩先生的消息，听说您和他是同学，能不能把话题往这边转转，透露点消息？”

    “行啊！杨途浩是吧，就是不咋帅，比我丑的那个家伙吧？”

    “请先生不要往自己身上扯。”记者咳嗽了一声，示意没有人对你帅不帅感兴趣。

    这位同学终于不甘心的说起来自己也没记忆的同学杨途浩，说实话，若不是记者说他是杨途浩的同学，连他也不知道自己有这位同学。

    “杨途浩啊，我们熟，那小子从前一直就学习不好，整天调皮捣蛋，打架斗殴，什么坏事都干，现在出息了，不过我小时候也差不多，怎么我没得奖？奇了怪了。”同学疑惑的说道。

    记者直接将话筒拿走，走到镜头前面带微笑道：“观众朋友们大家好，通过采访我们已经知道了新晋诺贝尔奖得主，杨先生从小就对现在的教育体制感到不满，爱好广泛，动手能力极强，这样看来，杨先生的成就与小时候的努力是分不开的，现在让我们去看看下一位杨先生的幼儿园老师，听听她怎么说。”

    . ...

    说完，记者带着摄像大踏步的赶向下一个采访地点。

    这时候，同学立刻回过神来，大声叫道：“哎哎，还没采访完呢？别跑，我还有故事！”

    谁知他一喊，记者跑得更快了。她们在一栋老旧的公寓楼中停了下来。

    一个白发苍苍的老奶奶坐在摇椅上晒着太阳，一把蒲扇有规律的摇晃着。老人眼睛闭合，口中还轻轻的哼着童谣。

    记者在见到这位老奶奶时，第一时间便惊呆了，她有些怀疑这不是幼儿园老师，而是杨途浩的亲奶奶。她转头看了一眼摄像，见到对方肯定的回应这才直接冲过去问道。

    “老奶奶，请问您是杨途浩的幼儿园老师吗？”

    “杨什么浩？”

    “杨途浩！”

    “什么途浩？”

    “杨途浩！”

    “杨途什么？”

    “滚你个头，老娘不采访了，老娘不干了！谁爱干谁干！”女记者脸色发黑，脾气已经上来了。

    谁知老奶奶这一句听得完完整整，她猛地站起来：“滚你个头，不干就不干！”。

 第三百七十章 刺皇

    对于诺贝尔和平奖没有花落A国总统，有人欢喜有人忧。起码在白宫之中的某个人心中很不是滋味。

    这种滋味有些失落也有些泛酸。第一夫人走到总统身边拍拍总统大人的肩膀。

    “那个人越来越无法无天了。”

    总统转头瞪了第一夫人一眼：“国事不需要你参与，我会处理。”

    “哼，你是要把气撒到我头上吗？”第一夫人冷哼一声，踩着高跟鞋转身离开。

    总统理都没有理会夫人，他拿起桌子上的电话按了几下：“叫理查德过来！”

    不一会，一个留着一撇胡子的中年人走进了总统办公室之中。

    总统示意对方坐下然后说道：“理查德。我想你该知“二八七”道我找你的原因。”

    “总统阁下，改变主意了？”

    总统点点头：“已经到了不得不出手的时候，就算我忍得住，华尔街的大佬们也不会容忍我这样忍下去的。”

    理查德摸了摸鼻子下的胡须笑道：“总统阁下早该同意“刺皇”计划了，再让他继续下去，各国就会离开我们了，鹰国皇室和政府已经达成了初步协议，再不抓住他恐怕就来不及了。”

    “什么？”总统一惊，他连忙追问道：“怎么会这么快，鹰国敢背叛我们当初的协议！”

    “总统阁下，鹰国本来就是喂不熟的狼，即使现在他们还以为自己是从前的日不落帝国，现在有人甚至说自己是使我们A国人的祖先！”

    “该死，到底发生了什么事？鹰国皇室就这么自信能够掌握住那个毒贩？”总统大声质问道，他口中的毒贩除了杨途浩以外再也没有第二个人。

    即使那些大毒枭，也不会在这种事胡被A国总统提及。

    虽然杨途浩并不经营毒品，但是金三角那样的地方，毒品始终是支柱产业，那里的毒品数量占据着全球大部分的产量，就算哥伦比亚毒枭手中的货也大多有金三角的来源。

    “听说，皇室的伊利亚公主有一个神秘的未婚夫，并且女王退位后，很可能将王位传给这位伊利亚公主，如果事情是真的话，那未婚夫……”

    总统开口道：“那个毒贩！”

    理查德点点头，这些是皇室秘而不宣的事情，即使杨途浩也只是和对方口头协议。可是即使这样，这个理查德还是猜的八九不离十，这足以看出对方的可怕。

    “总统阁下，我们该行动了，掌握了无色石油，便等于掌握了未来，他既然不打算吐出来，就该我们去拿了！”理查德露出阴翳的眼神。

    总统点头：“我会交给你办的，伙计，只是你要告诉我你会怎么做。”

    理查德听到总统大人的应允立刻兴奋道：“总统阁下，我相信你不会后悔的，他身边有保镖但是绝对挡不住我们的刺杀。”

    “哼，挡不住？前面的失败又是什么？不要以为我不知道你背着我做过多少次！”总统冷笑一声。他知道却不会去阻拦，明面上各国都在对太平洋奇怪的能量吃进行破解，可是暗地里想要刺杀或者付诸行动的人不知凡几。

    让各国唯一忌惮的只是杨途浩在鹰国释放的暗能炮和激光。否则，刺杀就不会这么小心了。

    “总统阁下，对方身边跟随着鹰国军情六处最出色的特工，这才是我们失败的原因，他在非洲的时候身边随时跟着雇佣军，可是现在不同了，只要您允许，我们便有足够的能力杀死他。”理查德信心满满。

    “当当当……”

    总统的手指在桌面上轻轻的敲击着，他在考虑这件事的可能性。虽然事在必行，但是他总是喜欢谋定而后动，一旦失败也有退路可走。

    “你去吧，我会签署总统密令，让你有权力做你想做的事情，尽量要活的，死人和活人会有很大的区别，另外还有一点，一旦失败，不要让人知道你是A国的人。”

    理查德兴奋的领命而去。他曾经是海军陆战队队长，后来成为FBL高官，甚至进入过司法部门工作了几年. ...只是后来牵涉到了一桩受贿和猥亵幼童的丑闻才不得不退居二线。

    杨途浩的出现给了他一个复出的机会。

    在他离开不久，一位身材高挑大约三十许的金发女郎走了进来。

    她模样俏丽，是个标准的米国丽人，那胸前肥硕的凸，起，细长的腰肢，还有白皙修长的大腿莫不让人心动。

    可是这样的一个人却不是什么秘书一样的人。她隶属于A国中央情报局是情报局中唯一的女高官。

    “爱秀儿，你都听见了。”总统对金发女郎说道。

    金发女郎点头，目光骄傲又冰冷。

    “放手去做吧，这次的刺皇任务，只许成功不许失败，如果输了，我会宣布你叛国罪！”

    “和赛文.格林一样？”金发女郎冷声道。

    “不，不，不，爱秀儿，你是我心中最出色的情报人员，CIA不能失去你，我也不想失去你，你和她不同，她叛国是假的，可恶的鹰国人只是装了样子，而你即使失败了也是英雄，虽然可能受到……”

    总统阁下的话还没说完，被称为爱秀儿的金发女郎直接走出了总统办公室，她知道自己要做什么，也不想听总统阁下为她鼓劲或者灌输些荣誉。

    总统看着1.5爱秀儿离开，后半句话生生的卡住。他索性不再说下去而是坐在位子上发呆，脑海中不知不觉想到杨途浩的脑袋被人拿了回来，而他则得到了能量池，家族壮大……

    另一边还在挪威和埃德攀谈的杨途浩突然接到赛文的传信。

    他不得不停止和埃德继续谈谈如何维护世界和平的事情。因为还有更重要的事情等着他。

    回到下榻的酒店，赛文坐在书房中。她眼前摆放着一部电脑，电脑上都是一些杨途浩看不懂的符号标记。

    她所进入的网络也不是普通人进入的那些。时间有一种叫做暗网的东西。而赛文进入的既不是暗网也非普通人进入的网络。。

 第三百七十一章 悬赏

    这是黑暗世界中某些人和组织为了某些目的特意组建的网络。要想得到进入其中的权限并不简单。

    某些人将这个网络称之为黑网，寓意比暗更黑。

    赛文一边敲击着代码，一边对着姗姗来迟的杨途浩说道：“我的老板，你恐怕惹上事了，有人在黑网中悬赏你了。”

    杨途浩愣了下：“为什么？我怎么也算是行事低调，乐善好施，怎么有人这么无聊要悬赏我？对了赏金多少？如果划算的话，我自己把自己杀了，你帮我领个奖！”

    赛文怒瞪了杨途浩一眼：“现在还不正经！这不是小事！”

    杨途浩却无所谓道：“早就有人要杀我了，如果一直这么小心翼翼，我该待在金三角，或者去太平洋中的能源基地，而不是站在这里，告诉我赏格多少吧！”

    “一亿……美金！”赛文叹了口气回答。

    杨途浩眼神有一丝心动，一亿美金无论放在哪里都不是个小数目，很多国家别说拿出一亿美金，就算国民生产总值13都达不到这个数字。

    “果然大手笔！”杨途浩摇摇头，走向一边为自己倒了一杯水。

    “你就不关心是谁要你的命？”赛文疑惑道，她的手指不断的在键盘上敲击着一堆让人看不懂的东西，这些数字又很快的转换成一种能够读懂的文字。

    “那倒不是，我很想知道，可是愿意拿出一亿美金，又能够拿出一亿美金的人恐怕只有那些人或者国家了，数都数得过来，其他那些，就算现在不想杀我，也很快回来的，看来他们真的忍不住了。”杨途浩喝了口水回答道。

    赛文盯着屏幕冷笑着：“你倒是心宽，要是我现在肯定跑去金三角，直接发上几枚能量弹！”赛文说得咬牙切齿，手指的动作也不停歇。

    杨途浩好奇的凑过去，他虽然看不懂那些代码代表的含义，但是真正显现在电脑上的文字已经经过了破译，他英文水平不算好，却也勉强能够知道什么意思。

    “啊！”杨途浩惊呼一声，不因为别的，只是因为此时高傲，冷艳的赛文竟然在网上与人对骂了起来。

    黑网上的人莫不是妖魔鬼怪。套用一句曾经流行过的话，你永远不知道电脑对面和你聊天的人是一条狗。

    杨途浩怎么也没想到赛文竟然会在黑网上与人对骂开来。并且骂的话简直幼稚得无法想象。

    “你怎么会骂人？”杨途浩吃惊的看着赛文。

    赛文得了点空闲转头看了一眼杨途浩：“我本来就是这样，只是你不知道罢了。”

    “额，我是说，你怎么连骂人都不会？”杨途浩连忙纠正道。其实对方似乎也不怎么会骂人，两人只能算半斤八两，斗得算得上难解难分。

    此时屏幕上的文字大概是这样一种画风。

    “你这个蠢货，你也配说我，你算哪个小饼干？”

    “哼，你个辣鸡，有脸说我？你这只丑陋的土拨鼠。”

    “哈，你是猪，你吃粑粑。”

    “该死的混蛋，敲李吗！”

    “尼玛biu……”

    “我要杀了你，然后狠狠踢你的屁股！”

    “我要找到你，该死的……”

    “气死我了！”赛文大喊一声，她似乎对骂的失去了力气，整个手掌在桌子上猛得拍了一下。

    杨途浩嘴角抽搐，本来打算加入战场直接杀得对方片甲不留，可是看到赛文的样子，他突然觉得很有趣。

    “不相干的人，不需要理会。”杨途浩算是安慰道。

    谁知赛文摇了摇头：“不，我认识她，并且认识了很久，这个该死的女人必定参与了这件事！”

    “哦？”

    “CIA的副局长，这个女人是个对手，你必须小心些，在赏格的帖子下，她一直在顶帖，若说没有她的份，我赛文今晚就跟你上，床！”赛文大声道。

    杨途浩可怜兮兮的摇摇头：“还是算了吧，换个奖励，我们已经……”

    “混蛋！”赛文伸手用力掐了杨途浩一把。

    杨途浩忍着疼突然想起了什么，问道：“对了，你和她是不是有仇？我看你们骂的挺凶的……”

    赛文脸色发黑的点头：“我们见过几面，那个女人总是一副国际警察的样子，遇到她还是小心些好，也许我们会再次见面的。”

    杨途浩撇撇嘴，心中觉得自己这位保镖队长可能神经过敏，他刚得了诺贝尔和平奖，怎么会有人急着跑出来杀他？何况，他控制着世界上大部分的毒品来源，无色石油的发展也初见成效，想要杀他的人应该不会那么不智。

    只可惜，这一次，杨途浩完全想错了。

    很多人都自我感觉良好，杨途浩也不例外。其实要杀他的人，能够排队排成一座长城，只是许多人在刺杀前便被挡在赛文这一关前。

    A国西部，某地的几个毒贩，极地的土著，猎杀北极熊的冰雪猎人，某座著名的重刑犯监狱中，一群被判了死刑的变态犯人在同一天受到了一个叫200做理查德的人召唤。

    在一家充满西部牛仔风格的酒馆之中。

    一群人挤在一起。这群人分成三堆，全部都奇装异服。

    毒贩们穿着黑色西装，只是头发染成花花绿绿的颜色，鼻间唇间都有着一排金色的鼻环唇环。几人腰间别着一把把沙漠之鹰。

    另一边则是两个穿着动物皮毛大衣的男子，他在酒馆之中堂而皇之的举着自己的猎枪。

    最后的则是一群桀骜不驯，身高体型迥异的光头男子。

    这个时间酒馆内只有这样一群人，这里是海豹突击队的一处驻地，没有人会打扰这些人商讨要事。

    站在当中的理查德抚摸着鼻子下的胡子，似乎对现在的阵容非常满意。

    “你把我们叫来要做什么？”重型犯中，一个脸色苍白的中年男子冷声问道，他被判了死刑，再过一个月的时间就会彻底离开这个世界。

    “老头，你最好回答我们老大的话，不然我会让你知道什么是死刑犯！”旁边的矮个子搭腔道。

    “砰！”

    可惜，他的话刚讲完，迎接他的却是理查德速度极快的一脚，小个子瞬间被踹飞出去。。

 第三百七十二章 组队打boss

    其他的死刑犯顿时愤怒的大叫，每个人都怒冲冲的打算给这个突然把他叫过来的人一个教训。只可惜他们没有枪，而旁边有枪的几个人又不是那么好夺枪的。

    突然一连串子弹上膛的声音传来，周围的毒贩和猎人们纷纷把枪指向了重型犯们。

    理查德“啪啪啪”的鼓起掌来，目光冷厉：“哼，你该知道是我救了你们，现在你们的命是我的，如果乖乖听话，我可以给你们一笔钱让你们重新开始，可是如果敢再这样，我保证你们会恨不得立刻回去等着死刑。”

    重型犯们暗恨着低下头，不敢说什么。其他几个人都是理查德的人，他们根本没有做对的资本。

    “说吧，理查德，你召集我们过来干什么！”头发花花绿绿的毒贩们耐不住了问道。

    那两个穿着皮衣的极地猎人也把目光望向理查德显然想知道这次到底有什么事。

    “我要你们一起去杀一个人！”理查德大声说道。

    “谁？”

    “这个人你们说不定认识，他住在金三角！”理查德小小的卖了个关子。

    “你是说佤邦？”毒贩猜测道，他知道佤邦和A国政府有着某些合作关系，这样的猜测合情合理只是现在的佤邦已经不再为A国办事，谁都知道佤邦抱了杨的大腿，现在已经越发看不起以前那些同伴了。

    “不，我要你们杀得是杨！也就是那位金三角之王！”理查德阴冷的笑了笑。

    可是听到杨这个词，被召集来得众人神色各异。几位毒贩的表情最为精彩，他们与毒品打交道，对金三角之王绝对不陌生。

    一名毒贩已经叫了起来：“你疯了？杀他？如果能杀，我们早就动手了，否则哪里会让他控制毒品价格，赚走最大的那份．「！”

    “闭嘴！奥尔夫，你这个蠢货，难道不知道是谁在A国庇佑你？我的命令什么时候轮到你来质疑！”理查德大怒。

    奥尔夫讥讽的笑了笑：“理查德，你这根本就是让我们送死，杨不是那么好杀的，想让他死的人很多，可是他现在还活得好好的，你觉得就凭我们能够见到他？”

    重型犯不知道杨是谁，他们最老的已经在监狱中关了十年之久，并不知道崛起没有多久的杨途浩。

    “杨，哼，是谁？还有不能杀的人？”一名重型犯语带不屑道。

    奥尔夫冷眼看了重型犯一眼：“蠢货，你连金三角的边都摸不到就会死在那里，我劝你还是回去等着死刑吧，不要在这里说些屁话，说不定，回去之后，你会死的更慢些。”

    “该死！”重型犯大怒，一拳要砸向奥尔夫。

    可惜奥尔夫的枪这时候已经指到了重型犯的脑袋。

    理查德大怒：“够了！你们给我安静！他不在金三角，我要你们这群渣滓去杀掉他，完成任务的人我会给他一千万美金，否则都给我去死！”

    众人听到理查德的话竟然安静了下来，无论是一千万美金这样的巨额奖赏还是让自己不去死都是不可能放弃的选择。

    没有人想错过一千万美金，更不想死。只是他们不知道真正的赏格是一亿美金，当然就算他们知道，这几个人也没有一个能够进入黑网，去领取那一亿美金的赏格。

    至于理查德有没有这样的权限就没人知道了。

    “一千万美金！我加入！”穿着皮衣的男子第一个表示响应。他的身材极为高大犹如北极熊一般。高大的身材结实的肌肉还有腰间的军刀，这是一个搏斗能力极强的人。还有一直端在手中的猎枪，同样表示他的枪术不弱。

    他叫卡莱迪，是一位出色的杀手！他生性残暴嗜血，外号猎人。猎人，猎人并不是一个职业而是他狩猎的本身便是人而已。

    毒贩们相视一眼，他们谁都不想与杨途浩作对，可是眼下除了同意没有别的办法，除非几人不想走出这里。

    倒是那些重型犯们回应最为干脆，只是完成任务，不需要死而且能够得到一大笔赏金，这样的人物如果不答应的话，那么除非已经打算死了。

    “既然如此，我说下这次的任务吧，本次任务代号刺皇，目标为华夏人，目前盘踞在金三角是世界上最大的毒贩。”理查德开口解释。

    “．々不，不，不，理查德你说错了，据我所知，他不是毒贩。”奥尔夫纠正道。

    “哼，不是毒贩是什么？”理查德皱了皱眉头，他讨厌自己说话被别人打断，更考验别人质疑他的话。

    奥尔夫却毫不在意：“据我所知，他不吸毒，不生产毒品，不贩卖毒品，这样的人和我们哥伦比亚毒枭完全不同！”

    “哼，那你这么说，他到底做什么？和毒品没有关系？”一个重型犯不客气的反问道，他早就看这个奥尔夫不爽，在对方听到“杨”时的孬种样子更让他感到不屑，如果有机会，他不介意杀掉对方。

    奥尔夫看着毒贩冷笑道：“恰恰相反，毒贩们离不开他！他为我们指定价格，制定路线，划分区域，起码从他的地盘走出的货源是这样！”

    听到奥尔夫的话，几名重型犯倒吸一口凉气。他们终于知道大名鼎鼎的哥伦比亚(得李好)毒枭们为什么这么忌惮这个人了。

    照这样的情况来看，这次的任务绝不简单，那个任务也没有想象中那么好解决。

    “好了，继续说下去。”理查德面无表情，他是来召集这些混蛋恶棍们杀人的，可不是让他们讨论杨是个什么人。

    “你们不用担心，他现在不在金三角，而是在挪威，当我们赶去的话，说不定还没有离开，就算离开也不会走得太远！”理查德讲述道。

    “哈哈哈，既然不在金三角，你们为什么不等他坐飞机离开的时候直接用导弹杀掉他？或者派军队直接剿灭？我们A国做这种事似乎并不陌生。”那个似乎领头的重型犯笑着说道。

    理查德冷哼一声：“闭嘴，我有不能这样做的理由！你们只需要服从！”。

 第三百七十三章 网恋

    重型犯头头冷笑着闭口不言。只是这些人有人知道身为政府高官的理查德为什么不这么做。杨的超远距离武器同样强大得不可思议。

    现今，还没有敢冒着战争的风险与掌握那种恐怖武器的人作战。否则这样的刺杀很早就开始了。

    这群桀骜不驯的人为了杀掉一个大boss，莫名其妙的组合在了一起。只是刺杀没有直接开始。

    一个不齐心的队伍，是没有战斗力的。曾经是海军陆战队副队长的理查德深知这一点，他要对这些人进行为期一个星期的特训。

    一群各怀鬼胎的人承担了这次名位“刺皇”的任务。就像米国大片中一样，一个人召集了一群稀奇古怪的人，然后去杀一个实力很强大的人。

    按照电影的结局，这个要被刺杀的人会被杀死，只是这不是电影，结局谁也不知道。另一方则是身在CIA的金发女郎爱秀儿。

    接到总统阁下的命令后，她并没有那么快的开始准备刺杀计划，而是一丝不苟的完成手里的工作。

    她调阅了所有关于杨途浩的资料，对这些资料进行了详细的解读，并制作了无数的图表。和理查德那种野路子相比，爱秀儿的工作更加科学。

    170

    处理完手头的工作，她每天的第一件事，便是把杨途浩当成自己脑海中的朋友。通过资料勾勒出一个渐渐丰满的人物。这会让她更了解对方，并作出针对性的计划。

    而她所需要的人手也不会是理查德那样东拼西凑的狠角色，而是一个个拥有专业知识的情报精英们。无论是爆破，狙击，跟踪，侦查等等。她都在寻找更适合这次行动的人。

    当然除了工作，她也会做些其他的事情来放松紧绷的神经。

    上网是她少有的消遣，只是她上的事黑网而已。

    点开那个还高高挂着一亿美金赏格的论坛。赛文的账号竟然还在线。

    看到这里，爱秀儿便立刻发过去一个挑衅的中指。这是她深恨的一个人。和赛文讨厌她一样，她同样对赛文没有好感。

    两人一个曾经属于鹰国，一个隶属于A国。可是同样国家内的顶级女特工，同性相斥的道理在两个人身上体现的淋漓尽致。她们曾经共同追击过一个(bdbi)跨国走私贩，那次本该要活口的，可是因为两人同样的目的导致走私犯死亡。

    她们的冤家对头关系从那时候开始，后来越演越烈，已经快到了不死不休的地步。

    “恩？”爱秀儿皱了下眉头。她看见了对面的回复。

    “在？”

    爱秀儿手指在键盘上噼里啪啦的敲下一堆代码。很快屏幕上出现了另外一段文字。

    “我会找到你，连你的主人一起杀掉！”

    敲完这段字，爱秀儿分外解气，威胁的话，只有对着自己想威胁的人才有意思。对方沦落为叛国者，自己会好好嘲笑对方。

    可是爱秀儿等了很久还是没看到对方的回答。

    正当她准备退出黑网之时，对方的信息终于姗姗来迟。

    “可是我爱你啊！我们不要打了好不好？”

    “恩？”爱秀了愣了下，对方应该回骂一句“你算哪块小饼干才对，为什么变成这样？”她怒气冲冲的敲下一串数字：“该死的混蛋，我会亲手杀了你！你这只愚蠢的土拨鼠！”

    又是等了很久，对方的回信变成了：“如果杀了我你能舒服些，我又有什么可惜的呢？幸亏我还有这样的价值，只要你还在意我，就算死了我也心甘情愿。”

    “她到底在搞什么？”爱秀儿脸色微红，原本的冰冷消失不见，有的只是深深的疑惑，她再次在键盘上敲道：“你到底在搞什么鬼！我说过会杀掉你，现在求饶也没有用！”

    她将写得话发送出去，双眼紧盯着屏幕等了很久，想要看看到底出了什么事。

    这一次，她等待的时间更久，不过所幸，电脑那头，还是有了回复：“如果想杀就来找我吧，只是我还是有话对你说，曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等到失去了才后悔莫及，如果上天能再给我一次机会的话，我会对那个女孩说我爱你，如果非要在这份爱情前加一个期限，我希望是一万年！”

    爱秀儿盯着屏幕上的文字彻底呆住了，她有些不知所措，更不知道电脑那头的赛文到底在搞什么！

    “难道是被盗号了？不可能！没有多少人知道黑网，黑网没有本人的验证密文根本无法进入，何况每一个人的代码转换都不相同！”爱秀儿脑袋中一片混乱。

    她呆呆的坐在电脑前发呆。这时候门外突然走出一个身材高大，样貌英挺的男子，他端着一杯咖啡笑得阳光灿烂：“局长，为你你准备的咖啡！”

    男子的进入让爱秀儿突然惊醒，她脸色冰冷，审视着眼前的男人：“我说过，没有我的允许不许进来，谁都不行！滚出去，你被解雇了！”

    男人的笑容顿时凝固，他恨恨的扔下咖啡，转身走出了办公室房间。

    门外的人见到男人顿时议论纷纷。

    “看到了吧，这就是局长的风格，你是新来的，CIA谁都可以招惹，甚至惹上卡姆局长都没关系，但是记住一定不要惹到爱秀儿副局长。”有人趁机教训着新人，教新特工在CIA总部的生存之道。

    “又是一个自以为英俊潇洒，想要拿下局长大人的美男子，哈哈哈。”有人大声嘲笑，似乎已经猜到了结局，虽然他没有看到整个过程。

    “哼，很奇怪吗？这已经是今年的第三次来，我怀疑，副局长喜欢女人！”一个女特工拿出镜子细心的打扮着自己，似乎打算自己去试试。

    “倒是有可能，三十几岁都没有一个关系好点的男性朋友，副局长……”一个想要分析一波的男特工话音戛然而止。

    爱秀儿站在房间前冷视着众人：“不准任何不相干的人，私自进入我的房间，如果看到有人进入，我允许你们直接开枪击毙！我说的包括你们！”

    众人冷汗连连，不敢说话。。

 第三百七十四章 沙漠战场

    在另一边，杨途浩正对着电脑码字。

    赛文突然闯进来，看着还在对着电脑玩的网瘾青年杨途浩说道：“哎，老板，好玩吗？就你使用密文的速度，谁爱和你聊？”

    杨途浩笑了笑：“你还别说，这黑网真好玩。”

    赛文翻了个白眼，要不是杨途浩耍赖，她才不会把自己的黑网账号借给杨途浩玩。本来她想为杨途浩申请一个账号地址，可惜黑网的准入条件非常严格，而且非常繁琐，甚至私人密文制作审核也要一段时间。

    杨途浩只是好奇玩玩，既不想加入所谓的黑网也不是什么网瘾少年~。

    “算了，懒得管你，只要你不要在上面胡乱发布信息就好，到时候别人以为这是我做的满世界追杀我，我已经有一个叛国罪了，我可不想举世皆-敌。”

    说完，赛文转身离开。谁都知道她说的都是气话。和杨途浩待在一起，说不是举世皆敌_也差不了多少。

    杨途浩继续玩着自己的网上聊天游戏，虽然打字的速度还是不快，但是看他时不时发出的鬼叫声便知道，他聊得挺不错的。

    赛文看得又无奈又好笑。她主要负责自己的守卫工作。每天忙得不说焦头烂额也没什么功夫理会杨途浩的网上聊天。

    只是几天后，赛文的脸色就变得不正常了。

    “从鹰国传来消息，现在要杀你的人越来越多，你必须尽快回到金三角！”

    “什么？”杨途浩放下手中的键盘。

    赛文递上一封贴着皇室徽章的信说道：“这是伊利亚公主给你的情书，还有一封密信，我已经看过销毁了，就口头汇报下。”

    杨途浩有些无语：“嗨，密信你看完就烧了，有没有把我当成老板？还好情书没烧，不然找你拼命。”

    “少嗦了，情书我都看了，要不是太肉麻，口述太恶心，我也给你烧了。”赛文鄙视道。

    杨途浩连忙摆手求饶道：“好了，说正经的吧。”

    赛文叹了口气，终于开口道：“要杀你的人太多了，现在需要注意的便是A国的动向，还有欧洲那几个国家，我可事先告诉你，我一个人可没办法保护你，你把你那些高手手下叫过来几个吧。”

    “严重到这种程度了？”杨途浩皱眉道。

    赛文点点头：“当然，比想象中还要严重，你要是再不走，挪威这个小地方马上会充满牛鬼蛇神。”

    “嗯，那就走吧，这样下去，我不走，埃德那个老家伙也会赶我走的，我们去沙漠！”

    “什么？你不会金三角？”赛文惊叫一声。

    “当然，为什么要回去？”杨途浩反问道。

    “为什么不回去？”赛文强硬的怼了回去。

    杨途浩笑了笑：“回去就没有好戏看了，我倒要看看那些人有什么本事，什么牛鬼蛇神都蹦出来了，该做个了结了。”

    赛文摇了摇头：“好吧，我去安排飞机。”

    说完，赛文走出了房间，这时候杨途浩从怀中拿出一个手机模样的控制器。他在控制器上“啪啪啪啪”的敲击了好一阵子。

    然后，又跑到电脑前一阵乱敲。一直等到赛文回来，杨途浩才完成手里的工作。

    “好了，我们可以走了，有人要来送你。”赛文说了一声。

    “走吧！”杨途浩将手上的笔记本电脑收了起来。

    几人一直走到一个小型飞机场中，杨途浩果然看见了来送他的人。

    老头埃德笑呵呵的看着杨途浩：：“杨先生，这么快就要离开，真是可惜，我还想再陪你聊聊呢。”

    “你早说啊，不过现在说，也不晚，我就再待几个月，反正外面的事都有人做，我甩手也没什么。”杨途浩从善如流。

    可是埃德却连忙摆手：“杨先生，别，我只是客气一下，你还是赶紧走吧。”现在的杨途浩在他眼里就是一个炸弹，他只想杨途浩走得越远越好，就怕杨途浩招来什么恐怖分子，杀手组织，真出了事，这个挪威恐怕要乱了。

    杨先生眼睛上翻：“算了吧，我走还不行吗！就知道你虚情假意，等身上的事情没了，咱们再聚，还有诺贝尔和平奖的事，记得还有我一份。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    埃德被杨途浩说傻了眼，堂堂的诺贝尔和平奖在他眼里怎么成了分糖豆一样，他恨不得掐死杨途浩。

    看着上飞机的杨途浩，他跺了跺脚转身就走。

    飞机上，杨途浩坐在位置上闭目养神。

    赛文却在摆弄着手中的枪械：“哎，你一点都不急吗？我都快急死了。”

    “有什么好急的，我都安排好了，就等着他们自投罗网了。”杨途浩无所谓的回答。

    “安排好了？怎么安排的？我们除了上洗手间不在一起，连睡觉都一个被窝，你告诉我你安排好了？”赛文怒声说道。

    . ... .......

    她真想打死杨途浩，现在的时候非常危急。她真怕到时候，自己保护不了对方让杨途浩这个混蛋死在外面，看着杨途浩不紧不慢的样子，她就气不打一处来。

    “当然，我已经把全世界最顶级的杀手召集过来了，你等着瞧好吧。”杨途浩得意的说道。

    赛文被杨途浩唬得一愣一愣的，可是她还是担心道：“你是让那些杀手来杀你？你要知道你身上可是背着一亿赏格的赏金。”

    杨途浩捂着脑袋叹气道：“所以，我是以你的名义发的召集，别激动，我们先……”

    “以我的名义！你这个……”赛文大怒，冲上来就要和杨途浩动手。

    两人在飞机上打成了一团，搞得一阵鸡飞狗跳。

    在几个小时前，杨途浩便以赛文的名义在黑网之上发出了召集令。他对黑网上所有的杀手发布任务，要求去撒哈拉沙漠保护一名重要人物。

    时间为期三个星期，根据排名给予不同的赏金，低者百万美金，高者上千万。几乎混迹所有黑网的杀手们都得到了这一消息。

    召集令就悬挂在那个悬赏一亿美金赏格的帖子之下。黑网的前身本就是杀手接任务的平台，虽然经过发展已经变得更加综合性。

    但是发布追杀保护任务仍然是它的主要功能。。

 第三百七十五章 死肥宅

    在杨途浩坐飞机的时候，黑网便因为这一个任务出现了轩然大波。

    如果是赏金的话，这些赏金加起来或许能有上亿美金，可是如果人数太多，分起来的话，每个人最多也只有一千万美金。

    这样的赏金比不上高挂的一亿美金赏格，也比不上从前的那些轰动黑网的多次刺杀事件。

    曾经黑网之上经常出头的便是一些刺杀政客，高官，哥伦比亚毒枭等等的刺杀任务。史上赏格最高的是一次针对A国总统的刺杀。

    那时候藏在黑暗世界的杀手们纷纷接取任务，准备领取那次五亿赏格的奖励。只要能够完成任务，杀手们不但能够一夜之间成为巨富，也会在杀手界声名鹊起，名利二“一零三”字唾手可得。

    只可惜，那次的刺杀任务没有一个杀手完成，完成刺杀的人是一个名不见经传，甚至不是杀手的普通人。

    这让杀手界蒙羞也是杀手界的一件大事。

    “嗯？是叛国者007的任务！”一个肥宅胖子吃了一口泡面大声吼道。

    他不是杀手，在黑网之外的现实世界也不是什么大人物，但是在黑网中却是个很有名的人。他代号“死肥宅”，是个电脑天才也是杀手经纪人。

    在学习电脑后不久，偶然接触到了暗网，一直到前几年才成为黑网的正式用户。可是自此，他的人生便发生了变化。

    “啊，银枪接任务了！”死肥宅楞了一下，银枪是杀手黑榜之上排位第六的杀手，消失很长一段时间了，现在突然开始接取任务。

    “靠，怎么可能，这是一个大型任务，这么多杀手齐聚，赏金真的分起来也少得可怜，银枪怎么会接这种任务，三个星期，呵呵。”死肥宅不屑的说了一声。

    对杀手来说，尤其是那些有排名或者成名已久的杀手们，他们的一次任务很可能就是杀手生涯的结束，生命的终结。

    真正的杀手们要求的赏金很高，他们更喜欢那些一个目标，杀完拿钱的活计。这条任务不但时间久，而且是保护人不是杀人，之所以轰动，最多只是因为发布人是那位特工界内大名鼎鼎的007。

    “嗯？暗箭也接了这个任务！”死肥宅口中的泡面顿住了。银枪排名第六，暗箭第五，这是黑榜之上排名前十的两位杀手。

    银枪擅长用枪是枪械类的武器专家，他喜欢光明正大的杀人，行事算得上光明。另一位暗箭则喜好暗中杀人，他行事诡秘，是一个藏头露尾的人。

    如果说银枪不常接任务的话，那么暗箭更是难能露面。暗箭的刺杀成功率极高，当他接受任务的时候，便已经做好了万全的准备。

    死肥宅摇了摇头，继续吃着手中的泡面，没有多长时间，电脑上传来一阵阵叮叮当当的声音，接取任务的人越来越多。

    死肥宅直接把泡面仍在一面，眼睛盯着屏幕，只是眨眼的功夫，接取任务的记录上便显示着排名前十位的杀手们除了第一第二名还有第七位代号猎人的杀手以外，其他人均已经接取了这个任务。

    “靠，这是要上天吗？007有这么大魅力？就算是个大美妞，也不至于这么多人要献殷勤吧，他们可都是杀手。”死肥宅嘀咕了一句：“幸好，我的血色没有加入这个大坑。”

    在他看来这个任务就是个大坑，任务上面除了时间地点还有赏金就没有其他的东西了。连敌人都不知道，何况这么多杀手聚集，要说一场任务不死几个，他可不会相信。

    “铃铃铃……”

    死肥宅的手机响了，他连忙毕恭毕敬的接过手机，即使对方看不见，他也微微低者身子接着电话道：“喂，我的祖宗，有什么事吗？”

    电话另一端是一个涂抹着浓妆的女人，她穿着性感，打扮入时，血色的嘴唇涂着鲜艳的口红，手上还带着蕾丝手套，就像是某些从事不正当职业的女人。

    “黑网上的任务，你看到了吗？”

    “祖宗，你在哪呢？哪个任务？作为你的经纪人，我可想死你了，怎么都联系不上你啊！我跟你说，这次你可别跑了，前几天我看到几个大任务，还有那个一亿赏金的，现在还没有人接呢，我打算帮你接了. ...”

    “少废话，一亿那个别给我接，自找麻烦，你看到新发布的任务了吗？”女子不耐烦的说道。

    “什么新发布的任务？你还别说，我真看到一个任务，那个是个大坑啊，发布任务的人脑子有病，那点钱，那么多时间，接任务的人更有病，那些榜上有名的杀手都接了，你说……”

    “好了，你这个蠢猪，不要再说了，就是那个任务，帮我接了。”女子生气的说道。

    “什么？”死肥宅惊呼道：“你在说什么，哪个任务？”

    “撒哈拉沙漠，保护任务，时间三个星期！”女子冷声，一段一段话的说出来。

    “靠，你知道，还要接，你是有经纪人的，大姐，你跟着犯什么病？”死肥宅大声说道。

    “死胖子，你想死？你知道个屁，接了，我现在马上赶过去，立刻为我开始定位，我要你的支持。”女子懒得继续说话，2.0直接挂断了电话。

    她必须过去，死胖子虽然是她的经纪人，但是距离黑暗世界还很远。他理解不了这件事，也不知道这次的任务不在赏金多少，甚至任务内容也不重要。

    杀手们只为名利二字，他们不为利而是为名。这次的任务是一个对许多人来说不能不去的任务。

    另一端的死肥宅不会知道他的雇主血色为什么要参加这次的任务。此时的他是又气又怒。只是只能一个人生闷气而已。

    “血色这家伙难道也疯了？这种任务也要参加！难道全都疯了！这些黑网上的人果然全是疯子！”

    可惜，他生气归生气，需要做的任务还得做。登上电脑，他开始为血色进行定位。。

 第三百七十六章 杀手集合

    在地球的另一端，这种事情发生的并不算少数。某位白发苍苍的老者，正在擦拭着自己手中的枪，他已经老了，这一次更像是去见证。

    此时的他只想在那里死去，至于任务完成与否并不是他惦记的事情。杀手一生的荣誉，他已经得到了很多，可是他却不想自己垂垂老矣死在病床上。

    他代号“白发”黑榜杀手排名第三。连老家伙都坐不住了。

    其它各地还有不少人紧急打车，或者坐上飞机杀去撒哈拉沙漠之中。

    杨途浩已经成为了这场风暴的源头。

    在A国某地训练的某队伍中。

    理查德正在大声喝骂着，无论是毒贩还是几个重刑犯都穿着军装老老实实的做着训练。

    只有那个代号猎人的极地人抱着猎枪站在一边观望着。

    他是个杀手，要随时保持最好的状态。理查德曾经要求13他参与训练，可是猎人却回应道，训练这种东西会影响他的状态，让他对手中的枪变得迟钝。

    “看到了吗？明天我们就出发！”理查德得意的说道。他找的这群人每一个都是亡命徒，身体素质极佳，只要稍加训练，就能有不错的战斗力。

    “如果时间再多一点，我可以将他们训练成海军陆战队那样的队伍！”

    “嗯。”猎人点了点头，只是看起来兴致不高。

    “怎么了，你好像对这次的事情没有信心？”理查德奇怪道。

    猎人笑了声：“当然，你知道他现在在哪吗？”

    “谁？杨？”理查德问道。

    “嗯，他现在在沙漠，那里会有很多人去，你就算拉起来一队海军陆战队进去也要死光。”猎人冷笑道。

    “嗯？你觉得我们会输？”理查德怒道。

    “当然不是，只是这里很多人都会死！”猎人说完，直接抱着猎枪离开。

    只留下理查德站在原地生气，他知道这样的任务不简单，可是从来没想过自己会输！想要杀杨途浩的人太多了。

    “哼，蠢货！”理查德冷哼了一声，继续跑去训练自己的队伍。这次刺皇行动势在必行。

    另一边，CIA总部，副局长爱秀儿正在紧急调拨。

    “副局长，有什么事？”说话的是一个中年男子。

    爱秀儿拿着一张名单指着上面一个个画圈的名字道：“这个，这个，还有这些，你替我找来，我要带他们去出差。”

    “这……这不合规矩啊！他们有的还在卧底！现在把他们招来……”

    “不用说了，这个！”爱秀儿直接打断了对方的话，她手中拿出了一张密令：“有问题的话，找签字的这个人。”

    说完，她直接将名单塞给了中年男子便不再理会对方。

    傍晚的时候，队伍集结，又是一队人杀向了沙漠之中。

    撒哈拉沙漠某处，杨途浩戴着挡沙帽，赛文则气哼哼的跟在后面。

    沙漠的路很难走，飞机不能降落，二人还是跳伞落下的。

    “混蛋，你看看你找的地方，就算是要决战也要我死的舒服点，要是被风沙埋了，我先杀了你！”赛文气急，直接骂起了杨途浩。

    杨途浩连忙小心的赔着不是，要不是定位出现了点问题，他们现在应该已经在鹰国留在这里的科研基地了。

    那座基地虽然受到暗能炮的攻击基本处于荒废的状态，但是经过修复，已经基本恢复了部分功能。

    “再走一段距离就到了，谁知道弗朗西斯在搞什么，参加完聚会就觉得自己是二十一世纪最伟大的科学家了，我快管不了他了。”杨途浩苦笑道。

    说起弗朗西斯，那次去R国的时候，他没有去参与那次所谓的科学怪人聚会。只是让弗朗西斯尽量带些可以用得上手的人才过来。

    那次会议，弗朗西斯可以说是春风得意，整个聚会，他是最出风头的人了。回来过后有些发飘，杨途浩也能理解。

    他心中同样在暗暗骂着弗朗西斯，准备回去后狠狠的揍对方一顿。

    走了没多久，基地果然出现在眼前。一堆人跑过来迎接杨途浩。可惜这些人是鹰国内部的人员，而不是杨途浩的人。

    “杨先生，亲王让我替他向您问好！”一名军人对着杨途浩敬礼。

    杨途浩点头，和着对方一起进入基地之中。

    到了基地的位置，杨途浩立刻拿出了电脑，他轰走所有人之后便在黑网之上开始将任务地点准确定位，让对方到基地汇合。然后拿出一个小型控制器不断的按着什么。

    做完一切，他才把东西收起来。准备迎接下面的大战。

    赛文进入基地则立刻开始紧急布置。留在基地中的人多数是些穿着军装的军人，那些研究专家科研人员已经早早的撤走了。

    鹰国不会想自己手下的专家落入杨途浩手中。即使相处一段时间也不行，在接357到杨途浩打算借用基地一段时间后，鹰国便下了紧急撤离命令。

    第一批到达沙漠的人是那个代号白发的老年人。他第一个进入基地，也是杨途浩第一个接待的人。

    “哎呀呀呀，老爷子来了，你也掺和这个事啊！我可高兴坏了！”杨途浩说着风凉话。

    这些话把杀手榜第三位的老头子给气坏了，他是个欧洲人，枪总是藏在袖子中，手上经常拄着一根拐棍，虽然已经老得不成样子，但是，头发仍然梳理得一丝不苟，充满着绅士味道，这样的家伙年轻的时候，一定是个很帅的人。

    赛文扯扯杨途浩的衣袖，小声道：“你能不能不要这么说话？这老家伙是看我的面子过来的。”

    杨途浩笑了声，挤眉弄眼道：“没事，这老头估计是来玩的，随便逗逗。”

    “杨先生，你是看不起老头子？”白发突然开口，杨途浩和赛文的悄悄话，他可是听得一清二楚，堂堂第三杀手过来接任务，却被对方如此对待，即使老了也不能这样被人对待。

    “哦哦哦，不好意思，我以为你年纪大了就会耳背的，对不起，太不好意思了，哈哈哈！”杨途浩没心没肺的道歉道。。

 第三百七十七章 来者是客

    白发听了杨途浩的话更是生气，他拿起拐棍就要动手。

    杨途浩连忙抱住老头子，嘴巴上在白发的脑门上亲了一下：“对不起哈，这个当做歉意，别闹，你去休息会哈。”

    白发愤怒的脸色通红，袖口间藏着的枪已经露了出来。

    赛文捂着脑袋想杀了杨途浩的心都有了，这个王八蛋真的是在作死啊！杀手榜上的人没有一个简单的。这个老家伙还是第三。

    没有人敢怀疑眼前的老头子隐藏的力量。这个经验丰富，盘踞黑榜前三位的老家伙是一个任何人都不敢轻易得罪的人。

    “特朗斯先生，不要激动，他是个笨蛋，我带你先过去休息，先休息。”赛文手掌不经意的握住白发的枪，领着对方走向基地中的休息室之中。

    白发冷哼一声，跟着赛文去了休息室中。

    杨途浩面带笑容的送白发离开。

    “哎，来的都是什么人啊！真不知道我会不会真的死在这里。”等到对方离开，杨途浩叹了口气。

    他倒不是不知道这位白发是个狠角色，只是嘴上忍不住拿别人开涮。他对杀手这种职业没什么好感，也谈不上多么厌恶，只是现在轮到自己头上便十分讨厌了。

    他敢肯定这次来到的人十个人中至少有三个人会是抱着想杀自己的想法而来的。这才是他一进来便嘴巴贱贱的原因。

    送走白发之后，第二人很快走了进来。

    和白发的待遇类似，杨途浩同样给足了下马威，他的样子几乎能够把人吃了。就算这几个常年混迹在黑暗世界的杀手们也被杨途浩气得牙痒痒。

    杨途浩负责气人，赛文则负责安慰，将一个个杀手大爷们伺候好。

    杨途浩以她的名义发布了任务。她还真背了黑锅。

    不久又一位自称血色的女人走了进来。

    她穿着非常暴露，一进门，连那些穿着军装的士兵们都眼睛瞪圆了，一个个心猿意马。女子修长的手指夹着一根女士香烟，吸一口烟，血色的唇吐出一口烟圈，性感妖娆。

    “咳咳咳¨¨。”杨途浩一连咳嗽了好几声。

    “哦，对不起，我找赛文。”女子放下手指上的香烟。

    杨途浩看着眼前的女人，对方穿着真的很大胆，他已经能够看到对方胸前，深深的乳，沟，还有白嫩的大腿。

    “咳咳咳，不用道歉，都是自己人，赛文是吧？”杨途浩问道。

    “嗯，小帅哥，你能帮我找到她吗？”血色媚眼如丝。

    杨途浩嘿嘿笑了几声：“你叫我小帅哥？”

    “当然，你不是小帅哥，难道这里还有人这么帅吗？”

    “好，就凭这句小帅哥，你的事交给我了。”杨途浩拍了拍胸脯，似乎对小帅哥三个字十分受用。

    “哈哈，小弟弟，你真是个好人，对了你在这里是做什么的？”血色媚笑道。

    杨途浩连忙装嫩道：“科研人员，我爸是基地原来的副院长，他们都走了，我可不走，这里是我们家的，谁也不能赶我走。”

    血色瞥了杨途浩一眼，别说对方真的是脸嫩，她还没有收到死肥宅给她的目标资料，现在只能先自己探探路了。不过有个人带路能省掉不少麻烦。

    她故意伸手摸摸杨途浩的脸，轻声细语道：“小帅哥，姐姐看你挺帅的，有些喜欢你了，你是领导的儿子，可要好好照顾好姐姐啊！”

    杨途浩连忙“嗯嗯”点头，他直接伸手抓住血色放在自己脸上的白嫩手掌。

    “好的，好的，小姐姐，我们走！”

    血色的手掌被杨途浩紧紧的握着。血色原本娇媚的脸立刻有些发冷。她的风骚妩媚只是表象，实际上骨子里保守的不得了。

    关键的是，杨途浩的手抓着她的手的时候，手指还在她的掌心搔动，挑逗着。

    “可恶的流氓！老娘找机会弄死你！”血色心里暗暗想到。

    只是现在是任务的关键时期，她不能轻易做出异常的举动。

    她被杨途浩拉着手一直领到休息室之中。此时，赛文还在外面布置任务，早来的几位榜上有名的杀手也各自出去觅食去了。

    倒是那个代号“白发”的老头子正拄着拐杖坐在休息室的桌子前闭目养神。

    血色到来的那一刻，白发的眼睛突然睁开，一道精光从老人的眼中爆发。高手眼中的光并不是虚假的，人眼放光是被证明虚假的命题。

    可是这一刻，这名老者无疑打破了这个命题。

    “．々血色，你来了。”白发见到血色直接开口道。

    血色娇笑了一声：“白发，连你都来了，我会不过来凑热闹？没想到你还没死，在这里见到你，我真的很高兴。”

    白发冷哼一声，他排位第三，可是从前排在第二，那是年轻的时候，直到他进入暮年，他的排位才进入第三位。尤其是看到血色和杨途浩牵着手一起进来，心中更是气不打一处来。

    血色这时候才突然意识到进了房间后，自己的手还被杨途浩握着。她立刻警醒的想要抽出手来，可是杨途浩抓得很紧，她一时间竟然没有将手掌抽出来。

    “小帅哥，松手！”血色有些生气的看了杨途浩一眼。

    杨途浩似乎才发现自己这么做(了钱好)有些不妥，他嘿嘿笑了声，手掌留恋的又摸了血色的手一下，这才恋恋不舍的离开。

    一旁的白发看着杨途浩的德行，心中更是气怒。来到这里，他看得最不顺眼的人便是一直讽刺他的杨途浩了。他最讨厌的便是自己被人说老了。

    血色嫌弃的把手掌收了回去，细嫩的手掌被抓得已经有些发红了。

    “小帅哥，问你一下，赛文身边有没有一个男人？杨，年纪估计比你大一倍，也可能是白发这样的老头子。”血色开口问道。

    “什么，老头子？”杨途浩愣了一下，没反应过来，好一会，他才明白是这位姑娘把自己想象成一个老头子了。

    “哦，你说他呀，那个家伙，哼，打他来这里我就看他不顺眼，这里是劳资的地方！”杨途浩冷笑道。。

 第三百七十八章 趁机占便宜的流氓

    血色转头看了杨途浩一眼，只觉得这个人傻得可爱，如果不是刚才吃自己豆腐，她可能会放眼前的人一码。

    “好的，小帅哥，谢谢你提醒，你能带我过去找他吗？”血色问道。

    她旁边的白发则像是看傻子一样的望着血色。和血色这样有经纪人的杀手不同，所有的消息搜集，情报准备都是他自己完成，到了任务点也不会出现这种认错人的尴尬情况。

    “当然，我现在就带你去见他，你是来杀他的吗？帮我多补上一枪，我也早看他不顺眼了！”杨途浩急着说道。

    血色翻了个白眼，不耐烦的抓着杨途浩的手就往外面走，有些事根本说不清楚，如果有机会，杀掉杨途浩绝对是个一本万利的好事情，可是杀不杀得掉是一个问题，真的杀掉了会有更多的问题。

    杨途浩见到对方主动伸手过来，立刻反客为主，一把握住对方的手，十指紧握。

    这一握立刻把血色弄得杀人的心都有了。

    “小姐姐，就快到了，你的手可真软啊，就像没有骨头一样，真130好。”杨途浩一脸猪哥像。

    血色介于爆发和未爆发之前，她已经决定了，一旦找到她要找的人，便立刻找机会一枪崩了眼前的男子。

    “在哪呢？那个男人现在在哪？”血色急忙问道。

    “就快到了，马上。”杨途浩抓着血色的手进入了一个房间。他打开门，往里面瞧瞧，又立刻关上了门，

    “这个没有，继续找！”杨途浩转头说了一声，之后又冲往其他房间。

    血色强忍着怒气跟着对方寻找要找的人。一直找到男厕所中，还是没有找到要找的人。

    “小帅哥，你到底知道不知道那个人在哪里？”血色忍着气问道。

    杨途浩连忙回答道：“当然知道了，还有个房间没找，马上就找到了，我给你保证，如果找不到，我立刻赔你一个更帅的。”

    血色嘴角抽搐，她彻底被对方打败了，腰间的刀已经准备好了，随时打算一刀捅了眼前的这个小流氓。

    “哎哎，你找人就算了，(bdcd)怎么女厕所也找？”血色一把将杨途浩从女厕所拽了回来。

    杨途浩连忙道：“最后一个了，这个马上找完。”

    血色：“……”

    杨途浩反手拽着血色真的冲进了最后一个“房间”中。

    房间中，一个身材高挑的女人正冷冷的看着冲进来的两人。

    杨途浩嘿嘿笑了声打招呼道：“赛文，终于找到你了，这个女人找你。”

    “赛文！”血色说道。

    “你们两个在搞什么！竟然跑到这里来了！”赛文冷声道。

    “没有干什么啊！”杨途浩拉着血色的手晃来晃去，一副撒娇的模样。

    赛文气不打一处来，面对杨途浩这段时间的做派，她没有发疯已经体现出顶级特工所有的素质。他把一堆定时炸弹放在自己身边。现在更是拉着一个女魔头的手好像谈恋爱一样。

    “杨途浩，你这个混蛋立刻放手，不然死了别找我！”赛文大声咒骂着，这段时间第一次直接喊了杨途浩的全名。

    “杨…途…浩……”血色口中念着这个名字，怎么都觉得这个名字十分的耳熟，等一等！血色突然知道这个名字的意思了。

    杨途浩知道对方认出了自己，立刻身体闪向一边。这个疯女人几次想杀他，他怎么会不知道。如果连这点事情都不清楚，他早就死了不知道多少次了。

    “美女小姐姐，你把刀放下，我早就说了我们是自己人，你不能过河拆桥，人也帮你找到了，你该谢谢我的。”

    此时的血色已经堂而皇之的拿出了匕首，一脸冰冷的望着杨途浩。

    赛文“哼”了一声转身离开，她不想管杨途浩惹出的事，心中恨不得这个沾花惹草的家伙早点死才好。

    “啧啧啧，小帅哥，真没想到你是杨先生啊！看来我真是有眼不识泰山。”

    “哈哈哈，好说好说，都是自己人，你不会看上我了吧？”杨途浩不要脸的说道。

    “是啊，我真看上你了。”血色冷声说着，手中的匕首已经愤怒的刺了过来。

    杨途浩连忙想喊人，可是赛文早就离开，即使杨途浩扯着脖子喊，正在气头上的赛文也不会转头看上一眼。

    “靠，你真来！”他没有办法，只好出手，尖锐的匕首在他脖颈间只有十厘米长的距离。若不是血色的双手被杨途浩两只手格挡住。

    现在的杨途浩很可能一命呜呼了。

    “你知道你在干什么吗？混蛋！你在杀的人是非洲各国联盟委员会的荣誉会长，是新晋的诺贝尔和平奖得主，你是在与非洲人为敌，是在和全世界人民为敌！”

    “还敢耍贫嘴，今天要是不杀了你，我就自杀！”血色慌不择言，双手用力。

    只可惜，杨途浩的力量更大，匕首被他稍稍用力就打落在地。

    “你杀不了我的，赛文之所以离开，只不过是因为我更厉害而已。”杨途浩说着风凉话。

    血色娇媚的脸上此时尽是血色，论到动手她真的不一定是杨途浩的对手，可是杀人有很多办法，如果真的用尽手段的话，她不信自己杀不了对方。

    “该死的！”血色用力挣脱杨途浩的双手，狠狠的一脚踢了过去。

    杨途浩连忙后退一步：“别闹了，你是来保护的还是来杀人的？不就是没告诉你我是谁吗？”

    血色不听，仍然在动手，只是她藏在腰间的枪始终没有拿出来。

    杨途浩知道对方并没有动手的意思，也就撒腿就跑。真在女厕所打起来，他的名声恐怕就要臭了。

    没有多久，黑网上接取任务的杀手们纷纷前来报道，只有没有接取任务排位第一的金狼和第七位的猎人没有来到基地，其他人基本都在基地中露过一次面了。

    暗箭在来到后不久便离开了基地。他习惯在暗处出手，无论是刺杀还是保护都喜欢在背后动手。

    其他几人倒是没有什么特殊表现，可是就像赛文说的那样，这些杀手每一个人都是定时炸弹。。

 第三百七十九章 开战吧

    理查德组织的敢死队，已经悄然走进了沙漠。CIA总部中一架没有标记的飞机跟在敢死队后面来到沙漠之中。

    基地之中，杨途浩正在召开紧急会议，一群顶级杀手们围坐在桌前。

    “任务时间为期三个星期，诸位不用担心，敌人很快就会回来，说不定不需要那么长时间。”杨途浩站起来说道。

    赛文为了顾及杨途浩的面子勉强给了点回应。

    众杀手们却一点面子不给，每一个人都面无表情~。

    “哈哈，大家开心一点，除了第一名那个傻子，还有第七的那个蠢猪没有过来，大家都是杀手界的顶尖高手，这里有年纪已近九十的老爷子！”说到老爷子，杨途浩-伸手指了指白发。

    白发冷哼了一声，手中的拐棍用力的在地面上捣了_一下。

    “砰”的一声，拐杖的力量很大，地面上出现一个很重的白印子。

    “老头子今年七十三！没有九十！”白发愤怒的对杨途浩吼道。

    杨途浩尴尬的摸摸头：“不好意思，老爷子，我搞错了，下次注意，老当益壮啊，您别敲，我继续说，刚才说到我们这里有老当益壮的老爷子，还有年轻漂亮的小姐姐。”

    说着，杨途浩双手比心对着血色。

    杀手们终于有人笑了出来。只有血色脸色黑的像碳一样。她直接从腰间掏出一把黑色的枪放到了桌子上。

    “哎哎哎，不要冲动，自己人，自己人，既然这样的话，我下面就不多说了。”杨途浩叹了口气说道。

    这些人的确很不听话，他已经不打算再和这些家伙继续聊下去了。

    “下面，大家自由行动吧，离开基地，去杀掉那些要过来的人，完成这次的任务你们就可以回去了，我会通过黑网把你们的赏金给你们打过去。”

    几名杀手直接站起身离开了坐席。这些人单纯只是来拿赏金。

    会议室中只有几位排在前十名的杀手没有离开。一名褐色头发的白人男子走出自己的位置，对着杨途浩单膝下跪道：“尊敬的杨，我愿意做你的信徒，请留下我。”

    他话音刚落又有三个人站了出来：“杨先生，请收下我们。”

    杨途浩点了点头：“去杀吧，活下来的话，就去金三角找3号吧，她会帮你们安排的，我会给你们想要的，无论是金钱还是权势，如果不想再做杀手的话，去赌场吧！”

    说完，几名杀手立刻对杨途浩点头致谢。有人追逐名利，有人想要的却是杀手之外的生活。想要退出杀手这个职业并不简单。

    退出杀手界比江湖上的金盆洗手更加血腥，一旦退出往往代表着死亡。有些杀手独来独往，有些则隶属组织。

    脱离杀手界就是脱离组织，杨途浩是这几名排名靠前的杀手们能想到的最大的大腿。如果这个时候不抱住了，他们可能就永远无法离开组织了。

    又是几人离开，外面的敢死队还在等着他们。

    房间内只剩下银枪，白发，和血色三个杀手。

    “你们还有事情？”杨途浩疑惑道，离开的人即使有间谍或者想要杀他的人，只要离开基地，对他的威胁便没有那么大了，只是剩下的几个人，如果要杀他的话，就有些棘手了。

    白发拄着拐杖站了起来：“老头子可不是来让你指使的，我要看看最后进来的人，说不定能够见到想见到的人。”

    血色笑了一声：“我也是。”

    银枪低着头没有说话。

    “可是我是出了钱的啊！”杨途浩颇为委屈的说道。

    “老头子的钱已经可以埋了这间屋子了，哼，就算有钱，你觉得老头子会在乎？”白发冷笑道。

    血色更是不屑的看着杨途浩仿佛在说，有钱了不起吗？混蛋。

    杨途浩无语的摆摆手：“随便你们，只是有件事要告诉你们，留在这里的人，做事前最好想想自己在说什么，我不喜欢杀人。”

    说完，他不再多说而是走向监控室之中。那里安装着最新的卫星监控装置，基地四周百里范围内的沙漠景象只要不被风沙遮掩，都能够看得清清楚楚。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

    “这小王八蛋，迟早被人杀了。”白发顾不得绅士风度，对着杨途浩的背影骂了一句。

    血色叹了口气：“白发，你觉得这个混蛋会没想过自己的安全？”

    白发摇头：“哼，这样的人最惜命。”他没有多说显然已经在说，杨途浩的布置绝对没有这么简单。

    血色摇了摇头，她当然知道杨途浩不是那么容易杀的。对方的身手比自己还强上几分，几次交手，她也能看得出来杨途浩的身上时刻带着两把枪。

    监控室之中，杨途浩正看着屏幕上的画面。杀手们正在小心翼翼的推进着。这些人每一个都是曾经刺杀过被重重围护的政要高官。

    . ........ ...

    虽然是在沙漠这种地形之中，但是杀手们仍然是这里最强大的人。

    理查德的敢死队们在这一刻变成了赶死队，在靠近基地之前，便有数名重刑犯被人直接爆头。一枪致命的杀手收起枪械直接扬长而去。他们的任务完成了。

    虽然在来到的时候，被杨途浩讽刺了几句，但是真算起来，除了受了点气以外，这钱赚得真的非常容易。

    “他们果然来了！”猎人皱紧了眉头，他差点被藏在暗处的杀手杀死。如果不是沙漠地形还有风沙的原因，刚才的他已经被同行杀掉了。

    “什么人来了？”理查德连忙追问道，他现在狼狈不堪，身上脸上到处都是血，为了躲避对方，他一连跌倒几次，全部撞在已经死掉的死刑犯身上。

    “杀手！而且是排名以上的杀手！”

    “他怎么会找杀手？他不怕自己被他们杀掉了吗！”理查德大声吼道。

    毒贩们更是缩成一团：“老子早说了，不能来惹这个魔头，理查德，现在走还来得及！”

    “闭嘴！”理查德转身，抬手对着毒贩们便开枪。

    枪声此起彼伏，毒贩们愤怒的想要反击，只是旁边的猎人已经举枪。。

 第三百八十章 法克说

    眨眼的功夫，一群意气风发的敢死队队员们只剩下了理查德和猎人两个人。

    “FUCK,FUCK……”理查德愤怒的吼叫着，他几乎疯了，自己辛苦准备的刺皇计划竟然变成这样一个结局。

    此时的他除了FUCK之外，再也没有其他想说的了。

    猎人背着身子转了过去，他也很无奈啊，这个结局早该想到了。只可惜，他没有接取那个任务，否则现在也能混点赏金了。

    “还去吗？”猎人问道。

    回应他的还是理查德的“FUCK”，他羞愧的几乎想死。

    不远处的爱秀儿，带领着手下的CIA精英顺路瞧见了这位理查德大人。

    “FUCK！”理查德对着爱秀儿竖起了中指。“一四零”

    爱秀儿皱眉看了理查德一眼：“你想死吗？”

    理查德仍然不知死活的吼着“FUCK！”

    “好吧，杀了他！”爱秀儿挥手，显然已经不打算留着这个人了。

    她身后的CIA精英们立刻举起手中的枪对准了理查德。

    只是这时候，猎人先一步抬起猎枪对准了爱秀儿：“朋友，你不能杀他，否则你要下去陪他！”

    爱秀儿抬眼望着这个敢在这个时候将枪对准自己的人。

    “你是猎人吧？”

    “你认识我？”猎人好奇道。

    “哦，资料上见过，你的猎枪是特制的吧，只是猎枪是比不上真正的杀人武器的，你落伍了。”爱秀儿讥讽道。

    “哼，你可以试试。”猎人冷声回答。

    爱秀儿摇了摇头：“既然这样，放了他吧。”

    说完，她转身走向基地，不再理会猎人和理查德。

    CIA成员则一直将枪对准了猎人和理查德，一直到双方离开很远才渐渐放下手中的武器。

    “还去吗？”猎人问身边的理查德。

    理查德再次FUCK一句：“去，当然去！我们的任务才刚刚开始呢，副局长大人才是这次任务的关键！”

    还在基地之中看着监控画面的杨途浩直接走出了监控室。

    基地之外，白发，血色还有银枪都站在门口，只等着最后来到基地的人。

    “你们要等的人等到了？”杨途浩问道。

    白发，血色和银枪纷纷摇头，他们要等的人是那个叫做金狼的人。对方在不久前刚刚接了那个一亿美金赏格的任务。

    白发想在自己死之前见见这位一直排名第一的神秘杀手。血色排在第二自然也对这第一名的杀手非常好奇。

    只是到现在两人也不知道那个金狼到底是谁，为什么现在还没有出现。

    “先不用等了，有客人到了！”

    杨途浩话音刚落，基地之外便传来了阵阵爆炸声，埋在沙漠前的地雷已经开始引爆。基地最外层的防御起到了些作用。

    只是来人渐渐靠近，虽然有些灰头土脸，却也没有一个人死亡。

    “好手段，带的人才挺全面。”杨途浩冷笑道。

    “爱秀儿来了，她很想杀你啊。”赛文对着杨途浩说道。

    “知道啊，可惜，我和她聊了那么长时间，她还想杀我。”杨途浩摇摇头，他可是用赛文的账号连续表白了多少次了。

    两人说话的功夫，爱秀儿已经来到了基地面前。一群人互相望着，从人数上来说，对方的数量显然占据这绝对优势。

    “欢迎来到我的世界！”杨途浩大笑着，走上前方，他很喜欢这样的开始。

    爱秀儿冷眼望着杨途浩身边的赛文，她完全没把杨途浩放在眼里，只是对着赛文道：“想不到我们会在这里见面。”

    赛文笑了笑：“这并不奇怪，有我这个老板在，我们迟早会见面的，他开始惹上了A国，这时候就见到你了。”

    “你还好吗？”爱秀儿问道。

    “嗯？”赛文顿时眉头紧皱，很不明白对方为什么一副老朋友的样子问话，两人可以剑拔弩张互相讥讽对方，可是问出你还好吗这样的话实在显得有些怪异。

    “赛文，跟我走吧，我带你回A国，你是一名出色的特工，只不过比我差一点，鹰国那样的国家根本容纳不了你. ...”爱秀儿见到赛文面露疑惑之色，立刻趁热打铁的说着自己的想法。

    “哎哎哎，这里好像是我说了算，你们两个一见面就无视其他人是不是太过分了？”杨途浩挡在赛文面前狠狠的盯着眼前的金发女郎。

    爱秀儿望向杨途浩，眼睛中一片冰寒：“你就这么想跳出来送死吗？”

    “你觉得自己能够杀死我？”杨途浩反问。

    “在我决定来之后，你已经是一个死人了。”爱秀儿不屑的回答。

    杨途浩被对方的话噎了个半死，他还从来没有见过这么嚣张的女人。

    “好吧，还是进来再杀我吧，外面风沙大，我的人会看见的。”说着他指向天空周围纷乱的风沙，在风沙之中，一道刺目的能量光团，似乎在响应杨途浩的话，在远处轰然炸开。

    一个小小的狂沙风暴顿时卷集开来。这样的能量爆破在其他地方同样在发生着，那些完成任务却没有离开这里的杀手们此时正被能量炮轰炸着。

    所幸这段时间，弗朗西斯的雷达准头出现了超级不准的现象，否则，能量炮之下，敌人将会尸骨无存。

    爱秀儿冷着脸走进了基地之中，她知道杨途浩在警告她，他有足够的力量将这里完全毁灭，她们最好的结果也不过是同归2.5于尽。

    一行人走进基地之中，里面排成排的军队士兵更多，真正算起来，人数的优势已经到了杨途浩一方。

    可是爱秀儿却有恃无恐，似乎杨途浩和他身边的人都是纸做的。白发等几个人还站在基地之外等着要等的人。

    杨途浩领着对方进入那座刚刚开完会的会议室之中。他很郁闷这个和自己在黑网之上聊了很久的女人竟然从来到这里便只盯着赛文。

    要知道，他可是使尽了浑身解数，他自认为这辈子的泡妞技艺全部用了上去。无论是经典台词，还是肉麻情话都试了个遍，可是对方竟然连理都不理自己。

    对方看起来不像是表面上冰冷的样子。。

 第三百八十一章 第一杀手

    CIA的精英成员被拦在会议室之外。此时房间中只剩下杨途浩，赛文还有爱秀儿三个人。

    “杨，你该离开这里了，这是我和赛文的事情，我还没有心情现在就杀了你。”爱秀儿突然开口说道。

    杨途浩楞了一下，他不可思议的望着爱秀儿：“等一等，这里我说了算，你有没有搞错，只要你能杀了我，你会成为你的国家得到想像不到的东西，你还可以成为杀手界最强的那个人！”

    爱秀儿摸了下金色的短发，那一仰头的模样有着别样的美感。血色给人的感觉妖艳妩媚，而爱秀儿则是清爽阳光充满英气，这样的气质和赛文相似。

    杨途浩看得有些傻眼，如果不考虑对方的身份，对方是个很美丽的女人，可是算上那CIA局长的身份，这个美丽便成了一只带刺的玫瑰。

    “我要活的，你还是走开吧。”爱秀儿摇头说道。

    她13修长的腿迈动着走向赛文，眼睛中闪着一种被称为自信的光。

    杨途浩自讨没趣，只好耸了耸肩站在门口，看看这个女人到底要做什么。他知道赛文必定有什么事情没有告诉自己。

    她和这位A国大名鼎鼎的情报头子必定有些他不知道的往事。

    “你过来送死了？”赛文看着爱秀儿开口说道，她声音平静，连眼神都没有丝毫变化。

    爱秀儿的目光却温柔似水，杨途浩怀疑自己看错了。

    他想找个人帮他看看，可惜他把住了门，而门外再也没有第四个人了。

    “握草，有大件事，呸，是大事件！”杨途浩敏锐的察觉到这里面必定有什么阴，毛，呸是阴谋！

    他聚精会神的望着说话的赛文和爱秀儿。

    “你还没死，我才不会死呢，你知道的，我们说过要一起……”爱秀儿的话有些撒娇的意味，若不是杨途浩在旁边看着，让她有些放不开，这句话的音调绝对充满小女生娇蛮的味道。

    “秀儿，我劝你还是快走吧，你会死在这里的，我不是在开玩笑！”赛文语气始终冷硬。只是这个秀儿的称呼已经让杨途浩有些受不了了。

    “秀儿，秀儿？赛文都没喊过自己浩哥哥啊……”杨途浩心底吐槽着，一双眼睛还在认真的看着两人，做着一个吃瓜群众应该做的事。

    “可是，你明明说过自己喜欢我！为什么这个时候想要赶我走？”爱秀儿皱着眉大声的质问道。

    赛文脸色变得不好看起来：“我什么时候说过？我早就说过，我不喜欢女人，更不会喜欢你，你抢走了我的任务目标，杀掉了我的搭档，你还在说喜欢？”

    “你说过的，为什么不承认？难道是因为他？”爱秀儿听见赛文矢口否认立刻变得情绪激动起来，看来，无论什么样的人，一旦陷入一种叫做爱情的东西中都会变成笨蛋。

    爱秀儿白嫩的手掌指着杨途浩，她能想到的解释便是赛文被这个男人抢走了。当然这个解释并没什么问题。

    只是赛文真的不喜欢爱秀儿这个病态的女人。就算没有杨途浩，她也不会喜欢上爱秀儿。

    杨途浩躺着也中枪，只是让他解释，那些爱你一万年之类的话是他觉得好玩才发过去的，那么恐怕就不是中枪那么简单了。

    “好了，我不想和你废话，你该走了！我的老板，我最了解，你们没有人能够在这里杀了他，除非拿出你们的核弹！”赛文不耐烦的说道。

    她也不知道自己对爱秀儿是一种什么感情，因为两个人除了那些相杀的纠葛之外，还有一件鲜少人知道的事情。

    “赛文，跟我走吧，这样也许我会放你的老板一马，否则我会陪着去……”

    她的话还没有说完，外面传来了一阵很轻的脚步声。

    不知道什么时候，白发、血色、银枪，还有一直在外面准备偷袭的暗箭静静的出现在了会议室的门口之中。

    赛文转头去看的时候，没有见到自己的老板，却见到这群杀人正冷冷的看向她和爱秀儿。

    “你们过来干什么？”赛文冷声说道。

    在她说话的时候，爱秀儿快速的闪到赛文的身旁，目光冰冷的盯着进来的人，透过光线，门外传来淡淡的血腥味，她带来的精英们恐怕至少已经死了一半了。

    “金狼，你们还不承认吗？”白发手中的拐杖在地面上猛地敲击。

    “砰”的一声，地面之上出现一个深深的圆形坑洞。他的力量似乎没有随着进入暮年而减少，或者说，年轻的他力量更加惊人。

    血色好整以暇的点起一根女士香烟，似乎眼前的两个人已经是他们口中的猎物了。她没有开口，可是白发的话显然是她要说的。

    “黑榜之上从来排位第一的杀手，原来是两个人，而且是两个根本不是杀手的人，金狼，你们藏得太久了，这次终于忍不住出来了。”银枪摆弄着手中银色的沙漠之鹰。

    暗箭的目光犹如饿狼，他矮着身子蹲在一旁，虽然周围没什么遮掩，但是这样更符合他战斗的风格。

    爱秀儿冷冷的看着这群人：“你们到底在说什么？”

    150

    “不要再否认了，你觉得我们来这里是要做什么？”血色深深的吸了一口烟，笑着反问。

    暗处再次走出一个穿着皮衣的男子，对方怀中抱着猎枪，显然是曾经被爱秀儿一眼认出的代号猎人的杀手。

    “金狼，哼，你还要否认吗？认识我的人不多，即使你是CIA局长，也不可能看到我的资料，可是你却见到我的第一眼便认出了我，你觉得这是巧合？”猎人施施然的走到门前，怀抱着猎枪，将门口的所有间隙全部堵住。

    赛文眼睛微缩，这几位杀手齐聚，她们想要逃出来，恐怕比登天还难。

    “你真觉得自己的档案不会出现在A国国家情报局的桌子上？”赛文冷笑一声，想要搅浑这池水。

    猎人笑了一声：“理查德虽然比你们两位的能力差上很多，可是他曾经的地位比你们任何一个人都高，我没有档案，他帮我“不小心”弄丢了，除了认识我的人，还有黑网，这个世界上根本没有猎人这个人。”

    赛文脸色难看的看着这群人，她早说过这些人是定时炸弹，现在他们不仅想对付爱秀儿，竟然还把矛头指向了自己，更可恶的是，这种时候，始作俑者，杨途浩那个混蛋跑得没影了。。

 第三百八十二章 局中

    白发用力敲了敲手中的拐杖，此时，排在黑榜杀手榜单的前几位站在这里。即使对方是那个神秘的第一人，也别想活着出去。

    “你们想杀我们？”赛文冷声问道。

    白发摇头：“老头子已经老了，不想做杀手这样的生意了，只是这世界第一的排位从来没有沾过，想要在死之前试试。”

    听了白发的话，旁边的血色忍不住吐槽道：“老头，你搞错了，现在我才是第二位的，还没轮到你。”

    爱秀儿的脸色黑得可怕，她望向一边的银枪和暗箭冷声道：“你们两个也想当这个第一？”

    她已经间接承认了白发和血色的猜测，作为A国政府的情报部门头头，她可以接触到常人想象不到的东西，同样杀手也不清楚的内幕会经过她的手。

    从某种意义上来说，这些特工精英们拥有着比杀手更加丰富的资源和得天独厚的条件。两个世界级的经营特工联合在一起，摇身一变成为了黑榜之上排名第一的杀手，似乎也并不奇怪。

    白发之所以来到这里既不是为了杀了杨途浩这样搅动世界风云的家伙，也不是为了那些足够任何人眼红的赏金。

    他老了，只是心中执念不消，那个一直排在第一位却没有人知道是谁的人该出来露面了。

    血色年轻，可是正因为年轻才会不依不饶的追到了沙漠之中。甚至忍受杨途浩不要脸的撩拨，她不喜欢自己挂在第二的位置之上。

    只是跟在旁边的银枪和暗箭却没有了阻拦赛文和爱秀儿的理由。

    因此爱秀儿的质问让白发和血色都感到好奇，这两个人也都是神出鬼没之辈。尤其是暗箭几乎是黑暗世界中的影子一般。银枪近来也变得神秘了许多，不再干那些光明正大的刺杀了。

    暗箭发现众人都在看他，他似乎有些不好意思，局促的笑了笑，矮下来的身子突然间站了起来，这个时候，众人才感受到这个一向行事鬼祟的人是个多么高大的人。

    将近一米九的身高，只是平日里没有站直过，又习惯躲在暗处，因此，人们一直觉得暗箭并不高大。

    可是此时的白发却突然目光缩成针状，他中气十足的怒喝道：“你到底是谁¨「？”

    血色皱了皱眉：“他不是暗箭？”

    “老头子活了这么多年，暮年后，便开始寻找黑榜上的同僚聊聊，除了金狼，就算暗箭我也见过，虽然我们没有来得及聊天，但是根本不可能有你这么高！”白发的拐杖从中间弯曲，一根细小的银色锁链从拐杖中间出现，锁链一边是一把细长的军刀，一边则是一根棍状的枪器。

    他感觉到了危险，否则不会露出自己的武器。

    暗箭转头看了银枪一眼，两人突然站到了一起。

    “不好意思，看来，我们要重新自我介绍一下了，暗箭，老板果然没有猜错呢。”银枪笑道，他伸手摸了一下脸颊，原本黄色的头发和高鼻梁，深色眼珠转眼间开始变化。

    那种变化非常轻微而且缓慢，常人甚至感觉不到对方的脸发生了什么变化，可是如果有银枪没有变化前的那张脸和变化后的对比，两者的脸将会千差万别。

    暗箭同银枪一样，此时除了身上的衣服以外，已经变成了另一个人。他们的面容是华夏人，黄皮肤，黑头发，一切的迹象都指向了那个消失的人。

    “好了，正式认识一下，我是001号，负责老板的安全，当然老板会把我们称为暗卫，可能他觉得好听一些，其实我真的不喜欢。”银枪开口说道，他似乎十分健谈，大概很想吐槽下自己的老板。

    暗箭则只是淡淡的说道：“002！”

    一场自我介绍就这样结束了，而有些人只知道这两个人的代号以外，便不知道其他的了，甚至连对方的老板是谁都不知道。

    “你们老板是谁？为什么要冒充银枪和暗箭！还有银枪和暗箭去哪里了？”白发怒声问道。

    “哦，老爷子，我可以回答你的问题，不过只能让你猜我们的老板是谁，这是他的意思，我也没有办法。”银枪颇为无奈的耸耸肩膀。

    一旁的暗箭紧盯着几人，同时不着痕迹的点头，表示银枪并没有开玩笑。

    白发气不打一处来。这里的一切和他想得完全不一样。他可是早就如同神话一般的杀手！晚年进入这里，应该是大杀四方光芒万丈的，结果现在好像陷进了一个又一个阴谋之中。

    “．々混蛋，不要再嗦了，快告诉我们你是谁，收拾了你们还有个第一要收拾！”白发怒斥了一声。

    银枪也不再卖关子而是轻轻说道：“我们用数字作为代号，和现在的1号，3号等人不同，我们的代号是三个数，从001开始一直到100，这是我们所有人的代号，终生不会改变，现在问题来了，我们暗卫一共有几个人？”

    白发眼皮直跳，目光阴狠的想要吃人，他手指一动，连着银色锁链的军刀便突然晃动化作一道银色的影子钻入地面。连接锁链的刀子在他的手中如同一条游龙般。

    基地铺设的是一种坚硬的复合型石板，细长的军刀在石板之上划过了(得吗赵)一道狭长的口子，细密的粉末落了一地。

    这个老头虽然年纪大了，但是手上的功夫并没有落下，和他近身格斗，只怕连什么时候被杀掉都不知道。

    这个时代冷兵器没有热武器快，但是在开枪之前的时间已经足够这些高手们杀掉手持热武器的人了。在杀手中，冷兵器仍然是非常流行的武器之一。

    “该死，你在玩算术题吗？从一到一百，当然是一百个人了！暗卫，该死的暗卫，你么你到底是谁，这是杀手的荣誉之战，竟然想要插上一手！”血色忍不住说道。

    如果对面的两个人是普通人，她绝对没有闲心和对方废话，更何况回答这样脑残的问题。可是这两个人很棘手，如果直接动手，恐怕会让她或者白发受伤，甚至死在这里。。

 第三百八十三章 僵持

    银枪的问题本身就很傻，血色觉得自己说出来答案也很傻。

    可是谁知道听见血色的回答，银枪却连连摇头：“不，你错了，老板问我的时候，我也说是一百个，可是他说我错了。”

    说完，银枪委屈的低下头，似乎对这件事到现在还耿耿于怀。

    此时的赛文却突然想到了什么，她恨恨的看着银枪和暗箭大声道：“可恶，去把杨途浩那个混蛋叫过来，这个混蛋，都是他搞得，你们这些……”

    赛文的话还没有说完，银枪便两只手抱拳对着赛文笑道：“恭喜你，赛文小姐，我们的确是一百个人，可惜暗卫只有九十九人，而少的那个人代号007！她是明卫。”

    听到“银枪”的回答，其他几人怎么会不知道眼前的人到底是谁的人。

    爱秀儿转头望向赛文，只是她并不会认为赛文和杨途浩串谋想要对付她：“看来我小看了你的老板。”

    赛文无言以对，连她都不知道杨途浩什么时候搞出来的暗卫。现在她才知道，杨途浩为什么有恃无恐，甚至要用自己的账号在黑网之100上招募这些杀手了。

    银枪和暗箭恐怕早就被替换了，还有那么多次刺杀都没有伤到杨途浩恐怕不只是因为她的小心布置，而是暗处早就有在做这些事情了。

    R国的那次刺杀时，她就早该想到的，如果没有自己储备的杀手力量，杨途浩不可能那么快的将一个国家反对他的高层力量在那么短的时间内清空。

    “好了，投降吧，游戏已经玩不下去了，你们必输无疑。”银枪玩耍着手中的沙漠之鹰，沉重的沙漠之鹰在他手中就像一个铁球般转动。

    白发恼怒的看着银枪：“我不管你是谁的人，不要来打扰我们，我们在做……”

    “够了！”白发的话被早就盛怒的爱秀儿打断，她直接将手伸向自己的怀中。

    白发和血色以为这是开战的信号，两人的枪在一瞬间拔出，那速度简直变魔术一般。

    锁链连接的枪在白发手指抖动之间，便立刻变成了一把手枪的形状，原本的棍状枪械原来只是枪，而细长的军刀也和锁链瞬间组合在一起，一块由金属锁链和军刀构成的枪骨连接着枪管处。

    这是一把很奇怪的枪，可是谁都不敢小看白发手中的枪。

    高手过招，胜负只在瞬间，只是无论是血色还是白发都没有开枪。站在一旁的银枪和暗箭更是动也不动，玩枪的依然在玩枪。

    因为此时的爱秀儿从怀中拿出的并不是武器而是一个小型的电子控制器。

    “你要干什么？”赛文眼睛瞪了起来，没有人比她更了解，爱秀儿手中的东西了。

    “我说过了，你们输定了，现在不管是谁，立刻滚出去，否则就一起死在这里！”爱秀儿大声喊道，她一根手指放在按钮之上，眼睛冷冽的看着众人。

    白发和血色没有动弹，只是看着爱秀儿手中的按钮。

    “你到底在干什么？难道想要同归于尽吗？我不管你拿着的是什么，我们该开始决斗，去沙漠中，而不是这里。”白发大声怒喝道，他是一个有些理想主义，和骑士思想的怪人，杀手可以不择手段，可是对于排名，他却始终抱有荣誉感。

    血色“咯噔”咽了一口唾沫，她举起双手连连表示道：“好了，好了，我不玩了，我可不想下辈子一身病，躺在床上让人照顾，你们聊……”、

    说着，她竟然真的将手中的枪放回腰间，后退着慢慢的离开房间。(bdci)

    一旁的银枪奇怪的看了血色一眼，并好奇的问道：“怎么回事？不要告诉我CIA局长现在有了使用核按钮的权限。”

    血色慢慢后退，口中直接嘲讽道：“说得好像除了核爆你们都不会死一样，蠢货，跟你们老板一样，BM一型毒气，沾上一点就等着被人伺候吧。”

    说完，血色已经离开了房间范围，她最后看了一眼还在对峙的几人，转身立刻朝着基地外跑去。

    她早已经悄悄联系死肥宅为自己准备逃生。早就猜到这次的事情会使用一些不常用到的武器，可是她却没想到双方竟然这么拼命。爱秀儿竟然在来之前便准备好了BM一型毒气弹。

    BM一型号毒气弹是一种拥有强烈腐蚀性的毒气，它的致死率不高，普通的医疗手段都可以进行有效治疗，只是不死不代表不伤。

    绝大多数的人被毒气沾染都不会死，只是会……退化。有人称BM一型毒气造成的损伤为退化，受到毒气沾染的人会被毒气逐渐侵蚀掉身体机能，从腿部开始，一直到脑部。

    人体会被这种毒气慢慢杀害，从失去行走能力开始，一直到五感丧失最终脑死亡。这个过程既短暂又漫长，短暂是指毒气发挥作用的时间。

    只要被毒气沾染，很快就会开始丧失机能，只需要不到半个月的时间便会处于痴呆状态。而漫长则是指只留存大脑思考的那段时间将会极为漫长。没有人愿意像个活死人一样一直生活着。

    鉴于BM一型的这些特点，这种毒气既可怕又有着一些专家们不喜欢的缺点。研究出这种毒气的人，到现在还在进行开发，打算制造出可以更快速退化的BM二型，甚至三型。

    血色只是来看看能不能杀掉把持第一位的两个女人，可不是来送死的，何况事情绝对不会这么简单的结束，等到里面的两个人死了，她立刻就是第一，既保住了性命又不需要自己动手，这么好的事情，不干才是傻子。

    她现在只希望白发这个老家伙真的为了杀手的荣誉，最后和那两个妞死在这里。如果真的这样的话，她这次真的是一本万利了。

    还在基地中的几人却不会这么轻易的离开，白发执拗的想要用一场可以称之为辉煌的战斗送别自己的死亡，黑榜第一人显然是个不错的选择。

    赛文想要杨途浩尽快现身，解决掉现在的事情。爱秀儿则想将赛文带走。。

 第三百八十四章 跑路

    至于旁边的银枪和暗箭则是脸色不好看的杵在那里。

    “猎人那货不见了，你刚才看见他了吗？”暗箭小声的问道。

    银枪用手中的枪碰了碰暗箭：“他早就跑了，只是要不要告诉他们？恐怕倒计时已经开始了，再不走，就晚了~。”

    暗箭挠挠头：“你说吧，我先走。-”

    说完，他竟然真的转身撒开腿就跑。银枪无奈只好对着还在房间内的几人喊道：“快走，基地的自爆装置会在半个小时内引爆，这是老板干的，他叫我通知下赛文小姐，我通知了，现在我也要走_了。”

    喊完话，银枪以百米冲刺的速度追上已经开溜的暗箭，两个人的脚步渐行渐远。

    而在房间内的三个人却没有动，白发已经决定死在这里了。早死和晚死都没有区别，重要的是有什么人陪葬。

    “该死！杨这个混蛋，竟然没有提前告诉我！”赛文大声咒骂着。

    而爱秀儿却是脸色大变，她将手放在耳边，口中大声喊道：“撤离，立刻撤离，所有人退出基地范围在沿途抓捕，他不在这里，再说一遍，沿途抓捕，没有线索就立刻撤离！”

    她在安排躲在和她一起进来的人离开这里。这是她真正的杀招。

    只可惜已经晚了，天空之上传来战机的轰鸣声，一架架新型战机正在基地上空呼啸而过。她的后手正在这个时候赶到。

    白发苍老的脸上青筋暴起，他抬手举枪对着爱秀儿便是一枪。枪中射出的不是火药催发的子弹而是一根细若牛毛的利刺。

    爱秀儿白皙的手掌上出现了一个几乎快看不见的红点。

    白发的枪法很准，如果这一枪是对着爱秀儿的脑袋射去，即使是细小的针刺也足以穿破爱秀儿的脑袋。

    “你已经死了！”白发冷声说了一句：“不过游戏才刚刚开始，还手吧。”

    说完，他的手掌在那古怪的枪械上轻轻抚摸着，一颗圆形的钢珠突然落进了枪管和枪骨的空隙之中。显然，下一次射出来的便不再是细小的针刺了。

    赛文怒意勃发，她抬手便是一枪，子弹用人类反应不过来的速度冲向白发的脑袋。只是白发的速度同样不满。

    他矮下身子，在赛文抬手的那一刻，便立刻射出枪中的钢珠。

    诡异的是钢珠与子弹竟然碰撞在了一起。两者相撞发出巨大的爆炸声。

    那枚钢珠内部竟然藏着能够在撞击时候产生爆炸的化学炸药。要知道这种东西，一个弄不好便会突然炸开。

    白发竟然不怕死的随身携带，而且照白发打算决一死战的样子，这次恐怕不是带了一两颗钢珠而已。此时的白发本身就是一个巨大的爆炸源。

    天空之上配载着无数重型武器呼啸而过的战机，基地内可能已经开始倒计时要爆炸的定时炸弹，加上白发这个疯子，此时任何一个东西出现状况都可能使这里的人全部被炸上天。

    “轰！”

    子弹相击的爆碎声使整个房间有些摇晃。四周粉末，烟尘一片，房间内外已经变得有些看不清。

    爱秀儿暗骂了一句，随手朝着白发的方向扔出一个类似饮料盒的东西。接下来便是更剧烈的爆炸声，房间四周都在摇晃。

    白发像只灵猫一样快速飞退闪避出爆炸范围，即使如此，他还是被爆炸产生的冲击波震得头脑眩晕。

    不过，现在的他满脸的兴奋，如同焕发了第二春一般，如果不是脸上纵横的皱纹密布。谁也不能说他不是个小伙子。、

    赛文趁着爆炸，手中的枪对着墙壁不断扫射着，她拉住爱秀儿的手臂朝着被打穿得不像样子的墙壁冲去。

    “跟我走，去主控室，关掉定时器！”赛文小声的喊着，身体撞向已经千疮百孔的墙壁。

    爱秀儿没有多说什么，她就手中的电子控制器放到怀中。随着赛文向着外出突围。这个BM一型的毒气弹并不是虚假的，只是毒气弹从一开始便是对付杨途浩准备的，这是威胁并不打算直接同归于尽。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    两人冲过一个个甬道，终于跑到主控室的大门处。

    基地的主控室本是作为基地管理人员的军方才可以进入使用。当军方撤走之后，杨途浩便和赛文更改了进入模式。

    本来的虹膜和刷卡密码进入，现在只剩下虹膜辨认一项。赛文走近大门前，眼睛对着一个类似摄像头的东西，大门打开。两人快速的冲进直接主控室的甬道之中。

    在他们身后，白发正快速的朝着这边赶来。

    “快点，不然就来不及了，别管那个死老头！”赛文郁闷的大骂了一句，当先冲进主控室。

    .. . ...

    后边的爱秀儿小心的探查着四周的环境，不知道为什么她总是感觉到危险，杨途浩的突然离开，打乱了她所有的计划，还有那个脑子有问题的白发更是坏了她不少事。

    “轰……轰！”

    基地上空传来恐怖的震荡声，爱秀儿身子差点倒在地上。现在的她已经联系不到正在空中执行任务的后续部队了。

    基地内，尤其是主控室附近似乎有着可以干扰信号发射的干扰装置，只是她的撤退搜寻命令早在房间里便已经通知过了。

    她脑海中第一个想到的便是战机上的人正在对这里进行轰炸，否则建造在沙漠深处的试验基地怎么会产生这么大的震动。

    要知道在内部进行破坏和外部破坏完全是不一样的情况。这里是鹰国曾经设立的A级试验基地，无论是外壳建造还是防御装置都不是可以随便攻破的。

    她顾不得多想，脚步紧紧的跟随着赛文冲进主控室之中。只是在她靠近主控室时，突然发现赛文顿住了脚步。

    这时候的赛文脸色无比的难看，甚至比任何时候都要让人担心。她轻轻拍了拍赛文的肩膀，目光朝着主控室望去。

    可是看到主控室的情景，她也瞬间惊了一下。。

 第三百八十五章 打飞机

    主控室很大，这里本该是数十名军官一起工作的地方。巨大的电子显示屏，还有无数按钮和各种精密仪器组成的操控台。

    充满科技感的主控制室，还有两个认识又让人不敢去确认的两个人。

    此时，猎人正坐在一张椅子上，双手如幻影般在调控着周围的设备。赛文和爱秀儿做梦都想不到这位黑榜上的著名杀手会有这样的本事。

    还有一个狼狈不堪的男子，此时正在絮絮叨叨的讲解着什么。他讲解的对象正是坐在巨大电子屏前的一个男子。

    这时候，爱秀儿完全懵了，因为这三个人是猎人，理查德，还有那个一早就被她猜测跑路了的杨途浩。

    此时的杨途浩就像是坐在电脑前打游戏的网“一二三”瘾少年，他的手掌握在一个和网吧鼠标区别不大的控制盘上，另一只手在一个控制器上按来按去。

    “轰……轰……”

    又是连续的爆炸声，还好主控室的建造足够坚固，震感较为轻微，并没有太大的摇晃。

    赛文面无表情的走到杨途浩的身边，伸手便去抓杨途浩的耳朵。

    幸好，杨途浩反应的快，他急忙闪过，转头笑得一脸阳光：“哎呀，赛文，你来了啊，快来玩个游戏。”

    “什么游戏？”赛文咬牙切齿。

    杨途浩却是毫无所觉，一字一顿道：“打…飞…机！”

    说完，他指了指那个巨大的电子屏幕，电子屏幕之上果然有着飞机的影像。在发黑的天空之上，一架架战机被勾勒出形成了一个个闪光的点。

    爱秀儿听见杨途浩的话，突然知道了刚才轰隆隆的声音是什么了。那不是战机在对基地进行大规模突袭导致的爆炸，而是有战机爆炸的声音。

    “该死的混蛋，你把这里的地对空反导弹装置用来打飞机了！”爱秀儿咒骂一句，手中的电子按钮再次拿了出来。

    杨途浩转头望了爱秀儿一眼，同时不忘伸手打了个招呼道：“哟，秀儿也来了啊，一起一起，这个装置好复杂，要不是003帮忙，我一个人玩不来这种游戏。”

    “秀…儿？”爱秀儿不知道自己是不是该直接冲上去结果掉这次的任务目标，她的潜意识告诉她，如果杀掉眼前的人，她们所有的人都出不去。只是“秀儿”这个称呼十足的别扭。

    西方人的昵称只有很亲近的人才能叫，当然东方人也是这样，只是爱秀儿的名字只是音译，即使亲昵的叫法也不该叫“秀儿”。

    杨途浩这人有时候非常随意，爱叫什么叫什么。

    “赛文，你生气了？”杨途浩似乎才发现赛文的脸色不好看。

    在这之前，赛文一直以为自己被杨途浩当成弃子抛弃了，毕竟暗卫这种事情都没有告诉自己，还有理查德和003到底是怎么回事。

    杨途浩略有所觉，他伸手对赛文介绍道：“对了，为你介绍一下，003，代号猎人，最早加入的黑榜杀手，不过他和001他们不一样，这个以后会告诉你的，还有这位理查德，他是因为我的人格魅力才弃暗投明的算是识时务者为俊杰中的俊杰了。”

    理查德尴尬的笑笑，他不好意思面对赛文这位“叛国者”，更不好意思面对爱秀儿这位以前的同事。

    “哼，理查德，我早该猜到的，你可以为了钱出卖操守，也会为了钱投靠敌人，我们的总统真是为我找了个好帮手。”爱秀儿语带讽刺道。

    听见爱秀儿的嘲讽，理查德尴尬的表情顿时收了起来，他是很早之前便叛变的政府高官之一。从那次因为受贿和牵扯进丑闻开始，他的政治生涯便已经完蛋，如果不是杨途浩帮助，他早就被政敌和仇家投进了监狱。

    之后的重新复出，既不是因为原来的人脉，也不是因为他的罪轻一些，而是背后有人在大把的撒钱帮助他重新回来。

    他早就被绑在了杨途浩的战车之上。之所以让他一直鼓动总统对付自己，只是杨途浩打算引蛇出洞的，只可惜，这次引出来的蛇并不太多。

    杨途浩看到几人互相打了招呼也算是认识了，便再次把脑袋转向手中的操控装置. ...

    手中的控制盘轻轻滑动，按钮按下，电子屏幕之中，显示着反导装置启用，一排显示着导弹数量的长方形矩阵中，突然消失了一枚导弹。

    “轰！”

    又是一声巨响，电子屏幕之上，一个由光点勾勒出来的战机开始快速消失。屏幕上显示着一个火红色的热源图形，没有多长时间，这个图像便顺着屏幕开始坠落，直到热源变得暗淡，消失在屏幕上。

    爱秀儿知道这是战机爆炸产生的强大热源在探测中产生的热性图像，热源消失的时候，战机便该被烧得快要化成了灰罢。

    “看吧，我说我会赢得，我不喜欢别人开着飞机来找我，这已经超出界限了。”杨途浩看着爱秀儿说道。

    理查德被对方排除出核心阵营，这次的刺皇任务的指挥官是眼前的爱秀儿。而战机的降临已经破坏了他与各国之间的默契。

    在沙漠布局之前，杨途浩甚至没有想过对方会直接用战机来对付自己。理查德除了探听到爱秀儿的存在以外，也没有发现这些战机。

    “是你先破坏规矩，暗能炮难道不算？就算最新式的战机和那种东西相比恐怕也没有什么意义吧。”爱秀儿冷声回应。

    3.0　杨途浩摇头：“这不一样，你们用战机杀我，我却没有想过用暗能炮毁灭城市或者杀害你们的总统，你觉得这不算破坏规矩？还是说要我立刻试试你们现在有没有研发出可以防御激光和能量团的防御装置？”

    爱秀儿对杨途浩的讥讽毫不在意，A国很多时候就是这么不要脸。

    “杨，你太自负了，即使机关算尽，可是你还待在这里，你觉得我在这里会任由你控制吗？还是那些战机真的对你毫无威胁？”

    杨途浩摇头：“不，我对你非常重视，甚至连赛文小妞都差点推到你怀里了，只是你最好考虑清楚……咦，又有飞机来了，等会，在和你说，我打个飞机先。”。

 第三百八十六章 玩脱了

    基地之外，呼啸的战机疯狂的攻击着地面试验基地。他们战机上搭载的火箭弹不要钱的乱放。从到达这里的时候，他们就知道这是什么地方。

    只是他们所驾驶的是A国最新的隐形战机，雷达的探测很难找到他们。即使下方的基地是鹰国军方和皇室联合的军事实验基地。

    只可惜，蹲在基地里打飞，机的杨途浩告诉了他们，他可以看得到或者说侦测到他们。

    一架架新式战机在空中爆碎，风沙中出现了数个正奋力控制着降落伞逃生的人。当然，基地的地对空防御装置还无法完全摧毁这些天空之上的战机。

    如果不是天空之中偶尔会出现的激光射线，这些战机完全可以以很小的代价摧毁地对空的导弹。

    A国某指挥室之中。

    一名将军正脸色涨红的盯着屏幕。战机携带的电子讯号和卫星摄像能够让他们清晰的看到此时的战况。

    将军身体发抖，呼吸越发急促，他大怒的吼着：“新的隐形技术怎么会没有效果，还有我们的战机难道连一个13已经被攻击过一次的基地都打不破！”

    “德拉卡将军，我们尽力了。”旁边的少将擦了把额头的冷汗。他本就不赞同参与进这件事情中。从军事力量上来看A国无疑是强大的，先进的军事武器是他们引以为傲的底气。

    只是和那次直接制导进入军事基地的暗能炮相比无疑逊色了很多。

    “尽力了，两年的时间了，两年，到现在我们的军事专家还是搞不清楚对方的武器到底是什么，你告诉我尽力了？”将军愤怒的质问道。

    少将一时无语，他怎不能说对方更厉害，自己一方的科技落后对方数十年或者更久吧！军方某些研究专家早就警告过，没有获取对方的核心技术前不要轻举妄动。是他们这些主战派先动手的。

    少将本就不赞同这样行动，无色石油在A国虽然有禁绝的风声，但是接触这种东西的人很多。他知道这是比石油更加优质的能源。如果仅仅因为旧有的能源大佬们没有准备好，便要赶绝这一切，A国很可能会在这一场能源争夺之战中败落。

    “将军大人，我们并没有输！基地的外壳已经没了，战机会将那里夷为平地，胜利还是属于我们的！”旁边一名带着眼睛的幕僚冷笑道。

    在将军眼里，或许没有直接兵临城下，对方不战而降便是失败。在幕僚眼中，这次的攻击不但可以作为正式开战之前的试探，而且战况并没有想象中那么糟糕。

    “这是鹰国的基地，只要战机继续攻击，基地很快会被摧毁！”

    德拉卡将军听见幕僚的话，心里稍稍冷静了些。幕僚说得没错，虽然他们的战机正在陨落，但是地面基地也支撑不了多久了。

    如果不是导弹不能在这个时候使用，要摧毁现在的基地只需要按一个按钮而已。他们只怕上次那种能够拦截暗能炮的武器再次发射，否则根本不必派战机过来打这种没有优势的战斗。

    “命令战机全面攻击，摧毁基地！”德拉卡将军立刻下令道。

    “将军，CIA局长还在里面……”少将迟疑道。

    这次的刺皇任务三线并进，第一路的理查德早就是叛变的人了，第二路则由爱秀儿实施斩首行动，第三路才是这些职业军人们。

    三者的优先级不同，第一级可以完成的话，第二级第三级只需要躲在暗处不必出动。依次类推，只是因为这样的任务安排，第三级有着任务的绝对主导权。

    德拉卡将军冷冷的看了少将一眼：“我会告诉总统阁下她为国尽忠的，听我的命令，立刻释放ZX毒牙火箭弹，毁掉基地，我A国的军人不能再这样牺牲了。”

    少将呆立在原地并没有执行命令。幕僚则望了德拉卡将军一眼，拿过对讲器大声的对着正在执行任务的飞行员们进行指挥。

    还在基地主控室中的，杨途浩几人已经能够感受到巨大的震动声。在主控室的上空，使用兼顾的合金材料铸成的天花板已经出现了凹陷，其他地方更是在不断陷落。

    警报声此起彼伏，除了主控室中，另外的房间已经被埋了起来。

    随着主控室和外界交界处一道线路被建造的巨石撞坏，电火花突然闪动起来，紧接着便是一片黑暗。

    主控室出现了短暂的断电。幸好为了应对这样的情况，基地这种的地方都有着后备储蓄电源。003的手指在某个按钮上拨动了一下，主控室瞬间恢复一片大亮。

    只是在室内恢复供电之前，一个响亮的耳光在周围响起。

    室内明亮之后，借着灯光，赛文可以看见耳光的来源。没有出乎她的预料，耳光发生的方向正在杨途浩一侧。

    此时的杨途浩一手抓在爱秀儿的胸前，另外一只手则捂着自己发红的脸。脸360红不是因为害羞，不好意思之类的事情，而是因为刚才的耳光。

    只是这种情况并不能怪杨途浩，因为此时的爱秀儿的手正放在杨途浩的脖子边。她白嫩的手指上不知道什么时候戴上了一只妖艳的红宝石戒指。

    只是这只妖艳的红宝石戒指的宝石之上有着一根细的几乎看不见的钩刺，钩刺之上蕴含着一抹诡异的幽蓝。

    “爱秀儿，放手！”赛文急声喝道，眼前的情况看似是杨途浩伸出咸猪手被打了一耳光。可是赛文知道，杨途浩还没有到这么流氓的地步。

    就算是杨途浩主动，爱秀儿的做法也过分了些，因为她知道那枚戒指上的东西是什么。XB一型毒气，此时无论是钩刺刺到杨途浩还是激发的时候喷射出来一丝，杨途浩都会被毒气沾染并逐渐退化衰竭。

    爱秀儿冷冷的望着杨途浩，她罕见的没有理会赛文，只是冷声道：“你输了，现在听我的。”

    杨途浩无奈的叹了口气：“最毒妇人心。”

    在断电的那一刻，他和爱秀儿的想法几乎一样。两人同时出手，只是杨途浩棋差一招只袭了胸，没有制住对方，对方却拿出毒气来威胁他。。

 第三百八十七章 金色战甲

    备用电源重启的时间非常短，只是在场的两个人都不是简单的人。爱秀儿的黑榜第一不是和赛文捆绑叠加才有的成就。

    真正算起来，爱秀儿比赛文强的不止一筹，否则依照赛文的性子不会对爱秀儿的纠缠这么忌惮了。

    赛文是个性取向完全正常的女人，只有爱秀儿才有些问题而已。

    一旁的理查德等人瞬间举起手中的武器对准爱秀儿。这种时候，无论是背叛后投入杨途浩阵营的理查德，还是其他暗卫都不希望杨途浩出任何事。

    杨途浩一旦出事，造成的连锁反应将不可估量。理查德将会被抓走秘密处决。暗卫们也会没有存在的必要，被1号等人销毁。

    而忠于杨途浩的机械傀儡们会开始复仇。只凭3号曾经在鹰国做的事情，便能够知道这个世界会陷入怎样的纷乱之中。

    杨途浩手中的科研人员，武器研发虽然进入了瓶颈，但是仅凭借现有的武备力量便可以毁灭这个世界一次。

    “放开！”爱秀儿冷声道。

    杨途浩一动不动，他只是把手放在对方胸口而已，而对方却把致命的毒刺放在自己脖颈间。放不放开，对事情的发展并不会有什么帮助。

    两人之间的矛盾只在于有人想杀杨途浩，或者说现在的矛盾已经掺杂了爱秀儿对赛文的控制欲望。她既想杀掉杨途浩又想将赛文带回去。

    “爱秀儿，你放开他。”赛文冲到爱秀儿身边，一只手抓着爱秀儿，只希望爱秀儿不要做出无法挽回的事情。

    杨途浩面色阴冷，他太自负了。谈到惜命，他真是一个怕死的人。只是有时候心思跳脱，玩疯了便忘记了自己该让自己不和对自己敌意不明的人接触。

    “哈哈哈，放了他？我现在抓住了世界上最富有，哦或者说未来最富有，最有权势的人，你叫我放了他？你知道A国希望他死的人有多少吗々¨？”爱秀儿转身冷冷的看着赛文。

    赛文摇头，她抿着嘴唇眼睛透着恳求的神色：“爱秀儿，放了他，你杀了他会有更多的人死。”

    “别人的死和我有什么关系？我只要他乖乖的跟我走，赛文，我会再来找你的。”爱秀儿冷笑了一声。

    她将红宝石戒指抵在杨途浩的脖间威逼着杨途浩跟着她走。

    杨途浩静静的没有说话，只是脚步移动配合着爱秀儿的动作。他不能不这么做，如果爱秀儿戒指中的真的存放着BM一型毒气的话，那么即使是他也没有办法。

    他手下有弗朗西斯那样能够根据暗能量物质和几张能量设计图设计出新式武器的变态武器专家，也有克罗斯特夫斯基那样正统的超大型战斗群航母建造经验的顶级专家。

    可是对生化武器和分子级医药学有研究的人一个都没有。如果被毒气沾染，他恐怕只能祈祷天降系统正好为他降下一瓶解药了，可是那种几率有多低已经不用说了。

    “你的胆子很大！”杨途浩边走边对爱秀儿发出威胁。

    “谢谢你的夸奖，杨先生，只是你太狂妄了，你觉得你控制了局势，甚至几乎把所有人变成了你的人，你就能掌控一切，可是你太小看别人了。”

    “这个别人你在说你吧？你打算怎么带我出去？从这里飞出去还是让外面的人过来接你？”杨途浩冷声反问。

    他被爱秀儿反剪双手押着靠在墙壁边。这时候或许是他反抗的好机会，他的力量经过神魔之肉的强化远非常人能比。

    只是爱秀儿真的很了解他，手指上的红宝石戒指从出现的那一刻起就再也没有离开过杨途浩的身体。杨途浩只怕反抗之下，自己真的突然被毒气沾染。

    “这个不需要你担心了，我会让他们来接我的！”爱秀儿放开杨途浩，一只手从口袋中拿出一个沉重的联络器。

    在四周被干扰的情况下，联络器竟然出现了满格的信号，显然她想联络上还在空中的A国战机队员们。

    “刺皇行动成功，抓到……”

    “轰”

    巨大的爆炸声出现在穹顶上空，特殊结构还有特殊材质建造的基地终于承受不住压力。上方出现了一片火光，巨大的落石砸了下来。

    无尽的黄沙突然倒灌而下，战机还在不断的扫射，子弹如雨水般向下倾斜。

    杨途浩和爱秀儿同时摔倒在地。其他人紧紧的抓住身边的东西。

    地面开始摇晃，这样的攻击之下，主控室建造的地基已经出现不稳。

    杨途浩趁机一脚踢开爱秀儿，奋不顾身的朝着主控室内部走去。地基的塌陷很快，上方还在落石流沙，不用几分钟这里便会被淹没。

    赛文跌落在地上，她的脚下不知道什么时候已经塌陷成一片。原本坚硬的地面已经碎裂形成了一片流沙。

    黄色的流沙如同带着吸力的龙卷风正要将她吞进去。如果不是她的双手正抓着旁边还没有被破坏的操作台，现在整个人恐怕已经被卷进去了。

    理查德和猎人运气倒是很好，两人四周没有出现塌陷的迹象连落石都没有落到他们的上方。

    (得吗好)　赛文一手抓着操作台的棱角，眼睛却只是在搜寻杨途浩的踪迹。这个时候，她只想知道杨途浩怎么样了，或许现在她才承认自己是喜欢这个男人的。

    突然，上方出现了一块形状不规则的合金板。赛文只感到一片黑影笼罩住了她。即使没有抬头去望，她也知道那块合金板至少有数吨之重，她逃不了了。

    “．々杨途浩，你这个混蛋，我要先走了，别来找我！”她在心中默默的说了一句，眼睛闭了起来。她放弃寻找杨途浩只怕看到杨途浩已经死掉了。

    空中呼啸的战机从露出的穹顶上飞过，如雨的子弹再次落下，上空落下的合金板被子弹的冲击力打得千疮百孔。

    赛文已经看到凹陷的合金板和从合金板中穿过来的子弹。。

 第三百八十八章 装b五分钟

    赛文以为自己死了，可是预想中的疼痛并没有出现。耳边传来一阵“当当当”的声音。

    她抬头向上望，只看到一个穿着金色钢铁战甲的男人正挡在她身前。

    子弹在战甲之上发出点点火光，战甲的身体被子弹打得颤动。巨大的合金板下落，而金甲男子却是回身，手掌对着巨石。

    一道刺目的蓝色能量光束从钢铁战甲的手掌心处突然激发，合金板轰然破碎，落到地面之时只剩下滚烫的碎屑。

    “抓住了，笨蛋。”金色战甲对赛文轻声骂了一句，他的速度陡然爆发，身体拉出一道残影，前方的墙体一寸寸爆碎。

    赛文感受着耳边的风声，她被金色战甲战甲抱在胸前，整个人以极快的速度在周围穿梭着。早就变成一片废墟的基地伴随着阵阵轰隆隆的巨响被清除出一片可供通行的速度。

    她想起弗朗西斯为杨途浩制造的那具开玩笑一样的钢铁侠战甲了，虽然两者的形象此时千差万别，但是此时这金甲不是钢铁战甲又能是什么？

    047　还有金色战甲内骂她笨蛋的人除了杨途浩没有别人了。

    她正在胡思乱想间，基地的隧道已经被杨途浩打通，周围尽是一片被暴力破开的残破景象。

    “他们在天上，你自己走吧，带着我你跑不了的。”赛文望了一眼天空说道。

    天空上零散的战机正在对着基地轰炸，周围更多的则是搜寻活口的侦查机。一旦被发现，后果不堪设想。

    “不用了，你拿着这个。”杨途浩不以为然，他的战甲真正穿在身上的时候非常庞大，约有六米上下，看着赛文，他的手掌心平摊开来，露出一个常人巴掌大小的控制器。

    “什么？”赛文疑惑道。

    “最靠近这里的激光发射器，现在借给你打飞，机，我去把暗卫和理查德他们带出来，你在这里别走，我会过来接你的。”杨途浩笑了一声，机甲发出有些机械的声音。

    这具弗朗西斯推崇备至的钢铁战甲是杨途浩最后的杀招了。弗朗西斯为这具机甲耗尽了无数(bdde)心力，像他所说的那样，他将战甲进行了改造，不但将战甲的高度进行了改良而且为黄金战甲搭载了各种不同的武器。

    在掌心位置处存放了缩小版的暗能炮，战甲的目光处则安装了激光发射仪，连他曾经说过的自动防卫状态也已经实现。

    只要完成对黄金战甲的锁定，除了杨途浩之外的人一旦触碰，这具机甲会放出恐怖的电浆将企图靠近的敌人毁灭。当然在没有锁定的状态下，机甲并不会自动防御，这是杨途浩特意要求的改造，否则当他出现意外状况，这件机甲就会变成一块废铁。

    只是受限于科技水平，现在的机甲始终不能与电影中的钢铁侠机甲相比。

    钢铁侠最厉害的地方不是后期搭载的武器，而是恐怖的人工智能贾维斯。反观杨途浩这幅弗朗西斯花费无数精力和金钱造出来的铠甲恰恰没有这种智能。它唯一的优势也只是那近乎无限的能源暗能量物质了。

    赛文对杨途浩点点头，她望着高大恐怖的黄金战甲，心中终于第一次由衷的觉得这是一个不可战胜的人。强大的科技会抹平一切的阻碍，他只是不想，而不是不能。

    杨途浩巨大的钢铁手掌对着赛文指指手中的激光控制器，便转身冲进主控室之中。

    这时候赛文突然想起了什么，她大声的对着已经飞得没影的杨途浩道：“爱秀儿，把爱秀儿也带出来！”

    可惜，杨途浩早已走远也不知道听没听见她的呼喊。

    当杨途浩赶到主控制室中时，主控室之中已经一片混乱。

    理查德和003互相搀扶着朝隧道处逃跑，他们两个，一个小腿扭曲，一个半边肩膀塌陷显然伤得不轻。

    杨途浩发现两人没死，便只是朝两人挥挥手，示意他们尽快赶去与赛文会和。

    他此时更关注主控室内剩下的两个人。白发不知道何时走了进来，细长的军刀被他擒在手中，他的身手敏捷的如同一只猿猴。

    军刀碰到石块，石块便会发出爆碎的声响，即使和合金板也被那怪异的细长军刀切割成一块块的。

    另一边的爱秀儿，金发上沾满了血污，身上的衣服已经被汗水湿透。她身上没有兵器除了那枚红宝石戒指以外。

    爱秀儿的样子狼狈不堪，如果不是白发真的老了，她早就被白发斩落在刀下。这不仅仅是因为有没有武器的区别。

    在真实的战斗力之上，爱秀儿本就落后于这位代号白发的老者。若不是爱秀儿和赛文的特殊身份，恐怕就算两个人一起动手也没有胜过白发的把握。

    世界上就是有这样的一些变态。从白发的出手来看，杨途浩自认就算自己要胜过对方也有很大的难度，他手下的1号或许能够和对方一较高下，暗卫那种级别起码要两个人才能制住这个疯老头。

    “难怪你不服别人了。”杨途浩淡淡的叹息一声，照这样看来，现在局于第二的血色也是个厉害角色，起码绝对没有表现上的那么平庸。

    爱秀儿和白发早就注意到如同黄金巨人的杨途浩。只是两人，一个正在为了荣誉而战，想要用这场战斗结束自己的杀手生涯，一个疲于奔命，一旦注意力不集中很可能被人一刀砍死。

    直到白发停手，爱秀儿才有功夫思考该怎么脱身。

    她的身上还有数道因为躲避不及而被斩中的伤口，血液顺着伤口流到身上，汗水落在伤口上让她的行动大打折扣，这样继续战斗下去，死的一定是她。

    “你是谁？装神弄鬼，A国军方也开始研究机甲这种华而不实的东西了吗？”白发冷淡额仰望高大的机甲。

    杨途浩没有回话，他突然感觉全身剧痛。战甲虽然有着暗能量物质的驱动，但安装的智能芯片毕竟不属于人工智能的范畴，真正带动这幅战甲灵活运转的还是他的身体。

    经过神魔之肉增幅的身体对这具已经改造过的机甲负荷并不太大，按照杨途浩的计算，他还可以使用至少五分钟的时间，只是剧痛却让他有些难以负荷了。。

 第三百八十九章 充电两小时

    白发见到金甲巨人不回答自己，心中只猜测对方是军方研制出来的残破品。他曾经见过喜欢玩这种铠甲的富豪。

    只是对方的机甲不但没有足够的驱动力，连移动都慢得像只蜗牛，这样的机甲没有坦克的机动性，也没有那样厚厚的装甲。这也是大部分国家放弃机甲的原因。

    他脚步移动，身体如同闪电般的绕向金甲巨人的身后，那把细长的军刀竟然用力的刺向金甲巨人的腿部。

    白发疯狂的大笑着，可惜预想中被撕开露出电路的景象没有出现。军刀和机甲摩擦发出令人牙酸的声响。

    而在机甲中的杨途浩忍着疼痛，操控着战甲的铁拳猛地砸向白发~。

    白发猝不及防，这座机甲与他想象的完全不同。他举起军刀横档，可还是被铁拳砸中，身体撞向还没有倒塌的墙壁-上。

    远处的爱秀儿目瞪口呆，她之前只见到巨大的金色影子破开房间打开了隧道，从来没想过会是这样的怪物以恐怖的速度破开_一切。

    爱秀儿的身体不由自主的后退。因为金甲巨人正在摇摇晃晃的朝她靠近，她不知道刚才拳速极快精准无比打中白发的巨人为什么会有一种快要跌倒的样子。

    但是她知道自己如果中上一拳恐怕真的要死在这里了。

    她慢慢后退着，身体找着附近的掩体，想要躲避金甲巨人的追击。

    “该死！”金甲巨人发出一声怒吼，铁拳突然对着爱秀儿的脑袋砸来。

    爱秀儿以为自己会死在这里，她没有闭上眼睛，定定的望着携着风声的铁拳。领她意想不到的是铁拳在离她还有五米的距离突然顿住。

    这五米的距离对于铁拳来说只是一刹那的时间，可是对方却停手了。接下来的爱秀儿看到令她不敢相信的事情。

    金甲巨人突然开始分裂，高大的金色机甲从胸口处开始裂开，一道裂缝出现，露出了机甲内部的装置，那里并没有什么电路，只有一颗发光的能量核心和一个身体在冒血的男人。

    “杨？”

    爱秀儿依稀能从那个被染成血人的男人身上看到杨途浩的痕迹。

    金甲裂开后，杨途浩的身体从高处坠落。

    “扑通”一声，重重的落地。爱秀儿立刻冲了过去，她不知道为什么坐在机甲中的人会是这个前几分钟前还被她挟持的人质，更不知道这么大的机甲到底藏在什么地方的。

    她只想搞清楚对方为什么会突然浑身冒血的倒在地上。

    她想要扶起杨途浩探查对方的伤势在什么地方。为了不让杨途浩这么容易的死掉，她特意小心翼翼的避开杨途浩身上的伤。

    可是在这个过程中，她突然看见了自己的红宝石戒指正在慢慢变蓝。

    “怎么回事，毒刺难道扎到了什么人？”爱秀儿心中一惊，戒指的红宝石色并不是真正的红宝石，而是储存着红色毒气的蓝色戒指，一旦毒气释放，戒指会在几分钟内恢复原本的颜色。

    爱秀儿的第一反应便是检查自己的身体，她的身上没有任何刺疼感，更没有感觉酸软无力，失去行动能力。

    她转头看了一眼远处在墙壁处处于昏迷状态的白发。那个老头子更不可能，对方的身体比年轻人还要好，怎么也不可能中了那种名为退化的毒气。

    突然，爱秀儿的目光定定的盯着怀中的杨途浩，她似乎知道戒指的毒气进入了谁的体内了。翻看着杨途浩的身体，。

    她从身上摸出一副手套戴在手上，然后轻轻的擦拭着杨途浩脖子上的鲜血，鲜血被剥离一层，她小心翼翼的查看果然在杨途浩的脖颈附近看到了一个细不可查的针孔。

    “是在我们两个人摔倒的时候碰到的吗？”爱秀儿回忆了一遍和杨途浩的接触，似乎记起当时的情况，只是当时战机的袭击过于猛烈，四周发生摇晃，谁也没有注意到毒气已经被注射进了杨途浩的身体内。

    “原来如此，他竟然没有出现退化，这个人的体质很强。”爱秀儿笑了一声。

    她直接抱住杨途浩的身体，踩着金甲巨人的钢铁身躯，几次跳跃如同敏捷的狸猫般，转眼便跃进了金甲巨人的控制室之中。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “这是能量驱动？”爱秀儿将杨途浩的身体随手扔到机甲控制室旁。她双眼望着那颗和金甲巨人身体完全不成比例的能量体。

    “如果没猜错的话，这就是他的秘密了。”爱秀儿笑了一声，伸手去抓那颗暗能量物质。

    当她的手掌即将碰到那颗暗能量物质的时候，金甲巨人的舱门突然关闭。

    爱秀儿突然发现金甲巨人主控室内一片光亮，有几道柔软的光带连接到了她的身体。她突然感觉一阵轻微的刺疼，想动弹起来却发现这光带连接着自己，她如同在水中击浪一般难行。

    . .. ...

    当她抬起手来的时候，金甲巨人的手臂同时开始挥动。

    “原来如此，他的科技水平到底达到了什么程度？一切都和那个东西有关吗？”爱秀儿暗自思量。

    她伸手想要将光带分开，可是怎么都扯不断那看似柔软的光带。看向另一边，此时的杨途浩虽然浑身狼狈不堪，可是仍然睡得很安详，轻微的鼾声传来，对方似乎太累了已经睡着了。

    这让爱秀儿更加疑惑，中了毒气之后，这么长时间过去，对方竟然还能睡得着？

    “哼，这一局是我赢了。”爱秀儿冷哼一声，打算先驾驶这具金甲巨人离开这里。

    天空之上却突然发出阵阵“轰隆隆”的声音。

    她抬头去看，只见到驾驶舱内的显示屏上正显示着外面战机爆炸的景象。

    无数的激光在空中肆虐，战机被激光穿透，火光冲天。天空被映照成蓝色红色的一片。

    “激光武器，果然出现了。”驾驶舱内的爱秀儿额头冷汗一片。

    她不再犹豫，金甲巨人在她的操控之下，突然启动，金色钢铁之身上突然生出两只巨大的金色羽翼。

    没等爱秀儿查看自己碰到了什么，金甲巨人突然化作残影冲破天空疾驰而去。。

 第三百九十章 降落

    金甲巨人的突然提速让驾驶舱中的爱秀儿身体猛地一震。机甲的显示屏上出现周围场景的变化，虽然不知道自己是怎么操控的，但是机甲出现双翼并且提速翱翔非常符合她当时的想法。

    “嗯？闪避！”爱秀儿突然尖叫道。

    一道激光突然朝着机甲射来，她拼命的操控躲闪，可是机甲却毫无反应。激光射中了机甲，强大的冲击力让机甲开始失控。

    虽然没有将机甲的外壳射穿，可是爱秀儿并不懂得操控，更不知道该怎么应对接下来的状况。

    越来越多的激光在空中乱窜。

    爱秀儿终于知道，面对杨途浩时，A国的空中战机是多么无奈了。此时，空中的战机已经十不存一，只“一五零”有几架在快速潜逃。

    金色机甲的突然出现成为了战机们的掩护。还没有释放完毕的激光开始对着机甲发射。

    坐在驾驶舱中的爱秀儿感觉周身无一处不疼，除了激光对机甲造成的震动以外。她感觉到机甲也在借用她的力量。

    “这是什么鬼东西？”爱秀儿用力的撕扯连在身上的光带，她的力量在被抽离，身体逐渐变得虚弱，甚至眼前也在阵阵发黑。

    爱秀儿怀疑自己也中了BM一型毒气。

    “咳咳咳！”驾驶舱的震动让昏迷的杨途浩开始苏醒，他眼睛睁开看了一眼正在驾驶位上的爱秀儿，嘴角裂开一个大大的微笑。

    “你输了！”说着，杨途浩慢慢的站起身来。他的身体非常虚弱，每走一步都浑身疼痛，身上还在冒血的皮肤也很快再次渗出一层新的血液。

    “你要干什么！该死，把我身上的光带拿开！”爱秀儿挣扎着喊道。

    杨途浩只是奋力走到爱秀儿身边，他想将爱秀儿这个女人赶出去，并且启动这套机甲的锁定装置，那样的话，没有人可以靠近机甲，他的安全便不需要多考虑了。

    可是当他走近爱秀儿，准备开启锁定的时候，爱秀儿却张开牙齿奋力的咬着光带。她的动作幅度很大，在杨途浩靠近的时候，一只手臂已经碰到了杨途浩的脸上。

    杨途浩眼睛瞪得老大，此时的他虚弱的无以复加，就算被爱秀儿无意识间碰到，身体也“扑通”一声倒地。

    “混蛋！”杨途浩骂了一声，眼睛再次不由自主的闭了起来。毒气的作用还在慢慢显现，他吃了神魔之肉却也不是不死之身，如果不尽快治疗的话，一直拖下去，只怕真要变成只有脑袋能思考的活死人了。

    爱秀儿愣了一下，她无法撕扯开光带，倒是被突然又昏倒的杨途浩惊住了，照这样看来，自己没有中毒气了。

    “这个东西到底怎么操控？该死。”爱秀儿大声咒骂着，她希望杨途浩可以醒过来，可是自己除了光带环绕的一小片空间以外，没有其他的活动空间，并且她的力量渐渐的虚弱。再持续下去，她很可能被光带吸干。

    “咦！这是什么？”爱秀儿突然发现光带之上有着一个小小的凸起。这个凸起肉眼看不清晰，可是用手触摸却能够清楚的感受到凹凸感。

    她手指轻轻的按了上去，这个时候只能死马当活马医了。金色机甲正在高速向上飞行，原本覆盖环绕在周围的激光已经消失无踪。

    “只能赌一把了，如果输了的话……算了，反正有这位杨先生陪着。”爱秀儿嘀咕了一句。

    光带上的凸起被她按了下去，驾驶舱内突然变得一片黑暗，光带消失无踪，整只机甲的所有动力在一瞬间切断了能源。

    机甲的外侧，两只巨大的金色羽翼突然脱落，连站在驾驶舱中的爱秀儿都能轻易感觉到机甲的重量陡然一轻。

    爱秀儿不知道那个凸起的按钮是什么意思。她正要重新启动机甲能源，突然感觉到一阵天旋地转。机甲开始在高空中坠落，爱秀儿只感觉自己似乎处于失重状态。

    “这是自爆装置吗？”这是爱秀儿昏迷前的最后一个想法，之后她便昏倒在地. ...

    金色机甲不是可以随意使用的战斗武器，虽然有着暗能量物质作为能源让机甲可以发挥出强大的动力，可时因为芯片的落后和对机甲灵活性的考虑，真正控制机甲的是人，操控机甲需要的动力有相当一部分还需要人体提供。

    以杨途浩的体质尚且坚持不了太长时间，爱秀儿虽然在常人中已经出类拔萃但是同样不可能长时间操控机甲。

    即使她不去按那个凸起的解体按钮，当体力耗尽之时，整个金色机甲也会瞬间跌落。

    ……

    太平洋某处小岛。

    一大片高大浓密的森林包围着一栋栋黑色的钢铁水泥建筑。无数手持枪械，穿戴军方制服的男子正在四处巡逻。

    这里是世界上著名的恶魔岛监狱，监狱不归属于任何一方，不属于国家也不属于个人。里面的囚禁者是那些普通人接触不到的罪犯。

    罪犯们的罪名五花八门，有因为伪造文件扰乱金融秩序的金融操纵者；有空手套白狼，诈骗大量金钱的诈骗者；有癖好特殊，童年不幸的女装连环杀手；有在黑暗世界肆虐，失手被抓的重型犯。

    但是无论什么罪名，只有那些造成重大恶劣影响的人才有资格被3.6关押在这里。

    阴暗潮湿的监狱在水泥建筑的下方，上面居住着监狱的管理人员。地下之中才是那些穷凶极恶的犯人。

    这一天，在典狱长办公室之中，迎来了两个新的犯人。

    “辛德拉先生，在监狱系统中找不到这两个人的信息。”穿着黑色制服的狱警队长向坐在办公室老板椅上的老者说道。

    辛德拉是个脑门上没有几根头发的老者，他面色一片灰暗，看起来没什么神采，一双眼睛也是黯淡无光。

    听见到狱警的话，辛德拉才抬起头来，安静不动的他就像死人一样，只有这一抬头才让人觉得这是个活人。

    “没有人将他们送过来吗？”辛德拉声音沙哑道。。

 第三百九十一章 波尔卡监狱

    狱警队长点点头说道：“是的，通过现场查看，对方来到这里是个意外，最外层的高压电网被外物破坏，现场只找到一些钢铁部件，应该不是囚犯们所为。”

    “他们开口了吗？”辛德拉典狱长问道。

    “还没有，两人一直处于昏迷中，医生说是脱力产生的晕厥，不久就会苏醒的。”狱警队长回答。

    “当啷！”辛德拉手中玩着一个钢铁块，手掌突然一松，钢铁块瞬间砸落在桌面上。

    “搞清楚这些铁块是什么东西，我们波尔卡疗养幸福监狱可不接受不花钱进来的人。”辛德拉僵尸一样的脸上扯出一丝笑意。

    狱警队长点点头：“我知道怎么做了。”

    所谓的波尔卡疗养幸福监狱是一所关押世界各地重型犯，奇异犯的残酷监狱。这里的残酷制度和严苛程度是外界不可想象的，与幸福疗养没有半点关系。

    幸福和疗养只不过是戏称，之所以这么说有个很重要的原因是波尔卡监狱中有着世界一流的医疗团队。在这里的犯人在没有服刑期满13或者被判处死刑之前，即使剩下一口气，也能被医疗团队们从死神手里拉回来。

    这座监狱的大部分开销多数是用来狱内的医疗团队采购研究。严格意义上来说，波尔卡监狱是一桩生意而不是强制力保证的暴力机构。

    虽然监狱中关着那样穷凶极恶的罪犯，但是这些罪犯被送进这里大部分都花了不菲的金钱。不论是政府想要给这些囚犯更大的惩罚还是私人复仇，将犯人送进波尔卡监狱。他们都会送给波尔卡监狱一笔非常丰厚的赞助费。

    送囚犯进来的人花了大笔的钱财却是希望犯人们吃尽苦头，至少要吊着命一直被囚禁在这里。犯人们更像他们的客户，只是对待的方式不同而已。

    狱警队长询问过监狱长后便来到了一个狭窄的小房间。这里关押着两个突然闯进这里的不速之客。还有一团泛着金光的奇异钢铁。

    “他们有什么异常吗？”狱警队长冷声问了看守一句。

    守在房间外的看守立刻赔着笑脸回答道：“法郎克队长，一切正常，波尔卡从来没有越狱的犯人，即使是还没有关进监狱。”

    “嗯。”狱警队长微微点了点头，波尔卡监狱很少有外人造访，物资补给都是空降，除了他们这些监狱的管理者，还有送过来的囚犯们，没有人回来到这个地方。

    “很好，他们有说什么话吗？”狱警队长法郎克再次问道，他还是觉得事情有些怪异，从这两个人突然出现，他心中便已经认定这两个人是来越狱的。

    “嗯，他们……”看守犹豫了下，屋子里关押的两个人倒是没什么异常也很少说话。

    “哦，对了那个女的打那个男的，两个人好像有仇。”看守好像想起来什么道。

    法郎克微微颔首，直接推开了房间大门，只见到房子内两个人果然正打成一团。只是在抓到对方之后，狱警们便对昏迷的两人注射了肌肉松软的药剂，并且为了防止两人反抗特意戴上了囚犯的手铐脚镣。两人的打斗同样显得软绵绵没有力气。

    法郎克看了一眼互相抓住对方的两人突然大喝一声：“混蛋，你们把这里当成了什么？这里是波尔卡监狱，现在告诉我，你们有多少钱！”

    他大声的吼叫着，穿着军靴的大脚踹向在动手的两人。

    “该死！”正在纠缠打斗的两人同时暗骂了一句。

    两人的身体骤然分开。法郎克的脚落入空处，他想要再殴打的时候，那两个人正在恶狠狠的看着自己。

    “蠢货们，我看你们是不知道自己到了哪里！”法郎克自觉自己被两人躲避很没有面子，尤其是在对方被锁住的情况下。

    对面的男人和女人没有理会法郎克的话，两人互相瞪了对方一眼。

    终于男子开口说话道：“现在先告诉我这是哪里，我不计较你刚才的冒犯。”

    法郎克听见男子的话，只觉得对方是个疯子，任何一个听说过波尔卡监狱的人都该知道，到了这里应该表现出什么姿态。

    这里大部分的囚犯曾经都是非富即贵的大人物。起初也是嚣张跋扈甚至暴力反抗，可是待过一段时间之后都渐渐的变成了乖学生。

    “这里是波尔卡，冒犯？哼，你还是老老实实的等着被带进地狱吧。”法郎克不屑的骂道。

    男子脸色顿时黑了下来，他正想搞清楚自己是怎么来到的这里，还有为什么身上感觉没有力气。

    女子突然开口道：“杨，你输了，哈哈哈，波尔卡监狱，好地方，我会出去的，而你就等着死在这里吧，没有比这个地方更合适你这个混蛋养老了，我要去找赛文了。”

    说完，女子一边朝着门外走，一边对着法郎克说道：“我是A国CIA副局长，带我去357见你们的典狱长，会有人给你们一大笔赏金的。”

    法郎克看着女子，心中半信半疑，他仓皇间想要喊人过来，突然发现那个男子有些站立不稳，片刻间倒在了地上。

    女子愣了一下，没有再次要求离开，而是走向倒在地上的男子。

    她用力一脚踹向地上的男子：“不要装了，你的手没伸到这里就害怕了？刚才不是很厉害吗？”

    爱秀儿一边殴打，一边嘲讽着，肌肉松弛的药效还没有褪去，虽然是殴打但是并没有多么严重。只是一个已经昏倒的人再被打一顿也并不算轻。

    法郎克见状立刻大声喝止，不管这个女人是在信口开河还是真的。保持波尔卡监狱的秩序才是首要。

    “住手，住手，我要你立刻停手！”法郎克大吼着，他从腰间掏出一把枪对准着爱秀儿，一旦对方再次“施暴”他会开枪的。

    爱秀儿无所谓的耸耸肩：“好了，舒服多了，小警察，想不想和我一起去A国？我可以推荐你进入FBL有我罩着，你很快会成为不错……”

    “闭嘴！”法郎克怒声打断了爱秀儿的话：“记住，这是波尔卡，波尔卡，该死！”。

 第三百九十二章 被囚

    爱秀儿懒得理会一个小狱警，即使这里是三不管的波尔卡监狱，她也丝毫没把对方放在眼里。

    她开始大声的指挥着狱警按照自己的命令抓住杨途浩并尽快为她联系CIA。在说话的间隙中，狱警怒气冲冲没有执行。

    爱秀儿没好气的想要说些威胁的话，可是匆忙间突然发现杨途浩脸色难看，嘴角处不知道什么时候流出大量的鲜血。

    她立刻开始大叫：“快喊医生，快点，这个人很重要，绝对不能在这里出事！”

    狱警法郎克见状，终于拿起手中的对讲机派人去请医生过来。只是他反手关上了房间铁门，并不理会爱秀儿什么CIA局长的身份。

    当杨途浩再次睁开眼来时，四周一片素白，一排排医疗器械摆在他的东侧。在他的左手边则是一个装满不知名液体的巨大玻璃罐子。

    “咳咳咳，这里是什么地方？”杨途浩咳嗽了一声对着病房自言自语道。

    “吱呀”

    病房外，房门打开，一个穿着白色大褂戴着一副金丝眼镜，约三十几许的女子走了进来。她有着一头棕褐色的长发，长发被一根皮筋扎成马尾，白色的大褂有些卷折，很是不修边幅，倒是一张精致的脸干净自然。

    “这里是波尔卡监狱，所有进来的人都不能出去，不过你放心，现在你是我的研究对象，我不会让人虐待你的。”白衣医生说了一声，拿着一只针筒朝着杨途浩走来。

    杨途浩愣了一下，看着要为自己打针的医生立刻惊醒过来：“该死，你TM到底是谁！爱秀儿那个死女人呢！劳资的争霸世界计划还没有推进完成……啊！”

    杨途浩的话只说了一半，身上已经被女医生扎了一针。他疼得撕心裂肺，对方注入的液体是一种绿色的粘稠状溶液，虽然剂量很小，但是仅仅推进一丝，杨途浩便感觉刮骨般的疼痛。

    “没事的，你的肌肉已经达到了常人的极限，这点疼痛完全没有问题，只是刚刚检查了下，你的肌肉在这么年轻的时候开始了萎缩，真是奇怪…々」…”医生摇摇头，直到将所有的针剂打入杨途浩的身体中。

    说来也奇怪，针剂入体，杨途浩竟然感觉舒服了很多。自从在那次沙漠之战中走出来，杨途浩总感觉，身体有快要溶解的感觉，现在注射了针剂，这种感觉竟然渐渐消失了。

    “你给我注射的是什么东西？”杨途浩抬头望着女医生冷声问道。

    女医生笑了一声：“很名贵的，现在告诉你也没用，有不良反应要及时告诉我，我一会过来看你。”

    说完，她转身想要离开。

    “等一等，那个蠢女人现在在哪？还有给我一部电话！”杨途浩连忙对着医生命令道。

    医生转头，对着杨途浩眨了眨眼：“蠢女人？你说的是那位CIA局长吧？她被A国宣布了叛国罪，典狱长不久应该会把她送到A国，现在恐怕在地下监狱待着呢。”

    杨途浩听完，顿时松了一口气，只要爱秀儿没有联系到外界，他便有机会率先联系到3号，赛文等人。

    “给我一部电话，尽快！”他再次对着女医生要求道。

    女医生对着杨途浩翻了个很好看的白眼：“给你电话也没有用的，这里禁止和外界通讯，安心当姐姐的小白鼠，我会对你好的。”

    说完，她打开房门走了出去。房间内只留下了杨途浩一个人。

    “可恶，那个蠢货不懂竟然就敢驾驶金色机甲，现在竟然飞到了这个鬼地方！”杨途浩小声的咒骂着。

    他没有听说过所谓的波尔卡监狱。从沙漠中出来前，他大部分时间都处于昏迷之中。除了驾驶机甲脱力以外，更多的则是爱秀儿的毒针造成的“退化”！

    这时候，是他这段时间中最清醒的一次了。杨途浩不断的回忆着之前发生的事情，并且想着现在的处境和破局之法。

    机甲之上装着追踪装置，自己人要找到他应该不会需要多久。只是也要防止出现其他料想不到的情况发生，如果机甲在飞行过程造成追踪装置脱落或者这个地方真的与世隔绝屏蔽了信号，那样的话，他手下的人要寻找到他恐怕要花上一段不短的时间。

    这个时候，他必须确认自己有自保的能力，否则在这种地方死掉了只怕会被人笑掉大牙了。他唯一担心的事情便是爱秀儿会泄露他的身份，如果那样的话，他很难完好的从这里逃出去。事情会变得越来越糟糕。

    另外一个让杨途浩愤怒的是，他一直随身携带的暗能枪和激光发射枪并不在自己身边。他可以想象如果不是爱秀儿拿走了便是这个所谓的波尔卡监狱有人拿走了自己的武器。

    整整一个晚上，杨途浩都在思考着下一步的计划，如果能够这样一直发呆下去的话，或许不用发呆几次，他的手下就会找到这里。

    可是这里是监狱，即使是突然闯进来的不速之客也要在这里工作，否则将会被关进禁闭室之中。

    杨途浩骂了一句“．々握草”找到那个当时还自信满满说自己是她小白鼠的女人。(得好赵)

    “你不是说，我是你的实验对象吗？白天还让我去工作？”

    女医生撇撇嘴：“又不是我说了算，放心吧，记得按时吃药，只要肌肉不出现消解现象，这里的人没有人会是你的对手。”

    杨途浩暗骂了一句，转身离开。他想过各种办法让这个女人给他搞点特权，甚至连美人计都用上了，可惜效果并不怎么样，对方不仅不懂得欣赏，还问自己是不是副作用爆发精虫上脑。

    “记得，晚上回来，我在房间等你！”女医生对着离开的杨途浩轻轻的说了一句，又开始跑走研究她的药剂。

    杨途浩试过挟持对方，女医生的身手不算差，可是对上杨途浩没有半点胜算。挟持很顺利，只可惜除非抓到典狱长，否则毫无用处。。

 第三百九十三章 邪神的信徒

    杨途浩一直在这座叫做波尔卡的监狱中待了三天时间才大概搞明白这里的情况。

    女医生是这里医疗研究室的人员，而医疗研究室则负责波尔卡监狱的犯人医疗。监狱在这座小岛的地下，监狱长和监狱的管理人员住在上层。

    而医疗研究室则属于另一片区域，他们虽然归属监狱长管理，但是和监狱是两片完全不同的地方。医生在这里拥有着不同的地位。

    只可惜无论什么地位，波尔卡监狱中最大的仍然是那位叫做辛德拉的典狱长。杨途浩需要进入地下监狱中工作也是这位典狱长的要求。

    这里已经很多年没有人出去了，尤其是那些来到这里的人。至少十年内，这里的人数一直在增加从未减少。不管是真正被送过来的犯人还是自愿躲进来的人都老老实实的待在监狱底层，即使后悔也无法出去。

    地下监狱中阴暗潮湿，特别是隧道之中，只有几只昏暗的油灯。进入监狱内部，里面才渐渐通明，除了那些关押囚犯的监牢之中，内部倒是显得通明。

    这里的灯光没有使用油灯那种东西，诡秘的电路通往监狱四处。无论是水管还是各项生活用具设施都一应俱全。

    要建造这样一个地下牢狱要花费213不少精力，很难想象世界上还有这样一个地方。

    杨途浩今天引领他的狱警，走进他需要工作的地方。

    狱警是一个个头很高的黑人男子，对方拿着一根警棍吊儿郎当的晃悠着，边走边对杨途浩提醒道：“嗨，伙计，别被那些人弄死了，你现在是唯一一个不住在地下的囚犯，不管莉丝医生觉得你多么特殊，都不要给我找麻烦。”

    杨途浩点头，他不想找麻烦，更不想在这种鬼地方让自己变得更麻烦。他只想快点结束这一切，然后让女医生看看身上到底发生了什么事。

    那种肌肉消解的诡异感觉再次出现，他感觉自己需要被扎一针了。

    “吱呀!”

    杨途浩直接推开一扇紧闭的大门、

    房间内已经站着几个纹着各种纹身，看起来十分常见的街头混混。几个混混，脑袋上顶着五颜六色的鸡毛，牙齿中咬着牙签，不怀好意的看着走进来的杨途浩。

    狱警在杨途浩耳边轻声道：“这几个人是最没有威胁的混混，他们是信奉邪神的异教徒，你只要不听从，不会有什么事的，我就在外面有事喊我。”

    说完狱警转身关上房间的大门。

    杨途浩只是在脑海中过滤着信奉邪神的异教徒这几个字，这个时代，因为这种罪名被判刑的已经不多了，尤其是被带到这种地方来的更是稀少。

    “哈哈哈，神将他的信徒带给了我们！”纹身大汉中，一个头发粗黑卷曲的黑人男子双手交叠做出神圣的模样。

    他身边的大汉们立刻赞叹道：“神保佑我们，我们的伙伴又变多了。”

    双手交叠似乎是这群人的宗教手势，一群人共同笔划着这个手势，直到半分钟过去，那个带头的黑人男子才像是做完祈祷走向杨途浩道：“好了，伙计，你该加入神！现在做一下我们的动作。”

    说着，他开始两只手握拳，然后十指相对，交叠，边做着动作边示意杨途浩跟着学。

    可惜，杨途浩对宗教无感，他既不喜欢那些自认正统的神，也不喜欢这些不知道哪里蹦出来的神。

    “滚开，不要烦我！”杨途浩冷声说道。

    黑人男子听见杨途浩的话，正在交叠的手掌突然顿住，他黑色的脸孔突然僵住，然后整个人的神情变得暴戾，一拳猛地砸在房间的墙壁之上。巨大的撞击声让建造在底下的墙壁发生震动。

    杨途浩冷笑的看着黑人男子。

    外面的狱警突然闯了进来，大声喝止道：“苏哈儿，你这个混蛋，(bddj)不要惹事！这个房间快塌了，如果不能在今天把房子的支架打好，你们所有人都要到毒室内待一天！”

    被称为苏哈儿的正是那个领头的黑人男子，他听见狱警的威胁，嘴角上挑，一脸的不屑。

    “哈哈哈，别惹我，我苏哈尔生气了，马上就要发泄一下了，你想留下来陪我们玩玩吗？”苏哈儿对着狱警邪异的说道。

    狱警听见苏哈儿的话，立刻恶心的冲到外面关上门，连骂一句都懒得骂。

    杨途浩还在奇怪对方是在干什么，他突然看见苏哈儿身边的大汉们，有人已经开始脱裤子，而在他正要喝问对方是什么意思的时候。

    那个叫苏哈儿的黑人男子突然大吼着冲来。“兄弟们先别脱自己的，来把这个新的兄弟抓起来玩一玩。”

    其他大汉听见苏哈儿的话立刻调转枪头，齐齐朝着杨途浩冲来。

    杨途浩后知后觉，这时候哪会不明白这几个人的意思。他愤怒的无以复加再也不想搭理，对方，如果身上的枪还在，他第一是看便会开枪灭了这些异教徒们。

    看着向自己冲来的大汉们，杨途浩狠狠一拳砸向苏哈儿的面门。

    势大力沉的一拳，速度极快，苏哈儿还在狂热的叫喊着，便满脸是血，吼着吼着，整个人突然倒地。

    其他几人见状，余势不减，继续冲来。杨途浩矮身，一脚扫在下面。几人倒地，有机灵的闪过了杨途浩的扫堂腿。只是等待他们的却是杨途浩直砸面门的一拳。

    “不行了，神不保佑苏哈儿了，必须治疗。”

    “我们打不过，至少要铁头那群人才行。”

    还站着的几人嘀嘀咕咕，畏畏缩缩的看着杨途浩。

    前后只不过几个呼吸的时间，一群人高马大的大汉们便倒了下来一片。

    有人畏惧的看了杨途浩一眼，再看看旁边昏倒的兄弟。他不由自主的后退几步。

    “我不会杀你们，告诉我，那个新来的女人被关在哪里，还有怎么出去？”杨途浩看着这群比女人还要好对付的家伙。

    “你先让我们治疗下苏哈儿，他知道所有的事情，他是神！”有个大汉畏缩的盯着杨途浩说道。

    杨途浩不知道对方的治疗是什么，他只是点头。然后，他看到了令他吃不下饭的事情。

    一群大汉，扒掉了衣服，冲向那个叫做苏哈儿的黑人男子，对着他做起了不可描述的事情。也许这就是所谓的治疗了。。

 第三百九十四章 质问

    杨途浩一脸懵逼，他转身到了门外。房间内发生的事情已经不适合他参与了。他觉得自己最好还是回避一下为好。

    狱警看了杨途浩一眼：“你很厉害，不过不要高兴太早了，这只是最弱的一批犯人，他们只是性癖奇怪，并且信奉自己的神。”

    杨途浩摇摇头：“我会比你想象中还要厉害，我先回去了，下次的工作我再过来。~”

    说完，他转身离开，相信房间里的几个人会替他完成-工作的。

    回到自己的房间之中，女医生早就拿着针筒等着他了。

    “今天的工作没什么事？”女医生笑眯眯的问道，似乎她早就猜到会有一群神经病一样的犯人会和他一起工作。

    杨途浩乖乖的躺到了床上，他对着女医生摇了摇头：“他们还伤不了我，如果只是这种货色的话，真的没什么意思，我想用不了对付几次这样的货色就能回去了。”

    “呵呵，回去？”女医生嘲讽道：“你能毫发无伤的走出来的确很厉害，可是他们也不是这里的危险分子，你不要太得意，还有回去？你觉得你能回到哪里去？”

    “回到我原本该在的地方！”杨途浩与女医生对视，他的样子很坦然，波尔卡困不住他，除非爱秀儿那个疯女人突然联系上了A国，并且A国派遣特别行动队来将他转移，否则他只需要等上一段时间而已。

    “哈哈哈哈，波尔卡监狱是只准进不准出的地方，你以为自己是谁？”女医生冷笑，她伸手拍了杨途浩的屁股一下冷道：“趴好，打针！”

    杨途浩乖乖的侧过身子去，口中却还是认真道：“你想出去吗？我带你出去！为我工作，我会给你你想要的东西！”

    女医生像看傻子一样的看了杨途浩一眼：“连CIA局长都关了起来，你以为自己是谁？这里出不去的，以后你会明白的。”

    “为什么？我不想管爱秀儿那个疯女人，把我的……”

    “当啷！”

    女医生突然甩出几块坚硬的钢铁片落在地上：“这是你的东西？”

    杨途浩奇怪的看了一眼钢铁片，他想要见见自己的机甲，可是眼前的钢铁片虽然已经失去了金色的光泽，但是从手感和形状来看非常像机甲的残骸。

    “这……”杨途浩惊声问道。

    女医生摆了摆手：“这里四处架设着电网，比你想像中要强大的电网，能够闯过电网闯进来，你是第一个。”

    说完，女医生也转身离开。

    房间内只剩下杨途浩一个人静静的发呆，机甲的防御力非常强大，即使放射出来的激光也很难伤到机甲外壳，见到碎片，他有过短时间的迟疑。

    其实，并不是金色机甲的防御降低也不是附近架设的电网超过了激光的强度。最根本的原因是因为激光的发射没有持续的攻击，而在机甲落在电网上时则一直受到电网的攻击。

    加上那个时候，机甲和能源供给已经处于中断状态，即使是再强的材料在那种情况下也无法支撑多久。

    第二天早上，杨途浩再次来到了他要工作的地方。

    潮湿的地下监狱之中，那群有着奇异癖好的神信徒们还在房间中为固定房间做着工作。

    杨途浩的到来只是让他们略微有些紧张，除此之外，再也没有人想要给杨途浩一点颜色看看了。

    即使是那个叫做苏哈儿的领头男子也只是偶尔找上杨途浩为杨途浩介绍他们的神，劝阻杨途浩加入他们的队伍。

    只是这样的邀请只会让杨途浩感觉愤怒，他没有留手直接将这几个家伙暴打一顿。这样的做法虽然粗暴，但是效果却意外的好。

    整整一天没有人敢找杨途浩说上一句话。杨途浩原本以为时间会这样过去，直到他的人找到他，可是当他待到第四天的时间时，那个女医生再次找到他并且为他带来了一个很不好的消息。

    “你以前是干什么的？”女医生坐在床边与杨途浩闲聊着。

    “我也不知道，只是最近在炒作一种新的东西，比黄金，石油更加让人疯狂的东西，只是玩得过头了，要出去才行。”杨途浩叹了口气说道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    “切，金融专家？这样的人在波尔卡一抓一大把。”女医生不屑的回答一句，之后突然想到了什么的说道：“听说外面开战了，金融专家在战时好像没什么用了。”

    “开战了？”杨途浩愣了一下，连忙问道。如果真的世界大战爆发，那么他的无色能源无疑会成为战争中的紧俏物资，只是这样的结果并不是他希望的，战争会让更多的人死去。

    他好歹得了个诺贝尔和平奖，就算不说这个，也不希望世界再次进入战争状态。

    . ....

    “你很喜欢他们开战？”女医生奇怪的看了杨途浩一眼问道。

    杨途浩不耐烦的皱眉道：“少嗦，告诉我现在是什么情况！我必须尽快出去。”

    女医生被杨途浩突然的冷硬口气搞得有些生气：“凭什么告诉你！你只是我的小白鼠，安心的待在这里，敢再这样和我讲话，我就把你送进监狱内关着，不让你舒舒服服的待在这里。”

    杨途浩看了女医生一眼再也忍不住，怒声道：“你这个蠢女人，我早说过了，不要惹我，你以为我应该对你感恩戴德？小白鼠？一旦我的人找到我，我会将这里夷为平地，把你这个蠢女人扒光了关在房子里玩。”

    女医生眼睛瞪得溜圆，她没想到杨途浩平时看起来还算平静虽然偶尔会说大话，没想到生气的时候会这么粗俗。

    “哈哈哈，真是好笑，你吓到我了，明天你就去监狱待着吧！”女医生冷声嘲讽道。

    杨途浩猛地起身，一只手掌紧紧的扼住女医生的咽喉：“你觉得我不敢对付你？还是觉得我真的是个好人？劳资以前是贩毒的！”

    女医生脖颈被扼住却丝毫不显得惊慌，她面无表情的看着杨途浩道：“你不是金融学家吗？毒贩？记得你从前还说过自己是什么帮主，荣誉会长？”。

 第三百九十五章 争执

    杨途浩暗骂这个蠢女人没脑子，难道这些职业就不能一起当？听到外面开战的消息后，他已经有些坐不住了。

    波尔卡监狱是个很封闭的地方。杨途浩所接触过的人之中，只有这个女人时不时会知道些外面的信息。这个女人至少已经很多次对他撒谎了。

    “少嗦，我还没有问你你到底是谁！你就像个犯人一样的审问我几次了。”杨途浩大怒道。

    女医生喉咙间故意做出“呵呵呵”的笑声：“你本来就是个犯人！”

    “该死，那你就是个小偷！”杨途浩反唇相讥：“我身上的枪在哪里？不要告诉我你不知道，你进行的急救，我的衣服也是你脱得。”

    女医生听见了杨途浩的话，眼睛狠“一一三”狠的瞪着杨途浩：“你终于要找我谈这些了？是你这个混蛋不老实，难道现在要怪我撒谎？”

    “那有着那么样？把我的东西给我。”杨途浩冷声道。

    女医生冷淡的站在那里，她的脖颈还在杨途浩的手中，两人保持着像是凶杀现场的姿势。

    “你只有两个选择，要么杀了我，要么立刻滚开，你身上的毒，除了我没有人能够控制，一起死，或者看我心情？”女医生有恃无恐。

    说起来，她和杨途浩真没什么冲突。只是杨途浩身上的暗能枪和激光枪的确隐藏着很大的秘密，甚至还有那颗放在金色机甲内的暗能量物质。

    杨途浩之所以没质问女医生暗能量物质的去向，只是怕引起对方的注意。波尔卡监狱能够一直存在这里，若说没什么背景，谁也不会相信。

    “不，我还有第三个选择！”杨途浩冷笑一声，他松开抓住女医生的双手，两只手掌自然而然的落在女医生的肩膀上。

    双手用力一撕，白大褂的质量不错，不过也听见布匹撕裂的声音。女医生的白大褂从后背处被撕开一道裂口。

    她胸前春光大露，令杨途浩没想到这个女人竟然穿着纯棉的胸，罩。

    女医生也是愣了一下，她起先还在鄙夷杨途浩所谓的第三个选择，没想到，接下来，杨途浩就做了一个让她惊诧失色的事情。

    她拼命的抱紧胸前，想要挡住杨途浩的侵犯。可惜结果事与愿违，杨途浩的力量无与伦比，几乎达到了人类的极限。

    她只是一个医生，就算是面对普通的成年男子也很难反抗，现在更是如同待宰的羔羊。

    “混蛋，你要做什么？你再敢乱动，我就杀了你！”女医生大声尖叫着，眼神惊恐的望着杨途浩。

    杨途浩冷笑道：“你脱我衣服，我也脱你的，你拿我东西，我也拿你东西，很公平，不是吗？”

    女医生气得双手胡乱挥舞，想要打死眼前的人，可惜最多只能对杨途浩造成轻微的抓伤。两人在厮打之时，女医生从旁边突然摸到一只注射器，她抓着注射器朝着杨途浩猛刺过去。

    可惜，注射器被杨途浩一把夺过，并且杨途浩当面对女医生表演了一次徒手掰针管。

    “可恶，你知道你这样做会受到怎样的惩罚吗？我菲奥娜.阿格伦特是不会放过你的！”女医生惊骇莫名，她还是低估了眼前人的力量。

    经过检测，她早就认出了这个人中的毒，正因为认出了这种毒，她才把对方留在自己的实验室里。至于那从杨途浩手里搜到的东西，她完全没有兴趣，无论是两把沉重又造型怪异的枪，还是那颗古怪的晶体，她都觉得无聊，只是随手收了起来。

    面对杨途浩的暴力行径，菲奥娜完全没有意识到，杨途浩这次爆发的主要原因正是被她收走的几件杂货品，

    “我要把你关起来，让那些异教徒们，把你，把你变成和他们一样的人，你该死……”菲奥娜大声的喝骂着。

    可惜，杨途浩的动作始终没有停止，他真的在一丝不苟的寻找着菲奥娜身上藏匿的东西。直觉告诉他，这个女人绝对是个非常重要的人物，很可能自己的东西还在这个女人的手中。

    “撕拉……”

    菲奥娜身上的白大褂被完全去除，杨途浩还是没有找到他要找的东西. ...

    “你到底把东西放在了哪里？你有什么目的？还有，你这个蠢女人每天给我注射的到底是什么鬼东西？”杨途浩终于问出来他一直想要知道的问题。

    不论他到底中了什么鬼毒气，他都想知道这个女人每天注射的到底是什么，尤其是在这个女人很可能不怀好意的情况下。

    菲奥娜死死的掐着杨途浩的手臂，似乎想要将杨途浩的手臂掐断，或者阻止血液流通让杨途浩直接手臂坏死，显然她没有什么打斗经验，也在这个时候被杨途浩吓到了。

    不过面子上，她不可能服输，面对杨途浩的质问，她极尽尖酸刻薄道：“哼，你问的问题太多了，乖宝宝，我只能回答你，注射的药剂是我新研制出来治疗阳，痿的东西，它对阳，痿，早，泄有奇效，不过，如果你原本没有这些症状，这些东西会让你变成阳，痿……”

    菲奥娜还要继续打击杨途浩，可惜她话还没有说完，身体突然被杨途浩抓起来扔到病床上。

    这个医疗实验室中，只有一副病床，原本是菲奥娜研究累了之后用来休息的地方。自从杨途浩来了之后，则暂时成为了杨途浩睡觉的地方。

    “蠢货，既然你这4.1么说，我要试试，你这个药到底有没有作用！”杨途浩脸色涨红，他真的出离愤怒了，想想如果真的发生这样的事情，他真是想死的心都有了。

    菲奥娜猝不及防，身体被摔到在病床之上。她几乎以为自己的腰快断了。剧烈的疼痛让她闷哼一声，紧接着更恐怖的事情袭来。

    她连连惊呼，同时大声的吼道：“该死，你给我起来，我要杀了你……”

    可惜有句话，叫做不作死就不会死。杨途浩的身体压了上去。两人身体接触。菲奥娜及时害怕之后会发生的事情，还是不愿意求饶，她仍然拿着所谓的药剂说事，一边诅咒杨途浩去死，一边希望杨途浩可以承认自己输了，赶紧离开。。

 第三百九十六章 报复

    病床摇曳，除了钢铁架子发出的“嘎吱”声以外，不久又出现了“啪啪啪”的声音。

    整整一晚上的时间，杨途浩筋疲力尽的睡了过去。毒气再次爆发，他的虚弱期再次到来。床边，汗水湿透长发的菲奥娜强忍着身体的疼痛，整理着自己的仪容。

    她想一脚将杨途浩踹下去，更像找一把枪一枪杀掉眼前这个拿了她“一血”的男子。

    “该死！”菲奥娜咬牙切齿，这种事情给她的感受并不舒服，尤其是在被动的情况下，她没有因为被人强行做了什么就寻死觅活的想法，只是对杨途浩的做法仍然深恶痛绝。

    菲奥娜伸出修长的大腿在杨途浩的身上用力踢了一脚。

    结果，杨途浩只不过是翻了个身，而她却因为这一脚牵动伤口，导致自己痛得直吸气。

    好不13容易，菲奥娜才走下床，她在实验室的角落处翻找着什么。强忍着疼痛，好一阵功夫她终于从角落处拿到了她想要的东西。

    在一个不起眼的铁盒子中，两把怪异的枪和一颗透明的宝石正躺在其中。

    “该死的混蛋，我要你再也找不到这些东西！”菲奥娜拿起枪，摆弄了一下，她犹豫着想要对杨途浩的脑袋上来上一发，只是临到最后却又停了下来。

    下午，菲奥娜去了小岛另一侧的海边，连着装几件器物的铁盒子一起扔进了大海之中。

    做完这些，她拍了拍手才一瘸一拐的回到自己的实验室中。

    只是她没有注意到，那颗宝石落入海水之中后散发着一圈圈看不清的波纹，这种波纹正以水波的形式，以自己为中心向着四周发射。

    这里是太平洋，宝石对周围发射的能量波纹传射的非常弱，要穿过无数次海水，这种信号更是无限削弱。

    在太平洋某处，一只落单的章鱼在捕食着小鱼时，被能量波纹照射到，突然身体膨胀了一圈。章鱼眼睛中射出了一道蓝色的能量柱，原本应该被它缠住带进嘴里的章鱼瞬间气化。

    章鱼愣了一下，水波间晃动，突然它的身体被一层金属环绕。良久，章鱼没有发现自己的猎物是怎么逃跑的，它晃动了下身躯，连忙追上了其他的章鱼。

    那里有着无数在海底深处栖息，身体被金属覆盖的金属章鱼。只是这只感应到能量波纹的金属章鱼的身形已经相对于它的伙伴们大了一圈。

    波尔卡监狱之中。

    菲奥娜回到自己的医疗实验室之中时，杨途浩已经被抓走了。

    还在昏迷之中的他被抓进了地底深处的一座监牢之中。

    这是菲奥娜对杨途浩的惩罚，她要杨途浩知道只有自己才能保护他，他必须听从自己的。

    当杨途浩醒来的时候，他只感觉浑身酸软无力，全身上下，虽然有些力气，可是那种虚弱感让他连动下手指都觉得无力。

    睁开眼，他四处打量着周围，这是一座能够容纳数十人的巨大监牢。除了几片草窝再也没有能够睡觉的地方。

    幸运的是监狱内有个小门，这里有着洗漱的地方，不至于搞得臭气熏天。

    “小子，犯了什么事进来的？”一个头发烂糟糟的老头看着杨途浩慈祥的笑道。

    杨途浩冷哼一声，懒得理会对方，对方面孔慈祥，可是做的事情却一点都不慈祥。老头手中还在抓着一小块血淋淋的小腿骨边笑边啃着。

    他或许在用餐，只是这种用餐让人恶心。值得一提的是，老头子吃饭的动作非常优雅，小腿骨之上满是鲜血，可是老头啃起来却没有粘上一丝的污渍，连脸上也没有一丝鲜血。

    啃小腿骨的老者见到杨途浩不理自己，他摇了摇头，拿着手中的食物，转身走到了监牢的角落处继续啃着自己的食物。

    杨途浩看到老头远离，也低下头思考着下面的计划。说实话，能够获得这样的待遇已经出乎杨途浩的预料了。

    菲奥娜拿着枪想要犹豫着是否杀他的时候，他还是清醒的，否则真的因为一时冲动就送了性命就太冤枉了。

    他甚至做了最坏的打算，直接劫持菲奥娜熬过几天，等待救援。只是他并不清楚这座监狱的虚实，只怕自己的人找不到自己。

    进了监狱之中，他这才有闲心打量着自己的狱友们。除了那个啃着似乎是人类小腿骨的老头之外，还有四名囚犯。

    这四名囚犯的身上每一个都绑着一个一个巨大的金属铁球，除此之外还有一个金属手表，颈部捆绑着一个科技含量很高的金属脖环。

    杨途浩摸了摸自己的颈部，触手一片冰凉，他的身上也被装上了这种恶心的东西。

    “小子，不要乱看，晚上，我们会为你举办庆祝节目的，157你必须证明自己有资格待在这里！”一个身材高大的囚犯突然走到杨途浩身边瓮声瓮气的说道。

    他走动中，拖动着脚踝上绑着的铁球，监狱发出轻微的震动，只凭这一点便能看出眼前的人力量绝对不可小觑。

    杨途浩强忍着虚弱感站了起来，面对敌人的恐吓，他的力量似乎回来了。

    “庆祝？你是这里的小瘪三或者说最弱的那个吧？”

    高大的囚犯听见杨途浩的话，神情冷然，他的额头青筋暴起，肩膀处向后倾斜。

    杨途浩知道这是攻击的姿势，他毫不犹豫，愤怒的一拳携带风声直接击中了高大囚犯的肩窝之上。

    高大囚犯闷哼一声，身体不受控制的倒地。

    而杨途浩则从容的收回手掌，再次做出一副思考的样子。只有他自己知道现在的他手掌的抖动是多么的厉害，今天没有进行药剂注射，那种造成退化的毒素没有停止过对他的伤害。

    虽然杨途浩通过那一晚上证明了，那种药剂没有让人阳痿的奇葩副作用，但是现在他连有这种副作用的药剂也没有了。。

 第三百九十七章 狱友们

    其他三名囚犯对身材高大的囚犯倒在地上似乎毫无所觉，没有人关注被一拳击倒的自己人。

    杨途浩猜测的没错，被他击倒的囚犯的确是这里最弱的一个人。

    不过这最弱，说得并不是武力最弱。可是，这里的人没有一个是可以轻易对付的。如果杨途浩不会被那种虚弱感困扰，这些人不会成为麻烦。

    “小朋友，不必紧张，说说你是怎么来到这里的？节目那些都是开玩笑的，我们是一起被关在这里的苦命人，怎么会做那种事情。”说话的是个老者，他面容温和，也没有第一个老者那般奇奇怪怪的进食举动。

    杨途浩倒也想知道这里关的都是什么人，他笑道：“不如你先介绍下自己吧。”

    老头扒开乱糟糟的头发，露出一张苍老的脸，对方是个东方人，更确切的说是一个华夏人。

    “我叫做朱灵权，曾经是个医生，因为治疗的人多了，后来进进了这里，哈哈哈。”

    “怎么治疗的？”杨途浩问道。

    “拼接复活。”老者嘿嘿笑了声。

    “神经！”杨途浩骂了一句，不想理会这个老头。

    可是这个自称叫做朱灵权的老头却不依不饶的继续缠着杨途浩讲话，他讲述着自己曾经的医学成就，疯狂的告诉杨途浩他曾经复活过一个人，只要给他时间，他可以将散乱的尸首凑在一起组成一个新的活人。

    “可惜了，这群鬼佬的经脉和我们华夏人稍微有些出入，如果当时，我的刀在偏离一点，那个活过来的人肯定不会出血而亡，小朋友，我们合作吧。”

    “合作？你觉得在这里怎么合作？”杨途浩冷冷的盯着老者。

    朱灵权笑了一声：“你借给我一个器官，然后我找他们再各借一个，等到能够凑成一个人，我就可以继续试验了，虽然条件差了些，可是经过这么长时间的思考，我已经知道问题出在哪里了！等到试验成功，我会记住你，并且为你免费复活三次～々。”

    “小朋友，别听他胡说，他在之前已经试验过了，只是多了一具尸体而已，汉尼拔正在吃的便是死掉的尸骨。”另一名囚犯似乎好心提醒。

    杨途浩烦躁的回身骂了一句：“滚！”

    朱灵权得意的看了囚徒一眼，转头去询问杨途浩是否想好租借那一部分的身体，让他进行复活试验。

    “你也滚！”杨途浩一巴掌甩向了老头。这一巴掌力气不大，可是也将叫嚣着进行拼接复活的老头扇倒在地。

    老头朱灵权捂着脸委屈的跑向监狱的角落处。

    一时间监狱中再次陷入了沉静之中。杨途浩抬头望了监狱上空一眼，密封的房顶之上一点红光自始至终都在监视着牢房内的一切。

    典狱长办公室之中。

    菲奥娜坐在原本辛德拉才能坐的椅子上。

    典狱长辛德拉大人则老老实实的搬着一把椅子坐在旁边。办公桌上一台黑色的金属外壳电脑正在播放着监狱中的一切。

    “菲奥娜，你把他放进里面到底是什么意思？里面的几个关键人物不能出事。”辛德拉沉声道。

    “爹，我只是把那个人关进去几天，等到他认错了，我会把他放出来的。”菲奥娜说道。

    辛德拉叹了口气：“哎，随便你吧，组织里又派人过来寻找敢死队员了，要么交出更多的金钱，要么将监狱中的人送出去。”

    “送钱好了！”菲奥娜随口说道：“反正在这里，钱又没什么用，送人的话，那些犯人出去就死，恐怕即使将这里搬空也满足不了他们的要求。”

    “你说的没错，可是，这里的犯人已经没有人有钱了，继续下去的话只会让波尔卡变成一片废地，我已经联系过外界想要赎回这些囚犯的国家和组织，他们给的钱并不多。”

    “算了，这些事不该和你说得，那个破坏高压电网进来的人还有CIA的高官，这两个人绝不简单，我不管你怎么玩，自己注意点。”说完，辛德拉摇摇头，他对菲奥娜没什么办法，或者说是太宠溺这个女儿。

    菲奥娜不再说话，她只管醉心自己的医学。波尔卡是他们家族的产业，可是即使有一天波尔卡监狱消失了也并不会让她动容。当然，波尔卡监狱的外部关系错综复杂，奔溃并不是那么简单的事情。

    她继续察看着电脑屏幕中，杨途浩的动向，算算时间，这个时候没有注射自己的药剂，毒素应该彻底发作了，杨途浩应该连抬手的力气都没有了。

    监牢之中。

    杨途浩故意假寐，这里没有白天黑夜，灯光一直闪亮着。也有囚犯自始至终都是闭着眼睛的状态，阵阵轻微的鼾声传来。

    “．々还没开始吗？这些人到底要做什么？那个蠢女人把他安排在这里绝对不是让他换个地方睡觉的。”

    不知道装睡装了多久，突然杨途浩感觉到身边有人靠近的声音。那声音非常细碎，又在囚犯们故意做出的鼾声中，细微的声音更是几不可闻。

    杨途浩突然睁开眼睛，只见到五个人，每一个都拿着尖锐的器物对着自己，那个被叫做汉尼拔的老者，甚至直接张开嘴，露出尖利的牙齿想要生吃了杨途浩。

    杨途浩突然惊醒，让气氛有些尴尬。(的诺赵)

    吃人的老者在不犹豫，不知道哪里来的怪力，他的身体猛地冲向杨途浩似乎想要将杨途浩活活咬死。

    “咚！”有铁球落地的声音传来。吃人老者的举动突然停止，他的牙齿距离杨途浩的脖颈只有几公分的距离。

    杨途浩浑身僵硬，无法动弹，那种虚弱感越来越强，他甚至怀疑，自己的手臂和双腿已经不再属于自己了。

    几个老头一个个站起了身子从杨途浩身边离开，包括马上就可以吃到人的老者也转过身想要离开。

    杨途浩努力侧过身去，发现了监狱门前出现了一个熟悉的身影。对方有着一头白发，左右脚上都绑着一颗沉重的铁球。

    狱警举着枪不敢靠近白发老者，只能怯怯的说着：“快进去，下次再把你换进去。”。

 第三百九十八章 交易

    那名白发老者“哼”了一声，一手提着一个铁球走进了监牢之中。

    从白发老者进入监牢中后，周围的人便突然噤若寒蝉。

    杨途浩看着进来的白发老者道：“白发老头，你也进来了。”

    提着两颗铁球的老者正是在沙漠中没有死去的杀手白发。杨途浩很好奇这个家伙是怎么活过来，并且来到这里的。

    白发转头看了杨途浩一眼，他的样子绝对算不上和善，甚至有杀人的冲动。

    “鼎鼎大名的杨，哈哈哈，一亿美金，我想你叫住我并不是什么好主意！”白发抓着铁球直接走到杨途浩面前，并且将沉重的铁球放在杨途浩两边。

    杨途浩仍然保持着横躺的姿势，他连站起来的力气都没有。

    面对着愤怒的白发，他只能扯动下嘴角笑着说道：“我们来做个交易吧。”

    “交易？”白发冷脸笑道，他的脸上满满的嘲笑，走近杨途浩身边时，一只手掌握得发紧。

    “好吧，白发，告诉我你要什么，我可以办到很多事，你想要的我觉得不会超出我的能力范围。”220杨途浩自信的说道，他的样子很像那些电视剧中诱惑正义男主的大反派。

    按照电视剧的套路，这时候，男主们都会义正言辞的拒绝，然后和大反派划清界限，之后，大反派招惹男主，被男主费了一部电影的时间KO。

    可惜，这里不是电影，白发也不可能是什么正义男主，他游走在黑暗之中，不同流合污已经算是光明磊落，一身正气了。

    “呵呵，老头子，已经快死了，你能给我什么？杨，你知道我最讨厌你什么？”白发冷声问道。

    杨途浩向上翻了下眼睛，对方没有直接拒绝就是表示他们的交易开始了。不过他还真不知道白发会讨厌自己什么。他自认为为人公道，出手更是大方，虽然在见面的时候的确不太友好，而且在他和爱秀儿决斗时插了一手……

    好吧，他自始至终都没有给白发留下过什么好印象。

    “你讨厌我什么？”杨途浩直截了当的问道。

    “你这(bdee)张老子有钱，就可以为所欲为的嘴脸真的让人恶心。”白发冷声回答。

    杨途浩愣了一下，他心中回答了一句“不好意思，有钱真的可以为所欲为。”不过面子上却对着白发笑道：“白发老……先生，咱们还是谈谈交易吧，我可以送你出去，另外，你要的决斗，我也可以让你公平的进行，无论是爱秀儿那个臭疯子，还是我亲爱的赛文都会和你进行那场没有完成的决斗。”

    “是吗？”白发不置可否的笑道，不过从他的眼神看来，他已经心动了，没有人愿意被关在一个潮湿的地方死去，何况被人锁起来，脖子上还带着，奇怪的脖环。

    “当然，不仅如此，我可以帮你做到其他的事情，杀手榜的第一名吗？只是最小的东西，这种事情根本不需要去争，现在的黑榜杀手有至少一半在我的手中，你可以去做他们的教官，或者培养新的杀手，为什么要和那些在你之下的人去争呢？”

    杨途浩反问，他没等白发回答便继续利诱道：“你该成为那些人的老师而不是想着决斗，难道一个人战胜所谓的第一，然后孤独的死去会是一种英雄的谢幕吗？不…不不，你该活着，并且让自己的生命得到延续，或者找个女人怎么样？我觉得你这个身体不错，可以考虑生下一个继承人……”

    “我对拼接复活颇有心得，可是年纪到了八十岁，还能不能继续生育，这个课题有些不清楚，我要想一想了。”那个叫做朱灵权自称医生的男子突然开口说道。

    “住嘴！”白发冷哼一声，不知道是要朱灵权住嘴，还是因为杨途浩满嘴跑火车，要让白发再生一个而让杨途浩住嘴。

    “既然，你不让我说的话，我就不说了，你考虑一下吧。”杨途浩乖乖的闭嘴，他甚至直接闭上了眼睛，只等待白发考虑清楚。

    白发没有考虑多久，几乎在杨途浩说完后话后便回答道：“说说你想要什么。”

    杨途浩睁开眼：“我有两把枪还有一颗宝石，无论你找到哪件东西，只要拿给我就可以了。”

    “东西在哪？”白发问道。

    “在那里！”杨途浩指指房顶上的红点，那里是正在监视这里一切的监控。

    白发眼睛微眯：“如果我能够从这里出去，你以为，我还需要你的帮助？”

    “好吧，那么我们换一个问题，你知道为什么我的同伴还没有来救我吗？”杨途浩疑惑道，他不了解这座监狱的结构，甚至不知道自己的位置，只知道这里是一个小岛。

    白发看了杨途浩一眼道：“这里屏蔽了所有的信号，而且是荒岛之中，你觉得你的同伴能找到你？”

    “你知道这实在哪片海域中吗？”听见白发的话，杨途浩不以为意，而是继续追问道。

    “太平洋！”

    “那就更简单了，将机甲残骸或者枪，宝石，任何一件东西扔到海里，会有人找到我的，或许只要三天的时间。”杨途浩说着，手指对着屋顶上的红外线探头比了个手势。

    他不确定探头那里的人是否能听见他的话，又是否会试试将他说的东西扔进附近的海水中。无论如何，他都在将自己的计划大大方方的告诉了白发。

    白发似乎发现了杨途浩的意图，要想完成所谓的交易，这个过程恐怕会很困难，说实话，他对杨途浩描绘的另外一种生活感到向往。

    他本来就被关押在这个监狱之中，突然离开也只不过是找被关在不远处的爱秀儿决斗。他赢了，那个女人完全不是他的对手。只可惜黑榜第一原本是两个人，而不只是爱秀儿这一个。

    典狱长办公室中，正在观看杨途浩作妖的菲奥娜吓了一跳。

    如果她没有将那两把手枪和宝石扔进海水中，她还真想试一试将那些奇怪的东西扔进去，会不会有人过来救他。。

 第三百九十九章 营救

    辛德拉坐得有些累了，他站起来对菲奥娜说道：“不要再管这些犯人了，进了波尔卡，没有人可以越狱，除非他们想要死在这里。”

    “不行，我要去看看，这个人是不是真的在吹牛！”菲奥娜突然站了起来小跑着冲向外面。

    辛德拉摇了摇头，这个女儿最近不知道出了什么事情，突然变得开始关心监狱中的事情了，以前这个女儿只想着研究她的新药。前一阵子还说自己可能能够找出让人变得强壮的药剂。现在又不了了之，开始关心一个囚犯了。

    在波尔卡中身份高贵的囚犯不在少数，只是到了这里便是阶下之囚。当然吹牛的更多，辛德拉不关心杨途浩说得话，相反他更担心白发这个战斗力变态的老头子。

    菲奥娜来到了自己扔铁盒的海边，这里还是海水拍打着礁石，白色的水浪在岩石上被打得粉~碎。

    “没有那个人说的同伴！我就不信，你可以通过沉入海底千米的几个小东西追踪到这里，回去就收拾你！可恶的混蛋，我要让你再也不敢欺负我！-”菲奥娜咬牙发狠。

    海水中早就找不到扔掉的东西了，即使找到了，那些东西随着洋流也该飘到不知道哪里去了。菲奥娜松了一口气，转身跑向自己的医疗实_验室。

    在她离开后不久，一只约有成人大小的金属章鱼突然爬出海面。金属章鱼在海面前游荡者，一根根触须卡在岩石缝隙中，它探头对着上方的小岛望了一眼，又瞬间低下身子落入海水之中。

    在太平洋某能源基地之中。

    有人已经吵翻了天。

    3号和赛文站在一起，旁边则是弗朗西斯，克罗斯特夫斯基等人。

    1号还有其他的机械傀儡正在和各做交涉，要求各国彻查失踪的首领杨途浩，但有不配合者便是外交措施，之后直接导弹，能量炮袭击。

    这段时间的外部战争多数是他们挑起的，当然只不是战争真正爆发的理由，而是在局势混乱之际，一些小国不满自身待遇悄然发动掠夺战争。大国们只是在这些小国中选择支持对象隔岸观火，在战争完全爆发之际掌握主动。

    如果杨途浩真的找不到的话，无色石油这种能源会立刻成为世界共有。有人传言，无色石油为无尽的能源，他的本质是海水，廉价而高效，谁掌握了他便掌握了世界。

    对于无限能源这种话题很多人都不相信，但是这并不影响科学家们检测无色石油，他们在无色石油中发现了它的主要成分海水！

    这个发现从一开始便已经不是什么秘密，只是没有人愿意相信罢了。几年之后，科学家们在无色石油中找到了一种自由游动的能量体，这才认定海水的成分。从某种方面来说，无色石油其实是那些浮游能量，海水不过是它的载体而已。

    这样的判定让整个世界感到惊奇，A国也已经无力封锁这种新的能源。R国和华夏还有鹰国对新能源也在官方层面上给予了支持。

    一场变革早就在无形中展开了。天降能源公司更是在短时间内成为了世界上最大的跨国集团，他的产值远远超过某些号称富得流油的中东石油国家。

    问题是现在这个跨国集团的首领突然失踪了……

    “不管用什么办法，立刻去那座小岛，浩哥很可能就在那里！”3号大声说道。在杨途浩不再的时间里，身为3号和杨途浩的女人，她有着很大的话语权。

    “现在不是去不去的问题，而是怎么进去！我们已经确认暗能量物质是从那里开始散发，有几只金属机械章鱼已经变异，只要……”弗朗西斯开口。

    “不用再说了，那里是波尔卡监狱所在的地方，只有那里我们没有查过了，各国和波尔卡都有交易！用激光直接毁掉那里！”3号愤怒的打断，这已经是第二次杨途浩遇险了，第一次是在鹰国，现在失踪了，她变得没有耐心了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    弗朗西斯无奈的摇头道：“3号小姐，我劝你冷静下，我们的武器只会彻底毁掉那里，如果BOSS真的在那里的话，恐怕他也得玩完！”

    3号被气糊涂了，听见弗朗西斯的话，立刻愤怒的瞪着弗朗西斯：“你这个混蛋，你想害死浩哥？”

    赛文无奈的拽了下3号。她早就是杨途浩事实上的女人，近来的时间更是一直和杨途浩待在一起，她同样有着自己的地位，只是这次因为她保护不力导致杨途浩失踪，她才没有发表自己的见解。

    “波尔卡越狱这么多年没有发生，不是因为那里有着世界上最坚不可摧的牢狱而是土石的松垮结构，地下监牢很容易塌陷，无论是救人，还是杀人都不能够轻举妄动！”

    .. ......... ...

    听见赛文的话，3号这才稍稍冷静了下来，此时的她只想毁掉那个地方。

    “我会让将型航母开到波尔卡岛屿前，剩下的事情你们来吧，虽然航母还不能用来大规模作战，但是威慑没什么问题。”一旁的克罗斯特夫斯基说道。

    弗朗西斯点头：“我会安排其他事情的，BOSS的机甲好像坏了，我觉得最好趁见到他之前再制造一件给他。”

    3号冷眼望着这两个家伙，她甚至觉得这两个人根本不把杨途浩的安危放在心上。

    等到弗朗西斯和克罗斯特夫斯基离开。

    3号猜对着赛文道：“这两个人再派暗卫监视吧？”

    赛文摇了摇头：“不，杨看人很准，即使是背叛，这两个人也会是所有人里面最后一个，他们有杨给予的一切，不会傻得去找死。”

    “那怎么做？我已经调集金属章鱼潜伏在波尔卡岛附近海域了。”3号皱着眉说道。

    赛文轻抚了一下额头的碎发：“等，暗卫汇报，波尔卡和各国政府组织间有一个很大规模的招标会议，我们去把杨买回来！”。

 第四百章 犯人招标

    3号对赛文的话有些吃惊，她跟在杨途浩身边很久，不习惯妥协，更喜欢做些直来直往，一拳打死的事情。

    赛文的话没错，波尔卡监狱在一天后便迎来了各种各样的人。

    一架架直升飞机从天空呼啸而过。波尔卡的电网在这一天被完全打开。这是越狱的最佳时机，只是，在监狱门口，典狱长始终握着一个按钮。

    这个按钮能够将整片监狱完全封锁住，一旦有人越狱。按钮按下，整片监狱将会成为一片废地。里面的人也会死得不能再死。

    这种所谓的招标会议，其实是监狱的交易买卖行为。波尔卡监狱中每年收容着各种囚犯。这些囚犯很多是被人送过来的，也有很多是波尔卡监狱的背“六五七”后组织抓来的。

    无论怎么来到波尔卡监狱，只要来到这里都是有价钱的，在招标交易时，这些人的价值只会比进来的时候要高，而不会低。

    而交易所得的金钱则会送给将他们送进这里的人。很多时候，有赏金猎人们花一大笔钱将囚犯送进来只是想作为投资从这样的招标会上得到更丰厚的报酬。

    而作为招标会的主持者，波尔卡监狱能够得到一笔丰厚的佣金。

    这一天，各种装束的人都是通过飞机上的软梯或者直接跳伞落地。

    有些人穿得西装革履，落地的那一瞬完全无法保持那份职业或者帅气，也有的买家落地时，包裹的围巾头罩掉落，好不狼狈。

    不管怎么说，这次的招标会议正常进行。

    赛文和3号堂而皇之的进入了波尔卡监狱，他们没有收到邀请，可是金钱才是竞标的根本。没有人会嫌弃钱多。

    正急需金钱的波尔卡典狱长辛德拉也没有表示异议。

    招标会议是在波尔卡监狱之内，犯人的监狱之中。进入会场的所有人都经过了搜身，将想要买卖犯人的贵宾放入监狱中参与竞标，这是最安全的办法。

    波尔卡监狱的系统资料中有着犯人的资料。

    贵宾们只需要在查看这些资料的时候选择认可的人便可以进行竞拍，在离开的时候，波尔卡监狱会为犯人们去掉身上的脖环，并让犯人们见到新的主人。

    “哦，这是些什么东西？”一个年轻轻佻的男子摆弄着手中的挑选仪器，这是挑选合适囚犯的简易选择器，类似小霸王游戏机，进行格斗挑选的界面。

    在犯人的后面有着对犯人的详细介绍和被关押在波尔卡监狱中的表现和关押时间。

    “真是老掉牙的东西，连选择器都不是触屏的！”年轻男子很生气的说道，看了一会，他更是脸色不好。

    “竟然都是些五六十岁的老头子，这边还有个快八十岁的！父王到底让我来自干什么？真要带这些老掉牙的家伙回去？”

    一旁的赛文认真的查看着屏幕上的介绍，所谓的招标会进行两轮。杨途浩在监狱中应该没什么名声，按照这样来看，最好在第一阶段就将他带出去，避免进入第二轮，夜长梦多。

    只是她翻找了很长时间，整座监狱中上千名的囚犯，无论是按照年龄检索还是按照种族查看，都找不到杨途浩的影子。

    在翻找中的时候，她手指突然停止下翻，因为在她看见了白发的名字。白发的年龄在这批囚犯中也算是很大的。在介绍一栏中只有一串问号。

    赛文的手指停在白发的画像上，在画像下方的报价中直接输入了一千万美金的价格！这是个完全属于波尔卡监狱的囚犯，并非其他人送进来的。

    赛文知道，波尔卡监狱一定知道杨途浩的消息。她找来监狱的狱警表示自己想要这个人，而且希望监狱长可以提供更详细的囚犯名单。

    狱警扫了一眼对方的出价，转身走向监狱外。一千万的报价完全属于波尔卡的话，这些狱警每人也能分到几千。

    很快，狱警便拿着报价给了回复，他表示监狱中只有这些囚犯。并且一千万的价格买不了杀手榜前三的任何一位杀手. ...

    赛文这才明白对方知道白发的身份。

    “我想问他几句话，如果可以的话，一千万美金，我会送给你。”赛文笑了一声对着狱警说道。

    狱警看了赛文一眼，似乎想要确认对方没有说谎。

    “一千万美金？我还有五年时间才能出去，这一千万……”狱警声音有些颤抖。

    “去问他认不认识一个叫杨途浩的人。”赛文直接说出了自己想问的话。

    狱警想都没想，便答应了下来，这次他没有讨价还价，即使是问一句话买一个可能赚到一千万美金的机会这也是稳赚不赔的事情。

    而且波尔卡监狱虽然禁止犯人解除狱警，可是对狱警和犯人接触则要宽松的多。

    他连忙找了其他的狱警代班，自己跑去狱警队长法郎克的房间告诉法郎克这个消息。白发被关在地下囚牢的最底层之中，那里非常危险，而且普通的狱警没有权限根本无法进入。

    听到一千万美金的大生意，法郎克很干脆的亲自前往了深处地下监牢之中。

    他见到了白发却也只敢在监狱门前询问。可惜白发没有理会他。反而有一个年轻人始终保持着躺倒的姿势对着他大喊，他和4.6杨途浩和亲兄弟一样。虽然是大喊，但是对方的声音听起来非常虚弱，似乎用尽了力气才发出那样的声音。

    法郎克不愿意在地下深处的监牢中待太长的时间，他匆匆回转，告诉狱警认识。不管消息准不准确，他只关心狱警能否分给他五百万。

    狱警听到法郎克的回答匆匆前往竞标现场对赛文表示，白发认识那个叫杨什么浩的人，并且里面有个人自称和杨什么浩亲兄弟一样。

    赛文得到了她想要的回答：“谢谢，在离开前，会有人给你应得的，他一向很大方。”

    狱警不敢争执，只能离开。

    3号和赛文对视一眼：“看来已经找到了。”

    赛文点头。。

 第四百零一章 转移

    波尔卡监狱特有的囚犯招标会议继续进行着。有人已经买到了自己心仪的人选。有人还在拨弄着眼前老旧的显示屏。

    那个一直嚷着连触屏都没有的年轻中东人，手下买卖的囚犯数量最多。他挑选的囚犯都是一些曾经年龄较轻的壮汉。似乎他选人的标准真的是年龄。

    很快竞标会进入了第二阶段，在第一轮中没有被选中，或者特意流出的囚犯会在这次的竞标中被列出来。如果波尔卡监狱觉得某些价格不足以衡量凡人的价值，也会在第二轮提出并再次竞标。

    白发的名字被单列了出来，一千万美金显然不足以成为他的身价。

    令赛文感觉奇怪的是，杨途浩和爱秀儿的名字还是没有出现在这个阶段之中。

    在监狱内部，法郎克陪着菲奥娜再次走进了杨途浩被关押的监狱深处。

    地底内空气流通不畅还有一股霉变的味道。13

    菲奥娜皱着眉走进深处，她随身携带着几针管试剂，脚步走得飞快。

    “法郎克叔叔，那个人怎么样了？两天不注射的话，他很可能会肌肉松软，你觉得我现在过去的话，他会不会求我？”菲奥娜边走边问。

    法郎克苦笑着摇头，他哪里知道那个人是谁，还有肌肉松弛之类的事。现在的他只希望这个大小姐不要乱来。

    “大小姐，我觉得最好还是请詹姆斯医生他们过来吧，你不必来这种地方的，如果狱长知道我带你来这里，我可是有罪受了啊！”法郎克告了声饶。

    菲奥娜嘿嘿笑了声，她知道自己私自进入监狱有些不合适，可是将杨途浩投入监狱中是她的主意，如果让人把他带出去，未免显得儿戏。

    “到了。”

    法郎克打开一道道铁门，在牢房尽头是一个常年看守这里的狱卒。

    法郎克打了声招呼，狱卒立刻打开牢门将还在监狱之中的杨途浩带了出来。

    此时的杨途浩只有说话的力气，毒素的侵蚀在没有足够体力的情况下已经开始发挥作用了。

    白发看了杨途浩一眼，出乎意料的事杨途浩对着白发摇摇头。

    他并不打算进行劫持人质，让自己走出去。即使劫持了人质，他们至少要通过六道铁门数十名狱卒的把守。

    杨途浩并不清楚菲奥娜有没有那么重要，重要到可以直接将他们送出去。

    “蠢女人，你赢了，现在给我注射你那种药剂吧！”杨途浩对菲奥娜说道。

    菲奥娜对杨途浩骂她蠢女人的话不以为意，她一脸的甜笑，对着法郎克打了声招呼。

    两人将杨途浩带出了监狱之中。

    竞标会议还在进行，会场之上被买卖价格最高的囚犯是一个叫做朱灵权的华夏人。和囚犯们不同，前来这里的买家大多相信朱灵权所说的拼接复活的医疗技术。

    即使这种技术是假的，朱灵权也是一位顶级的外科手术专家。这对于一些人来说价格并不是问题。

    白发的价格在这些囚犯中只排到了第三名的位置，和他黑榜的排名相同。这或许有些讽刺，但是对于来到这里的买家来说，一个年老的杀手并没有多大的价值。

    白发的竞标价格能够攀升到第三的位置最主要的原因反而是因为两个人的争夺。

    一个是赛文想要白发的准确信息，另外一个则是那个中东王子。

    “劳资的王子兄弟们多，不找个杀手干掉几个，日子要很难过的，不要再和劳资争了！”王子突然升起的站起来，他的样子十分愤怒。

    3号看了赛文一眼：“你做自己的事情，这些烦人的苍蝇我来处理吧。”

    赛文点头，她继续在白发的竞标中加价，在最后递交结果之前，最高价格的热你才能得到囚犯。

    3号走到中东王子面前，拿起身边的非触摸屏选择器对准王子的脑袋狠狠的砸了下去。

    中东王子身边的保镖见到雇主被伤害，几人伸手入怀想要去摸枪，可惜枪械早在进入会场前便被回收。

    没等几人反应过来，3号已经给这些保镖们每人来了一下。

    眨眼间，王子头破血流，保镖们躺在地上直哼哼。以三号的力量想要杀掉这些人并不困难，不过杀人在会场中是禁止的。

    “土鳖！”有人对失败的王子冷笑一声，不喜欢这些王子们的人很多。见到头破血流的王子只会让这群来采购囚犯的贵宾们开心，何况来到这里的王子并不是受宠的那几个。

    到了下午的时候，竞标便已经基本结束。

    剩下的只是完成交接将买到的囚犯带走，这场监狱竞标便会结束。3号和赛文无疑是失望的，她们没有找到杨途浩，只能与监狱长交涉。

    “辛德拉先生，你们似乎关了一个不该关的人！”赛文对着监狱长说道。

    辛德拉坐在自己的办公室前，似乎经常被人问这种问题。

    他沉着的望着150赛文只是笑着回答道：“赛文小姐，你既然曾经是鹰国军情六处的人，应该知道波尔卡是我阿哥伦特家族的地方，落在这里的东西都属于阿哥伦特，该不该关是我们要考虑的问题，这一点各国都没有异议。”

    “你是说这里的人都是你们的？连我们也会被你们关起来？”3号厉声喝道。她从来没有见过这么嚣张的牢头。

    辛德拉冷笑一声：“这是波尔卡的规矩，我劝各位还是尽早离开吧。”

    “辛德拉先生，我们来找一个叫做杨途浩的人，你该知道他是谁，我们并不想惹麻烦，只想你把人交出来，否则……”

    “否则你想怎么样？”辛德拉冷声回答，莫说他不记得自己这里有一个叫做杨途浩的人，就算知道也不会轻易把人交出去。

    “你觉得如果拿那个人的信息换波尔卡的自由值不值得？如果被我查出他就在这里，我一定会毁掉这里！”3号见到辛德拉顽固不化，大声威胁道。

    她话音刚落，在小岛的远处传来阵阵轰鸣声，一座硕大无朋的巨型战舰正在朝着这边驶来。巨型战舰距离岛屿很远，可是庞大的舰躯，即使距离很远也可以清晰的看见。。

 第四百零二章 中东王子

    辛德拉抬头望着远方的庞然大物，巨舰极为庞大。这种巨舰在战舰中常常被称为航空母舰。他眉头皱紧，不知道到底发生了什么事。

    世界上拥有航空母舰的国家屈指可数，只有那些大国或者有一定经济实力的国家才有可能拥有这种战争中的大杀器。

    从竞标会中走出的宾客们也早已看到航空母舰的到来。

    “这是谁搞出来的东西？想要示威吗？”

    “什么鬼东西，豪华邮轮吗？本王子也要买一艘玩玩！”中东王子大声的叫道，他不久前才被3号打得头破血流，这段功夫又变得骚气起来。

    一个穿着正装的西装男毫不客气的对中东王子骂道：“土鳖，真以为有钱就行？那是航母！”

    “航母？竟然是航母，它到底是怎么出现的？为什么没有听说这附近有这样一艘航母！”众人皆惊。

    要知道这些来到波尔卡对囚犯进行买卖竞标的人都不是普通人。他们有的身份高贵，在自己的国家已经是王子一流，有的则代表着某些顶级势力。这些人自然见识不凡，可是一艘航母在附近海域的出现却也让他们的大脑短暂当机了一段时间。

    辛德拉面沉如水，他的眼睛像狼一样的在周围人的身上扫视了一圈：“封锁波尔卡，恢复电网电力供应，屏蔽电子信号。”

    狱警们听见辛德拉的话立刻开始行动，法郎克率领着一群狱警冲向监狱附近，其他人则负责扼守波尔卡的其他重要设施。

    3号冷冷的盯着辛德拉，她倒想知道这个监狱长能够嘴硬到什么时候。赛文同样一言不发。

    贵宾们发现波尔卡监狱进入了紧急备战状态纷纷躲在一边，迎接他们的直升机还在上空盘旋。

    “什么意思？辛德拉狱长，你要得罪我洛克菲勒家族吗？还不把电网放下让我们离开～‖！”一个身材高大的黑衣男子突然喝道。

    洛克菲勒家族这六个字引起周围人的一片哗然，有些人这才知道身边这个男子的身份。倒是那名中东王子对洛克菲勒并不感冒。

    几次土鳖的冷嘲热讽都是这个洛克菲勒家族的男子喊出来的。

    中东王子嘿嘿笑了声对着男子说道：“洛克菲勒？就是古尔扎身后的那个家族吧！强盗，哈哈哈。”

    自称洛克菲勒家族的男子受到中东王子嘲笑瞬间变得像个暴怒的狮子，他恶狠狠地瞪向中东王子，手掌在袖子下对着自己的保镖挥手示意。

    几个身穿笔挺西装戴着墨镜的高大白人男子立刻朝着中东王子冲去。

    中东王子不甘示弱，他没有表面上那么傻，相反他很聪明，他分得清敌人和朋友，更知道什么人能惹，什么人不能惹。

    在他看来，3号和赛文这两个女人极为危险，就算做不了朋友也不能变成敌人，而且这两个人也在不能招惹的行列之中。

    这个洛克菲勒家族的人则恰恰相反，在他的心中，这是个敌人，更是一个即使他不招惹也会碰上的敌人。

    他冷哼了一声，同样对自己手下的保镖示意。

    两方保镖转眼战在了一起，所幸这几个人身上都没有携带武器，否则场面将会变得非常混乱。

    赛文和3号没有理会这里的事情，她们冷冷的望着前方的航母渐渐逼近这座波尔卡岛屿。如果找不出杨途浩，无论是赛文还是3号都会将这里掀翻。

    对已经在这个世界上形成一极的天降一方来说，抹去这样一个地方并不是什么大事。她们在等，等待辛德拉妥协，将杨途浩交出来。

    在波尔卡监狱上层菲奥娜的私人医疗实验室中。杨途浩正乖乖的让菲奥娜为他注射药剂。虚弱感正在渐渐远离，他的体力再次恢复。

    “现在知道违抗我的下场了吗？”菲奥娜邪恶的笑着，眉眼完成月牙。

    杨途浩舒展了下身体：“你少得意了，你只是我的宠物罢了，暂且陪你玩玩。”

    “你还要嘴硬吗？只要你不违抗我，乖乖配合我的实验，告诉我你体内那种使你变强的物质，我答应你让你不在回到监狱中，而且……恩？你那是什么眼神？”菲奥娜的话突然中断，她发现杨途浩看她的目光怪怪的。

    “物质？你找到了什么东西吗？”杨途浩双眼放光的看着菲奥娜，他怀疑菲奥娜真的找出了什么东西。

    不论如何，这是他接触到的第一个医生，他已经知道自己身上的毒是爱秀儿那个疯女人给他的，也知道那种毒气是怎样一种东西。

    虽然没有让第二名医生查看或者为他治疗，但是连神魔之肉强化过的体质都束手无策，这样的毒的威力已经能猜测一些了。

    如果菲奥娜真的是自己研制出那种古怪的药剂，那么这个女人说不定是个天才。他正需要一些对生化医疗一类有研究的天才为自己效力。

    “．々你发现了什么？快告诉我！”杨途浩两只手抓着菲奥娜的肩膀用力的摇晃着。

    菲奥娜被杨途浩抓得肩膀生疼，她奋力的挣开杨途浩，看着杨途浩的脸不知道为什么突然又想起那天晚上两个人之间的事。

    “你现在是我的试验品，还轮不到你来问我！”菲奥娜大声叫嚣道。

    “你知道你在说什么吗？”杨途浩瞬间黑了脸，对着菲奥娜恐吓道。

    菲奥娜抬头冷淡(得好好)的望着杨途浩，两人互相瞪着眼。

    时间过了很久，正当两人打算结束这样的冷战时，一片巨大的黑影罩住了整座监狱楼。

    杨途浩直接走出实验室，他抬头向前望只见到一座巨大的船舰铺天盖地一般的罩在小岛前。他顺着船舰的弧度看过去，脑海中闪过曾经看过的设计图。

    “敌袭！快跑！波尔卡遇到袭击了！”菲奥娜大叫一声，她提醒完杨途浩，刚要转身收拾自己的医疗器械。

    杨途浩已经回过头来一把抓住了菲奥娜。

    “跟我走，好像接我的人来了！比我想象的要快一些！”

    杨途浩提着菲奥娜身上的白大褂，本来打算像是提着小兔子一样的拉走。只可惜菲奥娜的身高约有一米六七上下，他只好打横直接将菲奥娜抱起来。。

 第四百零三章 洛克菲勒

    菲奥娜突然落入杨途浩的怀抱中，她惊声大叫，两只手用力的挥舞打着杨途浩。

    “他在发什么疯？难道还要再来一次？敌袭啊！有敌人来了啊……”菲奥娜心里大声控诉着，双手挥舞不停。

    只是杨途浩接下来的动作让她更加疑惑。因为杨途浩直接抱着她冲出实验室，朝着监狱外跑去。

    奇怪的是，整座上层的医疗楼层中没有一个狱警，似乎所有的人都去抵御敌袭了。杨途浩一路上畅通无阻。

    恢复体力的他奔跑到三楼时，直接一只手掌攀着楼层石壁，脚底蹬着一边的墙面。

    “你要干什么！”菲奥娜大声喊了起来，她以公主抱的姿势躺在杨途浩的怀里，转头向下看的时候，三楼的高度足以吓得她想哭。

    杨途浩笑了一声：“抓紧了！”

    他抓住攀附石壁的手掌突然松开，整个人瞬间下落。

    伴随着菲奥娜的尖叫声，杨途浩稳稳的落在地上。3层的高度已经达到了人体的极限，即使是做好万全的准备也难保不受伤。

    只是对于杨途浩来说这似乎远远不是他的极限，他的身体被毒气沾染，退化，虽然虚弱了很长一段时间，但是当他完全恢复体力的时候，他的力量却变得比以前更强。

    杨途浩不知道这是不是代表自己已经打破了人体的极限，这也是他急切追问菲奥娜的原因之一。无论身边的力量有多强，杨途浩都更加相信自身的力量。

    尤其是有了弗朗西斯研究的怪异金色机甲之后，他对身体力量的渴求变得更加渴望。智能芯片的研制如果没有天降系统帮助的话，要完全控制那样一副机甲不知道要等到何年何月。能真正驾驶那副机甲的人需要极其强悍的肉体力量。

    “你疯了〃｀ ？”落地后的菲奥娜对着杨途浩大声吼道。

    杨途浩咧开嘴对菲奥娜笑了笑：“还没有，走吧，带你参观我的地盘。”

    菲奥娜目光冷冽，又以一种看傻子的目光望着杨途浩：“这里是我阿格伦特家族的地盘，你最好现在放了我，否则我会再把你关进去！”

    杨途浩笑了笑，他刚要回答，楼顶之上再次跃出一个人影。

    白发不知道从哪里找到一根黑色铁皮拐杖，他落下来的时候，拐杖在地面之上旋转几下，整个身躯像只灵猫一样卸力落地。

    “看来我们的交易完成了。”白发对着杨途浩说道。

    杨途浩笑笑，虽然这个老头子没有做什么，但是他本来就想要将对方吸收进入自己的阵营，交易那种事情只是顺带的而已。为自己的手下们找一个经验丰富的杀手老师也是个稳赚不赔的买卖。

    “走吧，似乎出现了什么我没有预料到的情况，我们可以提前出来了。”杨途浩抱着菲奥娜大步朝着监狱外走去。

    白发紧跟而上，在他们的身后，同监狱几个头发乱糟糟的老头正蹑手蹑脚的跟着。他们在波尔卡监狱生活了数十年，这里的生活除了枯燥无聊外实际上相当适合养老，要不是外面的动静很大，他们也不会跟着走出来看看。

    走了没多久，杨途浩的踪迹便被狱警们发现，只是这时候情况混乱，狱警们并没有开枪，何况菲奥娜还在杨途浩的手里。

    在狱警的包围和外人的旁观中，杨途浩意气风发的走在最前方，他已经看见了航母之上有人对他打出了旗语。数十名特殊训练的狙击手正手持那超远距离攻击的狙击枪械，对准着一切靠近杨途浩的人。

    站在航空母舰之上的弗朗西斯拿着望远镜对着杨途浩拼命的挥手，能够见到杨途浩他才感到自己的心放了下来。

    赛文说得没错，最不可能背叛杨途浩中的人包括弗朗西斯，弗朗西斯不可能愿意杨途浩死掉。杨途浩从他在微末之际将他寻找并且给他难以想象的资源还有暗能量物质那种无价之宝。这是知遇之恩。

    弗朗西斯虽然是个鬼佬，但是君以国士待之，臣以国土报之这种情怀装得却是满满的。

    只可惜杨途浩看不见弗朗西斯激动的挥手，更看不到这位在商量救他之前还沉着冷静的老臣子已经有些老泪纵横了。

    此时的杨途浩虽然无限风光的走着。可是天知道他心里有多么忐忑。他已经看到了3号杀人的目光，还有赛文黑下来的脸。

    “．々嗨，见到你们真好！”杨途浩似乎只是外出旅游几天而已的打着招呼。

    3号却一言不发，赛文低着头不知道在想些什么。

    还是典狱长辛德拉打破了这沉默的气氛，他的身体渐渐靠近杨途浩似乎万全不怕远处的狙击步枪。

    这时候的菲奥娜终于不顾一切的挣脱杨途浩的怀抱冲到辛德拉身边。她好像不是反抗不了，而是不排斥杨途浩抱着自己。

    杨途浩并没有用多少力气，只是在从楼顶跳下的那一刻才稍稍用力抓紧了菲奥娜。

    “奸夫淫妇！”一声若有若无的咬牙声传来。

    杨途浩擦了把冷汗，他知道是(得李赵)3号在说话，没想到原本和善温柔的3号变成了这样一个醋坛子。

    “好了，现在我宣布，这里会成为我的地盘，不管这背后曾经属于谁，这背后的组织是什么，来找我的我接着，这里的人谁有不同意见的可以提出来，大家一起商量商量。”杨途浩张开手臂大声宣布着。他要把这块地方作为他能源基地的一座补给站，这个地方作为监狱真是有些浪费。

    “你是谁？凭什么！”洛克菲勒家族的男子突然站了出来。他和中东王子的胜负已经分出来了。

    此时的中东王子鼻间冒血，头巾上脏污一片，正拿着一个白色的衣襟擦着脸上的血，看起来委屈极了。

    杨途浩转头看向反对的男子笑了一声：“哦，你不同意？”。

 第四百零四章 离开波尔卡

    洛克菲勒家族的男子冷哼一声，脑袋仰得很高似乎不屑理会杨途浩。

    这时候，赛文凑到杨途浩耳边小声道：“他是洛克菲勒家老洛克菲勒的二儿子，瑞德.洛克菲勒，人品一般，你不喜欢的就在这里杀掉吧！A国的天降能源公司最大的对手便是洛克菲勒。”

    杨途浩点头，示意赛文站到一边，他会处理。

    他一步步的迈向这位洛克菲勒家的公子，眼神温和的看着对方：“你是洛克菲勒家的吧？你不该不认识我的。”

    瑞德.洛克菲勒冷哼一声，他目光不善对杨途浩尤其显得不友好。

    “啊，我认识你，杨先生，我可是你的崇拜者，你的无色石油简直太棒了，我们家族已经快要变穷了！”突然中东王子很2b的冲了过来。

    他脸上的血还没擦干净，冲到杨途浩面前的时候显得有些凄惨。不过这时候的王子更多的是兴奋。

    他伏低着身子，抬头仰望着杨途浩，像是要顶礼膜拜。

    杨途浩完全不认识这个突然冒出来的男人，不过对于在这种120时候站出来的人，杨途浩都非常重视，他挑了下眉质问道：“你也反对？”

    王子连忙摆手，他慌张的解释道：“不，杨先生，我想见您，想和您谈一笔生意，希望能够得到您的准许。”

    杨途浩摆了摆手，没有理会对方，目光再次看向了那位洛克菲勒家族的公子哥。

    “告诉我，为什么反对。”

    瑞德.洛克菲勒怒瞪着杨途浩并不回答，他当然认识杨途浩，只是无论如何都不愿意对这个人低头。

    远在A国的老洛克菲勒早就准备对这个人投降了，正因为如此，他才更不喜欢杨途浩。

    杨途浩突然觉得很无趣，对方的样子就像一个叛逆的孩子般赌气。他虽然算不上胸怀宽广可也不会因为几句口角就杀掉一个人。

    “算了，你不值得我动手。”他叹了口气，直接朝着菲奥娜走去。

    这是他这次牢狱之灾中最大的收获了，就算不要这座所谓的波尔卡岛屿，(bdfb)他也会把这个女人带走。

    “你要干什么！”辛德拉不知道哪来的勇气突然挡在杨途浩的身前。

    他已经知道眼前的人是谁了，从一开始，他就该想到的，和CIA局长混在一起的人绝对不是什么小角色。

    只是现在已经晚了，即使赛文和3号找上门来的时候，他还憋着一股不服输的气已经完全泄掉。向他走来的杨途浩就像一个恶魔一样。

    当对方说出这里属于他的时候，辛德拉有冲过去拼命的冲动。可是终究没有冲上去，直到杨途浩走向菲奥娜，辛德拉才鼓起勇气做出来一个父亲应该做的事情。他挡在了杨途浩和菲奥娜的中间。

    “忘记说了，监狱长大人，您的女儿我要带走，她现在是我的医生，如果不介意的话，我今天就要带她离开这里！”杨途浩对着辛德拉说道。

    辛德拉大张着嘴，口中却说不出拒绝或者答应的话。

    菲奥娜突然挡在辛德拉身前开口：“你到底是谁？那边的船是你的？”

    杨途浩点了点头，他突然不再说话而是直接一把抓住了菲奥娜，大步朝着航空母舰走去。

    辛德拉面上不知是什么表情，他失去了第二次阻拦杨途浩的勇气。

    周围的人面面想觑。

    然而事情远远没有结束，傍晚，大船驶离了波尔卡前往太平洋的更深处。而波尔卡则进驻了大批的士兵。

    所有的囚犯们被转移出来带离了波尔卡监狱。电网被拆除，狱警们和辛德拉失魂落魄的等着最后发落。

    在第二天的时候，士兵们将所有的人驱赶到小岛的边缘。3号发泄似的用暗能炮将整座监狱夷为平地。自此拥有悠久历史的波尔卡监狱毁灭。

    当然毁灭并不是终结，这座岛的地理位置决定了它可以成为杨途浩麾下势力的一个重要据点。杨途浩没有遇到就算了，既然找到了便不会放过。

    在监狱完全毁灭后，大批的金属章鱼进入了波尔卡岛屿之中，那一只只庞大的金属机械章鱼成为了这座岛中数量最多的生物。

    波尔卡的重建工程需要不短的时间，这些章鱼会在这段时间内成为代替电网的攻击手段。新的波尔卡基地将会成为杨途浩勾连整个世界的跳板。

    辛德拉看着那些在陆地上健步如飞的章鱼们差点吓出了心脏病，他不知道杨途浩会怎么处置他们，到了现在的时候，他已经完全放弃了反抗。只是觉得女儿落到那个人的手里恐怕要吃上苦头了。

    辛德拉的想法恰恰错得离谱。在航母之上，菲奥娜的待遇好得有些过分。杨途浩将菲奥娜当成弗朗西斯或者克洛斯特夫斯基这样的顶级科学家来对待。

    对杨途浩来说，即使菲奥娜没有弗朗西斯和克洛斯特夫斯基那样在各自领域中的价值也是个不可替代的人。

    只凭能够让他摆脱病毒困扰这一点，他便不会怠慢了菲奥娜。令杨途浩意外的是，菲奥娜的医术是跟随那个在监狱中见到的朱灵权学到的。

    这位叫做朱灵权的人才是医学界的真正大拿。他所说的拼接复活并不是无的放矢，起码许多听过这位大名的人都将他的话奉为圭臬。

    即使是自认为已经站在自身领域巅峰的弗朗西斯也对这个叫做朱灵权的老头子推崇备至。那个拼接复活的故事渐渐趋于真实。

    杨途浩特意将几人都请进了自己在航母中的房间中，克洛斯特夫斯基，弗朗西斯，菲奥娜，还有朱灵权，一共四个人组成了专家会诊，研究杨途浩身上发生的事情。

    此时，距离被杨途浩抓走当压寨夫人，哦不，压船夫人，已经过去一段时间了。菲奥娜从原本的抵触，变得有些喜欢这样的环境。

    她虽然不再说杨途浩是她的实验小白鼠，可是每天仍然把杨途浩当成小白鼠做着相似的事情。。

 第四百零五章 图谋中东

    房间内，克洛斯特夫斯基首先表示自己对杨途浩身上的毒无能为力。

    杨途浩也没指望这位航母专家能够在医疗上提出什么有建设性的意见。他直接忽略了克洛斯特夫斯基，转而要直接跳过弗朗西斯的时候。

    弗朗西斯突然站了起来，他认真的看着杨途浩道：“boss，我想我能解决你目前的问题！”

    “？”杨途浩露出问号脸，如果弗朗西斯有办法的话，他还不想让菲奥娜继续试验她的药剂或者把自己交给那个一直嚷嚷着要做拼接复活试验的朱灵权。

    “boss，我觉得，机械化是人类未来进化的方向，肉体是限制人类发展的阻碍，如果将您的身体换成一件件机械兵甲，嵌入暗能量物质，只要稍加改造，boss你会成为最强的战争兵器，或者永生……”

    “闭嘴！”杨途浩直接开口打断了弗朗西斯的话，他从来没想过要把自己做成一个机器人。虽然他们手中的科技完全可以实现身体机械化，金属章鱼和金色机甲都是活生生的例子。

    097　　“如果你觉得阻碍你进化的话，你先去做一只机械手臂吧！”杨途浩对着弗朗西斯说道。

    弗朗西斯委屈的闪到一边，这是他的真实想法，不过正如贩毒不吸毒一样，机械化的实验在天降实验中一直没有进行过。

    杨途浩再次看向菲奥娜和朱灵权。

    菲奥娜精通药剂学，可是她也搞不清楚，为什么经过这么多次的注射，杨途浩的身体还是没有好转，一天的时间后，往往会进入虚弱状态。

    “小朋友，变异的病毒没有那么好祛除的，我觉得你可以试试拼接复活！”朱灵权突然发声，他面目严肃的说出了自己的分析，可是还是夹带私或的提出拼接复活的请求。

    杨途浩“呵呵”笑了声，如果不是求着着老家伙帮他看看怎么祛除身体内的毒，他早就直接动手了。

    说来奇怪，朱灵权即使是在波尔卡监狱中也该有很多的机会进行拼接复活的手术，可是被关在监狱中这么多年来，他从来没有再做过这样的手术，最多只是经常挂在嘴边而已。

    “师父，你说变异？”菲奥娜开口问道。

    朱灵权点点头：“小朋友的身体内有些奇怪的东西，毒性虽强，但是如果不理，用不了多长时间，也会痊愈的，最多被毒性洗成一个普通人罢了，只是你的药剂现在连老头子都看不懂了，两者互相冲突，毒性没有被祛除，两者叠加起来反而成为了更难缠额东西，老夫还是提议进行拼接复活。”

    “复活你个头！”杨途浩听见朱灵权的话再也忍不住一脚踹了过去。他是中毒，和复活有什么关系？即使是复活也不必要拼接吧！他又不是缺胳膊少腿。

    朱灵权被杨途浩一脚踹出老远，老人家也不生气，拍拍身上的灰尘又颠颠的站了起来。他严肃的看着杨途浩：“小朋友，你认真考虑一下，作为一个医者来说，我还是要告诉你，你需要拼接复……”

    他的话还没有说完，怒极的杨途浩已经站了起来。朱灵权吓得屁颠屁颠的朝外面跑。

    弗朗西斯连忙拦住了杨途浩，他怎么也没想到boss对朱灵权有这样的威慑力。还有朱灵权作为领域大拿竟然这么的赖皮。

    “boss，别急，你还是先让菲奥娜继续治疗吧，如果我没猜错的话，朱灵权那个老头一定有把握，否则他不会这么说的。”弗朗西斯苦笑着说道。

    杨途浩点头：“暂且这样吧，这里的事情交给你和克洛斯特了，我该接待(bdfc)下外面的客人了。”

    说完，弗朗西斯和克洛斯特夫斯基拉着菲奥娜离开了房间。

    外面站着的客人是曾经参与竞标的客人们。

    杨途浩要接待的人是那位中东王子。他对这个靠石油发家的家族很感兴趣，也很好奇这位王子有什么交易要和自己做。

    一进屋，王子立刻跑到杨途浩身边想要抓着杨途浩的手来一个吻手礼

    杨途浩立刻闪开，避免被对方碰到：“王子殿下，不要这么热情，我这个人很腼腆，说说你的交易吧，外面已经有许多想要赎回自己家族或者组织成员的使者了，贵国和家族却似乎没有来人，我很好奇啊。”

    杨途浩直截了当的开口，他说的是到波尔卡监狱进行竞标的贵宾们。这些人中在前几天已经被人赎回。

    赎金很是诱人，杨途浩借此很是发了一笔财，虽然金钱对他来说早就成为了数字，但是他同样很开心。

    只是这位中东王子的家人始终没有人来交钱把人带走。这一点让杨途浩想赶人又不甘心。现在的时代，无色石油已经随着时间渐渐开始进入人们的生活之中，虽然没有完全代替石油，但是中东的石油国家日子已经变得不好过了。

    王子一脸尴尬，他小心翼翼的凑到杨途浩身前对着杨途浩说道：“boss，我不太受国王喜欢，他们可能不会来救我了，要不然我就待在这里了吧？”

    杨途浩楞了一下，立刻摇头拒绝：“你必须回去，而且要去拿到属于你的东西！这是你唯一可以交易的地方。”

    “boss的意思是……？”王子腆着脸笑，他谄媚的靠在杨途浩身前就像是要自荐枕席一样。

    杨途浩没有改变性取向或者试试男人的意思，何况这个王子长得实在是让人看不下去。

    以东方的审美来看，中东的一些王子们长得都不算难看，可是落到杨途浩手中的这位王子却是一张大饼脸，小眼睛，黝黑的皮肤，身材肥硕，和王子这种应该年轻帅气的位子毫不相配。

    当然在本国内甚至其他国家中，这位王子也被不少人称为帅哥。取得帅哥头衔的原因很简单，唯有钱尔。

    “我要你成为国王，我看了你的出身，现任的国王继承了你父亲的位子，按照我们东方的传位法，新的国王应该是你而不是他，就凭这个原因，我就要帮你！”杨途浩信誓旦旦的对王子说道。

    王子笑得见牙不见眼：“boss说进了我心里去了，我们那里虽然有兄弟继承的习惯，但是那是我爹，嘿嘿嘿……”。

 第四百零六章 结盟

    王子笑得越发阴险，他眼睛看着杨途浩，心里已经在畅想自己变成了国王，过上了肆无忌惮的生活。

    杨途浩看傻子一样看着这位王子，他开始怀疑自己的眼光有没有问题，是否看错对方。如果是个扶不起的阿斗，他就算动用自己手中的力量也很难间接统治一个国家。

    他要的并不是什么都不懂的软弱傀儡~。

    在作出决定交易之前，杨途浩曾经查看过这位看起来有些二笔的王子资料。这个人叫做苏哈尔是现任阿联邦国王的侄子，也是上一任阿联邦国王的亲生儿子-。

    在阿联邦兄弟同样有着王位的继承权，很不幸的这次的国王没有落到苏哈尔的身上。在新国王登基之后，苏哈尔俨然已经成为了皇室中的边_缘人。

    新任国王也就是苏哈尔的叔叔有着上百名儿子，也就是说和苏哈尔一样的王子在阿联邦中有上百个之多。

    不过幸运的是苏哈尔有着一个其他王子们都没有的优势。因为这个优势，他可以从那上百名王子中脱颖而出，即使是他的叔叔国王也不敢随意揉捏他。

    苏哈尔的母亲是阿联邦的大族出身，其背后势力在阿联邦中盘根错节。如果想要动苏哈尔的话，新任的国王必须考虑这个大族的反应。

    从上任国王逝世后，苏哈尔没有得到王位便曾经引起过大族的强烈反弹。苏哈尔成为国王更符合他们的利益。虽然结果已经确定，但是想要将苏哈尔推上王位的人并不在少数。

    尤其是在阿联邦的石油遭到新式能源的狙击之后，阿联邦内部已经有人开始指责新任国王行为不检，政策失误将会把阿联邦带向毁灭。

    这种风潮虽然被压了下来，但是在私底下仍然有着不小的市场。

    “苏哈尔，阿联邦是一个建立在石油之上的国家，石油终将会被毁灭，我会给你提供新的能源，我希望你能带着我的问候去见你的叔叔。”杨途浩对着苏哈尔王子说道。

    苏哈尔“恩恩”点头，不过对带去问候这种事还是询问道：“boss，怎么问候？他和A国走得很近。”

    “我想你的母亲会知道这一点，回去和你的家人商量吧，不要顾及A国，我会让人帮你扫除外部障碍，你要做的便是夺权！”杨途浩眼睛微眯，说到“夺权”二字时，眼眸中的冷光陡然爆发。

    走到这一步，杨途浩已经打算撕破脸了。A国派遣战机狙击他已经破了双方克制的界限，如果这样他还不反击的话那么以后谁都敢对着自己咬上一口。

    阿联邦和A国的关系错综复杂，无数资本都投入在A国之中。如果说这几次针对没有阿联邦中某些人的意思，杨途浩绝对不会相信。

    苏哈尔完全被排除在现在阿联邦的权力核心，用这样的人打进去，很容易撕开外面的包装，找到那些和A国狼狈为奸的人。

    苏哈尔屁颠屁颠的离开了房间。杨途浩并没有禁止他们与外界通讯。其实苏哈尔早就联系上了自己的母亲，只是他想攀上杨途浩这条大腿，更想看看他的那位叔叔到底有没有把他的生死放在心上。

    结果，他算是攀上了大腿，可是那个叔叔却无疑让他失望了。对方从来不在乎自己这个应该得到王位的侄子。或许登上王位之后更不把自己当回事了。

    阿联邦以石油发家，苏哈尔在杨途浩的太平洋能源基地中多留了份心，想要探查无色石油的来历，只可惜，他既没有当侦探的天赋也不是科学家那块料.

    看着从巨大的金属池中涌出来的无色石油,他始终看不懂这样的海水如何成为闹得天下大乱的无色石油。

    在他想要靠近查看的时候，一只浑身流转着白色金属光泽的章鱼突然从水面中跳了出来，一根触手朝着他的身上卷来。

    苏哈尔吓得连忙转身就跑，可惜章鱼触手还在打在了他的身上。他不由自主的倒地抽搐，口吐白沫，一直躺了一天的时间才被人发现带到航母中的房间中休息。

    这是他第一次想要查看查看无色石油的底细。之后，就算杨途浩邀请他靠近去查看金属池，他也不愿意跑过去找不自在。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    杨途浩没有闲心关心苏哈尔愚蠢的举动，他特意跑到了另外一个房间中去见一个人。

    走进门内，赛文正在和对方说话。

    杨途浩进来后，赛文叹了口气转身离开。

    房间内只剩下杨途浩还有一个身材修长的金发女郎。

    “爱秀儿，我把你送到A国怎么样？”杨途浩戏谑的看着女人。

    女子抬头瞥了杨途浩一眼不客气的回答道：“不用那么麻烦，你把周围的金属章鱼撤走，我会自己回去的。”

    . . ...

    “你还想回去？”杨途浩满脸厉色，他就是来找茬的。

    “你让我回去，我为什么不回去？”爱秀儿冷笑了一声，一点没有阶下之囚的觉悟。

    “我让你去死，你死不死？”

    “你以为自己是谁？”爱秀儿不屑的回答。

    “劳资是谁？我救了你！你说我是谁？要不是你这个疯女人，我会变成现在这样？你知道波尔卡监狱的竞标吗？”杨途浩大吼道。

    爱秀儿撩了下金灿灿的长发，眼睛外翻道：“那又怎么样？”

    “嘿嘿嘿，那我就直说了！”杨途浩邪笑一声：“监狱的竞标中，你被卖给了一个叫做苏哈尔的中东黑胖子，现在波尔卡是我的领地，这笔交易也就转到了我的身上！”

    “那又如何？”爱秀儿继续倔强的反问，她仍然表现出一副云淡风轻的样子。

    杨途浩冷哼一声直接说道：“苏哈尔黑胖子已经履行约定将竞标的钱给了我，我决定将你交给那个黑胖子！你该知道我这个人最讲规矩了，别人交了钱，我便要交货。”

    他纯粹是在恫吓，借助了中东王子苏哈尔的身份临时编造一个故事吓唬对方。CIA的成员们都受过严格的训练，审讯没有什么效果。却是可以满足杨途浩的报复心理。。

 第四百零七章 发泄

    爱秀儿不为所动，依然冷淡的望着杨途浩。

    杨途浩顿时有些气急败坏，他完全不知道这个女人为什么不怕自己，难道自己一点都不可怕吗？他自己都觉得自己生气起来很吓人。

    “你是不知道黑胖子苏哈尔吧？”杨途浩走到爱秀儿身边，一只手捏住爱秀儿的下巴冷笑道。

    “苏哈尔？”爱秀儿一双美眸静静的盯着杨途浩的眼睛。

    “恩，苏哈尔，中东最残暴的男人，他有个绰号叫做野猪王，被他看上的女人每次都活不过一晚上，你知道为什么吗？”杨途浩问道。

    爱秀儿似乎为了配合杨途浩直接问道：“为什么？”

    “因为他晚上会把女人衣服扒光了，用枪捅死！“一三三”你是不是很心动？”杨途浩伸手在爱秀儿的脸上拍了拍。

    爱秀儿的眼睛肿终于有了些怒火。她不喜欢被人侮辱，就算是身为情报人员，她也是高层，少有这样赤裸裸的言语人身攻击。

    “你好像生气了？恼羞成怒？还是心动了？我猜你心动了，可惜啊，他用的是红缨枪，一米多长那种，一枪穿喉，你是不是很失望？”杨途浩讽刺道。

    爱秀儿眼睛喷火，拳头握得发紧。

    杨途浩却仍然不依不饶道：“不过没关系的，黑胖子野猪王苏哈尔可是王子哦？虽然只是中东小国的王子，但是好歹是王子，身份高贵，你觉得怎么样？我给你选的主人好不好？”

    “该死！”爱秀儿口中轻轻念叨一句，她的拳头快如闪电直接朝着杨途浩的脸上打去。

    可惜，有人的速度比她更快，现在不犯病的杨途浩比以前强大了太多。爱秀儿从前就不是他的对手现在更不可能赢得过他。

    爱秀儿的手掌在打到杨途浩的脸上之前，一只手已经抓住了爱秀儿的拳头。

    他轻轻的一拨，胳膊回缩，爱秀儿的身体便瞬间倾倒。如果杨途浩没有站在爱秀儿身前，此时的爱秀儿早就一把被拖倒。

    只是这时候的爱秀儿恨不得直接倒在地上，她整个人的身体扑倒在杨途浩的身上。丰富的战斗经验让她右脚突然高抬直接踹向杨途浩的下，身，另一只手则击打杨途浩的头部。

    杨途浩似乎早料到爱秀儿不会乖乖的服输，他的脚直接踢在爱秀儿弹射出来的大腿，另一只再次抓住了爱秀儿空出来的手掌。

    爱秀儿心中愠怒，脑袋毫不犹豫的撞向杨途浩。她的身高在女子中属于修长的一类，可是和杨途浩相比还要差上一截。

    杨途浩看到爱秀儿的动作，脑袋向下要和爱秀儿对上一记。巧合的是爱秀儿并不想杀敌八百自损一千，她张着嘴只想咬杨途浩一口。

    结果，两人的头撞在了一起，而嘴巴却也奇妙的碰撞上了。爱秀儿只感觉阵阵牙疼，两人都没有感觉到什么异样或者电流一样的感觉。

    杨途浩捂着嘴唇只感觉嘴唇发麻，似乎被人用力扇了一巴掌。爱秀儿同样不好过。她得嘴唇已经有些肿了，这一下撞得着实不轻。

    杨途浩脸色变得有些难看，他已经在这个女人手上吃了几次亏了。

    “怎么了？你不是要把我交给那个苏哈尔吗？”爱秀儿看着杨途浩语带嘲讽。

    杨途浩脸色变得更加难看，他当然不会把爱秀儿交给苏哈尔，可是若是这么放过她，他的面子哪里放？

    接下来的他有了一个大胆的想法，他不由分说的抓起爱秀儿的衣服，将她身上的衣服剥了个精光。

    不要误会，杨途浩除此之外并没有做任何事情，做完这些，他就离开了。不带一丝的邪念，更没有给爱秀儿的身上留下一条布片。

    打女人这种事情，杨途浩很难下得去手。尤其是对方和赛文还有些关系，他不想杀掉对方让赛文心中产生什么想法。这已经是他想到的唯一的惩罚了。

    接下来的几天，杨途浩继续配合着菲奥娜进行着身体的治疗，同时处理着各种突发事件。尤其是开在各国间的天降能源公司每天都会送来大量的文件，这些文件中有需要杨途浩签署的秘密协议，也有只是汇报公司经营情况的财务报表. ...

    杨途浩将大部分的文件下发给手下人去看，他最多只是处理一下，那些必须自己拍板的事情。并不是他无法处理这些事情，而是有着更重要的事情需要他来处理。

    不过即使时间如此紧迫，杨途浩还是抽出时间去看看爱秀儿一旦被他瞧见爱秀儿过得很舒服，他便会走过去冷嘲热讽一番，临走的时候直接将对方身上的衣服撕掉，然后扬长而去。

    这已经是杨途浩每天的乐趣之一了，在烦闷的工作之中，爱秀儿变成了他的玩具。赛文对于杨途浩的处理方式没有异议，她知道如果不是因为自己，杨途浩不会介意杀掉一个让他身体时好时坏的人。

    幸运的是这段时间的修整，杨途浩的身体没有出现更严重的情况。相反，那种虚弱的时间越来越短，就像朱灵权所说的那样，他身体内的毒素的确已经变异了。

    而这种毒素的变异对象正是没有被完全吸收的神魔之肉。要想完全剔除这种毒素，除了时间之外，恐怕真的需要拼接复活了。

    朱灵权并不是个疯子，他是个很传奇的人物。传闻在上个世界七八十年代的时候，他就已5.4经是个很著名的医生了。

    那时候他在A国的德州居住，凭借着一手高超的医术很是得到A国人民的欢迎。只是那时候的他使用更多的是药剂，也就是华夏中的中医。

    那个年代A国中的医疗界同仁们都很“喜欢”这个来自东方的神医。他们特意为朱灵权准备了一个被“巫术”困扰的精神病男子。想要借此将朱灵权赶出去。

    不幸的是，那个病人在送到朱灵权住的地方时就死了。这样的事情发生了几次。后来医生联合协会以没有医生执照为由将他赶走。

    后来，德州发生了许多起分尸事件，死者都是医生。有人报案称受害者家半夜传来电锯的声音。。

 第四百零八章 我想要个女秘书

    那段时间盛传有一个拿着电锯杀人的电锯杀人狂。只是警方没有抓到杀人狂，再后来德州出现了一个手艺精湛的外科专家，他的名字还叫做朱灵权。

    虽然后来德州还传出过德州电锯杀人狂的消息，但是当年办案的警方知道，新的杀人狂不是原来的那个人。

    虽然两者的武器都是电锯，但是许多年前犯案的人杀得都是医生，而这些医生无一例外都做了一些不好的事情。更加能作证这一观点的是那个电锯杀人狂的手法越来越精湛，笨拙的电锯在他的手中，就像手术刀般精湛，等到出现最后一例的死者时，受害人的身体上创口非常之小。

    可是经过验尸官查体却发现使用的凶器仍然是电锯，并且案件发生时仍然有人听到了电锯的声响。

    如果眼前的朱灵权不是那个第一代电锯杀人狂的话，杨途浩是无论13如何都不会相信的。波尔卡监狱中关押囚犯的资料已经悉数摆在了他的桌面上。

    有的资料收集困难现在才相对完整，有的资料则一早就记在了杨途浩的脑海中。这里的囚犯们每一个都是人才，只是想要真正上手为他所用还有些困难。

    不说这个奇奇怪怪的朱灵权，也不谈那个喜欢吃肉叫做汉尼拔的男子，和关在同一监狱中的其他人。

    杨途浩在波尔卡监狱中挑到了可以为他处理天降公司文件的各种专业财务人员。当然这些财务人员以前是金融诈骗犯出身，做起假账来，杨途浩绝对不是他们的对手。

    只是现在聊胜于无，还没有人有胆子刚上来就敢糊弄他的。

    “小朋友，你的病没什么大问题，倒是你体内另一种东西十分厉害，老夫觉得你死不了，如果让我治疗，我建议还是拼接复活。”朱灵权摇着脑袋对杨途浩建议道。

    杨途浩牙缝中蹦出一个“滚”字就不再理会对方。

    他的面前站着一群声名狼藉的人。除了几个现在就能用得上的人之外，这群人都是不知道如何安排的。

    他只怕自己随意摆弄，让这群祸害把自己的大本营搞得一团糟。

    “你们去各自喜欢的地方吧，完成你们想做的事情后，想回来的话就找附近能源公司的人，我会安排他们接你们回来担任要职，如果没兴趣的话就留在外面吧。”杨途浩摸着下巴说道。

    他打算先拖一段时间，天降缺少人才，可是不缺少没有忠诚的人才，他的人才储备根基还无法与那些大国相比，现在宁缺毋滥。

    杨途浩的话说完，一群囚犯们走得一个不剩，没有一个人留下来。包括那群奇奇怪怪的GAY们。

    “哎，人才啊！”杨途浩叹了口气。

    “boss，你想要找什么人才？”弗朗西斯突然冒了出来，在杨途浩耳边问道。

    他这段时间并没有回到自己在金三角的实验室，也没有进入太平洋下的能源基地之中。像杨途浩一样，他也开始了吃住在航母之上。

    “你有办法？”杨途浩转头望向弗朗西斯。

    弗朗西斯眸光闪亮：“boss，我认识许多人才，若是您愿意的话，我这就去把一些老伙计叫过来。”

    杨途浩愣了一下，他从来不知道弗朗西斯是个人缘不错的人，这个家伙从跟随自己开始似乎就没有几个朋友。克洛斯特夫斯基还是他不知道从哪里拉来的。

    “boss，不要这么看着我，我知道你在想什么，现在的我已经不再是那个被通缉的军火商了，我的朋友遍布天下。”弗朗西斯得意的说道。

    杨途浩点点头，似乎是这么回事：“那么你的老伙计们能够做什么？比克洛斯特如何？”

    “boss，你在开玩笑吗？能制造出航母的克洛斯特已经代表这个世界最顶尖的科研实力了，就连我在某些方面都要向他请教。”弗朗西斯苦笑着摇头。

    “哦，随你好了，克洛斯特已经为我带来了足够的人了，他手下的建造部队，每一个人都是不可多得的人才，我不需要太多……哦，算了，我还是自己招聘好了。”杨途浩说着说着突然想道。

    他觉得自己可以招聘看看，起码要将自己解放从繁重的工作中解放出来。他很早以前就已经产生过想要找个秘书的想法。

    “boss,你到底想找什么样的人才？是电子战的高手吗？我们需要一个电子专家，我的武器雷达已经满足不了武器的精确攻击了。”弗朗西斯提醒道。

    杨途浩对弗朗西斯点点头，他当然知道现在他们需要一个对电子信息方面拥有足够能力的人掌舵。

    现在天降帮的传统信息部署还是太过薄弱，杀手组织已经在建立之中。白发也在训练着第一批杀手学员。

    只是杨途浩更想要的是一个情报130组织，而不是冷冰冰的杀手集团。赛文是军情六处出身，她一早就被交代了组建天降情报组的任务。

    安妮也早早担任了情报组副组长配合赛文进行情报组的工作。那几个女人有事情做才不会闲下来乱吃飞醋。

    “我知道了，你的武器雷达难度比较高，我很难帮你找到合适的人选。”杨途浩耸了耸肩表示我答应了，但是恐怕爱莫能助。

    弗朗西斯苦笑了一声，他本打算离开，可是突然想到自己的问题老板还没有回答，他转身再次好奇的问道：“boss你要找什么职位的人？看起来你很着急的样子。”

    杨途浩开口答道：“秘书！”

    “什么秘书？”弗朗西斯越发迷惑，他看来，杨途浩做的事情不宜让人知道，就算是自己绝大多数时候也不知道这个老板在想些什么。

    “女秘书！”杨途浩斩钉截铁的回答。

    “额，女…秘…书？”弗朗西斯怀疑自己听错了，口中重复了一遍。

    杨途浩没好气的回答：“废话，当然是女秘书，男的谁要？”。

 第四百零九章 招聘

    杨途浩的话不是开玩笑，在和弗朗西斯聊天结束之后，他便要求手下的天将能源公司们为他发布招聘启事。

    这次的招聘启事中写了数量繁多的职位。

    例如火箭制造师，卫星发射专家，地对空导弹防御总指挥，太空空间站建立工程师等等等等，每一个职位都能吓哭一群普通人。

    虽然天降能源在全世界已经是逼格满满的新能源跨国集团，但是这些职位的发布瞬间让天降能源在世界范围内有了更高的知名度。

    天降能源在现在的时期还在和政府和各大组织合作，知道天降能源恐怖体量的人更多的是高层人物。

    这则招聘启事一发布，顿时让世界上半数以上的人都知道有这样一家公司。

    网络之上，各大门户视频网站都在不间断的播放着这一则视频广告。一些国家的路牌，地标之上都打着大大的广告牌。

    A国时代广场，法国埃菲尔铁塔，R国东京，鹰国伦敦……世界各地几乎都有人在洽谈拿下广告位播放或悬挂这则招聘。

    “卧槽，这是要干什么？制造火箭？这个也有招聘的？这是家什么公司？”

    “你看看要求能力和福利待遇，这样的待遇这样的福利根本就是让我们从小好好学习长大当科学家呀！”

    “尼玛，早知道从小就好好学习了，这薪资，干一天等于劳资干十年了！送别墅，送美丽女仆！敢说得再直白点吗？”

    “哎上面的，你没发现他们招聘上面所有的职位都没有五险一金吗？”有人忍不住吐槽道。

    “就你这个傻，逼眼睛好，干一年拿个几千万英镑，你还要那点五险一金，你脑子有问题？”

    “楼上高级黑……”

    “黑尼玛勒个…〃ˇ…”

    网络上陷入了狂欢之中，有人羡慕嫉妒恨，恼怒自己当初没有好好学习，现在一个这么好的机会摆在自己面前却无能为力。有人整理衣装打算先去试试，说不定不会人家也要呢？

    国家层面上的人们罕见的表现沉默，他们没有对天降公司的做法做出什么表态，只是捂紧了口袋中那些人才，不想自己这些属于战略资源的人才被人窃取。

    这些事情并不是最让人关注的。所有的招聘信息中最让人疯狂的是一则另类的招聘信息。

    招聘中不同于那些距离普通人很遥远的高精专职业，而是一则看起来大部分人都可以胜任的职位。

    只是这个职位有些模糊，要求写得有点奇怪，加上福利薪酬一栏打上了一堆问号。这让许多人摸不着头脑。

    招聘的信息大致内容是这样的。

    为了天降能源公司后期业务拓展需要，现招聘一名秘书。

    要求女，18岁至25岁上下，身体健康，肤白貌美，赏心悦目

    能够处理各种事务，满足老板各种要求。要求贴身侍候，

    假期暂无。

    七轮面试。

    最终老板通过，即为录取，福利未定，薪资未定。

    这样的招聘无论从字面上还是要求上来看都算不上是一份好工作。只是这份招聘信息和那些火箭卫星之类的职位挂在一起，甚至在排位上完全压制了那些职位。

    这也是没有办法的事情，招聘要求内容是杨途浩亲自起草。他水平有限，才搞出这样一个状况。

    有人在网上对这个和前面这位截然相反的职位发出了猛烈的抨击和吐槽。

    那个一直纠结着五险一金事情的人又开始大肆叫嚷着：“靠，都没有五险一金，我TM又不傻，你觉得我会去干？这个薪资都没有，我看就是骗子。”

    “楼上的大汉，人家找的是女性，五险一金待会再说，你去趟泰国再说吧。”

    “我好像明白什么了，这个秘书职位被排在最前面非常有道理！”

    “什么道理？”

    “你想啊，这么多的职业进去的一定多数都是男性，而且恐怕全都是老头了，再招聘一个年轻貌美像我这样的，一方面活跃气氛，一方面激发老头的工作热情……”

    “……”

    “楼上的楼上说得很对，不过说他们都是老头子，我第一个不服，这些职位中真正重要的恐怕就是女秘书一职了，想象一下，高端实验室，上档次的办公环境，霸道火箭专家，温柔卫星编程师，冰山冷酷宇航员，啧啧啧，口水流出来了，我要去看看……”

    网络上的讨论到了下面已经开始歪楼了，从招聘启事展开了各种畅想，从超级玛丽苏，龙傲天情节到美女修仙，异界穿越等等等等。

    当然对此事保持理智的人不在少数。

    驻守在各国的天降能源公司中也对由公司内部下发招聘展开了七嘴八舌的议论。天降能源的人员招入在企业发展初期的时候便基本趋于稳定。

    前期便是花钱养着一群闲人，招新的事情虽然陆陆续续，但是基本没什么动静。因此对于公司高层突然做出这样的举动，内部人员非常困惑。

    鹰国天降能源集团中。

    穿着OL制服的几位办公室女郎，端着咖啡走到旁边的休息区中。

    “．々露西，听说公司发布的招聘公告了吗？”

    “恩，知道啊，我们又不是外面的人，现在就在公司中，和我们没什么关系吧？”

    “哦，我的上帝，怎么会没关系，你还不知道(得吗的)吗？”

    “知道什么？”

    “好了好了，爱丽丝那个贱货这几天都在人事部那里卖弄风骚，你竟然还没察觉到公司里的变化！”女人惊奇的叹息。

    露西则眉头紧锁想着女人的话，似乎那个招聘公布以后，公司里的女性都变得更爱打扮了。

    “老板那里已经传出消息了，这次是大大老板挑选秘书，只要应聘上了，立刻飞上枝头，以后大老板见到我们也要赔着笑脸，你没看见凯瑟琳在公司内横着走吗？我听说了，她只是和大大老板沾一点关系。”

    “大大老板？”

    “就是公司背后的那位。”女人神秘兮兮的说道。

    办公室内是说小话传八卦的好地方。不过流言八卦也都半真半假，可以想象的是这次的招聘会产生一些意外状况。。

 第四百一十章 退婚流

    几个女人把八卦聊得热火朝天，有些女人总是能听到些风吹草动并得出相对正确的推断。

    “对了，露西你不想去试试？”女人撺掇着身边的女人去应聘。

    “试试？”

    “当然，我是年纪大了，要不然肯定不让着你们小姑娘！好可惜，要是成了这家公司我也能算是半个老板娘了，看谁敢给我脸色看。”

    “算了吧，现在的工作很好。”露西摇了摇头。其实她心里在想这种工作一看就适合妖艳贱货，招聘的人也不是什么好东西。别说能不能一连通过七轮面试，就算是获得面试资格也不容易。

    几人又开始闲扯着关于这次招聘的事。突然有人用力的咳嗽了几声。

    八卦的女人们立刻住嘴，因为咳嗽的人是鹰国天降能源本部的老大琳卡。

    “琳卡先生好！”

    “琳卡先生好！”

    “……”

    女士们纷纷放下手中的咖啡对着琳卡打着招呼。

    只是回应她们的167是琳卡锐利的眼神。

    “不要随便议论大老板，立刻回去工作！”琳卡板起脸来训斥了一声。这是在天降大厦的高层处，第四十六层，上面一层则属于琳卡的办公区域。

    这一层中办公的女郎们其实算得上琳卡的嫡系。

    有个女人大着胆子对着琳卡撒娇道：“我们只是随便聊聊嘛，何况大大老板也没说我们自己公司的人不能应聘，对吧？”

    琳卡没有斥责对方而是笑了一声：“你说得没错，如果真的要应聘的话，公司支持你，过三轮面试者公司奖励一万英镑，五轮十万英镑，想试试的完全可以在人事部报名。”

    琳卡的话刚刚说完，立刻引来一阵尖叫。原来没有应聘成功也有奖励。

    琳卡不理会这些女人的叽叽喳喳，天可怜见，如果这次杨途浩可以把招聘的秘书性别变成男女皆可，连他都打算去试试。

    天降能源公司在世界上至少也有数十家，虽然鹰国天降的规模在其中已经算得上庞大，但是怎么也比不上跟在杨途浩身边获得的多。

    琳卡知道，他们这些被找来的经理人完全算不上杨途浩的嫡系，甚至他的身边更是被安排着一个凯瑟琳辖制。位子越高，他便越会多想，生怕自己会摔上一跤。

    鹰国天降发生的事情也在其他地方不断发生着。战争只是小规模的局部动荡。人们的生活还是上班下班。

    杨途浩知道自己作出的决定已经可以开始影响千万人了，可是他怎么也不会想到一个普通的招聘会产生这么大的风波。

    所谓的七轮面试中前六轮面试在各国的天降能源公司中进行。

    杨途浩为了给自己找一个女秘书甚至难得露脸。他和奋战在推广无色石油第一线的各国总经理们开了一次视频会议。

    会议上的人，杨途浩有大半不认识。有几个能源公司老总，他甚至连是男是女都不清楚。摊子一旦铺得太大很容易出现这样的状况。

    幸好的是，杨途浩画出的蛋糕足够的大，也总是分给这些人足够的利益。

    一场会议中到场三十六人，杨途浩特意邀请弗朗西斯过来，以弗朗西斯为例，告诉所有人，即使这样的人，只要有才华，他一样可以收下对方。

    弗朗西斯苦笑着在会议中当了反面典型。他只听不说，杨途浩则是只说不听。他可以决定要做什么，但是若是做起来还是要交给专业的人。

    如果自己亲自上手事(bdfh)情反而会变得非常糟糕。这是天降能源一直没有出乱子的另一个原因。视频会议一直开到半夜才结束。

    弗朗西斯调笑杨途浩把招聘当成了选妃。他只怕有人会给他送来一个女间谍。

    杨途浩只是笑笑，自称来者不拒。对他来说一个是抓，两个也是赶。爱秀儿还在房间被关着，如果真来个女间谍，大不了直接脱光了衣服和爱秀儿关在一起。正好爱秀儿有点百合倾向，说不定还撮合了一对。

    招聘进行的如火如荼，杨途浩也乐得清闲自在。他本来打算在差不多的时候去“选妃”。可是事情出现了一些变故。

    已经回到阿联邦的苏哈尔向他发来了求救信。对方已经受到了几次暗杀，如果杨途浩还不去救他，他直接打算流亡外国了。

    “怎么回事，你不是说他母亲那里势力很强吗？怎么才去了几天就变成这样？”杨途浩微微皱眉。

    站在他面前的是暗卫001，听到杨途浩的话，001也有些发愁，他是有苦说不出，苏哈尔母亲一方的势力的确强大，可是苏哈尔的地位已经大不如前。

    “伊鲁曼家族在阿联邦还是很强大，但是苏哈尔王子闹了个大笑话，曾经支持他的人开始转而投向其他王子了。”

    “什么笑话？”杨途浩好奇的问道。

    001想了一下回答道：“苏哈尔遭遇了哈依.伊鲁曼的退婚！”

    “退婚流？啊，呸，到底发生了什么事？”杨途浩重新问道。

    001连忙把事情详细的讲了一遍。原来苏哈尔在回到国内后遭到了其他的王子算计。苏哈尔的背后势力原本是是伊鲁曼家族。

    而伊鲁曼家族中有一只崛起的旁系，这只旁系中有一位年龄适宜的待嫁女郎。苏哈尔的母亲为了加强自己儿子和家族的联系特意让苏哈尔与那个叫做哈依.伊鲁曼的女人结婚。

    两人已经数次见面，彼此都是很满意。可是在苏哈尔回国不久，有王子将他灌醉并推上其他女人的床。

    这本来不算什么大事，但是那个女人和哈依.伊鲁曼是关系很好的闺蜜。事情不知道怎么传开了，而那位闺蜜竟然四处传播苏哈尔床上不行的事。

    中间各种八卦，还有西方媒体将之当成花边新闻大加炒作，大有想把苏哈尔炒作成好莱坞明星的趋势。

    杨途浩听故事听得目瞪口呆：“那么问题来了？他到底行不行？”

    001憋红了脸，他是个特工可不是什么采花大盗：“boss，这种问题，我是个男人怎么可能知道他那里行不行！”。

 第四百一十一章 前往阿联邦

    杨途浩听见001的话立刻严厉的瞪了他一眼。他问的是和这个家伙合作到底行不行，而不是什么乱七八糟的能力。

    “好了，他那边是怎么说的？我不喜欢绕来绕去，阿联邦只是试探A国的一个棋子，成与不成都没有什么问题。”

    001回答道：“苏哈尔希望老板去一趟。”

    “那你的意思呢？”杨途浩摇头问道。

    001想了想说道：“我觉得老板应该去一趟，A国在那里做了很多的布置，没有老板，苏哈尔必死无疑，我们想要打击A国的目的也无法达到。”

    杨途浩点点头：“那就去吧。”

    三天后，他真的坐着私人飞机飞往了阿联邦。这倒不是杨途浩多么在乎苏哈尔那个胖王子，而是有人约他在那里见面。

    杨途浩轻车简装的到了阿联邦中，他和菲奥娜住进了帆船酒店之中。

    除了两人还有许多不起眼的暗卫。这次杨途浩没有带赛文或者3号等人。如果不是他的身体还是会偶尔的虚弱，他甚至不愿意让菲奥娜一起来到阿联邦。

    帆船酒店是一座很著名的酒店，看着装修便知道满是奢华。

    113

    这里是很多土豪喜爱的地方，在这里见到豪车是再正常不过的事情，如果有路上见到有人牵着几只大猫或者狮子也不需要惊奇。这些都是这个城市的特色。

    杨途浩没有通知苏哈尔自己来到了这里。只是舒舒服服睡了一夜之后，第二天早上，苏哈尔的身影已经被人押着送到了他的面前。

    不认识苏哈尔的人只是禀报在酒店外看到了一个鬼鬼祟祟的死胖子，顺手抓了过来。

    杨途浩让暗卫们将苏哈尔放下，他很喜欢这样的见面方式，这起码说明苏哈尔不是个废物。他能够知道自己来了。

    只是这样一来，其他人或许也知道了。那样的话，自己还真的是很危险了。

    苏哈尔见到杨途浩便一把鼻涕一把泪的跪坐在地面上大声的哭诉着：“boss，你真的来了，实在是太好了，我就知道boss不会把我扔下的，呜呜呜……”一个男人哭得像个女人。

    杨途浩让苏哈尔站起来，可是苏(bdfi)哈尔废了好大一番力气站起身，却让人感觉一瘸一拐。他的脚上绑了一块白色的纱布，点点鲜血从纱布中渗透出来。

    “谁的刺杀？”杨途浩直接问道。

    苏哈尔立刻冷起了脸从口中蹦出三个字：“中情局！”

    中情局也就是爱秀儿任职的CIA，那一次沙漠之战中，中情局损失了不少精英，这次又动手，看来已经是恢复元气了。

    “哦，这是我的事了，我会想办法对付他们，你去做自己的事吧，我希望你能够加快进度，否则即使我赢了，输的也还是你，你们之间的力量差距太大，在没有把外部力量变成自己的之前，不要惹事。”杨途浩对着苏哈尔告诫道。

    苏哈尔沉默的点头，能见到杨途浩，他悬在半空的心便已经落下来了。对他来说，只要有杨途浩的支持，他的差距和他的叔叔便没有那么可怕，一起都来得及。

    “是的，boss，我知道怎么做了，现在我只怕他会给我安排一个罪名直接抓进监狱中。”苏哈尔提出了自己最大的问题。如果事情只是在暗处进行，那么他自信自己不会输。

    杨途浩的脸色瞬间变得冰冷，事情到了现在都是苏哈尔自己的疏忽造成。如果不是他失去了伊鲁曼家族的部分支持，就算他真的犯罪，国王也不敢随便抓他。

    “自己做的事情，自己去弥补，如果失败了，不要来找我！这里是我的战场，如果你连参战的资格都没有，我又为什么要扶你？”杨途浩冷声说道。

    苏哈尔的身体突然激灵了一下，这是杨途浩第一次如此严厉的训斥他。他也知道自己现在做的事情让对方很不满意。

    “boss，我知道了，我母亲想见您，不知道您什么时候有时间？”

    杨途浩听到苏哈尔的话只是摇摇头，他还不想这么早去见对方。他和对方一旦相见便是对苏哈尔的应援，那时候，国王对苏哈尔的打压会更加严厉，甚至不会给苏哈尔喘息的机会。

    “你告诉她，我会找时间亲自去拜会她的，她该知道这时候，我们见面的时机并不合适。”杨途浩直接说道。

    苏哈尔连忙点头。无论是他还是那些争夺王位的王子，包括现任国王都是聪明人。他们都在做着自己的筹划，一场暗处的争斗在悄无声息的进行着。

    苏哈尔离开了杨途浩居住的酒店便赶往了哈依.伊鲁曼家中。这次的他为了道歉而来，也为了挽救他岌岌可危的地位。

    杨途浩则在等和他相约在这里见面的人。虽然没见到对方，但是一有时间，杨途浩便会打探对方的消息。

    期间，杨途浩听说苏哈尔和哈依.伊罗曼重归于好。甚至不久后就是两人的订婚宴。杨途浩特意打听了下这是怎么做到的。

    经过暗卫的描述，似乎是苏哈尔用实际行动证明了自己男人的能力。这让杨途浩很惊奇，一个黑胖子能够有什么能力。

    没有多长时间，杨途浩便见到了苏哈尔和哈依.伊鲁曼两个人。

    他们手牵着手来到杨途浩的房间里，表示希望杨途浩可以参加他们的订婚典礼，并做他们的主婚人。

    杨途浩看着两个又黑又胖的人站在自己身前一脸甜蜜，他想要答应又有些犹豫。这位叫做哈依.伊鲁曼的女人和苏哈尔站在一起十足的夫妻相。

    看到了对方的脸之后，杨途浩不再觉得苏哈尔将被自己惹恼了的哈依追求回来是一件困难的事情。

    哈依.伊鲁曼长着一张圆圆胖胖的脸，皮肤较黑，身材有些肥胖。和苏哈尔站在一起，简直就是一个女版苏哈尔。

    就连杨途浩都认为如果这两个人不再一起实在愧对天造地设这四个字。

    思虑再三，他终于接受了苏哈尔的请求，答应自己会准时出席他的订婚典礼。。

 第四百一十二章 宴会熟人

    送别了苏哈尔，杨途浩待在自己的房间中继续处理着自己的事。即使离开了基地，他还是要处理那些数不胜数的事情。

    临近中午的时候，他接到暗卫的消息，约他见面的人在一艘豪华游艇上出现了。

    想了想，杨途浩直接将手中正在处理的文件一摔招呼了001直接杀了出去。

    他快要受够这种没有边际的忙碌了。女秘书势在必行。

    很快，001便驱车陪同杨途浩一起来到那座豪华游艇之中~。

    游艇的主人是阿联盟一个很有名的富豪，叫做麦恩卡。虽然阿联邦的土豪多，但是拥有豪华游艇的土豪也不是随处可见的-。

    游艇上的人要求杨途浩出示邀请函，或者报出相熟的贵宾_名姓。

    001顿时瞪起眼来，威胁恫吓。游艇中对于人员准入并没有那么严格，但是也不是吓唬几句便可以进去的。

    杨途浩连忙拦住001，他给苏哈尔去了电话，事情便变得理所当然。两人直接走进了游艇中。苏哈尔王子虽然在杨途浩面前搓得不行，但是在阿联邦之中，许多大族也要仰他鼻息生活。土豪们之间几乎都有联系。和苏哈尔相比游艇的主人只能算是等级很低的土豪了。

    进入游艇内部，里面正在开始进行狂欢，男男女女的站在一起疯狂的扭动着身躯。有几个衣着暴露，上身已经没有寸缕。

    杨途浩不知道是因为自己很low的原因还是这个游艇PARTY本来就很LOW。他从这个游艇PARTY中感受到一种KTV的感觉。

    只是这个KTV所在的环境不同，而且喝得酒也以高档酒为主。杨途浩只看到了一群人群魔乱舞。他正想离开去甲板透透气，突然一个女人朝他冲了过来。

    001不动声色，只是心里比谁都紧张，在沙漠之中弄丢杨途浩一次已经够了。如果这次出来再出现什么事，那么暗卫便形同虚设了。

    当然那一次纯粹是杨途浩自己作死，暗卫除非个个都是超人否则很难保护的了。

    “你是谁？站住！”001挡在杨途浩身前，严厉的喝止着女子上前。

    杨途浩静静的站在一旁，这次出来之前，无论是3号还是赛文安妮都千叮咛万嘱咐，让自己一切小心不要乱来。这次要是伤个胳膊断个腿的就要禁杨途浩的足。

    虽然禁足是不可能的，几女只是说说，但是真要出了事情，杨途浩真会很丢脸、他看着朝自己走来的女人，只觉得对方的样子很熟悉。

    “哎，不认识我了？土豪老板！”女人笑着打起了招呼。

    杨途浩怀疑对方故意套近乎，可是对方真的给自己一种熟悉感。

    “切，贵人多忘事，你记得自己请我们住酒店吗？免费的一个月时间，两个房间！”女子再次提醒道。她觉得星级酒店的房价并不便宜，对方这个总应该记得起来了。要知道，她当时几次想要夜袭对方的。

    001听见事情有猫腻，心中稍微放松警惕，只是手掌仍然放在腰间的枪上。一旦有是发生，他可以瞬间击毙眼前的女人。

    杨途浩则完全懵逼，他心里只是在想着“开房？我什么时候和对方开房了？连自己上过的女人都不记得了，自己应该没这么滥情啊！”

    女人见对方还是想不起来，不由得有些郁闷：“哎，你们这些大人物都是这样的吗？忘记我就算了，叶玲可是为你丢了工作呢，现在还在这里捡垃圾呢！哼！”

    说完女人气呼呼的想要转身离开。

    “叶玲？”杨途浩灵光一闪这才想起来对方是谁，如果是叶玲来到他面前，他肯定认识的，这个属于闺蜜。那次飞机上的事情，杨途浩记忆得很清楚也是在那里遇见了华夏军方的楚为民。

    “露露！”杨途浩一把抓住女子的手臂，热情的说道：“你是露露嘛，我当然认识，只是今天打扮的太漂亮了，不怪我。”

    的确，今天的露露脸上涂抹着艳丽的妆容，五官被衬得很立体，鲜红色的嘴唇，扑闪闪的大眼，看起来真的是个性感尤物，尤其是那一双长腿。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    以杨途浩的眼光来看，也是一个不错的美人。她和叶玲都是空姐出身有这样的资本并不奇怪。当然叶玲是属于那种偏瘦的体质，虽然胸前不瘦但是整体身材显得更加修长，是柔弱清纯的类型。

    露露听见杨途浩的话立刻转嗔为喜，她转脸娇媚的白了杨途浩一眼。这也算杨途浩会说话，不然露露绝对不会理他的。

    “你这个人真是……一说叶玲你就认识，看到我就装蒜，是不是正人君子啊？”露露羞答答的调笑道。

    . . ...

    杨途浩嘿嘿的笑了一声，第一次有人这么夸赞自己，就凭借这一点，这个露露，他已经记住了。

    “露露还是你了解我，平时大家都说我一身正气，不过我还是觉得正人君子好点。”

    露露哈哈大笑：“你就贫吧你，对了，你来这里干什么？”

    杨途浩露出了一脸愤愤的表情：“还不是朋友不争气，家产被人夺了，现在人家连人都要杀，我只好跑过来救救急，就怕人家连我都要杀！”

    露露同情道：“你说得好惨的样子，不过他们真的会杀人吗？”

    “嗯，好像会的。”杨途浩认真的点点头。

    宫廷政变中，杀人流血是最正常不过的事情，内战，分裂等事情也是常有发生，不死人的政变才是极为少见的。因为这样，许多没有出现流血或者流血较少的政变被称为和平事变。史书上对这种变革也都会赞扬上一番。

    “那你岂不是很危险？”露露眨着眼天真的说道。

    杨途浩笑了笑：“是的，所以刚才没有急于相认，就是怕给你们带来危险。”这货现在找个借口就开始树立自己牺牲自己保全别人的高大光辉形象。

    露露听见杨途浩的话，叹了口气，良久终于说到：“这样吧，有个中东土豪正在追求我，我请他帮你吧。”。

 第四百一十三章 丑拒

    杨途浩听了露露的话顿时有些感动，这个女人有点爱慕虚荣。他多数时候都对对方不以为然。甚至刚才还觉得对方和自己这样熟络是看在那次自己大把撒钱的面子上。

    没想到对方会为了自己随口说的事情麻烦自己的中东土豪。他可以想象，露露肯定觉得中东土豪能够帮自己解决掉身上的麻烦事。

    “你喜欢那个中东人？”杨途浩顺便问了一下。

    露露摇了摇头，又点了点头：“不喜欢吧，只是他很有钱，和他在一起，我应该很开心吧，不过就是他太花心了，算了，我们手都没牵呢，也管不了他的。”

    杨途浩点点头，话题有些沉闷：“我去外面透透气，有事情可以找我，我们是同胞。“二九零””

    露露“嗯嗯”的点头，对杨途浩她还是很佩服的，虽然现在有个中东土豪追求她，但是如果杨途浩对她有意思的话，她能够一脚踹了中东土豪，只可惜，在她看来，杨途浩喜欢叶玲那样柔柔弱弱但是内心刚强的女人。

    “哦，对了，玲子也在甲板那边，你把你朋友的事告诉她，我和她讲一定帮你摆平你的麻烦事！”露露不忘记提醒杨途浩一句。

    杨途浩转身对着露露挥挥手，示意自己知道了。

    露露这才放心，她刚想回到旁边坐下来，突然发现那个一直跟在杨途浩身边的男子走路姿势怪异，右臂紧紧的贴在身上，手掌放在腹部微微前伸。并且对方的右臂几乎不摆动，看起来让人有些奇怪。

    “假手！”露露突然想起了什么。

    她的猜想没有错，这种手段几乎是保镖们常用的一种掩饰手法了。这种手段其实很粗浅，有经验的杀手都能够判断出来。但是这种掩饰并不全是为了瞒过杀手，主要是不让普通人看出来而造成不必要的麻烦。

    001的右手是假的，真正的右手其实握枪藏在袖子中或者放在腰间的枪柄上。

    杨途浩走到甲板上，吹着风，果然见到了叶玲。

    此时的叶玲带着一顶很大的白色遮阳帽，长长的头发被风吹着，一身素白色的长裙看起来既清雅又美好。

    杨途浩很喜欢这样的装束，只可惜现在待在他身边的女人们一个个都强悍十足，少有弱手。虽然他也很霸道能够压住这些女强人们，但是有时候真的想找个温柔的……

    好吧，这样说，真的很不要脸了。不过谁管得着？杨途浩直接走上前去与对方打着招呼。

    “嗨，认识我吗？”

    叶玲转身看了杨途浩一眼，她的样子似乎和杨途浩看露露一样，先是感觉熟悉，之后才突然记起来杨途浩是谁。

    “杨先生？”叶玲笑得很开心，她对杨途浩很有好感，只是对方就像她生命中的过客一样总是匆匆经过后离去。

    “叫我阿浩，或者浩哥吧。”

    “嗯？浩哥？”

    “嗯”

    “对了你来这里是做什么的？不是回国了吗？”杨途浩疑惑道，他记得分别得时候对方说过要回国的，他虽然收购了一家航空公司但是事后的合作都交给了手下去谈，分别后也忘记了帮助叶玲重新获得工作。

    叶玲听到杨途浩的话立刻笑了下：“你不知道，我们当然回去啦，是露露在国内认识了一个很有钱的人，那个人说要追求露露带露露回国，那时候我又没工作，露露一个人害怕被骗非要拉上我。”

    “我就和她一起来了，那个人不是骗子，可是露露已经不喜欢他了。”叶玲讲了一大串的话，她已经很久没和别人倾诉自己的事情了。

    毕竟两个女人跑到异国他乡来真的会出很多问题。要不是两个人胆子大加上运气不错，或许不久国内新闻上就会出现两华人女子在阿联邦被杀之类……

    “听说了吗？”叶玲小秘密的说道。

    “听说什么了？”杨途浩奇怪的应答。

    叶玲贼兮兮的说道：“在这里乞讨赚钱也很多！能比得上国内的中上水平工资！”

    杨途浩楞了一下：“你听谁说的？”

    “新闻啊！国内新闻都是这样说的，我来了几天了发现这里真的豪车很多，已经很符合新闻的说法了. ...”叶玲笑着回答道。

    杨途浩有些无语，不过还是问道：“你确定来了几天？”

    “嗯，加上今天两天！”

    “哦！”杨途浩答应了一声，自己来到这里的时间都比她们长，怪不得刚才露露说叶玲要来这里捡垃圾……

    “你不会真的打算乞讨吧？”杨途浩还是有些不相信，眼前的叶玲长得漂漂亮亮的，很难想象她跑去追着人乞讨。

    “你说什么呢！”叶玲白了杨途浩一眼：“我是要发现新的商机，如果乞讨都能赚钱的话，只要找对方向，我也一定能够赚上一笔的，再说，有手有脚的，我为什么要乞讨？”

    杨途浩只好一副受教了的表情。

    “老板，那个人约你见面的人出现了，正在向您发出邀请。”突然001在杨途浩耳边小声说道。

    杨途浩转身看了一眼，对方是一个身材中等，穿着黑色皮衣的男子。当杨途浩望过去的时候，对方的脸上一脸倨傲。

    “确定了是罗斯柴尔德家族的人？”杨途浩反问。0.0

    001点点头：“已经可以确定了。”

    “你先忙吧，我去旁边休息一会。”叶玲机灵的说道，她知道杨途浩有事情要办因此善解人意的打算离开。

    只是这次，杨途浩并不打算去办那件似乎很重要的事情。他对叶玲歉意的笑笑，然后转头对001道：“把他抓起来，等我有时间再和他见面。”

    说完，杨途浩便陪着叶玲走向甲板的另一边聊天。

    罗斯柴尔德家族的接应人员见到杨途浩不理会他，脸色立刻黑了下来。这一次他是以家族的名义到来洽谈，而且这是一次和平的会议。如果对方这么对待自己的话，那么他会让对方知道罗斯柴尔德家族的恐怖。。

 第四百一十四章 变故

    杨途浩与叶玲相谈甚欢，当然多数时间都是叶玲在说，杨途浩在听。

    叶玲很是讲了一番自己的致富经。杨途浩只觉得自己看了像看了好几集的科学养猪一般。从叶玲的生意经里，杨途浩真没发现什么有可行性的项目。

    像什么养竹鼠，捡陨石，去河里找乌木，捡鲸鱼屎，挖野生天麻等等等，都是叶玲打算试验的发财项目。

    “你真觉得这些能成？”杨途浩怀疑的看着叶玲。

    叶玲哈哈笑了声：“也不是啊，只是我现在有很多时间，如果什么都不做的话，真不知道干什么了，这里的消费很高，如果不工作的话，回国的机票都有问题了。”

    “哦，对了，我和露露说好了，如果她真的在这里找到了自己老公，她就做我的投资人，一个一个的去做我想的那些项目，如果不行的话，我们就变成合伙人一起去。”叶玲自信满满的说道，她握紧小拳头做出一个加油的手势。

    杨途浩莞尔，他想说自己对叶玲的发财项目很感兴趣，希望叶玲能够带13着他一起发财。

    突然船舱内传来一阵酒瓶落地，还有女人尖叫的声音。

    杨途浩不以为意，可是叶玲却大惊失色的喊道：“露露的声音！”

    杨途浩听完，连忙拉着叶玲一起冲进游艇内。

    里面的狂欢似乎已经停了下来。露露捂着脸跌坐在地上，旁边是一个皮肤黝黑的中东男子，对方手中还拿着一个碎裂的酒瓶，脸上气势汹汹。一堆人围着露露嘴中说着不干不净的话。

    杨途浩皱着眉走进人群中。

    他先是上去把露露扶了起来：“没事吧？”

    露露看到杨途浩，感激的对他笑了一下：“没事，只怪我瞎了眼，是人是狗分不清楚。”

    杨途浩对于露露想攀高枝的想法没什么意见，但是对方动手打了露露他便有些不高兴了。

    他站起来看着还拿着瓶子的中东男子：“是你动手的？”

    中东男子冷笑着，手中的酒瓶子暴力的朝着杨途浩砸来。

    周围的人一声惊呼，似乎看到了有人脑袋直接开花了。

    可惜预想中的事情没有发生，中东男子的手被杨途浩死死的抓住。杨途浩反手直接扇了中东男子一个耳光。

    “啪”的一声，耳光响亮，这一巴掌的力量非常大，男子的脸瞬间鼓起一块。

    旁边的叶玲小声的安慰着露露，同时问着露露到底发生了什么事。

    “怎么回事？他们为什么要打你？”

    露露放开遮在手掌上的脸，那里已经出现了一道道疤痕，鲜血流个不停，似乎是尖利的酒瓶划伤的。

    叶玲心疼不已，怎么也没想到这次国外之行会出现这样的事情。

    “叶玲，你别管了，就当被狗咬了一口，王八蛋，让我陪他家八十岁老头睡！真恶心！”露露擦了一把脸上的血恨恨的说道。

    她原本以为能够找到一个或许不爱，但是能够让她生活的很好的伴侣，没想到对方只是玩玩，而且把她当成妓女，让她去陪他的父亲。

    两人说话间起了争执，中东男子说话太难听，露露忍不住反嘴说了几句，便被暴怒的对方用碎玻璃划伤了脸。

    “叶玲快去叫他住手，艾格斯塔在中东很有势力！”露露强忍着疼痛让叶玲去阻止杨途浩。

    叶玲听到露露的话连忙跑去帮助杨途浩对抗敌人。只是这时候001已经回转，杨途浩也不再出手而是退到一边去。

    中东男子艾格斯塔恶狠狠的瞪着杨途浩，一副吃人的表情。

    游艇的主人麦恩卡已经带着人走了过来。游艇中发生这种斗殴事件，他这个主人必定会出面。

    “两位先生到底为什么事情这样动手？这里是鄙人的游艇，不如大家把事情说清楚，也算是认识了，化敌为友岂不是最好的事情？”麦恩卡是一个喜欢拽文掉书袋的人。

    一个人有钱，最想要的很可能是文化。君不见无数老板不读书，却也要在办公室中设置一个书房？麦恩卡无疑比许多老板要好的多，他起码会看书。

    艾格斯塔知道自己一个人对上杨途浩和001会吃亏。以他的本事就算杨途浩不用手都能打哭他。不过这里终究是阿联邦麦恩卡也是他们的人。一个华夏的土财主惹了他就是找死。

    他冷硬的对着麦恩卡说道：“麦恩卡先生，我想借你的人用用。”

    麦恩卡听到艾格斯塔的话就知道艾格斯塔不想善了。他看了杨途浩一眼，似乎记起来这位是苏哈尔王子打招呼来参加狂欢的人。

    “杨先生吗？这件事你觉得该怎么处理？”麦恩卡望向杨途浩。

    杨途浩笑了一声：“他划花了我朋友的脸，我想他也该这样！”

    麦恩卡顿时皱起417了眉头。艾格斯塔更是愤怒的叫了起来：“该死的猴子，只是划伤了一个妓女的脸你就要我赔？猴子，我弄死你们都没有问题！”

    杨途浩脸上的笑容顿时冷了下来。

    他对着001摆了摆手。001的右手瞬间从袖子中弹了出来，一只黑洞洞的短枪正指着艾格斯塔的脑袋。

    “我最讨厌别人说要弄死我了，搞得好像黑社会！或者我很容易被人弄死一样！”杨途浩冷冷的说道。

    周边人一片大哗，枪械在任何一个国家都是不能随便动用的东西。即使是枪支自由的A国也不会有人敢大庭广众的拿出枪来指着别人的脑袋。一旦动用了枪支事情的性质便变得很难收拾。

    露露看到杨途浩的保镖拿出了枪突然觉得自己的伤势不疼了：“叶玲，这个大少到底是干什么的？黑社会？他和你说了吗？”

    叶玲摇了摇头，杨途浩在她心里无疑是神秘的，可是在她们的想象中或许是个有钱又沾染些黑势力的人罢了。在别人的游艇上动枪是很忌讳的事情。

    麦恩卡摇摆着双手拼命地劝阻杨途浩不要把事情闹大：“杨先生，快让你的手下把枪放下！千万别冲动！”。

 第四百一十五章 假枪杀人

    艾格斯塔冷笑着说道：“哼，和婊子一起演一场戏想要老子的钱，以为老子是傻子？乖乖的陪睡觉，否则一分钱也别想要到。”

    杨途浩听见艾格斯塔的话，知道对方还是没有认识到问题的严重性。他已经有直接杀掉眼前这个人的冲动。

    而另一边的露露被人一直谩骂心中已经气急，她突然猛地站了起来，走到艾格斯塔身前怒声道：“你才是婊子，你们全家都是婊子，你邀请我来阿联邦，我从机票到吃住全部是自己的！我拿过你一分钱？”

    艾格斯塔冷冷的看着露露：“我艾格斯塔的时间难道不是钱？陪你四处逛，还带你进入上流社会，不是我，这样的游艇聚会，你这辈子都别想进来。”

    露露气得不知道说什么。原来在自己想象中很有钱的白马王子竟然把她看成这样一种人。

    她大骂着：“去尼玛的上流社会，老娘不玩了，你还是让别人陪你睡觉吧！”

    骂完，露露仍然觉得不解气，她附在001的耳边问了一声：“这枪是假的吧？”

    001手掌微松，枪身向下压，拿给露露看：“假的。”

    在中间的过程中，艾格斯塔想要离开手枪的射击范围，001的左手上却再次魔术一般的出现了另一把枪。

    艾格斯塔恨恨的站在原地，他觉得这是一个局，可是就算如此，他也不敢试试枪的真假。

    “砰！”

    突然，一声激烈的枪响。

    艾格斯塔的身体轰然倒地，露露手足无措的站在那里。她手上被001成为假枪的枪械还散发着浓浓的火药味。

    远处的叶玲也呆若木鸡，她没想到露露竟然会夺过枪对着艾格斯塔开枪。

    看热闹的人们顿时惊声尖叫，有人身亡的刺激让人们纷纷朝着外面跑去。没有多长时间，房间内只剩下杨途浩、叶玲、麦恩卡等人。

    001转身看了杨途浩一眼不好意思的说道：“老板，我只是在开玩笑，哈哈哈…｀ ¨…”

    杨途浩冷淡的瞥了001一眼，他也很无奈，这个001不是个有幽默感的人。偶尔开个玩笑，谁也听不出来。

    露露惊慌的扔掉手中的枪，她的脑海一片空白，口中还呢喃着我杀人了，我杀人了。

    杨途浩走上前去，将自己的衣服披在露露的身上，让叶玲带着露露先走。

    麦恩卡却不想杀死艾格斯塔的事落在自己头上。即使他也不喜欢艾格斯塔。他走向杨途浩身前拦住杨途浩的去路：“杨先生，你是苏哈尔王子介绍来的，可是也要守规矩。”

    杨途浩笑了声：“不，规矩是我定的，这位朋友的死我也很难过，可是我的朋友不是有意的，我觉得就这样算了吧。”

    麦恩卡上眼皮跳动，心中已经快气炸了：“你这也太霸道了吧，苏哈尔王子都不敢这么说！”

    “这是我的事情，不需要你过问，如果你要报仇的话，过来找我吧。”杨途浩不想和麦恩卡多说，回了一句转身便走。

    麦恩卡示意手下拦住对方。001却已经拿出手中的枪直直的指着麦恩卡。

    麦恩卡脚步顿住，只能恨恨的看着杨途浩扬长而去。

    等到杨途浩离开，他掏出了手机联系了苏哈尔王子。

    “苏哈尔阁下，您的朋友在我的游艇上很不规矩。”麦恩卡有些不忿，口气生硬。

    苏哈尔接电话的功夫正在和哈依.伊鲁曼恩爱，听见麦恩卡的电话心中已经感觉不舒服。他的口气更显生冷：“什么朋友？你的游艇，没有事情不要给我打电话。”

    麦恩卡被苏哈尔弄得有些郁闷，可是他必须把事情讲清楚，他只是有钱的商人，出了事情，担不起责任。

    “苏哈尔阁下，您打招呼送来的杨先生在我的游艇上拔枪杀人，请您把事情弄清楚，如果有必要的话，我会报警，让其他人处理这件事！”麦恩卡继续说道。

    苏哈尔听见杨先生三个字恍然惊醒，他的声音陡然拔高：“什么？这件事交给我处理！我立马赶过去，杀得是谁？杨先生怎么样了？立刻查清对方的背景，不能让杨先生在受到任何损伤！”苏哈尔大声吼着。

    他对哈依.伊鲁曼安慰一声，便披起衣服赶往现场。

    麦恩卡的耳边则传来了盲音，苏哈尔已经挂断电话。

    “他到底是什么人？敢当众掏枪，苏哈尔王子为什么这么重视对方，就算是国王，苏哈尔也不会这么不问缘由啊！”麦恩卡脑海里闪过无数问题。

    他立刻叫住了准备追击的手下，他是不打算参与这件事了。

    帆船酒店之中，露露害怕的躺在床上。菲奥娜正在处理她脸上的伤口。杨途浩则抱着手臂站在一旁。

    在回来的路上，他差点出了车祸。一辆大货车直接对着他们乘坐的车辆碾压过来。同时两辆轿车一直紧紧跟随，到达帆船酒店的时候车身已经有着明显的倾斜。如果不是001紧急闪避，此时躺在床上的人会多他一个。

    “．々会不会是艾格斯塔在报复？”叶玲担心的问道，她看过电影上都是这样的。

    杨途浩摇了摇头笑道：“不是，是我自己的仇家，艾格斯塔的事情我会处理，你不用担心。”

    叶玲一脸茫然，一切都像做梦一样，她还是感觉游艇中发生的事情不真实。

    杨途浩知道叶玲在想(王王好)什么，他摸摸叶玲的长发笑道：“不用担心，那个人没有死，只是空包弹，而且虽然距离很近，但是露露的准头还杀不了人。”

    “真的？”叶玲眨着一双大眼问道。

    杨途浩点点头：“真的。”他没有说谎，要一枪杀掉一个人并不是那么简单的。露露的一枪只是打在对方的胸口旁，并不危及心脏。

    艾格斯塔的倒地纯粹是因为吓得，他之所以没有当场爬起来只怕是已经昏过去了。

    “你去安慰露露吧，这里有我，我们每次见面你们都会遇到一些不好的事情，这次我会管到底的。”杨途浩自嘲道。

    叶玲笑了一声，似乎真是这个样子，她们一共见了三次，第一次被一个R国的乘客为难，第二次则是一群流氓想要占便宜，到了第三次则是现在的情况。。

 第四百一十六章 打算

    每一次，叶玲的身边都围绕着各种各样的麻烦。如果没有杨途浩的话，任何一件事都可能彻底改变叶玲的人生。

    她坐在床边小声的和露露说话。露露则任由着菲奥娜给她处理伤口。一直过了很久，露露才突然扑进叶玲的怀里嚎啕大哭。

    这两个女人活得都不容易。叶玲被航空公司辞退后，露露也紧跟着下岗了。当然这次是主动的。没有叶玲作伴，每天飞来飞去，她只觉得自己快疯了。

    两个女人抱在一起互相取暖。只把一旁的菲奥娜看得直翻白眼，她只觉得杨途浩死性不改到了外面转了一圈转眼带了两个女人回来。

    另一边的杨途浩则在和001说话。事情虽然还没有完全弄清楚，但是已经可以确定那次差点造成的车祸是罗斯柴尔德家族的人所为。

    只可惜，001没有抓到对方，这样一来，他们就丧失了主动权。在阿联邦中与对方作战就必须和现在的国王打交道。

    苏哈尔仍然只是没有长成的王子，如果不把他推向更前方，苏哈尔便不可能赢得了国王。杨途180浩也很难抓住幕后的罗斯柴尔德家族。

    A国一次次的试探挑衅已经彻底惹恼了杨途浩。他直接吩咐了001调集暗卫和杀手们进入阿联邦，就算没有地利的优势，他也要把罗斯柴尔德家族的人挖出来。

    后来的几天，杨途浩再次受到了死亡的威胁，一份蛋糕炸弹在帆船酒店中发生爆炸。爆炸范围距离杨途浩所待的房间只有数十米距离之隔。

    001抓到了投放炸弹的人员，只是在抓到没多久的时间，对方便引火焚身自尽了。杨途浩也没有打算从对方身上打听到什么消息。他对自己已经确定的事情毫不怀疑。即使怀疑错了，罗斯柴尔德家族也是他必须除掉的对手。

    对方邀请他在阿联邦见面就没有多少诚意。杨途浩只是想看看对方到底想做什么。看来他们的傲气始没有改变还把自己当成世界老大。即使是和自己会面也只是派了一个代理人来，而那个代理人的态度似乎并不怎么友好。

    苏哈尔跑来看了几次，他知道A国闹得动静越大，自己便越可能得到杨途浩的支持。因此每天到了杨途浩这里也是煽风点火。

    杨途浩当然知道苏哈尔的心思。可是他没有打压苏哈尔反而一次次的为苏哈尔提供资源，甚至为苏哈尔牵线让手下的能源公司和苏哈尔签订了大量的能源采购协议。

    到现在为止，无色石油的酝酿已经基本完成，各国间虽然还在戒备无色石油对能源市场的冲击，但是为了顺应这种趋势都已经开始进行能源储备。

    其中R国，鹰国的能源储备最为充足。R国的大和灵道和杨途浩秘密签订了以国家信誉为担保的能源补给计划，一旦对方有任何背叛的行为，杨途浩翻手就能将对方打得万劫不复。

    鹰国的皇室为无色石油积极奔走，不少王室成员已经开始加入能源公司身兼要职。皇室中伊利亚公主更是成为董事会持股仅次于杨途浩的第二股东。鹰国皇室几乎把宝全部押在能源公司的项目之上，一旦成功，即使皇室的地位一再削减，他们也可以凭借控制能源成为这个国家举足轻重的大人物。

    杨途浩的潜在敌人数不胜数，可是盟友也同样不少。看准机会想要在新能源之上狠狠发一笔财的人数量如天上的星星一样多。只是有资格玩这种游戏的人数量只(bdad)有那么几个。

    除了国家层面的博弈，杨途浩不喜欢把利益直接切割出去，并不是他不舍得手中的利益。而是一旦放开口子，新能源或许连杨途浩都会瞬间吞噬进去。

    巴菲特曾经通过詹姆斯找到杨途浩希望可以和杨途浩合伙放开无色石油，搅动资本市场。杨途浩想都没想就拒绝了，对方太黑，想要的太多，已经远远超过杨途浩能够得到的利益了。

    这次的合作失败也是杨途浩和A国资本大佬们交恶的开始。可以想见一旦杨途浩进入资本市场中，将会面对这群人的狙击。

    海量的资本会使没有准备好的杨途浩变得非常被动，甚至一朝变成穷光蛋也不是什么奇怪的事情。

    “老板，罗斯柴尔德家族的代理人进入了警察局，我们很难把他找出来。”001走到杨途浩身边汇报。

    汇报让正在思考的杨途浩清醒了些，他对着001点点头：“不用管他，只是一个小角色，我会让苏哈尔加紧动作，对方的举动越来越猛烈了，如果不动手的话，就让苏哈尔自己去流亡吧。”

    说着杨途浩笑了笑，他心情不错，对方进入警察局恰恰说明对方害怕了。他只要加几把火便可以把阿联邦给烧起来。

    夜晚，杨途浩直接带着001大摇大摆的进了警察局。

    而还在房间之中的露露和叶玲已经完全没了悲伤。

    露露是个没心没肺的人，除了脸上的伤痕让她感到担心以外，已经没什么担心的了。尤其是知道艾格斯塔只是被吓晕过去后，她更是长长的舒了一口气。没有杀人的话，她真的是非常的高兴。

    “铃铃铃，你好像找到了更有钱的了，这个家伙住的竟然是帆船酒店！我听下面的服务员说了，他包了整整一个月的时间，乖乖，这里一天的时间比得上我一个月的工资了。”露露夸张的比划着。

    叶玲笑着拍拍露露的脑袋：“你才找了个更有钱的，他不可能喜欢我们的，认识了这么久，连他是干什么的都不知道呢。”

    露露倔强的摇头：“我不管，你必须把他拿下，我的下半辈子要靠你了，大不了，你当投资人，我养竹鼠，或者捡鲸鱼屎，我不管我就是要发财，我要发财。”

    露露撒娇似的在床上打滚。

 第四百一十七章 克里斯汀

    阿联邦的警局之中和其他国家并没有什么不同。

    杨途浩进入警局之中后，接待他的事一个叫作查尔苏的男子。他是苏哈尔一系的警察副局长。正局长则是国王一系的人，这样看，苏尔哈似乎还有些势力。

    其实，这已经是苏哈尔手下级别非常高的官方人物了。其他人不是在国王一方就是其他王子的人。如果没有伊鲁曼家族在后背撑着，苏哈尔的官面势力会变得更加薄弱~。

    “杨先生您能来我们警察局真是我们我们的荣幸，听说您是诺贝尔和平奖的获得者，真是一个好人啊！”查尔苏大声赞扬着，似乎想把自己的话传到其他同事的耳朵里，来壮一状-自己的声势。

    其实他过得也够苦逼了，如果不是自己实在混不下去了，他也不会选择苏哈尔这个背景.现在国内大局已定，新国王快要稳固自己的势力了，下面的争斗或许更多地会是其他王子和国王的矛盾，而没_有苏哈尔的事。

    只是，就算苏哈尔是个大坑，查尔苏不能不跳。在一次任务中，他的罪死了现在的上司，如果没有苏哈尔的保护，他现在连身上的警服都要被扒下去。

    杨途浩对查尔苏友好的笑笑：“那个人现在在哪？我想看看他。”

    查尔苏知道杨途浩说得是谁，他立刻回答道：“他还在局长办公室中，您现在还是不要去找他的好，有个女人进去了。”

    杨途浩奇怪的“咦”了一声：“女人？那个王八蛋在这里还想着嫖？”

    查尔苏差点一口老血喷出来了，那个女人似乎是对方的上级，他没想到杨途浩脑洞这么清奇，第一下就想到是去嫖。

    他赔着笑脸对着自己的嘴巴扇了一巴掌连忙说道：“不，不，杨先生，对方好像叫克里斯汀，是A国方面的上级。”

    杨途浩这才“哦”了一声，他老脸一红，不过还是正经道：“走吧，我们去看看。”

    说着一马当先领着001和查尔苏进入里面的局长办公室之中。

    办公室的门是关着的，杨途浩没有敲门直接冲了进去。

    没等他查看房间内的状况，一条腿影直接扑面而来。幸亏杨途浩身手了得，在对方的腿击到他之前，他伸手一把捞住对方的腿。

    入手是一阵清凉的嫩滑感，杨途浩不由得手掌向上抬了抬。一条雪白的长腿被他抓在手上，对面的女子，一条腿支在地上，另一条腿被杨途浩握在手中。

    这时候的杨途浩特意低头看看对方下身穿的颜色，可惜对方反应太快。杨途浩的手没有抓稳，瞬间被对方闪躲退了回去。

    杨途浩这时候才抬眼打量起房间内的状况。

    刚才出手攻击的女人是一个皮肤白皙的棕发女子，她身材很高，目测有一米七三左右，一双雪白的大腿又细又长。

    杨途浩手掌不由得搓动了一下，似乎刚才摸到的滑腻感还在。另一边则是大胡子的警察局长和一个身材不高，形容猥琐的男子。

    杨途浩记得自己在游艇上见过对方，自己这段时间的遭遇恐怕大半是这个人所为。

    “没有打扰到你们吧？我路过看看，路过。”杨途浩笑着打了声招呼。

    大胡子局长慌得手足无措，一只手抓在腰间的警枪之上。他们刚刚就在谈论着怎么配合警方的势力杀掉眼前的男人。

    被对方撞个正着，心神一时失守。人的名，树的影。杨途浩的名字在普通人之间或许再普通不过了，但是在那些上层之间却是货真价实的大名鼎鼎。

    从杨途浩进入房间的开始，大胡子便认出眼前东方面孔的男子。他看到查尔苏的时候更是感觉不好，他最不想的事情还是发生了。查尔苏这个二五仔怕是要借对方的势力夺自己的位子了。

    众人各有各的想法。查尔苏见到大胡子局长也挺起了腰板。001则直接掏出了枪，只要杨途浩说句话，他便立刻杀掉房间内的人。即使在警局也在所不惜。

    那名攻击杨途浩的女子却好像朋友一样的走到杨途浩身边想要与杨途浩握手。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    “克里斯汀，很高兴认识杨先生，罗斯柴尔德家族向你问好。”

    女子的手掌白皙柔嫩，伸手的姿势也无可挑剔。杨途浩特意看了下对方手上有没有戴着爱秀儿那样的戒指，发现没有的时候才伸手与对方相握。

    “你也好啊，小姑娘手挺白啊！”杨途浩作出一副色鬼的模样。

    两人没有暗中较量，更没有通过握手来较劲。杨途浩温和的笑着，两只手叠起来紧紧的抓住对方的小手，握着不撒手。

    他微笑着寒暄，一边夸克里斯汀长得很看，一边拉着对方的手自来熟的坐了下来。

    . ...... .......

    杨途浩坐在了警察局长的位子之上。克里斯汀只好从旁边抓了一张椅子在杨途浩在他身边坐下来。她不可能直接坐在杨途浩的腿上。

    此时的大胡子局长一脸尴尬，他告罪一声，直接走出了自己的办公室顺便把门给带上。查尔苏在警界混了那么多年自然也知道避让。

    一时间房间内只剩下杨途浩，001和罗斯柴尔德家族的两个人。

    那个形容猥琐的男子脸色发红，看起来已经十分愤怒了。

    杨途浩却完全没有把对方放在眼里，这种小角色，他一天连控制自己的情绪都做不到，根本不可能做他的对手。

    “克里斯汀，我们刚才说到哪了？”杨途浩对着克里斯汀微笑道。

    克里斯汀没有说话，而是拿奇怪的眼神看着杨途浩。

    幸好001在旁边提醒：“老板，你刚才说到克里斯汀小姐的大腿也很白！”

    杨途浩立刻回过神来大声道：“对对，就是这个，还很滑！该死！我实在是孟浪了，竟然把这种真心实意的夸赞都说了出来。”

    克里斯汀面无表情，任由杨途浩抓着她的手，同时言语调戏着她。

    “杨先生，还真是率真，很少见到杨先生这样的人。”克里斯汀说道，她声音有些清冷，不过语气上却没有被调戏的怒意。。

 第四百一十八章 约会看电影

    杨途浩很喜欢克里斯汀明明想要杀了你却忍着不发作的样子。

    他两只手开始玩弄起克里斯汀白嫩的手指，口中笑嘻嘻道：“克里斯汀小姐，你的声音也很好听呢，我真想晚上就和你睡在一张床上，哦，不好意思，原谅我就是这么直白。”

    克里斯汀“呵呵”笑了一声：“杨先生不仅仅是直白吧？对女士这样说话似乎有些失礼。”

    杨途浩听见克里斯汀的话，突然作出一副恍然大悟的表情：“哦哦，应该先看电影，给你买几个包，靠，难怪……”

    “难怪什么？”克里斯汀皱眉道。

    杨途浩没有继续说下去，他终于放开克里斯汀的手，作出一副唏嘘感叹的模样：“哎，不要再提“一零七”了，你们这些女人都是这样，对了，今天晚上你有时间吗？”

    克里斯汀将被杨途浩焐热的手掌抽了回去，她笑了一声道：“当然有，我来到这里就是为了杨先生。”

    杨途浩点点头：“那最好了，晚上我们一起看电影吧，看那个泰坦尼克号，你不知道我最喜欢里面画画的那个镜头了，其实我也略通画画这门艺术，有机会我替你也画一幅？”

    克里斯汀望了杨途浩一眼却很干脆的答应道：“好啊！今天晚上八点，不见不散。”

    杨途浩点头，他站起身来朝着门外走去。

    克里斯汀的眼神转冷，定定的望着杨途浩的背影。

    杨途浩刚走到门外似乎想起什么事来，他突然回身，凑近克里斯汀的脸，探过头去。

    克里斯汀被杨途浩突然动作吓了一跳，她还以为对方感知到自己的杀意。

    “不好意思，忘记你们对待亲密的人都要舔一下脸的，今晚我们就看电影了，我再带你买几个包，我们的关系就会突飞猛进，不舔一下实在是失礼。”杨途浩一脸的不好意思。

    说着话，他在克里斯汀的脸上吻了一下，之后突然飞快的亲了一下克里斯汀的嘴唇，转身逃命一样的朝外面跑。

    001看得目瞪口呆，他差点楞在当场，万万没想到自己的老板不是来警告对方，而是来亲仇人一口就跑，这画风实在不对。

    他快速的跟上杨途浩，心里有一肚子的话要问。

    而确认杨途浩离开后的克里斯汀突然大发雷霆，将大胡子局长的办公室砸成了罪案现场。办公室内到处都是文件纸张还有碎掉的玻璃。

    猥琐男子忍不住怒道：“姐……”

    可惜，他没有把话说完，迎接他的却是克里斯汀的一个耳光。耳光脆响，一巴掌直接把猥琐男子打懵了。

    “闭嘴，德思卡，来之前便警告过你，不要和对方快速交恶，一旦打算动手必须一击必杀！你毁了我们所有的计划！”克里斯汀怒意勃发。

    德思卡捂着肿胀的脸不敢说话，如果是其他人打他就算是家族中的老人动手，他也会反唇相讥，可是眼前的人是他相依为命的姐姐。家族势力庞大，但是内部关系错综复杂，即使地位和金钱并不缺乏，但是家族内的冷箭仍然让人防不胜防。

    如果不是姐姐的保护，他早就死掉了。他不怕丢掉现在的地位，不怕死，只怕让这位姐姐失望。

    “姐姐……我……”

    “闭嘴！这件事，我来处理，待在这里哪里也不要去，他想要杀你！如果今天晚上你没死再喊我姐姐！”

    德思卡愣愣的站在那里，他安排了几次刺杀，虽然都被对方躲过去了。但是他觉得只要自己再小心一点，杀掉对方是很容易的事情。万万没想到自己的姐姐竟然这么怕那个男人。

    身为罗斯柴尔德家族的子弟，他从一开始就看不起杨途浩这个才冒出来的新贵。在他看来，任何人和罗斯柴尔德家族做生意都要按照罗斯柴尔德的规矩来。

    另一边，追上杨途浩的001开始追问着杨途浩为什么不当场给对方点颜色看看。

    杨途浩笑了笑：“对方在示弱，我们可以做更多的事情，我刚刚不就占了便宜？等下去，杀手继续安排，如果有变故的话，我会给你信号，让白发不要着急. ...”

    001还是有些不明白杨途浩的想法，不过既然杨途浩不打算直接开战，那么他只能忍一忍。现在时间站在他们一方，时间拖得越久，便对他们越有利。

    “老板，你晚上真的要去看电影？”001询问道。

    “当然，为什么不去？我今晚继续多占点便宜！”杨途浩露出猥琐的笑容。

    001擦擦额头的冷汗，他算是明白为什么这次赛文没有跟过来而是让自己过来保护了。恐怕就是怕杨途浩这个样子，让她一肚子气。

    “老板，我立刻去电影院中做好防备，清查今晚的观影名单。”001点头便要去做防卫工作。

    杨途浩却摇摇头：“不用了，今晚我会一个人去，把我们的激光发射器对准电影院就好。”

    001听见杨途浩的话，心中有些不放心，他还要说话，可是杨途浩摆了摆手制止他继续说下去。

    “不用再说了，如果一直这样生活，那么生命还有什么意义。”杨途浩说了一声直接走向帆船酒店。

    他还要去打针呢，虚弱感虽然发作的频率越来越低，但是为了防止晚上出现变故，他必须尽快再挨上一针。

    不0.6知道什么原因，或许是朱灵权说得病毒变异，又或许类似电影中的T病毒，他的身体被强化到了一种不可思议的状态。

    他的身体力量远远超越普通人的程度，在杨途浩看来，如果这种状态一直持续，只需要几年时间，他便能够成为超人般的存在。

    这种程度或许连天降系统都很难做到。他低头看了一下贴身放在心口的暗能量物质，不知道是不是错觉，这颗被他收回来的暗能量物质似乎出现了缩小的迹象。

    “不可能，即使放在太平洋能源基地的暗能量物质释放出那么多的能量都没有变化，这颗又怎么会缩小？错觉！”杨途浩摇摇头，不再去想。。

 第四百一十九章 试衣服

    回到帆船酒店之中，菲奥娜正在嘟着嘴喝着牛奶。波尔卡监狱虽然不是与现代世界完全隔绝的地方，但是菲奥娜从小在波尔卡出生，来到帆船酒店还是感觉到新鲜有意思。

    只是她没有表达出来，这段时间，她都尽职的做着自己私人医生的工作，除了投入自己的研究中之外，便是在帆船酒店中闲逛。

    她替杨途浩注射完药剂之后，又偷偷抽了一小管血留着做研究便自顾自的去忙活了。杨途浩还想和对方说点事情。

    菲奥娜连理都不理。波尔卡的事情虽然告一段落，但毕竟是杨途浩夺了她家族的地方。如果不是杨途浩对辛德拉监狱长还算友好，菲奥娜一定会偷偷给杨途浩注射点其他东西。

    杨途浩自讨没趣，一张脸垮下来跑到一边坐了下来。他想问问菲奥娜露露和叶玲去哪里了。现在虽然罗斯柴尔13德家族不会做些不理智的事情，艾格斯塔也没有胆子找上门来，但是阿联邦这种地方出事的话，真的会很危险。

    他吩咐001去找人跟上去看看。

    001点头立刻派遣已经先一步到达阿联邦的杀手们前往两女身边潜伏。这边的杨途浩还在担心露露和叶玲的安全。

    那边的露露和叶玲已经在逛着附近的商店。她们坐在帆船酒店提供的豪车走进一间间商场，挑选着各种各样的衣服。

    当然，她们只是看或者试穿，没有花钱买的打算。她们没有钱，但是逛街和穿穿漂亮的衣服是女人的天性。

    露露脸上的伤还没有好，她就待不住了。她们一行两人来到了一家华夏人开的商店之中。在全球化的时代中，华夏人的产业遍布全球各地，这并不是很奇怪的事情。

    帆船酒店的客户经理站在远处，静静的等待着露露和叶玲完成这次的采购。对于酒店中的客人，帆船酒店可以提供专人服务，无论是司机还是类似管家的侍从一应俱全。

    菲奥娜怕两女出事，特意叮嘱酒店安排人跟着两女。她对买衣服没什么特别的喜好，如果不是为了出来方面，菲奥娜会常年穿着一身白大褂。

    露露兴奋的走进服装店中，这里的衣服都是时下的款式，而且每一款都是国际大牌。叶玲则内敛一点，她也喜欢这里的漂亮衣服。

    时装店中的店员们有的正在招呼一看就珠光宝气的妇人，有的则打着哈欠坐在一旁。没有一个人站起来接待露露和叶玲。

    她们在这种店里做销售，眼光非常毒，几乎一眼便能看出进店的人的消费能力。即使不通过衣着，做惯销售的人也有些常人没有的本事。

    露露和叶玲乐的清净，没有人打扰是再好不过的事情。两人走在一起，对着一件件衣服连声赞叹。这里的每一件衣服都要她们一个月不吃不喝才能够买上一件。

    店铺装饰豪华奢侈，若再算上衣服的牌子，这里的东西总是能够给人贵有贵的道理的感觉。露露拿过一件件衣服送到试衣间旁。

    她拉着叶玲，叫叶玲在旁边给她把关，哪件好看，哪件不好看。

    叶玲笑眯眯的站在露露身旁，给出自己的建议。她们以前没钱的时候便会在时装店中寻找好看的衣服，然后去网上寻找类似的便宜衣服，或者自己动手剪裁。

    叶玲的女红做的很棒，这是一个女人少见的手艺。露露经常说跟着铃铃铃会有很漂亮的衣服穿。

    两个人小声的挑选着漂亮的衣服。旁边的店员对露露和叶玲的作为已经有些不耐烦了。她们有人开始小声的说着嫌弃的话。

    话音很低却正好能够让露露和叶玲听见。叶玲对露露吐了吐舌头，俏皮的笑道：“战斗结束，我们还是土鳖的样子，已经被人发现没钱了，二十分钟，时间有点短了，再看一家，我们就回去吧。”

    露露气呼呼的点头：“等我有钱了，就来这家店，把衣服全都买下来，然后，一件件的砸在她们的脸上！”

    叶玲连连点头：“恩恩，你也帮我多砸一下，我是不可能有钱了。”

    露露嘿嘿笑了声：“我会发财的，我已经看上大少了，今晚就制定夜袭计划，大少绝对是座金山！”

    叶玲笑着去挠露露的痒痒，两人玩闹了一会，将试穿的衣服全部放回了原来的地方。

    “哼，买不起就不要进来，每天都是这种人，我们快要累死了！”一个女人斜着眼讥讽了一句，转身去收拾衣服。

    露露脸色涨得通红，对方的声音很大，不仅仅是店员听得见，就算那些正在挑衣服的女人还有老妇人们都在对着两人侧目而视。

    叶玲抓着露露的手小声道：“露露，别理她们，这里不是我们的世界。”

    露露点点头，她心底感觉很难受，她知道叶玲说得是对的。只是自己太任性，觉得自己的人生不应该是这样。或许这个世界不出卖身体要获得那些东西真的很难。

    “我们走吧，以后再也不来这种地方437！”露露笑了一声对叶玲说道。

    叶玲拍拍露露的脑袋，两人手挽着手一起朝着外面走去。

    只是她们走了没多远，后面的店员突然叫住了她们。

    “等等，你们别走，这里的衣服有问题！你们给我回来！”那个刚才讽刺露露和叶玲买不起衣服的女店员突然厉声喊道。

    叶玲吓了一跳，转身看向女店员：“怎么了？”

    “衣服坏了，你们不能走！”女店员直接冲上前一把拽住了叶玲和露露。

    旁边的店员见到这种情况顿时慌了神，有人跑去喊安保人员。

    这些衣服都非常昂贵，损坏一件就要一大笔钱。店员们肯定不想承担这些衣服损坏的责任。虽然即使是店员，在这里工作的店员也不会受到太大的处罚，但是没有人愿意罚款。

    “怎么？又不是我们弄坏的，凭什么不让我们走？”露露有些生气。

    叶玲则显得无可奈何，要是她还有工作，咬咬牙一件衣服也能买下来。那样的话这里的店员就不会如此为难她们了。顾客就是上帝，可是不消费的顾客在许多店里都是烦人的苍蝇。。

 第四百二十章 买衣纠纷

    一旁帆船酒店的女客户经理连忙走了过来。为客户提供良好的服务是帆船酒店的责任。这家时装店是这附近品类最齐全的店家。

    每件时装的价格都算可以配得上入住帆船酒店客人的身份。这是她介绍过来的。如果出了问题，她的责任不小。

    “两位小姐，出了什么事？”

    “你问她！”露露生气的指着女店员。女客户经理代表着帆船酒店，在露露眼中更是杨途浩的具象化，不知道为什么她对杨途浩有着很强的信心，只觉得无论什么事杨途浩都能摆平，如果杨途浩在的话，没有人可以欺负她和叶玲。

    女客户经理听见露露的话立刻询问店员到底发生了什么事。

    女店员看了客户经理一眼不客气的说道：“衣服被她们试穿坏了！她们不能走，必须给我们一个解释，不然我就报警。”

    女客户经理听见店员的话连忙说道：“请不要这样说，请问您为什么会认为是我的客户把你们店的衣服弄坏了？”

    女店员冷哼了一声：“这衣服只有她们几个刚刚试穿过，不是她们弄坏了，难道我会无聊的去陷害她们？”

    露露听见更加生气，她根本没有弄坏对方的衣服，连试穿的时候都是小心翼翼的。

    叶玲看着客户经理与女店员交涉着，可是她只想弄清楚衣服到底怎么坏的。

    女店员不依不饶：“不要再说了，我们这里有监控，什么都可以看得一清二楚，如果你们不赔的话，那么我就报警。”

    “不如这样吧，我是帆船酒店的客户经理，我可以为客户担保三万美金的份额，只要衣服在这个限额内，你来帆船酒店，我们都可以进行赔偿，稍后我会给你酒店的签单｀ 」。”女客户经理打算用一个折中的办法。

    她可以看得出，露露和叶玲已经有些不知所措了。按道理讲帆船酒店的客人们绝对不会被欺负，更不会被一个小小的店员的气势压住。

    如果不是两位客户似乎无法处理，她是不会跳出来干预客户的自由行为的。

    “帆船酒店？”女店员嗤笑一声：“她们住在那里？她们身上的衣服没有一件超过一千美元。”

    女客户经理听到店员的话，心中也显得有些不高兴，无论如何，这个女人的话实在是太过伤人，这种人怎么会被招进这样国际大牌的时装店，令她感到诧异。

    不过这不关她的事情，她把自己的工作证拿了出来，并指着工作证向对方解释。

    女店员这才半信半疑：“好吧，不过我要算下损失的金额，只怕你的限额赔不完吧！”说着话，她跑向旁边露露试穿的一堆衣服中。

    她翻看着吊牌，计算着衣服的金额。没有多长时间，女店员将衣服一件件的拿了过来。

    她讽刺的望了叶玲和露露一眼：“算出来了，这里的每一件衣服或多或少都有些瑕疵，你们可以检查一下，我们的客人是不会穿这种残次品的，你们都要买下来，加起来一共十二万六千三十二美金，给你们去掉后面的零头，十二万六千美金！”

    叶玲听见了女店员的话，瞪大了眼睛：“怎么那么贵？所有的衣服？你是在欺诈！”

    “欺诈？你自己看一下，这些衣服有没有坏！”女店员气势汹汹的吼道。

    客户经理有些为难，不管怎么样，她不能让两位客户进入警局。她想了想直接拔打了大堂的电话，从大堂那里要来了客户留下来的电话。

    “铃铃铃……”

    在另一头，001接到了客户经理的电话。房间登记的时候留的其实是苏哈尔的信息，只不过联系方式留下了001的。

    001收到客户经理的电话，听见一堆麻烦不由得感到头疼，如果是杀人，他倒是可以处理，这种女人买衣服发生的纠纷，他实在没有办法，只好找到杨途浩将电话递了过去。

    另一边的女店员已经等得不耐烦了，她是这家店里的副店长，只负责店内的库存和安全管理，销售多少，和她没有多少关系，是个被硬塞进来吃饭的。

    有顾客一旁看着热闹，或者和女店员打着招呼。似乎很熟识的样子。见到女店员横眉冷对，瞬间围了上来。这家店似乎不是做生意的更加像在这里住久了已经不把外来人放在眼里的本地人。

    “．々喂，叶玲吗？喂？”电话那头传来杨途浩的声音。

    “先生，是我，这里有事情需要处理一下，事情是这样的……”女客户经理听到杨途浩的声音立刻开始讲述事情的经过。

    杨途浩听了好半天才知道到底发生了什么事，他没好气的摇了摇头，露露那可是气急了可以一枪崩了别人的主，怎么会在服装店被人欺负成这样，叶玲也被人拦下来，真是……

    “哦，我知道了，多少钱，照赔吧，另外帮我找下他们的店长或者去喊他们在阿联邦的地区负责人，让她们把废话很多的店员开除了。”

    “杨先生，不好意思，这些我都做不到。”女客户经理有些汗颜的擦擦额头上的冷汗，她哪有权力去喊对方开人？就算喊了看对方的样子也知道是不会理会自己的。

    “你让叶玲接电话。”

    (得得赵)　　很快叶玲拿起了电话，电话中传来杨途浩的声音：“叶玲吗？你们站在那里别动，我一会有约会，赶不过去，我喊朋友过去帮你们处理，处理完就再玩一会吧，约会结束我去接你们。”

    “什么？”叶玲没有听清楚杨途浩的话又问了一遍。

    另一边的电话音中却突然传来女人的娇喘声，紧接着是杨途浩的大骂“作死啊！”电话中传来“嘟嘟嘟……”的盲音。

    别误会，那声娇喘是旁边的菲奥娜故意发出来的，听说杨途浩晚上要去会一个狐狸精，连她都开始心生不满了。

    叶玲放下电话，有些发愣，不知道为什么听见那声女人的娇喘，她心里很不舒服，就像吃醋了一般。可是她知道这不关自己的事情，她只怕自己喜欢上杨途浩了。。

 第四百二十一章 叫人

    露露看到叶玲的脸色不太好，忙担心的问道：“怎么了？”

    叶玲摇了摇头：“不知道。”

    女店员瞧见对方电话喊人也没有搬出什么大人物不由得冷笑道：“别怪我说话难听，这里的东西不是你们消费的起的，几件衣服，你们一辈子都买不起，乡巴佬。”

    “你……”露露怒瞪着对方，如果她现在手里有一把枪的话真想一枪崩了眼前的女人。

    可是现在只能无奈的等待下面的结果，她也不知道杨途浩到底会不会帮她们。她感觉自己倒霉透了，可能真要在这里乞讨赚点钱把衣服的钱赔掉。

    叶玲和露露已经看过了，那几件衣服真的有轻微的破损，不过也是她们一时大意，试穿的时候没有看见这才造成现在的情况。

    女客户经理见状想先带露露和叶玲离开，毕竟她们人在酒店中居住，料想这点钱应该不会赖掉的。

    可是女店员就是拉住两人的衣服不放手：“别想走，弄坏了衣服就想离开？想得美！”

    叶玲130涨红着脸，站在原地。她们身上真的没有那么多的钱。就算透支信用卡也付不了这么多。

    “报警就报警吧！衣服不是我们弄坏的！”露露强硬的说道。

    她话音未落，外卖弄就走进来几个身穿警服的警察。

    看来女店员早就让人报了警。

    “闹事的跟我们走一趟。”说话的是一个小个子警察，他一走进来就气势汹汹的去抓露露和叶玲的衣服，手掌有意无意的朝两女的胸口处摸去。

    这两名警察似乎早就知道该抓谁。叶玲见到警察一副流氓样子再也忍不住爆发了，她闪躲间一巴掌扇向了警察的脸。

    小个子警察猝不及防，脸上被打了一耳光后，顿时恼羞成怒，他甚至直接掏出了随身携带的枪指向叶玲的脑袋。

    “FUCK，袭警！该死，你们两个贱人！偷盗毁损财物，竟然还敢袭警！FUCK！”他大声的喝骂着，疾言厉色。

    露露被吓了一跳，她是个纸老虎，关键时刻还没有叶玲威风。

    叶玲则(bdaj)死死的盯住对方，就算再笨她也知道自己陷入了一个圈套之中。虽然暂时想不明白，但是她知道有人在对付她们。

    “随便弄弄就好了，想玩回去再玩，别这么着急嘛！哈哈……”旁边的警察嘿嘿笑了声，看见小个子被人打了，他倒高兴起来了。

    小个子目光阴郁，口中冷道：“这两个都要我先，不然这一耳光白挨了。”

    “好好好，你先干！”另一个警察回答道。

    叶玲听见对方的话，心情越发沉重，她抓着露露的手准备一记撩阴脚后立刻离开，就算被枪击也不能被他们带回去。

    女客户经理似乎认出了两名警察，她踌躇了一会，终于没有走上前去。

    这时候，外面突然再次传出了警鸣声，似乎有辆警车呼啸而过。

    两名警察犹疑了一下，这次的任务，他们全权接了下来，怎么还会有人跑过来？他们转头去看，只见到店门外走过来一个龙行虎步的大汉。

    对方身上的警衔吓死人，而且两个警察显然都认识他。

    “查尔苏局长，你怎么也来了啊！这里有人袭警，哈哈哈……”小个子赔着笑说道。

    查尔苏局长见到小个子和旁边的警察心里就腻歪，这两个人是什么东西，他怎么会不知道，如果不是大胡子保着这两个人，他早就把他们全部清除出去了。

    查尔苏也不多说，走上前直接大耳刮子扇了过去，“啪啪啪”的几巴掌瞬间将两人打得一懵逼。这还不算，接着便是手打脚踹。坚硬的皮靴在两个警察身上留下一个个鞋印。

    “FUCK，你们两个蠢猪，老子也在袭警，谁TM让你们过来的！”他大骂着，同时让身边的人持枪上手制住两人。

    几个警察饿虎一样的扑了上去，反手剪住了小个子和另一个警察的手。

    “带回去，回去就扒了他们身上的两层皮！”查尔苏怒骂了一句。他所说的两层皮，一层是警察的身份，另一层则是要好好修理他们一顿。

    查尔苏的跟班心领神会，知道自家局长要干什么事情。警察局内部分为两个派系，一派强大是属于大胡子局长一系，另一派则是查尔苏早年间一起出生入死的兄弟。查尔苏所在的派系实力较弱，一直被排除在权力核心处。

    小个子警察便属于大胡子局长一系。这次查尔苏有机会当然会狠狠的玩一下这两个人。

    站在一边的露露和叶玲已经惊呆了。刚才该感觉自己可能要废了，突然就见到那可恶的两个警察被一个同样穿着警服的男子暴揍。

    她们还没明白发生了什么状况，店门外再次走进来一个罩着白色头巾的黑矮胖子。黑矮胖子身边则是一个类似身材的女人。

    另外，和黑矮胖子一同进来的是一个穿着职业装的中年男子。

    中年男子身形高大一些，可是陪在两个黑矮胖子身边的他却不敢直起腰来，从头到尾都是弯着身子和黑矮胖子们讲话。

    见到中年男子，女店员的神情突然大变，她感觉到不妙。中年男子是她攀上的高枝。对方虽然家里有妻子，但是和她的关系同样不清不楚，要不然，她也不可能吃着工资在店里还这么嚣张了。

    查尔苏局长打完了两个小喽喽也跑向那个黑矮胖子面前汇报道：“王子，这边的两个人我带走了，没猜错的话，应该是大胡子搞得鬼，不过这家店是艾格斯塔家族的产业也可能是他们。”

    黑矮胖子点点头：“嗯，你先走吧，杨先生直接让我过来，办的漂亮点。”

    查尔苏点头，一声招呼押着两个鼻青脸肿的警察朝着外面走去。

    “苏哈尔王子，这里的事情，我真不知道，谁能想到您的朋友会来这里呢？如果知道，我们早就把店铺封了，让您的朋友一个人挑选了。”中年男子苦笑着说道。

    他的确不是知情者，可是苏哈尔还是很不高兴，他心里一阵妈卖批，当时，他正和自己亲爱的哈依.伊鲁曼如胶似漆，被一个电话喊过来心里也有气。

    当然这气不可能朝着打电话的杨途浩发，只能把气发在这家店身上。这件事没那么容易结束，背后的人也要一起揪出来，否则杨途浩只怕会怀疑他的能力。。

 第四百二十二章 广告

    苏哈尔朝身边的哈依.伊鲁曼使了个眼神。长得黑黑胖胖的哈依立刻走到露露和叶玲身前热情的打着招呼。这就是所谓的夫人路线了。

    女店员能够看得出来这两个人非富即贵。尤其是哈依身上佩戴的项链，那样的宝石成色即使不懂行的人也知道价值不菲。

    “两位是杨先生的朋友吧，我是哈依，我们去一边逛逛，交给苏哈尔处理吧。”

    叶玲看了对方一眼有些疑惑到底发生了什么事，难道这是杨途浩所说的朋友？她犹疑着，拉着露露躲在一边。

    哈依看出两个人不相信自己，心中一动立刻说道：“两位可以给杨先生打个电话，苏哈尔是杨先生忠实的朋友，你们也是我们的朋友，在阿联邦，没有人可以欺负杨先生的朋友。~”

    “他是谁？还有你们是谁？”露露奇怪的问道。同时，她也催促叶玲给杨途浩打个电话-。

    哈依笑道：“我是伊鲁曼家的人，我的父亲叫做科_洛.伊鲁曼。”

    露露瞪大眼睛听着对方的话，想要知道更进一步的信息，对方的口气很大，可是伊鲁曼和科洛.伊鲁曼到底是什么鬼？

    她不知道伊鲁曼家族在阿联邦的威势，那是连国王都忌惮不已的势力。只可惜普通人并不一定知道科洛.伊鲁曼，叶玲和露露来到阿联邦也才几天时间更不清楚科洛.伊鲁曼的名声。

    科洛.伊鲁曼是阿联邦的传奇人物。他从一个码头的搬运工白手起家，借着石油的红利一直做到拥有阿联邦近半油田的程度。

    从他取得的成就上看，此人便有着非同寻常的本事。当然和上一任国王良好的私人友情也是他成功的关键。

    在上层人物中，苏哈尔虽然有着王子的身份，但是还是无法与科洛.伊鲁曼这样的资本大鳄相比。顺便说一句，帆船酒店中的股份，这位科洛.伊鲁曼便占着不少的股份。

    如果哈依报出苏哈尔的王子名头，或许叶玲和露露能够很快知道他们是什么人。

    “哦，打通了，他找你。”露露拿着手机递给了哈依。她很奇怪杨途浩怎么到哪里都有朋友。在鹰国的时候认识混混头子，来到阿联邦又有几个看起来壕破天际的朋友。

    哈依双手接过电话，她虽然长得不漂亮但是不是个笨人。知道如果要绑住或者帮助苏哈尔对那位先生必须尽量客气点。只从处事上来看，她完全有成为一个王妃的气度。

    “喂，哈依小姐吗?你在就好了，麻烦帮忙照顾下我的两个朋友，带她们去附近的商场看看吧，我会让人把钱送到你的府上。”

    哈依连连点头，即使对方看不见正在打电话的她，她还是表现出恭敬的样子，那态度就像在对待自己的父亲。

    “杨先生，你实在太客气了，您的朋友就是我的朋友，我和苏哈尔会记得的。”

    “哦，那就太感谢了，订婚宴上我会送你们一份大礼当做感谢，先不说了，我回去的时候再给你电话去接她们。”

    “好的，好的，那您先忙吧，这里我们会处理。”哈依手捧着电话，一直等到杨途浩挂掉了电话才轻轻点了下确定键，将电话还给露露。

    “怎么了？”叶玲奇怪的问道。看来她们和杨途浩真的认识，那样的话，她们就不会太担心了。

    “我带你们去其他地方逛逛吧，这里档次太低了。”哈依笑了一声，整个人荣光焕发一般。

    露露楞了一下：“可是赔偿，还有他们呢？”

    哈依没有说话而是指向苏哈尔那边。

    只见到中年男子正一脸哭相的说着什么。而苏哈尔不依不饶的大声吼着：“这家店，老子买了，你们几个都给我滚，让艾格斯塔家族的人过来找本王子，不然明天就封了这里。”

    “王子殿下，这不和规矩……”

    “啪！”重重的一巴掌。中年男子顿时脸上红彤彤一片。

    “规矩？你包养情妇就合规矩？少和老子谈规矩，赶紧滚！”

    中年男子吓得屁滚尿流，但他没有忘记惹出这场祸事的女店员。他咬牙发狠对着女店员的心窝恨恨的踹了一脚这才连忙爬着往外跑。

    ・ ・・・求鲜花・

    女店员狼狈的躲在一边，不知道自己到底惹上了什么人物。

    叶玲和露露被哈依带出了时装店，两人对下面的结果已经不想再看了。虽然被人一直瞧不起，就差指着鼻子骂穷b，但是两人却有些同情那个女店员了。

    不久，哈依接了个电话对着叶玲道：“查出来了，是艾格斯塔家的报复，只是幼稚了些，那些衣服本来就是破损需要修复的。”

    “不是说有钱人都只穿一次吗？坏掉的衣服还要修？”露露奇怪道，她言语间有些讽刺，这姑娘现在被人伤得有些仇富心理了。

    . . .......

    哈依愣了下：“你从哪里听来的？我认识的许多人，她们喜欢定制，虽然衣着昂贵点，但是他们更喜欢穿旧衣服。”

    露露看着哈依这个非富即贵的女人，楞了一下。对方说得好有道理。

    哈依虽然出身不凡，但是很会活跃气氛。对杨途浩的朋友更加上心。不一会儿，几人便可以有说有笑了。

    叶玲和露露也不是傻子知道眼前的女人为什么这么热情。只是到现在为止还是不知道杨途浩的朋友是谁。

    哈依没有特意隐瞒，不过很快叶玲和露露就知道这是一群什么样的人。她们所去的商场有着一个非常大的广告牌。牌子之上则是刚刚矮胖男子的相片。

    “苏哈尔王子代言，酸酸甜甜……”露露依稀读出上面的广告词。她顿时惊叫一声，如果她没看错的话，广告上的男子的确是刚才矮胖子的形象。

    哈依注意到露露的表情，她笑了一声：“苏哈尔是一个不一样的王子，他会做广告没什么好稀奇的。”

    哈依手掌娇羞的捂着脸一副娇媚的模样，不过秀恩爱的样子实在令人感觉牙痒痒。

    叶玲摇了摇头，她们向前走了几步，又是一个巨大的电子显示屏，上面显示着苏哈尔王子和善亲民，与各大企业合作，关心人民生活为广大阿联邦成员谋福利。。

 第四百二十三章 看电影

    电子显示屏上面的内容完全是标准的新闻联播式宣传。从各个方面对苏哈尔进行了美化。

    “这里是伊鲁曼家族的产业，所以苏哈尔才会这样，不用奇怪，阿联邦的每个王子都很有权势。”哈依对着叶玲和露露解释道。

    “啊！”露露突然发现了什么尖叫一声。

    叶玲奇怪的戳戳露露：“不要大呼小叫的。”

    露露急忙道：“我看到杨途浩了。”

    “在哪？”叶玲挠了下脑袋问道。

    露露伸手指向前方的电子显示屏，上面播放的内容是滚动播放，一次次重复。

    叶玲抬头去望，果然，很快看到了杨途浩的照片。上面夸张的播报着。

    “零五零”“苏哈尔王子会见著名的国际民主和平人士，诺贝尔和平奖得主杨先生，两人展开了亲密友好的会谈。双方对这次谈话的结果都非常满意。”

    “苏哈尔王子代表阿联邦人民欢迎杨先生，杨先生表示阿联邦人民是世界上勤劳善良的人民，并且高度赞扬了苏哈尔王子的执政水平，他相信在苏哈尔王子的带领下，阿联邦将会变得月来越好。”

    “苏哈尔王子表示阿联邦人民是热爱和平的人民，阿联邦对杨先生为世界和平做出的卓越贡献给于了特别的肯定……”

    画面上有些隐晦，没有出现苏哈尔和杨途浩两人会面的场景，只是有着杨途浩大大的照片。上面的杨途浩露出一口白牙朝着外面比着一个竖起大拇指的姿势。

    这是因为杨途浩并没有真正会见苏哈尔。懂行的人都知道这是苏哈尔王子在造势。众所周知，阿联邦是一个建立在石油之上的国家，无色石油的崛起对阿联邦的冲击可谓是最大的，一旦杨途浩放开限制，那么阿联邦走向何处，是任何人都无法预料的。

    所有人都在等着阿联邦的下一步举动，可以说未来谁掌握了能源，谁就能够主宰阿联邦这个国家。

    国王选择和A国站在一起便是选择了杨途浩的对立面，他相信A国会赢得这场能源之战。苏哈尔则误打误撞的结识了杨途浩打算紧靠现在的能源拥有者。

    叶玲和露露呆呆的站在街旁看着广告上，对苏哈尔王子和杨途浩的吹捧，一时间不知道该说什么好。就算再迟钝的两人也觉得有些不对劲。

    她们第一次知道杨途浩还获得过诺贝尔和平奖，更是第一次看到，国王没死，下面的王子就想着代表阿联邦人民。

    哈依瞧着叶玲和露露的表情，心中当然知道两人为什么那么一副表情。只是双方已经开战，苏哈尔越是低调，他的处境便越危险。只有这样才会让国王有所忌惮或是看轻她们。

    哈依既然决定跟随苏哈尔便不打算和苏哈尔到国外流亡，这一场她就算赌上伊罗曼家族的生死存亡也要帮助苏哈尔登位。

    叶玲和露露还在看着电子显示屏上的新闻。两人有些傻眼，新闻中透露出来的感觉，似乎是苏哈尔王子抱上了杨途浩的大腿。

    她们想不通这里的关窍，更不知道杨途浩代表的意义。现在的许多国家，除了鹰国和R国之外，也只是在军工等企业在使用新能源。新能源的发展距离平民们还很遥远，只有新闻上偶尔能够看到。

    另一边的杨途浩正在和罗斯柴尔德家族的克里斯汀小姐约会。两人很有默契的谁也没有带其他人跟随。

    到了电影院前，杨途浩直接伸手抓住了克里斯汀的小手，拽着对方就往电影院内钻。

    克里斯汀强忍着没有发作，她以为对方只是在见面的时候给自己的下马威。没想到第二次见面还是这么不要脸。对方似乎打算流氓到底了。

    电影院中，没有多少人。杨途浩没有做出包场那样大煞风景的事情。他觉得人多才有气氛。只可惜《泰坦尼克号》这部片子已经很老了，来看这种电影的人，要么是很怀旧的，要么就像杨途浩一样想去占便宜或者奔着那点少儿不宜的画面过去的. ...

    “来来来，坐我旁边，我包了一排座位，不要离得那么远。”杨途浩拍拍自己屁股旁边的座位对着克里斯汀喊道。

    他一手拿着爆米花，一手招呼着克里斯汀一副老大不客气的样子。

    克里斯汀皱着眉走到杨途浩的身边坐了下来。在来到这里之前，她便做好了打一场硬仗的准备，要对付眼前这个古里古怪的人。她已经做足了心理调整。

    只是杨途浩的无耻远远不是她能够想到的，电影开场，上面的灯光突然关闭。周围一片漆黑，克里斯汀面无表情的看着电影。

    这种爱情片，克里斯汀很不感兴趣。她只是陪客一般的坐在那里。而黑暗中一只手突然摸上了她的大腿。

    克里斯汀没有动弹，而是靠近杨途浩，用一双亮而冰冷的眼神瞪着杨途浩。周围虽然黑暗，但是盖不住克里斯汀眼中的。

    黑暗中好似有一个人冰冷的想要杀人。

    杨途浩一无所觉，好似不经意道：“哎呀，手抽筋了，克里斯汀小姐，不好意思了，大腿借我用一下，一会就好。”

    克里斯汀冷笑一声，从口中发出冷淡的“呵呵”声。

    “杨先生，你的杀手去了1.2警局了吗？”克里斯汀问道。

    杨途浩似乎被对方的话惊到，他笑了声说道：“克里斯汀小姐真是很聪明，只是怎么会有那么愚蠢的弟弟？你知道想要我死的人很多，为什么我会活到现在吗？”

    克里斯汀冷笑一声：“对手太蠢了而已。”

    杨途浩听见对方自傲的回答，挠了挠头：“可能吧，不过这里不是你们可以参与的，我劝你还是赶紧回去，让那些老头子来吧。”

    “杨先生这么确定自己会赢？难道我们不能合作吗？将你手中的东西交出来吧，你保护不了它们。”

    “哦？你们想要怎么对付我？”杨途浩奇怪道。他真的想知道有什么手段。。

 第四百二十四章 刺杀

    克里斯汀感觉自己腿上的手掌陡然握了起来，大腿被杨途浩捏得生疼。她没有出声而是继续平声静气道：“杨先生，你在和所有人为敌！”

    杨途浩听见克里斯汀的话突然哈哈大笑，他将视线转了回去，眼睛盯着电影画面。很快杨途浩期待的画面便到来了。

    没有阉割的版本中，里面的某些少儿不宜片段尺度还算很大的。

    克里斯汀不知道什么心情，明明一部很唯美的电影，这个时候倒像是特意找的小黄片看。一直到电影散场，杨途浩始终不发一言，似乎他只是过来看电影的。

    “你知道电影的悲剧是怎么造成的吗？”杨途浩突然对着克里斯汀问道。

    克里斯汀不知道杨途浩问话的含义，可还是回答道：“只不过是一场意外而已，撞上冰山怪他们自己也怪写剧本的编剧。”

    杨途浩点点头：“你说得对，不过他们并不知道前方是冰山，以为自己的船足够大，只有等快撞上的时候才知道那是他们惹不13起的存在，就像我们一样，你们只不过是一艘大船而已！”

    克里斯汀撇了撇嘴：“你说得冰山论，我会禀告给想知道的人，我希望我在这里的这段时间，我们可以和平相处。”

    “哦？罗斯柴尔德家族想要求和吗？”杨途浩奇怪道。

    克里斯汀却说道：“杨先生想错了，罗斯柴尔德家族想要招杨先生进入家族之中成为罗斯柴尔德家族成员。”

    “凭什么？”杨途浩冷声说道。他厌烦这些家族毫无道理的傲慢，竟然要让他入赘，而且把自己手中的东西拱手相让，罗斯柴尔德家族未免太过自信了。

    克里斯汀知道杨途浩生气了，可是这是上头的意思，她只不过传话而已。

    “这是罗斯柴尔德的意思，杨先生如果觉得有什么问题，会有人来找你，还希望杨先生以后小心点，罗斯柴尔德家族能够调动的势力远超阁下的想象。”克里斯汀说了一句转身离开。

    只剩下杨途浩琢磨对方话里的意味。这个女人似乎不想过早的与自己为敌，可是对方的家族，显然已经做好了撕破脸的准备。

    他摇了摇头，本来打算好好戏耍一下对方，没想到这个女人对他毫无敌意。从见面到现在一直忍让，让他连戏耍对方的兴趣都没有了。

    杨途浩和克里斯汀分别，一个人走出电影院。他漫步在街道边，看着街道前穿梭如织的人潮。突然，他目光一缩，瞬间毫不犹豫的低声念道：“射击！”

    在他东南方向的一座大楼中突然冒起冲天的火光。一道激光射线将大楼的某个房间完全刺穿。一声尖锐的惨叫声响起，之后便是燃烧爆炸。

    街道上的人惊叫着四处乱窜。杨途浩则继续漫步，走向和哈依约定的接人地点。

    在那处已经燃烧的不成样子的房间中，一个男子被激光穿透，浑身化为焦炭。在焦尸的旁边还放着一只硕大的狙击枪。对方早已瞄准了杨途浩的方向。

    或许，如果杨途浩安排的杀手没有准备好后手，这一次，杨途浩就会死在狙击枪下。

    杨途浩眼神阴冷，他心中充满了愤怒，无论是克里斯汀安排的杀手，还是罗斯柴尔德，甚至任何人，敢明目张胆的刺杀他已经触及了他的底线。

    他必须作出反击，否则任何人都会觉得可以和他掰掰手腕。

    不久，001从黑暗中走了出来，他提着一个巨大的琴盒。琴盒之中是一只特殊设计的小型激光发射器。

    “老板，对方身上没有标记，看不出来历。”

    “恩，知道了，继续观察，把蛇引出来。”杨途浩冷声说道。

    001点头，他对着黑暗处招手，隐藏在四周的一片黑影瞬间四散开来，消失在街道各处。

    杨途浩顺路接了叶玲和露露回到了酒店之中。

    晚上，杨途浩倒头就睡着了。夜晚中外界传来的枪响人声惨叫都没有影响到他的睡眠。他手下的情报和杀手人员却在通过蛛丝马迹探查狙击手的来历。阿联邦似乎从今晚开始乱了。

    到了第二天早上，关于狙击手的出身，已经有了大概结果。

    “比尔.布朗克，前海军陆战队队员，效忠于A国政府，半个月前在一次执行任务的过程中“丧生”，五天前来到了阿联邦，他的武器是在一家黑市中买到的，几乎查不到多少痕迹，我已经和查尔斯联系了，他正在利用以前的关系查看对方和A国的联系，相信不久就会有结果。”

    “你觉得会是谁？”杨途浩反问，他早就猜到了会是这种结果，查尔斯去查也很难查出结果，他并不需要准确的结果，只要知道动机便可以确定是谁做的。

    虽然他的仇家很多，但是这样让定点狙击手在自己的必经之路上刺杀自己需要完整的资料信息。

    113

    杨途浩的身上携带者暗能量物质，那是一个拥有庞大能量的能量体。能量体虽然经过天降系统的压缩，但是仍然具有一层微弱的磁场。目前可知的一切探测手段在杨途浩的身上几乎都失去了作用。

    “A国必定参与了这件事，另一个人是……阿勒克国王！”001说出了自己的猜测。

    杨途浩目光阴沉：“难道克里斯汀没有嫌疑？”

    001点点头：“她也受到了狙击，伤势不轻，如果是她做的话，有些不合情理，而且……”

    “而且什么？”杨途浩问道。

    “而且，她的弟弟在早上的时候死了！不是我们做的！”001回答。

    杨途浩深吸了一口气：“看来有人想看着我们打起的，我们都小看了阿勒克国王，他从一开始就在观察我！”

    “阿勒克国王给您送来了请帖，说要为您准备一场盛大的欢迎晚宴，想和您谈谈新的能源合作协议。”001接着说道，他从怀里掏出一张请柬递给了杨途浩。

    杨途浩伸手接过：“准备好，告诉他我一定会去的！先送我去克里斯汀那里吧。”。

 第四百二十五章 拜会国王

    杨途浩去看望克里斯汀并不是取得警局，而是在帆船酒店的另外一间房间。

    克里斯汀来到这里并没有选择什么隐秘的地方。她从来到这里就没打算和杨途浩正面冲突。如果有机会的话，她会杀掉杨途浩，可是当发现这种机会很渺茫的时候，她则选择了妥协。

    在一间房间中，克里斯汀躺在床上双目无神。

    原本休息的卧室已经变成了医院一样的房间。周围摆满了各种医疗仪器，医生在给克里斯汀做了检查后便先行离开。

    杨途浩的到来，让克里斯汀的眼神陡然变得凌厉。弟弟的死对她打击很大，只是一夜之间，她便几乎失去了一切。相依为命的弟弟死亡，家族又开始派遣其他人过来，她这位派驻阿联邦全权处理和杨途浩交涉的人连一个棋子都不是。

    “咳咳咳，是你做的！”克里斯汀咳嗽了一声，像是普通朋友聊天一样的说着。

    可是杨途浩能听出对方话语中的险恶，这个女人似乎是越平静便越愤怒的典型。自己几次调戏对方，对方也是一副淡定的表情，只是心中不知道怎么恨自己。

    “我说不是你信吗？”杨途浩摇了摇头，他走到克里斯汀的床边，毫不客气的坐了下来。

    “咳咳咳！”克里斯汀忍不住剧烈咳嗽，她想要坐起来，可是一动起来，牵动起身体的伤势便忍不住感觉疼痛。

    “不是你是谁？除了你，阿联邦还有谁能做到这种程度，了解我们的行踪，还有杀掉……”克里斯汀有些说不下去了，她的弟弟已经死了。

    杨途浩没有回答，而是直接掀开克里斯汀身上的被子。被子中的克里斯汀穿着薄薄的病号服，胸口处被纱布缠满，纱布之上还渗出淡淡的血迹。

    “咳咳咳…．～…”克里斯汀一连咳嗽几声，她愤怒的盯着杨途浩，恨不得一枪杀掉眼前的人。她和杨途浩一样受到杀手的狙击。只不过，她逃过了狙击手的狙击却没有躲过下面的暗枪。她能活下来倒是因为遇到杨途浩手下游荡的杀手，否则现在连个完整的尸体都不会存在。

    “伤得很重，我有个医术很好的私人医生，可以借给你用用，这次我救了你，记得还我一个人情，我会去见见那个借刀杀人的家伙，不是你就是他。”杨途浩将被子放下，甚至还贴心的为克里斯汀固定了下被角。

    克里斯汀没有说话，只有偶尔的咳嗽声证明她还在听着杨途浩说话。

    良久，克里斯汀才再次开口：“这里不安全，送我到其他地方，咳咳咳！”

    杨途浩点点头，在001身边耳语几声。

    没有多长时间，连杨途浩都离开了帆船酒店。他和克里斯汀一起住进了苏哈尔王子的一处别院。

    就连叶玲和露露都搬了出去。帆船酒店的确不安全，四面八方像个筛子一样，对于某些外来势力来说这里或许安保工作做得很好，但是对于内部人员和那位国王来说，这里根本就是自己的老巢。

    夜晚，杨途浩便收拾了一下，打算赴约。这次阿勒克国王的邀请，他必须过去看看。无论是这次刺杀，还是为了以后的打交道，现在的他都不会拒绝对方的邀请。

    令杨途浩没想到的是，克里斯汀也想要去。她甚至抓着杨途浩的衣服，表示如果杨途浩不带自己走，她不会松手。

    杨途浩倒是无所谓，克里斯汀也去更好。能够知道他的行踪并且有实力安排那一切的人在阿联邦中，除了克里斯汀就只有阿勒克国王了。他不确定这是否是克里斯汀演得一场戏，当然连自己的亲生弟弟都杀掉，这样的戏代价有些大了。

    但是如果是真的，也并不是不可能的事情，克里斯汀和阿勒克见面。这是最好的对质，他可以隔岸观火，了解一切。

    决定好了一切，杨途浩便前往了阿勒克和他约定的地点。在一座奢华的宫殿之前，杨途浩推着轮椅朝着宫殿内走去。

    身旁的侍卫想要替杨途浩来推轮椅，被杨途浩拒绝了。轮椅上的克里斯汀此时十分戒备，任何人靠近她都让她感觉紧张。

    杨途浩曾经问过克里斯汀为什么不怕自己杀她。克里斯汀给出的理由，很有道理也无法反驳。她除非立刻回到A国否则杨途浩想要杀她非常简单。

    “杨先生，哈哈哈，终于见到你了！”阿勒克国王站在台阶上发出一阵阵爽朗的大笑声。

    他居高临下，似乎要给杨途浩一个下马威，高昂的头颅俯视着杨途浩和坐在轮椅上的克里斯汀。

    杨途浩不喜欢这样玩弄心理战术的小技巧。他的脸皮足够厚，心理素质也足够好。

    “．々阿勒克！你想杀我吗？”杨途浩疑惑的问道。

    听见杨途浩这么直接的回答，阿勒克国王突然脸色大变，他想破脑袋也没有想到两人见面的第一句话，竟然是问自己想不想杀他。

    他脸上有些慌张，突然连连咳嗽了几声，转移话题道：“杨先生真会开玩笑，你带朋友来了，正巧，本王也为你介绍一位朋友吧。”

    克里斯汀按着胸口一连咳嗽几声，她的目光变得越发阴沉，从对方的神色来看，她已经大概确定了到底是谁搞得鬼。

    克里斯汀的伤势主要在胸口上方靠近肩膀的一侧，除了子弹穿透(得李好)的伤口外，还有一处不轻的刀伤。她忍到现在已经有些难受了，肩膀附近又渗出一片片鲜血。

    “是他！”克里斯汀低声念了一句，她突然将自己的手掌探向自己腰间。那里有一把雪白的陶瓷手枪。探测器没有探查到的凶器被克里斯汀带了进来。

    阿勒克大惊失色，旁边的侍卫更是慌乱的去摸身上的枪。可是身上哪有什么枪，护卫们都站在外面等候。

    这里是阿勒克国王的别院，可以说是最安全的地方，谁也没想到有人带着武器过来似乎想要刺杀阿勒克国王。阿勒克国王让护卫们在外面也有着另一层不想让人看到的心思。

    “哈哈哈，大家别紧张，只不过是一个小玩具。”杨途浩伸手夺过克里斯汀的手枪。手枪有意无意的晃动着，枪口偶尔对准。

 第四百二十六章 李察

    杨途浩的枪口偶尔对着阿勒克国王。阿勒克吓得面无人色，他真怕自己会被对方就这样射杀。毕竟一个自己研制航母，并且控制能源妄图和全世界对抗的人什么事都可能做得出来。

    只可惜，杨途浩没有开枪，他有无数次杀掉阿勒克的机会，没必要在这种地方让自己背负上一个洗不掉的罪名。

    “是他干的！”克里斯汀咬牙道，她眼神示意，杨途浩动手。

    杨途浩却只是翻了个白眼，心理想着死的又不是我弟弟，我干嘛要这样？

    “不要乱动，我帮你把枪收起来，你现在的情况能够射准？”杨途浩直接将手枪收了起来。从某种意义上来说，他是在保护克里斯汀。

    克里斯汀虽然非常想杀掉阿勒克国王，但是她知道这并不现实。此时的她只能沉默的坐在那里。

    “一场误会，大家互相介绍一下吧。”杨途浩哈哈笑了一声，就像什么也没有发生过一样。

    这时候的阿勒克国王虽然忌惮杨途浩身上的枪，但是他并不害怕一个理智的人。

    他拍了拍手193掌，一个西装革履的男子晃晃悠悠的走了出来。对方是一个高大的白人男子，脸孔上有着一道细长的伤疤，鹰钩鼻，狭长的双眼，看起来给人一种非常阴险的感觉。

    “李察！”克里斯汀突然惊叫一声，她一连咳嗽了几声，肩膀处的血液渗出来一片，转眼胸前便被血染红了。

    杨途浩看了克里斯汀一眼小声的问对方是否要紧急处理一下。

    克里斯汀却摇了摇头，眼睛死死的盯着被他称为李察的家伙。

    “介绍一下，杨先生，这位便是李察先生，罗斯柴尔德家族的正牌管事人，你不介绍一下，坐在轮椅上的漂亮女人吗？”阿勒克国王笑着问道。

    杨途浩笑了一声：“哦，原来是李察先生，我以为是谁这么大胆子，原来是你们两个王八蛋搞在了一起，真是可惜。”

    杨途浩直白的辱骂直接让阿勒克国王脸色难看。李察更是冷哼一声，露出一副要吃人的表情。

    “好吧，别吓唬我，我身边这位坐在轮椅上的姑娘叫做克里斯汀，好像也是罗斯柴尔德家族的人，不过现在好像被人扔了，真可怜，啧啧啧。”杨途浩毫不犹豫的吐槽道，一点也不给克里斯汀面子。

    克里斯汀银牙暗咬，她终于知道是谁在背后下手了。

    “大家好像都认识，不如进去说吧。”阿勒克国王自觉自己的气势压过了对方，立刻拿出主人的姿态邀请杨途浩和克里斯汀进入宫殿之中。

    “不用了，我知道谁刺杀我的就好，这次任务完成该回去了。”

    杨途浩摇了摇头，推着还在轮椅上的克里斯汀转身朝着门外走去。

    阿勒克心中顿时有些发颤，他吓得连忙追上杨途浩大声道：“杨先生，你真的要把事情做绝？你情愿和苏哈尔那个废物合作，也不愿意把东西给我们？”

    杨途浩没有理会阿勒克的话，脚步不停，一直朝着外面走去。

    阿勒克国王只是看着杨途浩的脚步渐行渐远，知道两人之间从这一刻开始已经真正开战了。

    李察阴郁的走到阿勒克身边不屑的说了一声：“怎么，现在后悔了？刺杀的命令可是你亲自下的。”

    “该死！那是你的人！”阿勒克愤怒的吼道。他真的有些害怕了，身为阿联邦国王却处处受制，A国想要控制他，他空有国王的权势却不能在外部有什么作为。现在更是被一个外(bdbf)人指着鼻子威胁。

    “阿勒克，你要知道，是他逼迫我们的，不和罗斯柴尔德家族合作的结果便是死，就算是家族中人也要死！”李察冷声警告。

    阿勒克国王只感觉自己陷入一场巨大的漩涡之中。他什么时候要接受一个外人的指责？可是这时候，他不能任性妄为，对眼前的年轻人，他只能先暂时忍让。

    罗斯柴尔德家族派来了三个人，这第三个李察在家族之中举足轻重。撕开脸皮就是在破坏和A国的盟友关系。对杨途浩他更不敢随意调动军队，警察势力。对方的导弹能够打到任何一个地方。

    “我累了，还是你来吧，有什么需要配合，我会派人全力支持，只有一点，不要再让你们的战机或者导弹进入阿联邦的范围内，这里还不能有战争，否则阿联邦就毁掉了！”阿勒克最后提醒了李察一句转身离开。

    李察则嘿嘿冷笑着，他自信又自傲，只要完成这次的任务，那么他的地位在家族中也会水涨船高。

    ……

    回到别院中，杨途浩将克里斯汀放在床上，本来他想要让菲奥娜过来看看克里斯汀的伤势。可是克里斯汀胸口左侧靠近肩膀的地方却血流不止。

    杨途浩知道这个世界上没有什么药能够比他的神魔之血和神魔之肉更加有效了。他索性将克里斯汀最外层的衣服脱了下来。

    撕开肩膀处的衣服，红色的血液还在朝外面渗出。对方的伤势主要在肩膀靠下的位置。除了一块子弹型的圆形创孔外，还有一道细长的刀口。刀伤极为狭长，渗血的部分还被衣服遮盖着。

    杨途浩直接撕开了衣服一不小心，用力过大，“哗啦”一声，克里斯汀整个上半身暴露在空气中。

    那雪白的肌肤在灯光下泛着淡淡的亮光，美好而又香艳。只是一道狭长的伤口处还在有血液渗出破坏了这完美的肌肤，倒是平添了一种残酷的美感。

    最最让杨途浩忍不了的是对方胸前竟然这么有料。平时他竟然没有看出来。

    “咳咳咳，看够了吗？帮我叫医生！”克里斯汀不知道什么时候睁开眼睛，她冷淡的望着杨途浩清冷道。

    杨途浩擦了一把口水，目不转睛，口中无意识道：“没看够！”

    克里斯汀现在连挣扎起来骂人的力气都没有了。她想挣扎的起身，可是突然用力过猛，脑袋一阵眩晕，美眸翻白，竟然昏了过去。。

 第四百二十七章 诉白

    等到克里斯汀再次醒来的时候，病床边站着的人已经变成了菲奥娜。只是这时候的菲奥娜脸色很不好看。

    “你醒了！女人还要有女人的矜持，不要随便被人看光了。”菲奥娜穿着白大褂严肃的教训了一句。

    克里斯汀躺在床上，心里既无奈又无语：“谢谢了。”她想要翻个身子，突然发现，肩膀处竟然没有想象中那么疼，虽然肌肉还是有些运动不便~。

    克里斯汀试着起身，虽然身体虚弱，但是这一下竟然坐了起来，她查看着肩膀的伤势，突然发现肩膀上竟然就像没有受伤过-一样。

    “怎么回事？难道是梦？”克里斯汀不可置信的说道。

    菲奥娜摇了摇头，她也没想杨途浩竟然对这个女人这么好，将神魔之血给这个女人服用。要知道就算是她也是最近才有机会接触并开始研究这种奇怪的物质。

    “你还有些发烧，吃点药应该没什么问题了，杨途浩让我告诉你，没事的话就尽快离开这里，当然如果可以弃暗投明，他还是很欢迎的。”菲奥娜说完就开始收拾身边的瓶瓶罐罐。

    克里斯汀楞了一下，她的伤势真的好了。可是她真的要回去吗？即使不用去看，她也知道家族中交给她联系手下的秘文已经改变，现在那些人的主人是李察，而那些摆在明面上与罗斯柴尔德家族有合作的人更不可能来帮助她。

    即使回到了家族，她又能怎么样？原来家族从一开始就没有给她机会。

    她的思绪漂到了小时候的那段时间。

    罗斯柴尔德真正的成员，非常稀少，被承认身份的那几个也从不露面。但是私生子，意外搞出来的孩子数不胜数。

    那时候的克里斯汀无疑是幸运的，她的父亲是罗斯柴尔德家族的正式成员。她也不是私生子。本该受到家族内部中人的承认。可是因为家族内部的争斗，另一个人异军突起。

    从此她的命运被改变了，父亲对那个人统治家族的方式颇有微词。

    就因为这点微词，他出了车祸。从此她们一家子便成为了罗斯柴尔德家族的边缘人。偌大的产业不但没有她们的份额，甚至不允许她们出去利用罗斯柴尔德家族的名义做自己的事情。她和弟弟像是被雪藏了一样。一直到某个人突然出现，她才有机会被外派在外。

    只是这个机会又再次被打破了，对方根本就没有给过她们机会。

    “想听听我的故事吗？”克里斯汀突然开口说道。

    菲奥娜楞了一下，然后点点头：“说吧，我想杨途浩会很感兴趣的，看得出来，他很看重你，希望你可以站在他那边。”

    克里斯汀自嘲一笑：“替我谢谢他。”

    “不用的，你说得话，他能听见的，你的房间还有附近都装有监控设备，当然不知道洗手间装没装……好吧，这是友情相告，自从上次以后他小心了很多。”菲奥娜翻了个白眼说道。她说漏了嘴。

    克里斯汀愣了一下，不过还是继续说道：“罗斯柴尔德在欧洲和A国有着非常大的势力，当然随着新世纪的到来，这股势力已经在逐渐削弱了，可笑的是他们还觉得自己仍然控制着这个世界。”

    菲奥娜认真的听着，她对这些斗争没有兴趣，可是不妨碍她成为一个很好的倾听者。

    “华夏已经开始崛起，没有国家能够阻止它，就算罗斯柴尔德最鼎盛的时候也无法染指那个国家，他根本从来没有统治过世界，即使是最肤浅的层面上。”

    “现在有个人挥舞着能源朝着世界走过来，罗斯柴尔德觉得这是他们发挥自己力量的最好时候，也是他们更加强大的机会，可是他们不知道，这个不是机会而是魔咒，一旦你踏进去便不是争夺机会，而是和那个最可能统治世界的男人战斗！”

    “恩？你说统治世界？”菲奥娜瞪大了眼睛，她发现自己对这个话题变得非常感兴趣。统治世界这种东西真的很有意思。

    “恩，A国正在进行人造人计划，华夏还没有动静，沙俄在研究兽化系统，R国也在做着新式机甲，几乎所有的国家都在发展新的科技，无色石油已经点燃了世界的科技，这是一场大变革，最有可能取得胜利的人会是掌握无色石油本源的人。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    菲奥娜张大了嘴巴，她拼命地用手掌拍了拍脑袋，看看能不能把自己拍醒。

    “这一切不是真的吧？你在开玩笑？”

    “不，罗斯柴尔德控制无数的资本，这些研究中有罗斯柴尔德资本的渗入，什么东西都逃不过罗斯柴尔德的眼睛，只要罗斯柴尔德认真去查。”克里斯汀认真的回答。

    “你是说，未来会出现很多奇奇怪怪的东西！机甲，生化人？”菲奥娜再次确认了一遍。

    克里斯汀点点头：“不久之后！”

    . ...

    菲奥娜楞了一下，不知道是这个世界变化太快，还是她仍然没有跟上时代。

    “啪啪啪啪啪……”

    房门处，杨途浩闪身站了出来，他一遍鼓掌一边朝着克里斯汀走了过来。

    “说得没错，我就是那个会统治世界的人，啊哈哈哈哈……”说着，杨途浩便发出一阵嚣张的大笑声。

    他嚣张的模样惹得菲奥娜一阵嫌弃，就连刚刚觉得杨途浩能够成为最后站在世界之巅的人都翻了个白眼。

    笑了半天，没有得到正面回应的杨途浩尴尬的摸了摸鼻子：“R国的机甲是我赞助的，想不到你们都知道，真是厉害啊。”

    “既然我已经把心里的话说了，现在你该说出你到底掌握了什么吧？”克里斯汀问道。她很好奇罗斯柴尔德家族到底想要得到什么，她被派到这里来，连具体的任务目标都不清楚，更不知道杨途浩到底拥有什么。

    杨途浩听见克里斯汀的话，神秘的笑笑，暗能量物质并不是什么秘密，它的存在早就被许多人知道，只是克里斯汀竟然不知道让他很奇怪，看来对方真的不是罗斯柴尔德家族的关键人物。

    他指了指菲奥娜笑道：“你说那个东西的话，菲奥娜拿到过，不过后来丢了现在被一只大章鱼吞到了肚子里如果感兴趣的话，我可以把章鱼的位置告诉你。”。

 第四百二十八章 收服

    菲奥娜听见这里面还有自己的事情，立刻说道：“我什么时候拿到你的鬼东西了！”

    杨途浩摇摇头说道：“你曾经拿过我的配枪还有一颗宝石珠子，如果不是你把它们扔到海里，我想不到还有谁把我的手下们引过来的。”

    菲奥娜这才恍然大悟。原来那几个东西是那么的重要的东西。

    “暗能量物质是一种很奇怪的东西，弗朗西斯已经研究了几年的时间尚且无法了解，现在也只能通过它的放射能力制造出无色石油，你们就算拿到了也没什么作用。”杨途浩对着克里斯汀说道。

    克里斯汀看了杨途浩一眼，压根不相信杨途浩的话，可是她终于知道那个造成变革的东西到底是“九七三”什么了。

    “怎么样？加入我吧，向你的家族复仇，我能给你你想要的一切。”杨途浩伸出手作出招揽的样子。

    克里斯汀没有回答，只是定定的望着杨途浩。

    时间持续了很久，直到菲奥娜都受不了这种气氛，

    “好了，我回去了，有事你们聊吧。”菲奥娜跺跺脚转身朝外面跑去。

    克里斯汀还是沉默着，一直让杨途浩摆着伸手的姿势。聚在杨途浩快要放弃的时候。克里斯汀终于开口道：“你已经调查过了吧？”

    “恩。”杨途浩点点头。

    “那你能告诉我实话吗？这次的刺杀有没有你参与其中？”克里斯汀终于把心中的问题问了出来。她对这次袭击始终心存疑虑。

    就像杨途浩几次查看她的伤势一样，她也一直没有放弃对杨途浩的怀疑。即使见到了阿勒克国王，这种怀疑还是深埋在心底。

    “你是说我的手下恰巧出现救了你是吧？”杨途浩开口问道。

    克里斯汀点头。

    “他们的出现并不是巧合，你弟弟的做法实在是过分，我的人的确是去杀他的，不过被人抢先了……”杨途浩老老实实的回答。

    他不会放过三番五次想要杀自己的人。如果不是克里斯汀是他想要握在手中的人，现在的克里斯汀也已经死掉了，而不是让他耗费神魔之血去治疗。

    “我知道了，帮我杀掉李察，我会帮你！”克里斯汀低着头回答。她对杨途浩的回答毫不意外，也没有理由怀疑杨途浩在哄骗自己。即使这一切都是杨途浩在暗中图谋，她也没有任何反抗的手段，起码现在不可能。

    杨途浩顿时喜形于色，他走到克里斯汀旁边双手抱住对方：“欢迎你！你会喜欢我的，无论是金钱，权势还是我这样的美男，只要你需要，我都可以给你！”

    “美男？你这样的就算了。”克里斯汀挑了挑眉。

    杨途浩笑了一声：“没关系，就算你这么认为，等到了我的能源基地，你就会知道，里面所有的人最帅的就是我这样的了。”

    杨途浩没有撒谎，他的手下中，除了那些机械人手下，只有弗朗西斯那样不修边幅的科学家，或者已经年纪很大的老头子了。还真没有一个人能自信说自己多么英俊。

    两人手掌相击，一个简单的盟约就这样成立了。虽然现在的克里斯汀没有任何的资历，但是杨途浩显然很看好这个女人。

    他从克里斯汀身上看到了爱秀儿的影子，只可惜爱秀儿实在太过执拗，到现在还不肯屈服。杨途浩只能等到回到基地在对对方进行调教了。

    第二天，克里斯汀已经能够下床活动了。她的身体本就不错，经过神魔之血的治疗和菲奥娜的照料，除了有些轻微的低烧，身体已经大好。

    杨途浩对克里斯汀推崇备至，甚至将自己的手下分了一半给克里斯汀指挥。这样的信任令克里斯汀不知道杨途浩是在考验自己还是真的那么信任。

    即使这样，她还是对杨途浩产生一种没来由的好感。这是被重视的感觉，不再是一个简单的棋子。

    兜兜转转，杨途浩都在忙得脚不着地. ...上次招聘的事情已经到了一个段落，许多不得志的科学家为了高薪福利选择为天降能源公司服务。

    杨途浩简单看了一下简历，发现能入眼的人不多。这些人绝大多数是为了投机，或许有些本事，但是不可能进入他的核心层。

    更多让他感兴趣的人全被各个国家死死的捂在手里。即使他开出大价钱也没有人能够过来。不过倒是有几个谁都不想要的人被推到了他的阵营之中。

    其中华夏国中有个神神叨叨的巫女，哦不对，应该说是风水大师被直接驱逐出来，让她代表国家去拿这份工作。

    杨途浩扫了一眼刚要直接略过，突然发现这个人的简历非常有意思。对方自称是什么龙女，真身为一条活了五千年的白龙。

    江湖中人送匪号小龙女，是一个有大神通的上仙，只不过在转世之后，神力受到压制，这才只能发挥一部分力量变得与普通人无异。

    杨途浩咧开嘴刚要骂一句s,b，突然发现下面出现更有意思的东西。似乎面试的时候，有国家高层人士送她过去，并且她进入面试时，狂风大作，雷电轰鸣，外面很快下起了大雨。一切显得很灵异，更加奇怪的事情是，当时所有参与面试的人都因为暴雨来袭或者其他1.7事情耽搁没有来得及参与这最后一场面试。

    结果华夏区域，最后面试的胜利者是这位自称小龙女的女人。对方不但成为应聘电子战方面职位的专家更是秘书的不二人选。

    杨途浩直接翻开了第二页，不用多久，他们就会见面的。下面的内容则是这段时间应聘女秘书职位的面试者。

    通过书页上的照片，可以看到这些人全都非常符合杨途浩提的那几个条件，无论是黄皮肤还是白皮肤，都是肤白貌美，大长腿，除此以外绝大多数人在某些领域都是站在顶端的存在。只是这些人之中不知道有多少敌方安插的间谍，连杨途浩都不知道。。

 第四百二十九章 舆论反击

    杨途浩将这些报送过来的材料放下。这段时间他除了在外面部署和为苏哈尔站台很少去过问其他的事情。

    不过即使不问，他也知道克里斯汀已经带着人出手了。

    三天前，阿勒克国王在参加某位大臣的晚宴时，发生了一次恶劣的恐怖袭击。袭击者自称是极地的头目侍奉圣主真神，阿勒克国王违背了圣神的旨意。他们要对阿联邦发起圣战。

    晚宴现场发生了恐怖的爆炸，所幸没有多少人员伤亡，只是这一次时间却已经成为了一个导火索。

    阿联邦内开始出现动荡。安保被问责，各位参加的宾客也受到了排查。能够进入晚宴的人人人自危。

    不巧的是，这次排查真的找到了些令人意外的东西。阿勒克国王发现下面的王子有人在悄然腐蚀着这个国家。

    国13家的油田能源还有权力正在被贩卖，有人明目张胆在对阿勒克国王的统治表示不满。

    爆炸事件后，阿勒克国王借题发挥，开始大肆抓捕异己。

    可是谁都知道他真正想抓的人是苏哈尔。为了将苏哈尔钉在自己的监牢里，阿勒克国王无所不用其极，他甚至让自己的某个儿子做牺牲诬陷苏哈尔卖国。

    其他不属于阿勒克国王一系的王子更是早早的被抓进了监牢之中。这场风暴席卷全国，没有人可以逃避。

    杨途浩也是因为这样的风暴才有时间做些其他的事情。战争已经开始，他无论如何都可以全身而退，而苏哈尔不成功的话，只会死在这里。

    伊鲁曼家族在这件事情上犹豫不决。不知道该帮明显处于弱势的苏哈尔还是倒向阿勒克国王。哈依.伊罗曼更是跪在伊鲁曼家族的家主，他的父亲科洛.伊鲁曼的身前恳求科洛.伊鲁曼救救苏哈尔。

    杨途浩很欣赏哈依.伊罗曼，相对于苏哈尔，他更喜欢哈依.伊鲁曼这个黑矮胖的女人。如果哈依.伊罗曼是王子的话，杨途浩会毫不犹豫的一脚踹了苏哈尔转而支持哈依.伊罗曼。

    虽然哈依.伊罗曼不顾矜持的为自己连订婚都没有的夫家苏哈尔恳求科洛.伊罗曼。但是科洛.伊罗曼仍然不为所动，直到杨途浩出现在伊罗曼家族并与科洛.伊罗曼聊了一晚上。

    苏哈尔才真正有了改变局势的资格。逮捕苏哈尔的事情被拖了下去，虽然阿勒克国王的命令还在，但是伊罗曼家族的阻挠和国王不想太过逼迫，事情还是有了转机。

    阿勒克认为苏哈尔必定会趁这段时间逃亡。可是事情完全不可能这么发展。

    在第四天的时间里，极地组织宣布对爆炸事件负责，并对阿勒克国王发布了最后通牒，如果阿勒克国王这个暴君还不向真神道歉，他们将会再次派遣圣战士前往阿联邦进行净化。

    阿勒克国王暴怒，被一个只会喊话的恐怖组织如此指名道姓的谩骂。他的心情糟糕到了极点，利用电视讲话的机会，他对外界表示自己会和恐怖主义战斗到底，绝对不会与恐怖主义妥协，并且表示自己已经派人和A国接触，阿联邦一方将会出资与A国展开一次打击恐怖主义的专项行动。

    人们听见阿勒克国王英明神武的声明都表示阿勒克是阿联邦人民的救星。媒体大加称赞。西方更是称赞阿勒克国王是勇敢的战士，护卫民主和平的英雄。

    形势一片大好，阿勒克国王在国际上赢得了大好的名声，虽然坐在权力极大的国王位置上，但是民主也是他身上的荣誉。

    可惜，正因为这件事，让他几乎跌入了深渊。这次所谓的专项打击行动让阿勒克国王陷入了一场逃不出来的漩涡之中。

    西方某解密网站上披露了大量细节，由阿联邦人傻钱多的送出大笔的金钱。A国收钱，然后外包给一群在非洲战场上作战的雇佣兵们去攻击极地的老巢。

    这是一门生意，A国不出一兵一卒，转手便赚了大把的金钱。当然A国的飞机回象征性的飞上几圈，兵卒也会调动一下。

    这样赔本的生意让阿联邦的人有些不满。有人甚至说国王为了自己的颜面做了傻子才会做的事情。

    这只是阿勒克国王奔溃的开始。更糟糕的事情在后面发生。阿联邦与A国的牵扯之深，很难几句话讲清楚。

    更多的机密在解密网站上不断被爆出。阿联邦和A国作出的暗中交易一笔一笔的出现在网站之上。

    即使A国紧急处理，等到事情开始发酵。国际上对阿勒克国王的民主和平斗士的风评也已经悄然消失。

    更多的人开始批评阿勒克国王，做着霸权之事，行使独裁之权。有媒体开始撰写各种妖魔化阿勒克国王的文章。

    类似《独裁》、《食人暴君阿勒克》、《你不147知道的阿联邦》等等文章见诸报端。这些文章不是阿联邦内部人士所写，而是在A国开始的媒体中发出。

    A国的势力错综复杂，许多金融大佬们只要有钱赚，几乎什么新闻都可以发。他们要的是关注度，要的是金钱。

    没想到发一篇文章就有钱拿，而且受关注的热度并不小。很快就算没有人给他们钱。他们都开始炮制一篇篇亮瞎人眼的文章。

    注明的小报《太阳报》匠心独具，对于阿联邦这个离A国普通人群很遥远的国家来说，政治并不是大多数人关心的事情。

    《太阳报》从另一个角度出发，写出了《为什么阿勒克国王有这多王子》，《声色犬马的阿勒克国王》等文章，当然为了提升逼格，《太阳报》同样有一些《探讨阿勒克国王对一夫一妻制的看法》，《如何看待生男生女都一样》，《王子和公主的区别》等等学术性文章。

    网络上对阿勒克国王进行了一系列的扒皮，仔细分析了阿勒克国王一系的家庭组织人员。许多的文章不是专业或者花大价钱请人操刀，根本无法这么快写出来。。

 第四百三十章 回到基地

    阿勒克国王的溃败只在几天时间，他愤怒予敌人的抹黑更担心自己会被就这样抛弃。罗斯柴尔德家族的李察这几天似乎接到了新的任务已经很久没有来他这里寻求支援了。

    被他专项行动打击的恐怖主义真的跑来进行所谓的圣战。自从拉灯死后，这个组织便声势渐渐微弱，只会将别人作出的事情揽到自己头上。

    阿勒克国王将对方抓住，亲自审问，他想要以此树立自己反战斗士的形象，扭转现在的局面。可惜要想树立一个高大的形象需要始终保持，而被抹黑只要几天的时间。想要洗白并没有那么容易。

    而且这一次的审问出现了阿勒克和侍卫们没有想象到的问题。恐怖分子被几次搜身之后，竟然在靠近阿勒克国王时，突然爆炸。

    血肉散落一地，阿勒克国王也受了很重的伤，手臂上，脸上被血沾染。胸口处被火焰烧得一片焦糊。

    他变得忧虑，外界的各种风吹草动都感觉有人要杀他。躺在病床上之后，他的精力明显大不如前，加上前段时间对王子们的次抓捕。

    阿联邦的动乱这才真正开始，王子们争权夺势。有人勾连外界势力对国内的资源开始瓜分。无论是小丑还是霸王都纷纷登场。

    苏哈尔王子则显得沉默，他除了在伊罗曼家族中发表自己的演说之外，既没有去讨好其他人，也没有使用什么手段。

    杨途浩有时候见到苏哈尔都劝告他去抓住暴力机构的权力。苏哈尔知道这是最好最快的办法，可是在阿勒克国王没有完全败亡之前，他还是不敢动手。

    即使有杨途浩在后面的支持，他还是不愿意杨途浩身后的导弹激光进入阿联邦这个国家。其实他想得有点多了。

    阿联邦是建立在石油之上的国家，即使杨途浩想要破坏能源结构，也不会采取这种极端的方式。否则一旦阿联邦的石油能源出现动荡，真的会立刻天下大乱。

    阿联邦的局势正在如火如荼的发展，每一个月都有王子叛乱，也有王子流亡海外。苏哈尔在紧跟伊鲁曼家族的情况下，也开始试着接触国内的其他势力。

    可以想见，用不了多长时间，阿联邦将会彻底稳定下来。下面的事情要交给苏哈尔了。如果在他压阵的情况下，他还不能把事情做好，那么舍弃苏哈尔对杨途浩来说一件可以容受的事情。

    一个月后，是苏哈尔和哈依.伊鲁曼订婚的日子。

    这一天苏哈尔和哈依盛装出席，两个人虽然身材矮胖但是却是全场中毫无意外的焦点。杨途浩没有喧宾夺主，而是在最后祝词的时候露了个脸便悄然离开。

    这只是一次锦上添花的行为，前段时间的奔走，已经向阿联邦内各大势力表明了他的态度。

    “他们还真是幸福啊¨｀ ！”菲奥娜眼睛闪亮的看着苏哈尔和哈依。

    说者无心，听者有意，杨途浩只觉得这个女人是在说给他听的，他撇了撇嘴：“以后吵架的日子多着呢，就算苏哈尔赶走了阿勒克，等着他的路还很长，除非哈依能够完全舍弃和伊鲁曼家族的亲情，否则等待苏哈尔的必定是一场不小的家庭战争。”

    克里斯汀背着手点了点头：“要成为一个合格的国王绝对没有那么简单，恐怕苏哈尔成为国王之后第一步要对付的便是伊鲁曼家族了。”

    菲奥娜翻了个白眼：“你们两个真是大煞风景，后面的事情谁知道呢？希望他们幸福吧！”

    杨途浩笑了笑：“是啊，希望他们幸福，我们也该走了，露露和叶玲要回国去了，我怎么也要去送送她们，她们遇见我之后，好像除了住了我的酒店就没有遇见什么好事。”

    几人一起去送别叶玲和露露。两女知道杨途浩的身份之后，就再也没有说过夜袭这种事情。

    露露虽然表面上虚荣，但并不是一个一心要嫁豪门的女人。只是她为叶玲感到不值，她能感受到叶玲是喜欢杨途浩的。可是这场爱情在没有发芽就已经死掉了。

    站在机场前，叶玲显得闷闷不乐，这一切对她来说好像是幻梦一场。她的眼睛一直温柔的看着杨途浩像是要把杨途浩记在眼睛里带回国去。

    杨途浩奇怪叶玲的表情却没有多问。他很喜欢叶玲和露露，相见本来就是缘分，几人已经在很难遇见的异国见过几次了，可以说非常有缘了。

    只是他终究没有主动追求，希望没有自己参与的情况下，她们能够活得更加自由吧。

    杨途浩对着两女挥手再见。几人分别，杨途浩也要赶回去了，罗斯柴尔德家族的李察小动作不断，却也好像放弃了对阿勒克的帮助。

    他留在这里并没有什么意义。只要克里斯汀不犯什么错误，足够让对方毫无作为。

    杨途浩再次坐上了离开的飞机，这次他要去的地方是原来的波尔卡监狱。现在的天降能源副基地。

    他的身边只有菲奥娜陪伴，不过这次是自己的老巢，并不比担心安全问题。曾经被电网包围，地下监狱而成名的波尔卡变成了一片由钢铁组成的奇异建筑。

    这里地面已经(得好赵)被轰击的结实平整，地下监狱变成一片平地，四处变得四通八达。在不知道的情况下，没有人会觉得这里曾经是著名的监狱。

    钢铁建筑组成一个斜三角的巨大建筑楼，里面设施已经相对完善了。除了外表还裸露着黑色钢铁，内部被装饰一新，和普通的办公楼看起来除了，外形有些区别，并没有什么不同。

    这里是天降能源总部的所在位置。太平洋内部的能源基地独立于所有的天降能源公司。正片岛屿便是能源总部。

    杨途浩招募的人员，大部分也是在这里工作。他们会对所有天降能源分部的财务核算和方针建设进行审核。会判定和监督能源分部的管理。

    当杨途浩来到基地内部的时候，这片小岛已经变得十分热闹了。。

 第四百三十一章 上仙小龙女

    一群登岛的人早就先一步到达了这里。这里作为面试的最终地点，让许多参与天降能源公司应聘的人感到好奇。

    这座小岛是太平洋中的孤岛，地图之中也没有画过这个地方。如果没有导航，很难找到这种地方。一名名青春靓丽的少女正坐在一间宽阔的房间中。

    她们有的三五成群，有的则静静的坐在那里。

    “你见到章鱼了？”一名少女奇怪道。她戴着一副金丝眼镜，身材娇小，说话的时候神色认真。

    “恩，金属身体的章鱼，就在建筑的顶端，我有一个建筑学博士的学位，现在很怀疑这个建筑的结构是如何被造出来的，这样的颠倒还有一个角根本撑起来这么大重量的建筑！”

    “这里的地质也很奇怪，似乎被强大的能量轰炸过，我研究过这里土质松软，如果要想在这里建立一个这样的东西，除非重新……”另一个少女也开始分析。

    她们对这里的很多东西都感觉奇怪。被天降能源公司选中的人除了样貌以外，几乎每一个都137可以称得上天才少女。

    “附近的磁场很奇怪，一股庞大的生命磁场在附近，我确定这里有着力量很强的生物，我在父亲的书柜上看过一本科学杂志，有人已经研究出能够探测生命磁场的东西，如果那本书是正确的话，我的感应该也没有错！”

    “磁场？”那名戴着眼镜的娇小少女不由得抚了抚眼镜，她很不喜欢生命磁场这样的称呼，加上感应这种玄妙的事情，让一向崇尚严谨的她有些不高兴了。

    突然一个少女冲进了巨大的活动室之中。

    “哈哈哈，你也感应到了吗？这是一种身形强大的怪兽！本仙女的仙力已经探测到了对方！本仙以为到了这里遇到的全是一群像眼睛娘这个傻子一样的人，果然还是有灵力天赋的人存在！”

    少女打扮怪异，在杨途浩这种深受仙侠小说，电视剧荼毒的人来说，这种打扮只是古人想象中仙人的穿着，其实倒没有太夸张。

    长袖，发簪，(bdcb)长袍，额还有一把仙剑……这些是少女身上的部分装束，她有着一头如瀑的黑色长发，眼睛很大，年纪似乎只有十三四岁的模样，不过也可能是因为脸嫩的缘故。

    从她进来之后，房间内数十名少女一起把目光望向了她。

    戴着眼镜的少女嫌弃的看了古装仙子一眼：“楚瑶，不要再闹了！你这个混蛋，到哪里都有你！”

    “哦？”古装仙子似乎这时候才发现戴着眼镜的少女，她蹦蹦跳跳的走到眼镜少女身边笑眯眯道：“眼睛娘，你也来了啊！我爹把我送到了这里，就是来找你玩的，以后请叫我小龙女！”

    眼镜少女被古装少女的话给恶心了一下，她气恼的转过身来，不想理会跑到她身边套近乎的楚瑶。

    她们是很好很好的朋友，从小一起长大，是那种死了一个，另一个会笑好长时间，然后又不开心一辈子的朋友。

    只是两人的世界观人生观实在差别很大。眼镜少女认为世界上的一切都可以用科学解释。楚瑶则认为有些解释不通的事，那一定便是有奇怪的事。例如有神之类的。

    眼睛少女不知道从什么时候开始，楚瑶便开始学会了神明那一套，她从年纪很小的时候就开始自称是白龙转世了。

    可是和楚瑶一起长大的眼镜少女知道，楚瑶除了有一个在华夏身居要职的爹以外再没有其他特别的地方。或许自认为上仙也算是另一种特别吧。

    “大家都在干什么呢？刚才我也看见了一只章鱼，那只章鱼比你们见到的都大，我敢肯定，就像这件房子，哦，不，比这座建筑都大，大得很多！”楚瑶比了一个很大很大的手势。

    眼镜少女翻了个白眼：“金属章鱼由能量辐射发生变异，身体上的特殊金属甲也只不过是和金属的结合罢了，那么大的章鱼不可能生存在这里！”

    楚瑶听见眼镜少女的话却连连摇头：“不，眼睛娘，你错了！它比你想象中还要大，就算是我也必须变成白龙真身才能比它大一些，不过你放心，如果我恢复真身了，那么所有的人都打不过我！”

    楚瑶说得一本正经。眼镜少女想死的心都有人了。其他少女更是怀疑自己耳朵出现了问题。她们对楚瑶话中某些特有的华夏名词还不是太理解，不过也明白，楚瑶在吹一个很大的牛b。

    “有人在笑话我！”突然楚瑶狐疑的眨眨眼睛。她似乎听到了什么，眼睛四处搜索者想找出笑话她的人。

    在主控室中观察这些被面试者的杨途浩浩笑得直打跌。那个叫做楚瑶的少女正是他在资料中看到的华夏区天降能源中送过来的面试者。

    说起来，杨途浩和对方也算是熟识，楚瑶的父亲是楚为民。对方是杨途浩在华夏军方的半个联络人。对方为少将军衔，年纪轻轻已经是少壮派中的高官了。

    更加重要的是楚瑶的爷爷是华夏硕果仅存的几位老将之一，在军中威望极高，虽然赋闲在家，但是只要对方活着一天，楚家对军队的影响力便会存在一天。也许等到楚老爷子离世，楚为民也会重新成长为军方的另一座大山。

    杨途浩特意留意过对方的信息，本来见到对方的简历已经觉得有些诡异，现在见到真人更是啼笑皆非。

    “你有偷窥的怪癖吗？”一旁的菲奥娜冷声嘲讽了杨途浩一句。

    杨途浩对菲奥娜翻了个白眼。他提过想要招女秘书，却没想到会来这样的一群学神型的人。他身为学渣，真有一点点发憷。

    “我们来配合下，一会你是我，我则是另外一个人，我想知道她们到底适不适合待在这里，有的人即使合适也需要踢出去！”杨途浩对菲奥娜说了一句。

    菲奥娜明白杨途浩的意思，很显然，杨途浩想要她扮演成真正的面试者，而自己从旁观察。只是她很担心这样的手段是否有用。。

 第四百三十二章 画风不对

    很快，杨途浩换了一身较为破旧的衣服，把自己打扮的稍显狼狈了些。他本身就不是锋芒毕露的人，虽然经过一段时间的历练，身居高位后变得沉稳了些，但是扮得普通些对杨途浩是件很简单的事。

    很快面试便开始了，菲奥娜换下了那身标志性的白大褂，她穿上一身黑色的皮甲。面容冰冷的时候很有大姐大的气势。

    杨途浩站在菲奥娜身旁彻底变成了一个端茶小弟的模样。

    面试的少女们一个个走了进来。她们对这场面试有些好奇，就像在玩一个游戏一样。最后一场面试会是最后一关。

    有人在来之前看过各种顶级公司的面试资料就连电影也看过不少。最先进入主控室的是眼睛少女，她似乎在所有的女人中都很有威望~。

    “自我介绍一下吧！”杨途浩伸手笑了-笑。

    菲奥娜则一脸冰冷的坐在那里，这是计划好的事情，菲奥娜尽量不说话，那样子既不会露出多少破绽也不会让人产生怀疑。

    眼镜少女的目光在杨途浩和菲奥娜身上转了一圈之后开口说道：“李清灵，16岁，一个硕士学位，三个博士学位。”

    “没有了？”杨途浩奇怪道：“你的年龄？”

    “没有了，年龄并没有什么奇怪的，你们不是要越年轻越好吗？工作时间之类没有什么限制，不过我要足够的休息时间，不然的话，会影响我的思考，薪酬不能打折扣，另外要为我安排一个独立实验室，我要做的科研，不会伺候别人，我不会结婚，目前也没有恋爱对象，不用担心婚假和怀孕的事情，这样够了吗？”

    杨途浩愣了一下，他发现结果和他想像的有些不一样，这个女人不是一般的难对付。他的确是要求年龄尽量年轻一些，可是没有要十六岁这样的未成年啊！难怪进来的一群人都是少女的样子，他还以为仅仅是脸嫩而已。

    “你的要求我们知道了，不过你该了解我们需要什么样的人，小姑娘，你的条件很好，可是我们不需要你这样的人，谢谢。”杨途浩对着眼睛少女挥手，表示下一个。

    眼镜少女无所谓的撇了撇嘴：“果然是这样！”

    说完，眼镜少女潇洒的转身，对这场面试没有一丝的留恋。杨途浩很想说对方是欲擒故纵，可是从少女的眼神中，他没有看到一丝的遗憾。

    “等一等，你那句果然是这样是什么意思？”杨途浩叫住了对方问道。

    “拙劣的表演，毫无气质的形象，自以为是的男人！和我想象中一样，拥有这么大的优势却把手里的牌打得一塌糊涂，和我想象中的一模一样！”眼镜少女转身继续讥讽了杨途浩一句。

    杨途浩的脸色顿时黑了下来，显然对方早就认出了自己，这一点其实并不奇怪。来这里面试的人或许不知道最后要见到的人是谁，但是他和天降公司有关系的事是很多人都看见的事实。

    他仍然不死心的对着眼镜少女喊道：“你没看出来，她才是幕后黑手吗？我只是打工的，你才自以为是！”

    眼镜少女听见杨途浩的话，只是口中轻轻吐出两个字：“愚蠢！”

    杨途浩郁闷的几乎吐血。一直到眼镜少女离开，他都没有再说一句话。

    “这个女人很厉害，如果是我的话，一定会让她当我的秘书！一眼看出了这么多东西，或许她能够出不少主意。”菲奥娜笑着说道。

    杨途浩白了菲奥娜一眼：“留在身边被气死？这种腹黑的眼镜女是最好不要放在身边的人！”

    菲奥娜摇摇头：“随便你好了，反正后面有更年轻更漂亮的。”

    “少嗦，面试继续！我去外面做引导员，之后，你再和她们谈！”说完杨途浩直接走出房间占到了门口。他不想再次丢脸被菲奥娜看见。可以想见能够看穿他真实身份的人应该不止眼镜少女一个人。

    第二个进来的是那个让杨途浩笑了半天的小龙女了。眼镜少女抱着手臂一言不发的站在房门前。她并没有走远似乎要看小龙女的笑话。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・

    两人小时候一起长大，这时候的她就像是亲友团一般。不过眼镜少女更想看看小龙女的笑话，毕竟她这样的人都没有通过所谓的面试。

    楚瑶走到房门前，第一眼就见到站在门前的杨途浩。她的脚步陡然顿住，奇怪的打量着杨途浩。

    “是你面试吗？”楚瑶开口问道。

    杨途浩看了一眼远处嘲讽过他的眼镜少女一时之间不知道自己该承认还是老实回答。

    “不是也没关系，我们可以先聊聊这里，你在这里工作吗？”楚瑶开口说道。

    . ..

    她的话替杨途浩解了围。杨途浩点头道：“是的，你想来这里工作吗？”

    楚瑶摇摇头：“不，我是来这里除妖的，在京城的时候，我就感觉到了这里妖气冲天，没有渡劫期的实力是无法压住这里的妖气的。”

    楚瑶仍然说得一本正经。杨途浩再次愣了一下，第一次有人这么认真的和他谈论渡劫期这种东西。他同样看了不少小说，这种仙侠中的黑话知道不少。

    杨途浩立刻行了一礼对楚瑶道：“道友，那你是什么程度的修士？”

    “修士？”楚瑶不屑道：“你太小看我了，本仙子的前身是一只活了五千年的小白龙，近年来才转世重生，你应该称呼我为上仙才对。”

    “那么白龙上仙，你有把握压制这里的妖气吗？”杨途浩从善如流的问道，如果是别人这么和他说话，他肯定一个大耳光扇过去了。

    但是楚瑶说得极认真，让人有些不好怀疑，何况面前的少女真的是一个极可爱的人，就算是脑残也是个脑残美少女。

    “哎！”楚瑶突然深深的叹了口气；“不要叫我白龙上仙，现在的我还是人身，当不起上仙之称，你就叫我小龙女好了！”。

 第四百三十三章 古怪

    杨途浩没有计较楚瑶到底是看了武侠小说还是仙侠小说，他再次问道：“小龙女，你指的妖气是什么？”

    楚瑶再次对着杨途浩比了个很大的手势：“这么大的章鱼，很大很大的章鱼就在这里！”

    杨途浩目光微微一缩：“什么章鱼？”

    “金色，黑暗中，体内会发光！”楚瑶严肃认真的说道。

    杨途浩听见楚瑶的话顿时皱了下眉。他不再开玩笑，而是走到眼镜少女的身边一把拽住了眼镜少女：“你和小龙女认识的吧？”

    眼镜少女冷哼一声：“关你什么事？”

    “先回答我，我可以满足你三个要求，独立实验室可以给你，可以给你更多的特权！你想要的，我做的到的。”杨途浩不惜“零九七”血本的许诺。

    眼镜少女听见杨途浩的话，立刻笑道：“果然是愚蠢，不过你说吧，我会回答你，只要我知道的。”

    “她到底是怎么回事？”杨途浩伸手指向了楚瑶。

    楚瑶愣了下，不知道杨途浩到底要干什么。两人刚刚还聊得很高兴，转眼间便不理自己跑向另一边了。

    眼镜少女听到杨途浩的话微微一愣，这才小声回答道：“楚瑶小的时候患有自闭症，后来请和尚道士治疗，结果被神洗脑变成了这个样子，你不用理她，她见你不理她以后也不会理你了。”

    杨途浩听见眼镜少女的话，却仍不罢休，他继续追问道：“她的师父是谁？和尚，道士师父！”

    “怎么了？”眼镜少女一脸狐疑。

    “先告诉我！”杨途浩急切的说道。

    眼镜少女这才回答：“已经被抓起来了，那个装神弄鬼多了始终有露馅的时候，道士卖祖传大力丸的时候，有人吃了中毒而死，估计要蹲很长一段时间，和尚嫖娼被抓，前段时间又非法集资，这次进去估计出不来了……”

    杨途浩：“……”

    他之所以这么急迫的询问眼镜少女关于楚瑶的事情，只因为楚瑶的描述和他手下的一只章鱼非常相似。

    那是吞掉他一颗暗能量物质的金属章鱼，体型庞大，浑身赤金，一般待在深海之中时，漆黑的深海内只能看见一颗亮晶晶的珠子，那是暗能量物质的能量散溢。

    楚瑶的解释与那只金属章鱼的形象不可能这么巧合。而这只章鱼的存在除了他和弗朗西斯之外再也没有一个人知道。

    如果说弗朗西斯背叛了自己，他更愿意相信是自己说梦话被人听去了。一切不可能这么巧合。

    他再次走向楚瑶身边问道：“你怎么知道妖物是一只大章鱼？”

    楚瑶朝杨途浩摆了摆手神秘兮兮的笑道：“感知！”

    “感知个鬼，又是做梦梦到的吧！”眼镜少女不客气的走了过来打破楚瑶营造的神秘气氛。

    楚瑶看见眼镜少女浑身带刺的走了过来，她顿时板起小脸，就像是个小老虎般的凶道：“眼睛娘，关你什么事，不要捣乱，我在面试！”

    眼镜少女轻抚了下鼻梁间的眼镜自傲道：“愚蠢，你没发现，我已经应聘成功了吗？其他人都不必来了！结果已经有了！”

    说完眼镜少女对着杨途浩使了个眼神：“你快告诉她！”

    杨途浩无语的看着眼镜少女，很不要脸的说道：“我要两个女秘书，还有一群办公的秘书班，其实只要不是看起来像间谍，我都打算先收下来再说……”

    眼镜少女听见杨途浩的话都是有种想杀人的冲动，原来对方根本没有淘汰的打算，可是在这种情况下，对方竟然亲口告诉她不需要她这样的人。这是赤裸裸的报复，果然像自己想的一样，他根本是一个自私自大，刻薄报复心极重的人。

    “小龙女，你被录取了，现在可以收拾东西开始上班了，对了把你梦中的事情做一个报告交给我，这是你的第一个任务。”杨途浩对楚瑶说道。

    不论真假也不论对方如何知道那只章鱼王的事情。杨途浩对楚瑶的事情很感兴趣。他想知道这个世界上有天降系统这种东西，会不会有人有其他的奇遇。

    楚瑶对杨途浩也同样很认同，她抓着杨途浩的手悄声道：“不要听眼睛娘胡说，这根本不是梦里的事情，我能感觉到你和我是同一种人！”

    “哪一种？”

    “上仙！”楚瑶斩钉截铁的说道. ...

    “我感觉到你身上有一股强大的力量，或许你也是转世而来的仙人，只是意志不坚定这才没有觉醒，不过不用怕，只要等我回复白龙真身，一定帮你回复记忆！”

    杨途浩歪着嘴不知道如何回答，如果楚瑶说得东西和现实世界有印证的话，那么他身上携带的暗能量物质说不定就是那强大的能量来源。

    不过这件事毕竟有些骇人听闻，他只怕再和楚瑶继续聊下去，自己会深信不疑变成神经病。他立刻打断楚瑶的话严肃的说道：“好了，等你回复真身，成为上仙再说，先去写报告！”

    楚瑶听见杨途浩的话，知道对方还是不相信自己的话，她立刻凶巴巴说道：“不信就算了！愚蠢！”

    眼镜少女跟着一起附和：“愚蠢的凡人！”

    杨途浩翻了个白眼，懒得理会两人，他闪身回到房间中，打算进行下面的面试。

    房间内的菲奥娜已经快睡着了，她等了好久也没见到有人进来索性趴在桌子上小憩了一会。

    直到杨途浩进入，才真正的进入了工作状2.3态。

    整整一天的时间，杨途浩都在进行着面试工作，后面的少女们也都是年龄偏小一些。不过他再也没有遇到过像眼镜少女那样麻烦的人，或者楚瑶那么奇怪的人。

    就像他说得那样，所有的少女都被他留了下来成为了这座天降能源副基地的成员之一。他并不打算禁锢这些人也不打算一开始便让这些人接触核心。

    相反，他甚至为这些人开辟专门的航线，在岛屿旁边进行填海，制造了一座巨大的停机场。任何人想要回家或者出差，只要打上报告受到批准便可以离开。

    这里是真正坐班的地方，不是他想要的参与他核心机密的人。用不着绑到他的战车之上。。

 第四百三十四章 三岁孩子的爸爸

    人员分配完毕后，天降能源的分属基地总算有了些人气。这个时候除了波尔卡原本的狱卒成为维护附近安全的保安以外，又多了一群年轻貌美的少女。

    杨途浩特意邀请赛文来了基地一趟。

    和新生入学一样，他打算对这些人进行为期一个月的军事训练。要想快速的让这些少女们进入工作状态，军训是一件既方便又快捷的事情。

    杨途浩自命总训练官，本打算和秘书班的少女们进行一段艰苦奋斗激情燃烧的岁月。不巧的是一封以家书名义发来的书信打乱了他的计划。

    他穿着一身迷彩坐在地上，手中是一封散发着油彩气味的手写书信。杨途浩看了一会儿不由得皱起了眉头。

    书信是从鹰国发来的，以伊利亚公主的名义邀请他参加一次皇室的家宴。鹰国皇室的家宴属于私人性质，但是以鹰国狗仔的疯狂程度，虽然不至于家宴的细节被狗仔拍到，但是杨途浩13的参与一定会广为人知。

    杨途浩将书信收了起来打算先不理会这次邀请。他知道是因为他在阿联邦的露面让对方想要拴住自己。

    他直接让手下回复对方没有时间，暂时不会考虑参加这场所谓的家宴。可是一张三岁上下的女孩子的照片却直接被对方通过邮件直接发了过来。

    照片之上写着小孩子的名字，萨拉杨。杨途浩听到这种名字差点一口老血吐了出来，这种半中半洋的名字无疑是土得掉渣。

    他刚要吐槽一句关掉电脑，突然发现另外一张照片中，伊利亚正抱着那个女孩子开心的笑着。那笑容杨途浩从来没有见过，充满着母性的光辉。其他之外，还有一张皇室的全家福，小女孩站在最前方开心的笑着。

    杨途浩的第一反应是自己被绿了，紧接着反应过来。

    他怕是要当爸爸了！“卧槽！”杨途浩大骂了一句，他似乎又被算计了，这帮混蛋果然没有一个是好算计的。

    他必须搞清楚对方的身份，如果自己那一夜的发射真的中弹了。算一算时间，这个女孩应该正好是后来生下来的。

    如果真的是伊利亚的孩子，那么他几乎可以确定这个女孩是自己的女儿！

    “该死！竟然这么算计我！”杨途浩骂了一声，直接脱下身上的迷彩，冲向基地房间中。

    他呼喝着让人准备飞机，他要立刻去鹰国一趟。

    众人不知道杨途浩发什么疯，但是执行起来却丝毫不打折扣。菲奥娜紧急准备了急救包和各种药剂，提着大包小包就登上了飞机。

    这次的出行比任何时候都要仓促。飞机降落之时，还与航空局闹出了不小的风波。最后还是杨途浩联系了隆帝多亲王才让飞机安全降落。

    对于杨途浩的到来，隆帝多亲王自信满满，他这次没有把杨途浩领进自己的庄园而是用一驾马车直接载着杨途浩进入白金汉宫之中。

    几年不见，隆帝多亲王几乎没有变化，仍然是那副苍老的模样。如果说真的有什么变化的话，那么似乎更加神采飞扬了一些。

    杨途浩没有直接问隆帝多亲王发过来的照片是什么意思，照片中的小孩是谁。他从进入白金汉宫之后便阴沉着脸，偶尔对着隆帝多亲王作出不善的表情。

    和询问对方相比，他更希望对方可以主动坦白，告诉他这到底是什么事。

    可惜隆帝多亲王却像是没有看到杨途浩的表情一般为杨途浩接风洗尘。他为杨途浩准备了盛大的接风宴。

    桌子上的食物都是精心挑选，皇家特供。只是杨途浩万全没有吃饭的心情。

    饭桌上，他强忍着怒气冷声问道：“隆帝多阁下，你没有什么想告诉我吗？”

    隆帝多亲王顾左右而言他：“杨先生，皇室已经在履行自己的义务，政府对天降能源的抵制已经不再那么明显了，大家都在绑到了战船之上，但是淘汰石油需要时间，你需要耐心一些。”

    “我说的不是这些！”杨途浩冷道。

    “哦，你是说，能源议会的事情吧？是我做主增加皇室的席位的，但是这是我们后来的补充协议，伊利亚应该得到这些！她有代表你的权利。”

    “不要再装蒜了，伊利亚在哪里？为什么我联系不到她？电话打不通，你们做了什么事难道不需要告诉我吗？”

    “伊利亚？”隆帝多亲王似乎恍然大悟一般：“哦，你说得是伊利亚，她去了她表姐的庄园，我已经派人通知她了，应该很快就会回来。”

    “表姐？”杨途浩皱眉。

    隆帝多亲王点头：“当然，塔尔莎家有个很漂亮的小孩子，大家都很喜欢她，伊利亚对小孩子更是和善。”

    “多大的小孩子？”杨途浩疑惑道。

    “三岁了，皇室已经很久没有年轻的孩子出生了，150三年前倒是迎来了新生的孩子，看来不服老是不行了。”隆帝多感慨一声。

    听见隆帝多的话后，杨途浩不知道是该愤怒还是该高兴才好。骤然听说自己有了个孩子，他首先想到的是对方瞒着自己想要以此要挟自己获得不该染指的权力。

    可是直到这一刻听说那是什么狗屁表姐家的孩子，他又感觉浓浓的失落感。如果那个孩子是自己的该多好。他突然很希望在这个世界之上留下生命的延续。

    隆帝多亲王这时候突然变得耳聪目明，他狐狸般的双眼自然看得见杨途浩的神情转变，不过也只是笑了笑说道：“杨先生，既然你提前到来，今晚便举行家宴，不管怎么样，伊利亚不能再继续独身下去了，皇室必须将她嫁出去。”

    杨途浩兴趣缺缺的说道：“你自己安排吧，我明天坐飞机离开，我先回去休息了。”

    说完，他转身去了自己得房间。

    隆帝多亲王看到杨途浩颓废的样子不由得摇了摇头。他突然觉得自己出的主意并不合适，用一张照片把杨途浩引过来会不会发生什么不好的事情。。

 第四百三十五章 狸猫换太子

    隆帝多亲王的怀疑不无道理。回到房间之后的杨途浩便完全的冷了一张脸。他一边咒骂着隆帝多的阴险，一边打算着要在所谓的家宴之上让隆帝多丢一次脸。

    菲奥娜看着从出发到现在都有些神经过于紧张的杨途浩，她不由得的问道：“到底怎么回事？”

    杨途浩听见菲奥娜的问话，突然想到了什么，他转头望着菲奥娜反问道：“亲子鉴定用药剂学证明有没有什么简单的办法？”

    菲奥娜愣了一下，不过很是很快回答道：“难倒是不难，只是根本毫无用处，现代医学可以解决的事情，根本不需要药剂！”

    “需要什么？”杨途浩直接开口问道。

    “头发或者一滴血！”菲奥娜回答。

    杨途浩点了点头，直接冲出了房间。他有些不甘心。隆帝多的样子有些奇怪，如果真的欺骗自己对方应该知道会造成什么后果。现在的皇室根本没有和自己交恶的理由。

    只是为了促进联姻，不可能会等几年之久，杨途浩心念急转，一时间，狸猫换太子等等故事在他心间闪过。

    他必须自己亲自验证后才能死心。想到就做是杨途浩的风格，他走到外面，一名驾着马车的侍卫直接领着他离开了白金汉宫。

    杨途浩直奔伊利亚所在的庄园。他直接打发了侍卫，从隐蔽处翻身进入了庄园之中。

    庄园内防卫并没有想象中那么严密，其实最严密的恰恰在庄园之外。杨途浩刻意避开伊利亚和那位什么表姐。

    他小心的躲过岗哨，突然被一个在草地玩耍的小女孩吸引住了目光，对方的模样与写着萨拉杨的照片上一模一样。

    小女孩蹲在一边拿着一只小铲子正在挖着平整的草地。不远处是保姆和一个荷枪实弹的带枪侍卫。

    杨途浩隐蔽的走到侍卫身前，右手呈刀，一掌砍在侍卫的脖颈上。对方迎面而倒。侍卫并不是什么普通角色。想要一击放倒并没有那么容易。

    只不过杨途浩的力量和敏捷远超常人数倍，，即使对方有心防御也逃不过这背后的一斩。对付保姆则更加简单，杨途浩只是轻轻按压了对方脖间的穴道便让对方昏死过去。

    远处的房间中传来女人的说话声。杨途浩能够听出是伊利亚和另一个女人在说着什么。他知道时间不多了，没有犹豫直接向着正在远处挖着草坪的小女孩走过去。

    杨途浩露出自己最温和的笑容，他慈祥道：“小姑娘，你的妈妈是谁¨〃？”

    小女孩放下手中的小铲子，转头瞧了杨途浩一眼，看完之后，小女孩再次把头转了过去，拿起小铲子继续挖起了草坪。

    “要不然这样吧，你告诉我，你的爸爸妈妈是谁，我给你变个魔术！”杨途浩笑眯眯的哄骗道，他虽然没学过什么魔术，但是手速之快已经能够骗过绝大多数的普通人，对付一个小女孩并不会多么困难。

    只是可惜，小女孩仍然不理他。杨途浩都是有些发急，房间内已经有脚步声传来了。不用几分钟，就会有人进来。

    杨途浩突然咬了咬牙，不再犹豫，他伸手在小女孩的脑袋上用力的揪下一根头发。他的动作刚刚做完，小女孩立刻嚎啕大哭起来。

    杨途浩的突然举动令对方有些害怕。杨途浩见状不再停留立刻闪身飞出围墙。他躲藏在一个隐蔽的角落，周围都是死角如果不完全走进来，对方根本不可能发现自己。

    “萨拉，怎么了？”一个穿着华贵的女人冲上来抱住了小女孩。

    女孩没有说话，只是拿着小铲子挥舞着，就像在抗议什么。

    伊利亚转身查看四周突然发现倒在地上的保姆和侍卫。她悄无声息的拽着华服女子朝着房间处走去。

    杨途浩没有听到自己想知道的信息，只好赶回去，让菲奥娜帮他鉴定一下，到底有没有发生狸猫换太子那种事情。

    菲奥娜好看的眸子翻白，很是鄙夷的看了杨途浩一眼：“你刚刚跑出去弄来的头发？”

    杨途浩点头，奇怪道：“有什么问题吗？”

    “倒是没有问题，只是，算了，东西给我吧，一会告诉你是不是亲生的。”说完，菲奥娜撇撇嘴，顺手揪下杨途浩的一根头发。

    杨途浩没有追问菲奥娜怎么知道他想得事情，而是心情焦急的等待着答案。

    大概一刻钟的时间，菲奥娜便拿着一红一白的试管溶液。

    她当着杨途浩的面将试管内的溶液倒在一起。

    很快溶液混合在一起，红色彻底侵染了白色。只留有一个的试管溶液中变成了血亮的红色。

    “．々不是！”菲奥娜轻轻吐出两个字。

    杨途浩的脸色瞬间发黑！

    他怒气冲冲的走向隆帝多所在的房间前，却只见到一名王子正在隆帝多的房间中等候。他直接闯进房间中，将桌子上的书还有几件精致的盘子碟子通通摔在了地上。

    “告诉隆帝多，他必须给我一个交代，否则，今晚，我会让他后悔敢这么做！”杨途浩摔完了东西对王子冷声说道。

    王子不知所措，他隐约猜到了杨途浩是什么人，只是不知道自己该怎么回答。幸运的是，杨途浩并没有等他回话便离开了房间。

    杨途浩离开(好赵赵)后不久，在房间的地板处突然传来响动，隆帝多伸手掀开地板，终于走了出来。他看了一眼摔在地上的东西，暗自松了口气：“还好，我把古董已经收起来了。”

    王子不动声色的问道：“亲王阁下，他就是我们正在合作的人？”

    隆帝多亲王点头：“确切的说是我们正在服务的人，皇室必须脱去身上枷锁，他是我们未来的世界之王。”

    王子笑了一声暗暗觉得自己的父亲真的老了，竟然说出这种胡话。他认为皇室和天降能源和做只是要获得天降能源给他们带来的便利。或许可以让皇室从受人民供养中解放出来，有着更加独立的财务自由。

    在他眼里，双方是平等的，甚至天降能源要依仗鹰国，没有皇室的帮助，对方只不过是一个商人而已。。

 第四百三十六章 家宴

    隆帝多当然知道自己这位儿子的想法，但是，他却没有要和王子讲述撒哈拉沙漠试验基地被毁和海军探测失败的事情。

    “卡鲁塔，我们既然选择了合作就该执行下去，你回去吧，准备晚上的家宴，还有管好你的妻子，不要在宴会上闹出令人难堪的事情！”隆帝多对王子严厉的说了一句便开始赶王子离开。

    另一边的杨途浩稍显冷静了些,他要见一见伊利亚，毕竟两人有过一次露水情缘。这是皇室拴住他的一根绳子又何尝不是他联系皇室扩充自己势力的一个纽带？

    何况，他对伊利亚公主也并非没有感情。

    晚上，家宴举行。

    杨途浩穿着黑色的礼服，走进大厅。伊利亚还是没有出现。不过大厅中已经聚集了一群衣着华贵，傲气十足的皇室成员。

    杨途浩的到来让大厅的气氛有些异样。不少人朝着杨途浩投来奇怪的神色。皇室和杨途浩的合作，众所周知，可是关于细节方面却只有隆迪多和女王知晓。

    隆迪多亲王早早的等候的杨途浩并将杨途浩领上上座。

    杨途浩没有客气，长长的桌160子上。女王坐在对门的桌案边，她见到杨途浩到来，对着杨途浩露出和善的笑容。

    杨途浩却只是点点头，坐在隆迪多亲王的右手边。

    一位位王子公主走到女王和隆迪多亲王身边请安。每个人都小声的寒暄着，一副阖家欢乐的场面。

    整场宴会中，除了隆迪多亲王和女王陛下偶尔询问杨途浩是否喜欢这场家宴。其他人都没有主动找杨途浩攀谈。

    这场宴会做了精心的准备，杨途浩一侧特意放上了熟悉的中餐。

    对此，杨途浩对着女王陛下特意表示了感谢。

    “杨先生不必多礼，这是隆迪多特意为你准备的，你是远道而来的客人，伊利亚更是本王最宠爱的女儿，你们的关系就像一家人一样，也和我们是一家人。”女王第一次明确的开口。

    她话音刚落，满座皆惊。

    这是女王陛下在说伊利亚公主的婚事。皇室中每一个人都知道伊利亚公主到了适婚的年龄。也知道如果娶了这位公主将会获得怎样的地位。

    只是这么多年来，没有听说伊利亚公主和谁有过关系。倒是有人知道，在天降能源成立之初，伊利亚公主曾经接待过这位杨先生。

    皇室中的成员有的放荡，花边新闻多得一张报纸写不完，有的只顾自己享乐对其他成员的事情充耳不闻。可是也有人习惯钻营，对女王讲的话似乎了然于胸。

    皇室中的琐事并不会比其他家庭中的事高级多少。

    既然女王开口，一位王妃顺理成章的举起杯中的红酒对着杨途浩祝福道：“祝杨先生和伊利亚幸福，在这里敬杨先生一杯。”

    说完，王妃将杯中的红酒一饮而尽。

    杨途浩端起酒水轻轻抿了一口：“伊利亚在哪里？谁能告诉我萨拉杨是谁？这么土的名字是怎么想出来的？”

    隆迪多亲王听见杨途浩的话，脸色立刻变成猪肝色，他大声咳嗽了一声：“咳咳咳，我和维多利亚要去休息一下，你们招待一下杨先生。”

    说完，他站起身来，去拉女王陛下。两人站起来对着家宴中的皇室成员们点头示意便快速离开了现场。

    杨途浩目光盯着隆迪多亲王，手掌玩味的玩着酒杯。

    隆迪多亲王和女王陛下离开后，家宴的气氛立刻变得热烈起来。而杨途浩这位新加入的成员则变成了众人的焦点。

    几乎所有人都很(bdcg)好奇女王陛下和亲王为什么会让这个人来到这里。家宴似乎是特意为这个人而准备。

    “杨先生，我是伊利亚的大哥卡鲁塔，你既然是伊利亚公主的情人，应该叫我一声大哥的。”那个在隆迪多亲王的房间中遇见的男子开口说道。

    杨途浩看了卡鲁塔一眼问道：“情人？”

    “你该知道，伊利亚非常任性，就算是亲王阁下也不会轻易勉强她，你想加入皇室并没有那么容易，皇室并不是那么容易进入的，我们有着日不落的荣光……”

    “够了！你在说什么？”杨途浩打断了卡鲁塔的话，对方好像搞错了，这场家宴并非是他哭爹喊娘求着过来，也不是自己迫切希望成为皇室成员，更不是要在这里讨好这些人，希望增加自己成为皇室成员的筹码。

    卡鲁塔自信的笑了一声：“你想娶伊利亚，嫁不嫁那是她的事情，可是要在被皇室承认就是我们的事情了。”

    另一名王子轻笑道：“卡鲁塔说得没错，杨先生该和我们打好关系才是。”

    “听说杨先生控制了世界上多数的毒品，如果杨先生可以放弃这些毒品的话，我会很欢迎你加入皇室。”这一位是梳着高高发髻的王妃。

    在场一共三名王子，王妃，除了那个开始敬酒的王妃以外，杨途浩不喜欢另外两个。

    “杨先生，你是不懂装懂？天降能源的份额为什么只有伊利亚的，我们这些人一个都没有？”这是第三名王妃直白的话语。

    她是卡鲁塔的妻子，也是隆迪多亲王特意叮嘱要卡鲁塔管好自己妻子的那个人。

    不过这时候的她说出了在场众人绝大部分的心思。

    每一个人都想知道杨途浩会怎么处理这件事。毕竟天将降能源的体量已经在不断扩大，当新能源完全渗透进入千家万户之中后，它将变得更加恐怖，控制一国的能源便等于拥有了全部。

    杨途浩看着众人的嘴脸冷声道：“你们凭什么想要我的东西？皇室？哼，告诉我伊利亚在哪里？看来隆地多真的掌握了我的什么东西，不然他不敢让你们这群人在这里审问我！”

    “杨先生你在说什么？你在外面的那一套根本不适应皇室，天降能源必须给皇室更多的份额！”卡鲁塔强硬的逼宫。

    听见卡鲁塔的话，杨途浩的目光变得邪恶又危险，他冷声问道：“你想要多少？”。

 第四百三十七章 小东西

    听见杨途浩的问话，卡鲁塔丝毫没有意识到杨途浩是在说反话，还以为已经屈服了。他在和隆迪多亲王密谈的时候，隆迪多便暗示他要向杨途浩索要更多的份额。

    他自认为做得虽然强硬而威严但是也是在执行亲王殿下自己父亲的命令。

    “皇室要占八成。”卡鲁塔伸手做出八的手势，他直接站起身来，想用气势压倒对方。这是谈判的心理学，他是皇子身份，这种情况下很难有人敢拒绝他，就算拒绝，他已经开出了八成的条件，谈判和继续都有足够的余~地。

    皇室表面风光无限但是权力受到了极大的限制。除了女王和隆地多亲王之外，王子公主们这一代还没有积-累起足够的人脉。

    皇室却在受到越来越严重的限制。等到隆迪多亲王和女王故去，皇室会不可避免的再次陷入衰微。

    “八成？你们真是不贪啊！”杨途浩讽刺一声，他突然身体晃动，人已经来到了卡鲁塔的身前。

    卡鲁塔吓了一跳，他没看清杨途浩怎么出现在他身边的。

    “我想问下，你想要几成？”杨途浩和善的问道。

    这时候的卡鲁塔已经感觉到不对，两人身体靠得很近。杨途浩虽然在笑却带给了卡鲁诺很强的压迫感。

    一时间卡鲁诺有些无所适从，他眼神闪烁，结结巴巴的小声道：“皇室的份额是皇室的，我…不，不要！”

    “哦，真是大方，你知道现在鹰国天降能源的一成代表多少吗？我每天要为天降能源花上多少钱吗？”杨途浩伸手直接在卡鲁诺的脸上拍了拍。

    这是非常具有侮辱性的动作。

    身为王子的傲气已经让卡鲁诺的脸涨成猪肝色。他不可能像隆迪多亲王那样用离席避开，更不能默不作声。

    此时的卡鲁诺突然爆发，他右拳攥紧突然狠狠的朝着杨途浩的脸上砸去。

    可惜他的手掌没有碰到杨途浩的脸，甚至刚挥击出去便被打一只拳头打了回去。

    卡鲁诺抱着手掌大声呼疼，他感觉自己的手骨已经被打断了。

    “该死的，你这个混蛋！”

    杨途浩笑了一声，按住卡鲁诺的脸，将对方的身体推倒在地。

    他回身看向桌前的众人，对那位向他敬酒的女士点头表示谢意，之后突然脸色一肃：“好了，我已经知道隆迪多想要什么了，不过你们弄得我很不开心了。”

    几人楞了一下，卡鲁塔涨红着的脸大声道：“你以为自己是谁？隆地多亲王的名字是你可以随便喊的吗？”

    杨途浩冷笑了一声，他对在场中唯一觉得顺眼的王妃道：“美丽的小姐，请稍稍离餐桌远一点。”

    那名王妃不知道杨途浩的意思，不过自始至终对方对她都始终表现和善。她对杨途浩充满好感和善意，因为伊利亚是她非常要好的朋友。

    偌大的皇室之中除了寻欢作乐，攫取利益，要寻找一个说得上话的朋友非常困难。她对伊利亚经常提起的男子充满了好奇。

    王妃依言远远的离开桌子，其他人则有些生气的望着杨途浩。显然皇室对这场家宴中杨途浩的表现很不满意。

    杨途浩见到王妃离开桌边，他突然伸手按在桌子上，手臂用力。长长的餐桌突然被掀翻开了。桌子上的食物洒落一地。

    一名王子的脑袋被桌子撞到顿时趴倒在地。有做淑女模样的公主尖叫着闪避，可是还是被残羹剩饭淋了一身。

    杨途浩看着这一群狼狈不堪，身份高贵的贵族们。他鄙夷的嘲笑一声：“想要吃饭就要把碗端好，自不量力想要换更大的碗，还想砸喂你们吃饭的锅。”

    卡鲁塔愤怒得说不出话来，他想要再次动手，却突然发现不知道何时隆迪多亲王已经站在房门前，神情森然的望着他们。卡鲁诺被隆迪多亲王的眼神吓到了。他不知道自己做错了什么，是因为自己的无能没有把事情谈好，还是自己太过苛刻把事情弄得更糟了。

    在皇室之中，卡鲁诺最害怕的便是这位亲王父亲了。他想要争辩说些什么。可是隆迪多亲王并没有理会他，而是邀请杨途浩去另外一个地方。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    杨途浩没有说什么，他跟随着隆迪多离开。一场家宴不欢而散。

    两人进到一个清幽雅致的房间前。隆迪多亲王做了个邀请的姿势道：“杨先生，伊利亚在房间里了，皇室和杨先生的关系不会改变，只是希望杨先生能够让出更多的东西出来，不为了老头子，也请为了伊利亚和孩子。”

    说完，他后退着离开，并为杨途浩关上了房门。

    杨途浩皱了下眉头不知道这个家伙到底在搞什么玄虚。还有伊利亚这个女人真的是三天不打上房揭瓦。

    他走进房间中，正见到伊利亚侧坐在床前，一只手搭在被子上轻轻的拍着。而被子里面有一个微微凸起的小东西。

    .. ........

    一个拥有金色头发的小女孩露出半个小脑袋睡得正香。杨途浩感觉有一股电流流过心间。他恍然间想到萨拉杨这个名字。

    “嘘，她睡着了！”坐在床边的伊利亚公主看见了杨途浩。

    她小心的为金发小女孩又盖了下被子，把小女孩露在被子外的小手塞进被子里。做完这些，她温柔的看了小女孩一眼，这才走向杨途浩。

    “我们出去说吧。”伊利亚轻声说道。

    杨途浩一言不发，主动走到了房门前，这不是他偷偷跑去看过得那个女孩也不是照片上的女孩。他此时几乎可以笃定这个金发小女孩是自己的女儿。

    对方遗传了伊利亚精致的面容，眼睛却是华夏的颜色。虽然这说明不了什么，但是杨途浩能够感受到一种血脉相连的感觉。

    “她是谁？”杨途浩面无表情的问道。

    伊利亚轻声道：“你知道的，何必再问呢？”

    “为什么不告诉我？这么长时间了，你藏着她，想要藏到什么时候？”杨途浩声音有些冰冷，他真的很生气伊利亚的做法。

    鹰国皇室想要以此为筹码与自己谈判，他可以理解，可是伊利亚是孩子的母亲竟然连和自己知会一声都没有，这让他有被背叛的感觉。。

 第四百三十八章 女儿

    伊利亚听着杨途浩的话心中感觉到无限委屈，几年时间过去了，她早已经不是曾经有些蛮横，自视甚高的公主了。天降能源发展的越大，围绕在她身边的人越多，现在连皇室中的一些人都变得开始巴结她或者威胁她了。

    和女王的王位相比，皇室内的王子公主们更在意这眼前巨大的利益。天降能源的成长正在蚕食着相关利益集团的利益。

    这段时间对伊利亚来说并不好过。她对杨途浩何尝不感到生气？

    “你还知道我们吗？鹰国恐怕只是你布局的一部分，随便都可以丢弃的吧？暗能炮，金甲，航母，还有巨大化的金属章鱼，你只关心自己的武力，偶尔去散心参与国家政变，你心里到底有谁？”伊利亚冷声质问。

    杨途浩被伊利亚的话完全问住了，他似乎真的是这样一个人。伊利亚的话没有一点问题，如果不是那张照片的话，他不会来参加这场所谓的家宴，也不会来见伊利亚这个几年没有相见的女人~。

    “好吧，这是我的问题，我给你留下了鹰国天降能源的股份，皇室中你有……”杨途-浩试图辩解。

    可是伊利亚却大声喊道：“闭嘴！你根本不知道我要的是什么，你留下的是一颗炸弹，一个人人垂涎的_潘多拉魔盒。”

    杨途浩愣了下，伊利亚的话说得不无道理，可是这好像并不是他的错。

    “伊利亚，别闹了，这件事的确是我不对，不过有了孩子，不告诉我，难道你就没有错？”杨途浩说话显得既温和又客气，他这方面的确做得不对，这一点并没有什么可以辩驳的。

    伊利亚听见杨途浩的话，顿时有些心酸。谁都不知道这段时间她为了隐瞒小女孩的痕迹付出了多么大的努力。

    “我没有闹，就算现在，我也不打算让孩子跟着你，她已经受过一次伤了，不能再被人抓走了。”

    “你在说什么？什么受伤？”杨途浩眉头紧皱。

    “不用你管！”伊利亚倔强的回答。

    杨途浩看了伊利亚一眼，不再理会她的任性而是走向小床边。他慈爱的看着床上睡着的小天使。这种血脉相连，生命延续的感觉让他无比安宁。

    只是看了一圈也没有看到明显的伤痕，他伸手去摸睡着的小女孩。

    伊利亚却突然冲过来拦住了杨途浩，她伸手挡在杨途浩身前就像护崽的母鸡不让杨途浩靠近一步。

    杨途浩叹了口气：“说吧，到底怎么回事，为什么要这么做，还有是谁在算计你们，我会补偿的。”

    伊利亚定定的望着杨途浩，良久才低下头，她拨开小女孩额头上的金色头发，只见小女孩白皙的额头上出现了一块细小的红色十字形伤疤。

    “琳娜出生第二年的时候，格林尼表姐的小女儿也长成了差不多的岁数，两个小家伙坐在一起玩耍，有人把表姐家的女儿当成了琳娜绑走，琳娜哭喊被对方的刀子刺中……”

    “是谁？”杨途浩声音低沉，他知道自己不在的这段时间，他在鹰国落下的棋子同样遭到了其他势力的攻击。

    这本是应有也是他预料之中的事，可是对方竟然拿自己的女儿下手，无论有意无意，他都要让对方付出代价。

    “是谁？已经晚了，格林尼表姐家的小女儿已经死了，琳娜也受伤了，如果被抓走的是琳娜，现在你已经见不到我了。”伊利亚叹息一声说道。

    谁都想象不到那时候她的绝望，她真的想过如果琳娜出了什么事，她会怎么做。想得最多的便是自杀。

    “那你当时为什么不来找我？你知道的，我会回来的！”杨途浩歉意的说道。

    “你在非洲玩乐，我找得到你吗？”伊利亚气恼道，她或许可以动用皇室的力量，但是如果要用这种办法来寻找自己孩子的父亲让她倔强的放弃了。

    这次将杨途浩叫来家宴也只是隆迪多亲王的主意。鹰国的能源计划已经推进到了一定程度。从公事还是私事上来讲，杨途浩都必须亲自过来一趟。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “MUM，旁边的叔叔是谁？”突如其来的声音，小女孩睁开了惺忪的双眼，她伸出小手将额头上的伤疤用头发盖住，似乎很不喜欢把那个疤痕让别人看到。

    伊利亚伸手在小女孩胖胖的脸颊上捏了一下，宠溺的说道：“不相干的人，你不用管的，好好睡觉，明天带你去找芬妮玩。”

    小女孩乖巧的点头，不过一双大眼还在打量着杨途浩。伊利亚以为这是父女之间的特殊感应，两人血脉相连即使长久不见也会从心底感到亲昵。

    可是小女孩接下来的一句话却让伊利亚愣住了。

    . ...... .......

    “他是白天把芬妮弄哭的家伙。”小女孩指着杨途浩奇怪的说道。

    原来，杨途浩前去认亲的时候，琳娜就躲在旁边，两个人其实是在玩捉迷藏的游戏，只是小孩子精力旺盛却注意力不集中，玩着玩着，芬妮就走神开始挖草坪，而琳娜就躲在靠近房间的地方。

    “这个我可以解释一下的。”杨途浩尴尬的摸了一下脑袋，他的心神大部分放在眼前的小女孩身上。

    琳娜的样子长得和他非常像，虽然是女性的柔和，但是黑色的眼睛，上挑的眉毛，除了婴儿肥的脸颊以外，显得颇为英气，这是一个很小就有独特中性魅力的小姑娘。

    “少废话，你该走了！家宴也参加过了，隆迪多亲王会和你谈接下来的事情，你还是把天降能源的股份收回去吧，我只想安静的陪着琳娜生活。”伊利亚不领情，即使她已经逼迫一个到哪里都是劳资第一的人如此窘迫。

    “我想带她回去，你也跟我走吧。”杨途浩轻声说道。

    伊利亚没有回话，琳娜却已经把小脑袋缩进了被窝里：“不去，哪都不去，我要睡觉了。”

    听见女儿喊着睡懒觉的可爱声音，杨途浩心中觉得无比的高兴，他心中猜测：“这是撒娇吗？果然很可爱的女儿啊！”。

 第四百三十九章 名单

    伊利亚不会管杨途浩在想什么，她直接冷下脸来下逐客令。

    “你该回去了，琳娜要睡觉了，平常的这个时间，她都已经睡着了。”

    杨途浩看了琳娜一眼，最终还是没有强硬的说什么，他只是温和道：“给我三天时间，我处理好这边的事情。”

    说完他才依依不舍的离开。这是一笔没有对错，又充满着纠结的坏账。杨途浩的确有些像个负心汉了，他没有想过伊利亚会生下一个孩子。

    那一次的几率实在是太巧了，而且按照他的想法，就算那一次，伊利亚怀孕了，那个时候的皇室也不大可能允许伊利亚未婚先孕个皇室带来一个不好听，不好说的丑闻。

    他错估了皇室对这件事情的重视程“零八七”度，更没有料到，伊利亚会这么坚韧。他需要做些什么弥补娘俩。

    杨途浩离开后，小女孩琳娜突然精神头十足的从被窝里钻了出来，她兴奋的在被子上跳来跳去。小小的身体虽然没有多少重量，但是那种兴奋的劲头仍然让床轻微的摇晃。

    “琳娜，你喜欢刚才的那个人吗？”伊利亚叹息的问道。

    皇室之中只有她对杨途浩的感情最为复杂，两人之间的纠葛也最深。现在多了个小琳娜，这样的羁绊已经扯不断了。

    可以说如果没有伊利亚，杨途浩可以随时抛弃鹰国皇室。毕竟直到现在为止，最核心的科技还掌握在杨途浩手中。世界各地所有的新能源全部从太平洋海域内的能量池周围开始运输。

    即使不沾新能源的半点油水，如果能够承运甚至控制那片航道，便能够在某种意义上连接整个世界。

    杨途浩低估了自己一手创造的东西的巨大潜力。

    “不喜欢！”琳娜脆生生的回答。

    伊利亚愣了一下，她想听到这个答案，可是又不想自己的女儿不喜欢他的父亲。

    “为什么？”

    琳娜挠了挠小脑袋，好一会儿才回答道：“他弄哭了芬妮，而且mum不喜欢他，我也不喜欢他。”

    伊利亚突然觉得眼睛发酸，眼泪抑制不住的流了下来。她是喜欢杨途浩的，不然倔强的她不会为了所谓的皇室为一个不爱的男人生下孩子。连孩子都生了，还是不爱吗？

    “琳娜你要喜欢他的，他……”伊利亚抱紧了琳娜，话只说了一半却不知道该不该把她的父亲是谁告诉她。

    “mum不哭，不哭，我以后都不会让那个人伤害你的，他把芬妮弄哭了，现在又把你弄哭了，好坏！”琳娜两只肉乎乎的小手放在伊利亚的脸上为伊利亚擦拭着眼泪。

    母女二人坐在床边，一个安慰不哭，一个哭笑不得。

    走出去的杨途浩则直接找到了隆迪多。此时的他又高兴又难受。他想要琳娜喊一声爸爸，可是显然小姑娘这时候对自己还很抵触。

    尤其是对琳娜额头上的那道十字形伤疤，他每每想到便有杀人的冲动。他和隆迪多整整谈了一夜。隆迪多不断地倒着苦水，告诉杨途浩他坐在现在的位子上是多么艰难。多少人恨不得把他拉下来，又有多少人觊觎现在的天降能源。

    杨途浩多数时间在听，不过他只相信隆迪多一半的话。虽然如此，但是杨途浩知道他无论如何都会遂了这个老头子的意。

    不为了皇室这座可以勾连鹰国的战车，或者不为了伊利亚，为了琳娜，他也要让那些在背后搞鬼的人站出来。

    “给我一份名单吧，把伤害琳娜和伊利亚的人挑出来，我要亲自去找找他们。”杨途浩声音低沉的说道。

    隆迪多欣喜若狂，他只要杨途浩的这句话，虽然自己那群不成器的子孙们没有从杨途浩这里得到半点便宜。但是只一个伊利亚便会让皇室成为不一样的那群。

    第二天早上，杨途浩便离开了白金汉宫。他腋下夹着一只笔记本径直走向附近的一座摩天大楼之中。

    天降能源的大厦现在成为了鹰国伦敦的标志，这里早已变得热闹非凡，再也没有从前人烟稀少的景象。

    整座大厦都是天降能源的职员，各个部门分属不同楼层. ...大厦内部人员穿梭着，西装革履背着公文包打电话的白领们井然有序的做着自己的事情。

    每个人都忙得不亦乐乎。杨途浩的形象就像这些白领一样，只是东方面孔在这座大厦中还算是少见。

    迎宾的接待看到陌生人到访想要出声阻拦，询问预约事宜。可是杨途浩没有理会对方直接走向大厦最右侧的一座VIP通道中。

    这里有着一座几乎被人遗忘的电梯，许多鹰国天降能源的职员们一直以为这里的电梯是坏掉的，从来没有人乘坐过这座电梯。

    “先生，您有预约吗？天降大厦不能随便进入，如果您有预约，我帮您打一下电话。”一名迎宾从前台走出来，站在杨途浩身旁。

    杨途浩没有心情玩闹，他对着前台摆了摆手：“不需要，你回去工作吧。”

    说完，他伸手对着电梯门旁边一个手掌大小的感应器按了下去。

    电梯前的钢化门瞬间打开，杨途浩直接踏进电梯门中。正好有人想要上楼，一个高高瘦瘦的白领飞也似的冲上前，想用手掌卡住电梯门。

    女前台吓了一跳，她不由分说，一把拽住高瘦男子拼命的向后拽。

    高瘦男子不明所以，正要问问为什么，电梯门已经关闭，2.9里面的人已经开始进入顶楼。

    “哎，你拦着我干什么？我有急事，要交一份文件给主管，这次是一家数千万英镑的大单！”高瘦男子气愤的指着女前台说道。

    女前台翻了个白眼，到现在她的心还在砰砰跳：“我是在帮你！你知道刚才进去的是谁吗？”

    “不知道，你知道？”高瘦男子嘿嘿的笑了声，天降能源招的前台都非常漂亮，属于学历高，颜值高的靓丽女郎。

    “不知道！”女前台摇了摇头。

    “不知道，你还拦我，哎，只好坐其他电梯了，公司这么有钱，只有三部电梯而已，就该，咦……这是第四部？”高瘦男子愣了一下。。

 第四百四十章 不惜代价

    女前台笑道：“你看到了？这个电梯是不开放的，我也是第一次见到有人用这部电梯呢！连琳卡总裁都不会用的这部电梯，总裁说这是给公司最尊贵的人使用。”

    “你是说……”

    “对，大老板，老板的老板，早就听说大老板是个东方人没想到是真的！”女前台喃喃自语。

    高瘦男子则深深的呼了口气，他既感谢女前台拦住了他，又觉得如果自己真的登上了电梯，那么可能与大老板搭上关系，那样的话，说不定升职加薪……

    可惜，没有如果，而且这时候的杨途浩心情很不好。如果有人在他耳边叽叽歪歪，说不定第二天高瘦男子就要收拾铺盖离开这座鹰国最大的能源公司。

    顶楼之中，琳卡正站在门口和一个女郎谈笑风生。两人虽然举止没有什么过格13的地方，但是看表情似乎都颇为享受这种暧昧又不亲近的感觉。

    只是杨途浩的到来，打断了琳卡的美好时光。

    走廊外，一个东方男子夹着笔记本一步步走向琳卡。由于光线的原因，琳卡没有第一时间认出杨途浩，不过那熟悉的感觉和对方的身形都让琳卡立刻止住了话头。

    他站定了一会仔细辨认，当认出杨途浩的时候，琳卡一个箭步立刻冲上前去。

    他不知道自己刚才骚气的找办公室女郎聊天的举动有没有被杨途浩发现。只能小心翼翼的跑到杨途浩面前请安道：“boss，想死你了。”

    杨途浩抬眼，挥了挥手：“去办公室谈！”他看见琳卡没有屁事干的在门外撩妹却也没有说什么，只是和琳卡一起进入了总裁办公室中。

    和琳卡聊天的女郎看见琳卡的举动，立刻知道来了不得了的大人物。她是秘书部的成员，对琳卡这位总裁非常了解。

    琳卡是个恃才傲物的主，对政府高官都没有客气过。今天却如同小喽喽般的去迎接别人，一定是出了什么事情。

    房门关闭，她立刻走向房门前，耳朵贴近房门听着里面的动静。

    “我会给你一份名单，给我搞垮他们，用你商业的手段。”杨途浩坐在椅子上开门见山。他打开笔记本电脑，将上面的文件一个个的传给了琳卡。

    琳卡诚惶诚恐的说道：“boss，您放心，您的吩咐就是我的信仰，天降能源已经足以碾压任何鹰国境内的对手，只要您吩咐。”

    “今天下午，给我结果吧，我在这里等你。”杨途浩说了一声继续鼓捣手中的笔记本电脑。

    他的笔记本是经过特殊定制，里面经过层层加密，可以算得上杨途浩半个联络器了。他正在黑网上调动自己的手下和黑网中那些没有并入手下势力的杀手。

    他只给了琳卡部分名单，其他小部分则需要他亲自解决。商业手段并不能解决所有问题，而且天降能源树敌颇多，有些人即使琳卡夸下海口也动不了对方。

    杨途浩在笔记本上快速的敲击着，一个个指令被他发下去。每一个符号或者文字都在决定一些人的命运。

    “boss，您给的名单有些麻烦，这里有几个人，如果真的去做的话，会很麻烦，就算打压对方股价，用资本……”

    “不用告诉我，你自己去办。”杨途浩打断了琳卡的话。他之所以找到琳卡便是因为相信对方，鹰国天降能源是近年来发展最快的分区，不仅仅是皇室的支持，也是因为琳卡的努力，这一点杨途浩不可能不知道，也不会因为琳卡某方面的不检点让他对琳卡产生其他的看法，只要琳卡能做到他想要的事情，他会一直支持对方。

    “可是，这样去做的话，我们会损失很多钱，如果多给我一点时间，我能保证会将他们打得万劫不复。”琳卡犹豫道，名单上的人有些比他想像的麻烦，要想在今天下午之前做到刚才的承诺很麻烦。

    “不惜代价。”杨途浩冷声说道。

    琳卡愣了一下，他不知道这不惜代价是怎么样的，但是他知道杨途浩说出这样的话以后，他便真的有足够的权力来做这些事情了。

    他点了点头走出了办公室。琳卡开始召集手下。天降大厦中有不少对股市操盘很有研究的人。无论天降能源是否上市，琳卡都早已准备了一批这方面的人才。

    不一会儿，一群人走进了一座机房中，这里的电脑每一台都可以作为一些技术数据公司作为服务器的存在。

    杨途浩始终坐在椅子上坐着自己的事情。

    到了下午的时候，琳卡风风火火的跑了过来。他兴奋的说着，自己省了多少钱，他控制了多少公司，已经拿到了多少股票等等。

    杨途浩点点头没有多说什么。他再次看向的笔记本对着琳097卡道：“晚上和我走一趟吧，我带你认识一下我们的敌人。”

    琳卡似懂非懂的点头，他还沉浸在那种点一下上千万甚至上亿英镑被他扔出去的感觉，那种掌控着数亿英镑的资本感觉让他像吸毒一般让他沉醉。

    “好的，boss，要不要收拾一下？”琳卡问道。

    杨途浩摇了摇头，不再说话。琳卡有些不知所措，杨途浩显得有些沉默。

    琳卡听到笔记本传来一阵阵的滴滴声，安静的空气中传来这些通讯声，让琳卡想知道杨途浩到底在干什么，可是他不敢随便去查看老板的隐私。

    杨途浩抬头看了琳卡一眼，没有告诉琳卡自己在做什么。他的手指轻轻的敲击着桌面。到了傍晚的时候，杨途浩终于站了起来。

    “走吧。”杨途浩对琳卡招了招手。

    琳卡立刻条件反射的站了起来，他感觉和杨途浩待在一起几分钟的时间就像几个世纪一般。听到杨途浩要离开了，他总算松了口气，原本还想好好表现一下自己，却发现自己不知道该如何拍马屁，眼前的老板似乎有些不高兴的样子。。

 第四百四十一章 迟来的报复

    琳卡陪着杨途浩走出天降大厦。刚刚走出大厦，一辆有些破旧的皮卡车便停在大厦门口。鹰国天降集团的保安立刻冲出门外驱赶皮卡。

    琳卡亲眼看见从皮卡中走出一个手持机枪的高状白人男子，对方凶狠的怒吼着，机枪对准着保安。

    保安吓得匍匐在地，琳卡也瑟瑟发抖不知道这时候该不该冲上前挡在杨途浩身前表一下衷心。他想为老板鞠躬尽瘁，可是更想保住自己的小命。

    “走吧，接我们的人到了！”杨途浩对琳卡招了招手，率先坐上了皮卡的后座。

    高壮的白人大汉粗豪的笑道：“老板，你终于来了！干死那帮狗娘养的，哈哈哈……”

    琳卡看着像恐怖分子的高壮白人男子感觉自己置身另一个世界，他内心狂叫着“这不是鹰国吗？他竟然这样拿着枪。”

    “快点！”杨途浩皱了下眉头。

    琳卡立刻停止了思考，飞快的跑向皮卡中。

    “boss，他是您的人？”

    “不是，只是一个合作伙伴。”杨途浩摇头否认。

    听见杨途浩的话，高壮大汉立刻委屈的嘀咕了一句：“老板，贩毒实在没什么前途，我还是跟着您吧。”

    杨途浩没有说话，他已经将毒品生意交给了1号，现在的他不想插手这里面的事情。也不想随意打乱手下的部署。

    高壮大汉叫做安格鲁特，是盘踞在鹰国的大毒枭。他外表粗豪看起来更像是个打手。可是其实安格鲁特是鹰国最著名的毒枭。他是鹰国本土人，和杨途浩一样并不直接和毒品接触，而是控制毒品的出货和供给。

    这样的代理人几乎每一个欧洲国家都有，像安格鲁特这样的人数量为数不少，只是安格鲁特是不一样的。

    这是一个从头到尾想要加入天降系统的人。只是每一次都被杨途浩拒绝。这个胆大妄为敢拿着机枪在天降大厦招摇的人其实是一个非常小心谨慎的人。

    杨途浩合作过的代理人在这几年中有不少进了监狱或者被人暗杀，但是安格鲁特却一直活得很好。

    皮卡发出一阵轰鸣，发动机的声音比许多高档跑车给人的声音更加震撼。

    琳卡不是个喜欢玩车的人，但是听见那种轰鸣声仍然感到兴奋。

    皮卡车一路行驶，街道处不断有人加入队列，有人开着较为高档的跑车，有人骑着摩托。许多人携枪带刀。

    正在开车的安格鲁特发出兴奋的尖叫声，他们的目的地是附近一家酒馆。酒馆的老板叫做贝格，他在几年前还是一个地下世界著名的杀手。现在半退江湖，经营一家酒馆。

    因为这样一层身份，酒馆中的人都是牛鬼蛇鬼。鹰国的流氓混混们都喜欢这个地方。这里有着许多灰色产业，酒馆内部有着一些混混们散发着装有白色粉末的纸包。

    英镑和纸包不断交换着，有人甚至直接当场吸了起来。啤酒，狂躁的音乐，还有大声尖叫嘶吼的人群。空气中弥漫着荷尔蒙的味道，有人直接躲在角落中交合起来。

    “砰々¨！”酒馆门口的玻璃大门被人突然砸开。

    碎裂的玻璃散落一地，守在门口的几个纹身大汉立刻站了起来气势汹汹的站了起来。一群人眼神不善的望着门外的来人。

    琳卡目瞪口呆的看着眼前，他发现自己完全想错了。他以为杨途浩带他来是要和那些还在阻挠新能源的石油公司大佬，到了这里他才发现这是要来砸场子的。

    他的生活和这些混混们是完全不同的世界。两者处于完全不同的阶级。琳卡偷眼打量了杨途浩一眼，发现对方镇定自若。

    安格鲁特走进门内，他先是对杨途浩弯腰点了点头，然后才对者后面一群更像妖魔鬼怪的手下们喊道：“封锁所有的出口，把这里砸了！”

    “好！”一群人大吼，兴奋的冲进酒馆中。

    他们见人就打，吸毒的直接照着脑袋怼。正在交合的男女被人一把扯开，男的拖起来打一顿，女的倒是秋毫无犯。转眼间整个酒馆中就倒下一片。

    杨途浩在酒馆一个干净的位置坐了下来。安格鲁特则抱着机枪和几个手下守在杨途浩四周。

    琳卡畏畏缩缩的躲在杨途浩身旁，他想知道这次到底是要做什么。

    不一会儿，有人押着一个鼻青脸肿的大汉走了过来。

    大汉穿着一身牛仔服，脑袋上染着花花绿绿的颜色，大约三十岁上下，满脸凶狠。

    “安格鲁特，我们井水不犯河水，你是要向我们发起挑战吗？”

    安格鲁特听见大汉的话，突然笑了起来，他看了杨途浩一眼，发现杨途浩没有说话。他这才走向大汉，手中的机枪直直的顶在大汉的绿毛上。

    “．々贝格，你以为你配我来找你？蠢货，你这个垃圾，要不是你，我的老板会来你这种烂地方？”安格鲁特看起来咬牙切齿。

    被机枪顶在脑袋上的贝格愤怒的抬起头来瞪着安格鲁特：“安格鲁特，你在骗我？你的老板？你给老子记清楚，今天老子不死，你们都要死。”

    琳卡吓了一跳，他第一次近距离见到这样的亡命之徒，对方身上的凶悍之气令人惊恐。

    “朋友，你没机会了！”杨途浩突然站了起来。

    贝格抬头望着杨途浩怒声道：“你TM是谁？FUCKYOU！”

    杨途浩目光冰冷的望着贝格：“你绑架过一个人，杀过一个不足三岁的女孩！还伤过另一个女孩，还记得吗？”

    “FUCK，你在说什么东西，我杀过的人多得数不过来，怎么会记得杀过谁？”贝格脸色涨红，两只手臂突然坟起。

    杨途浩冷冷的看着贝格，他的眼睛盯着对方。只是瞬(得得好)间的功夫，对方突然暴起，夺过旁边人手中的刀具冲向杨途浩。

    贝格的速度连安格鲁特都没有反应过来，等他发现的时候，却突然听见贝格发出一声惨叫。他粗壮的手臂被杨途浩的手刀斩断变成耷拉着的一对面条。

    骨头断裂的声音令人牙酸，琳卡看得目瞪口呆。

    “杀手，很不错的速度，难怪敢去招惹皇室！”杨途浩一只手掌捏住对方的脖子，手臂用力瞬间将贝格的身体提了起来。

    “你…你，咳咳咳，到底是谁？”贝格感觉自己有些喘不过气来。杀人绑架的事情，他一生中做过无数，撕票也是家常便饭，但是对方提到的小女孩之死却令他印象深刻。

    如果没有那件事，他还在黑暗中行走，继续寻找着目标。他以为是皇室迟来的报复，可是看到安格鲁特这样的人物，他知道这是另外的人。。

 第四百四十二章 艾鲁尼

    杨途浩看着贝格冷笑道：“给你两个选择，死或者说出背后主使再死。”

    贝格听见杨途浩的话顿时开始疯狂的挣扎着，他大声的骂着FUCK之类的话，死期降临仍然嚣张凶狠。

    杨途浩对安格鲁特点了点头：“交给你处理了，这种人渣就不要让他死得太舒服了。”

    安格鲁特听见杨途浩的话，连忙点头。

    “老板，放心吧，我会让这个蠢货后悔活在这个世上。”说完安格鲁特粗壮的手臂拦过贝格的脖子，将贝格死死的按在身上，就这样抓紧贝格，将对方带进了酒馆内的地下室之中。

    不一会儿，酒馆中传来阵阵尖叫声。

    骂骂咧咧的贝格已经没有刚才那么硬气了。他鼻涕和眼泪全部流了出来，两条断裂的手臂被人生生打了个结。

    约莫一刻钟的时间，安格鲁特才从酒馆内部的小房间中走出来。

    出来的安格鲁特一身的血，神色却再正常不过。他没敢靠杨途浩太近，怕身上的血沾染到杨途浩身上。

    “他开口了，是艾鲁尼要他这么做的，撕票的命令也是他发出的。”

    “给他个全尸吧，他活得够久了。”杨途浩对安格鲁特摆了摆手。

    150

    安格鲁特点头，手中持着一柄细长的匕首再次进入了小屋中。这一次的速度很快，只是一刀子的功夫，安格鲁特便拖着贝格的尸体走了过来。

    杨途浩看了一眼尸体：“他走得很安详。”

    安格鲁特却连声道：“老板客气了，有些生疏，哈哈，有些生疏。”

    琳卡知道杨途浩所指的安详不是安格鲁特下手太轻而是夸赞安格鲁特手法很快，这是对安格鲁特的褒奖，因此安格鲁特才会非常客气的说自己生疏了。

    他快吓得昏过去了，脑袋到现在还是晕乎乎的，他不知道这是不是老板对自己有所不满才带自己过来见识见识老板的手段。反正他已经快吓瘫了。

    “老板，这也是我们的竞争对手？”琳卡畏惧的问道。

    杨途浩摇摇头：“不算是，这只是一个工具而已，或者说这是私仇，走吧去见见艾鲁尼！你的进度有些慢了，鹰国必须成为第一个完全新能源化的国家，我要这里变成我的后花园。”

    琳卡惶恐的点头。

    两人再次坐着破旧皮卡驶向距离酒馆不远的一座摩天大厦。这里靠近政府部分也是一位投资界富豪的办公地点。

    当杨途浩和琳卡来到大厦前时，大厦已经戒严。一辆辆警察封锁住了附近的道路。警察们维护秩序，呼喊着附近的人避开绕行。

    安格鲁特的皮卡车长驱直入，对着前方设的关卡冲去。

    杨途浩将手掌伸出车外要求放行。远处的警察立刻挥手，警察们撤掉关卡，警车退避。

    “老板，还是跟着你有前途，平日里，老子见到这些穿制服的，规矩的不得了，这帮该死的混蛋，拿着老子的钱却总是找老子的麻烦。”

    听着安格鲁特的话，琳卡心底忍不住腹诽：“你TM贩毒，能不找你麻烦？给钱就能解决的话，鹰国天降能源早就摆平了现在的一些烂事。”

    皮卡车直接冲进大厦内，硕大的玻璃门被撞的粉碎。

    杨途浩径直上了顶楼，在第25层的一间超大办公室之中。

    赛文和白发已经到了。两人的身边躺着一地的尸体。这些艾鲁尼聘请的保镖们已经完成了自己的任务。剩下的要靠雇主艾鲁尼了。

    艾鲁尼是个肥硕的胖子，脑袋上有几缕花白的头发，脖子和手指上带着一个个几两重的金饰，如果不是年纪大的话，他可能直接选择几斤的金饰佩戴。

    这是一(bddd)个很豪放和粗鲁的非典型性富豪。只是他现在的样子略显凄惨，胖胖的脸上肿了很大一块，嘴角流血，一只金丝眼镜斜挂在脑袋上。

    杨途浩看了艾鲁尼一眼：“你知道自己做了什么吗？”

    艾鲁尼惊恐的退到一边，口中大叫道：“你们是在犯罪！你们想做什么！”

    在杨途浩来到之前，他已经被白发审讯过一次。此时犹如惊弓之鸟，习惯了指挥手下办事的背后黑手真正面对暴力的时候并没有表现出多么勇敢。

    杨途浩鄙夷的看着艾鲁尼，对方投资了数块油田，在鹰国是为数不多的投资界精英，但是他所有的资产并不是靠精准的战略目光得来的，而是他拿手的绑架，恐吓。

    杨途浩走上前，伸手抓住艾鲁尼的衣领，手臂一抬，这个身材肥硕约有二百斤的胖子瞬间被提到半空中。

    “告诉我，你们到底想要干什么？反对我？还是已经不想活了？”杨途浩反问。

    被提起来的艾鲁尼双手无力的摆动着，他惊恐的问道：“你是谁？到底要干什么？什么事都好商量，先放了我，放了我。”

    “你还不知道自己做了什么吗？那真是不好意思了，自我介绍一下，鹰国天降能源是我的，这位是我的代理人，你应该认识。”杨途浩笑了一声，他手指指着琳卡为艾鲁尼介绍道。

    “是…是你？”艾鲁尼惊恐莫名，一瞬间的功夫，他想过无数的脱身策略。

    “放了我吧，我可以把油田送给你，我已经不和他们合作了，这是他们逼我的，你找他们，你找他们。”艾鲁尼脸色通红，激动的喊道。

    可惜，杨途浩没有打算放过他。

    “打电话吧，把你说得人一起喊过来，今天解决掉这件事，我不想再和你们玩躲猫猫的游戏了。”杨途浩挥了挥手。

    一边的琳卡立刻机警的递上办公室的电话。

    艾鲁尼像是抓住救命稻草一样的抱着电话，他强装镇定的拨打着记忆中的号码。

    杨途浩坐在一边等着艾鲁尼将自己的伙伴送来换取他的活路。可是似乎情况很不乐观，电话另一头的人少有回应，大多数只是推说有事不能前来。有的人对艾鲁尼并不感冒，甚至还想吞掉艾鲁尼手下的油田。

    杨途浩等到有些不耐烦了，他一把夺过电话将电话挂断。。

 第四百四十三章 爷孙

    “我给了你活路，你却抓不住，真是不好意思，你该去见贝格了，他在地狱等着你！”杨途浩冰冷的脸上不带一丝感情。

    他的一只手抓住艾鲁尼的脖子单手提起。艾鲁尼急忙想要呼叫，可是卡主脖子的手让他喘不过气来，这次不同，他感觉到死亡的临近，整个身体就像跃出水面很久的鱼一样。

    “咔嚓！”

    艾鲁尼的脖子被杨途浩扭断，杨途浩的手臂一甩，艾鲁尼肥胖的尸体瞬间被摔在地上~。

    “他虽然是个人渣，可是你不用亲自动手吧？”赛文奇怪的看了杨途浩一眼，她刚刚下飞机便收到信息赶来大厦拦截，对杨途浩到鹰国的-事情还丝毫不知。

    杨途浩笑了一声：“你还是管好自己吧，叛国者的通缉令还没有撤下来，白发，你去做吧，带着其他人杀掉我给你名单上的人，鹰国必须清洗了。”

    白发点点头，拄着自己那根特制的拐杖一步步走出房间。

    这一天，鹰国发生了很多大事。几位有名的大富豪死在家中或者办公室。和他们的尸体一起被发现的是一堆藏在暗处的黑账。

    正躺在床上叫了两只金丝猫打算玩玩一皇二后的老头，眉心处突然多出一只细小的弹孔。浑身赤裸的金丝猫们吓得尖叫，她们顺走老头身上的英镑和贵重饰品，连想都没想就光屁股逃走。

    正在办公室抽着进口雪茄的中年人突然被闯进来打扫的清洁阿姨一枪打中胸口。

    被保镖保护在庄园的富豪更是遭受了宛如军队袭击般的恐怖分子攻击。一群人荷枪实弹，抱着一挺挺机枪冲进庄园之中。

    手榴弹甚至是火箭筒成为这样一场袭击中的重要武器。

    惨叫，怒吼此起彼伏。

    除此以外便是几家发展良好的大公司突然股价暴跌，有点黑历史的股东也被警察请去喝茶。原本身价亿万的富豪们一天之间，要么身亡，要么被投进了监狱之中。

    伦敦警察们焦头烂额，有人压着警察不准扩大影响，不准随意开枪。

    “FUCK，这帮混蛋是要炸了伦敦吗？这里的状况动用了不少军火！上头还要我们不准开枪，这不是让我们送死吗？”一个警察握紧那和快速连发机枪没法相比的手枪无比郁闷。

    交火还在继续，不，应该是屠杀还在继续。

    警察们围在周围不知道自己这次会不会因公殉职。

    “全部后退，保护好自己，这些人是恐怖分子，接到上级命令，不要抵抗，让他们离开，上级已经派特工处理，大家后退。”警长拿着扩音喇叭大声警告着自己的手下。

    没有一个警察想在这个时候违反命令顺便为国捐躯，他们撤离的速度很快，可是所谓的恐怖分子离开的更快。

    一个走在最后的警察差点吓摊在地，他看见了一群凶悍的高大男子抱着各种狰狞的武器坐上早已准备好的军车扬长而去。

    奇怪的是对方颇为默契的没有对还没有完全撤离的警察进行射击。

    另一处，杨途浩正在一个黑发男子的家中做客。他不喜欢在目标的家人面前杀掉目标。

    这里是布莱尔的家，一群石油能源组成的能源议会的议长阁下。也是杨途浩最重要的目标之一，他本来打算让其他人动手，只是赛文不适合在鹰国继续出面，白发有其他的事情。这种重要的任务只能交给他来做。

    桌子前，杨途浩和布莱尔相谈甚欢。对方是个白发苍苍的老者。杨途浩本打算直接杀掉对方便尽快离开这里。

    没想到的是，对方六岁的孙女正在爷爷家做客。他心软了，只好将手枪放在布莱尔的腰间，以朋友的名义和对方共进晚餐。

    “爷爷，从来没听说，你有这样的朋友哦，妈妈说，你是个孤僻的老头子，没有朋友的。”

    布莱尔的孙女好奇的看着杨途浩。

    布莱尔则笑了一声，他摸摸小孙女的脑袋：“爷爷怎么会没有朋友呢？谁都有朋友的，你先去睡觉吧，爷爷有话和客人谈。”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    小女孩似乎感觉到什么，她看看白发又看看布莱尔踌躇着不知道是不是要回去。

    布莱尔见到孙女不听话，他立刻摆出严肃的面容。小女孩顿时吐了吐舌头乖乖跑去睡觉。

    布莱尔是个很严厉的人，对外人严厉，对自己更是达到了苛刻的程度。或许正因为如此，他才有了现在的成就。

    看到小孙女回到了房间，布莱尔松了一口气，他看起来十分平静。

    “你来了！我早就猜到会有这一天了，只恨自己没有安排好剩下的事情。”

    杨途浩看了布莱尔一眼，没有开口，他拿着勺子舀着面前的汤，一口一口的喝着。来之前没有吃饭，没想到可以在自己的目标家里吃上一餐。

    . ........

    餐桌上的气氛变得很安静，布莱尔也平静的享受着这份安宁。从接到艾鲁尼的电话时，他就猜到事情恐怕有变化了。

    到了那些合作者一个个死去，他已经确定，自己会是下一个。他房间内打包的行李已经收拾好了，只要戴上他那顶绅士帽，就可以带着孙女去A国寻找她的母亲了。

    “汤里没有毒！”杨途浩拿起白色餐巾擦了擦嘴。

    布莱尔愣了下，他干涩的嘴唇动了动，似乎想要说什么，可是最后却什么也没有说。

    “我有一个女儿了，三岁多了，突然发现自己老了，竟然开始怀念起这种东西了。”杨途浩慨叹一声，他伸手将自己的枪拿了出来。

    布莱尔望着黑洞洞的枪口，心里满是悲哀，成皇败寇，他们输了，输得一败涂地，甚至对方只是认真起来，他们便无法招架。

    “帮忙装上消声器，这里的隔音不好，我怕会吵到她。”布莱尔恳求的看着杨途浩。

    杨途浩愣了一下，他见过很多将死的人，那些身价亿万的富豪们临死之前更加让人感到无语，可是从来没有像今天一样见到一个人面对死亡显得这么平静。。

 第四百四十四章 舆论影响

    良久，杨途浩道：“我会用刀帮你解脱，这样不会有声音，放心，你会走得没有痛苦。”

    说完，他将手枪收了起来，手掌在衣服内侧取出一柄狭长的小刀。

    “爷爷！一会过来给我讲故事哦。”

    突然小女孩的房门打开，她穿着睡衣，对着布莱尔凶巴巴的说着。

    布莱尔转头看向孙女，他尽量让自己的声音变得温和：“你先去吧，爷爷一会就来。”

    “好吧，你不能忘了哦，不然我今晚睡不着。”小女孩脆生生的说完，又蹦蹦跳跳的关上门钻到被窝里。

    “哎，老了老了，回去解散议会吧，！”杨途浩叹了口气，刚刚掏出来的刀具再次放回了衣服中。

    他慢慢的踱着步子“一五零”走到小女孩的房门前，敲了敲门。

    小女孩欢喜的打开门，看见是杨途浩，小姑娘又立刻跑到房间中拿出一个很漂亮的洋娃娃递给杨途浩。

    “给你，谢谢你陪爷爷吃饭，他真的很少有朋友哦。”小女孩嘻嘻笑道。

    杨途浩接过洋娃娃，笑了笑：“这是你爷爷的替身娃娃。”

    说完，杨途浩直接将洋娃娃的脑袋揪了下来扔在了地上。

    小女孩见状立刻大哭起来。

    杨途浩则嘿嘿笑了声，转身离开。他的恶趣味还是没有改变，弄哭一个小姑娘已经让他的气消了大半，他没必要一定将这些人杀掉。

    之后的几天，《泰晤士报》每天都报道着这些人的消息。鹰国的上层富豪们在这几天突然出现洗牌震动了整个上流交际圈。

    “能源议会！他们完了！这些混蛋竟然毫不顾忌，艾鲁尼就死在自己的办公室中，警察就在门外！他们破坏了规矩！”一个老头愤怒的吼了一句。

    “这是报复！他们想要毁掉鹰国！”

    一群老头子义愤填膺，他们不属于那群守旧的能源团体，却也是已经要被时间扫进历史的一堆尘埃。

    他们的意见最多只是一群遗老们的垂死挣扎，没有多少人会在乎这些人的意见。

    第六天，政府部门发布了最近富豪死亡事件的调查结果。

    记者们将新闻发言人围得水泄不通。

    “詹姆斯先生，请问警方对这次事件的调查有结果了吗？”

    “詹姆斯先生，有人拍到枪杀现场的照片，据说天降集团的总裁琳卡先生也出现在现场，请问这件事和琳卡总裁有没有关系？他会不会是黑手党？”

    “请问詹姆斯先生……”

    新闻发言人连连张手阻止记者的提问。

    “大家静一下，这件事情警方已经调查清楚，这是一次恐怖分子对鹰国的严重挑衅，我们已经取得了部分证据，目前还不能对外开放，不过大家可以去看看极地组织发布的声明。”

    “詹姆斯先生，死掉的富豪们属于一个能源团体，与政府官员来往甚秘，那些莫名其妙出现的账目里面到底是什么东西，能不能解释一下？”

    “是啊，詹姆斯先生，听说黑账里记载了政府官员贪污受贿的内容，从昨天开始，财政部的卡尔部长请辞和这件事有没有关系？”

    “詹姆斯先生，还有还有……”

    “好了，这次的发言到此结束，大家可以关注一下极地组织的声明，鹰国绝对不会对恐怖分子妥协，首相对这件事非常重视，我们已经着手打击恐怖分子，政府会给大家一个交代。”

    “詹姆斯先生，是什么样的交代呢？这些富豪的死亡会不会导致能源价格上升，我国会不会进口A国的石油资源，无色石油经过这么长时间，已经表明完全可以替代石油，会不会……”

    “不好意思，无可奉告！请让一让。”

    “詹姆斯先生，请您回答一下。”

    “无可奉告！”

    记者们追逐着新闻发言人，可惜警察要讲的事情已经讲完了。

    没有得到想要信息的记者回去后，要么现编，要么搞点其他东西来吸引眼球。其中极地组织宣布对这件袭击富豪时间负责的视频最受记者们欢迎。

    各大媒体，视频网站都在播放着极地组织的声明. ...

    一个光头的小胡子男人在视频中大声叫嚣着，首先他表示极地组织对这几件恶性杀人事件负责，并要求鹰国立刻停止勾结A国组成联军，否则他们将继续发动圣战，一直到杀光鹰国的人。

    民众们群情激愤，虽然事件疑点重重，但是极地组织都承认了。这让对恐怖主义深恶痛绝的民众们很快相信了政府的言论，并为此举行几次游行，要求政府对极地组织开始打击。

    当然这件事对许多平民来说，不关毛事，更多的人该干嘛干嘛，有时间看看足球比赛才是他们生活的重心，反正死的都是一群高高在上的富豪们。

    事件平息的比想象中容易，只是鹰国上层的暗流经过一个月的洗盘还是动荡不已。隆迪多作为中间人为杨途浩引荐了数位政府高官。

    双方在隆迪多亲王的庄园中进行会谈，谈话的结果双方都很满意。他们签署了无色石油能源使用协议。并且杨途浩建议政府部分收走死掉富豪的石油归为国有，由政府控制。

    这种建议得到了政府部门的一致认同，他们以国家为重，无奈又坚定的收走了富豪名下的石油资源。

    “杨先生，你这是让我们破坏自由民主的制度，公民财产神圣不可侵犯，即使他犯罪，采用了不光3.5明的手段，我们也只能审判处罚。”

    “哦，克莱恩先生，这只是你们内部的事情，杨某只是建议，毕竟石油能源的比重非常大，放在各位政府代表手中才能让那些资源利国利民，况且诸位真的完全相信杨某的能源协议？还是在手中再留一条路的好。”

    新任财政部长克莱恩先生沉吟了一下，想要再次开口拒绝。

    旁边的人连忙掐了克莱恩一把：“不要再装拒绝了，政府不拿，他绝对会一点不剩的吞下去！”

    克莱恩摸摸被掐疼的手臂这才笑了笑：“杨先生说的有道理，这个时候接受这些资源需要更大的勇气，我会去禀报首相大人并尽快处理这件事。”。

 第四百四十五章 拜访

    杨途浩看了克莱恩一眼，他没有说话。他和不少鬼佬打过交道。鹰国的鬼佬们尤其是男子似乎为了突显绅士风度，经常会做一些不可理喻的事情。

    对方明明已经迫不及待吞下这口肥肉了，却总是要做出自己并不着急的样子。

    他和对方告别，所有的事情也算告一段落。鹰国之中那些一直和他抗衡的几个利益集团几乎被扫荡一空。

    一个月之后。

    贝利庄园迎来了一个特殊的客人。

    伊利亚的表姐哈莉亲自出来迎接对方。一早上，伊利亚便和她打过招呼，自己要在家中休息，她会让琳娜的父亲带孩子过来找芬妮玩。

    哈依表姐一直对杨途浩充满了好奇，她曾经问过伊利亚各种问题。

    “琳娜的父亲是谁？伊利亚会看上的会是个什么样的人？连皇室都屈服，甘愿隐瞒生子吗？隆迪多亲王难13道没有做什么？”各种问题她都问过伊利亚，只可惜，说到这种问题的时候，伊利亚要么避而不答，要么沉默以对。

    这是伊利亚第一次主动在她面前提起杨途浩。

    她站在庄园外翘首以盼，怀里抱着叫做芬妮的小女孩。

    不久，一个同样抱着小孩子的男人从马车上走了下来。他对着小女孩亲亲抱抱举高高，小女孩咯咯直笑。看起来两个人的关系已经非常好了。

    这段时间，杨途浩想尽办法讨好这个女儿。对方要他向东，他绝对不敢向西，要他哭绝对不敢笑，几乎变成了个女儿奴。

    当然父亲的架子有时候还要端起来的，他也弄哭过琳娜几次。不过小姑娘年纪小不记事，哄哄的话很快就忘记了。

    “哎，我和芬妮玩的时候，你不要走哦，玩到晚上我还要回家哈。”琳娜对着杨途浩认真的说道。

    杨途浩摸摸琳娜的脑袋，笑了笑：“好的，你先玩，爸爸会等你。”

    说着，他将琳娜从怀里放了下来，琳娜立刻用一双小短腿朝着芬妮跑去。

    杨途浩则走上前对哈莉表姐打着招呼。

    “你好，我是琳娜的父亲，你可以叫我杨。”

    哈莉对杨途浩淑女的笑笑，伸手邀请杨途浩到庄园旁边的椅子上坐坐。杨途浩从善如流。

    早晨的阳光非常舒服，温暖的阳光照射下杨途浩看着正在玩耍的琳娜，一时间什么雄心壮志都消失了。

    “琳娜真是个好孩子，你真的很幸福。”哈莉开口道。

    她很温柔，是个典型的西方淑女型的美女，柔顺的金色长发披在脑后，一身绿色的长裙，还有精致的面容。

    “谢谢，芬妮也很乖，上次的事抱歉了，是我把芬妮弄哭了。”杨途浩摸了摸鼻子讪笑道。

    “没什么，芬妮很喜欢你呢，你不该这么说？”哈莉却摇了摇头。

    杨途浩愣了一下，他怎么也没看出来芬妮哪里喜欢自己。他和那个小姑娘从来没有说过一句话，而且最好把人家弄哭一次，哪里来的喜欢。

    哈莉却说道：“不用奇怪的，芬妮害怕生人，她没有抗拒你，就是在喜欢你，所以我都有些嫉妒了？”

    “抗拒陌生人？为什么？”杨途浩奇怪道。

    “那是两年前的事情了，芬妮的父亲被人枪杀在房间里，芬妮就在旁边玩耍，1岁的孩子有什么记忆？可是偏偏芬妮就是这个样子，她对枪声特别敏感。”

    “两年前？”杨途浩心底沉吟，他突然想起什么，恐怕这所有的事情都在那一次冲进来想要绑架琳娜的敌人所为了。

    即使他清除了这些敌人，可是死掉的人不可能复活了。

    他看着这个身边的女人，心头有些沉重。这件事和他关系要绕上一圈才能攀得到，但是谁让琳娜是他的女儿呢。

    “希望两个孩子健康，可惜琳娜是个女孩，不然可以把芬妮嫁给她呢。”哈莉突然笑着说道。她已经变得足够坚强对以往苦痛没有那么哀伤。

    “哈莉表姐在吗？我来找你了。”外面突然传来人声，一位穿着华贵的女人斥退跟随的护卫，看着哈莉明知顾问的说道。

    杨途浩记得这个女人，对方是当天家宴中那个叫做卡鲁塔王子的王妃。一众皇室中，这个女人和卡鲁塔想要分的利益的吃相最为难看。

    “哟，你也在这里啊？天降能源又要扩大了，皇室为天降能源拿了西郊上万平方公里的土体，你却坐在这里坐享其成，哼哼哼。”王妃对着杨途浩冷笑一声。

    她的消息倒也灵通，只不过着眼点未免太小了，她不关心。最近闹得沸沸扬扬的富豪被杀事件，而是想着皇室又付出了什么该拿到多少回报。

    “凯瑟琳，在这里不要谈皇室的事情。”哈莉提醒道，她也很不喜欢这个女人，斤斤计较，对眼前的利益得失太过看重，何况这本是皇室的事情，对方代表不了皇室却整天将皇室挂在嘴边。

    “153嘿，哈莉，这是我们之间的事情，和你好像没有关系，你只要守着这个庄园就好了，皇室自然有皇室的体面，如果都像你一样，那么皇室还有什么威权可言？”凯瑟琳怒声道。

    哈莉变得有些生气，，只是没有表现在脸上：“感谢你代表了皇室的体面，我想亲王大人该给你颁个骑士勋章。”

    “你……”听见哈莉的话看，凯瑟琳顿时大怒，她是王妃并不需要勋章那种东西，对于极其在意身份的她将这样一句话理解成为讽刺她出身不高。

    杨途浩一旁看着唇枪舌剑即将撕起来的两人，他摇了摇头直接对着凯瑟琳王妃道：“说吧，你来这里有什么事，没事的话不要碍眼了。”

    凯瑟琳被杨途浩的话刺激的像要跳起来的母鸡，可是她涨红着脸留下一句话便仓皇而逃。：“晚上亲王举办宴会，所有皇室成员都要到！”

    听到凯瑟琳的话，杨途浩知道对方是来通知哈莉的，只是凑巧碰见自己。

    “她说话一向都这么让人讨厌吗？”杨途浩问道。

    哈莉莞尔一笑：“你不在的话，她会更讨厌，皇室中，她只怕三个人，女王，亲王和伊利亚。”

    。。

 第四百四十六章 第二次家宴

    杨途浩笑了一声，对哈莉所讲的话并没有什么异议。女王和亲王是家长也是皇室生存的根基，伊利亚则掌握着皇室的饭碗。

    两人坐在一起讨论着凯瑟琳和皇室中还有哪些讨厌的人。这算是给杨途浩普及下自己有哪些亲戚了。

    杨途浩只当八卦来听，鹰国皇室中除了伊利亚和琳娜小姑娘以外还真没有多少在乎的人。现在遇见了哈莉这个救过自家琳娜的女人，他真正在意的人因此多了一个。

    至于其他人，无论是隆迪多亲王还是那个只见过一面的女王。这些人的死活对他来说并没有多少关系。

    两人坐在一边的椅子上看着两个小孩子挖着草坪上的沙土，或者玩着过家家。

    天色渐黑，玩得兴致勃勃的小孩子才蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “哎，我饿了。”琳娜伸着手拽了一把杨途浩的衣服。

    “没大没小。”杨途浩用力拍了琳娜的脑袋一下，半个月的相处，小姑娘虽然已经把他当成亲人了，但是始终没有交过他一声爸爸。

    “我饿了啊！”琳娜摸摸被打到的脑袋撒娇道。

    旁边和她牵着手的芬妮，小脑袋探出来好奇的看着杨途浩，显然她也饿了。

    杨途浩看了凯瑟琳一眼：“走吧，正好已经饿了，带她们去吃饭吧！”

    凯瑟琳笑着点点头，她走上前去将芬妮抱了起来，在芬妮的脸上亲了两下。

    “我们的芬妮也饿了吧？妈妈带你一起去吃饭。”

    芬妮“嗯嗯”的点头，只是自始至终没有开口说话。

    杨途浩见到芬妮的样子有些让小姑娘开口，他朝着小姑娘做了个鬼脸。可是芬妮并没有害怕而是好奇的打量着杨途浩就好像在说，这个人怕不是个傻子吧。

    这样的情况倒让琳娜一路“咯咯々「咯”的笑。只有琳娜才是芬妮的朋友，其他人就算是哈莉也没有琳娜和芬妮那样亲密。

    “她在那次事情中受到了惊吓了，不用太在意。”哈莉爱怜的摸摸芬妮的脑袋对杨途浩解释道。

    杨途浩点点头：“我知道的，我想在宴会上收她当女儿可以吗？”

    哈莉听见杨途浩的话犹豫了一下，芬妮是个特殊的孩子，行为有自闭的倾向，可是却又并非自闭症。她问过各种著名的医学专家，心理教授，可是没有一种办法能够帮助芬妮有所好转，她怕会给别人惹来麻烦，也让芬妮变得难堪。

    “可以吗？”杨途浩真挚的看着哈莉。

    哈莉看了一眼自己怀中睁着黑白分明大眼的芬妮：“嗯！”

    “又多了一个女儿。”杨途浩开怀的笑了一声，他把搂着她脖子的琳娜脑袋上的金发揉得乱糟糟的，心情变得更加好了。

    两人坐着车一直从庄园中来到白金汉宫。伊利亚早就站在门口等待着她的小公主。琳娜见到伊利亚则挣扎着直接从杨途浩的怀中跳出来奔向伊利亚。

    起码现在，琳娜还是和伊利亚更亲，一会不见就想得慌。

    伊利亚把琳娜抱到怀里直接朝着哈莉走去。两个女人是很好的闺蜜，整个皇室中，像两人只因为志趣相投的同伴并不多见。

    女人带着孩子到一边聊着她们感兴趣的话题。杨途浩则被来迎接他的隆迪多亲王领到一边说话。

    这场宴会倒真的有家宴的样子，隆迪多亲王显得和蔼可亲。只是有些人仍然端着架子，似乎身份高贵，天生贵胄。

    女王和隆迪多亲王对杨途浩显得很热情。他们似乎在特意营造一种和谐的家庭氛围。

    杨途浩没有怎么在意这些，不过对两人的安排同样表示感谢。

    宴会的步骤并不复杂，除了皇室成员，并没有外人参加。一个个王子公主还有其他外戚们都规规矩矩的坐在餐桌前准备用餐。

    女王、隆迪多亲王还有杨途浩三人最后落座。为了表示尊重大鹰帝国的女王，杨途浩先一步坐在旁边的位置上。

    当女王坐在主位上抬手表示可以用餐时，众人才可以拿起刀叉。这次的饭菜同样精心烹制，只是少了些汤汤水水，桌子也加固并且使用钢铁架构，防止再次出现桌子被当场掀翻了的场面。

    众人默默的吃着饭，他们知道这一次可能有很重要的事情要宣布，不然不可能将这么多人都召集起来，皇室从未有这么整齐的聚过。

    从维多利亚女王一系至其他分支子弟繁衍留下的血脉，整个晚宴之上一共有上百人。这些人是皇室的隐秘力量。他们有的虽然已经不再享受着皇室的名号，但是却一直在皇室的权力和荣光下生存，借助皇室的力量攫取利益。

    有人知道这次皇室内部的家庭宴会同样是一次利益的瓜分。他们或许可以得到更多的东西。

    杨途浩被特意安排在隆迪多亲王的旁边，靠近杨途浩的位置则是伊利亚和琳娜。小孩子在这种时候一般是不上桌的，只不过杨途浩不想管皇室有什么礼节。他让人搬来两张小椅子。琳娜占着一个，芬妮站着一个，两个小姑娘想吃什么可以……

    好吧，他们还需要别人喂。不过杨途浩还是给琳娜和芬妮留了位子。

    整场宴会，杨途浩没有吃多少东西，他的勺子和为他特意准备的筷子大部分时间都在两个小(诺钱的)女孩的嘴边晃悠着。

    芬妮和琳娜根本没有闲着，两人像等待大鸟喂食的小鸟。她们吃了好大一口，然后专心的嚼着，偶尔两个小家伙相视一笑。和大人坐在一起吃饭心情都好很多。

    只可惜，这种较为正式的宴会一般只有成年人才有资格坐在这里。如果不是杨途浩的话，两个小家伙应该被保姆抓在小房间内睡觉。

    用餐的时间只持续了半个小时的时间，餐桌上安安静静，除了杨途浩逗弄两个小家伙的声音没有其他人发出噪声。

    隆迪多亲王一边看着杨途浩逗弄两个小家伙一边笑。这是明显的区别对待，如果是别的人这样不注意用餐礼节，他早已经将人轰出去了。不过杨途浩显然不一样。

    女王也对杨途浩的行为报以友善的微笑。。

 第四百四十七章 自我介绍

    没多久，女王便起身：“你们先吃，我要回去休息一阵，隆迪多会全权代表我宣布几件事。”说完，她走向杨途浩和杨途浩进行礼节性的大道别。

    杨途浩站起来与女王拥抱一下，又转身教训了琳娜一下。这个小家伙吃得满脸都是。特意为两个小家伙提前叫来的甜点弄得衣服上一小块，脸上也像个小花猫一样。

    女王离开后，有人端上了后面的茶点。众人终于开始小声的谈话。

    隆帝多亲王用手轻轻敲了敲桌子。

    “诸位，今天皇室的家宴是为了宣布一件重要的事情，把大家喊来便是要大家做个见证。”

    众人渐渐的安静下来，不过心里正在猜测隆帝多亲王要说的是什么事情。用餐时，杨途浩这个对许多人来说都陌生的东方男子尤其引人注意。

    那个据说是伊利亚公主未婚先孕生下的女孩则是另外一个焦点。从前皇室中对此事都是讳莫如深。对他们来说，这是丑闻也是皇室一直极力掩盖的093事情，没想到这次竟然堂而皇之的坐在桌子前用餐。

    “伊利亚的年纪已经到了结婚的时候了，我在这里向诸位宣布，将伊利亚嫁给杨途浩先生，这是我和维多利亚的主意。”隆迪多高兴的说着，他的目光望向伊利亚和杨途浩，却见到两个人都是惊讶的样子。

    桌子前响起一片稀稀拉拉的掌声，有人对杨途浩万全陌生，只是对隆迪多亲王的决定捧场一下而已。有人则双手放在餐桌下不为所动。

    “隆迪多！伊利亚嫁过去，那么股份怎么办？”一个年纪较大的老头子提出了疑问，他和隆迪多亲王平辈，只是现在的皇室由隆迪多一系掌权，对亲王的话提出疑问并不失礼。

    “伊利亚有着天降能源的股份，她应该属于皇室，就算要走，也不该带走那些东西。”另一个人站起来直接开口道。

    隆迪多亲王皱了下眉：“卡尔，这件事不要再这里说！你说的问题，我和维多利亚已经想过(bddj)了，会给你们一个交代。”

    卡尔亲王听见隆迪多的话立刻站起来冷声道：“考虑好了？你可曾和我们考虑过？今天来了这么多人，你想让这件事变成默认吗？”

    “卡尔，坐下！”隆迪多开始发怒了。没有他，这些所谓的亲王，王子们根本连生计都维持不了，现在保持着自己的体面外还想得到更多的东西，这已经让他感到可耻和愤怒了。

    卡尔亲王见到隆迪多亲王发怒，这才微微收敛，但是要他放弃争取那每年巨额的利益分红和潜藏的隐形利益绝对不可能。

    “这样的话，你们讨论吧，我和哈莉先去休息了。”伊利亚公主站了起来，打算带着琳娜离开宴会。

    她的婚事之所以这么困难，一方面是因为杨途浩这个有些浪子气质的混蛋半路跑了，另一方则是皇室的压力，内部的争斗产生让她喘不过气来的争执。

    “mum，我再吃一点点，就一点点。”琳娜抓了一个桌子上的小糕点，恳求道。她不懂大人们在争论什么，但是不妨碍她吃东西。

    虽然小肚皮已经撑得圆鼓鼓的，但是最后的糕点是小孩子最喜欢的东西了。更何况产生争执的人并不是她的妈妈也不是她喜欢的那些人。

    芬妮看到琳娜没有动，她也学着拿起一块糕点。两个小姑娘相视一笑。

    伊利亚却是不会惯着琳娜，她伸手敲了琳娜一下，手臂绕过琳娜的胸前就要把琳娜抱走。任凭琳娜如何挣扎都要带琳娜离开这乌烟瘴气的地方。

    杨途浩却是笑了笑挡在伊利亚身前：“交给我吧，琳娜已经长大了，我该给你一个交代，你们和皇室是不同的。”

    伊利亚愣了下，她芳心震颤，如果说她不喜欢杨途浩，那是不可能的，两人连孩子都有了。他们只差一个合适的名分而已。

    “诸位，我们重新认识一下！”杨途浩站起身走到隆迪多身边。

    “我叫杨途浩，大家对这个名字可能不熟悉，或许有看新闻关注时事的人会知道我，前不久刚刚得了诺贝尔和平奖，这个奖很多时候会交给为世界和平作出贡献的人。”

    “哈哈，对的没错，我是这种人，当然有时候那些委员会的老头子会把它交给容易破坏和平的那种人，不巧我也是的。”杨途浩目光扫视着众人。

    这里绝对有人已经认出了自己，只是装作不知道或者真的怕认错了而已。

    “我还有一个身份，你们有人吸毒吗？大麻？或者其他，不好意思，这个问题问得实在是太傻了，你们里面肯定有些混蛋爱死这种玩意了，不过说不定你吸食的东西和我有关，哥伦比亚的毒枭前不久和我手下的1号达成了协议，你们的毒品不是来自金三角就是那些毒枭们搞出来的，不巧他们都要抽税。”

    “这些毒品里面或许有三分的利进了我的腰包，啧啧啧啧……”

    杨途浩轻轻的说着，众人皱眉，破开大骂，却不知道心里面实际在想些什么。

    时至今日，杨途浩虽然已经很少再去处理毒品的事情，但是对毒品的控制仍然达到了骇人的程度。

    所谓的抽税是建立在拥有定价权的基础上。全球的毒枭们已经有半数参与了一个叫作毒品定价物价平价局的组织。

    第一任局长暂时由1号担任，每一件毒品由毒品定价物价平价局制定并对其收取三分的税。参与毒品定价物价平价局的成员会根据出货发货量和影响力进行分红。

    这种手段虽然使得毒品数量变得价格更高，数量也因为管理在市面上减少，但是却让毒贩们获利更多。

    “难怪现在买的会贵上这么多！”一名穿着黑色燕尾服的男子突然咒骂了一声。

    杨途浩却冷冷的看着众人继续说道：“更不巧的是你们想要的天降能源是本人的产业，我不想给的，谁也不能拿！”。

 第四百四十八章 开枪杀人

    卡尔亲王听见杨途浩的话，立刻愤怒的站了出来：“我不管你在说什么，皇室的要回到皇室！就算你的也不能带走！”

    杨途浩转头看着卡尔亲王，他伸手摸向怀间，再次拿出来的时候，手中已经多了一把银色的枪。

    手枪对准着卡尔亲王的脑袋，而扳机正被手指扣动~着。

    卡尔亲王没想到杨途浩敢在这里掏出手枪，他捂着胸口突然有些喘不过气来，当-场昏倒在地。

    而在卡尔昏倒的刹那间，杨途浩手中的枪已经激发，一道刺目的激光瞬间激发。激光在卡尔亲王光秃秃的脑袋上穿过。

    空气中传来毛发燃烧的气味，卡尔亲王脑袋上的头发瞬间着火，只要激光再稍稍向下一点，卡尔亲王便会当场被激光射穿。

    即使没有被正面击中，此时卡尔亲王的头顶也一片血肉模糊。众人似乎闻到一股尿骚味，卡尔亲王的下半身已经湿成一片。

    这个老头子并不是真的昏倒了，而是看到枪主动昏倒。可以想象如果他没有做昏倒这个动作，此时已经变成了一具尸体。

    “不好意思，枪法退步了，只是有些人真的很贱！”杨途浩收起手枪，转头看向琳娜。

    只见到小女孩正睁着一双大眼睛聚精会神的看着他。

    “怎么没有遮住她们的眼睛？”杨途浩责怪的看了伊利亚一眼，想想连他都有些庆幸刚才那一枪没有杀掉卡尔亲王，否则被女儿看到自己杀人，这绝对是不是一个好父亲该做的事情。

    伊利亚这才将琳娜的脑袋埋在自己怀里，她怎么可能想到杨途浩胆大到在这里要杀人竟然开枪了。

    所有人都没想到杨途浩会在这里杀人，事已至此，就算想要继续闲扯要求杨途浩将利益分成更多的人也不敢再开口说话。

    隆迪多完全愣住了，他更没想过杨途浩会这么不顾及这些人的身份。他好不容易回过神来，立刻宣布事情到此结束，婚事已定，大家可以回去了。

    一群人夺路而逃，就连昏倒在地的卡尔亲王也跳了起来混在慌乱离开的人群中拼命的跑。

    只有隆迪多一系的几位王子公主没有离开。他们说到底是这间房子的主人。

    杨途浩没有理会这群令人心烦的亲戚们，他从伊利亚怀中接过琳娜，要抱着小姑娘出去玩。

    伊利亚不给，可是琳娜精神无比，张开双手要杨途浩抱抱。

    “还有芬妮！芬妮，我们一起去玩！”琳娜搂着杨途浩的脖子大笑道。

    杨途浩也走到哈莉面前，看着不说话的芬妮。

    芬妮看看哈莉又看看正笑着看她的琳娜，不由得也张开了手臂。

    两个小姑娘就这样挂在杨途浩的身上去外面玩耍。

    屋子里只有哈莉和隆迪多亲王一系的王子公主们。杨途浩这个“外人”离开后，他们变得自在许多。

    杨途浩那一枪打碎了某些人自认身份高贵的自尊。一群人围上了伊利亚对伊利亚百般讨好，显然他们还是没有放弃那唾手可得的巨大利益。

    外面的杨途浩早就料到这些人不会这么轻易的放弃，他没有回去，而是站在门外和两个小女孩望着已经黑下来的天空。

    “一颗，两颗，三颗……”琳娜伸出小手指着天空数星星。年纪很小的她已经能够数出很多数了。

    芬妮则眼睛望着天空：“好……多。”

    这是杨途浩第一次听见芬妮说话，他以为芬妮并不会说话呢。原来只有和琳娜在一起的时候，她才会说话，现在自己在旁边，芬妮开口，或许表示这个小女孩接受了自己。

    杨途浩突然感觉满满的成就感，就算是他将鹰国境内的反对派势力扫了一遍都没有让他感觉到哪怕一丝成就。

    不知道数星星是不是和数羊一样，数多了就会犯困。没有多久，琳娜和芬妮便眼皮打架。两个小家伙被杨途浩送给她们的妈妈，让她们尽快去床上睡觉。

    杨途浩和伊利亚躺在床上，两人伺候完琳娜，开始小声的说着话。

    他们很少有有这样的机会这样平心静气的在一起说说自己的想法。

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    “把股份收回去吧。”伊利亚突然说道。

    “为什么？”杨途浩反问，他原本以为伊利亚会作为皇室的说客来劝说自己，没想到她会这么说。

    “那些东西是危险，我不想琳娜会变成其他人的目标。”

    “不，我知道你在想什么，可是琳娜既然是我的女儿便注定会经历一些东西，你不可能藏着她一辈子，我会把鹰国天降能源交给你和琳娜，你想分给你的家族，也无可厚非，这是无法改变的东西，其他的事情你来做主吧，但是不要再想这种事情了。”

    杨途浩摇头，他难得大方了一次，伊利亚逃不开家族的羁绊，何况琳娜现在还小，长大后必定要借助鹰国皇室的力量。

    .. ......

    他不知道未来自己会控制多么大的一块地方，但是如果琳娜不经历一些东西的话。他的家人将无法和他站在一起。

    国内的事情，他已经安排好了，父母注定不会和他一起站在这个世界巅峰之上。他只希望他们可以过得顺心安康，而对自己的孩子和伊利亚，他的要求则更严格些。

    伊利亚没有说话，她只是转过身来定定看着还在酣睡的琳娜。

    “希望你的决定是对的。”

    第二天，杨途浩参与了布莱尔和残余旧能源势力主持的会议。会议结束后，这群人一部分加入了天降能源，一部分人则将手里的油田土地卖了出去，抓着大把金钱打算颐养天年。

    杨途浩没有干涉他们的选择，更没有赶尽杀绝。现在的他无疑温和了许多。他对鹰国的天降能源集团进行了第二次彻底整改。

    除了那些在天降能源打工的职员们，更多拥有公司股份的人加入了这个注定将震惊世界的集团体之中。

    皇室的代表依旧是伊利亚，不过伊利亚选择让隆迪多作为她的代理人进入董事会参加会议。

    杨途浩不再是鹰国分公司的最大股东，而是作为总部的特派人员参与会议。。

 第四百四十九章 新能源议会

    令人想不到的是，这次会议有两个年龄只有三岁多得参与者。杨途浩一手抱着一个，琳娜和芬妮也列席参与。

    作为什么都不知道却拥有股份的两个小女孩只能在会议上吃吃东西，或者睡个午觉。

    杨途浩将股份重新稀释分配，其中百分之二十给了伊利亚，琳娜和芬妮各占了百分之五，杨途浩只有百分之十五，隆迪多占有百分之十五。剩下的百分之四十则分给了拥有广阔人脉资源的旧能源大佬和国家官员们。

    琳娜和芬妮的百分之五看似非常小，可是如果算上一笔账的话，当鹰国天降能源开始完全推广后，每年这两个小姑娘都将得到数亿英镑的分红。

    在座的董事们少有能超过百“一二三”分之五的股份。

    即使他们串联起来也不可能超过百分之五十。从法律层面，杨途浩自始至终都在控制着天降能源，从另一个层面上来看，杨途浩抓住了能源的源头，股份甚至对他说没有多少意义。一旦股份制的分红运转不灵，他会立刻断掉能源的供给。所谓的分红又会变得没有意义。

    会议仍然由杨途浩主导，他在建立新的能源议会后，让皇室和政府进行平衡，并且加入了第三方旧能源势力来维持住这种平衡。

    虽然如果伊利亚站在皇室一方，皇室将占有绝对的优势，但是这仍然是最好的办法。

    琳卡敬陪末座，他听着会议，眼睛发红，作为这个世界上最顶级的打工仔，他是多么渴望可以有天降能源的股份，哪怕是一点点，他也会激动的发疯。

    尤其是两个什么东西都不懂的三岁小姑娘竟然也是他的老板，这让他想死的心都有了。没有人比他这个从鹰国天降能源创立之初便担当总裁的人更清楚天降能源拥有的可怕潜力。

    旧能源势力被收编之后，皇室，政府开始合作，鹰国将没有任何一家公司可以和鹰国天降能源对抗。

    琳卡看着一个个高官站起来发言，也看着两个小姑娘调皮捣蛋的在庄严的会议桌子上晃着小手，用小拳头砸桌子。

    他捂着脑袋去看杨途浩的表情，只看到大老板一脸宠溺的看着两个小姑娘。

    “真是疯了……”

    会议没有召开多长时间，到了杨途浩最后讲话的时候，杨途浩只是说了几句场面上的精诚合作，共同开拓之类的套话。

    他没有指望这个刚刚组成的庞大利益团体会结合的多么紧密，共同的利益会让他们将力量放到一起，蛋糕做得更大后，产生的冲突，需要他们自己解决，他并不关心这些人以后的冲突，只要不会影响到他关心的人就可以了。

    杨途浩再次抱起两个小女孩走出了会议室。琳卡连忙跟着冲了出去。会议室中的其他人却没有离开这里。他们要在杨途浩提出的事情中讨论更加详细和有约束性的细则。

    杨途浩不去关注那些，可是他们要讨论的细则却是关系着他们的切身利益。

    远处，琳卡追上杨途浩表着衷心，他千方百计的表示自己为了天降能源费心费力，希望杨途浩能够考虑让他有资格坐在会议室中，不是以经理人的身份，而是真正的股东。

    杨途浩只是笑了笑，他指了指怀中的两个小女孩：“你该讨好的是这两个小家伙，我不会再插手这里的事情，我的股份也会交给琳娜，等她长大。”

    琳卡愣在原地，望着杨途浩离开，没有再跟上去。他知道杨途浩恐怕是真的要放弃在这里的股份，只是很难想象对方竟然这么轻易就把这样大的利益让给那个挂在别人身上，走路都不习惯的女孩身上。

    杨途浩按照在家宴上的许诺，他和伊利亚在鹰国注册结婚。琳娜也名正言顺的变成了他的女儿。

    他特意为琳娜起了个中文名字杨灵。不管怎么说，华夏人该有自己的名字。虽然琳娜要跟着自己的母亲生活，但是这个名字代表父亲一方，也代表着华夏的血脉。

    杨途浩特意为琳娜请了中文老师. ...希望琳娜能够把中文当成母语来说。他用心良苦可却愁坏了小姑娘。

    中文一直被人认为是世界上最难学习的语言。琳娜的年纪在学习中文上并没有什么优势。反而每次上课都让她想睡觉。

    杨途浩定下心来和伊利亚，琳娜一家三口在鹰国生活了很长一段时间。他本来要和伊利亚举行婚礼，可是有些事必须他处理。

    天降能源分属基地之中，一群少女们已经开始了工作。她们的工作能力毋庸置疑，只是生活方面有些笨拙罢了。

    杨途浩要处理的事情大部分减少，天降系统运转渐渐进入正轨。可是外界的挑战却一个个出现。

    R国的大和灵道向他发来急电，请求杨途浩援助。

    杨途浩原本打算不理会对方，他对R国这个国家没有好感，虽然没有想过屠灭这个国家，但是要他做没有利益友情帮助的事情实在是做梦。

    “杨先生，R国已经抛弃了A国，这次的事情只有您可以帮助我们了，如果您也抛弃了我们，那么我们只能切腹自尽了。”

    一名穿着武士服，脑袋上剃了半边头发的男子，对着杨途浩哀求的说着话，他叫村上阳树，是村上一门能够拿得出手的人之一。目前从政是首相大4.1和灵道身边的心腹。

    “那你们都去死好了，这种事情也要求到我头上吗？”杨途浩少见的冷酷。

    村上杨树听见杨途浩的话只觉得这不应该啊，家族中的老大明明说过村上家主与这位大人关系很好，怎么会变成这个样子。

    “大人！首相大人恳求您来R国一趟，村上家主也很久没见过大人了，希望大人看在家主的份上移驾R国，我们…我们希望大人可以来R国一趟。”

    “哼，什么事，直接说吧，我会派人去处理。”

    村上阳树听见杨途浩的话连忙小声道：“大人，A国的生化人已经研究成功了，我们的机甲失败了。”。

 第四百五十章 机甲和生化人的碰撞

    R国之中，大和灵道正在召开紧急会议。自从开始全面靠拢杨途浩以来，他们对外访问的路便停住了，只是为了谋求大国地位，一直在利用新能源进行研究。

    R国的科技水平在某些方面一直处于国际领先地位。他们得到杨途浩的援助之后，利用新能源进行机甲化部队的研究。

    弗朗西斯曾经也被邀请到R国机甲基地指导访问。这些是杨途浩默许并且支持的事情。机甲作为一种在电影和漫画中频繁出现的武装力量，很是受到R国的欢迎。

    不过，研究并非一帆风顺，前所未有的困难，让R国人甚至一度打算放弃，机甲的平衡感和操作性很难和坦克导弹等现有武器较量。

    只是弗朗西斯的到来为R国的研究带来了一些新的东西。从此R国一发不可收拾。新的机甲出现在R国的国防预算中。

    13

    几年的时间，机甲体系已经渐渐成熟。而A国对R国的国内新任首相十分不满。大和灵道从上任以来，曾经多次要前往A国与对方总统见面。大和灵道想得是两面讨好，左右逢源，杨途浩可以给他带来不可想象的利益，维持他的首相地位。

    A国则是长久以来，爸爸一样的地位，面对越来越强大的华夏，R国需要爸爸的保护。

    可惜，无论是A国还是杨途浩都不会允许R国这样两面讨好攫取利益。最后的R国为了能源与A国渐渐疏远，完全投入了杨途浩的怀抱。

    这也是出事后，大和灵道派人寻找杨途浩的原因。

    A国在发展生化产业并非无的放矢，而是真正的战略部署。从电影上的复仇者联盟米国队长就可以看出生化这一命题早早的就产生了。

    A国对生化药剂的研究很久以前便走在世界的前列。杨途浩身上所中的毒原本就是A国国家科学院一名专家研究的毒气。

    只是这种毒气因为神魔之血和神魔之肉的原因没有使杨途浩的身体出现应该有的退化。但是仅A国的生化研究并非这么简单。

    “混蛋！A国这次的访问根本就是在羞辱我们！我们的机甲还没有形成战力，他们就拿一堆怪物过来，这是想要示威！想要毁掉我们！”大和灵道大声的斥责着。

    “A国才是我们的仇人，他们对R国曾经犯下的罪行必须用血来洗掉，我们绝对不能认输！这次机甲小队必须尽快形成战力，我要你们在访问中打败他们！”

    “可是首相大人，机甲缺少最核心的技术，杨先生不愿意帮助我们，我们的机甲现在就是一块废铁。”

    “八嘎，没有可是，我已经派人邀请杨先生，大和民族能不能崛起就看这一次了！如果这次失败，或者杨先生不来，你们全部都要切腹自尽！”大和灵道大怒道。

    “是！”

    “是！”一群人鞠躬回应，可是没有一个人能够确定杨途浩会不会过来帮助他们。

    毕竟A国把他们当成狗，杨途浩也没怎么看得上他们，最多是当小弟来指使。他们的能源已经被杨途浩的新能源占据。如果现在再改换成石油，那么变革就不会那么容易。恐怕还会引起一场动乱。

    这种状况不是没有人想到，可是大和灵道却需要这种能源保住他的地位。要知道此时他已经被人民称为是带领R国走向新时代的伟大领袖了。这一切最主要的便是因为新能源的到来。大和灵道要想保住自己的地位就必须与杨途浩合作。

    “在访问前，把礼物准备好，我要亲自迎接杨先生。”大和灵道对着手下吩咐道。

    一名穿着黑衣的男子立刻点头，下去准备礼物。

    众人不觉得杨途浩会卖大和灵道这个面子，亲自过来。可是他们仍然忙着自己手中的事情，等待着首相大人继续折腾，或者找个地方准备切腹自尽。

    负责准备礼物的财务长则不知道自己该准备什么东西作为礼物。杨途浩作为R国的战略合作伙伴，他们对这个人的生平都曾经仔细研究过，可是对方并没有收受礼物的习惯。

    而且现在的杨途浩已经拥有着几乎所有的东西，无论是权势和金钱都不再是可以打动对方的筹码。

    “到底准备什么？”他手中捏着一张首先特许批下来的支票。只是拿着钱却不知道该怎么花，这种事情真的让他很为难。

    次日，他又前往黑龙组拜访村上一郎，与对方商讨该怎么接待杨途浩。

    A国的访问团访问的日子越来越近了。可是R国还是没有得到杨途浩的回复。无论是那些负责机甲实验的官员们还是准备礼物的财务长都变得分外焦灼。

    大和灵道也变得脾气越来越大，他甚至在一次访问中，对一个小国的元首十分无礼，认为对方不知礼节，怒斥对方该用更高规120格的礼仪来迎接他这位国家首相。

    这种事本该是笑话，但是却让大和灵道的威望在国内一时无两。在和A国交好的时间内，R国在国际上一直扮演着狗腿子的角色。

    这样一次立刻让R国人打了鸡血一样兴奋激动。就连大和灵道也多次表示，自己不是以前的首相，他会带领R国走向更加繁荣的道路。只可惜，激动归激动，吹完牛B之后，他还是要应对A国访问团的到来。

    他怕杨途浩不来，自己会在这次访问中一败涂地。这样的失败会成为他根基动摇的开始。无论是A国还是杨途浩都不会太在乎他。R国的首相可以是他，也可以是他之外任何一个人。如果村上一郎不是黑社会人员，没有政治背景，那个老头子将他取而代之的可能性将会非常大，杨途浩对村上一郎的好感远远超过他。

    他等得心焦难耐就像是个急切等待丈夫回家的小妻子一般。他不是没有想过亲自去邀请杨途浩，只是这个决定很难。就算他想要去，下面的人还是会拦住他。国内的事情非常多，他不可能突然消失几天时间。。

 第四百五十一章 伊贺晴子

    大和灵道的祈求似乎感动了上苍。杨途浩真的来到了R国。倒不是因为杨途浩改变了对R国的看法，而是A国的访问团中有一位罗斯柴尔德家族的人。

    杨途浩并没有乘坐私人飞机前来，而是直接坐着飞往R国的航班中来到R国。在R国机场中，一群身穿黑色西装的男子将VIP通道把守住，外面警视厅的警察们更是封锁了一大片通行区域。

    “嗨，杨先生，杨先生！”村上一郎拄着一根拐杖在通道前朝着下来的杨途浩打着招呼。他年纪很大了，但是面对杨途浩还是把礼节做的很足。

    村上一郎的欢迎形式无可挑剔，杨途浩对村上一郎笑了笑。

    两人走出机场，外面已经停着一辆黑色的轿车。

    “杨先生，大和首相正在车里面等您，他希望接您到他的家里做客。”村上一郎对杨途浩介绍道，他指着那辆黑色轿车。

    车子中，大和灵道透过车窗对着杨途浩讨好的笑笑，并且指着身边的人表示自己不能下来迎接十分抱歉。

    杨途浩摇了摇头：“不用了，去你的别馆吧，去和他说，我来这里不想和政府产生太多的关系。”

    村上一郎听见杨途浩的话立刻欣喜若狂。这是杨途浩对他的亲近，从某种意义上来说，如果杨途浩不再通过他而是直接联系大和灵道，那么他这个中间人便失去了价值。

    说完，杨途浩没有理会一直朝他招手的大和灵道直接和村上一郎走向旁边。

    很快，来接村上一郎的车便停在了旁边。村上一郎和杨途浩直接坐上了车朝着村上家族的别馆中驶去。只留下在车里苦苦等待又分外凄凉的大和灵道。

    “杨先生是要给我们首相大人一点苦头吃吃吗～々？”村上一郎和杨途浩坐在车子后排，笑着问道。

    杨途浩摇了摇头：“村上先生说笑了，本人对贵国的首相并没有偏见，只是不喜欢和政治扯上关系而已。”

    “啊，哦，哈哈哈，我懂，我懂，杨先生高风亮节，我又怎么会不知道呢？”村上一郎连忙回答道，其实心里面早就在腹诽如果不喜欢参与政治，那么阿联邦的国家政变是怎么回事，鹰国全面改变的国家战略又是什么原因？

    两人很快到了村上家族的别馆之中。村上一郎对杨途浩的到来可谓是尽心竭力。杨途浩则一直闭门不出，等待着A国访问团的来临。

    他在别馆之中见过了R国耗资数亿造成的机甲，只可惜这些机甲差点让他笑掉大牙。机甲的样子十分古怪，而且并不是人形，与其说是机甲不如说是另类的装甲壳，这样的东西可以安装强大的武器可是在灵活性上远远不足，甚至无法和真正的坦克装甲相比。

    连他都有些疑问，弗朗西斯到底将机甲的哪些技术交给了对方。这样的废物机甲让他觉得A国研究的生化人也产生了很大的疑问。

    可实际上R国的机甲并没有什么问题，只是和弗朗西斯领导下的武器实验室相比，R国在机甲之上的研究思路完全相反而已。

    而弗朗西斯又怎么可能将自己千辛万苦研究出来的机甲技术送给R国呢？这个时代的技术封锁比所有时代都更加谨慎和残酷。

    弗朗西斯手中的金色机甲即使已经出现了二代机甲，在这个机甲技术完全不成熟的时代也不会泄露出任何有用的核心资料。

    R国能够从无到有发展出一堆还像样的铁疙瘩已经非常不容易了。

    在所谓的A国访问团来到R国的前一天中，杨途浩来到了R国的机甲秘密试验地。

    数十米高的起重机正在一个个精细打磨的零件安装在一个类似虎豹形状的机器之上。机器兽有着一对长长的獠牙，似乎是按照剑齿虎的样子来设计制造。

    能源动力装置安装在剑齿虎的胸腹部位，和驾驶舱靠近。巨大的机器兽体型中占据最大体积的便是能源动力装置了。

    要想驱动这样庞大的机器兽使用石油需要的技术水平难度非常大，无色石油则相对简单的多。可是要驱动这样的机器，使他变得灵活，作为战争机器，无色石油仍然需要与其匹配的内燃机。

    目前只能占据这样大的体积，或许科技继续发展后，机器兽会变得更加小巧更加灵活，但是现在从实用性上来看还是笨拙了些。

    身为财务次长的小泉明三在一旁为杨途浩介绍着他们精心打造的剑齿虎号。

    “．々剑齿虎由新能源驱动，所有身体使用最新的合金技术，身体四周安装金刚利齿，肩部尾部装置火箭发射器，目前攻击手段虽然少了一些，但是它的行动力绝对超过了目前任何一种陆上战车。

    “咔嚓”一声，剑齿虎号的上方出现了一个机械顶盖，从顶盖之上，一个女人吃力的从驾驶舱中爬了出来。

    对方是一个身材娇小的女人，可是却有资格驾驶这种机械怪物。从这一点来看便知道对方是(得好赵)R国精挑细选的人物。

    小泉明三见到女人从驾驶舱中出来，他指着女人向杨途浩介绍道：“这是伊贺家的晴子小姐，作为剑齿虎号的驾驶。”

    女人身材娇小，穿着紧身的黑色甲衣，一头黑亮的齐肩短发，眼神有些冷淡。刚从机甲中爬出来，身上还有着汗渍，雪白的脸庞边，短发被汗水湿透，贴在脸庞上。

    对方给人一种娇小玲珑的感觉，更像是背着书包上学的女学生，而不是参与这种国家计划的特殊人员。

    杨途浩点点头，他知道驾驶这种庞大机械的人必须有极好的体力，能量可以带动机械，可是要想快速反应，必将消耗巨大的力量，目前来说，芯片和智能化仍然是制约机甲发展的重要因素。。

 第四百五十二章 招募侍从

    杨途浩对伊贺晴子点了下头，继续听着小泉明三的介绍。

    “您看，它的利爪上的激光切割器，只有轻轻一划，就可以撕碎坦克的装甲，当然，哈哈，这是贵方为我方安装的激光武器，这里，还有暗能武装，这个位置……”

    “好了，我已经知道了，你们的图纸在建造前我便看过了。”杨途浩伸手打断小泉明三的话。机甲技术是杨途浩手中除了暗物质能量炮和激光发射器之外的第三大体系。它与机械章鱼相似但是却是人工控制的武器。

    现在这个时间段，杨途浩没有批量生产机甲，不过研究却也从来没有落下。

    “我对你们机甲达到了什么程度没有任何兴趣，告诉我A国的生化人到底是什么东西，还有罗斯柴尔德家族，这次派来的是什么人。”

    “大人，A国的生化人是病毒野兽，据最新情报来看，他们已经试验出最新的野兽二型，血肉之躯，但是力量极强。”

    “哦，能打碎你们的铁疙瘩吗？”杨途浩疑惑道。

    “额，啊哈哈。”小泉明三190尴尬的笑笑，杨途浩很不给面子的直接称他们的机甲为铁疙瘩，让他十分的惭愧，若是其他人敢这么说他们耗资千亿打造的机甲怪兽，他肯定和对方拼命，可是杨途浩这么说，他只能笑笑。

    “杨先生，这并不是铁疙瘩！它是代表毁灭的战争机器！”旁边的伊贺晴子突然冷声开口道。

    杨途浩愣了下，转头看向这位驾驶员。

    “你说这不是铁疙瘩？”

    “八嘎，晴子，你怎么可以这么和杨先生说话？这就是一块废铁！杨先生说的话不可能有错，给我立刻向杨先生道歉！”小泉明三听见杨途浩反问，立刻吓得脑门流汗，他大声的训斥着伊贺晴子。

    伊贺晴子却没有理会小泉明三而是认真的看着杨途浩反驳道：“它不是铁疙瘩。”

    “哈哈哈哈……”杨途浩发出一连串的大笑。

    这一笑却把小泉明三吓得快要把脑袋缩回去了，他怕顶撞了杨先生让杨先生生气离开。那样的话，首相肯定罢了他的官。

    “杨…杨先生，您不要生气，晴子什么都不知道，我立刻让人逮捕她，立刻……”

    杨途浩摇了摇头，这么多年过去了，他对手下的科技和武器也多有了解，比不上弗朗西斯那样的大牛，也比一些接触不久的新人专家们强得太多。

    “好了，贵国的伊贺晴子小姐很有意思，我很欣赏她，有这样的人为国效力，我觉得这次的访问不会有太大的问题。”杨途浩客气的说道。

    “大人，您千万别这么说，晴子是无心的，我会汇报首相，立刻剥夺她的驾驶权，让村上家的村上明良驾驶剑齿虎号。”小泉明三擦着额头的冷汗连连求情。

    伊贺晴子是伊贺家族的族长之女，在忍者已经渐渐消失的R国，伊贺家虽然已经衰弱的不成样子，但是影响力尚存，小泉明三不敢随便处置对方。

    杨途浩听见小泉明三的话，他原本真是在夸奖不过既然对方理解错了，那么索性就错了吧。他点点头：“那就这样办吧，剑齿虎号换上村上家的人，这位小姐就暂时作为我在R国的侍从，陪我看看这里吧。”

    说完，杨途浩特意看看那位被他一言否决的伊贺晴子，对方神色冷淡，看不出到底是生气毫不在乎，只是那眼睛肿时不时闪出的厉芒表明对方心中并不平静。

    小泉明三见到杨途浩不再追究心中一松，可是听说要用伊贺晴子当做侍从不由得迟疑道：“大人，首相为您安排了盛大(bdee)的接风仪式，还有礼物献给大人，这侍从也是礼物的一部分，首相大人已经为您准备好了！”

    “哦，准备什么侍从？”杨途浩颇为感兴趣的问道。

    小泉明三连忙凑到杨途浩身边小声的说道：“大人，是电影明星，首相说了您看上了谁，就是谁，他会亲自邀请对方为了国家跟随在杨先生身边。”

    杨途浩被小泉明三的话说得呆住了对方太不讲究了，如果直接塞过来，他一句话不说，半推半就的收下了，现在怎么好意思呢？

    他怒瞪了小泉明三一眼：“混蛋，我是那种人吗？你把本人想成什么人了？接风宴取消，多此一举！”

    “杨先生息怒，息怒，是我等考虑不周，是我等考虑不周。”

    杨途浩没有息怒，不过也没再这件事上继续纠缠，他继续询问着关于这次A国访问团的事情。

    “继续说刚才的事吧，驻扎在这里的A国军队还没有撤出，你们还是继续是否调查过他们的动静？”

    “大人，调查过了，上个月，我方一女性受到A国大兵惨无人道的凌辱，我方已经提出交涉，首相大人也已经明确斥责了A国一方，除此之外，并没有什么异常。”小泉明三连忙回答道。

    杨途浩拍了拍脑袋，心底只想叹一声“亲娘嘞！”

    “异常的话，我想还有一件事小泉大人不清楚。”伊贺晴子突然站出来说道。

    “什么事，我会不清楚？哈哈哈。”小泉明三耻笑了一声，他对伊贺晴子不分尊卑过来插话十分不满。

    “蠢货，闭嘴，让她说！”杨途浩咒骂了一句。

    小泉明三立刻乖巧的不再说话，而是低着头嘿嘿嘿傻笑。

    “A国驻扎基地中，人员每一天都在减少，而巡视的士兵却有增加的趋势，我怀疑，他们已经把东西运过来了。”伊贺晴子冷声道。

    杨途浩赞赏的点点头，工欲善其事必先利其器，他既然亲自前来，又怎么会没有调查清楚呢？A国早就把所谓的生化武器运了过来。伊贺晴子所说的减少其实是死亡，对方的生化野兽还很不稳定，士兵们要控制生化野兽就不可避免的出现了一些伤亡。

    只可惜这么容易查到的突破口，A国仍然没有放在心上。

    “好了，大概情况我都知道了，需要的时候通知我就好了，没有事情不要打扰我，我还有事要处理，没有时间放在这种小事上。”杨途浩说完直接朝着外面走去。

    伊贺晴子终于生气的对着杨途浩大吼：“这才不是小事！”。

 第四百五十三章 政治报复

    可惜，杨途浩没有理她。小泉明三则突然想起什么，大步追上去喊道：“大人，大人，这是我方情报人员传来的视讯，请看看，里面有那只怪物，大人，大人……”

    “给伊贺晴子吧，我会去问她的。”杨途浩摆了摆手，继续走着，连头都没有回一下。

    小泉明三只好拿着一只经过层层加密的光盘信息去找伊贺晴子~。

    伊贺晴子也没有给这位主持机甲外部事务的次长大人面子。她在杨途浩之后紧接着离开机甲基-地。

    只把小泉明三气得大声的骂着八嘎之类的话。他是财务次长，R国为数不多的高官之一，竟然被一个女人如此轻视。若是杨途浩也就算了，伊贺晴子的做法让小泉明三感到愤怒，他自认为自己在维护后辈，对方竟然如此不识_抬举。

    如果不是他，伊贺家很可能面临灭顶之灾。他心里盘算着给伊贺家一点颜色看看。

    伊贺晴子不知道小泉明三的想法，她不懂政治更不喜欢参与这些阴谋诡计之中。之所以参与这次的机甲计划只是因为忍者的没落，她希望为家族找出另外一条出路。

    当伊贺晴子回到家中的时候已经是晚上了，她继续做着雷打不动的训练。练习刀术和静坐是她晚间会做的娱乐活动。

    对她来说这种训练就像慢跑一般，她小小的身体之中蕴藏着令人难以想象的爆发力。

    “今天的那个人很强！”伊贺晴子心理叹了口气，突然感觉自己静不下心来。她索性直接停止静坐而是回到床上盖起被子回想着白天发生的种种。

    她知道杨途浩的身份，也知道对方对R国的重要性，只是没想到对方竟然是一位绝顶高手。她虽然没有看到对方出手，但是从肌肉和感官来看，对方的力量或许远远强于自己。这是力量强大的人自然散发的磁场。伊贺家有这种探查敌人危险程度的秘术。

    伊贺晴子小心探查了一下，发现除非她坐在完全启动的剑齿虎号上，否则对上对方根本毫无胜算。

    她将这种无力的感觉压在心底，一夜无话。第二天，伊贺晴子将被子叠好，起床，她刚要去外面训练，突然发现自己的父亲伊贺界朝她走了过来。

    伊贺界的脸色很不对，那是愠怒的表情。她不知道发生了什么事，走向父亲的时候，她正要询问，突然脸上便被重重的扇了一记。

    “晴子，你要让伊贺家族在这一代毁灭吗？你是不是要害死伊贺家才甘心？”

    “父亲，我……”

    “住嘴！小泉明三借口封了我伊贺家的道场，你做的好事！”伊贺界愤怒难忍，他当然知道这是小泉明三这个奸人的诡计，可是伊贺家除了那点名声之外没有反抗之力。

    “如果伊贺家连祖宗留下的道场都保不住，那么我只好切腹自尽！”伊贺界大声说道。

    “父亲！我会夺回来的，剑齿虎号除了我，没有人可以驾驭，村上家的人不可能使用得了机甲剑齿虎号。”

    伊贺界冷冷的看着伊贺晴子：“你真以为，除了我伊贺家习练忍道可以增强体魄以外，其他人就没有办法驾驭机甲了吗？”

    “父亲，难道……”

    “八嘎，你立刻去找伊贺家的祖地不能毁在我的手里，你自己闯的祸，自己收拾！”伊贺界大怒，他瞪了伊贺晴子一眼，转身离开。

    伊贺晴子站在原地发呆，她知道父亲离开，只是去想解决的办法。现在就算她再迟钝，也知道这是小泉明三怀恨在心使得阴招。

    另一边的杨途浩没有去参加大和灵道为他举办的接风宴，他刻意与大和灵道保持距离，并不想与对方过去亲密。

    大和灵道却不想放过这次机会，他亲自来到村上一郎家中与杨途浩会面。

    只是两人并没有聊什么有营养的东西。双方的会面也没有谈出什么有价值的东西。杨途浩不喜欢大和灵道这个人，他讨厌这个把自己当成领袖想要掌控R国的人。从某种意义上来说，他和大和灵道的利益相冲突。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    他希望控制的是一个傀儡，而不是一个想要挣脱他控制的雄主。令他一直没有动手的原因，主要是因为大和灵道是否是雄主很难确定，而且此时的大和灵道需要他的支持，没有他，大和灵道便是无根之萍。

    杨途浩说了几句场面话，送走了大和灵道，没想到的是意外的又来了一位客人。

    伊贺晴子穿着一身红色的和服，雪白精致的面容，腰跨长刀走在寒风中。对方美得像一幅画，杨途浩迎上对方，两人在一个院子间的一处小河边说着话。

    . .. ...

    “杨先生，我来履行侍卫的职务。”

    杨途浩楞了一下，他没想到这个女人会回来找她。他说得侍卫只是随口说说，他或许对伊贺家的历史感兴趣，但是这种兴趣可有可无。

    “不用了，你回去吧，我不需要护卫。”杨途浩摇了摇头。

    “杨先生，你想要食言吗？伊贺家不会半途而废，更不会忘记自己的承诺。”伊贺晴子冷声说道。

    “你什么时候承诺的？”杨途浩心里不由得嘀咕，这个女人变脸真快。他可没有一定要对方做自己的护卫。

    “随便你吧，我不需要。”杨途浩转身离开。

    “杨先生，你不答应的话，我不会回去的，伊贺家的人绝对不会放弃。”伊贺晴子对着走远的杨途浩大声喊道。

    事实上，伊贺晴子也知道，她们之间根本没有承诺，可是小泉明三对伊贺家做的事情，除了杨途浩以外，她想不出还能怎么解决。即使她刺杀了小泉明三，也不可能改变伊贺家祖屋被收回的命运。

    她第一次知道有些时候，一句话便使自己成为了某些政治人物的目标。。

 第四百五十四章 帮忙

    伊贺晴子站在杨途浩所局小院子的外面，一站便是一夜。

    早上，杨途浩却与村上一郎清谈饮茶。村上一郎早就注意到伊贺家的人一直站在门外，他有心问问杨途浩，可是发现杨途浩像是没有看见伊贺晴子一般，他这才不由得闭上了嘴只和杨途浩谈着风月。

    村上一郎的脾性很合杨途浩的胃口，两人颇有些志趣相投的意思。这也是杨途浩来到R国会住在村上家族的最主要的原因。

    “A国的访问团已经到了吧？”杨途浩饮一口茶问道。

    村上一郎点点头：“昨天晚上已经接到了，对方只来了一个人，不过先生说得没错，他们的人其实早就在基地之中了。”

    “罗斯柴尔德？”

    “一五七”

    “恩，杰克.罗斯柴尔德，A国军方的首席顾问，首相已经赶过去了，A国的国务卿这次好像也要过来，大和灵道恐怕要吃苦头了。”村上一郎苦笑一声。

    杨途浩则是开心的大笑，据他和大和灵道的接触来看，大和灵道是一只趴着的猛虎，他则是抓着锁链的人，如果用得不好，这只猛虎会伤人。

    如果用得好了这只猛虎也可以去咬人。A国的访问团就是他打算让猛虎去咬的人。

    “你选的好人选，大和灵道的确是个人才，可是早就脱离村上先生的掌控了吧？”杨途浩笑道。

    村上一郎脸色发苦：“杨先生别开老夫玩笑了，村上又怎么可能有本事控制猛虎呢？R国的首相岂是村上一个黑道头子能够指手画脚的。”

    杨途浩再次笑了一声，他知道村上一郎没有开玩笑，可是以他对这个老头子的了解，如果村上家族的势力足够，他未尝不希望自己可以控制R国的政治。

    这个老头子的野心大的出奇。从见到对方开始，杨途浩便没有把村上一郎当成是普通的合作者。这只老狐狸如果因为年老没有野心的话，早就死了多少次了。

    “杨先生，外面那位伊贺家的……”村上一郎突然说道，他看着伊贺晴子倔强的站在外面，突然想到了什么。

    “哦。”杨途浩答应一声，目光望向伊贺晴子，只见到对方仍然笔直的站在那里，一夜的时间过后竟然纹丝不动。

    “再看看吧，她是个很不错的人，伊贺家的忍术有些独到之处。”

    “哈哈哈，杨先生果然慧眼独具，晴子是伊贺家族最有天赋的子弟，只可惜伊贺界那个老东西太过固执，老夫还想过将她纳入黑龙组呢，哈哈哈。”村上一郎笑着说道。

    杨途浩不置可否：“村上先生太过谦虚了吧，村上家族人才济济，这种小女人能有什么稀罕的？”

    村上一郎嘿嘿笑了声：“杨先生您就别再取笑老夫了，谁不知道杨先生手下的1号先生还有其他人都是人中之龙，我们这村上家就算了吧，驾驶剑齿虎还要使些别的手段，贻笑大方，贻笑大方，啊哈哈……”

    杨途浩也笑，村上一郎拍马屁总是拍得刚刚好，既不会让杨途浩生出警惕也不会让杨途浩产生尴尬之感。

    如果心情不好的话，杨途浩只要找到村上一郎，两人喝个茶聊聊天立刻舒服多了。这不得不说是一种本事。

    如果说杨途浩就像君临天下的帝王，那么村上一郎则是有能力有懂得君臣之道的奸臣了。

    两人互相吹捧着，说着玩笑话。

    旁边的伊贺晴子一个不漏的全部听在耳朵里。只是她很不喜欢这样没有意义的闲谈更不喜欢这虚伪的两个人。

    又是过去了一夜，伊贺晴子仍然站在杨途浩居住的小院外。

    早上起来的杨途浩再也忍不住走到伊贺晴子身边，他围着纹丝不动的伊贺晴子转了一圈：“你能坚持几天？”

    伊贺晴子终于动弹起来，看着杨途浩开口说道：“已经快到极限了。”

    这段时间她没有喝过一口水，未进过一粒粮食。如果不是她体力充沛又习惯静坐的话，早就昏了过去。

    “你为什么要当护卫？你该知道跟在我身边，绝对没有那么容易如果是为了小泉明三的事情，你开口的话，我可以帮你解决的. ...”杨途浩直接开口。

    “真的？”伊贺晴子愣了下。

    “当然。”

    “那我不当侍卫了，请杨先生替我解决掉这件事！”伊贺晴子从善如流。

    这时候，轮到杨途浩愣了一下。他打量着对方只好道：“随便你吧，不过说真的，我很欣赏你，待在R国是没有前途的，这里被下了诅咒，R国永远只能是一个小岛国。”

    “为什么？”伊贺晴子奇怪的问道，她从未听过什么诅咒。

    “因为如果它敢露头，我会把它的脑袋扭下来！”杨途浩轻声说道。

    伊贺晴子听见杨途浩的话顿时感到不知所措，她不是不知道杨途浩话里的意思，只是在思考，杨途浩为什么会将这句话告诉自己。

    “好了，你去吃点东西，休息一会，我带你去个地方，我会帮你解决你的事情。”杨途浩伸手拍拍伊贺晴子的脑袋说道。

    伊贺晴子的身高只有一米六几，和杨途浩高大的身材相比的确矮了些。

    “恩。”伊贺晴子没有发怒，她答应一声转身去用餐。

    其实村上家和伊贺家有过一段蜜月期，那时候，两4.6家联姻。伊贺家的女人嫁到村上家，双方在血脉上都沾亲带故。只是年代有些长了，伊贺家，这一代的家主伊贺界是个冷酷的人，和村上这样的黑道家族关系相处的十分不融洽。

    远处，在观望着伊贺晴子和杨途浩的村上一郎突然叹了口气道：“伊贺家恐怕要崛起了，杨途浩果然是喜欢女色的人。”

    杨途浩似乎有所察觉，他转头正见到叹息的村上一郎。此时杨途浩对着村上一郎友善的笑了笑。

    村上一郎也连忙把老脸皱成一朵菊花，笑得见牙不见眼。

    用过饭后，伊贺晴子的精神状态好了不少，虽然站了两天的时间但是她始终能够让自己保持状态，这是忍术中一项不错的能力。。

 第四百五十五章 叫杰克的都是帅哥

    村上一郎为杨途浩送行。送到门外，首相大和灵道派来迎接杨途浩的人也早已在门口等候。

    伊贺晴子迷迷糊糊的跟在杨途浩的身边坐上了车，去了A国在这里的驻扎基地中。

    她是个政治小白，可是也知道首相采用了什么规格来迎接杨途浩。

    大和灵道在基地外恭候着杨途浩，他因为身份的缘故不会进入A过军事基地中，不过为了迎接杨途浩还是推掉了一个重要的接待，早早的来到这里等候。

    杨途浩对大和灵道的迎接并不感冒，这样的迎接只会让他更早的暴露。他和伊贺晴子进入基地中后，作为R国代表的还是那位小泉明三次长。

    对方小心翼翼的将杨途浩领到基地内部巨大的广场中。

    这里会举行晚上访问的一项重要内容。

    “小泉先生，你觉得伊贺家的道场怎么样？”杨途浩突然看着小泉明三问道。

    旁边的伊贺晴子立刻变得紧张起来，她希望小泉明三会放弃这种政治报复，在杨途浩浩的帮忙下，她可以向对方道歉。

    “啊哈哈哈，杨13先生您在开什么玩笑？伊贺家的道场和在下可没有一点关系。”小泉明三满脸堆笑，他有意无意的看了一眼伊贺晴子，似乎已经明白是谁在搞鬼。

    “我从来不开玩笑，你觉得我有时间和你这种蠢货开玩笑？”杨途浩手指着小泉明三反问道。

    小泉明三听见杨途浩的话，立刻赔笑道：“杨先生，是在下想错了，您并没有开玩笑，哈哈哈。”

    杨途浩冷冷的望着对方，他不用问都知道这位次长大人心中肯定在骂自己。

    “那就把你想要吞掉的东西吐出来，向伊贺小姐道歉吧，还有你和大和灵道说，换一个人接待我吧，我很不喜欢你。”杨途浩冷声说道。

    小泉明三眼皮狂跳，嘴唇哆嗦着，突然向着杨途浩猛地鞠躬：“嗨，杨先生招待不周，请多多见谅，还有伊贺小姐，十分对不起，这次是在下的疏忽，我会处理好这件事。”

    他连连鞠躬，礼节做的再到位不过。

    “滚吧。”杨途浩摆了摆手，不想看到对方心底恨不得杀死自己却装模作样恭敬的样子。

    小泉明三再次鞠躬道歉，才缓慢的后退离开。

    “你看出什么了吗？”杨途浩转身问旁边的伊贺晴子。

    “他想杀我！”伊贺晴子叹气道。

    杨途浩赞赏的点点头：“你说得没错，你想要解决这件事，不应该找我，找我的结果只会让事情变得更加糟糕，一旦我离开这里，他的报复会变本加厉。”

    伊贺晴子怒瞪着杨途浩：“你早知道的，可是你还要这样。”

    “哈哈哈。”杨途浩大笑，他当然知道，即使他很温和的帮伊贺晴子说和，这件事也不会那么简单，大和灵道是猛虎的话，小泉明三就是一只翻脸狗。这只狗会咬人，咬主人和咬比他弱小的人，睚眦必报。

    “如果你找到的是村上一郎的话，他解决起来会简单很多，不过不必担心，近期我都不会离开，而且说不定，你不会被对方报复的。”杨途浩说了一句模棱两可的话。

    伊贺晴子不知道说不定后面的意思，但是她知道近期小泉明三不会做出过格的事情。

    “哎，次长啊，能爬到这个位置的人都不是那么好对付的，要怪只怪你自己非要参加那什么机甲计划了。”杨途浩说了句风凉话。

    伊贺晴子脸色涨红，这件事是她的决定，父亲伊贺界反对她参与政府的机甲计划，是她一意孤行要发扬忍术才导致了现在的情况。

    杨途浩没有多说什么，伊贺晴子是她看上的人，只可惜对方还是幼稚了些，有些事情必须经历才会懂。

    “好了，如果下次还有事情需要帮助，欢迎随时找我，我还会帮你处理的，晚上会有机甲和生化人大战，要不要留下来观看随你喽。”杨途浩笑了一声转身去了基地中为R国准备的房间。

    伊贺晴子气得跺了下脚，连忙跟上去。基地已经被封锁，她不跟着杨途浩又能去哪里，什么随便只是说着玩的吧。

    到了晚上，所谓的访问正式开始。A国没有直接开着军舰到达R国便是在警告R国，这次的访问同样是一次警告。

    A国方面已经确定会在访问结束后的几天时间内，国务卿再次访问R国。A国自信无比，他们会将R国的尊严打碎、碾碎进泥土里。

    一切的一切都在为国务卿到访做准备，那时候，R国将再次变成A国的一条狗。这让大和灵道无法忍受，也是邀请杨途浩来到R国的最根本原因。

    A国和R国的代表们坐在巨大的广场前，两国泾渭分明。

    令人奇怪的是坐在主位上的两个人都不是国家内身兼要职的关键人物。

    杨途浩成为了R国的直接代表，而A国的代表则是一个一头黄毛的990胖子。

    “杰克.罗斯柴尔德，很高兴见到杨先生。”黄毛胖子伸手与杨途浩相握。

    杨途浩看了下对方似乎能流出油来的胖手，犹豫了一下：“你叫杰克？”

    “恩，杰克.罗斯柴尔德！”胖子再次回应道，他脸上挂着笑容，眼神却阴沉的可怕。

    杨途浩笑了笑，伸手与对方相握，口中却说道：“很奇怪，我以为叫杰克的人长得都很帅，你显然是个例外。”

    “哼，杨先生是在说我长得胖吧？”杰克.罗斯柴尔德冷声说道。

    “哦，不不不！”杨途浩连忙摆手，他认真的回答道：“别误会，杰克先生，我不是说你胖，只是说你丑而已……”

    “噗嗤！”站在杨途浩身边的伊贺晴子忍不住笑出声来，她见到这场规格极高的访问中竟然出现这种直接怼别人的场面实在是忍不住了。

    杰克.罗斯柴尔德冷冷的看了伊贺晴子一眼，他的眼神似乎能够杀人，被他盯上的瞬间便感觉寒风阵阵。

    杨途浩适时的挡在伊贺晴子身前，松开手颇为绅士的说道：“开始吧，别乱看，这个女人没有你的份。”。

 第四百五十六章 生化野兽

    杰克.罗斯柴尔德冷哼一声，转身回到了自己的位子。双方虽然站在两片位置，但是主位风隔倒是不远。只要起身走上几步，便能凑到一起。

    杨途浩转身看了伊贺晴子一眼调侃道：“我劝你还是待在家中不要出来，你惹得这位想要杀你得话，伊贺家恐怕挡不住。”

    伊贺晴子哼了一声，雪白的手掌摸向腰间，那里有一把雪亮的武士长刀，长刀之上被涂抹了一层木色的漆，不细看的话会以为这是一柄木刀。

    “刀没有用处的，杀人的方法有很多，刀是最利索却也是最无用的东西了，其实你可以试试机甲，那是很不错的战争武器。”杨途浩对着伊贺晴子劝说道。他希望伊贺晴子可以驾驶机甲而且是为她驾驶机甲。

    他的第一代金色机甲需要很强大的力量和体力，即使加入了部分电脑控制部分，要想做到精确控制仍然需要人力的驱动，而最适合操控那种机甲的人选他见到的不多。

    赛文属于力量偏弱的类型，当然这种偏弱只想对于杨途浩这样的变态级别。以赛文的力量根本无法操控金色机甲。1号等人的力量因为机械傀儡的原因和机甲更加契合，可是想要操控同样非常困难。

    目前来说，杨途浩可以完全控制机甲以外，爱秀儿那个疯女人可以算是半个。除此之外，还有白发那个老头年轻时期也可以算得上一个。

    这个老头的身体素质好得出奇，他的身体早就打破了人类的极限，到了现在的这个年纪仍然是黑网杀手中体力处于顶尖的一类。

    去掉这两个人以外，伊贺晴子是他认为最适合的人选，只要对伊贺晴子的力量进行简单的强化，他完全可以操控他手中的机甲。

    很快，R国一方的剑齿虎机甲便登上了场地。巨大的野兽机甲由几台军车拖进广场之中。

    这是R国机甲的进场方式，虽然机甲形体庞大，但是还是惹得一群人哈哈大笑。许多人毫不客气的像杨途浩一样嘲笑着机甲是一个铁疙瘩。

    “它不是铁疙瘩～‖！”伊贺晴子小声的反驳着。

    杨途浩看了伊贺晴子一眼，没有再说什么。R国的表现实在令他失望。他虽然没见过村上明良，但是也知道伊贺晴子是驾驶机甲最合适的人选。

    对方把机动灵活性极强的野兽机甲当成了定点的发射武器了，这样的进场无疑让人失望。没有强大的机动灵活性，机甲便失去了建造的最初意义。

    他挥手招来小泉明三：“村上明良已经到场了吗？”

    小泉明三连忙回答：“杨先生，他就在机甲中，放心吧，他绝对不会迟到。”

    杨途浩捂着脑袋不知道说什么好，他点点头：“恩，好吧，你确定他驾驶没问题吗？”

    “放心吧，杨先生，村上明良本就是我们机甲计划的候选人之一，他不会让您失望的。”小泉明三颇为自信的回答道。

    杨途浩姑且听着，R国和A国的差距不仅是体量之上的差别，还有资源，科技方面的距离。他不想自己在的时候R国输得太难看。

    “杨先生，我们开始吧。”杰克那张胖脸探出来向着杨途浩说道。

    杨途浩点点头对着杰克做了个伸手邀请的动作。

    杰克立刻站了起来，只见到他拍了拍手掌，周围立刻像是发生了地震一样，一只大约有三米高的巨大老鼠形状的凶兽缓缓的从一群士兵的包围中走上广场之中。

    “杨先生见笑了，这只牙鼠是我们最成功的的小白鼠，这还要谢谢，杨先生的新能源，如果不是杨先生，这只偷吃了新能源的小白鼠不会变成这样的巨兽。”杰克得意的对杨途浩挑衅。

    他并没有说错，也没有隐瞒，这只老鼠形状的巨兽的确是他们最成功的的试验品之一。

    这种成功指的并不是力量和攻击方面而是控制力。他们几乎可以完美控制现在的牙鼠，能够在最大程度上让牙鼠按照他们的意思进攻。

    这得赖于这只老鼠的前身本就是实验中用来试验的小白鼠。否则仓促间要控制这样的凶兽并非那么容易。

    众人看到这样一只庞大的老鼠出现在眼前纷纷惊呼，有人吓得两股战战几欲奔走。尤其是R国方面，更是不知所措。

    小泉明三脸色苍白，他的信心一瞬间被对方打碎。

    牙鼠凶兽有着一双猩红的双眼，原本应该是白色的毛发在经过实验改造中后已经变成了灰黑色。两颗巨大的牙齿透露着锋芒，它两只本该细小的爪子变得比人类手臂还要粗壮，一双后腿结实有力。

    由于变异的原因，两只爪子和后腿之上长出了尖利的指甲。伊贺晴子看得心底发寒，她讨厌老鼠虫子这种东西，尤其是眼前这么大的老鼠。

    杨途浩皱着眉头，连他也没想到A国的生物技术竟然达到了这种程度，就算因为吞食了新能源的缘故也不可能随便变异成这种东西。A国对生物科技的研究恐怕早就走到了世界的前头。

    “．々杨先生，可以开始了吗？”杰克邪笑着问道。

    杨途浩冷声道：“开始吧。”

    杰克吹了一声口哨，牙鼠立刻开始暴动起(得吗好)来，它匍匐着身体，一双红色眼睛直直的盯着那只场地之上比它还要高大的巨型机甲。

    牙鼠的身体上铺着一张张黑色的甲胄，爪子上也覆盖着钢片一样的东西。第一次冲锋，剑齿虎号便被牙鼠的重击打得倒退数步。

    小泉明三大吼着：“村上，杀掉那只老鼠，动手！”

    可是机甲就像喝醉了酒一样，在牙鼠的攻击之下毫无反抗之力。在这场访问中，无论是牙鼠还是机甲都没有装填上那些杀伤力巨大的武器。

    此时机甲对战牙鼠，出现了节节败退的状况。

    村上明良显然无法控制住机甲，或许在没有受到攻击的情况下，他可以控制机甲作出合适的行动和避让动作。但是真正面对攻击时，他显然不是一位合格的机甲士。。

 第四百五十七章 重新比赛

    场中发出令人牙酸的摩擦声，机甲的外壳被牙鼠撕开了一个巨大的口子，机甲内部的驾驶舱已经快要裸露出来了。

    杨途浩无言的捂着脑袋，这要是不输的话，他……算了，不发什么誓言了。机甲受到攻击已经持续了半刻钟的时间了。

    即使没有动作，任凭挨打，村上明良也无法继续操控机甲战斗了。

    机甲之内传来一阵阵报警声，外壳被牙鼠掀开，裸露在外的驾驶舱内，一个被汗水湿透，虚弱的几乎喘不过气来的年轻人趴伏在舱室之中。

    他恐惧的望着向他冲来的牙鼠，心中充满着无尽的后悔。他根本操控不了身下的大家伙。任凭他如何动作，机甲冲击的力量都无法和牙鼠相比。

    他甚至怀疑机甲中的能源舱室中已经耗尽了能源。

    “我认输了，认输了。”村上明良大声呼喊着，不管怎么样，他不想死在这样的老鼠怪物口中。

    可惜没有人理会他的话，小泉明三更是目光凶狠的像是要吃人一样。

    他冷声对着杨途浩说道：“杨先生，村上明良和剑齿虎一起殉国，我会为他请功！”

    杨途浩没有说话，他的心很冷。

    973　“不行，我们没有输！村上明良可以死，剑齿虎不能输！”伊贺晴子突然愤怒的开口。她已经不再顾及自己的言行是否会给家族招来祸事了。

    看着和自己日夜待在一起，一起训练，整个R国最强大的机甲。她不能允许剑齿虎就这样的失败。

    “混蛋，你想怎么样？R国不能继续丢人了！”小泉明三像个受伤的野兽一样瞪着伊贺晴子。

    伊贺晴子没有被小泉明三吓到，她转身对着杨途浩说道：“要找你帮忙了。”

    杨途浩笑了一声点点头道：“帮了这一次后，你就上了贼船了，别想下来。”

    伊贺晴子没有回答，不过她显然已经知道自己完全被杨途浩算计了。地位和身份的巨大差距，除了杨途浩没有人能够帮她。

    她从看台边，一手抓住看台，整个身子突然跳了下去。

    杰克.罗斯柴尔德一直注意着这边的情况。他只怕杨途浩耍些手段。他对自家的生化怪兽有着绝对的信心(bdfa)，可是杨途浩却始终让他忌惮不已。

    其实他想多了，杨途浩没打算帮助R国取得怎样的胜利。一场大胜并不利于杨途浩对于R国和大和灵道的掌控。

    当伊贺晴子跳下来时，所有人的目光都集中在胆敢在牙鼠和机甲战斗时走来的人类。

    “要送死了吗？”

    “为什么是个女人？”

    杨途浩却在这个时候站了起来，他伸手入怀掏出一把造型古朴的手枪。这把暗能枪镶嵌了一颗暗能量物质，只是使用的次数实在太少了。

    杨途浩的手指放在扳机之上，枪口正对准着牙鼠，他转头望向杰克：“让你家的大老鼠退一下，否则，我就打死了哦。”

    杰克.罗斯柴尔德不可思议的看着杨途浩：“怎么可以这样？你是在开玩笑吗？这是比赛，你不能这么无……”

    “无赖”这个单词还没有说完，杨途浩手中的暗能炮已经激发，蓝色的能量炮弹落在牙鼠的脚边，一个巨大的坑洞突然炸开。

    碎石散落一地，牙鼠受惊，身体灵敏的躲向一边。

    “哦，不好意思，射偏了。”杨途浩道了声歉，他再次拿出一把激光发射器，两手每只手都握着一把枪。

    能量在枪口集聚，激光的光能蓄力时间极短。恐怖的能量激发，瞬间将牙鼠的耳朵射穿。

    牙鼠发出刺耳的尖叫声，陷入狂暴之中，它灰黑色的身体变得赤红，双目更是似乎能发出红光一般。牙鼠的目光望向杨途浩，两只雪白尖利的牙齿摩擦发出恐吓的声音。

    杨途浩却仍然一副云淡风轻的样子，他手中的暗能枪已经充能完毕。要狙杀眼前这只巨鼠也只是一枪的事情。

    “住手！”杰克大吼，他知道杨途浩手中枪械的古怪。如果这次被对方玩阴的干掉了牙鼠，那么他们的访问便亏大了。

    “我倒要看看你们搞什么花招，我把牙鼠召回来！”说着杰克双手有韵律的击掌。

    掌声之下，那只巨大的牙鼠竟然真的退出狂暴状态满满的缩到了一边。

    杨途浩笑了一声，手中的枪虽然没有收回去，但是仍然笔直的指着牙鼠。对方想得太幼稚了，如果他真的打算掀桌子，想杀这只牙鼠随时都可以。

    “晴子，去吧，让我看看，它到底是不是一块铁疙瘩。”

    伊贺晴子见到杨途浩为她扫清了道路，立刻朝着剑齿虎机甲走去。

    她一手拔出腰间的刀，小心的戒备着，另一边则一手攀着机甲被打烂的外壳钻进驾驶舱之中。里面的村上明良已经昏了过去，身体周围除了汗水便是鲜血。

    驾驶舱内的缓冲设备完全报废，他能够活下来还是因为牙鼠的攻击被打断了而已。

    伊贺晴子伸手将村上明良抱出了驾驶舱，自己则进入驾驶舱中。虽然机甲的躯体非常庞大，但是驾驶舱只是只能容纳一个人进入的舱室。

    刚一进入驾驶舱内，驾驶舱中立刻出现几根白色的光带。光带从后面的能源舱室中飞出连接缠绕在伊贺晴子的身体上。

    能源舱室内使用的是新能源，也就是暗能量物质辐射过的海水。这种暗能量物质辐射的能源蕴含着极其庞大的能量，光带便是能量的延伸，它与人体连接将能量形成循环进而控制整个机甲的运行，这是机甲动力驱动最基本的原理。

    也是因为这样的原理使得一般人根本无法操纵这样的机甲。许多人在研究新式的完全由能源驱动的机甲，只是目前为止，攻击力，机动性最强大的始终要是这种由弗朗西斯发明的交互驱动式机甲。

    伊贺晴子刚一连接能源驱动，整个机甲立刻开始运行。剑齿虎机甲庞大的身躯猛地站了起来。将近六米高的巨大机甲身躯和那只牙鼠相比，似乎真正的势均力敌才刚刚开始。。

 第四百五十八章 结束访问

    牙鼠的眼睛中放射着红光，眼前巨大的钢铁机器重新站起来，让它变得暴躁起来。杰克.罗斯柴尔德大声下令牙鼠攻击。

    双目赤红的牙鼠立刻飞也似的冲向机甲，它的速度极快，灵敏度并没有因为体型显得笨拙，而且老鼠尾巴粗壮的如同钢铁，奋力一甩。

    机甲和尾巴相撞发出巨大的金铁撞击之声。在机甲内部的伊贺晴子拼命的控制住身体，牙鼠的力量强大的不可思议，恐怖的灵活性更是让机甲无法动弹。

    她奋力控制剑齿虎的前爪按在地上，另一对爪子蹬住后方，凭借巨大的身躯和庞大的体量，牙鼠一时间也无法撼动机甲。

    只是机甲的外壳几乎被牙鼠掀掉，牙鼠锋利的牙齿闪着寒光，它尖尖的脑袋望向伊贺晴子就像在看什么美食。驾驶舱已经裸露在外，这只巨大的老鼠一旦击中剑齿虎机甲的中见位置，很容易击杀掉还在驾驶舱室中的伊贺晴子~。

    看着牙鼠越来越靠近自己，伊贺晴子的心跳越来越快，她心中默默的计数，“十、九、八、七……-”

    当牙鼠整个身体再次扑来的时候，伊贺晴子终于控制机甲行动了。机甲的速度比牙鼠更快，人眼近乎无法捕捉那样的速度。这是剑齿虎机甲第一次在场中灵活飘逸的_动作。

    它的身躯在牙鼠靠近之际便跑到了牙鼠上方。

    还在驾驶舱室中的伊贺晴子气喘吁吁，只是刚才闪避的动作，她的体力便耗去了大半。不过用体力换取刚才的速度是值得的。

    “可恶的老鼠，轮到我了！”

    剑齿虎机甲的身躯猛地旋转，两只机械手爪恶狠狠的扑向牙鼠。它灵巧的像一只巨大的猫。巨大的机械爪子将失去目标的牙鼠狠狠的按在地面之上。

    和家猫与老鼠的争斗非常相似。只是整个争斗的过程暴力又血腥。剑齿虎机甲一只爪子按住牙鼠的脖颈部分，另一只爪子疯狂的拍向牙鼠的脑袋。

    牙鼠的巨尾甩动着，落在机甲上便会砸起一阵火花。机甲后部分的平衡控制装置已经处于半废状态。

    伊贺晴子面对这让她感到恶心的牙鼠，只想尽快杀掉这只老鼠。血肉之躯对战机甲的钢铁之躯，难以想象的是牙鼠的身体坚硬异常。

    就算剑齿虎机甲的爪子上到处是鲜血，牙鼠还在挣扎着，甩动尾巴袭击机甲。

    “不好！”突然，伊贺晴子发现机甲的爪子被牙鼠的嘴巴咬住了，那一对尖利的白牙竟然生生的咬进了爪子内部，钢铁被牙鼠直接吞进了肚子里。

    剑齿虎机甲的前半边爪子变得光秃秃一片。伊贺晴子操控剑齿虎的另一只爪子死死的按住牙鼠的脖颈。

    牙鼠尖锐的叫声几乎刺破人的耳膜。

    剑齿虎机甲的动力消耗甚大，伊贺晴子感觉自己体力急剧下降，牙鼠的生命力超乎想象的强大，她拼尽全力，用那只断手刺进牙鼠的胸腹之间。

    牙鼠的骨膜挡住断手的袭击，鲜血洒了一地，牙鼠的挣扎更加剧烈。

    杰克的表情也变得狰狞：“该死！起来，杀了她！”他大会上能嘶吼着，口中发出尖利的啸声。

    牙鼠突然浑身溢血，灰黑色的皮毛被染成红色，它尖利的爪子疯狂的撕扯着机甲。

    突然，巨大的机甲身躯被牙鼠掀翻在地，牙鼠发出刺耳的叫声，整个身躯猛地扑向机甲之中。

    伊贺晴子想要控制住身躯，可是牙鼠巨大的力量让机甲形成的惯性已经不可阻挡。伊贺晴子只感觉浑身气力在消失，没有安装武器的机甲在肉搏中显然逊色于这只非天然的变异怪鼠。

    她大口的喘着气，目光望着朝着驾驶舱室中扑来的牙鼠，心中不由得想到：“就这样死了吗？我已经证明剑齿虎不是铁疙瘩了吧？”

    杰克哈哈大笑：“这是我们最弱的生化野兽，哈哈哈哈……”

    “砰！”

    巨大的轰鸣声响起，杰克的笑容渐渐凝固。

    远处的杨途浩满满的将手中的暗能枪收了回去，蓝色的能量弹精准的射到了牙鼠的脑袋上。能量炮弹的力量将牙鼠的脑袋轰得爆碎。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    鲜血四溅，剑齿虎机甲被血液染红，伊贺晴子呆呆的发愣，她的身上被血液染满，地上还有一只本来凶厉却没有了脑袋的巨鼠。

    “杨途浩，你在干什么！FUCK，该死的，你做了什么！”杰克愤怒的大吼，他做梦都没想到杨途浩会在这种时候做出这么无赖的事情。

    杨途浩没有理会杰克，他直接抽身看台，走向驾驶舱室之中。

    他将驾驶舱中满身血污的伊贺晴子抱了出来。这个女人的体力非常好，前后战斗时间大概有半个时辰的时间，竟然现在还没有昏过去。

    . . ...

    “有力气走吗？”杨途浩问了一声。

    伊贺晴子虚弱的点点头：“恩，你的衣服。”

    杨途浩看了看因为怀抱伊贺晴子而导致自己血污满身，他皱了皱眉：“打一只老鼠都这么狼狈，还说不是铁疙瘩？”

    听见杨途浩在这种时候还在打击自己，伊贺晴子又气又怒，只是对方救了自己，她只能郁闷的不说话气呼呼的跟在杨途浩身后走着。

    杰克.罗斯柴尔德惊怒交加，他甚至想过在这里杀掉杨途浩，可是如果真的那么容易杀掉的话。罗斯柴尔德家族早就动手了，更何况，新能源仍然掌控在对方手中，在没有把握控制太平洋中那无数的能量池之前，他们还是不敢轻举妄动。

    “杰克，比赛很精彩，如果还有这样的比赛，希望阁下还能邀请我来，这次的话不好意思了，我实在讨厌老鼠，尤其是这么大的老鼠，呵呵。”杨途浩对杰克.罗斯柴尔德笑了一声。

    杰克愤怒的瞪着眼，他不知道该说什么来斥责对方的恶行。

    一场本该是显示国威和科技水平的竞技最终草草收尾，不过杨途浩的中途搅局虽然勉强维护住了R国，让完败的结局显得不那么显然，但是A国的胜利是不言而喻的，生化野兽的名声在国际上也开始流传。。

 第四百五十九章 辐射变异

    杨途浩坐在村上家族的院子中晒着阳光，旁边一张小桌子放着清茶，他整个人则舒适的躺在一旁。

    在他的前方是正在刻苦修习剑道的伊贺晴子。饮茶，赏美人，这种惬意的生活非常难得。

    “杨先生，A国的生化野兽到底有多强？”伊贺晴子收起长剑走向杨途浩。

    “生化野兽只不过是副产品而已，至于有多强？现在人类的大范围武器可以轻易杀掉那些野兽。”杨途浩做出来很客观的评价、

    那只牙鼠的确有着生撕虎豹的恐怖实力，可是再大也只是一只野兽罢了。如果有体型相差不大的老虎，那只牙鼠几乎毫无反抗之力。

    “您是在说生化人？”伊贺晴子皱眉道。

    “一八七”　　“恩，应该是类似超人，什么米国队长那样的东西吧，只是药效不稳定，而且威力也没有传说中那么强。”杨途浩直接说道。

    A国自始至终在做的都是生化人研究。牙鼠或者其他的变异野兽都只是附带产品。没有智慧的生物很难应对将来强大的武器攻击。

    而且要生产制造出一只牙鼠那样的野兽将会耗费的钱财远远超过其他大型武器的代价。如果不是杨途浩步步紧逼，A国是不会付出这样的代价去进行野兽改造的。

    “可是，这根本是不可能的，从前就算是A国也不可能拥有这种研究变异的能力啊。”伊贺晴子充满疑惑的说道。

    杨途浩点点头，，可是连他都不清楚这种变异的主要原因。只是他隐隐约约觉得这里面一定和自己手里的那能量物质有关。

    “这个先放一放吧，你接着训练，我有个会议，一会再来找你。”杨途浩对着伊贺晴子招呼一声终于从舒服的卧姿变成了站立。

    他转身走向自己的房间中，在房间的角落处拿出自己的笔记本，在一连串的解锁之后，他登陆了某个地址。

    网页跳转出现了一个正在调试设备的男人。

    “嗨，老板，老板，你终于来了！您要我查得东西查到了。”

    “你查到的？”杨途浩疑惑的看了画面内的弗朗西斯一眼。

    弗朗西斯嘿嘿笑了声：“朱教授通过你送来的血液分析出来的，我帮忙送去的血液样本，应该也算我查到的。”

    杨途浩翻了个白眼：“好了，不要再废话了，说吧，到底是什么情况。”他手下只有那个一直叫嚷着拼接尸体复活的朱灵权在医药学上有着大牛级的地位，其他人根本无法做出准确的监测分析。

    “好的，boss，您送来的牙鼠血液中充满了暗能量物质的辐射能量，对方没有骗您，朱教授判断，对方至少每天喂养无色石油，甚至为它定点注射，肌肉拼接，否则血液中不可能出现这样高的辐射浓度。”

    “你的意思是说？”杨途浩点点头继续问道。

    “boss，辐射已经开始了，暗能量物质有着可怕的辐射性，您手里的暗能量物质有着超乎想象的稳定性，但是它强大的能量仍然在不断辐射四周，这种变异是不可逆的，尤其是人类！”弗朗西斯小心翼翼的说道。

    “说清楚些，我不是很明白。”杨途浩皱了下眉头，他不是不明白而是不想相信这种变化，天降系统送给他的暗能量物质怎么会变成这样一种有辐射能力的东西。

    “既然杨先生不明白的话，还是我来解释吧。”画面中出现了一个老头，朱灵权侧过身直接将弗朗西斯挤开。

    他看着杨途浩，手掌中突然多出一把雪亮的薄刃手术刀。

    “变异其实是一种进化或者退化，生活中能导致人类变异的东西实在是太多了，最容易导致进化的因素其实就在我们身边，例如母体生产的变异遗传，这种变异最为简单有效而且几率百分之百。”

    “反而，辐射变异却是少之又少，人们能够接触到的辐射变异非常少，即使辐射变异之后，绝大多数的变异也是加速衰老，破坏脏器，这种变异我称之为退化，杨先生，你知道退化的，就像你中过的毒气……”

    朱灵权絮絮叨叨的说着，不过说了一长串之后，声音戛然而止，他发现杨途浩的脸色变得很难看，已经完全黑了下来. ...

    “够了，我不是来听你科普的，直接把结论告诉我。”

    朱灵权叹了口气，他好为人师，只是能源基地之中没有多少人能够认真听他讲下去。还好菲奥娜这段时间没有出门，他有了个颇为趁手的实验助理。

    “暗能量物质的辐射性非常强大，尤其是在建造能量池之后，这种辐射已经挡不住了，除非将所有的暗能量物质在送到宇宙之外销毁，否则变异会始终持续，不过他有个不错的消息。”朱灵权笑着说道。

    “这种变异是正向的，我们可以称之为进化，而且进化因人而异，我们已经占据了主动，即使迎来一个大势，我们还是走在最前面的那一批人。”

    “变异已经出现了吗？开始研究吧，我要这方面的详细资料。”

    朱灵权听见杨途浩的话，突然嘿嘿嘿的笑了几声：“我来表演一下吧，变异非常简单。”

    说完，他手中的手术刀突然斩向自己手掌，雪亮的刀光闪过，朱灵权的手掌被齐齐的切割下来。鲜血沿着断口处喷射。

    可是接下来5.3，朱灵权却直接捡起断掉的手掌，将断口处与手臂的切口连接。鲜血竟然奇妙的止住了，并且断口处出现了愈合的景象。

    不到一分钟的时间，朱灵权便不再需要用手扶住断手，那只本来被切割掉的手掌可以自由活动，虽然没有本来灵活，但是已经几乎完好如初。

    “看到了吗？这是最初级的变异，我称之为拼接复活！现在还很弱，只是只要这种变异持续下去，用不了多久，这种复活便会成为现实，啊哈哈哈哈……”朱灵权发出猖狂的大笑声，整个人如同疯子一样。

    杨途浩皱了下眉：“机甲制造不要松懈，开始制造三型吧，将后续的资料一起报给我，散了吧。”。

 第四百六十章 异能少女们

    随着电脑网页变成了404，弗朗西斯和朱灵权的身影在他眼前消失。杨途浩用力握了下手掌。变异这种事情早就发生在他的身上了，作为暗能量物质的主人没有人比他更早接触这种东西。他手中一颗暗能量物质已经变成了薄薄的一小片，这块暗能量物质一直是他贴身存放，就算是那次在波尔卡监狱中也没有被人拿走过。

    可是自从中过那种可以退化的毒气之后，这颗暗能量物质就开始不断缩小。到了现在的时候，已经快要完全消失了。‘

    系统号称蕴藏着毁灭掉宇宙星系的能量竟然就这样消失了。他心中怀疑，这些能量散溢到了四周，更多的也可能进入了自己的体内。

    杨途浩的力量早就达到极限，并且在中毒后，身体除了偶尔虚弱之外，力量与日俱增。打破极限之后，他也很少和人肉搏，正面战斗更是少数。

    “暗能量物质的能量到底去了哪里？”杨途浩疑惑的摸摸下巴。13

    他想了一会没有想明白，突然看见伊贺晴子还在外面练习着剑道。他没有犹豫直接走上前去。

    “晴子，攻击我！”

    伊贺晴子愣了一下，高举着的木剑停在半空：“我是侍卫，不会攻击的。”

    杨途浩听见伊贺晴子的回答，他没有多说什么，直接冲向伊贺晴子，手掌闪电般的斩向那把木剑。

    他感受的极为仔细，木剑在空中被切开，剑身中间部分爆开，散乱的木刺落在地上。而杨途浩却楞了一下默默的离开。

    他的手掌根本没有碰到木剑，虽然两者距离很近，但是最多也是掌风擦过木剑，根本无法造成这样的伤害。

    伊贺晴子不知道杨途浩为什么要把自己用来修习的木剑打断，她摇了摇头，转身去拿自己的附剑，

    在天降能源分属基地之中，一群刚刚处理完手头工作的少女们正围在一起窃窃私语。她们是秘书班的成员，每天事情不多，主要做着整理和数据归类等等事情。

    杨途浩给于了各国天降能源更大的权力，就连财报都只是由分数基地的人审核而不做过多的要求。这段时间杨途浩又是一个人出差，行程安排等事情更不需要这些女秘书参与。

    这也造成这帮人没事的时候就坐在一起聊天。

    大概六七个少女围坐在一起，在她们远处一个孤单的少女颇为孤傲的站在一边一脸不屑。

    “你看，你看，我现在手里能够出现火了，我想我一定变成了女巫。”一个白净的西方少女摊开手掌，一朵红色的火焰莲花出现在她的手掌之中。

    “我的是冰！”另外一名少女随手一抛，一朵冰花便冲向那位自称女巫可以变出火焰的少女。

    冰花和火焰相撞，两者突然消弭于无形。

    “你赔我的火，我好不容易才弄出来的，下次要想弄出来不知道要到什么时候了！”女巫大声喊道。

    变出冰花的少女则嘿嘿笑了声，她再次从手掌中招出一朵冰花得意洋洋的看着女巫道：“这是最简单的东西，你连这个都控制不了，真是个笨蛋。”

    其他少女顿时投来羡慕的目光，这种变异就像传说中的女巫众神一般。只可惜拥有这种能力的人即使是在这些智商超高的少女中也还是少数。

    “哼，你们都是笨蛋，这种东西没有什么奇怪的，等我回复了龙神之力，就算你们的力量变强一万倍也不是我的对手。”那个被一堆人“排挤”在外的少女突然嚣张的说道。

    “楚瑶，你还是这么自以为是！这里是天降，可不是华夏，在这里，请你不要拿你的大小姐脾气。”那个自称女巫的女人看着楚瑶毫不客气。

    楚瑶哼了一声满脸不屑：“我会和你们一般见识？真是好笑，不过是靠大章鱼得了一点仙法，有什么好得意的？”

    她骄傲的说完，转身踱着步子慢慢走出办公室。感情她只是闲得无聊，看不得别人高兴所以到这里来讽刺别人几句。

    楚瑶在天降分基地中是个没人喜欢的家伙，主要便是因为她这张嘴，还有神经兮兮的仙侠情节。

    了解她的人，有人会讽刺的喊她一句“小龙女上仙”，就是这一句便能让楚瑶高兴半天。

    楚瑶走着走着突然见到了眼镜娘，她快步跑了上去直接堵住了眼睛娘的去路：“你干什么？这么慌慌张张的？找到大章鱼了吗？”

    眼镜少女强装镇定，她扶了下鼻梁上的眼镜：“管你什么事，楚瑶，不要在这里乱走，被赛文教官看到，一定罚你跑步！”

    “恩？奇怪，奇怪。”楚瑶摸着下巴，神似名侦探。她摆了摆手小手道：“真奇怪，你怎么会怕那个女人？她只不过是一个普通人而已，和我小龙女一起长大的你竟然会187怕一个普通人真是丢脸啊！”

    “神经病！”眼镜少女骂了一句，转身想要逃开。随着年龄的增大，她越来越不理解楚瑶这样疯魔少女。这也是她们的青梅竹马，两小无猜变成现在这样互相怼的原因。

    “别走！我知道了，你一定见过大章鱼了，哈哈哈，你是不是感觉身体很奇怪？有种特殊的能力在身体中产生了？”楚瑶自以为是的说道。

    眼镜少女听见楚瑶的话却突然瞪大了眼睛，楚瑶猜得没错，她的确见到了一只比房屋，比这里的建筑还要高大的巨型机械章鱼。

    “你怎么知道？”

    “哈哈哈哈……”楚瑶发出嚣张的大笑声：“身为龙神化身，天下还有瞒得过我的事情？你太年轻了眼睛娘，哈哈哈哈……”

    眼镜少女愣了下：“你不是说自己是小白龙真身吗？什么时候变成的龙神？”

    “什么？小白龙？你记错了吧，我一直是龙神出身的好吧？小白龙，哼，那种在龙界中虚弱的存在怎么可能配得上我？要知道我的前世已经活了几万年了。”

    眼镜少女的大脑再次宕机，他记得以前的楚瑶自称一直是几千年好像。。

 第四百六十一章 三点

    眼镜少女只感觉一切像是做梦一样，对于深信科学可以解释一切如果不能解释只是科学还没有探查到某种地步的她来说，最近发生的事情，让她开始动摇。

    同事间的变化，她有所耳闻，甚至见过一个可以隐身的百合少女偷偷闯进她的洗澡间。要不是对方的能力有些不灵，她可能根本发现不了对方。

    “等一等，楚瑶，你不是神经病，是不是你能看见其他……”

    “你才是神经病！”楚瑶气愤的咬着银牙：“我说过龙神是我的真身，当我回复真身的时候，哈哈哈哈哈……”

    楚瑶又是发出一阵大笑声，她的样子明显是在对变成龙神后的生活进行了美好的幻想。

    “好吧，你果然是个神经病！”眼镜少女转身走开，不想理会楚瑶这个傻子。

    在远处，赛文正在观察着楚瑶和眼镜少女。杨途浩在招聘结束后直接撒手不管，把一群女人交到了她的手里。

    她做特工习惯自由自在，不像爱秀儿那样有着管理大批人员的经验。不过对于整人仍然是手到擒来。

    秘书班的成员对赛文都算是服服帖帖的，只有一个楚瑶老是自傲自大，令赛文感到头疼。没想到的是，更令她头疼的事情发生了。

    秘书班的少女们不少人有了其他的能力，这种能力像极了电影中的异能。她已经将事情派人告诉了杨途浩，只是要等杨途浩回来还要很长一段时间。

    通过刚才的观察，她仍然没看出问题所在，不过楚瑶这个女人总是能说出一些惊人的话。虽然话里掺杂着仙侠鬼神，但是往往却接近事实真相。

    她等到眼镜少女离开，便快步追上了楚瑶。

    赛文挡在楚瑶身前，脸色冰冷道：“你要去哪里？工作时间到处晃，扣除这个月的奖金〃〃。”对待这些女人，赛文从来没有好脸色，她们习惯顺着杆子爬，一旦给点颜色便上房揭瓦。

    “扣吧，反正我们家有钱。”楚瑶哼了一声，毫不在意的说道。

    她说的没错，身为华夏重要领导人的孙女，她家里不能用钱之类的形容，但是巨大的权势，让她根本不用担心钱财这种问题。

    “你在这里干什么？”赛文脸色不善再次问道。

    “你想问我的话，我是不会告诉你的，除非你……”楚瑶话说了半截不在开口，而是拿着眼神看了赛文一眼。

    赛文深吸一口气：“小龙女上仙，说吧，说说你的看法，他们为什么会出现这些奇怪的能力。”

    “哈哈哈哈。”楚瑶哈哈大笑，小龙女上仙这几个字总是让她开怀大笑：“你也该看到了吧，那些家伙都学会了仙法。”

    “仙法？”赛文愣了一下，旋即反应过来这是指那些出现的异能。

    “恩，她们的仙法是一只大章鱼给的，大章鱼体内的内丹有着很强的仙力。本上仙怀疑这只大章鱼是域外天魔的化身，它正在通过自己的力量把周围的人通化成为自己的分身，一旦同化完成，那么他的力量个变得无比强大，毁天灭地那么强大。”

    赛文几乎听呆了，她不是华夏人，不理解什么域外天魔之类的设定，还有分身这种东西也较为少见。

    楚瑶见到赛文愣住了，于是连忙宽慰道：“赛文女士，你不用担心的，既然本上仙在这里便不会让那天魔肆虐，一切交给本上仙就好了，只要本上仙恢复龙神之身，任何天魔都不是本上仙的对手。”

    “那你说的天魔是谁？是那只大章鱼？”赛文直接问道，她不想再听楚瑶讲一堆仙侠怪谈了，何况她能听懂的并不多。

    “天魔？嘿嘿嘿，就是杨途浩啊！这个都要问我？真是笨蛋。”楚瑶翻了个白眼回答道。

    赛文听见楚瑶的话，再不客气，她直接伸手抓住楚瑶的耳朵将楚瑶带到广场边罚跑步。

    天降能源分基地的事情传到杨途浩这里也用了一天的时间。

    对于天降能源基地发生的怪事，他虽然已经看过朱灵权的拼接复活，但是仍然吓了一跳。他需要这方面大量的资料，需要天降集团对这件事作出详细的分析报告。

    如果不是目前的结果证明朱灵权的结论没有问题，那么他一定会立刻停止能源计划。所有的变异都在朝好的方向进行。这是这次辐射最正面的作用了。

    令杨途浩感兴趣的是楚瑶的种种仙侠想法，他意识到楚瑶或许和这场变异有着什么联系。天降系统已经好久没有再降临了。

    面对这突发的状况，杨途浩只能先慢慢处理。他不知道的是这种变异实际上是以三个点为中心在进行异变。

    所有的辐射都围绕着系统发放的暗能量物质。而这种物质目前分散在三个点上，第一个点为太平洋能源基地内部，那里储存着最多的暗能量物质。

    无论是能量池的循环还是弗朗西斯和克洛斯特夫斯基手里都有着一块暗能量物质。那里是变异的漩涡之一，第二个则是那只吞食了暗能量物质的巨大机械章鱼。

    而最后的第三个点则是杨途浩本身，不提杨途浩身上携带的暗能枪上本就储存着一颗暗能量物质，就算那颗他贴身放置已经大半融入他体内的暗能量(王李赵)物质也是辐射的能量点之一。

    从某种意义上来说，越靠近这三个点的地方，便越容易产生变异。变异之所以这么迟的到来，只是因为环境没有改变。

    杨途浩不断的开疆拓土，使得新能源在全世界范围推广便是在不知不觉间改变变异的环境。这一点杨途浩并不知道，但是已经发生的事情很难挽回。

    杨途浩想了一会将目前发生的事情消化大半，他这才找到伊贺晴子，询问着近来发生的事情。

    R国在访问中惨败的事情被A国宣扬搞得灰头土脸。大和灵道更是勃然大怒，他在议会上当着议员和其他党派的面扇了小泉明三的耳光。

    村上明良则因为村上家的关系回去静养，不过因为这件事也从此没有了再为国家效力的机会。。

 第四百六十二章 巨龙神

    三天后，A国国务卿访问R国。大和灵道的表现立刻变成了等待主子的宠物模样。他知道杨途浩不会在这件事上帮助自己，何况这是国家质检的博弈。

    他还没有能力在和A国的对抗中硬气。

    杨途浩对大和灵道的表现很不满意，他希望大和灵道可以直接怼上A国的国务卿。目前虽然这种希望落空了，不过大和灵道这种人，一旦有机会绝对不放放过让他大丢面子的A国。

    杨途浩没有在R过多的留恋，他很快便离开了R国前往鹰国。

    伊贺晴子则顺便被杨途浩拐跑了。经过那次惨败，R国已经打算放弃前期的机甲计划，转而投资研究和A国相似的生化野兽。

    杨途浩对R国的既定国策和发展不想干预，也不愿意继续为机甲提供技术支持。大和灵道显然在摆脱他的影响。

    在机场外，琳娜牵着芬妮的手迎接了杨途浩，这对于杨途浩来说，没有比这个更有诚意和盛大的欢迎仪式了。

    伊利亚开车，杨途浩和两个小姑娘则坐在车子后面。这次回来，杨途浩本来打算带琳娜去能源基地看看，可是想到还在基地中的三号和其他女人，他不由的打了退堂763鼓。

    何况现在变异正在慢慢出现，他不想在琳娜身上发生什么不可预料的事情。

    在鹰国，杨途浩只待了一个晚上便带着伊贺晴子回到了能源基地。

    早晨的时候，杨途浩收拾着行李，悄无声息的打算出门，却看见穿着睡衣，个子小小的琳娜正站在门口瞪着一双大眼睛看着他。

    杨途浩一时无言，他说自己是要出去办点事情，很快回来。

    可是琳娜却不停的大哭，她认定杨途浩会离开自己，甚至说自己刚才睡觉梦到爸爸要走了。杨途浩没有在意只是安慰着琳娜。

    直到伊利亚将哭闹的琳娜拉走，他才松了口气离开房间，出发前往能源基地之中。

    可是杨途浩不知道的是在他离开后。

    琳娜哭着对伊利亚说当杨途浩再来看她的时候，她可能就要长大了。她感觉爸爸会离开很长一段时间才能回来。

    伊利亚摸着琳娜的小脑袋不停的安慰。既然杨途浩承认了(bdfg)琳娜这个女儿，她就不会让杨途浩跑掉，如果对方不回鹰国看她们，她带着琳娜也要去那里找杨途浩。

    即使是伊利亚也没有发现琳娜的眼睛偶尔会闪动的光芒。这是变异的征兆，作为杨途浩的女儿，琳娜怎么可能不出现变异。

    能源基地分部，杨途浩直接赶到巨大的钢铁建筑之下的某个小房间中。

    他走过一层层的地下楼道，搭乘第四层的地下电梯进入到了更深层的地底。

    伊贺晴子一言不发的跟着杨途浩，她不知道杨途浩为什么那么信任自己竟然带着她来到天降的核心。

    当她跟随杨途浩到达地下之时，突然整个人愣住了。她张大了嘴巴，不知所措。

    一只庞大的惊人的巨型机械章鱼正把半边身子趴在地下渗出的海水之中。那些数不胜数的触角就像一根根巨大红色石柱。

    整个地下，大半的位置被这只巨型章鱼所占据。杨途浩和伊贺晴子站在附近就像一只蚂蚁般。“这……这是什么？”伊贺晴子吃惊的问道。

    就算杨途浩告诉她这是一只史前巨兽，她也会相信，这样巨大的生物怎么可能出现在这个世界，这已经完全推翻了生物学的生态圈原理。

    “这是类似A国生化野兽，不过两者并不同类，它的本体是一只大部分由机械组成的活体章鱼，变成这个样子，我也很奇怪。”杨途浩回答了一声。

    他直接踏上了章鱼的巨大触手上。

    章鱼身体晃动，触手轻轻的回收，杨途浩的身体转眼间落在巨型章鱼的脑袋位置。那硕大的脑袋就像一颗陨石球体。

    杨途浩的身体虽然比章鱼小了太多，但是他仍然伸手在那只硕大的脑袋上拍了拍。

    巨型章鱼顿时发出一阵开心的叫声，它将触手再次探出，把杨途浩放回陆地之上。

    杨途浩笑了笑，转头对着伊贺晴子道：“他很可爱吧？我叫它巨龙神。”

    伊贺晴子瞪大了眼睛，“这样巨大的怪物哪里来的可爱，几乎像一只小山一样的怪兽，竟然有人说它可爱？”

    伊贺晴子甚至怀疑，巨型章鱼翻身，整座小岛都会出现抖动，像是这样一只本不该存在人间的怪兽简直是世上最奇特最恐怖的怪物。

    “杨先生，你不觉得他的体型太大了吗？这样的怪物，你怎么喂养？难道像鲸鱼那样吞吸吗？它可没有鲸鱼那样的嘴巴。”伊贺晴子疑惑的问道。

    杨途浩摇了摇头，这只巨型章鱼并不需要喂养，它早在机械化以后就变成了这个世界最像智能生物的东西了。它喜欢吃些鱼虾，但是主食却是那些从暗能量物质中散发出来的辐射能源。

    类似机甲的原理，即使机械章鱼体内有大量的辐射能源，没有强壮巨大的身体，他同样无法运用潜藏的辐射能量。

    “你没有见过更大的，这只是最小的那只了，好了可以回去了。”

    伊贺晴子惊得说不出话来，当A国的牙鼠出现在她的面前时，她只感觉这个世界疯了，现在见到巨型章鱼，更是不知道这个世界怎么了。

    “更大的吗？只有海洋可以生存那样恐怖的怪物了。”伊贺晴子叹了口气跟随杨途浩走出了地下基地之中。

    杨途浩刚刚走出地下，在隐秘的出口之中，他突然发现有个少女正撒腿就跑。

    他确定这是对方发现自己上来后，才逃跑的。

    “抓住她！”杨途浩对着伊贺晴子冷声道。

    伊贺晴子没有拔出腰间的短刀，她的脚步在地上一踏，身体如同蝴蝶般，只用了三步便追上了那个逃跑的女人。

    等到杨途浩想要审问对方时，伊贺晴子已经揪着女人的衣服将女人提到了杨途浩的身前。

    杨途浩看着对方，突然惊“咦”一声：“是你！”。

 第四百六十三章 仙女履历

    被伊贺晴子提着衣领的少女一副死猪不怕开水烫的样子，翻了个白眼道：“是我，怎么样？”

    杨途浩摆摆手示意伊贺晴子将对方放开。

    “你不是小龙女上仙吗？为什么鬼鬼祟祟的打在这里？”杨途浩直接发声问道。

    拔腿就跑的女人正是人称小龙女的楚瑶。她看着杨途浩撇了撇嘴：“我没有鬼鬼祟祟，你们才是鬼鬼祟祟，地下很黑吧？”

    “我送你去看~看？”杨途浩反问。

    地下并不黑，那里点缀着各种发光石，并且安装了为-数不少的灯具。

    “别别，我才不去呢，除非我恢复了真龙之身，否则绝对不会和这种拥有内丹的巨大妖物战斗的，你别想骗我进去。”楚_瑶狡黠的说道。

    杨途浩则用手捂着脑袋，早在R国时，他便几次听过赛文向他告诉关于楚瑶的情况了。其实他对楚瑶本就印象深刻，只是没想到这个简直陷进了仙侠故事中的戏精少女似乎能够演一辈子，就算别人刻意叫，也叫不醒她。

    “你让我感觉很头疼，我们换个地方聊聊吧。”杨途浩用手按按太阳穴，邀请楚瑶到自己在这里的办公室聊天。

    楚瑶哼了一声，率先撒腿就跑。她轻车熟路，倒想比杨途浩还熟悉他的办公室。

    杨途浩示意伊贺晴子在外面守着，独自走进了办公室之中。

    只见到楚瑶已经将自己柔软的身躯整个摔在老板椅中，神态闲适，态度嚣张。

    杨途浩不以为意，他曾经收到过，华夏某位领导要求他照顾自己孙女的讯息。何况这个自称小龙女上仙的少女本身就是不同的。

    杨途浩在旁边搬了一把椅子坐在楚瑶的对面。

    “你来这里想要干什么？有什么目的吗？”杨途浩问道。

    听见杨途浩的话，楚瑶收起了嚣张的态度，她认真的看着杨途浩，突然深吸一口气：“你想知道吗？”

    “当然！”杨途浩点头，可是正当他觉得楚瑶会和他讲上一些真正的事情时。

    “他们不喜欢我，说我神神叨叨，我想找一个不一样的地方，所有的人都和别人不一样，这里还好一些，没有人会觉得我太奇怪，他们有的人还会叫我小龙女上仙。”楚瑶娓娓道来。杨途浩看不出这个少女是在假装或者编故事。

    “那你觉得自己在这里没有显得不一样了吗？”杨途浩奇怪的问道。即使是在能源基地这样的地方，楚瑶这样的“仙女”也是独一份的。

    “应该还好啊，她们虽然也不太喜欢我，但是总算没有人觉得我……”楚瑶的话只说了一半，她停止了话头，身体也从老板椅上渐渐落了下来。

    她的表情无比的沮丧，看起来嘻嘻哈哈，自称是仙女的少女，心中的孤独又有多少人知道？

    杨途浩盯着对方，发现楚瑶似乎陷入了一种自怨自怜的状态。

    他看过楚瑶的资料，不仅仅是那位华夏的大人物送过来，希望杨途浩照顾的资料，还有一些天降手下的情报人员搜集得到的资料。

    楚瑶，华夏人，出生在帝都，父亲是共和国最年轻的少将楚为民，祖父为共和国大将，华夏硕果仅存的几位军中魁首。

    出生时，医生说孩子是个死胎。结果却奇迹般的活了下来。幼年时生过一场大病，高烧不止。无论怎么延医问药都无法让高烧退掉。

    专家断定，这样的高烧持续下去，很可能破坏孩子的神经系统和脑部发育。那时候幼小的楚瑶像个暖水宝娃娃，浑身发烫。在所有专家都断定在持续下去，这孩子会死的时候，楚瑶竟然奇迹般的开始退烧，并且身体逐渐好转。

    这丰富传奇而又多灾多难的小时候，让楚为民和家族中的其他人把楚瑶当成心尖子来疼，生怕好不容易养起来的消除要会离开他们。

    然而令人意想不到的事情发生了，楚瑶变得自闭，不喜欢和任何人说话。她不喜欢靠近她的人也不喜欢和自己血脉相连亲人。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    这样的状况让楚家差点急疯了。小时候，还没有什么，渐渐长大后，不爱说话，又不亲近家人，这让老爷子连声叹气。

    楚为民军务繁忙，难得回家几天，一看到楚瑶的样子便虎目含泪，觉得是自己忽略了女儿。另一边，楚瑶的母亲更是气苦。楚瑶的母亲是个老师，年轻的时候极美，嫁给楚为民还是楚为民苦苦追求才半推半就的答应的。

    因为楚瑶的事情，她和楚为民吵了不知道多少次。她说是楚为民害了女儿，是他不关心女儿才让女儿变成现在这个样子。

    两口子为这事吵架是家常便饭，楚为民没有一次不是被收拾的一方。说来也奇怪，每当楚为民倒霉的时候，楚瑶总是挥舞着小手笑得贼开心。

    ......... ....... .......

    发现了这个状况后，楚瑶的母亲便对楚为民更不客气了。当然这都是细节。杨途浩翻看资料的时候当成手下特地邀请了编剧对故事进行艺术加工和完善。

    之后，楚瑶的症状没有减轻多少。即使上学的时候也只有眼镜少女一个伙伴。那时候的楚瑶还不自称自己是小龙女上仙。

    后来，就出现了一个和尚一个道士。这两个人骗吃骗喝也没什么本事。目前一个因为诈骗罪还在牢里面待着，一个嫖娼拘留到现在都没有被放出来。

    令人奇怪的是，从此以后，楚瑶变得开始说话了，她不在沉默，只是说出的话都是仙子之类的事情。

    有人说，这和尚道士有大本事，不然，不可能见到对方后，奇怪的病就突然好了。有人说楚瑶是个聪明的孩子，她只是不想再见到有人折腾自己这才开口说话。

    不管怎么样，这样的结果让人省心不少。现在对楚家最大的难题只是楚瑶满嘴的仙侠小说味。

    杨途浩对这样的履历研究过多次，无论怎么看，都看不出这里面有什么蛛丝马迹。他只觉得楚瑶是个奇迹吧，就算是联系到最近发生的辐射变异，时间推算上也完全对不上。。

 第四百六十四章 一起编故事

    杨途浩看着坐在旁边忧伤的楚瑶。他刚想上去安慰，突然发现楚瑶的样子很奇怪，对方就像丢掉了魂魄一样，眼神中没有焦距，毫无神采。

    他伸手摇晃了一下楚瑶的身体，只见到楚瑶身体晃动了一下，突然缓过神来。

    “这是哪里？本上仙怎么在这里？刚才睡着了好像！”楚瑶摸摸脑袋，不知所措的~说道。

    杨途浩坐回自己的椅子上，摇了摇头：“小龙女上仙，听说你在楚家有个神婆-巫女的名声？”

    “谁说的？那是上仙的仙法！”楚瑶看见杨途浩立刻回过神来反驳道。

    “好，仙法，那么你预测一下，我刚才下去地下看到了什么。”杨途浩问道。

    楚瑶装模作样的两只手指掐在一起晃动了几下：“大章鱼，你去见的是一只修炼成精的大章鱼妖怪！”

    杨途浩捂着头，又开始感觉头疼了，他可以忍受，楚瑶说些仙侠，妖魔之类的事情，可是不能忍受这个少女一本正经的口气和极为老到的动作。

    “好好好，你猜对了，告诉我你想干什么吧，我不想再猜了，累死我了，我怕继续问下去要疯掉了。”杨途浩只感觉脑仁阵阵发疼。

    楚瑶听见杨途浩的话不以为然：“你还是不信吧？我可是……”

    “信信，我信，你是龙神化身，有几十万年的修为，一旦恢复龙神真身，谁都不是你的对手。”杨途浩连忙抢着回答。

    “你怎么知道？”楚瑶愣了一下，没想到杨途浩都会抢答了。

    杨途浩没有回答怎么知道，这种有些弱智的问题，已经不需要回答了，楚瑶总是会说这几句话。

    杨途浩实在无法理解楚瑶到底是什么原因变成这样的小仙女模样，更不知道为什么楚瑶口中的仙侠故事和现实世界中有着对应的地方。

    他强忍着幼稚把自己也当成上仙和楚瑶聊了一个多时辰的时间。这个状态的杨途浩让楚瑶说起话来非常的自在。

    两人聊得罕见的愉快。据楚瑶说，这个世界上有几大宗门掌握着毁天灭地的禁忌仙术，她楚瑶小龙女上仙便是为了破解这些禁忌仙术而来。当她恢复龙身之时，便表明她掌握了更强的力量，那时候，她将会让世界和平，人类没有纷争吧啦吧啦等等……

    杨途浩虽然不喜欢楚瑶一口一个自称小龙女上仙但是很喜欢听楚瑶讲故事。从对方的话中，他总是能感受到另外一层意思。

    有时候，他甚至觉得这是在煮梅饮酒，大论天下英雄，有时候，他甚至觉得自己是刘备，找到了自己的诸葛亮。

    当然这种感觉很快消失了。没当杨途浩回过神来看着眼前幼稚无比的楚瑶，他便要狠狠的掐一下自己。这个女人来历奇怪，但是绝对不是什么诸葛亮一样的人物。而且她没有发生变异，出现异能。

    一个时辰的时间过去了，杨途浩没有从楚瑶的口中问出什么。倒是两人的关系看上去好了不少，楚瑶这种被别人称为神经病的症状虽然让杨途浩头疼，但是对楚瑶他没有什么不好的看法。

    或许就是这种不讨厌让楚瑶觉得杨途浩理解自己。楚瑶已经不再称杨途浩是什么域外天魔了。在她口中原来的天魔版本变成了一个这样的故事。

    正义侠少，杨途浩原本是华夏宗门一个不起眼的弟子，后来有了奇遇，获得一件天降仙器。从此正义侠少杨途浩走上了另外一条逆天之路。

    在这条艰险的修仙之路中，侠少杨途浩年轻英俊虏获无数美女芳心，利用天降仙器遇到了炼器大师弗朗西斯，这里先别问为什么仙侠中的炼器大师是个鬼佬的名字。

    杨途浩当时便是问过楚瑶，结果楚瑶翻了个白眼怼道：“你问我，我怎么知道？”

    接着遇见炼器大师之后，正义侠少杨途浩建立自己的宗门，并且逐渐壮大。他游走在世界各大仙门之中，凭借着天降仙器遇神杀神，遇鬼杀鬼，所向无敌。眼看着要一统修真界之时。

    一只恐怖的域外天魔闯进了修真界之中。可恶的域外天魔诱惑正义侠少，想要正义侠少释放一种可以感染所有人的恐怖仙术。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    正义侠少一时间没有察觉竟然中了对方的诡计，仙术之下，无数修真者发生了奇怪的变化。

    之后正义侠少为了弥补自己的错误，提剑斩杀了域外天魔，世界归于和平。正义侠少也功成身退，退隐江湖。

    这个版本的故事有部分缺失，还有些逻辑问题。杨途浩听完后立刻提出了自己的想法。

    “那么你在哪里？这个故事里没有你啊！”

    “我是龙神上仙，你这个是低级世界，根本不适合我的存在，下一世我们才能相遇，那时候，你是正义上仙，而我则是小龙女上仙。”楚瑶眼睛都不眨再次编出了一个正义上仙的猪脚来。

    ... .......

    杨途浩苦笑：“好吧，那么到底修真者出现了什么变化？”

    楚瑶摇了摇头：“我也不知道。”

    杨途浩楞了一下，他选择和楚瑶继续把这个故事编一下。

    他们编故事花费了不短的时间，当两人分开的时候，时间已经过去了很久。

    走出来的楚瑶开心极了，难得有人对她的故事感兴趣，并且聊了这么长时间。杨途浩则是一脸懵逼。最后的故事还是没有编出来，不是楚瑶的看法被杨途浩否决，就是杨途浩的想法，让楚瑶觉得这个故事不行。

    走出办公室的杨途浩深吸了一口气，他感觉自己就像刚刚做了十几张数学试卷一样。这次深谈没有结果。

    他索性带着伊贺晴子直接去了能源基地之中。楚瑶的古怪让他头疼，但是她并没有敌意，而且对方根本就是有些幼稚和傻的幻想症仙子。

    他决定先把内部的事情处理好再说。

    进入能源基地之中，3号又是不高兴的看着他，眼神意有所指的在伊贺晴子的身上看了几遍。杨途浩知道3号恐怕想多了，不过他也没有过多的解释而是径直走向弗朗西斯的实验室。。

 第四百六十五章 大时代

    伊贺晴子被3号看得有些不自在，不过从杨途浩的表现来看，这个女人也不好惹。她连忙低着头跟随杨途浩进入内部的实验室之中。

    弗朗西斯此时正抱着一张黄金色的面具对着杨途浩口若悬河的介绍着。不过在介绍之前，他还是很不满的说了几句。

    “boss,R国的机甲竞技，我已经看过了，他们简直是在侮辱机甲这种未来能够在银河中穿行的强大的武器，一只老鼠而已，竟然会有连老鼠都打不过的机甲，可耻的R国人！”

    杨途浩眼睛翻白瞥了弗朗西斯一眼，似乎是在对弗朗西斯说：“吹，你继续吹。”

    他看见过R国的机甲，哪件耗资千亿的大家伙并不是弗朗西斯说得那么废物“四九七”，主要是R国搞错了机甲的定位。像是弗朗西斯说得那样，真正的机甲应该是能够穿越银河的东西，而R过却把机甲当成了坦克或者其他一类炮台一类的东西，没有注重机甲的机动灵活性。

    在卸掉武器的情况下，没有武器的机甲，在操作不灵便的情况下要打败一只巨大的野兽，那是非常困难的事情。

    只是弗朗西斯显然不会这么想，他只觉得R国的失败为机甲发展蒙上了一张羞耻的黑布。机甲的荣耀已经因为R国人的愚蠢变成了笑话。

    “boss，这是最新的机甲面具，只要戴上它，机甲内能源的传输速率便会翻倍，一拳下去，可以轻易轰杀老鼠或者大象那样的生物，即使没有任何武器。”

    杨途浩伸手接过弗朗西斯手中的黄金面具，面具古朴无奇，入手有些沉重，看起来似乎是一整块的面具，可是只有弗朗西斯才知道，为了这张面具，他花去了多么大的心力。

    杨途浩将面具收了回去，看着弗朗西斯道：“做一件小号的机甲二型吧，就给你身后的这位。”说着杨途浩指了指弗朗西斯身后的伊贺晴子。

    弗朗西斯转头，这才发现伊贺晴子。

    伊贺晴子对着弗朗西斯恭敬的点头，她很佩服能够制造出如此先进铠甲的弗朗西斯。

    弗朗西斯愣了一下，他走到杨途浩身边小声问道：“boss，您要把我的机甲给除了您以外的人使用？”

    他不确定，杨途浩为什么这么做。只是觉得杨途浩放宽对机甲的管制有些欠缺考虑，何况那个女人似乎是个R国人。

    杨途浩却对弗朗西斯点了点头：“没有问题，你照着我说的去做就好了，我来找你主要是想问问变异的事情。”

    说着，杨途浩对伊贺晴子摆了摆手示意伊贺晴子守在门外。

    弗朗西斯看了一眼走出去的伊贺晴子，他犹豫了一下走到杨途浩的身边说道：“boss，您知道我曾经对您说过的机械身躯的事情吗？”

    杨途浩点了点头，记得他刚刚中毒的时候，弗朗西斯曾经处过一个馊主意，如果身体机能损坏，他可以为杨途浩再造一副机械身躯。

    不过杨途浩坚决的拒绝了。

    他正要询问弗朗西斯到底是什么意思的时候，突然发现，弗朗西斯的手臂变成机械化，血肉之躯和机械手臂切换自如。短短一分钟的时间，弗朗西斯的手臂便切换了数百次。

    “朱教授的拼接复活，和我的机械化身躯，难以想象的契合统一，变异似乎是人的渴望有关。”

    “渴望？”杨途浩口中喃喃自语，他搞不清楚自己的渴望，也不知道体现在自己身上的变异到底是什么东西。

    “恩，渴望或者说希望自己成为什么样的人，变异出现很多种，目前来看这件事已经不可阻挡，朱灵权在外面抓了一个眼睛可以喷射激光的人，解剖发现对方受到了能量的辐射影响，只是那个人只有眼睛有奇怪的力量，其他并没有异常。”

    “结果呢？人在哪里？带我去看看。”

    “哦，被朱教授解刨后，拼接复活失败了，现在可能已经在海底生物的肚子里了。”弗朗西斯尴尬的说道。

    他们的研究实验其实相当血腥，尤其是朱灵权这个有些疯疯癫癫的老头更是百无禁忌. ...

    杨途浩叹了口气：“随便吧，不过给我看住那个老头，这个世界要变了。”

    弗朗西斯点了点头，如果变异全面来临。现在的武器肯定要更新换代了，尤其是机甲，他在这里倾尽了无数的尽力，如果真的出现大面积的变异，他的机甲能否保持现在超然的位置还是个未知数。

    A国境内。

    一个戴着帽子的学生，走在大街上，他有一辆破旧的自行车。在同学们已经开车上学的时候，他还只能蹬着自行车上下学。

    他在学校里没有多少朋友，除了一个同样自行车一族的潘颗肿右酝狻Ｋ便是孤零零的一个了。身为潘浚他自然有自己喜欢的女神。只是女神对他爱答不理，他也不敢去和女神搭话。

    自行车叮铃铃的在路上行驶着，突然，一辆汽车直直的朝着他行来。他飞快的刹车调转自行车车头，可是汽车的行驶速度极快，一旦撞上，他可能会直接被送到停尸间。

    这一刻他吓得不知所措，甚至直接闭上了眼睛。

    可是预想中的车祸没有发生，当他睁开眼睛的时候，突然发现那辆笔直着朝他行驶来的汽车竟然飞到了天空之上。

    在汽车周围出0.0现了一层密密麻麻的蛛丝。而他的手掌周围同样有着一圈粘稠的白色丝状物体。

    他愣愣的看着手肘部位，突然手臂微微用力，一道细长的蛛丝突然激发而出。

    蛛丝的力量非常强大，落地后竟然将地面的土石牢牢的锁住。

    学生顿时兴奋的大吼：“蜘蛛……蜘蛛侠？我叫彼得帕克，果然我是蜘蛛侠……”

    这样的变异在其他地方同样不算罕见，一个浑身由沙土构成的沙人直接冲进了银行之中，面对安保和警察毫无惧色，冲进柜台内卷起大量的美金便扬长而去。

    一个火焰人在天空之中翱翔大声呼喊着自己是火神，是统治世界之神。。

 第四百六十六章 变异人的世界

    A国的乱象在世界各地都在预演着，只是，这些变异在可控范围内，并不是所有的人类都受到了变异的影响，有的人仅仅寿命延长，身体变得更加强壮了而已。

    楚瑶疯疯癫癫的话就像是预言一般。世界进入了一个大变革时代。杨途浩不得不紧急调整战略。他在维持手中毒品、赌场等娱乐场所，天降能源等版图不变的情况下在世界范围内开始大肆收购企业。

    琳卡成为了颇受他倚重的助手，开始挥舞着支票在世界各地的买买买。琳卡到这个时候才知道杨途浩带他去杀人是在提拔他。

    短短两个月的时间里，世界各地不少著名的研究机构、医院和新闻媒体被冠上了天降的名字。在世界为天降这个庞然大物开始肆虐而震惊的时候，一个能操控天气自称风暴之神的老头子开始在威胁各国的国防安全。

    人们惊呼众神时代降临，远古神话出现。新闻媒体上对这类事情的报道更是铺天盖地一般，人们喜欢这样的消息，也钟爱那13些有着异能可以飞天遁地的人类。

    “大家好，这里天降早间新闻，我是你们的主持人詹姆斯，旁边的是我的搭档艾莉亚。”一个西装笔挺的男子正襟危坐。

    旁边的艾莉亚是个胸部很大很大的女人，A国人喜欢这种调调，即使胸部大的畸形。艾莉亚是从其他电视台高薪挖过来的，地位很不一般。

    “大家好，我是艾莉亚，很高兴见到大家，现在看看我们早上有什么有趣的事情发生了吧。”艾莉亚双手抱在胸前，并有意的晃动了下胸部。

    “A国西部出现了乌鸦人！鸟嘴黑羽，力量和破坏力都相当于普通的成年人，但是由于变异后，他造谣生事，严重影响了当地的公共安全秩序，FBL于今日凌晨已经对其进行了抓捕，下面是我方记者发来的影像。”

    一大段视频出现在了电视机上，画面中有一个只有一米五左右，身披黑色羽翼半人半鸟的怪物正拿着一个喇叭向周围的人呼号着。

    “A国即将灭亡，魔王会以天降的名义统治世界，总统会变成过去，地球将会统一，神明指派我为唯一，你们都是神的子民，我是你们……”

    “砰！”

    旁边的防暴警察一个警棍撸到了自称神选之人的乌鸦人脑袋上。乌鸦人抱着脑袋，头上血流如注，即使如此，他还是在大声嚷嚷着叫喊着神之类的话。

    然后是更严重的狂揍，没有多久，乌鸦人便像拖死狗一样的被拖走。

    画面转回到演播室中，男子仍然是一副正襟危坐的模样，不过他强忍着不笑出声的模样实在让人忍俊不禁。

    “好了，让我们看下一组新闻，拥有飞行能力，力大无穷的Superman近来闯进一家便利店中抢夺了一个小孩子的饼干，现在让我们采访一下这个饼干的拥有者，小孩子艾尼斯。”

    新闻在不断播报着，许多不明所以的人看到应该严肃些的早间新闻，心中都是你TM在逗我吗的心情。

    更多的人却热烈追捧这样的节目，更多的人是从这样的电视新闻中获得世界的资讯，了解这个世界的变化。

    对弗朗西斯、朱灵权来说，这些变异都是正面的。没有太大的损坏得到另外一种能力对于绝大多数人都是渴望的。

    可是有利便有弊。这个世界上的变异有好便有坏，有些变异变得匪夷所思，这些变异出现在不同的人身上便有不同的效果。

    乌鸦人没有多少战斗力，但是那尖利的嗓音和乌鸦身躯也为他赢得了不少信众，有人称乌鸦为报丧之神，，虽然说这种话的人很少。

    变异的出现并没有使世界变得慌乱，也没有出现敌对变异人的群体。这里不像漫画，变异人寻求普通人的喜欢，然后和平相处之类。

    力量更强大的人往往会慢慢掌控着这个世界。

    变异人的出现让无数在平凡中度过的人类开始崛起，他们走出自己的平凡，发泄着不甘。可是却仍然没有资格撼动这个世界的秩序，不提核武器，就算普通的枪械仍然能够对大多数的变异人造成伤害。

    各国之间，没有人知道这种变异产生的根源，也没有人知道自己是否会变异。一切都还在未知中摸索着。

    变革中孕育着麻烦，这是所有既定阶层都不愿意看到的情况。一群原本处于下流社会的人类开始挑战阶层。或许等到某天，秩序便会被打破，阶级开始重造。

    可是在阶层还没有出现裂痕时，一件很有意思的事情震惊了整个世界。

    A国某个大家族召集了一批拥有各种能力的高手，携带着世界当前排在前列的尖端单兵作战武器，疯也似的杀向了太平洋某处。

    巨大的舰船之上，数个身姿挺拔，穿着紧身衣的人站在甲板之上。

    他们或者317遮住半张脸，或者将头发梳得像狗舔得一样，几乎每一个都是意气风发。骤然获得强大的能力之后，这里的每一个人都几乎变成另外一个人。

    他们嚣张，猖狂，想要金钱，美女，权力。A国军方在他们渴望得到这些东西的时候，找到了他们。

    只要答应他们进到太平洋附近探索那片被金属章鱼围住的能量池，便可以得到想要的东西。

    面对A国军方的邀请，这些人都是满口答应。

    “哼，在海洋中作战，我的神火可能会有些麻烦，不过只要能力一直增长，迟早有一天，我神火爱德华便能够烧干这片海洋！”一个穿着红色紧身战袍的逗比叫嚣道。

    “爱德华，水中的事情便交给我海洋使者利比克吧。”另外一名穿着蓝色紧身衣的男子说道，他里面穿着紧贴皮肤的紧身衣，胸前和身体两边的排骨清晰可见，其实瘦子穿这种衣服很难看。

    这样牛b吹得很大的变异人为数不少，神火爱德华，和海洋使者是其中很小的一部分。在变异能力没有定级的情况下，就算吹得再大也没有人能够拿出肯定的证据证明这样做不到。。

 第四百六十七章 两船交锋

    整个舰船之上，这样的变异能力者有数十个。此时吹牛B能力最强的神火爱德华和海洋使者隐隐是这个队伍之中的头领人物。

    他们是从世界各地被A国军方邀请来到这里的，对于其他人的虚实并不清除，更不知道最强的变异会达到什么程度。

    此时，那位能够控制天气的老头子，随着能力的进化已经而已制造暴风雪，沙尘暴这种恐怖的东西，若说烧干海洋，虽然吹得有些大了，但是变异的极限还没有被探测出来。

    “头，那几个人到底行不行？少将说了，这些答应过来的人都没有防御方面的能力，一枪一个很好解决。”

    “没有什么行不行的，他们只是先锋，我们带来的可不是只有这些人，无论他们的能力到底怎么样，我们怎么会把自己的宝压在这在这些人身上？”

    “你是说，那个…那个箱子？”说话的人瞪起眼睛一副不可思议的神情。

    “嘘，不要声张，我们把东西运到那里就立刻离开，让这些傻子打生打死，天降的导弹和激光可以轻易刺穿任何物体！”

    “哦哦哦……”

    两人所说的箱子并不是一个简单的箱子，而是一个巨大密封的超级铁笼。庞大的铁笼几乎占据舰船大部分空间，大概数十米高的箱体像座小山一样的坐落在舰船之间。

    不知道舰船行了多长时间，船长不断根据这导航仪调整着角度。太平洋深处那座布置着金属能量池的海域就在不远处。

    海水中已经能够看见几只手掌大小的金属章鱼了。在不远处，还有一艘巨型海洋邮轮正在运输着装满无色石油的能源准备离开这里。

    邮轮之上打着天降能源的旗号，甲板上，有水手不断呼喊避让。邮轮也在对着A国舰船打着旗语，希望舰船闪避，并且离开这方海域。

    邮轮为天降集团的运输船只，是杨途浩手下的正宗产业。

    只是无论邮轮如何劝阻，舰船却都毫不理会，甚至舰船之上已经有人表示可以发射鱼雷，或者靠近后，夺取这艘装满无色石油的巨大邮轮。

    神火爱德华摸了一把油光透亮的头发：“利比克，到你了，这里是海洋是你海洋使者的领域，我的神火太强，会把邮轮炸毁，抢到这艘邮轮我们就发财了｀ ¨！”

    海洋使者利比克听完，立刻咧开嘴大笑，他伸手一招，舰船之下顿时涌起一股巨浪，本就无风三尺浪的海洋顿时海波涛涛。高达数丈长的海浪猛地扑击向巨轮。

    “厉害！”有人大声吼叫，手掌拍得啪啪作响。

    海洋使者利比克嘿嘿笑了一声：“这并不算什么，我根本没有用力呢。”

    其他人立刻发出一阵赞叹，如果翻译成华夏语，大概都是一些“卧槽，牛b啊。”“狂拽酷霸吊……”等等类似的东西。

    利比克说得没错，他的确没有用力，然而巨轮在他制造的海浪之下也丝毫没有一点动静。这点海浪对于庞大的巨浪没有半点影响，更何况巨轮已经满载了无色石油。

    “好，我要发力了！”利比克大喝一声。

    他两只手臂如同完全张开如同一只大鸟一般，霎时间，一片海浪掀起数十米高，一只只水蛇一样的东西缠绕着海浪猛地冲向巨轮。

    “轰隆”一声，巨轮出现出现强烈的震动，站在甲板上的船员差点从巨轮之上掉下来。接着海浪越来越大，仿佛有一只海洋之中的巨大怪兽在咆哮。

    当海浪将近百米之际，巨轮已经出现明显晃动。船员们声嘶力竭的大吼，抓紧附近的固定物。船长和一队船员却在这个时候冲了出来。

    那位拿着特制的喇叭的船长大声的吼道：“停止你们的攻击举动！我们是天降旗下的运输邮轮，我们是天降旗下的运输邮轮。”

    利比克云淡风轻的玩着海浪，他邪笑了一下，转头望向舰船上的A国军方代表。

    “还要攻击吗？先说好，这邮轮中的无色石油，你们抢回去的话，要分我一半，哈哈哈哈。”他大笑着，没有比海洋更适合他的地方了。

    利比克感觉到自己的海洋之力可以变得更加强大，这里似乎让他的能力得到了强化，从前，他能够激起十米高的浪花就要欣喜半天了。

    神火爱德华摸着下巴心中暗自思考，没有人比他更了解海洋使者利比克了。他还在心里嘀咕着，“．々这个家伙什么时候变得这么厉害了。”

    “继续攻击，毁掉天降的运输船！一半的无色石油，我们军方给你这些钱，毁掉吧！”A国军方代表大笑着，他只觉得自己捡到了个宝，如果这个变异者能够做到这点的话，他该考虑一会逃跑的时候，带着这个人离开。

    利比克邪恶的一笑，他伸手指着巨轮，巨浪便瞬间化作了一只巨大的拳头向着巨轮冲去。水拳力若万钧，一击之下，巨轮的钢铁船身瞬间破了一个洞。

    巨轮船长大骇，他从来没有见过有人敢攻击自己的船只。这趟航线，他们走了几年时光了，没想到这些人竟然如此大胆。

    “该死的，我们是天降集团的运输船，你们这帮蠢货立刻停止攻击，不然海神会惩罚你们的！”(得好的)船长大吼，他气得双手指着越来越近的舰船。

    “冲上去，让我们也尝尝滋味，天降？哼，现在是我们神选者的世界！哈哈哈哈。”利比克大喊。

    他身旁的变异者们纷纷怒吼：“冲上去，打败天降，抢光杀光……”

    A国军方代表却感觉事情很不对劲。他曾经见过，天降集团的可怕。无论是攻击天降的运输船，还是在金属能源池附近动武都会出现无数的金属章鱼。

    今天却少有见到金属章鱼的出现，他心里有些没底。不过这时候已经接近了，只要放出铁笼中的东西，他们的任务就完成了。

    他没有掺和变异者们想要杀人夺船的雅兴，而是立刻派人打开那密封的巨型铁笼。打开铁笼之后，他们要做的只要逃命就好了。。

 第四百六十八章 赤色巨蟹

    在一群叫嚣着杀人夺船的变异者之中，神火爱德华的举动最为骚包。他大吼着，“快点投降，否则我神火爱德华便让你们尝尝火海的滋味。”

    利比克感觉一切尽在掌握之中，他对着神火爱德华笑了一声道：“爱德华，不要这么做，我还没玩够呢。”

    神火爱德华装模作样：“好吧，既然是你海洋使者开口，我便不这么做了。”

    利比克听到神火爱德华的话后，立刻发出一阵大笑声，他正要让海浪袭击巨轮，突然感觉一阵不受控制的悸动。

    海浪似乎在眨眼间脱离了自己的控制，无论是巨轮一方还是自己所在的舰船都处于剧烈的震动之中。

    A国的军方代表在这个时候，突然有些不好的预感，他大喊着手下，让士兵们尽快打开铁笼，自己却也在准备着随时乘坐小型游艇逃生到约定好的集合地点。

    “我的海洋之力变得这么强大了吗？”利比克愣了一下，他没有刻意操控海浪，周围四方已经出现了无数的滔天巨浪。

    在海浪变得不正常涌动之际，巨大的铁笼终于被打开。

    四面密封的钢铁笼壁缓缓下降，一只巨大的红色螃蟹突然653出现在众人面前。赤红的螃蟹约有百米高，蹲在铁笼之际显然是匍匐身躯，那两只巨大的蟹钳如同两只庞大的挖掘机手臂，在蟹钳前方处，却是两片刀一样的锋利薄刃。这根本是一只强大的战争机器。

    A国军方代表见到赤红巨蟹被放出来，立刻带领身边的手下离开。

    这只赤红巨蟹是他们特意留在这里强大生物，准备作为金属能量池附近海洋霸主的存在。对他们来说只要控制了这里的一处能量池，A国便会拥有用之不尽的能源，而且在取得能量池之后，他们便会有不受制与人的权力。

    “快走！有东西过来了！”A国军方代表对着手下人大喊一声，率先赶向早就准备好的小型游艇。

    他的雷达显示器上表明着有一个生物正在朝这边靠近，而且对方的速度非常快。

    利比克和神火爱德华看到代表的举动，纷纷有些不高兴。

    两人冷哼一声：“竟然想逃跑了？大螃蟹！哼，什么都阻止不了我得到这艘巨轮，我利比克会在海洋上建立我的国度，哈哈哈哈。”

    他的笑声非常嚣张，刚刚被解放出来的赤色巨蟹也盯上了这位海洋使者。

    庞大的巨蟹身躯突然开始移动，一只只蟹腿踏在舰船之上，舰船随时都有倾覆的危险。

    另一方的巨轮还在稳定着巨轮的平衡。海浪越来越大，利比克想要杀人夺船的心思自始至终都没有断过。

    就算船长无论怎么说自己等人受到天降保护，不能劫持他们的运输船都没有效果。船长看着舰船之上的赤色巨蟹，心情跌进谷底。

    “该死的，怪物！这些人是什么人！”他拼命的让手下们赶紧进入船舱。

    而更大的风浪在这个时候突然侵袭。

    不知道哪来的勇气，利比克目瞪着赤色巨蟹：“我是海洋使者，螃蟹而已，你想威胁我？”

    “利比克，该死的，快走，这是他们特意制造在海洋中生存战斗的怪物，海浪根本对付不了它！”神火爱德华两股战战，他已经感觉到了赤色巨蟹的可怕，只是那庞大的体型，碰一下都能将他们轻易碾死。

    只是这个时候的利比克沉浸在自己是海洋之神的幻想中。他没有理会神火爱德华的劝告，而是奋力打出一道冲击力极强的水拳。

    “咚！”

    强劲的水拳冲击在赤色巨蟹的身上留下一声沉闷的声响。可惜对身形庞大的赤色(bdad)巨蟹来说这种程度的撞击和挠痒痒没有什么区别。

    赤色巨蟹发出一声听不清的嘶鸣，诡异的叫声让人怀疑这只生物到底是不是螃蟹这种物种。

    “砰！”赤色巨蟹的巨钳猛地砸落下来，舰船突然被切割成两半。钢铁舰船的船身处发出吱吱呀呀的声响。

    舰船失去了平衡在海浪和赤色巨蟹的攻击下转眼间便开始下沉。

    利比克骇得再也不敢瞪眼，他立刻抓住神火爱德华操纵海浪勉强维持着身形。

    赤色巨蟹开始疯狂的攻击，舰船被它搅动的七零八落，留在附近的无论是变异者还是士兵都被蟹钳拍成肉酱。

    惨叫声和海浪的咆哮声混合成一片。刚才还大喊着要屠灭巨轮的舰船一方立刻变成了一片人间地狱。

    赤色巨蟹将舰船完全击毁之后，身体瞬间钻进海水之中。它巨大的身体浮在海面之上，抬眼望去，只能看见一张方圆百米的蟹壳和一双高高举起的庞大蟹钳。

    巨轮船长心中大骇，他心中大叫着“天降天降。”如果没有人来阻止的话，那么，从来没有出现劫匪和事故的运输航线将第一次被人捣毁，他和巨轮也会成为角力的牺牲品。

    无论是被那群变异者攻击还是那只简直是史前怪物的巨蟹袭击，巨轮都将毁灭。

    “吼！”

    赤色巨蟹再次发出尖锐的低吼声，它粗长的蟹腿在水面搅动着，行动间，周围掀起巨浪。

    利比克吓得连忙躲开，他可不想被海浪击中。确切的说他这位海洋使者只有一些操纵水浪的能力，并且这种能力还很弱小。

    海洋之中，风的力量帮助了他很多，还有那不知为什么变强的能力。这才是他刚才耀武扬威的原因。

    “快跑，它去的是巨轮的方向，快让海浪带我们离开这里！”神火爱德华大叫。

    利比克急得差点哭了，他一直在拼命操控巨浪移动，带他们离开这里。可是风势完全和他控制的方向相反，而且那种诡异的加强突然消失了。他最多只能勉强稳定他和神火爱德华从海浪中掉下去，除此以外，海浪连一寸都移动不了。

    这个时候的两人只能老老实实的看着赤色巨蟹袭击巨轮。

    巨蟹和巨轮的靠近，如同两只巨大魔物，只是巨轮只为运输而存在，没有装载武器更不可能是赤色巨蟹的对手。。

 第四百六十九章 天降海神

    船长看得目眦欲裂，他在海洋中生活，一生中见过无数海洋生物，鲸鱼鲨鱼都不在少数，但是如此凶恶，狂暴的巨兽还是第一次见到，他仿佛已经预见到自己的下场。

    “该死的，那是我的船！”利比克仍然不知死活的大吼，只觉得本来自己可以得到的东西就要离自己而去了。

    神火爱德华猛地扇了利比克一巴掌：“快走！你这个混蛋，难道看不出来吗？这不是我们能够参与的事情！”

    利比克被一巴掌打得脸色通红，他瞪起双眼想要恐吓神火爱德华，可是接下来的景象却让他浑身战栗，恨不得立刻变异出一双翅膀，将他带离这里。

    在赤色巨蟹即将攻击到巨轮之时，海面之上突然钻出一条长约百米以上的巨大触手。、触手从天空之上拍落而下，狠狠的砸在赤色巨蟹的身体上~。

    触手和巨蟹的身体间碰撞发出一声令人牙酸的吱吱声，利比克以为赤色巨蟹会被拍落进海水中，可是接下来他见到的是那只张牙舞爪，肆意张狂的巨大赤蟹竟然被触手-拍裂。

    赤色巨蟹的甲壳在触手的力量之下，开始向外面渗出大量的鲜血，内部黄色白色的浆液染得海面一片脏污。

    赤色巨蟹发出痛苦的嘶鸣声，它拼命的摆动着蟹腿，巨钳连攻击都不敢，整个身躯飞快的扑打着水面想要逃开。

    可是，触手却灵敏的缠住巨蟹的甲壳，海底深处，另外一只触手突然伸来，搅住巨蟹粗壮的腿，一只触手轻轻一掀，赤色巨蟹的甲壳眨眼间被掀飞开来。

    就像熟练的食客在吃螃蟹般的轻巧，利比克很难想象是什么样的生物正在绞杀着这只强大的螃蟹怪物。

    他不用神火爱德华催促便开始奋力的的催动身体的异能想要逃开巨大怪物的漩涡之中。可惜，在那只拥有触手的巨大怪物出现之时，他的能力便已经在渐渐减弱，甚至即将消失。

    海浪已经不再支撑着他们的身体。他和神火爱德华在掉进海水之中后，眼睛透过海水只看到了一片长到几乎没有边际的触手。直到意识消失，陷入昏迷两人都不曾猜到这只拥有巨大触手怪物的真身。

    而此时，突然得救的巨轮船长突然跪了下来，他眼含泪花，大声吼叫着：“海神，是海神来了，天降的海神，哈哈哈……”

    “传说是真的，天降一直在保护着航线之上的商船！天降，哈哈哈，海神！”船长大吼着，既为了发泄刚才的恐惧也为劫后余生感到兴奋。

    船员水手们似懂非懂，只怕这巨大的触手怪物会袭击他们好不容易获救的巨轮。

    幸运的是他们害怕的事情，没有发生，触手怪物，将触手收回海底深处，海洋周围的海浪渐渐消失。

    刚才还闹哄哄的海面变得只剩下一艘天降集团的巨轮。

    早就逃出数百海里的A国军官代表长出一口气，他看了下手中的雷达显示仪，上面竟然看不到特意防止追踪的赤色巨蟹。

    “算了，任务完成了，下次再带更厉害的过来把天降除掉！”他嘀咕着，前面不远便是接头的地方，那里是一个熟悉的岛屿，上空处一架直升机正在盘旋。

    他对着天空大声吼叫着：“这里，这里！”

    “砰！”

    一只巨大的触手从海水中露出，从天空降落。直升飞机被拍得爆炸粉碎，砸落海面的触手，一击之下，海面再次恢复平静，只是方圆百米的海面上变得空无一人。

    A国军方在觉得自己有能力研制出巨型异化生物的情况下，第一次对太平洋深处附近能量池的试探宣告失败。

    所有小队全部身亡，包括准备集合接应的飞行队伍。至此天降集团的总部才慢慢浮出水面，那只拥有巨大触手的怪物第一次在其他人类前登场。

    另一边还待在能源基地主控制室的杨途浩皱了皱眉头。他自始至终都在盯着眼前的电子显示屏，也是从神火爱德华和海洋使者利比克叫嚣着杀人夺船的时候便已经坐在椅子上了。

    “可恶的A国，竟然敢明目张胆的攻击天降商船，难道是因为在R国对战机甲的胜利让他们疯了吗？”杨途浩冷哼一声。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    他直接打开了身旁的金属轮盘，一颗小小的红色按钮出现在轮盘内。

    只见杨途浩的手指直接按在按钮之上，另一只手则在键盘上快速的敲击着一连串的数字代码。电子屏幕切换不断调整着位置设定。

    当杨途浩最后按下回车键的那一刻，一枚形似火箭的暗能量炮升空而起，位置正是A国军方某训练基地。

    做完这些，杨途浩转身走出了控制室，显然他不关心这颗暗能量炮会造成什么样的后果。

    一枚暗能量炮的发射很快引起了各国的注意。如果说现在还没有国家能够制造圣子防御这种最新型的能量弹的话，这并无可厚非。因为除了天降，至今为止，即使使用新能源也无法制造出暗能量炮这样的东西。

    . ...

    但是各国对暗能量炮和激光发射器的预警机制却做得一个比一个好。

    在杨途浩按下红色按钮之后，各国纷纷收到有暗能量活动的讯号。

    华夏：“暗能量炮启动，天降集团有所异动，立刻模拟能量炮发射轨迹。”

    沙俄：“是要攻击我们吗？可恶，难道是要逼得我们战上一场吗？”

    R国：“天降爸爸，果然还是这么嚣张，只要不是攻击我们。一切都好说，希望这次的目标是A国！”

    A国：“哼，等我们的赤红间谍搞清楚海底的诀窍，我们A国能够制造出更加强大的武器，等着接受A国的监管吧。”

    ……

    各国心思各异，但也只是在转瞬之间便改变了心思。因为暗能炮的速度非常之快，很快升级版的雷达监视便已经能看到暗能炮的攻击目标。

    通过模拟发现，那是A国华盛顿的某处基地。

    R国的大和灵道站在主控室前，喜得牙都歪了。不同于A国其他历任首相，他是一个骨子里很高傲的人，前不久还装成奴才被A国羞辱，这次见到A国要遭殃，顿时如同大夏天喝凉水般痛快。。

 第四百七十章 恐怖的袭击

    暗能炮的火箭型炮身在飞跃太平洋之后，一截用作喷射发动的动力装置便瞬间脱落，暗能炮的速度猛然提升。

    各国侦测雷达装置上暗能炮的能量炮弹显示印记变得一闪一闪的。

    A国如临大敌，尤其是那座被作为目标的军事基地更是在接到政府通知后便开始撤离。只是，暗能炮的发射速度岂会让他们来得及反应。

    “该死！天降想挑起世界战争吗？他竟然敢公然挑衅，我要杀掉他！毁掉天降的一切！该死！”A国的上将乔治.格林愤怒的拍着眼前的桌子。

    周围的气氛紧绷着，没有人说话，他们除了骂几句，毫无办法。

    “乔治将军，你好像不知道是你们先想“九九零”要攻击天降的能源基地？”军官之中，一个胖子站了出来似笑非笑道。

    “杰克，谁让你过来的！这里是军队指挥部，你这个没有军衔的平民有什么资格站在这里？”乔治上将，手指着胖子愤怒的吼道。

    他此时正愁没有发飙的对象，眼前的胖子够资格让他骂娘，也是个合适的替罪羊。

    杰克冷笑一声，他正是在R国的机甲战中载誉而归，被杨途浩暗讽长得丑的杰克.罗斯柴尔德。

    “上将阁下，军方袭击天降能源基地的事，您不会不知道吧？”杰克.罗斯柴尔德再次闻到。

    “什么？”乔治上将瞪起了眼，愤怒的看着杰克。他当然知道自己的手下去太平洋深处能源基地中的事。

    算算时间，现在基本该成功了，他脑海中闪过一个想法“莫非成功了？赤色间谍进驻了能量池之中了？只要控制了一座能量池，他们将会瞬间变成世界上没有争议的霸主，其他国家的崛起对他们来说也将不值一提。”

    乔治的脸上闪过一丝狂喜，他转瞬看向杰克.罗斯柴尔德：“你的意思是我们成功了？”

    杰克.罗斯柴尔德没有回答，他伸手指向电子大屏幕上道：“看烟火！”

    乔治愣了一下，转头去看，只见到画面之中出现了无尽的火光，仿佛世界在那一刻静止，基地在转眼间被夷为平地，方圆数里处除了细细的沙尘再也没有任何东西。

    恐怖的冲击波并没有停歇，四周出现了难以言喻的气旋，整个地表被改变，大地深陷，末日之景色不过如此。

    “没了？”乔治上将捂着嘴巴不敢置信的看着画面上的场景。他见过核爆的景象，见过氢弹袭击，也层亲手投掷了高浓缩的能量炸弹，可是没有一种武器能够做到这样类似湮灭的场景。

    “上将阁下，你还没有回答我的问题，你知道你们海军破坏了我们多少计划吗？”杰克脸色阴沉，就算他已经尽量高估杨途浩手中的武器，可是真正见到在非沙漠场景中的爆炸，他还是感觉到恐怖。

    “该死，你以什么身份和我讲这种话，老子要立刻处理善后！滚开！”乔治上将愤怒的推了杰克.罗斯柴尔德一把。

    可惜杰克肥胖的身躯并不是那么容易可以撼动的。

    “该死！乔治，你给我听着，我以国会议员的身份来找你询问，你们私自带走生化实验室的实验品，现在我要找你调查事情经过，请你配合。”杰克不冷不硬的顶了回去。如果说恼火，没有人比他更恼火。

    乔治下令让手下带走了他们的16号实验品，变异巨蟹，让他们实验的进一步研究没有研究对象，更擅自招惹了那个可恶的杨途浩。

    如果可以直接动手的话，他们早就公开掰手腕了。等到现在，只不过是没有把握，想要趁着对方打算和平演变的时候集聚自己的力量而已。

    “你来找我干什么？那种东西不是已经成功了吗？你们只要多造一些那种怪物，便可以扫平太平洋，现在来责问我？杰克，你是觉得老子不敢把你送上军事法庭吗？”乔治冰冷的眸子扫视着杰克.罗斯柴尔德。

    杰克被乔治上将的话气笑了，他知道这些军人没有一个好东西，可是没想到对方竟然想将自己这位国会议员送进军事法庭. ...

    他怒极反笑：“上将阁下，你的罪会由军事法庭审判，但是该死的你竟然私自动我罗斯柴尔德家族的东西，你这个恶心的混蛋，你知道被毁灭的基地是什么地方吗？”

    “哈哈哈，罗斯柴尔德？早就被扫进垃圾堆的东西，这里是军队，收起你傲慢的世家子弟习气，滚开，否则我会以蓄意伤害高级军官的名义将你击毙。”乔治上将丝毫不受杰克的威胁，反而将手摸向腰间的手枪。

    他已经打算，杰克再说一句废话，便把对方杀死在这里。罗斯柴尔德的手伸到了政坛，就算控制了国会，也无权对他们这些老将如何。

    杰克.罗斯柴尔德差点当场跳脚，不过看到乔治的意思，他还是乖乖的朝外面走去。当他走出房间离开乔治上将的视线范围，杰克终于愤怒的咆哮出声：“乔治.格林，赌上家族的荣誉，我会给你一个让你后悔终生的大礼。”

    说完，他立刻大踏步着冲向外面。背后传来乔治上将的枪声，那个老东西真的对他起了杀心。

    可是杰克何尝不想杀掉乔治，一个不听话的上将对他们的计划实在是太不利了。

    0.5

    那座被炸毁的军事基地并不是什么A国大兵训练的地方，而是一个已经被改造为生化研究的附属基地，甚至这里会变成未来的生化中心，更多，更强大的生化怪物会从那里诞生。

    但是这一次，全部没有了，一颗暗能炮炮弹将他的努力付之一炬。要知道，那里有着十余只已经可以控制的赤红巨蟹了，这些巨蟹即使不能突破太平洋能量池附近的海域也可以为他们的袭击计划作出准备。

    制造一只赤红巨蟹耗费的金钱以亿来计算，尤其要对赤红巨蟹施加控制更是涉及难度极高的纳米机器，并且这种控制有着超过百分之八十的失败率。。

 第四百七十一章 反应

    杰克咬着牙准备回去给乔治好好炮制点东西。他的报复不会迟到，只会提早。

    不提这里两人的勾心斗角，A国政府已经陷入了紧急状态，这一天警察们疲于应付各种突发状况，他们封锁了暗能炮爆炸范围内的土地，并出动大量人员对附近居民进行搬迁。

    媒体也被国家紧急调动起来，总统不允许国内出现刺耳的声音。罗斯柴尔德和各大家族则开始发力，他们旗下的媒体按照政府给出的稿子开始播报新闻。

    被毁灭的基地内的怪物绝对不能被外人知道，他们甚至不敢将这件事描述的太过酷烈。只怕有人做出什么不利的举动。

    不过对于杨途浩的谴责，A国政府一刻也没有停歇。

    “大家好，欢迎收看MTCV，这里为大家播报一条紧急消息，华盛顿废弃工业区出现大规模爆炸，警方已经派驻废弃工业区进行调查……”

    “大家好，这里是CAC电视台，今日中午13时分，天降集团对华盛顿废弃工业区实行了一次令人震惊的恐怖袭击，废弃工业区内的化学品因为袭击发生大规模爆炸，事情还在调查中，希望居民们不要靠近……”

    “这里是福克斯电视，播报一条紧急新闻，天降集团炸毁了华盛顿废弃工业区的一片工厂，这是恶劣的挑衅，总统先生将于本日晚间对这件事发表电视讲话，请大家关注……”

    ……

    各大媒体发出的新闻信息大同小异，相同点是拥有众多观众的电视台们都相对严肃，他们既没有提到所谓的军事基地，也没有说出这次爆炸的幕后真正主谋，天降集团成为了为这次事件负责的主体。

    其他媒体受到的限制则小了些，既然大电台的话已经放出去了，其他的纸质，网络媒体纷纷跟风报道。

    那些没有收到警告或者收买的小型媒体则照着大同小异的新闻开始挖掘爆点。它们将这次袭击比喻成对A国的战争行为，并且不知道从哪里找出天降集团背后站着的杨途浩本人，将这次袭击事件的矛头直接对准了杨途浩。

    小报和一些私人媒体甚至将杨途浩比喻成恶魔。许多因为新能源而利益遭到破坏的人们，不断的抹黑着天降集团。一群闲着白天没吊事晚上吊没事的人串联起来开始发动了游行示威活动。

    不得不说游行示威很有心意，他们不仅继承了华夏大天朝的拉横幅，喊口号的示威模式。而且游行方式花样百出。

    其中裸，体游行便是特色之一。见到这样的特色游行，热情开放的A国人们纷纷加入，当然更多的是拿着照相机拍照的猥琐大叔和吃瓜群众。

    暗能炮对基地的毁灭并没有影响多少普通人的生活。杨途浩愤怒于A国的挑衅却也没有冲动的要屠灭对方的人民。

    不得不说胡扯起来的新闻才更接近真实，可惜这样的报道并不符合大资本家们的利益。此时的天降能源不能倒，尤其是在A国境内的天降能源公司必须为A国提供更多的新能源。

    一旦A国的天降能源被驱赶出去，那么A国再想得到这些能源只能通过进口，那样的话A国将会花费更多的金钱，没有人愿意承担这样的损失。

    那些小媒体被政府查税，被警察上门搜查，甚至有人直接进入媒体部门开始打砸。

    只是这样的方法挡不住媒体的嘴，网上的各种信息都可以看到对于这件事的猜测。不过一切都在可控制范围内。

    几天后，极地组织也被这件事情惊动了，他们热情并且嚣张的表示他们会对这次的爆炸事情负责。这是圣战的延续，是极地组织对A国的惩罚。

    随着极地组织出来刷存在感，不少媒体也开始将矛头指向极地组织。A国的舆论处于一片混乱之中。

    而A国总统却也不得不对这次爆炸事件作出回应。他在公开喊话中严厉斥责了这次的恐怖袭击事件，并且将这次事件造成的损失交给了最高法院审核。

    要求法院以天降能源集团为被告进行审理。大法官对此作出判决，判罚了天将集团八仟亿美金的巨额罚款。

    事情总算有些尘埃落定的意思。A国人民欢欣鼓舞，无论是那些游行的人民还是对这次事件关注的平民们都有一种，大国风范，A国就是牛B这样的感觉

    可惜，这件高达八仟亿美金，可以称之为国家对企业最大额度的罚款并没有那么容易得到。当政府人员对A国天降能源公司进行了款项催缴。

    A国天降能源公司对此事表示和自己无关，如果要将罚款算到他们的头上，他们会撤离A国并且到非洲去建立新的能源公司。

    这样一下子，政府便有些为难，他们不可能放A国天降能源公司离开A国。虽然A国天降能源的主事人是A国人，130但是还真没有让自己公司给国家出钱的道理。

    他们挣着大把的美金无论在哪里都能过得像天堂一样。政府官员进退两难，A国天降能源又态度强硬。

    最终一位法律界人士，A国著名大律师聪明的解决了这个问题。最高法院的判罚不可能撤销，而A国天降能源又不会缴纳这样的罚款。

    这时候大律师提出了法院判罚的是天将集团，而A国天降能源属于天将集团的下属分公司，虽然对缴纳罚金有一定责任，但是主体仍然是天降集团，对此法院将会继续催缴罚金，但是这八仟亿罚金将会由天降集团来掏，A国天降集团不需要对这件事情负责，A国会对天降集团进行催缴。

    事情就这样解决了，可惜罚金的事，政府内高层们都知道恐怕遥遥无期了。

    另一边的杨途浩显然知道A国闹出来的笑话，对方竟然把战争拿来审案，甚至直接把他当成了被告。这简直滑稽可笑，A国竟然没有狗急跳墙，这一点出乎他的预料。他甚至以为这一次的暗能炮会开启他和A国的战争，说实话，他对对方的应对感到有些遗憾，他迫切的希望用一场战争来打开A国的大门。。

 第四百七十二章 假人

    弗朗西斯对杨途浩想要开战的打算心知肚明。他比杨途浩更渴望发动一场战争。能源基地内已经在加班加点的制造武器。暗能量炮和激光发射器已经排满了能源基地的仓库之中了。

    海洋中有“巨龙神”这样的巨型章鱼统御整个太平洋，没有人类或者生物能威胁到拥有暗能量物质作为核心的巨型机械金属章鱼。

    “boss,变异已经开始了，我们需要组成新的狩猎队伍了，杀手小队已经不能在这个时代的黑暗世界占据统治地位了。”弗朗西斯对杨途浩建议道。

    “白发呢？”杨途浩睁开眼问了一句。他把手下的杀手集团交给了白发，便很少去关心那里的事情了。

    他的私人护卫一直是一号等人或者陪伴他的女人，加上暗卫。这些人和他关系更加密切也不属于杀手集团。

    “白发出了点事，已经很久没有出来了。”弗朗西斯回答道。

    “什么？”杨途浩愣了一下。

    “他变异了！”弗朗西斯小声的回答道。

    杨途浩摇摇头：“好吧，让他出来后见我，挑选新的杀手让赛文去做吧。”

    “好的，boss,新的变异人评级已经做出来了，您需要看一下吗？”

    “把资料交给赛文吧，关于挑选杀手的事，我会跟进的，先带我去找爱秀儿吧，那个女人以为自己做得神不知鬼不觉，这次要好好收拾一下她。”杨途浩挥了挥手。

    变异人的资料已经收集的差不多了，虽然人类还在异变，还有无数人隐藏着自己的能力，但是作为导致变异的源头，杨途浩可以得到许多人无法得到的东西。

    弗朗西斯点点头，领着杨途浩进入基地内一条走廊中。

    走廊的左侧是关押爱秀儿的房间，这个女人从被杨途浩抓住后便被关在这里，而且再也没有放出去过，除了赛文会进去和爱秀儿说话以外，其他人都被严令禁止与爱秀儿说话甚至接触。

    杨途浩一个人走进房间后，随手便用掌纹锁住了门。

    他朝着里屋走去，奇怪的是，竟然见到了拄着拐杖的白发正坐在房间的沙发上。

    “爱秀儿去哪了｀ 」？”

    “哦，逃走了，她骗了我，把我锁在了这里。”白发敲了下手中的拐杖，叹了口气。

    “是吗？”杨途浩不置可否。

    他走向白发身边，突然用手抓起了白发的脸。

    白发的眼神在一瞬间变得冷厉：“你想干什么？”

    “哦，不干什么，我记得我和你说过，要把暗卫交给你来负责，你考虑好了吗？”杨途浩笑了一声问道。

    白发眼神依然冷厉，口中却道：“暗卫不适合做杀手，不过交给我的话，我会让他们成为合格的杀手。”

    杨途浩用手拍了拍白发的脸，这才转身坐到旁边的沙发上。他坐在白发的旁边，整个身体挨着白发。

    气氛一时之间有些暧昧。白发不舒服的扭了扭身体，他没有对杨途浩拍脸的侮辱性动作做出什么反应，只对杨途浩凑到他身边的事情感到恶心。

    “那就把暗卫交给你吧，我打算出去一趟，赛文也会和一起我离开，1号还有其他人都有自己的事情要做，能源基地内只有你，弗朗西斯，克洛斯特夫斯基几个人了。”

    “什么意思？”白发看着杨途浩问道。

    “我让你帮我监视他们，能源基地是我的大本营，这里必须有我信任的人在。”杨途浩满满回答道，在说话的过程中，他的目光始终盯在白发的脸上。

    白发被杨途浩看得浑身不自在，不过，他还是点了点头：“知道了。”

    杨途浩却突然“哼”了一声：“你难道没有奇怪我为什么不去找爱秀儿？”

    “她或许已经跑了，这并不奇怪。”白发冷冷的回答了一声。

    杨途浩听到白发的话后却突然大笑起来，他的手掌突然之间紧紧的扼住了白发的脖子。

    白发的脸上惊恐莫名，他无法理解杨途浩为什么会这么反常。他感觉自己快要呼吸不过来了，对方显然用了极大的力量。

    “很奇怪吗？”杨途浩微笑问道。

    “为…为什么？”白发问道。

    “为什么？你觉得自己装的很完美吗？你至少犯了是个错误！真是蠢货，真不知道你是怎么成为CIA副局长的，如果A国全是你这种蠢货，我现在就直接统一了它。”

    “．々你是怎么发现的？”白发的声音变成了女声，眨眼之间，原本拄着拐杖白发苍苍的老人变成了一个冷艳的女人。

    “爱秀儿，我已经说过了，你至少犯了十个错误，你不该这么平静的坐在这里，白发那个老家伙虽然看起来已经老态龙钟，但是仍然是年轻人的火气，你演的根本不像。”

    “就凭这个？”爱秀儿愤怒的瞪着杨途浩，她的声音模仿的丝毫不差，如果仅凭这种东西看穿了自己她怎么都不会甘心。

    “哼，我问了你暗卫的事情，你答应了，你不了解白发这个人，他活了这么长时间不只是因为自身的武力而是知道什么该做什么不该做，他知道自己不能碰我的暗卫，否则等待他的会是死亡，即使我请他帮忙，他也不会答应(得吗赵)，这是第一点。”杨途浩直接回答道。

    “那么第二点呢？”爱秀儿不甘心的继续问道。

    “很多，刚才我拍了你的脸，你没有反应，如果是白发的话，他一定会拿拐杖打我的头，还有我坐在你旁边的时候，你表现出了明显的厌恶，可是白发却不会有其他的想法，男人和你们女人不同。”

    “最后一点，白发知道我根本不可能让他来监视弗朗西斯和克洛斯特夫斯基，他们两个人是我的科技大军的重要组成人员，如果失去了我的信任，我会亲手杀掉他们，就算监视也只会是1号他们，而不会找白发，你犯的错误太多了。”

    “即使是这样又如何！现在这个房间里只有我们两个人！”爱秀儿话音刚落，手掌突然切向杨途浩卡住她脖子的手臂。。

 第四百七十三章 咬人

    面对爱秀儿的攻击，杨途浩脸上挂着讥讽的笑。

    当爱秀儿的手掌切中杨途浩的手臂之时，她只感觉到一股强大的电流穿过手掌，她匆忙收回手掌，身体却已经遭受电流攻击变得酸软无力。

    如果不是变异之后的体质足够强大，此时的她恐怕会被恐怖输出的电流当场击毙。

    “身体不错，看来你不仅有变成其他人模样的能力，体能也全方面的增强了。”杨途浩伸手摸摸爱秀儿的脸称赞道。

    爱秀儿的能力类似于漫画电影中的魔形女，可以变化成任何人的身形，同时作为前CIA副局长，她有着不弱的身手。

    “你知道我的能力了？”爱秀儿怒瞪着杨途浩。她极其恼火，自己被杨途浩关了很长时间，而且这段时间里，她大多数的时间里都被这个变态要求不穿衣服。

    如果不是赛文，她到现在都没有一件衣服穿在身上。遇见杨途浩后，她便处处不顺，有机会的话，她一定会让对方好看。

    “不是很清楚，不过，算一下的话，你也该出现这种变异的症状了。”杨途浩摇了摇头，准确的说，拥有暗能量物质的他就像是一切变异的源头，可以大概感知到受暗能源物质辐射的133变异者。

    “那么你的能力是什么？那种电流吗？”爱秀儿冷声问道，她的语气颇为不屑似乎在嘲讽杨途浩的力量低级。如果不是杨途浩的身体力量太强，即使有那股电流，爱秀儿也会继续攻击下去。

    她之所以停手只不过是因为发现，自己就算能够变形，但是本身的力量和身体素质并没有出现超越杨途浩的迹象，真正打起来，把杨途浩这个变态弄生气了，吃亏的还是她。

    杨途浩听见爱秀儿的话，不置可否的笑了笑，他没有说明自己的能力是什么，也不打算和爱秀儿继续争论下去。

    他来找爱秀儿是要这个女人替自己做事的，而不是说一堆无聊的事情。

    “爱秀儿，我好吃好喝的让你住在这里，该是你报恩的时候了，A国很不老实，你这位前任CIA局长应该掌握了些不错的东西，帮我除掉那些挡路的小鬼吧。”

    “报恩？”爱秀儿尖叫了一声，她愤怒的指着杨途浩厉声道：“你把我囚(bdba)禁在这里，现在要我报恩？你觉得是我欠你的吗？”

    “难道不是吗？你知道我对女人一向没有什么办法，一般来说，特别讨厌的话就直接杀掉了，很不巧的是你就是我特别讨厌的那个，没有杀掉你，还给你吃的，这已经让我都觉得自己宽宏大量了。”杨途浩认真说道。

    他真的想过直接杀掉爱秀儿，只是赛文和爱秀儿关系匪浅，她们之间不是真正意义上的敌人倒有些像是亦敌亦友的知己。

    “杀掉我？哈哈哈。”爱秀儿大笑，目光却变得冷厉：“那你为什么不动手呢？还是说你这个变态只会杀人？你向A国发射的能量炮杀死了多少平民？可恶的混蛋！”

    “A国人果然都是民主人士啊，我这个被诺贝尔和平奖认证过的著名国际和平民主人士都有些惭愧了呢，你这种人才不会管平民的伤亡，只不过拿来抨击我罢了，想想真是可笑，不如你这个女杀手教教我怎么去对付一直趴在你旁边想要咬你一口的饿狼？”杨途浩讥讽道。

    爱秀儿脸皮厚的出奇，她知道杨途浩说得一点不错，她才不在乎别人的死活，不过说话都要这样先占据道德高点再说，A国人玩得最熟的一套不就是民主人权之类东西吗？

    “哼，我可以教你，不过有个要求！”爱秀儿冷着脸提了个条件。

    “哦？”杨途浩惊奇的问了一声，他实在讽刺爱秀儿，没想到对方打蛇上棍接着话头不要脸的要和自己进行条件交换。

    “我的要求很简单，先放了我，我会考虑找机会告诉你怎么感化那些饿狼。”

    “你把我当成傻逼了吗？”杨途浩斜眼看着爱秀儿。

    “难道你不是？”

    杨途浩听见爱秀儿的话突然笑了出来，他不是犯贱，被爱秀儿骂是傻子也不回击，只是不知道怎么回事，两人说话的气氛让他本来气势汹汹的姿态陡然消弭。

    “给你两个选择，要么替我做事，要么继续不穿衣服的囚禁在这里，选择第一条的话，今天就可以出去，第二条的话，我会禁止所有人来看你，哦对了，我会没收这里所有的电子设备，电视手机，嗯，连个手电筒都不会留给你。”

    “呵呵。”爱秀儿冷笑了一声。

    杨途浩撇撇嘴，伸手就去扯爱秀儿的衣服。

    爱秀儿坦然自若，她甚至伸手主动去解身上的衣服。转眼的功夫，爱秀儿的身上便不着寸缕。

    杨途浩觉得气氛有些不对，他冷哼一声，转身朝着外面走去。

    可是突然间，爱秀儿像只雌豹般扑向杨途浩。杨途浩以为这个女人还是不死心想要试试能不能从这里逃出去。

    他突然发现，爱秀儿并没有做出攻击，而是身体趴在他的身上。

    他皱了皱眉想要将爱秀儿推开，却突然听到爱秀儿低声的咒骂“我会生生世世缠着你，直到把你也关起来，关一辈子！”

    杨途浩冷笑了一声，他本想嘲讽爱秀儿几句，突然感觉肩膀钻心般的疼痛。

    爱秀儿的脑袋趴在杨途浩的肩膀处，洁白的牙齿正咬在杨途浩的肩膀上，黑色的衣服上渗出一片鲜血。

    杨途浩伸手拍在爱秀儿的脑袋上，发现这个女人上了疯劲，除非扭断她的脖子不然很难将对方从自己的肩膀上抓下去。

    “疯子，你属狗的？”

    “嗯嗯嗯……”爱秀儿发出一连串无意义的叫声，她只是表示自己不会这么轻易的松口而已。

    ……

    另一边，暗能炮袭击A国华盛顿废弃工业区的事件在国际社会中还在持续发酵，不少国家等着看A国的笑话。

    A国总统为了让这件事在国际社会中有个了结，特意派了外交官到联合国申诉，并且对发动恐怖袭击的天降集团再次进行了强烈谴责。。

 第四百七十四章 死不要脸

    国际社会闹得纷纷扬扬，总是有人唯恐天下不乱。A国只想利用联合国在世界范围内对天降施压，结果，一场联合国会议变成了吵架大会。

    在会议上，不少国家对A国提议的惩罚措施保持中立。

    有的国家对此则发表了慷慨陈词，紧紧的跟在A国的屁股的后面谴责天降集团的作为。甚至要求联合国派出联军攻击太平洋海岸的能源基地。

    然而身为国际著名和平民主人士的杨途浩岂会没有后援？非洲朋友们胆子很大，一个戴着黑色墨镜的男子在会议上表示，杨途浩是非洲阿格拉曼部落永远的朋友。

    他大声呼号道：“阿拉格曼是杨先生永远的朋友，你们这些发达国家就是喜欢欺负人，我爱宝千里迢迢从非洲赶来，不是听你们在这里颠倒是非的，我要为杨先生讨回一个公道。~”

    A国代表对大会委员挥了挥手，大会直接掐断了爱宝.阿拉-格曼的话筒。

    会议继续，然而这种会议本就是吵架的，联合国是几大国满足自己国家野心的地方。几大流氓国中，有的已经暮气沉沉，法兰西虽然追在A国屁股后面，但是没有多少人听他们的讲话。

    A国代表是个印度裔中年妇女，她严厉谴责了天降集团的做法，并在会上拿出一堆战乱中失去家庭的孩童照片。

    “请大会和各国代表注意，我手里的照片是一群刚刚失去家庭的孩子们，他们的苦难全部都是因为天降集团造成的，他们制造了所有的战乱，垄断了新能源，各国需要获得能源必须与天降协商，新能源应该属于全人类，属于在座的各国。”

    “看看照片上的孩子们吧，我们难道要袖手旁观吗？我们每在这里讨论一秒，世界便有因为天降集团而发生战乱的国家在饱受战争之苦，请各位认真想想这些问题，我的发言暂时就是这些，谢谢。”

    A国代表的话说完，很快在座的各国代表们议论纷纷。有些人只觉得A国不愧是民主灯塔，他们真要抱紧灯塔的大腿。

    有些人则觉得滑稽可笑，对方扯出来的事实在可笑，竟然不知道从哪里翻出一张照片来，如果不是华盛顿的那座废弃工业区被夷为平地，A国恐怕不会这样站起来与天降集团硬撼。

    可是就算站出来，也不该拿着一张不知道哪里弄来的照片让天降集团背锅，如果说谁要为世界各地的小规模战乱背锅的话，A国首当其冲。

    A国是在自己打自己的脸，只是没有人在大会上直接点明这一切都是A国做的。

    很快轮到鹰国发言，鹰国此时和天降集团穿一条裤子，一个鼻孔喘气。经济情况近些年并不怎么样的鹰国在大力发展新能源的情况下，经济增速出现了史无前例的高速增长。

    鹰国代表站起身来对着大会主持点头示意，然后坐下开始发言：“各位大家好，这次会议的议题是关于天降集团袭击A国事件，事情还没有公论，我们大鹰帝国不想过早的得出结论，我方对A国提出战乱苦难表示同情，并且在此恳请A国在拿出照片的同时，可以为这些苦难的人们做些什么。”

    “咳咳咳。”鹰国代表咳嗽了一声：“杨先生委托我作为他的辩护特意提供了一些资料，在这里我慢慢和大家说一下，首先杨先生对那次袭击事件做出了解释。”

    鹰国代表戴上演讲，从座位上拿出一张纸开始念道：“第一点，A国是世界上的民主国家，他很喜欢A国，并且表示他希望有机会可以和A国政府展开对话，第二点杨先生对A国的恐怖袭击事件表示关切，他已经调查清楚，这次的事件纯属误会，这件事是极地组织的阴谋，大家误会了，第三点……”

    “闭嘴！”A国的中年妇女代表忍不住打断鹰国代表的话，她觉得自己已经够无耻了，没想到鹰国代表竟然当众颠倒黑白。

    “不是天降集团，难道极地组织拥有那样的武器？你知道自己在说些什么吗？”

    ・ ・・・求鲜花・ ・

    鹰国代表再次咳嗽了一声：“咳咳咳，这是杨先生的原话，请A国代表尊重一下没有到场的杨先生。”

    “尊重？他有没有尊重在战争中无辜死去的民众？你这种不顾大义的行为实在令人不齿，我想贵国该好好评估一下自己的人权问题了。”

    鹰国代表耸耸肩，无所谓的坐了下来，今天这场争吵怕是不会有什么结果了。

    “咳咳咳，各位安静一下。”大会主持敲了敲桌子，他感觉有些尴尬，整场会议不但毫无会场秩序，而且出现了A国片面操控会场的情况。

    “大会刚刚接到著名国际民主人士杨途浩先生的消息，对方想要参加这场会议，并且已经通过视频通讯的方式和大会连接，大家看看是否允许对方参与会议？”

    . ......

    A国中年妇女代表举手站起身来：“我反对，天降集团只是公司，没有资格参加联合国的会议，不能为他们破这个例。”

    “赞同！”鹰国代表举起手，明确表示反对A国代表的说辞。

    这时候R国代表也紧跟其上，如果杨途浩要来的话，R国无论如何都要表示一下的。

    华夏代表笑呵呵的举手表示赞同。

    之后，一堆叫不上名字的小国纷纷表示同意天降集团参与这场对他的控诉。

    大会主持再次咳嗽了一声：“既然大家都同意的话，那么我现在就……”

    “恩，大家好，我是杨途浩。”大会主持的话还没有说完，会场的大屏幕之上便出现了杨途浩的影子。

    大会主持有些尴尬，他假装咳嗽了几声，毕竟还没有通知会场人员接通讯号，杨途浩便用暴力方式直接闯了进来，让整个会场的庄严荡然无存。

    看来对方的电子专家实力并不弱。要知道联合国会议这种高级别的会场都有着专业的保镖和保密措施，除非会场同意否则很难越过会场人员插入进来。。

 第四百七十五章 装完b就跑

    A国中年妇女代表脸色难看，她通过会场的电子屏幕画面上清楚的看到杨途浩身后的自由女神像，对方此时就在A国！

    她真不敢想象这个混蛋为什么竟然敢跑到A国来，她正在这里要求各国一起攻击天降集团，天降集团的首领却像旅游一样跑到她的家门，没有比这更嚣张狂妄的事情了。

    “刚才鹰国的莫桑先生已经替我说了我想说的话了，本来，我不想来打扰各位的雅兴的，毕竟天降集团至少能让各位打打嘴仗开心一下的。”

    “额，杨先生，还是请说重点吧，这里的诸位都是各国的代表，还是不要这么开玩笑了。”大会主持擦了把汗，他真想立刻休会。

    “好吧，既然大会主持赶时间，那么我就长话短说吧，极地组织这次偷了我天降集团研发的暗能炮，哦，对了暗能炮这种13东西我想这里就不介绍了，各位代表国家军方关于暗能炮的资料恐怕要比我我都高了，哈哈哈。”杨途浩又开始有些嗦的说着。

    “接着刚才说的，有人说极地是A国培养出来的搅屎棍，只是后来出现意外，搅屎棍不受控制，对于这一点，我是不相信的，但是极地组织真的是无恶不作，我个人认为应该由世界强国A国带头剿灭这股势力，这样不仅为自己正名，也可以让大家看看A国的威势。”

    “我方的暗能炮丢失数量不少，如果这次剿灭极地组织，那些被偷的暗能炮就送给剿灭的国家了，在这里我只希望各国谨慎说话，不要乱泼脏水，别到时候遭到暗能炮攻击又跑来说是天降集团的袭击，这一点我们是不认的，我的话说完了，各位有什么问题可以直接问了。”

    A国中年妇女代表抢过话筒满脸不忿：“杨先生，你确定你方的暗能炮被基地组织盗走了？你有什么证据证明吗？”

    似乎是因为信号不好，画面之上的杨途浩好一会才突然反问道：“我需要什么证据？你这个人很有意思啊，难道要被暗能炮击中，你们才能相信这是基地组织搞得鬼？你宁愿相信一个亲口承认攻击臭名昭著的恐怖组织，也不愿意相信我这个国际著名民主和平人士？”

    “你……”

    “你什么你？我在前年刚刚获得了诺贝尔和平奖，你竟然无凭无据就这样怀疑天降集团，难道是觉得只有盗走暗能炮的基地组织敢炸你们华盛顿？”杨途浩愤然作色，那一脸愤怒和委屈的样子，让人有些心疼。

    “咳咳咳，杨先生的话不无道理，请A国代表冷静一些，这件事说不定有些误会。”大会主持站出来打圆场。

    A国中年妇女的心底在咆哮，她在心中骂着误会NMLGB，你们摆明了合伙欺负我们！我们A国什么时候被这么欺负过？都等着，等我们的新武器研发出来一定炸平太平洋！

    “我知道，大家对我杨某人的话还有些怀疑，为了表示清白，本人在这里希望表示一下，如果有哪个国家觉得这场华盛顿袭击是我天降军团制造的，现在可以站出来，我为大家演示一下暗能炮的爆炸场面，让大家知道这场袭击绝对不是我方造成的。”

    “杨先生你是在威胁在场的国家吗？”A国中年妇女用力拍着桌子吼道。

    “你要这么想我也没有办法，我其实只想说，如果哪位觉得天降需要承担这次事情的责任的话，那么请考虑好你要承受的代价。”

    A国代表呆愣当场，对方已经说得很明白了，他根本有恃无恐，甚至有主动开战的倾向。她敢为A国争取一切可能打击天降，却不敢擅自决定是否惹怒眼前的疯子，A国没有做好和这样一个疯子战争的准备。

    “好了，话说得差不多了，A国的妇女小姐，请替我问候贵国总统，我想请他来能源基地做客，他想要的东西我都有，就怕他不敢来。”杨途浩笑了声说道。

    A国代表勃然色变：“杨先生，总统阁下敢接受一切邀请，只是国务繁忙，要接到先生的邀约赴会似乎还没有这样的安排。”

    杨途浩耸耸肩无所谓道：“那请帮我安排吧，对了，做客的时候死了别找我。”

    “你……”A国代表出离愤怒，这种直接侮辱A国总统的话竟然在这样的场合说出来，简直没有把A国放在眼里。

    她不再顾忌打算说些什么，可是没等她开口，画面上的杨途浩已经消失。

    A国中，正在自由女神像下的杨途浩直接关闭了通讯器，他没有带着赛文，其他护卫更是一个不见，只有一个脸色黝黑的高个子黑大汉紧紧的跟随在他身边。

    “很有意思吗？你这样做，恐怕要被人恨死了！”黑大个冷笑一声。

    “当然，你不觉得这样很有趣吗？看着他们恨不得我去死却要拼命180控制，我总是开心的想要笑出声来。”杨途浩笑得春风满面，他可能只有这些乐趣了。

    “变态！”黑大个冷冷的回应一声，他的声音陡然变得尖锐。

    杨途浩笑了笑，没有骂黑大个，反而伸手搂住黑大个的肩膀，大笑道：“走，带你去见识见识在这里的变异人！”

    “该死的，不要这么靠近我！”黑大个的声音完全变成了女声，他嫌弃的躲到了旁边，对杨途浩亲密的勾肩搭背十分反感。

    杨途浩摸了下鼻子：“你不穿衣服的样子我都看过了，搂一下又怎么样？”

    “滚！”黑大个牙齿间蹦出一个单词，黝黑的脸庞隐隐发红，他的样子在一瞬间慢慢变得瘦削，一张精致冷艳的美人脸露了出来。

    杨途浩连忙举起双手做投降状：“爱秀儿，我不碰你了，立刻变回去，我不想看到一个粗壮黑人大汉长着一张A国金发美人的脸。”

    黑大个正是变形之后的爱秀儿，她答应跟随杨途浩出来做事，只是没有讲做什么事。对她来说只要能够走出那个小小的囚室，便什么都好说。。

 第四百七十六章 狼人

    两人走向纽约西部的一座小镇中，这里最近出现了狼人的传说。杨途浩似乎就是为了狼人而来。

    爱秀儿走在荒凉的小镇中不时的皱眉，她很不喜欢这里的气氛，周围的人似乎行尸走肉一般。进入小镇便像来到了另外一个世界。

    “我们到这里干什么？”爱秀儿看着杨途浩疑惑道。

    “带一个人。”

    “我们不是要去和赛文集合？”爱秀儿皱眉道。

    杨途浩点了点头：“当然，不过要给她组成的狩猎队带个礼物，继续走吧。”

    爱秀儿没有说话，继续跟随者杨途浩朝着小镇内走去。

    前方一个穿着牛仔服饰，脑袋上带着牛皮帽的白人男子行色匆匆。

    杨途浩走上前直接挡住了白人男子的路：“你好，知道这里的狼人吗？”

    白人男子抬起头来，眼睛亮的=得吓人：“华夏人？你来找狼人？”

    “是的，请问这里除了你还有谁没有被狼人咬过吗？”杨途浩轻声问道。

    白人男子瞬间愣了一下：“你知道？”

    “你这边的狼人在哪里？快点说吧，不然一会儿这个变态生气了可能连你都杀的。”爱秀儿在一边插嘴，她一有机会便会讥讽杨途浩。

    杨途浩笑了笑，大手捏住爱秀儿变化成的黑大汉脸颊，用力的捏了一下。他的动作有些暧昧，因为捏脸颊的力道不重，而且并没有丝毫弄疼对方的意思。

    爱秀儿面无表情的站在一边，已经不打算阻止杨途浩无聊的举动。

    白人男子紧急退了一步，他真觉得这两个人是搞基的变态，华夏男人和一个黑人搞这种东西的确可以称得上变态了。

    杨途浩发现了白人男子的异常，他可不想被人认为是搞基的，他连忙对着白人男子道：“不是你想的那样，你见到……哎，等一等，别跑啊！卧槽…．々…”

    杨途浩没有解释完，白人男子便飞快的逃跑了。

    杨途浩叹了口气：“继续找吧，我似乎感应到对方了，很快能够找到他了。”

    爱秀儿“哼”了一声，率先走在杨途浩的身前，朝着远处走去。

    小镇周围的人类绝大多数已经被狼人感染或者咬过，他们或许还没有意识到自己会慢慢变成狼人的属从。

    狼人的毒性非常强，这种变异刚刚出现，也没有专家研究出解决这种毒性的特效药。杨途浩看中的便是狼人的毒性。如果战争爆发，一只狼人便可以成为一只不小的军队。

    他很喜欢这种可以扩散发展的变异人。

    他追上爱秀儿快速的走向一条小道，他对那种变异的感觉越来越强烈。变异并不具备普适性，辐射到现在，仍然只有少数幸运儿有了变异的体质。

    小镇周围除了杨途浩和爱秀儿以外，只有一位在散发着暗能量物质辐射的气息。他们不断的向前走着，穿过一个农庄，最前方是一个有些残破的木屋。

    爱秀儿看着小屋摇了摇头，她的脑海中出现了电影中的情节，小屋中必定存在着一个凶恶的狼人，或许还有邪恶的吸血鬼，各种各样的怪物。

    她能够想象到的各种怪物场景都在脑袋中打转。

    “你先进去吧，我觉得里面没有危险！”

    杨途浩翻了个白眼：“就在里面了，抓住他以后便走吧。”

    说着他直接迈步打算进入小屋中，可是在进入小屋之前，屋子中突然传来一阵哭声。有男人大声咒骂和枪械激发的声音。

    “快进去！出事了！狼人恐怕动手了！”

    杨途浩立刻加快脚步进入了小屋中。可是他只见到屋子之中，没有出现恐怖的巨型狼人伤人，而是那个刚才见到的白人男子高举着猎枪对准一个委屈巴巴的华夏小女孩。

    猎枪上还冒着一股青烟，白人男子刚刚开过枪。那个委屈巴巴的小女孩胸口处正在汩汩流着鲜血。

    “又是你们这两个变态！”白人男子咒骂了一句，他瞬间举枪对准了杨途浩，手指扣动扳机想要直接杀掉杨途浩。

    杨途浩冷眼望着对方，手掌平伸。

    “砰！”猎枪的子弹激发而出，白人男子的脸上露出残忍的微笑。只是他的笑容没有坚持几秒便瞬间垮了下来。

    杨途浩平伸的手掌出现了一道冰蓝色的电光，电光裹挟着高速激发的子弹，偏离了原本激发的路线。仅仅散溢的电光便将白人男子的身体电得僵直。

    “．々没有礼貌的人。”杨途浩走上前手掌的电光缠绕着白人男子，他的手臂轻轻一甩，白人男子的身体立刻透过小屋飞了出去。

    杨途浩把目光转向那个委屈巴巴的小女孩，他有些奇怪，自己的感应不可能出错，这里就是他感应的地方，而且越靠近越能感觉到那强烈的变异能量。

    他走近小女孩轻声问道：“狼人？变异？”

    小女孩懵懵懂懂的摇摇头又点点头。

    “哦，那你以后就是我的人了，给你一个小东西。”杨途浩从怀里拿出一块小小的金属牌递给了小女孩。

    小女孩愣了一下，她傻乎乎的伸手接过金属牌子，放到嘴边咬了一口：“不…不好吃。”

    杨途浩听见小女孩的话也愣了一下，对方说得是正宗的华夏话，这几年，他都在国外活动，(得得赵)很少有人和他讲母语了。

    他转头望向爱秀儿：“把你身上吃得东西都拿来！”

    爱秀儿瞥了杨途浩一眼，竟然真的从怀里拿出一份饼干出来，这是特制的压缩饼干，味道很不错，更重要的是可以提供人体两天时间所需要的能量。

    杨途浩接过压缩饼干递到小女孩的手里：“给你吃，告诉我你的名字，我带你去其他地方吧。”杨途浩说着华夏话。

    小女孩听完变得十分激动，她年龄幼小，看模样最多十二三岁的样子。

    “谢谢，林晓，你能带我回国吗？。”

    “华夏？”杨途浩问道。

    小女孩连连点头，饼干的碎屑弄得一嘴一脸，但是她却毫不在意，甚至拿胸口处被白人男子猎枪击中的伤口也没放在小女孩的心里。。

 第四百七十七章 变异级划分

    杨途浩见状，立刻一把抓住小女孩的手掌将她横抱在地上。

    他伸手放在小女孩胸前的伤口处，手掌微微一动，一缕电弧便将小女孩的衣服化成了烟尘。

    爱秀儿看得目眦欲裂，她忍不住怒道：“你这个变态，连这么小的女孩都不放……”

    “闭嘴，你来帮她取弹片，这个小姑娘傻乎乎的，狼人的愈合能力非常强大，如果再拖下去，弹片会被愈合的肌肉封死在身体里。”杨途浩怒斥满脑子那种思想的爱秀儿。

    爱秀儿脸色一红，连忙走到小姑娘身边为小姑娘处理伤口。

    她一边和小姑娘说话，打算转移小姑娘的注意力，一边快速的检查着猎枪造成的伤口。猎枪的子弹不是普通的子弹，而是掺杂了银而且涂抹着高度腐蚀性的毒液。

    然而，就像杨途浩所说的，这个小姑娘的身体素质极强，简直要达到肉眼弥合的恢复速度，或许持续一段时间后，这种愈合能力会接近断肢重生。

    217“什么？”爱秀儿问道，小女孩在回应她，只是对方声音，很小，她虽然会十余种语言，但是华夏语算是比较差的那一类。

    “我叫林晓，我不是傻傻的……”小姑娘用着比刚才更大的嗓音开口说话，只是仍然一副委屈巴巴的样子。

    杨途浩笑了一声，这让他想起了琳娜，可惜自己现在是众矢之的，不然可以回去看看琳娜和伊利亚。他将手下的暗卫们大部分派去保护自己的家人们。一旦出现意外情况，暗卫会将造成意外的人赶尽杀绝。这一点是杨途浩会一直遵从的原则。

    爱秀儿听见林晓的话便开口和林晓继续搭话。她问话很有技巧，CIA方面对手下有着很多关于这方面的训练。

    林晓并不知道爱秀儿是在套自己的话，她将自己在这里的事情娓娓道来。

    原来，她是被人抓来这里的，她前不久刚和相依为命的奶奶搬到鹰国去，后来，她的奶奶便被一个带着面具的男子杀死了，连她也被抓到这个地方来。(bdbe)她甚至不知道自己此时是在A国。

    “能送我回去吗？我想回国了。”林晓露出哀求的神色，她希望杨途浩可以帮助自己，她实在不知道怎么办才好了，镇子里最近很少有外人出现，夜里甚至出现闹鬼的迹象。

    “好了，弹片取出来了。”爱秀儿修长的手指间捏着一颗弯曲的子弹弹片。这只特制的子弹甚至没有打伤林晓身上的骨头。

    杨途浩走上前去，将自己的衣服披在上身赤裸的少女身上。

    “背起她。我们去找赛文会和，然后去华夏看看，很久没回去了。”杨途浩有些唏嘘。

    “我来背？”爱秀儿不可置信的指着自己问道。

    “当然，不是你，难道是我？”杨途浩回答，他语气中充满鄙夷，只觉得爱秀儿这个女人实在是天真。

    “其实，我可以走的……我已经吃饱了哦。”林晓乖巧的说道，变成狼人后。无意伤人却让太多的人感染，被人狩猎，被人抓到这里，这些遭遇让林晓非常懂事。

    只是她的性子有些绵软，被人用猎枪击中，竟然只是委屈巴巴的看着对方，如果不是狼人毒性的特殊还有杨途浩早早的来到这里，林晓恐怕有十条命也不够杀的。

    爱秀儿还是老老实实的背起了林晓，毕竟林晓个子小小的，又刚刚受过伤，为赛文寻找一位强力的队友并不是一件坏事。

    只是，她显然想错了，这的确不是坏事，可是伤势这种东西对林晓这位初始的变异狼人来说只要一刻钟的时间，伤口便会恢复如初。

    这样恐怖的愈合效果，就连杨途浩都羡慕不已。

    暗能源物质的辐射造就了许多奇迹，因为每个人体质的不同，这种异变还会继续发生，就算杨途浩也无法预料未来会出现有什么特殊能力的变异者。

    或许用不了多久，只用自身的能力，变异者们便可以硬撼飞机大炮这些东西。

    “这个小傻子的能力等级是多少？”爱秀儿背着林晓，顺嘴问了旁边的杨途浩一句。

    杨途浩想了一下回答道：“A级以上，是否达到S级，可能要看她的能力了，这样拥有特殊感染体质，再造族群的能力按照新的变异等级划分其实不列入能力等级，而是类别分类中的始祖级。”

    爱秀儿倒吸一口凉气，没想到杨途浩会给出这么高的评价。她的变异在杨途浩口中只是一个C级特殊向评价。而自己在背的傻子竟然还有可能是S级的变异者。

    所谓的能力等级，是天降集团根据近年来变异者们的能力表现划分的等级，最高级为SSS，杨途浩将之定义为超神级，地球难以容纳，毁星灭地那种，当然这是某种意义上存在的等级，之后为SS级，SS级为神级，以远古神话中的诸神和东方上仙的实力为标准衡量的等级。

    这样的级别也还未出现过。即使一群变异人自称为神，但是他们的实力远远未达到那种程度，甚至要排在C级左右。

    S级则是可以毁灭一城超级英雄般的存在。这样的变异者在世界各地已经少量存在。起码在天降集团的名单中便有不下十人拥有这种能力。

    其中一个拥有操控天气能力的疯狂老头便是这个等级中的佼佼者。杨途浩曾经派人过去与几人接触，只是几人都不甘愿接受天降集团的招揽，或觉得自己已经强大到不需要给别人面子了，或觉得加入天降不得自由。

    招揽过一次后，杨途浩便再没有对几人进行邀约。杨途浩不喜欢干涉这些人的自由，只要他们不变成狗腿子跑来找自己的麻烦，他也不会主动去找别人的麻烦。

    “那你的变异等级呢？还有你的能力到底是什么？只是那种电弧？”爱秀儿转过头来问着杨途浩。

    她非常好奇杨途浩哪来的底气把自己带到A国来。在暗卫多数被派到其他人身边的时候，这个家伙竟然把自己这个敌人叫出来一起在A国游荡。这样反常的举动表明，对方不是变态就是依仗着什么有恃无恐。

    爱秀儿觉得杨途浩可能是两者兼有。。

 第四百七十八章 土鳖

    杨途浩懒得搭理爱秀儿这个养不熟的白眼狼。他如果说了，不用几天的时间，他的底细便会被这个女人传遍天下。

    两人边走边聊天，在爱秀儿背上趴着的林晓打了个哈欠，渐渐昏沉的睡了过去。

    他们来到纽约一家著名的赌场，这里的经营者是个正经的商人，不过背后却站着黑手党和另一个家族。

    杨途浩和赛文约定在这里汇合。

    不过他们来得似乎早了些，杨途浩没有想过自己会这么快的找到那个狼人，而且这个评定等级很高的狼人还是一个很容易哄的小女孩。

    三人直接进入赌场之中，熟悉的吆喝声，一个个赌徒呼喊着，面红耳赤。

    侍应生穿梭在赌场之中，这里免费供应酒水，侍应“五四零”生的工作便是为进来赌场的赌客们尽可能的提供服务。

    除此之外便是穿着三点的美女荷官，几乎每一张赌桌前都有一个身材性感，衣着暴露的荷官发牌切牌。

    杨途浩进入赌场之中时，便有侍应生走来送过一杯酒水。

    杨途浩伸手接过向对方道了一声谢。

    侍应生有些懵逼，不过还是弯腰行礼，慢慢退开继续为其他的赌客提供免费的酒水服务。

    “土鳖！”爱秀儿冷笑一声，看着杨途浩极尽嘲讽。

    “怎么了？”杨途浩奇怪道。

    爱秀儿撇撇嘴：“你自己就是开赌场的，这种地方的规矩都不知道吗？天降赌场的资金流量至少是这里的百倍，想不到你这么小气，真是越有钱便越吝啬。”

    “神经病！我怎么了？”杨途浩摇摇头，他骂了爱秀儿一句，转身去看赌桌上正在玩牌的一场赌局。

    爱秀儿冷哼一声，再次骂了杨途浩一句“土鳖！”

    “姐姐，什么事土鳖啊？”趴在爱秀儿背上的林晓刚刚醒了过来，小女孩的好奇心很强，对爱秀儿讥讽人的脏话十分感兴趣。

    “他就是土鳖！”爱秀儿伸手指了下杨途浩。

    其实她骂杨途浩也算事出有因，这里虽然免费供应酒水，但是没有人喝酒不会不掏钱，至少也会打赏些钱给侍应生。

    杨途浩的一声谢谢，似乎取代了应该付出的小费。爱秀儿也是因此有这么一说，当然爱秀儿讽刺杨途浩只是在报复罢了，无论杨途浩怎么做，她都会挑出些东西来打杨途浩的脸。

    这也是杨途浩不怎么理这个神经病的原因。

    爱秀儿心里想着怎么把过去所受的气全部发泄出来，她刚想再骂一句，发现杨途浩已经坐到了一张赌桌前。

    桌子周围围着一群人，白人黑人，华夏人，还有性感漂亮的荷官。

    “美女，这样的天气不冷吗？穿得这么少。”杨途浩随手扔出手中的筹码，一边又撩拨起正在发牌的荷官妹子。

    “先生，这是为了保证公平，透明，我们穿成这样，贵客们才能放心由我们来发牌啊，再说大厅内并不冷的，空调开得有些热了。”荷官巧笑嫣然。

    “土鳖！”爱秀儿咒骂了一句，她伸手直接挤开挡在她身前挡路的赌客们。

    被推开的赌客暴躁的转身，有人甚至撸起了袖子，只是看见爱秀儿的眼神，赌客们又立刻变得安静下来。

    爱秀儿在之前一直身居高位，认真起来的气势，平常人能够轻易感觉到那种锋利。有的人似乎无论什么时候都可以让人感觉平平常常，一旦爆发却是石破天惊，有人保持锋芒，怒笑之间都让人感觉到极强的气势。

    杨途浩属于前者，而爱秀儿则属于后者，无论是顶尖杀手的锋芒还是高官的气势都让人不敢轻易上来闹事。

    杨途浩没有理爱秀儿这个拆台的现世宝，他一边丢着手中的筹码一边撩拨着荷官妹子。

    “对了，小姐姐，你什么时候下班，玩完，我们去看电影？”

    “先生，罗斯特赌场的荷官是不做那种业务的，如果真的需要钱的话，下次我来约先生吧。”荷官妹子笑了一声，客气的回绝。

    “土鳖！”不用问，还是爱秀儿在嘲讽。

    荷官修长的手指捏住一张透明的塑料板将扑克牌分别发给在座的赌客. ...

    杨途浩则似乎机器一样的撒钱看牌，输了便继续换筹码，继续撒钱。他每一次押出的筹码都在不断增加。

    从某种意义上是按照只要一把获胜便可以翻本再赢一部分的比例来押注筹码。

    杨途浩的数学不错，他知道如果按照这样来算得话，只要不是一直输，只要赢一次，他便算得上赢了整局。

    只是，这样押注下去，每一次的筹码都是以几何倍数在增加，如果是一般人最多四次便会没有钱再继续押注了。

    荷官同样知道杨途浩的意图，如果杨途浩不是一直输下去，而在赢了一次后收手的话，的确可以保证自己保持在不败的状态下。

    “我倒想看看你有多少钱！”荷官冷笑一声，按照这样加倍的押注，这个人除非富可敌国，否则即使是千万富豪也坚持不了几局。

    杨途浩再次抛出筹码，这一次和前面完全一样，不同的是此时他面前的筹码已经堆成了小山，只能用两只手推出去，而不能随手抛出一块牌子了。

    周围的赌客们渐渐靠近，有人看出了门道，一传十十传百，很快这里便围满了人。

    赌客喜欢自己赌，喜欢赚钱，也喜欢看人一掷千金，如果是，一把将赌场赌得想哭自然皆大欢喜，如果输得倾家荡产，他们也能看1.5个笑话。

    “这里怎么回事？”吃瓜群众一号立刻打听着到底发生了什么事。

    此刻，这张赌桌前已经围了里三层外三层，不断有人打听着发生了什么事，也有人慷慨的解说着。

    “那个看起来很吊的华夏人已经连输了十六次了，桌子上的筹码已经有数千万美金了！”

    “卧槽，这样的赌局不该在楼上玩的吗？”

    “既然这样，那我们在这里看什么？”

    “你们留意下他下注的方式，在前几局，他已经开始和赌场对赌了，我们在打赌他什么时候没钱，被人打断手臂扔出去。”

    “呵呵，你看那人嚣张的样子，你觉得这里的人敢随便动他？”。

 第四百七十九章 血色

    吃瓜群众们以自己的经验各自猜测着，他们有的人见过来罗斯特赌牌的人，最后孤注一掷，押了自己付不出的代价，最后被赌场的人直接打断了双腿双手扔出了门外，也见过在赌场中和赌场平起平坐的大人物，扔了一堆钱后边离开的很角色。

    “一群土鳖！”爱秀儿冷冷的说了一句，她很看不起这些赌客们，只把这些人当成没用的废物，甚至比鄙视杨途浩更加鄙视。

    “呼。”杨途浩突然长舒了一口气，他的表情如同日了狗一般，他已经连输十八次了，这种奇葩的概率或许能够碰到，但是杨途浩有一个更好的解释。

    “停…停停……，荷官妹子，我觉得你作弊，你身上是不是藏牌了？”杨途浩郁闷的指着荷官说道。

    荷官原地转了一圈，那性感的身躯之上似乎没有藏牌的地方。

    “先生，你看到了，如果藏牌的话，恐怕没有地方了。”荷官善意的说道，她知道杨途浩投出的筹码加起来，已经快要达到一亿美金，这样的人物，绝对不是能够轻易得罪的。

    13“我不管！”杨途浩口气强硬：“除非你晚上和我去看电影，这样我能亲自看看你身上其他地方到底有没有藏牌！

    “这个人是傻子吗？现在还想着泡荷官？”吃瓜群众目瞪口呆，没有人会在甩出那么多钱后还能像像杨途浩这么骚气。

    荷官笑了笑没有回答，赌场的经理应该很快就会过来处理问题了。这个赌钱的人十分反常，赌场也有些反常。

    如果是平时，赌场早该来人请杨途浩到楼上玩其他项目了，这时候却迟迟没有赶过来。

    “我可以不玩了吗？我想回家了……”赌桌位子上的一个胖子紧张的问道。今天他赢了好多钱，手里的钱大部分都是杨途浩这里慷慨的送到他手中的。

    与杨途浩连输将近二十次不同，他快要怀疑自己是不是赌神附体，或者赌术大成。赢到现在，他已经激动地快要心脏骤停了。

    “不行，老实待着！”杨途浩断然否决。

    “废什么话！你是不是没钱了？哼。”坐在桌子前的第三位是一个镶金牙戴着大金链子的光头白人。

    对方身上纹着一个“丑”字的华夏纹身。

    杨途浩看了光头一眼，口中道：“我待会再和你算账！”

    荷官连忙打起了圆场：“先不要吵了，先生，如果您没有现金了，可以抵押房产，股票基金，我们这里有专业的金融专家，可以现场查验，当然罗斯特赌场也提供贷款业务，如果先生有这个需求的话，罗斯特赌场可以给您一个很高的贷款额度。”

    赌场会借钱给赌客，只是利息高了一些，在赌场这种地方，借钱的赌客非常多。贷款业务也是赌场的一项重要收入来源。

    因此，赌场非常乐意，赌客们可以向赌场借取赌资。

    “不用了，我们继续吧，我想看看自己到底会输多少场。”杨途浩说着，将一张黑色底色，白色包边的卡片押在了桌子之上。

    “这里有十五亿美金，赌完为止。”杨途浩手掌一推，卡片直接顺着赌桌落到荷官的手边。

    “你在开什么玩笑？十五亿美金？你觉得你是谁？存了十五亿的现金？”胖子突然站了起来，他眼睛瞪得溜圆。

    杨途浩没有理会这个胖子，伸手示意荷官继续发牌。

    可是这里几乎所有人都不相信会有人将十五亿美金存在一张卡片之中。虽然卡片似乎是那家著名的私人银行开设，拥有严格的保密制度，但是还是没有人相信十五亿美金会有人直接存在银行中。

    “一群土鳖！”一个稚嫩的童声突然出现。

    杨途浩愣了一下，因为这句话是用华夏语说出来的，他转头看了一眼林晓，只见对方正挨在爱秀儿身旁对她挥手眨眼睛。

    “我不玩了，你们是在欺诈，我怀疑他是你们的拖！”胖子抱起身前的一堆筹码打算离开。他也是个华夏人，形象十分符合一般人定义的死肥宅。

    杨途浩摆了摆手：“对不起，你走不了，你的账一会再算，继续吧，让赌局继续下去！我想我快知道为什么一直输了！”

    说完，他直接掀开手中的牌，看到牌面大小后，杨途浩的脸色顿时黑了起来，这次同样是输定了。他将牌面反扣，耐心的等待其他人亮牌开启下一局。

    只是下一局还没有开始，赌场的人已经赶了过来。他们在荷官耳边轻轻低语几句。很快又有人走到杨途浩面前郑重其事的邀请杨途浩上楼上享受。

    杨途浩摇了摇头，依然坚持继续，他想通了所有的关节，也知道荷官的手段，这个女人根本不是换347牌，这TM根本连人都换了。

    “对…对对，上楼上去赌吧，这点钱根本不是多少，让我赢一次啊。”胖子嘿嘿笑了声恳求杨途浩放过他。

    杨途浩看看周围围观的人群，转过头后，望着荷官道：“血色小姐，我们继续吧，最后一次，如果你还能看穿我的牌，那么这里的钱就当送给你了。”

    说完，杨途浩直接伸手抽牌，他的动作极快，除非使用高倍摄影机，否则根本无法看清。

    荷官愣了一下，却对血色小姐这个称呼没有拒绝。她继续为在场的三人分牌，而没有计较杨途浩擅自拿牌的事情。

    最后一局的结局在杨途浩伸手的那一刻便已经注定。对方已经没有机会再继续换牌了。赌桌上加上荷官也只有四个人，其中荷官为黑榜排名第二的杀手血色扮演，胖子则是血色的经纪人，代号“死肥宅”，至于那个穿金戴银的光头大汉则是赌场的人。

    罗斯特广场想要赢钱的意思很明显，之所以出现这样的阵容也是一个巧合。血色没打算帮助赌场做什么，只是她的经纪人陷进了里面这才过来搭把手而已。。

 第四百八十章 科里昂家族

    令血色没想到的是杨途浩竟然看出了自己的身份，她虽然没有爱秀儿那样完全改变面貌身形的异能但是，很多时候化妆术的神奇一点也不逊色。

    “开牌吧！”杨途浩手指用力敲了敲桌子。

    血色的脸色变得有些难看，她能够看见杨途浩的底牌，也能看见其他几人的牌面。如果没有这种能力的话，她也不会匆匆换了荷官给死肥宅赚几个零花钱了。

    死肥宅傻傻的动手去掀桌面上自己的底牌。血色却立刻伸手拦住了他。

    “不要开，把钱还给人家，我们离开这里。”

    听到血色的话死肥宅的脸色立刻垮了下来，他没焐热的钱转眼要还回去，这比打他还难受。

    光头变得默不作声，他将自己身前的筹码全部摊在桌子上，站起身慢慢离开。接下来的事情已经不是他能够处理的了。

    杨途浩收回了自己的筹码和卡片，这才转身看向爱秀儿，示意她带着林晓和自己一起去楼上。

    赌场的工作人员在前方引路，杨途浩则直接走向二楼的贵宾间。

    他已经大概知道了血色的能力，似乎在黑网之上排名考前的人都获得了各种各样的变异异能。血色的能力非常奇怪，既可以和人瞬间调换，又能够看穿牌面。

    “杨先生，老板已经在等你了。”一名黑衣人对着杨途浩恭敬地行礼，他指了指前面的房间示意自己的老板就在房间内。

    杨途浩点了点头，推开门走进房间之中。

    后面传来一声沉闷的哼声，刚才引路的黑衣人被爱秀儿一掌将脖颈切得歪斜。

    “不要杀人，黑手党就是这个样子，见他们所谓的教父要搜身，不准手下进入．」。”杨途浩转头对着爱秀儿说了一声。

    爱秀儿点点头，她手里有驻扎在A国纽约中科里昂家族党魁的资料，如果这几年里，这名党魁没有被敌人干掉的话，她应该是几人中最熟悉对方的人。

    杨途浩走进房间中，只见到一个抽着雪茄，头发半秃的中年男子正稳如泰山的坐在那里。

    对方见到杨途浩走进来后，依然神态倨傲，即使杨途浩对着他打招呼，他也只是弹了弹手中的雪茄，颇为自傲的点点头。

    “没想到黑手党家族的科里昂阁下秃成这个样子了！哎，时间真是把残酷的杀猪刀！”杨途浩感叹一声，在旁边的沙发上坐了下来。

    爱秀儿认真的观察着科里昂的表情，只见到对方被人说秃成这样时，脸色陡然变化。她很熟悉这个在CIA榜上有名的黑社会分子。倨傲而不近情理，杨途浩当面骂对方秃头=已经犯了对方的忌讳。

    “杨先生是觉得我们黑手党会像A国政府一样无能吗？”科里昂终于开口，他表情严肃，眼神泛着阵阵阴寒。

    杨途浩瞥了下嘴：“斯尔克，你这个蠢货以为自己比得上A国政府？”

    科里昂听见杨途浩的话后，脸色更加阴沉，只是这样的阴沉能吓得他的党徒尿裤子却对杨途浩没有一点作用。

    “杨先生你在挑衅科里昂家族吗？A国政府完成不了的事，你也完成不了。”

    “挑衅？你这个蠢货！”杨途浩笑得东倒西歪，他手臂搭在斯尔克老头的肩膀上，就像是在和一个老朋友聊天，可是说出来的话却丝毫不客气。

    他在光明正大的辱骂柯里昂家族的教父。

    斯尔克.科里昂气得脸色渐渐发白，可是他却什么都没做。只是凶狠的瞪着杨途浩，被他逼视的人很少有敢这么和他说话的。他已经被杨途浩几次喝骂蠢货了。

    “斯尔克，不用回答我，加不加入物价平价定价局是你自己的权力，我并不想去干涉你，不过，如果你把矛头放到天降的头上，只怕你要碰钉子了。”杨途浩走到一边的沙发上坐下。

    他根本没有把这位黑手党家族的科里昂家族放在眼里。对方和杨途浩的过节不算小。说杨途浩举世皆敌并不过分。

    1号掌管的毒品贸易已经在全球洗牌，毒品贸易的巨大份额也已经重新划分过了。斯尔克这位科里昂家族的教父曾经多次反对过1号的筹划。1号对黑手党这样闻名世界的黑帮组织也毫不在意。

    莫说科里昂家族只是黑手党家族之一，便是所有的黑手党联合起来。已经可以和国家扳手腕的天降集团也没有必要卖黑手党的面子。

    国家是人民的凝聚但是从武力层面上也只是一个强大的武力组织。天降集团已经可以在武力上直接灭掉这个世界上大多数的国家。

    黑手党这样寄宿在国家层面之下的蛀虫和天降早已不是一个层面的量级。没有人会想在这样的场合下傻得和天降集团开战。

    这次杨途浩来到罗斯特赌场中，斯尔克只想质问杨途浩为什么要放任手下对毒品市场做出那样的调整，这样做损害了不愿意参与物价平价定价局势力的利益。

    科里昂家族此时对毒品的控制已经削弱到了难以置信的地步。现在的科里昂家族除了赌场和追债，杀人之类的业务，连毒品都要向物价定价平价局来买。

    如果不是有着毒品之外的违法生意，外人(了的赵)几乎以为科里昂家族准备洗白，以另外一种形式存在。

    “．々你到底想怎么样？毒品并不需要垄断，即使垄断也不该阻止定价！杨先生，柯里昂家族的人是硬骨头，你来到罗斯特就该知道科里昂家族的作风！”斯尔克冷声说道。

    杨途浩摇了摇头：“不不……不，科里昂先生，我说过了，如果要谈这件事情，你该去找1号或者去物价平价定价局申诉，我不会干扰这里的事情，如果你觉得你不是蠢货的话，你早该明白我的意思了！蠢货！”杨途浩笑了一声。

    斯尔克.科里昂默然无语，他步履沉重的走出自己的房间。

    在走到房间的那一刻，他手掌摸着腰间的枪械，绕过门旁时，手枪精准的对着房间内杨途浩的脑袋瞄了几次。。

 第四百八十一章 抢床日常

    不过，最终，斯科尔还是把手枪放下。他呆呆的站立在门前良久了。

    “我已经老了吗？物价平价局，该死的达尔莫斯克之剑！”斯尔克咒骂了一声，慢慢的远离了这间属于他的房间。

    在不远处，一个黑影朝这里瞄了一眼，等到斯科尔走过来才立刻迎上去询问教父是否要采取什么行动。

    房间中的杨途浩心安理得的坐在鸠占鹊巢的座位上。

    “他刚才想要杀你！”敏锐的爱秀儿提醒道。

    “是啊，是啊！”连林晓都机灵的连连点头，异化的狼人对周围的感知最为敏感。

    “怎么杀我？”杨途浩不屑的问道。

    “他刚才掏枪了！”林晓撅着嘴说道。

    爱秀儿“哼”了一声，她觉得自己高估了杨途浩，对方的身手的确厉害，根本测不到底的力量和变态一样的速度是她对杨途浩最大的忌惮，只是连对危险的敏感都没有竟然没有被人刺杀，这简直是个奇迹。

    “他的弹夹是空的！”杨途浩淡淡的说道。

    爱秀儿愣了一下：“你是说……”

    “呵呵，就是你猜的那样！”杨途浩神秘的笑笑。

    只是爱秀儿还是颇有些不以为然：“你不237是胡说的吧？告诉你这种时候千万不要再装得很厉害的样子，现在暗卫没在身边，我可不想刚出来就被你连累，黑手党的手段对付政府或许很难，但是杀人却很简单，不要低估他们。”

    “恩。”杨途浩敷衍的点了下头。爱秀儿见到杨途浩懒散的样子，顿时心中感到不忿。她觉得如果是赛文说这种话的话，杨途浩一定不会是这种表情。

    “懒得理你！”她生气的说了一句便将林晓抱着走到房间的卧室中去。

    这里的房子布局是按照起居室来设置的，里面的设施一应俱全，奢华程度也比得上各种星级酒店。这本来就是斯尔克为自己在罗斯特赌场安排的住宿之地。

    玩了一天，几人都有些累了。杨途浩更是在赌场输了十几把。说真的，他有些感觉心力交瘁，就算他赌博的时候，心绪起伏不大，但是没有人愿意一直输的。

    他们在罗斯特赌场就这样住了下来。晚上安排房间的时候出了点小状况。

    斯尔克的房间之中只有一张超大的豪华大床，除此之外，只有沙发能够让人休息。

    大床足够容纳四五个人一起睡。杨途浩摸了摸柔软的床垫，心理暗道一句：“哎哟，还挺会玩，看来斯尔克宝刀不老啊！”

    他摇摇头，亲自将床上用品全部换了一套，不用想，他就知道这张床恐怕平时没有少几个女人睡了。

    之后，他舒舒服服的躺在床上按揉着太阳穴。这具身体的精力几乎绵延不绝，虽然会产生疲累的情绪，但是真正来讲即使十天十夜不睡觉也不会出现头疼那样的状况。这只不过是身体的自然反应而已。

    如果说其他人的变异是在辐射之下的基因变化，那么杨途浩则是完全吸收了暗能量物质后被改造成了非人类。

    其实他除了可以从身上发出的强大生物电流之外，并没有其他诡异的异能。就连这种电流也是因为强大的肉身训练转化而来。

    如果从这方面来讲，杨途浩可以说没有其他异样的能力。这样的肉身强大甚至很难划分到天降研究室划分出的变异等级层面之上。

    类似爱秀儿的能力，属于特殊类的变异，除了转化成任何人的形体相貌以外，杨途浩暂时不知道爱秀儿是否隐藏了什么，不过只有这些已经算是一种不错的能力了。

    特殊类异能品类繁杂，变形只是特殊类中的一类。变形类之外还有着无数的小分支。有人的变异和爱秀儿相似但是却只是变色龙那样的能力，将身体的颜色转换成与周围环境相似，或者，手指能变成各种别人手指的模样等等，辐射根据变异者体质的不同，再无聊(bdbj)的变异也出现过。

    言归正传，赛文没有及时出现在罗斯特赌场中。杨途浩寻找狼人的运气太好了一些。除此之外，赛文需要做的工作更多，一时间很难来到这里汇合。

    因此，杨途浩和爱秀儿还有中间加入进来的狼人女孩林晓只能暂时居住在罗斯特赌场中等上几天。

    杨途浩躺在床上暗暗思考着要怎么利用这些变异的变异者，又怎样逼迫A国对他妥协。

    “哎，起来，这里是我们睡觉的地方！”爱秀儿牵着林晓小姑娘的手走到床边。

    两个女人一大一小，一个西方的金发美女，一个东方……算了还是个小豆芽菜。她们不知道从哪里找来的合身睡衣，正气势汹汹的站在杨途浩身前打算早早入睡了。

    杨途浩看了眼爱秀儿，只见到对方金色的短发还有些湿漉漉的，似乎刚刚洗过澡。如果是一般的剧情，此时洗完澡后，男人和女人会做经常爱做的事情。

    只是爱秀儿和杨途浩的关系显然没有到这种程度。如果有机会，爱秀儿或许会直接在做的时候直接掐死杨途浩。

    因此，杨途浩对爱秀儿同样没什么，他摇摇头指了指房间的门：“出去，把门带上，沙发。”

    “什么？你说沙发？”爱秀儿惊呼出声：“女士优先，你不知道？”

    “那你自己上来吧，床很大！”杨途浩翻了个白眼。

    “什么？你这个变态，林晓还是个小孩子！”爱秀儿再次惊呼，她一只手挡在林晓的身前，用一种不可描述的眼光望着杨途浩。

    很显然，她无论找什么理由都只是想让杨途浩睡得不安稳，或者直接将杨途浩赶出房间。无论多么强悍的女人在，在想要获取某些便利的时候都可能会用一些男人应该让着女人这种说法作为手段。

    林晓委屈巴巴的看着杨途浩，她穿着一个绣着小狗狗头的粉红色睡衣，看起来有些惺忪的睡眼，偶尔间打个困倦的哈欠，似乎在向杨途浩说，她困了想要在大床上睡觉。

    “你想怎么样？”杨途浩不紧不慢的问道。

    “你出去，我要陪林晓，她怕黑！外面的沙发上我已经铺好了被子！”爱秀儿特意补充了一句，她怕杨途浩不愿意去沙发上，特意强调那里已经有被子了。

    只可惜，他实在低估了杨途浩的无耻。

    杨途浩没有吭声，只是跑到爱秀儿的身旁，两手提着一大一小两个女人，直接甩到了外面的沙发上。

    爱秀儿恨得直咬牙，林晓则像只小猫一样被杨途浩抓着。他丝毫没有对这两个想要霸占他床的女人客气。。

 第四百八十二章 禽兽

    爱秀儿低估了杨途浩。她和林晓两个女人一整夜都窝在沙发里睡觉。半夜眼睛睁得溜圆的林晓偷偷掀开被子想要去床上睡。她小姑娘才不担心什么男女有别之类事情呢。

    不过，爱秀儿却怎么可能放林晓离开。她用力的揉搓着林晓长长的头发，将头发弄乱，然后伸手雪臂压在林晓柔软的身体上将林晓按在沙发上，不准林晓出去。

    两个家伙虽然只混了很短的时间，但是关系已经变得像姐妹一样。对这种别扭的打闹谁也没有觉得有什么问题。只是林晓又变得委屈巴巴的。

    一夜无话，杨途浩起床时，才突然意识到了什-么问题。

    “握草，爱秀儿好像是个百合，这个疯女人会不会饥可不耐，对年龄幼小的林晓做些什么？”杨途浩觉得这是很有可能的事情。虽然林晓的；狼人异化有着极强的变异等级，但是林晓并没有与之匹配的_心性。

    在小屋中，一个猎人都能够将她逼得死死的，如果不是狼人病毒的自我感染，杨途浩又来得及时，林晓恐怕早就被A国警察抓走送到政府部门研究了。

    他连忙穿衣起床，走到门外的时候，发现爱秀儿不见踪影。林晓则“啦啦啦”得哼着不知名的童谣。

    小姑娘起床很愉快的样子。

    “你昨晚没事吧？”杨途浩怀疑的问道，他不了解林晓，只觉得这样高兴有些反常。

    林晓狐疑的看了下杨途浩：“应该会有什么事吗？”

    “咳咳咳！”杨途浩咳嗽了一声，有些事实在不容易表达，他不能直接问对方爱秀儿有没有化身雌兽欺负了小姑娘。

    “啊，那个，爱秀儿有没有对你做什么？”杨途浩委婉的问道。

    “做什么？”林晓楞了一下，眼珠子转了会回答道：“她昨晚压着我好疼。”

    “……”杨途浩心底大骂“这个禽兽！”

    其实爱秀儿只不过是不想林晓没骨气的叛变跑去大床上睡，而用手臂压住林晓罢了。她虽然有百合倾向，但是绝对不是个百无禁忌的女人。更严格来说，爱秀儿是个完全正常的女人，性取向没有太大的偏差。

    “我出去找她，晚上我去找斯尔克再找一间房，你不能和她住在一起了。”杨途浩一边说，一边走去门外寻找着爱秀儿。

    令他没想到的是，门外并没有爱秀儿的身影，反而是一个肥肥胖胖的男子站在门口分外扭捏。

    “杨先生，哈哈哈。”胖子不好意思的笑笑：“我能进去吗？我想和你谈一谈。”

    杨途浩认识这个胖子，在白发递交给他的杀手资料中曾经提过这个人。他是血色的经纪人是一个精通擅长网络攻击和信息搜集的黑客。

    这样的杀手团队在杀手中比比皆是，按照道理说这样的团队才是真正高效，让杀手名气更大的重要因素。

    可是遍数现有的黑网十大杀手，几乎每一个都是独行侠一样的人物。或许这就是顶尖杀手的特殊性。

    “有什么事吗？”杨途浩冷声问道。

    “哈哈，也没什么事啊，其实……”

    “那我走了，没事的话不要找我！很烦。”杨途浩直接说道。

    胖子有些欲哭无泪：“杨先生是这样的，我查到有人要杀你，血色姐姐说，找你，你会给我一些嘿嘿嘿，钱。”

    杨途浩疑惑的看了胖子一眼：“血色姐姐？”

    “额。”胖子被噎了一下，他心里疯狂吐槽，“大哥，你没有有在听我说话？我是在告诉你有人要杀你，顺便要点钱，你到底知不知道什么是重点？是血色姐姐吗？”

    “嘿嘿嘿！”想是那么想，但是真的不敢这么说，胖子笑眯眯的回答道：“重点不是姐姐，杨先生真的有人要杀你，我带来了证据！”

    “哦，谢谢，现在买你的封口费，你没有过来告诉过我，也没有出现过，五十万可以吗？”杨途浩说道。

    “可以啊！”胖子喜出望外，也没想杨途浩说的是封口费，而不是要什么有人要杀他的证据。

    在罗斯特赌场不远的一间餐厅中。

    斯尔克.科里昂正在和一个打扮入时，西装笔挺的矮胖男子用餐。这个人杨途浩认识，虽然见过的次数不多，但是杰克.罗斯柴尔德这个名字还是很有印象的。

    “科里昂先生，听说杨途浩侵占了您的地盘？”杰克使用着刀叉悠闲的切出一块牛排塞进大嘴里。

    斯尔克.科里昂脸色难看：“杰克，我们井水不犯河水，你从哪里听来的这些消息？”

    “哈，哪里听来的你就不用管了，听说出了一个叫做定价平价局的东西？”杰克嘲讽道。

    斯尔克勃然色变，毒品物价平价局只限于极少数人知晓，对外这个神秘的定价平价局十分神秘，没有人知道这里面有哪些成员。

    .... ...

    物价平价局中的人也互相不认识，或者说认识但是并不知道对方的身份。斯尔克震惊于杰克.罗斯柴尔德的消息灵通，也对他背后的罗斯柴尔德家族感到巨大压力。

    “科里昂先生，别担心，对于黑手党这样历史悠久的家族帮派，我们罗斯柴尔德家族抱有相当的好感，我们希望和科里昂先生达成合作。”杰克停止了用餐，认真的看着斯尔克.科里昂。

    斯尔克却仍然是一幅难看的脸色：“你想要什么？直说吧，我不喜欢你这样的人，你们的战场在华尔街或者政府，不该和我们走得太近！”

    “哈哈哈哈……”杰克.罗斯柴尔德大笑了起来：“斯尔克先生，你还是那么天真啊！罗斯柴尔德家族的财力可以做到世界上任何事，没有领域是我们不能涉足的，我来找你便是要谈谈合作。”

    “合作？哼。”斯尔克冷哼一声。

    “当然，我们需要科里昂家族的帮助，杀一个人。”杰克小声的说道。

    “杀人？莫非罗斯柴尔德家族连杀人也要求助我们黑手党了吗？”斯尔克嘲笑道。

    “不…不…不，这只是因为你不知道我们要杀的人是谁。”杰克仍然压低着嗓音。。

 第四百八十三章 图谋刺杀

    斯尔克听见杰克的话突然心中咯噔一下，他似乎猜到了杰克说的是谁了。

    “…是…谁？”他颤颤巍巍的说道。

    杰克冷笑一声：“杨途浩！”西方人习惯将姓放在后面来说，可是杰克还是按照中文习惯清楚的叫出了杨途浩的名字。

    斯尔克愣了一下，果然，对方想要杀的人是杨途浩。现在杨途浩住在他的赌场之中，一旦出事，自己逃不了干系，这也是他就算恨杨途浩把他这个黑手党教父说成蠢货也没有敢动手的原因之一。

    “FUCK，你在说什么！你叫我杀了他？如果能杀，政府怎么不动手？A国的飞机舰炮难道只是来对付平民的？”斯尔克忍不住骂出了粗口。他觉得杰克是“一六三”在拿他当枪使。

    “斯尔克先生，不必激动，你该好好想想，为什么我们会找你合作。”杰克不慌不忙的说道，他的样子成竹在胸，很给人一种信服的感觉。

    “为什么！哈哈，你们觉得他住在了罗斯特赌场便认为科里昂家族会替你们办事，未免太小看了科里昂家族。”

    “不，科里昂先生，我不得不再次纠正你，我们找到你，不是因为他，而是因为你有这个实力，柯里昂家族是A国最大的黑手党家族，只有你们有统一黑手党的能力，只要科里昂先生办成了这件事，我杰克.罗斯柴尔德以家族的名义保证，科里昂家族会得到足够的支持！”

    “支持？”

    “当然，我会让警察为科里昂家族扫清一些不必要的小麻烦，你科里昂家族甚至可以想象一下未来取代天降对黑暗世界的控制，这并不是不可能，就像我罗斯柴尔德家族在光明中的力量一样！”杰克笑眯眯的许诺。

    他给的条件极其诱人，就算是柯里昂家族的斯尔克也无法拒绝。他静了下来，开始思考这件事到底值不值得做。

    斯尔克不想失去眼前的一切也不想错过发展壮大，成为更强势力的机会。

    良久，他站起来与杰克握手：“杰克，不得不说，你是罗斯柴尔德家族中不错的说客，我心动了，谈一下你的计划吧！”

    杰克终于露出笑容：“你很聪明，我觉得你不会后悔的。”

    两人坐在餐桌前突然变得一团和气，开始讨论着如何进行刺杀计划。刺杀对杨途浩来说可以说是家常便饭。

    他遇到过的刺杀不计其数，从他决定用新能源来统治世界开始，明里暗里的刺杀便数不胜数。在非洲大地之上的几年间，他甚至和雇佣兵们一起与反叛分子们作战。

    在其他国家同样遭受过各种匪夷所思的刺杀事件，只不过大多数的刺杀都被身后的暗卫挡了下来。

    杨途浩曾经看过暗卫的护卫记录，林林总总大大小小的刺杀几乎以每天一到几次的频率发生。当然，这里面也有杨途浩的作为招人恨又太过嚣张的原因。

    在尚未平定之际，他便开始树敌，并且风骚的四处闲逛，没有人想过杀他就是见了鬼了。

    此时的杨途浩依然不觉得自己会有危险，他再次跑到赌场里开始赌钱。

    他的赌品很好，只是赌术和赌运就有点问题了。

    玩了不到两局，他便输了二十万美金。虽然二十万对杨途浩来说不算什么但是，老是输钱，真的能把人逼疯。

    血色的经纪人胖子倒是好运连连。从杨途浩手里得到了封口费后，他便开始大杀四方，虽然偶有输的情况发生，但是赢多输少，也是赚了不少钱。

    赢钱的结果直接导致了胖子的脸笑得挤成一团。

    杨途浩愤愤不平，抓了血色就让对方帮他作弊出老千。血色翻了个白眼，她不想理杨途浩，只觉得跟在这个人身边便会招惹无数麻烦。

    只是杨途浩岂会放过对方，他许诺按照杀手的价格，每赢上一局便代表杀了一个人，他以赌局为限付给对方佣金。

    有钱不赚就是傻，血色不会和钱过不去，而且这样自己拉来客户赚钱不用分给胖子一分钱. ...血色从杨途浩手里收了两百万美金的佣金，陪着杨途浩在赌场风骚了一上午的时间。

    不过令人惊喜的是，这一上午的征战，杨途浩竟然赢了超过两百万美金的赌资。算起来不但超过了付给血色的佣金，还赚了不少。

    血色虽然觉得杨途浩这种借鸡生蛋的有些怪异，但是也没有多说什么。毕竟不是什么人都可以在赌场赢钱后轻松离开的，

    两百万美金对许多赌场来说已经是一笔不小的开支了。这种情况下，赌场一般不会轻松放任赌客离开，他们会派出高手前来把钱再赢回去，或者直接背后放冷箭钱拿回来。

    这样的手段十分的为人所不齿，但是赌场本身便不是什么你好我好大家好的地方。虽然斯尔克对赌场内的手下们早有交代，但是赢走一大笔钱的杨途浩仍然让大厅内的保卫人员感到不快。

    杨途浩在将一张代表一万美金额度随手送给了一名穿着性感的女侍应后潇洒的走去比大小的赌台前。

    不知道什么时候出现的爱秀儿抱着双臂冷冷的骂了一句：“土鳖，暴发户。”她是看杨途浩哪里都不顺眼。上次没有给小费而是对侍应说了声谢谢，杨途浩便被爱秀儿骂是土鳖。

    2.2　这次大方的甩出一万美金小费，又变成了土鳖暴发户。幸亏杨途浩懒得和她计较不然爱秀儿肯定要被整得惨兮兮。

    赌大小的规则简单粗暴，直接押注猜大小，开盖子定输赢。杨途浩抱着一堆筹码走上前坐了下来。

    赌台前的空位似乎早就为他准备好了。

    血色，胖子，爱秀儿和年纪小小的林晓全都围到了赌台前。

    她们不是没有事情做，而是做得事情还没有看杨途浩赌钱来得有意思。

    硕大的赌台上画着繁复的花纹，周围摆放着各种各样的赌具。不过此时赌台上最中心的位置只摆着一个色钟，旁边则散乱的放着六枚色子。。

 第四百八十四章 酱油

    杨途浩走上赌台前的时候，便有人自动让开了位置。一个身材高大的中年男子和一个身形佝偻头发花白的老头子分别占据了一个座位。

    中年男子是个毛发浓密的西方人，他的脸上有着一层细密的绒毛，手臂上的汗毛更加浓厚，倒是穿着一身精致的黑色礼服，像是刚刚参加完宴会顺便到赌场玩上几手。不过杨途浩怎么看怎么觉得对方是个表演魔术的。

    老头子则是东方人的面孔，他手上带着一枚白玉戒指，面色红润，虽然身形有些弯，但是能看出年轻时有着不弱的武学底子。

    “直接开始吧！。”中年男子开口。

    杨途浩点点头，伸手示意可以开始，旁边的东方老头同样点头。

    血色站在杨途浩身旁小声道：“这两个人在赌圈中名声很大，中年人叫做艾洛克，传闻能够自由控制色子被称为色魔，另一个……，好熟悉，或许是江湖中传闻已久的人物，很多年没有在江湖中出现了，小心点。”

    杨途浩听见血色的话顿时愣了一下，他转头望着血色小声道：13“你这是不管我了吗？”

    血色认真的点了点头，身体闪到了吃瓜群众一旁。

    中年男子艾洛克伸手抓过桌子上的色钟，色钟被他高举，每晃动一次便带走桌子上的一颗色子。他的手速很快，似乎只是晃动了一次，六颗色子便尽数进入色钟中了。

    他的手悬在空中快速的晃动着，每一颗色子在色钟中不断转动，虽然保持色子在色钟中高速转动并不是什么困难得事情，但是艾洛克似乎把色子玩出花来了。

    色钟中的色子就像完全脱离了引力，随着他的意念不断晃动。他的手臂在晃动间色子突然出现了短暂的延迟。

    “砰！”的一声，色钟落在赌台之上。

    艾洛克笑道：“猜吧！我押小！”

    杨途浩斜眼看了老头一眼。老头慢慢睁开眼：“小！”

    “小！”杨途浩点头，他看不到色子的点数，也没有血色看穿的能力，不过要不败的话非常简单，只要跟下去就可以了。

    只是这样的游戏太过无趣。

    “我们来个有趣的吧？”艾洛克似乎意识到3个人猜大小，或者跟猜是件影响赌局的事情。

    “什么有趣？”老头淡淡开口。

    杨途浩无所谓的点头。

    “我们来赌命，猜酒吧！喝掉毒酒的人便回去见上帝，直到只剩下最后一位赢家？”艾洛克笑着提议道。

    “可以！”杨途浩和老头一起点头。

    不一会儿，有人端来了一排的酒水，这里面的酒水全是一种叫做骑士十六的古红酒。这些酒在资本市场上流通很少，只有些真正的爱酒之人才会珍藏这样的佳酿。

    只是现在每一杯酒中都可能放着毒药让人不好选择。

    “我先吧！”艾洛克的手掌要去抓赌台上已经倒好的红酒。

    “啪！”老头突然出现，手掌狠狠的拍在艾洛克的手臂上。很响亮的巴掌声，艾洛克感觉手臂像是被人用针扎了一样。

    “你的酒，让别人选！”老头指着艾洛克说道。

    艾洛克笑着点点头，身体后退一步等待着别人给他送上一杯毒酒。

    杨途浩随手举起一杯酒放在鼻间轻轻嗅了一下，他作色评价道：“毒酒！”

    艾洛克伸手接过，将杯中的骑士十六一饮而尽。

    喝完酒的他砸了砸嘴：“味道不错！好酒！”

    周围的人惊奇的看着本要赌大小，突然开始拿生命开玩笑的三人，感觉有些莫名其妙。

    当然也有的人再想其他的事情，不如骑士十六，这种酒水只怕比喝金子还要奢侈，一小杯可能要十万美金，而且这是有价无市的东西。

    接下来是两人为老头选择毒酒。

    老头子喝完相安无事，他直接指定了一杯酒示意杨途浩喝一杯试试、

    杨途浩同样一饮而尽，可惜没有尝出这典藏级美酒的味道。同样是没有毒酒。

    其他人开始继续为赌台上的人挑选着可能有毒酒的东西。只可惜，三人一共喝了将近十八杯，还是没有人倒下。

    虽然是喝酒，但是几人表面的明争暗斗从未平息过。

    杨途浩很不喜欢艾洛克，对方在喝酒的时候，眼神总是有意无意的瞄向自己，这样的眼神充满敌意，从喝毒酒开始，杨途浩便知道对方是谁的人。

    终于在喝到仅剩三杯毒酒的时候，那个老头吐血倒地。

    当酒水只剩下两杯之时，艾洛克连酒水都不敢喝。他突然站起来想要离开赌桌，可是还没有离开桌子前就突然脚下一软，身躯倒伏在地面之上。

    摔倒在地的艾洛克和那个吐血的老头不同，他看起来同样中了毒酒不过却是浑身痉挛，除了身体不正常的抖动以外，没有出现吐107血的情况。

    “恩？”杨途浩楞了一下，他直接走上前用脚踢了踢倒在地上的艾洛克，发现对方身体的抖动并非假装。

    “我真的很好奇。”杨途浩直接端起了仅剩的两杯酒，一口一杯的喝了下去。

    “好奇什么？”一个矮矮的胖子从远处施施然的走了过来。

    “我很好奇你们怎么会想要毒酒来毒死我？”杨途浩盯着眼前的胖子问道。

    酒水里是必定有毒的，致死的分量也远远超过普通人的剂量。这样的赌局本身就不公平。杨途浩之所以同意，只不过是因为他了解这背后的一切。

    矮胖子嘿嘿冷笑，他正是杰克.罗斯柴尔德，他和斯尔克的计划本是直接爆破，在罗斯特赌场埋下足够的炸药，轰隆一声将杨途浩送上西天，或者直接冲进去，机枪手扫射，半夜刺杀，饮食投毒等等。

    “杨先生，你知道自己的弱点是什么吗？”杰克.罗斯柴尔德一边走一边靠近杨途浩，他满脸上都写着嘲讽二字。

    “什么？”杨途浩好奇道。

    “嚣张！你太嚣张了，这是你必死的理由！今天你走不出去这里！”杰克哈哈大笑。。

 第四百八十五章 生化克隆

    杨途浩有些好笑的看着杰克，他不想说什么，只是失望的叹了口气。

    “你真是胆小啊！杀掉他吧！白发！”

    杨途浩话音刚落，最先因为喝酒吐血的老头子突然站了起来。一道雪亮的刀光闪过，杰克.罗斯柴尔德的脑袋瞬间被切了下来。

    人头像足球般的四处滚动，奇怪的是脖颈附近竟然没有出现血液喷射的迹象。白发伸手在脸皮上抹了一把，瞬间变成了另外一个人，他佝偻的身躯只是为了不让自己的身形被人看穿。

    “怎么可能！难道你不怕死！”还站在原地的无头尸体突然开腔。

    众人惊异，有的吃瓜群众现在才反应过来，开始四散逃开。

    “为什么会死？”杨途浩直接走上前，伸腿踢了杰克的无头尸体一脚。

    本来站得好好的尸体瞬间跌落在地。奇怪的是尸体之上仍然没有血液流出。

    “我在这里埋了数量庞大的炸药！你喝了毒酒，这里还有无色无味的毒气，你说你不死？”杰克咆哮道。

    杨途浩又靠近了杰克几步，他听出了对方没有头后发声的位置。杰克的声音从肚脐中发出。

    杨途浩掀开尸体上的衣服，那里生长着一副有些畸形的五官。

    “他没有过来？”一个半秃的老头从人群中挤了出来。他的声音充满了惊异。

    而透过腹部的眼睛看见老头的杰克突然眼睛瞪圆：“你…叛徒！该死，我会杀了你们！”

    “呵呵，杀了我们？你不觉得我们的计划是有问题的吗？”半秃老头冷笑道。他是斯尔克，本该和杰克.罗斯柴尔德站在一起的斯尔克.科里昂。

    “蠢货，你杀了他，罗斯柴尔德家族给你的会更多¨～！”杰克大声质问道。

    他终于知道杨途浩为什么有恃无恐了，这个贱人一早就收买了所有人，只有他被蒙在谷里，跟着别人演了一场戏。

    “杰克先生，你给我的承诺实在是太少了！自我介绍一下，我是毒品物价定价平价局的正式委员，拥有A国毒品的定价权！”斯尔克冷笑着说道。

    拥有定价权的会员即使是整个毒价局都很少见。大部分地区范围内的定价都需要委员们投票决定，除非本来就份额巨大，拥有左右毒品市场的实力。否则毒价局是不会放出定价权这样的权利。

    “一个克隆的生化人，真是恶心！”杨途浩掏出手枪，一枪射进了尸体的肚脐位置。

    “砰”

    尸体上终于出现了鲜血四溅的景象。随着枪声的响起，“杰克”也立刻变成了不会说话的尸体。

    斯尔克走上前查看“杰克”的尸体，他也没想到杰克.罗斯柴尔德竟然连亲自现身的胆子都没有。

    他庆幸自己没有动摇，也没有和杰克.罗斯柴尔德合作。杰克让克隆人代替自己现身，本来就没有打算履行和自己的承诺。

    对方只不过是把自己当成了替罪羊，一旦杨途浩死了，第二个死的就是他。A国政府对招惹杨途浩顾忌重重，可是要杀一个黑手党老大并没有那么麻烦。

    “杨先生，他死了！”

    “恩，原想这次抓住他就直接杀了，没想到他吓成这个样子，真是可笑。”杨途浩摆了摆手表示不用在意。

    赛文也该快回来了，他已经想好了下一步的计划。既然不能直接大范围的武力覆盖便让新生的变异人们来改变A国这个资本世界。

    一直在致力于变异者研究的能源研究中心虽然没有划分出专门的变异研究中心，但是当今世界没有人比能源研究中心更了解变异者的资料了。

    第三天后，赛文带着几个怪模怪样的人走进了罗斯特赌场。这是赛文通过能源研究中心放出的变异者资料中特意挑选出来的变异狩猎队员。

    他们的能力形态各异，却也全是增幅武力的强大异能。

    其中一名沙俄男子拥有狂暴变熊的能力。暴熊的形态是他力量最强的时候，这不是单纯的变成自然界的熊，更像是变身成一些小说世界中的熊魔。

    变身后的力量可以轻松举起数吨重的物体，一巴掌直接拍烂人的脑袋是再简单不过的事情。赛文以暴熊作为他的代号。

    其他还有可以将全身骨骼抽出化为利刃的骨人。这是一个枯瘦的如同枯骨的瘦高男子。赛文在为杨途浩介绍这个人的时候。

    骨人表示自己可以展示一下自己的能力。可是被杨途浩连忙制止了。对方身上的肉就像披着一层血皮，他实在不想看到从血皮中抽出骨头的情景，想想都感觉牙酸。

    其他还有喷火的吐水的变异者，这一类的变异者非常之多。这几个则是在这些水火系中限制较小的一类。

    例如，杨途浩招聘的秘书团之中，有几个可以随手召唤出水球，火苗的少女。她们的能力是属于水火系中限制最少的，只要想便可以凭空变化。

    而其他的人大多数需要一些特殊材料配合，或者要达到一定温度，或者要使用石油，木柴之类的辅助材料。最下级的则只有些借用之力，不能召唤水火，而只能对水火进行一些控制。

    赛文招募过来的几人能力已经属于水火系中较强的一类，他们只要手中握着一点辅助材料，便可以轻松的召唤出(得了好)水火。

    杨途浩一一见过这些变异者，看完之后，他心底无疑失望很多。变异者的力量实在太弱了，普通的变异者甚至相当于普通人，稍微强一些的也只不过相当于成人携带了手枪一类的随身武器。

    就算是被称为暴熊的男子也只不过相当于开着坦克的人类。赛文并没有找到让他眼前一亮的人。

    他颇为自得的将林晓小小的身躯提溜到众人面前介绍道：“．々这是嗜血狼王，林晓，你们认识一下。”

    林晓挠了挠脑袋，不知道自己什么时候有了嗜血狼王的称号，说实话听到这样的称号她有些脸红了。不知道别人会不会笑话。

    她知道自己变异的身份也知道自己可能会把别人变成狼人那种东西，不过对于自己的能力并没有什么概念。。

 第四百八十六章 s级

    暴熊和其他几位狩猎队员被杨途浩的话唬得一愣一愣的，可是对于眼前的小姑娘是什么嗜血狼王仍然保持着怀疑态度。

    林晓在几人怀疑的眼光下，感觉自己的脸红了。她跺了跺脚跑到杨途浩身后躲了起来，就像是被家长夸得不好意思的小学生。

    赛文也同意有些怀疑这个小姑娘是什么嗜血狼王。不过，他相信杨途浩的眼光，杨途浩没有和她一起便是特意去寻找这位有可能突破S级的狼人。

    她挥挥手遣散众人，这才和杨途浩说起了她外出这段时间的见闻。

    “外面状况很不好！变异人已经开始侵占普通人的领域，1号手下的帮会已经出现了变异人袭击，黑龙组向我方发来求援，R国出现了一个叫做青组的组织，我们的势力正在遭到变异人的攻击。”

    “恩，这是应该有的事情。”杨途浩点点头，他知道这样的事情不可避免。天降这些年来整合黑暗世界已经几乎占据了世界上大163半的势力。

    世界有名字的各大黑帮几乎都与天降有了合作，他们之间即使没有紧密的从属关系，也已经变得不可分割。

    如果有人想要插手进来，必定要挑战现有的秩序。不过，这种挑战只是一只蚂蚁在啃食大象般，对天降布局丝毫没有什么阻碍。

    “说说狩猎团的事情吧！白发已经回来了，杀手交给他就好了。”杨途浩对着赛文说道。

    赛文点头：“我们下手晚了一步，变异人已经形成了一股不小的势力，非洲几个地方和东欧一些小国已经处于变异人的控制之下，变异人正在妄图建立新的国家。”

    “哦？”杨途浩疑惑的看着赛文：“外面已经乱成这个样子了吗？”变异人的出现只不过几年时间，竟然有人在短短几年时间开始建立这样大的势力。要知道这个世界是有着完整秩序的地球而不是那些奇幻小说。

    “是的，察尔科斯已经可以呼风唤雨，一个S级的变异人拥有着武器不可比拟的威慑力，狩猎团的势力在变异人中并不占据什么优势。”赛文面露忧色。

    “察尔科斯！”杨途浩重重的叫了一声这个名字，察尔科斯是一个老头的名字，对方是一个电磁学家，也是这次变异辐射中获益最大的人类。

    他的能力是操控天气，从只能感应到天气状况的普通变异者，一跃成为能够单手释放暴风雪和龙卷风的恐怖人物。

    天降曾经打算招揽对方，只是被对方拒绝了。

    “是的，察尔科斯已经成为了一部分变异人的首领，他纠集着一群人想要统治A国的西部！”赛文点头回答。

    杨途浩听见赛文的话不惊反笑：“非常好！让他动手吧，我倒要看看他的能力到底可以做到什么程度，现在的A国即使是我也不好随便下手。”

    “可是一旦任由对方下手，变异人的潜力或许……”

    “不…不…不，赛文，你高估了变异人的力量！就算是R国那种半吊子的机甲，让一个可以驾驶机甲的士兵站着便可以杀掉数百变异人，A国的生化水平已经达到了一个很惊人的程度，未尝不能制造出可以单兵作战的生化人。”

    “现在的生化人很难斗得过察尔科斯，你没有见过真正的S级变异者，察尔科斯随手便可以释放狂风撕裂人的身体，他拥有着神一般的力量。”赛文摇(bdcf)头，她只怕杨途浩过分自信，在遇到强大的变异人时吃了苦头。

    杨途浩笑了一声，他不觉得赛文是在骗自己，不过也不希望赛文担心。他对赛文比出一只手说道：“天降已经有了六位S级了，不需要紧张，天命在我，即使外星人来临，我天降也可以和他们掰掰手腕。”

    “六位？”赛文愣了一下。

    “恩，刚刚回来的白发，朱灵权那个疯老头，弗朗西斯，克洛斯特夫斯基，爱秀儿，3号，还有待在能源分基地中的楚瑶！”杨途浩一个个的说道，正好是六个人的名字。

    “他们的能力？”赛文奇怪道，她知道朱灵权的拼接复活，也知道弗朗西斯的身体机械化，可是在她看来都是些没有可能达到S级的能力。

    “不错，你小看了这次的辐射变异，真正的能力是要在人的身上才能发挥出威力，能力只有等级之分却没有大小之别，朱灵权的能力看似只是身体的快速生长愈合，其实如果没有一定强度的攻击，他已经几乎处于不死状态！”

    听到杨途浩的话，赛文陷入了沉思，她是天降集团中杨途浩身边唯一一位没有进入辐射变异状态的人。

    “不用多想了，我会让弗朗西斯为你制作一副同样的机甲，现在的变异还是太肤浅了，伊贺晴子训练出来之后，你便可以看到科技的力量了。”杨途浩知道赛文心中所想，适时的安慰了对方一下。

    赛文因为没有变异的能力的确有些失落，毕竟一个暗杀高手拥有异能不是一加一等于二那么简单。

    “对了，你说的嗜血狼王到底是什么？我可不要你塞一个小丫头到这里让我当保姆。”赛文放松的展颜一笑。

    杨途浩看到赛文轻松的样子也笑道：“她的能力很奇怪，你可以去见见她，只要不被她的牙齿咬到，现在还没有那么严重的感染性。”

    “这是什么意思？”

    “西方传说中的狼人，一个很可能在未来拥有狼人种族始祖的变异者，她只是不会运用自己的力量，若是把这种力量放在弗朗西斯，白发等任何一个人身上，他们或许能够达到双S级。”

    “真的？”赛文不可置信的问道。以杨途浩一贯的态度从未如此推崇过一个变异者。没想到他竟然如此看重那个嗜血狼王小姑娘。

    “当然，狼群是真正统治丛林的生物，只是她的话，恐怕要等几年了，这种程度出去不被人宰了已经算是运气好了。”杨途浩笑了笑。。

 第四百八十七章 察尔科斯

    在杨途浩找到林晓的时候，林晓也只是觉醒变异不久，如果不是杨途浩早就被暗能量物质辐射成非人的怪物，他也无法感应到林晓的存在。

    “几年的时间？恐怕天降完全用不上她了，我们可以等，可是敌人等不及了。”赛文摇头说道。

    “没有关系。”杨途浩挥了挥手：“我是留给女儿的……”

    赛文的脸色立刻变得不好看，她“哼”了一声转身离开。对于琳娜的存在，杨途浩身边的女人少有不知道的。

    杨途浩度假一般的待在鹰国，天降集团的人不可能不闻不问。就算是敌人也知道杨途浩在鹰国有个女儿。

    只不过敌人不敢惹毛了杨途浩，性情冲动的人又很难突破杨途浩和皇室设置的护卫接-近鹰国皇室核心。

    杨途浩摸了摸鼻子感叹一声：“这些女人啊！自己有个孩子不是该替自己高兴吗？她们想要的话，大不了_一起生一个。”

    不得不说，杨途浩的不要脸已经到了一定程度了。

    离开的赛文找到了爱秀儿和林晓。她对爱秀儿这个被杨途浩放出来的宿敌感情复杂，同时也想看看杨途浩推崇备至的嗜血狼王到底是什么样的人。

    当然结果并不怎么让人欢喜，她丝毫没有看出林晓有什么特殊之处。除了比普通小女孩更腼腆害羞外，这个女孩完全是一个得了特殊能力的普通人。

    汇合完毕之后，杨途浩便和赛文一起离开了罗斯特赌场。察尔科斯已经开始对A国发动了挑衅，正有一场好戏可以看，另外的行程便是需要回国一趟了，不仅仅要送林晓回去一趟，还有见见以前的女人们。

    他每每想起来回到华夏便总是有些近乡情怯的感觉。这也是他一直没有直接回去的原因。

    ……

    在A国西部，一处暗室之中，察尔科斯正坐在一边的椅子上发呆。

    他的年纪已经非常大了，将近八十的高龄，能在晚年得到一种强大的能力，几乎使得他获得新生。只是操控天气让他获得了无与伦比的力量，却不能延缓身体的衰老。

    他的身体虽然被辐射改造过，但是早在辐射之前的病变衰老已经无法改变。对他来说，不死才是他的追求，力量已经不能再为他做什么了。

    “大人，罗斯柴尔德家族袭击杨途浩的事情已经查清楚了，他们失败了！杨途浩一直隐而不出怕是胸有成竹，就像这次一样，罗斯柴尔德家族被他摆了一道。”

    “他是只盯着世界的狼，不要招惹他！罗斯柴尔德必定会被他扫灭，只看他的心情如何了。”察尔科斯冷淡的说道。

    “是，大人！那么我们的计划是不是要推迟？罗斯柴尔德家族在西部的力量虽然并不强大，但是生化人的研究已经变得非常可怕，我们潜入生化研究是的兄弟被抓走了。”

    察尔科斯摆了摆手：“不，计划继续进行！我们必须在生化人研究没有完成前得到那些资料。”

    他猛地站了起来，苍老的身体在站起来后竟然显得十分高大。

    “是，大人！”手下后退。

    察尔科斯也漫步走出暗室，他的手掌平伸向前，天空中闪过一道雷电。电光急射而下瞬间钻入他苍老的手掌之中。

    此时的察尔科斯就像是一个掌握了雷电的众神之王。如果在变异人稀少的其他地区，他极有可能被称为宙斯。

    强大的力量是察尔科斯可以迅速聚集势力的根本原因。辐射变异并没有给变异人带来多么美好的生活。

    除了那些本就生活不错的变异人们，大多数底层的变异人们生活仍然没有多少改善。反而通过使用突然获得的能力能够瞬间过上极好的生活。

    这个社会对变异人还没有形成一个有效的管理。即使没有对变异人产生电影中那种敌视，但是能力却不会让早已形成稳定秩序的社会高看这些变异者们一眼。

    因为这样的矛盾，各大变异者们组成的组织纷纷成立。察尔科斯的风暴组织是这些势力中最大的一批。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    察尔科斯的计划不得不进行，他已经被所有变异者们立成了一杆大旗。如果他不去做的话，他可以保有S级强者的能力可是尊严和威信也会受到难以想象的打击。

    而这次察尔科斯的目标便是坐落在西部位置的阿尔克斯生化研究室。

    阿尔克斯生化研究室并不是一个新组建的研究室，而是曾经的阿尔克斯实验室改建的研究室。它的前身是由华尔街各大财团和政府一起投入资金建立。

    因为特殊的背景，罗斯柴尔德家族也自然而然得插了一手。杰克.罗斯柴尔德在罗斯柴尔德拥有着非凡的权力。

    ........ .......

    而阿尔克斯生化研究室便是他手下最重要的研究基地之一。曾经建立在华盛顿废弃工业园的军事基地则是杰克的嫡系，只是那座研究室已经随着暗能炮的激发化为一片乌有。

    在这种情况下，阿尔克斯研究室越发成为了杰克重视的一环。

    他此时便坐在研究室中看着周围巨大的玻璃柜中的一个个生化试验体。

    玻璃柜中封印着一个个赤裸着身躯的克隆体。这里的每一个身体都是从杰克的细胞中克隆而来。

    那具在罗斯特赌场中出现的生化克隆体便是这些克隆体中最出色的一具。

    “还没有进展吗？”杰克冷声问道。

    他的旁边是一个穿着白大褂的中年人，对方叹气摇头：“不行，还是无法突破克隆体的生命限制，通过克隆进化这条路根本走不通，除非是本身就非常强大的身体。”

    “你是说，要强大到生化人的程度才能产生强大的生化人？”杰克冷声质问。

    “理论上的确如此，我们虽然掌握了克隆技术，但是克隆体的寿命非常短，寿限最长的也不超过七十二小时。”中年人无奈的回答。

    要想攻克生化上的技术绝非那么简单，科学很多是在偶然中找出的闪光点。可是他们真正展开研究的时间实在太短了。。

 第四百八十八章 “复仇者联盟”

    杰克恨恨的盯着中年人，他心中充满了怒火，不但是因为克隆技术还是毫无进步，更因为在罗斯特赌场上，杨途浩对他的羞辱。

    他当时打算亲自现身，而克隆体出现了很大的进步，一只和他无比契合，可以远程操控的克隆人让他忍不住试试。这才逃过了一劫。

    他现在才发现杨途浩只是把自己当成耗子一样戏耍，从来没有把自己放在眼里。这样的发现让他恨得发狂。

    身为罗斯柴尔德家族的第二代长子，他从未受过这样的屈辱，更是自认为是血统尊贵的人物。他想要杀掉杨途浩，迫不及待。

    中年男子看到杰克的样子，知道对方心情不好，他摇了摇头：“那我先下去了，关于克隆人延寿“零八三”的事好像有些进展了。”

    杰克点了点头，让对方可以下去了。

    所谓的克隆延寿是指克隆体寿命的延长。以目前的克隆体来看，即使完全复活的克隆体最多的七十二小时的寿命也是捉襟见肘。

    以杰克的身体素质克隆出的生化克隆体最长更是只有十二个小时的寿命。

    很快，另一个身穿黑色皮衣的男子走了进来：“罗斯柴尔德先生，已经确定了，风暴组织已经把这里当成了目标，他们要……”

    “不用说了，这些该死的贱民想要老子的生化人技术，想要不该他们能够拥有的地位！”杰克冷声说道。

    他当然知道风暴组织的想法，不过对他来说，这未尝不是一次机会。如果能抓到那些已经形成战力的变异人研究未尝不是突破现在的克隆人屏障。

    他对风暴组织的首领察尔科斯极其关注，如果可能的话，只要抓住察尔科斯，他便有和杨途浩正面相抗衡的信心。

    “安排下去吧，阻止风暴组织对阿尔克斯的破坏，尽可能减少这次抓捕计划的损失！”

    “是，罗斯柴尔德先生！”男子点头离开。

    他离开试验室，跑去召集政府部门已经收拢的变异者们。

    变异者们的出现对于政府来说是一个不大不小的冲击。民众们将这些变异者们的事情当成了新闻，看得喜滋滋的。

    政府则试图把这些变异者们组织起来形成新的战争小队。

    就像是漫画上一样，A国政府的“复仇者联盟”以这种方式形成了。这次守卫阿尔克斯研究室的变异者们有研究室中早就存在的生化野兽们，也有着这群类似复仇者联盟的人们。

    蜘蛛人是“复仇者联盟”中话最多的一个了。他原本该是一个学生，现在则是复仇者联盟的一员，只是进了研究室之后变得有些沉默寡言。

    除了蜘蛛人之外，还有沙人，火神，雷神，与一个可以隐形的女人。

    沙人是一个高壮的大汉，浑身可以瞬间转化成沙土，力量极大。火神雷神则是掌握着特殊能量属性的变异人。隐形女则是一个神龙见首不见尾的女人。

    他们被安排在研究室中的一个房间内。在房间上方是数个没有死角的摄像头。

    杰克对这几个变异人并不放心，如果不是要用他们来对付其他的变异人的话，他甚至一开始就把这几个人当成了实验对象研究切片了。

    蜘蛛人在房间内转了转，看起来坐立不安。

    隐形女突然现身：“帕克，你在想什么？这次的任务？”

    蜘蛛人笑了一声：“是啊！”

    “你的话好像比以前少了。”隐形女摇了摇头笑道。她不隐身的时候身上穿着露出大半个胸部的紧身衣，腰肢纤细，小嘴红唇，看起来性感撩人。

    “你也变得风骚了些！”蜘蛛人毫不客气的回顶道。

    其他几人突然笑了出来，不过几人只是笑了一声便立刻变得严肃了起来。

    蜘蛛人看了看头顶的摄像头无奈的叹了口气，他摸了下身上的紧身衣，觉得实在有些不习惯。他怎么也想不明白为什么“复仇者联盟”的人一定要搞这样的几件衣服穿。

    他们几个人中每一个都穿着特殊的制服. ...其中以蜘蛛人包裹的最为严实。

    “这个热闹什么时候能看到啊？”“蜘蛛人”叹息一声，想知道风暴组织的察尔科斯什么时候动手。

    杰克既然把他们找来了，便该代表，双方都已经开始采取了行动。

    “轰隆！”

    时间没有让“蜘蛛人”等多久只是一个多小时的时间，研究室外便传来了巨大的轰鸣声。

    阿尔克斯研究室的大门被人直接洞穿，地形复杂的研究室中闯入了数十个不速之客。

    察尔科斯在研究室外操控着恐怖的风暴正在破坏着研究室的外部武器。

    “复仇者联盟”的成员们被人喊了出来，他们被当做了第一道防线，守卫这座被攻击的研究室。

    阿尔克斯研究室的研究员们早就在先一步撤离。现在留在研究室的人中只有“复仇者联盟”和杰克与他的生化兽们。

    风暴组织这次进攻的小队是最精锐的一批，几乎每一个都是达到了B级的异能者。他们拥有强大的异能，这样的一群小队进攻入任何一个研究室之中。

    尤其是在恐怖的S级天气能力者察尔科斯的带领下，这样的配置几乎可以毁掉一只军队。杰克似乎早知道这点，他甚至没有启动研究室内的自动防2.7御系统。

    蜘蛛人等“复仇者联盟”的人被从小房间内放了出来。在生化兽出来之前，这些变异人则成为了消耗风暴组织的先锋力量。

    蜘蛛人双手攀爬在研究室的金属墙面上，他在寻找攻击的机会。隐形女直接隐形，两个鬼影都见不到。

    另外的沙人则正面对上了进攻的变异者们。雷神和火神则是不断的吼叫着大声挑衅着敌人。战斗十分热烈。但却有些出工不出力的意思。

    变异者们通过另外一处通道避开了“复仇者联盟们”，从通道中直奔研究室的主控室内冲去。进攻出乎意料的容易，阿尔克斯研究室一方甚至没有组织起来像样的反抗。。

 第四百八十九章 凶兽出笼

    “复仇者联盟”一方发现了入侵者走另一条路去直捣黄龙了。

    蜘蛛人突然奇怪问道：“杰克那个死胖子没在这里？”

    隐形女的身形突然出现，她一直跟在蜘蛛人的身边。

    “你想被人发现吗？混蛋！”隐形女对蜘蛛人怒目相加。

    蜘蛛人无所谓的笑道：“被发现了又怎么样？这身紧身服难受死了，真不知道这些超级英雄是基于什么心理要搞这些奇怪的装扮。”

    “你快去管管白发，再不出手，他化身的沙人就把入侵者全杀了！”隐形女没好气的说道。

    几人正是扮演蜘蛛人的杨途浩，隐形女爱秀儿，火神赛文，雷神林晓还有沙人白发。他们的装束和真实的复仇者联盟一模一样，即使身高体型，相貌也丝毫不差。

    这是爱秀儿的能力，可以随意改变身体外形，不仅仅是针对自己，甚至可以为他人进行改造。这样的能力在变异能力中已经是处于顶峰13之列，但是真正属于S级的变异不止于此。

    爱秀儿可以通过改变自己的身形，当她的感官改变，甚至性格状态越接近扮演的那个人时，她便越能感受到对方，并间接获得对方的部分力量。

    也就是说如果她的力量趋于稳定，她可以模仿任何人并在模仿的状态中获得对方的力量。这种异能杨途浩称之为全能。

    对于某些人来说这样的能力才能够称之为最强，但是全能的限制非常大，而且以模仿别人而得到的力量中就无法做到最强。

    这样的限制和缺点令全能的威力大打折扣。杨途浩甚至想过让爱秀儿去感受古代神话中诸神的行为模式，寻找是否能够借到部分力量。

    结果是很明显的，全能可以做到对力量的窃取，可是爱秀儿也快被那种模仿神话中诸神的行为而疯掉。

    传说中的神的思维是按照人类的想象而来。通俗来看还没有人能够证明神的存在，最多证明有像传闻中神一样强大的物种。

    不过最起码证明了全能这种异能的可使用范围。爱秀儿也是以此被杨途浩判定为S级能力变异者。

    “走，我们也过去吧，阿尔克斯的生化野兽已经出来了。”杨途浩笑了一声对着爱秀儿挥手。他不想去干涉白发的行动，那个老头子比他有分寸，虽然白发是一名成名已久的杀手，但是他极少会随意杀戮，更不是什么杀人狂魔。

    远处雷神和火神正一边喊几句一边小声的聊着天：“赛文姐姐，你说我以后就是狩猎小队的副队长了吗？”

    “火神”“恩”了一声：“恩的，不过你好像暂时不用上场。只要跟着看看就好了。”

    雷神听了连忙嘿嘿笑道：“那我能管很多人吗？”

    “额。”赛文愣了下，不知道这个小姑娘脑袋里想得是什么。管很多人的话似乎根本不需要来问。

    狼人的辐射基因能够感染和变异所有被她咬过或者主动攻击的生物，不止人类会受到林晓的主动感染，其他种族生物同样会出现或轻或重的症状。

    杨途浩推崇林晓并非没有道理。假设林晓咬了杨途浩一口，杨途浩无法抵挡狼人病毒的侵入化身狼人，那么他要想组成家庭便会感染他的伴侣。

    或许还会感染到其他人，狼人的数量会因此扩散。这是最常见的扩散方式，但是最根本的则是生殖感染。

    一旦被狼人病毒感染确定狼人化后，所有的狼人都会出现生殖遗传，他们生生世世都会被打上狼人的印记。

    这也是杨途浩所说的始祖级的真正原因。

    “你看谁不顺眼便咬他一口，很快你就会多出很多能管的人了。”赛文拍了林晓的脑袋一下算作告诫。

    这个小姑娘没有杀心便没有力量，即使有着A级以上的强大能力也发挥不出什么。她们快速的前行着。

    前方已经传来了生化野兽恐怖的啸声。一只只与常理完全不符的硕大凶兽从通道中冲了出来。将近三米高的黑色野猪在通道中浩浩荡荡的冲来。

    赛文抓着林晓便飞快的朝白发的位置冲过去。

    杨途浩和爱秀儿两人此时还在外面等着察尔科斯，她们只能先寻求白发的帮助。

    一只长着三条羽翼的秃毛怪鸟不断的发出凄厉的叫声，它每在通道顶飞行一段距离便要落在下面的一只巨兽身上撕下好大一块血肉。

    奇怪的是被生生撕掉血肉的生化野兽竟然丝毫没有出现痛苦的情状。它们麻木的就像行尸走肉般。

    显然这些凶兽们只是战争机器并没有完整的生命。一只越有十米长，青色为底的花纹蛇吐着信子靠近了赛文和林晓的位置。

    面对这样恐怖的怪物袭击，林晓吓得捂住双眼，她刚才看见巨蛇的肚子里还有150一道道人形的印记，这条蛇刚刚吃过好几个人。

    白发面无表情，他随身携带的拐杖被拔了出来，只是拐杖相连的锁链组合起来的薄刃刀对这种情况很难有什么帮助。

    白发看了看已经距离他们只有几十米距离的巨型野猪，他索性将拐杖仍在了一旁。

    “很久没有真正战斗了！”白发低吟一声，身体突然出现一层肉眼可见的金黄色的气。这是他的变异能力，有些像华夏的内功，更像漫画中的小宇宙，霸王气之类的东西。

    赛文将目光方向白发，他很清楚这个老人的底细。也知道她和爱秀儿两人一起能够霸占黑网杀手第一的名声多半是借了身上职务的便利。

    白发则完全是靠着强横的武力完成一切，在前十杀手的排名中，白发的武力值当属第一。只是面对这么多恐怖的凶兽，赛文不知道白发会怎么应对。

    “赛文姐姐，白发爷爷身上冒光了哦。”林晓也转头看向白发，她不敢看那些巨兽却不怕白发。

    “恩。”赛文点了点头，她一只手放在腰间的能量枪上，另一只手则紧紧的拉住林晓，一旦有事，她也可以及时带着林晓撤离。。

 第四百九十章 相争

    巨大的黑色野猪首当其冲，它的周身是一堆体型较小的野兽。每一只野兽都被巨猪的身体蛮横的推开。

    数十米的距离眨眼便至。林晓终于大叫一声捂住了脸。

    赛文掏出了腰间的激光发射器，笔直的对准冲上来的生化野兽们。

    然而有人比她更快，没等赛文开枪，白发便上前一步迎向了巨大的野猪。

    他的身体在发光，每走一步，他的身形便大上一圈，哦，不，是他身后的白光便愈加扩散。在白发的身后出现了一个身体肌肉异常发达的恐怖人形怪物。

    那是以白发苍老的身体作为蓝本化成的强大人形巨兽。还是那苍老的面容，但是上身却坟起一块块恐怖的肌肉。

    只是眨眼的功夫白发背后的人形巨兽光团便成长到将近四米的高度。整座阿尔克斯研究室虽然将地下通道做得足够广大，但是仍然无法容纳白发进化的身躯。

    赛文知道白发的力量还可以攀升，她正沉浸在白发诡异的变化中时，眼神突然瞥见更加诡异的情况。

    在人形巨兽的身前，那个苍老的白发已经变成了一个年轻人。

    “这……这是他的能力吗？”赛文惊得不知所措，她从未想过辐射变异会让人拥有返老还童的能力。

    就在赛文愣神间，白发的身体如闪电般移动。

    她只听见一声巨响，接着便是巨型野猪哀吼着撞在金属墙壁之上。与金属墙壁的巨型野猪只是哀叫了一声便转眼一动不动。

    它的尸体上有着一条清晰的血痕，在撞到金属墙壁之前，这只巨大的野猪便已经被踢得体内碎成一团。

    白发如同一只凶恶的侏罗纪恶龙冲进生化兽群之中。他的身上到处是生化兽的鲜血和残肉，那只青底花斑巨蛇被他直接撕掉了脑袋，几只熊一样的巨兽则直接脑袋爆碎。

    眼前的生化兽没有一只是白发的一合之敌。

    白发那恢复年轻的身躯就像是地狱的死神一般，原本疯狂冲进通道的生化兽出现了后退的迹象。

    一声马嘶，突然生化兽们直接开始了奔逃。活下去是每一个生物的本能，即使是这些生化巨兽门也不例外。

    白发的身体每向前一步，便有生化兽死亡，逃跑的生化兽们速度极快，可是却远远比不上白发追杀的速度。

    一旁的赛文拉住了林晓的手，她抓着林晓朝着杨途浩所在的地方跑去。白发的狂暴和举世无双的战力让她感觉战栗，只有待在杨途浩身边才能安心。

    她有些害怕杨途浩控制不了白发这样恐怖的人形巨兽。

    林晓边跑边气喘吁吁的问道：“赛文姐姐！刚才的老爷爷好厉害！他是我们这里面最厉害的吗¨‖？”

    赛文不知道怎么回答她，想了想还是说道：“或许是吧，你也可以变得那么厉害，我们快走吧。”

    赛文觉得如果S级是白发这样的力量的话，那么林晓这个小姑娘十有八九进化不到这种程度。强大的S级能力者如果按照白发来推算的话，她不知道几人能够达到这样的标准，甚至怀疑杨途浩口中的五个人是否能够像白发一样。

    最让她感觉奇怪的是杨途浩的变异能力到底是什么，或者他也根本没有变异。着问题萦绕在她心底很久了，只是一直没有找到机会询问。

    她摇了摇头，拽着林晓很快来到阿尔克斯研究院的最外围。这里距离白发和那群生化兽已经有很长的一段距离了。

    在她的前方是一个露天的巨大广场，这座广场上空本该有一个金属盖的，那是阿尔克斯研究室的一部分。

    只是此时金属盖已经被掀飞到了天上，一个老者如同风中的神o悬浮在半空之上。

    赛文认识对方，曾经作为说客邀请的人便是她。没想到再次见到察尔科斯的时候，对方似乎变得更加强大了。

    他已经可以随心所欲的操控和天气有关的一切力量了。

    “赛文，你来了啊？到这边来。”远处的杨途浩对着赛文招了招手。他刚才已经亲自和察尔科斯谈过了，这个老头执拗的很，不愿意加入天降。

    他也不勉强，只是告诉对方杰克的花招，让察尔科斯小心里面的生化克隆人。如果让杰克跑了那么这次的战斗便毫无意义。

    “．々杨先生，你们这个阵仗到底是要对付我还是罗斯柴尔德？”察尔科斯半信半疑，他从见到杨途浩的第一刻起就分外戒备。

    杨途浩知道对方不会那么容易相信自己，他也不多言，只是把赛文唤回来，对着察尔科斯做出“请”的姿势。

    察尔科斯面上阴晴不定，他其实考虑过是否能够直接将杨途浩几人杀人灭口，一了百了。如果可能的话，那么这次的袭击，他会毁掉整个阿尔克斯研究室。

    只是看着杨途浩似笑非笑的脸，他总是感觉自己要矮上对方一截。更让他不愿意随便出手的原因则是杨途浩身边的人让他捉摸不透。

    他能感受到两股强大的能量场，一个若有若无，千变万化，另外一个则浑厚强大，潜藏在身体内随时可能爆发。

    他把目光放在爱秀儿和林晓的身上。这两个人让他(得好的)感觉到危险。对于杨途浩和赛文则是另外一种感觉。

    他可以看出赛文身上并没有异能辐射的痕迹，而杨途浩身上辐射的痕迹之浓烈，简直就像一个核污染源一般，只是察尔科斯却感受不到丝毫的异能力量。

    这种奇怪的对立同样让察尔科斯拿不定主意。他畏惧天降集团积累的武装力量更敬畏天降集团的武力。

    “察尔科斯先生，进去吧，我们只是看个热闹而已，如果察尔科斯先生失败的话，罗斯柴尔德家族的事会由天降来解决。”杨途浩对着察尔科斯再次说道。

    察尔科斯对着杨途浩点了点头，不管信不信杨途浩的话，他只有进去这一个选择。

    他的身体从半空中漂浮，一路滑行，直接进入了阿尔克斯研究室之内。。

 第四百九十一章 资料

    阿尔克斯研究室的形状是一个反扣的锅型。外表使用着银白色的砖石垒成形状，内部则是一片片结实的合金金属配置。

    进入阿尔克斯研究室内，里面四通八达，充满科技感的防护门，刷脸，指纹，虹膜还有古老的密码锁都是这间研究室中的防卫手段。

    只可惜这个时候那些坚硬的钢铁大门或者砖石门户已经被放出来的巨兽们破坏殆尽。周围到处是尸体，人类的或者生化野兽的，不一而足。

    锃亮的金属板地面被血染得鲜红，察尔科斯悬浮在金属板之上一寸的地方。阿尔克斯研究室中通道范围极广，但是风的流动仍然限制了察尔科斯的能力。

    不过即使如此，一个S级的能力者即使发挥的实力不在巅峰状态也可以轻易杀掉那些普通的生化野兽。

    “有个凶兽一样的人类！”察尔科斯嘀咕了一声，身体继续向前漂浮。在前方的金属板地面之上出现了无数恐怖的孔洞，这是埋伏的陷阱，孔洞表示有人已经中招了。

    他跃过孔洞继续向前行去，回头之时突然发现在孔洞下方有股浓烈的血腥味。那股腥味还带着一137种动物身上的腥臭，闻起来让人记忆深刻。

    察尔科斯低头下望，只见到一个老人正盘腿坐在孔洞的下方。血腥味的来源是这个老人，也是对方旁边的一条巨蛇。

    研究室内曾经开掘过无数的巨洞，有些生化兽的习性便是喜居阴凉潮湿之地，而地洞便是大多数的习惯地穴内生物居住的巢穴。

    此时本该居住在地穴中的巨蛇已经被斩成数段。两人合抱才能拦起来的巨大身躯恐怖异常，只是看着这样的巨蛇便会感觉头皮发麻，巨蛇的尸体周围有着密密麻麻的青色小蛇，说是小蛇但是也只是相对于巨蛇而言。

    所谓的小蛇也有大腿粗细，察尔科斯可以看出这些巨蛇有着极强的毒性，青色的蛇身之上点缀着无数斑斓的花纹，地底下根本就是一个巨大的蛇窝。

    这个时候的死蛇虽然没有了威胁但是威慑力还在。周围的小蛇们不敢靠近巨蛇周围。那个正盘腿坐在孔洞内的老人安然无恙。

    察尔科斯却是把目光转到老人的身上，此时白发身上的光芒已经很淡了。如果不仔细看，很难看到辐射产生的能量场。

    然而察尔科斯却清晰的看到了白发身后的人形巨兽，他熟悉辐射能量，甚至可以探知白发身体辐射的能量强度。

    “天降早就有了这样的强者，还要风暴这样的小组织加入，真是贪心啊！”察尔科斯冷笑了一声，脚步不停，继续朝着研究室内部走去。

    阿尔克斯研究室内部更是四通八达，路线繁多。在察尔科斯所走通道的尽头是一个叫做培育室的地方。

    他的手下们已经先一步在此等候察尔科斯的到来。

    “大人，研究人员被提前转移了，不过根据后来的线报，资料还在研究室里，只要抓住罗斯柴尔德家的人便可以拿到资料。”一名浑身被黑布罩住的男子对察尔科斯说道。

    他们所图谋的虽然是A国西部，但是变异者的力量实在太弱小了。如果像恐怖组织那样折腾些事来，自然可以做到惊天动地，可是要想统治一片区域，他们要做的便没那么容易了。

    “抓住他！这份资料必须得到！”察尔科斯挥了挥手，率先走在前方。

    一行数十人浩浩荡荡的沿着培育室继续前行。

    培育室中已经没有多少生化生物存在了，一个个卵状物体，和一堆堆粘稠的液体，从地面的痕迹来看这里是培育幼兽的地方(bdda)。

    在一些人头大小的器皿中还有着一只只形态怪异的生物尸体。

    察尔科斯随手将一个充满营养液的玻璃器皿打碎。一朵小型龙卷风从他的手掌中飞出，撞击在器皿之上后。

    巨大的玻璃器皿中液体飞溅，一只有着两只双翼的蛇头龟身的怪异幼体从玻璃器皿中掉落出来。

    “怪异的东西，罗斯柴尔德果然掌握了我们需要的资料。”察尔科斯冷声说道。

    黑衣男子点头，他走上去直接对着蛇头怪物一脚踩了过去。

    蛇头怪物额脖子柔软纤细，在男子的脚下瞬间弯折。幼兽几乎就是个死胎，虽然有着一点生气但是此时就算是一个小孩子也可以轻易杀掉它。

    察尔科斯露出残忍的微笑。通过培育室，里面是更加宽广的窝巢，这里本该是成熟体的生化野兽聚居的地方，只是此时除了怪兽的残肢便是一地粘稠的鲜血。

    风暴组织一方小心翼翼的在前方走着，他们一边防御着前方随时可能出现的致命野兽，一边警惕着后方杨途浩等人的突然袭击。

    只是他们有些多虑了，杨途浩根本没打算参与进这场游戏中。风暴组织和阿尔克斯研究室的力量都不足以撼动天降集团。

    或许这算是天降集团和其他势力的一个缩影。在目前的势力对抗中，所有人都生活在天降集团的阴影之中。

    杨途浩和身边的人闲庭信步的走在研究室之中。此时他们身边多了一个人。

    “朱先生看看，我给你找的研究室怎么样？”杨途浩自得的说道，现在的他早就脱了那身蜘蛛人的紧身衣。

    朱灵权摸着下巴满意的点头，他穿着一身白大褂，头发仍然不修边幅的散乱着，手上提着一个硕大的医药箱。

    “太好了，这里是天然的拼接复活试验场，新的生化兽之间的拼接，或许能够创造出新的物种，啧啧啧，我能够想像当新物种诞生的那天……”

    “停！”杨途浩打断了朱灵权的话，他可不是要把这里当成拼接复活的试验场送给朱灵权的，他想要的是一整块完整的生化体系。

    A国在生化研究上显然已经走到了很深的地步，他想要朱灵权做的则是尽快研究出属于天降一方的生化兽。

    他要的并不多，海洋中，天降已经拥有巨龙神这样的海洋霸主，只是陆地上还缺少一只真正的巨兽。。

 第四百九十二章 制造怪兽

    杨途浩不奢望朱灵权可以制造出能够和巨龙神相媲美的海洋巨兽，毕竟那只意外产生的机械大章鱼是由于暗能量物质的变异产生的奇迹。

    虽然变异巨大化的真正巨龙神只有一只，其他几只数百米大的机械章鱼也是因为暗能量物质的产生而变异。但是论到能力和在海洋中绝无仅有的统治地位，只有那只最大的机械章鱼才能称之为巨龙神。

    就算变异是可控制的，杨途浩也无法再制造出一只巨龙神。毕竟暗能量物质的数量是有限的。杨途浩已经在太平洋的能源基地中放置了一枚。

    用来研究使用的暗能量物质也让弗朗西斯和克罗斯特夫斯基每人一小块。现今，他手上的暗能量物质一块已经因为身体吸收而消解，一块大材小用的-装在了暗能枪之上。

    朱灵权完全理解杨途浩把他叫来的意图，他在能源基地白吃白喝了很长时间，加上杨途浩的关系，他怎么也不会不出手。

    他的变异能力是不死的拼接复活，但是并不是无限复活。常规攻击无法消灭他，但是天降绝对有可以将他杀死的能力。

    此时，他也算不上天降集团的核心层。而且在天降集团中并没有什么难受的事情。

    “杨，你不知道只有不死的生物才是最强的，拼接复活是生物最需要的能力！”朱灵权额外强调道。

    杨途浩深吸了口气：“随便你，只要利用你的能力制造出陆地上最强的怪兽就可以了，我只要一只！有什么需要帮忙的可以只可告诉我，我会让人配合你。”

    “当真？”朱灵权听到杨途浩的话立刻问道。

    杨途浩点了点头：“有疑问？还是你现在就需要？”

    “我要你的鲜血，越多越好！还有弗朗西斯，让他做我的助手。”朱灵权双眼放光。

    杨途浩愣了一下，这货竟然把主意打到自己头上了。

    “可以！不过我给你三年的时间，你要把我要的东西给我！”杨途浩认真道。

    朱灵权听见杨途浩答应，胸有成竹道：“不需要三年，最多三个月的时间，只要把材料准备好，我可以很快完成那件作品。”

    “一言为定！”杨途浩说道。

    朱灵权兴奋的直搓手，他有这个把握。虽然生物这门学科横跨几大类，医学也是包罗万象，但是他的能力拼接复活便是作用在死尸上的强大能力，加上弗朗西斯的配合，和杨途浩的鲜血，他自己都不知道自己能够制造出一种怎样的怪物。

    “下面只需要收集足够强大的尸体就好了！”朱灵权心情舒畅的说道，他把目光瞄向四周，强大的人类躯体中，最强的那个……

    “你看我干什么？”杨途浩皱了皱眉，他们还在朝着阿尔克斯研究室内走去，只是突然感觉朱灵权在望着自己。

    他没有后眼却清晰的知道是谁在背后盯着他。

    朱灵权听见杨途浩的话吓了一跳，他在背后偷瞄都被发现了实在有些怪异。这不是气势锁定的原因，反而像某种感应。

    “老头哪里又看你？”朱灵权摇了摇头，嘴硬不承认，他刚才在想如果拼接尸体的话，他该选择什么样的脑袋作为新生物的控制中枢。

    按照他的认知，要想制造出拼接复活的新物种便要使用最好的材料。而他最欣赏的中枢位置的人选无疑是杨途浩了。

    可惜，以他对杨途浩的了解，这个家伙是绝对不会允许自己再给那个怪兽贡献出什么其他东西了。即使是克隆体也不可能。

    虽然刚才杨途浩很大方的答应给出自己的鲜血，但是其它的主意还是不要打得好。

    几人走着走着突然就进入了一片迷雾之地。阿尔克斯研究室中似乎没有这种地方。杨途浩皱了皱眉头，他看到了一片巨大的梅林。

    “出来吧，杰克，不要再搞这些花样了。”

    迷雾中没有人回应，杨途浩突然感觉脑袋出现了一丝晕眩之感。再次清醒过来时，周围的迷雾已经完全消散。

    然而他所在的位置既不是阿尔克斯研究室也不是天降基地。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    还是刚才看到的梅林，梅林的附近是一条清澈的小河，河水边则是一群呱呱叫的黄鸭子。

    “怎么回事？难道是梦？”杨途浩疑惑道，随着身体的越加强大，他已经很少再做梦了。物质决定意识，也影响着意识。

    “嗯？”杨途浩突然楞了一下。他看见在梅林前方有一个穿着古装头戴鲜花的的小女孩正费力的攀爬梅林想要摘点梅子吃。

    杨途浩侧身去看对方的脸，只发现对方竟然和林晓一样长着一模一样的脸。

    他刚要走上前去问问到底是怎么回事，突然发现小女孩已经成功摘到一个梅子朝自己跑来。

    .........

    “少爷少爷，你看阿晓给你摘了什么好东西。”林晓小步慢跑，脸上天真烂漫。

    杨途浩怀疑自己听错了，这个家伙说着什么少爷？

    他迎上林晓开口问道：“这是怎么回事，还有你怎么穿了这样一身衣服？”

    林晓听见杨途浩的话，突然娇嗔一声：“少爷，你怎么了？竟然问人家这样的问题，这件衣服还是你送给我的呢。”

    “额，这到底是什么鬼？怎么自己完全不记得送给林晓这丫头片子什么衣服了，尤其是古装啊！还有少爷着到底是什么鬼。”

    “醒来，我的嗜血狼王阁下！”杨途浩大声喊了一句，他能清晰的感应到林晓身上的辐射能量。

    “少爷你生病了吗？怎么净说胡话了呢？”林晓跑到杨途浩身边，翘着小脚，冰凉的手掌放在杨途浩的脑袋上。

    “哇，好烫！少爷生病了。”林晓点了点头：“我去给少爷叫大夫。”

    说完，林晓一溜烟的朝着梅林的外面跑去。

    杨途浩这才回过神来，他摸了摸自己的脑袋，根本没有一点烫啊！也没有什么生病这种事，少爷，等一等！

    杨途浩看了一眼i及的穿着，突然发现自己穿着一身的古人长袍，，手中也不知道什么时候多了一把文人骚扇。。

 第四百九十三章 幻梦一

    杨途浩一脸懵逼的看着身边发生的一切。庄周梦蝶是庄周梦见了自己变成了蝴蝶，，也有人说是蝴蝶本就是庄周。

    不过杨途浩可以确定的是自己是没有变蝶的庄周。他看到了林晓身上的辐射，古代的人身上怎么可能有这么强大的辐射？

    而且他确定自己不是什么少爷。

    哦，对了，在这里，他有一个丫鬟，叫做阿晓。自小被卖进杨府,本来是老太太打算给杨途浩作为暖床丫鬟的，后来小丫头长得大了些，老太太又早早的去世了。

    所以暖床的事情，一直耽搁了下来。当然现在也不晚，只是因为没有人主持，这件事，因此搞得有些不大利索。这也造成林晓在杨府地位颇高。

    说到“一一零”杨府，这是西京城的一家大户，白老爷子身价不菲，是城中的首富。至于为什么杨府中的老太爷是个姓白的，这个没有道理的事情，杨途浩也吐槽过。

    不过对连怎么突然进入这样一个世界都不知道的杨途浩来说，这个根本不是什么问题。不用在意那些细节，而当他见到自己在杨府的父亲白老爷子的时候，一切就更不用追问了。

    白老爷子是个身材高大的男子，同样穿着古装，头戴一顶文士帽，白发苍苍，面容冷峻。最令杨途浩不理解的是对方竟然有双蓝色的眼睛。这根本就是白发那个家伙进来COSPLAY的。

    杨途浩已经无力再去纠结到底发生了什么。

    “中书，你娘去世的早，转眼你也大了，这终身大事，我这个当爹的必须给你张罗起来了。”白发慢悠悠的说道。

    杨途浩瞪大了眼，如果不是在这个不知道什么鬼地方的世界中。白发敢叫自己儿子，他真的会直接弄死这个得力大将。

    不过在这里，他只能默认。顺便一提的是，在这里，他的名字叫做杨中书，字土豪。还是那个杨土豪，只是名字文雅了些。

    这个名字是算命先生起的，听说这还是白老爷子花了二十两纹银求来的名字。他的字则是入学后先生给起的名字。

    先生文绉绉的解释了一通，杨途浩完全不记得这么土豪的字有什么寓意。不过听阿晓说土是五行之一，就是好，豪字是好的同音也是好，反正都很好的意思就对了。

    “孩儿年纪还小，不想这么早成亲，何况学业未成，又怎么有脸……”杨途浩开口打算回绝父亲的好意。

    “住嘴！不孝有三，无后为大，你天资聪颖，考个状元，料想不是什么难事，何况我杨家又岂需要你做官？你老老实实的留下几个儿子便是，其他，爹爹再不管你。”白发气冲冲的说道。

    他说得没什么错处。经过这几天的了解，杨途浩知道这个不管是梦还是哪里的世界中，自己这个身份都是个惊才绝艳的奇男子。

    从年幼开始说，三岁半便能作出一首诗来，当然这诗不过类似“天上下了一个蛋，地上也有一个蛋，一共两个蛋”的歪诗。

    不过考虑到年纪幼小，当时的白老爷子欣喜若狂大呼自家儿子都会数学了。不要在乎数学这种东西是什么鬼。

    四岁能够通读幼儿启蒙读物，倒背如流，五岁便能言善辩，六岁拜得远近闻名的教书先生。就是给他取“土豪”这个字的先生。

    十二岁的时候取得秀才功名，前年又刚刚拿了解元，只等上京赶考一鸣惊人了。

    “那个你安排的成亲对象是谁？”杨途浩顺便问了一句，他真的只是顺便，没有打算在这个类似梦的世界中长留。

    白发身上浓厚的辐射能量满得快要溢出这个世界，杨途浩也知道即使自己不去找这个世界的出口。不用多长时间，白发也会将这个世界撕碎。

    “老爹已经安排好了，艾宰相膝下有一女，性情温良，容貌俏丽，加上勤俭持家是一顶一的良配，我儿端是好福气，若是老夫年轻个几十岁，非要和你争上一争。”白发得意的抚摸着胡须说道。

    杨途浩眼睛瞪了起来，这种不要脸的话，白发都能说得出来. ...

    “好的，孩儿知道了，没什么事的话，我就回去了。”

    “嗯，去吧，记得就这几天的时间，老夫会去京城提亲，你不要给老爹惹事生非。”

    “好了，我什么时候惹是生非了？”杨途浩反驳了一句直接进入了自己的房间中。

    在他的卧室里，穿着丫鬟装的阿晓可爱的一塌糊涂，不过此时却哭得像个泪人一样。对方正在给自己铺床叠被。

    只是因为哭泣的原因，被子上沾了不少泪水，一片被角已经湿成一片。

    不管这事杨途浩看重的嗜血狼王林晓还是丫鬟阿晓，杨途浩都没有理由袖手旁观。他连忙过去安慰，顺便问问到底发生了什么事。

    “阿晓，怎么了？”

    “呜呜呜……”阿晓发出小狗一样的呜呜声，她把小脑袋直接埋在杨途浩的怀里，又把杨途浩身上的衣服弄湿一片。

    杨途浩怎么问，阿晓都还是“呜呜呜”的哭，就是不回答。等到阿晓哭完了，他这才问出了个所以然。

    “少爷，你要成亲了吗？”阿晓瞪着一双大眼可怜巴巴的问道。

    杨途浩矢口否认：“哪里来的事？成个毛线，我又不认识艾家的什么千金。”他3.2只把这里当成一场梦，说不定什么时候就会醒来，成亲更是笑话。

    “可是老爷已经决定了，之前连聘书都下了，只要把新娘子接过来，少爷就成亲了，我也要有个主母了。”阿晓担心道。

    “靠，你怎么比我知道的还多？”杨途浩大呼道，这个还是刚刚白老爷子找他说得事怎么现在就说什么迎新娘了？

    “哎。”阿晓叹了口气，也不回答杨途浩的话，她抹了抹眼泪气苦道：“果然，男人没有一个好东西！连少爷都不管我了。”

    杨途浩脸色变得复杂无比，什么叫男人没有一个好东西？说得好像阅男无数一样，若是那些少妇们说这句话，他倒无所谓，到了阿晓这个小屁孩嘴里怎么听怎么滑稽。。

 第四百九十四章 幻梦二

    “你和谁学得这些话……”杨途浩怀疑的问道，他不信林晓会说出这样的话，即使是阿晓也不该这样。

    “是七姑娘告诉我的，她很生气哦，少爷是应该嫁给她的，她已经说你不是好东西了。”阿晓没有隐瞒直接说道。

    对于杨途浩，阿晓是把他当成夫君当成天一样的人物。她喜欢把自己知道的事情都告诉杨途浩，只可惜女儿家一堆絮絮叨叨的杂事男人是不喜欢听的。

    “七姑娘是谁？他长得好看吗？”杨途浩忍不住问道。

    他没有问自己这个堂堂大少爷嫁给别人是怎么回事，只以为不懂事的阿晓搞不清楚嫁娶之间的关系。

    “少爷不认识七姑娘了？”阿晓瞪大了眼睛满脸的不可置信，少爷怎么能忘了七姑娘呢？七姑娘可是替少爷挨过刀的人啊。

    “废话少说，她长得什么样子？”杨途浩打断阿晓的问话，他想知道所谓的七姑娘在这里面又是谁。

    “那个……长得……”阿晓不知道怎么说13，她想了好一会，咬着嘴唇终于轻轻说道：“有点丑……”

    杨途浩惊呆了：“丑？不可能吧，比你还丑……哦，不是，我的意思是长相是什么样的？”

    阿晓听见杨途浩的话顿时娇嗔道：“不和你说了，你记住了，不要辜负七姑娘，不然，她不会放过你的。”

    说完，阿晓一溜烟的逃跑了。而杨途浩还是不知道七姑娘到底是谁。

    现在，他对破开这个世界也不再着急了，不管是谁在这么做，都不可能长久维持现在的状况。白发似乎也察觉到了什么，用不了多久，他便可以离开这里了。

    一夜无话，杨途浩只感到自己睡觉的被子有点咸，尤其是被角边。都说女人是水做的，阿晓恐怕是眼泪做的。

    第二天清晨，白老爷子就像人间蒸发了一样。

    而阿晓则早早的前来唤杨途浩起床，原本阿晓是住在杨途浩房间一边的小床上的。大户人家，少爷的屋子里经常会有伺候的丫鬟。这是阿晓的重任，只不过从杨途浩开始真正读书后，这样的习惯便没有了。

    白老爷子说，这样会让自家儿子分心。其他他是想多了，杨途浩怎么会禽兽到对那样的小姑娘下手？

    “少爷，少爷，该去读书了，今天先生要听你作诗呢！快起床。”阿晓一边掀着杨途浩的被子一边催促着。

    丫鬟只是阿晓的身份之一其实她还有个伴读书童的责任。催人起床，准备书具等等都是阿晓的任务。

    此时的阿晓穿着青色的长袍，一头长发束成丸子形，模样娇俏，可是即使如此还是能让人一眼看出是个女孩。

    “你就这样和我上书院？”杨途浩奇怪道，古代的书院好像女性是不能随便进出的。

    “当然了啊，有什么问题？”阿晓转了一圈觉得自己挺美的。

    “哦，没，没什么……”杨途浩摇摇头，严格来说这是他第一次去所谓的书院，没有人带路的话，他恐怕真找不到地方。

    阿晓将要用到的书和一些精致的糕点放进个竹子编成的书框中，双手用力直接背在了肩膀上。

    “走吧，少爷！”

    “哦。”杨途浩点点头，跟在阿晓身后朝着书院的路走去。

    书框很大，里面装着满满的书，杨途浩甚至怀疑大大的书框会压垮阿晓小小的身体。他几次想要帮忙都被阿晓严词拒绝了。

    “这是阿晓的任务，少爷连这种事都不让阿晓做了吗？呜呜呜……”阿晓小手擦拭着眼睛，一旦杨途浩强硬的接过书框，她会立马哭出来。

    杨途浩尴尬的收回手去。他看着阿晓小小的身躯，背着书框却走得极为轻盈。辐射造成的狼人血脉发挥着至关重要的作用。

    他所就读的书院是这座城市中有名的白马书院，书院中只有一位先生，是个在朝廷中做过一品大员的大儒。

    这位先生清贵之极，是朝廷中少有的清流，参与过几件大事。后来厌倦官场，直接挂印离去。当朝皇帝几次请他出山都请不来。

    这样的先生修建的书院自然不是一般人能够进去的。书院中的学生们大多数是勋贵才子，有两个臭钱或者水平有限的实在入不了先生的眼。

    杨途浩家族虽然是首富，但是也属于有两个臭钱的那一类。白老爷子做梦都想把杨途浩送进白马书院中，但是人家理都不理，一声清咳，立刻有人将白老爷子打出门外。

    “照你这么说，那我怎么进的书院？”杨途浩疑惑的问道。路上，阿晓一直在朝杨途浩介绍着以前的事。

    “当然是少爷的诗作得好了啊！”阿晓眼睛中满是小星星，她一脸崇拜，对杨途浩的仰慕之情溢于言表。

    杨途浩尴尬的咳嗽了一声，他有个毛线才华。现代人要想和那些寒窗苦读的书生127比拼才华真是痴人说梦，如果来上一首格律字数不合的现代诗，非被人骂上一句侮辱斯文，然后乱棍打出去不可。

    “额，我怎么不知道自己这么有才华？”杨途浩郁闷的说了一声。此时进入书院，他的脚步就像灌了铅一样，他真想直接找出破解这个世界的办法，潇洒的离开。

    “少爷是最厉害的，先生夸你，学生们都说你是状元之才，没有人能够比得上少爷呢。”阿晓鼓着腮帮子，一脸肯定。小丫头对杨途浩的崇拜不是一星半点，就算杨途浩说自己不好都不行。

    “哈哈哈……原来我这么厉害！”杨途浩摸了摸脑袋，自信又回到了脸上，他没有才华谁有？这不是废话吗？他大不了抄诗，什么李白，杜甫，白居易都是信手捏来，这么多大师的诗歌总是记得几首的。

    “阿晓不要这么夸我哦，当我把诗念出来的时候，你就没有话夸我了，哈哈哈哈……”杨途浩发出一阵猖狂的大笑。

    若是有人路过这里，听见杨途浩的笑声，一定会暗骂一句“神经病”。不过阿晓却是握紧了拳头晃了晃，认真道：“就是这样的，少爷！”。

 第四百九十五章 幻梦三

    话说，杨途浩之所以能够进入白马书院，最大的原因还真是才华。

    目前来说杨途浩还有个第一才子的名号，书院中不认识杨途浩的人还真的没有几个。他少年神童的声明连朝堂也早有耳闻。

    他和阿晓迈步进入书院，书院门前扫地的老头见到杨途浩都热情的打招呼。

    “中书公子来了啊？”

    “恩，来了。”杨途浩笑着回应。

    进入书院中，和杨途浩说话的人更是不计其数，他犹如书院中的明星，几乎每一个人都像拜大佬一样的和杨途浩寒暄。

    书院的课程是老式的先生教课，走进课堂之中，座位上坐着一堆戴着书生帽，穿戴整齐的学生。

    一个须发皆白的老者一手持戒尺，一手拿着书卷正在为学生们讲解如何作文，破题。他讲的内容不枯燥反而很有趣。

    即使是杨途浩这个门外汉都觉得很有意思。

    “先生，我家少爷来上课了。”阿晓双手叠起向老者行礼。

    先生听见阿晓的话，立刻转身向阿晓笑道：“阿晓回来了啊，去一边坐着好好听课。”

    “好的，先生。”阿晓找了个靠前的位置，将大大的书框放下，一屁股坐在书桌前。

    杨途浩打算跟在阿晓的身后找个位子坐坐。虽然不懂为什么书童也有位置坐，不过先生对书童都这么好，他这个大才子想必也没那么多规矩。

    “土豪！你站住！”一声怒吼响起。先生的样子就像要吃人一样。

    他的眼神十分凌厉，苍老的面容上露出狰狞的表情：“你怎么如此不知爱惜仆人？阿晓年龄幼小，你身为主人就如此让她背着书框？老夫平日里教你的仁义礼都喂了狗不成？”

    杨途浩一愣，这是什么鬼？他感觉越来越乱：“先生此话何解？”

    “何解？你问老夫？老夫早就和你约法三章，不准对阿晓这般苛刻，你还这么放肆，你要气死老夫不成？”

    “先生，是阿晓一定要背的，您不要责怪少爷，这是阿晓的任务呢。”阿晓连忙站起来开口解释。

    “阿晓先坐下，其他人离开。”先生轻轻对阿晓说了一句，然后立刻将书院中的其他人赶走。

    他的神情转换很快，对阿晓和对其他人的态度完全是两个极端。

    书生们窃窃私语却也是快速的离开了。

    学堂之上只剩下杨途浩、阿晓和先生三个人。

    “土豪，你太让我失望了！”先生目光凶恶，又有些恨铁不成钢。

    “我…我做错了什么？”杨途浩有些不知所措，他哪里知道自己怎么让人失望了。

    “阿晓你先出去，我要和土豪亲自说几句。”先生温和的对阿晓说道。

    阿晓“恩”了一声，小步的朝着学堂外走去。先生对她特别好，她最喜欢的便是来上课了。有时候先生的话比少爷的话还管用。

    等到阿晓离开课堂，先生才愤怒的瞪着杨途浩道：“土豪，你知道阿晓是我的孙女，你这个混蛋竟然还让她做这种粗事，你想气死我吗？”

    “啊？”杨途浩惊呆了，没想到会有这种意外发现。“先生恕罪，这个小子记得了，那个这次就算了吧。”

    “哼！”先生冷哼一声，伸手递给杨途浩一张写了字的白纸：“上面是一首诗，留着今天用，你那狗屁不通的诗就不要拿出来丢人了，有个老夫的死对头会过来，别给老夫丢脸！”

    “额，好的先生。”杨途浩抹了一把冷汗，似乎知道自己这个才子是怎么来的了。

    不久，课堂恢复了正常，一群学生进入了课堂。

    先生又开始进行教课，他讲着八股行文，同时会说一些自己的治国方针，偶尔议论一下当今文坛的大儒们。

    书生们也听得津津有味，只有杨途浩对文坛的事情和八股文不感兴趣。

    没有多久又到了课堂的保留节目了。其他学生们做的诗大多四平八稳，虽然不甚出彩但是颇得先生赏识。

    就连阿晓都能作出不让人笑掉大牙的诗来。

    到了杨途浩的时候，先生直接摆了摆手：“土豪，你就不用做了，今天老夫不想听你的大作。”

    杨途浩呵呵笑了声，没有站起来，他还不想作呢。

    阿晓有些失望：“好可惜，少爷最厉害了，不能听见少爷作诗了。”

    学堂上，其他人又开始窃窃私语，对杨途浩作诗之事也显得有些激动。不少人都为能够不听杨途浩吟出狗屁不通的诗后，先生再一顿歪门邪理的吹捧一番而庆幸。

    先生声名太盛，这里的学生还真没有多少能够在先生面前耍横的资本。古代尊师重教，而且先生故旧颇多，在朝廷中人脉甚广，曾任太子太傅也是现任皇帝的老师，连续三次担任京城科举的主考官。

    上午的课很快结束，先生背着手转身走出了课堂。

    下午的时间不像杨途浩想象中的那样还是讲课，相反是一个很刺激的课。

    京城来客，白马书院要和京城的白鹿书院比赛。

    从京城远道而来的一群人亲自上门踢馆，有人是为了杨途浩这个第一才子而来，也有人专门来拜会白马书院的院长也就是先生本人。

    “．々白鹿书院拜会林上官(得钱赵)，不知仁图县何时能是否还在书院之中。”一个斯斯文文头戴文士帽的中年人轻摇折扇。

    他的身边站着几个身材欣长的年轻书生，杨途浩一眼便认出其中一人。

    那不正是爱秀儿那个女人嘛？仍然是西方人的典型相貌，穿着一身古装书生衣袍，看起来实在有些古怪。

    先生姓林，字仁图，认识不认识的人一向称其为仁图先生。官场中人则称以太傅官职相称。

    “仁图先生，白鹿书院特来向先生请教，万望先生不要吝啬。”中年男子抱拳行礼，他对林仁图十分规矩不敢造次，可是口中说着不吝赐教，眼中却是志在必得。

    仁图先生对着中年男子摆了摆手：“钟令贤侄不必客气，还是书院中请吧，你们东明一派的哪会想到请教老夫？”。

 第四百九十六章 艾秀儿

    “仁图先生实在是谦虚了，东明一派还要仰仗先生支持，这次钟令便是受东明先生委托前来看望先生呢过的。”

    “呵呵……”

    两人寒暄过后，一起来到了书院之中。

    白马书院和白鹿书院的比赛也慢慢的开始。

    比赛内容很简单，一首诗一篇文章，白马书院派出了两人进行这场比赛。等到人选出来后，杨途浩甚至怀疑仁图先生不要自己的名声了，因为他派出的人选是他和阿晓两个人。

    奇怪的是白鹿书院的钟令竟然派出的是那个和爱秀儿长得一模一样的人。

    “爱秀儿？”杨途浩直接开口问道。

    对方奇怪的看了杨途浩一眼：“你认识我？。”

    杨途浩摇摇头道：“不认识”

    “那还请公子当做不认识的好，我们在之前是不能见面的。”爱秀儿轻声说道。

    她面对杨途浩的样子有些羞涩，面上只是强装镇定而已。这一点，杨途浩可以看出来，人老成精的仁图先生更是不可能放过。

    “少爷，艾公子是不是喜欢你啊？”阿晓挠了挠头问道。

    “爱公子，170有姓爱的吗？她真的叫爱秀儿？”杨途浩奇怪的看着阿晓。

    “就是姓艾啊！我见过他姐姐的，两人简直长得一模一样，少爷你看看是不是很丑？这样的深目容貌本来就难看，如果放在女人身上就更丑了，七姑娘要不是因为长得有些难看，她一定不会这么久还不来娶少爷的。”

    “……”杨途浩有些无语：“你是说“艾”，艾灸的艾？还有什么丑？”

    他一边问着一边思索，白老爷子是白发，白发本就是代号而已，而林晓变成了阿晓，爱秀儿又姓艾，林仁图估计便是林晓现实中的爷爷。至于七姑娘是赛文的可能性极大。

    能够做到这种事情的或许只有辐射异能了。他低头思索着到底怎么破解现在的状况。

    “杨公子，杨公子……该你作诗了。”一连串的呼喊在杨途浩耳边响起。

    杨途浩这才回过神来，比赛正式开始了。

    第一轮的比赛是作诗，一人一首，题材内容主题不(bddf)限，由爱秀儿开始。

    爱秀儿做了一首连杨途浩都能笑掉大牙，狗屁不通的诗来。全文大概如下：天上月亮圆，地上一枚钱，铜板圆又圆，月亮也是钱。

    杨途浩笑得牙都快掉了，这种除了字数没有问题，其他全是毛病的诗竟然好意思丢上来，是不是脑袋有病啊！

    然而，爱秀儿一首诗吟诵完，立刻赢得了满堂喝彩。

    “艾公子果然不愧为京城才子，才思敏捷三步成诗，比那曹植还有急才巧思，我等甘拜下风，自愧不如。”

    “是啊，是啊，这样的人物才是一等人物，听说当今左丞相姓艾不知道是不是艾家的哪位高贤。”

    “哈哈哈，姓艾，又单名秀儿，在下想是知道哪位了，当今丞相家族甚大，但是直系亲族中只有一个千金，便是艾秀儿。”有人一语道破艾秀儿女扮男装的身份。

    听到这句话，有人又倒吸一口冷气：“竟然如此，这不就是才女吗？天下第一才女非她莫属，我等男儿如何匹敌？真是愧煞我也，愧煞我也！”

    “是啊，是啊，只可惜长得丑了一点，不然说不定陛下也要将这艾千金招入宫中做个王妃了。”

    ……

    杨途浩呆若木鸡，他算是知道了这个幻梦世界一定是以某个人的思想为蓝本进行扩展而来，不然不会出现这么多认识的人。

    而那些无理或者不合逻辑的东西完全是通过一个人的臆想进行发散而来。这是一种强大的异能有人在用异能制造世界。

    据初步判断，杨途浩认定作为蓝本的人是林晓这个糊涂蛋。没有常识加上林仁图的出现，都和林晓有着莫大的关系，要想破开这个世界，林晓这个家伙至关重要。

    “承让，承让了，拙作献丑了，还请宗师点评。”爱秀儿对白马书院的仁图先生和钟令先生行礼。

    仁图先生坦然受礼，钟令却要摆手表示对自己不必这般多礼。林仁图有资格对丞相千金不假辞色，他这个东明一派新进的先生却不能不做些表示。

    “既然如此，还是仁图先生点评吧，我就不献丑了。”钟令连忙对林仁图客气道。

    仁图先生却不愿意占了先机：“钟令不必自谦，老夫虽不喜东明一派，但是对贵派治学和研究的理念还是很佩服的，你便点评吧。”

    听到仁图先生这么说，钟令这才不在自谦接过话头道：“既然仁图先生抬爱，我便抛砖引玉献丑了。”

    说着，钟令踱了步子，摇头思索片刻，这才点评道：“爱秀儿此诗，浪漫瑰丽又严谨致然，充满着童趣却也妙不可言，老夫觉得若是改动一字或许会更好。”

    “哦，愿闻其详。”爱秀儿连忙行礼问道。

    “这个天上对地上，老夫觉得有些不够工整，若是把地上的“上”字换为下，这样会不会好一些？”钟令建议道。

    “妙，妙啊！”

    “好，太好了……”一时间满座皆惊，叫好之声不绝。

    众人均对钟令先生改一字的行为感到佩服震惊。

    “钟先生大才，我白马书院也要赞先生一句，实乃大才啊！”白马书院一个带头模样的学生站了出来对钟令大加称赞。

    “是啊，是啊，改一字而使全诗意蕴不变，格律更加工整，我等叹服！”

    ……

    又是一堆赞扬声，杨途浩差点被这帮人的话给笑死。

    “妙？哪里妙了？好在那里啊？混蛋，浪漫瑰丽是形容这种打油诗的吗？被李白知道了，会不会气死，哦不对，是从棺材盖里爬出来把你们通通弄死？”杨途浩疯狂的吐槽。

    不过他知道这帮人是真心赞扬而不是拍马屁了。就连林仁图都是抚须轻笑赞赏之意溢于言表。

    只是这个幻梦里的诗歌水平未免太次了吧？。

 第四百九十七章 打油诗赛

    杨途浩侧目看了一下阿晓，发现阿晓也在认真品味这首打油诗，咂巴了几下嘴之后赞叹一声：“原来艾小姐的诗也做得这般好了，这样来看勉强配得上少爷，唯一不好的就是长相有些太丑了。”

    杨途浩愣了下，他看爱秀儿并不觉得丑陋，反而是其他人一直认为这种西方相貌实在是丑陋。

    这个幻梦世界中还是处于古代，据杨途浩猜测这里大概该是处于汉唐荣光的那种时代。汉人以天朝自居，事实上也的确如此。这个世界里，华夏人人才是主流。其他全部都是蛮夷。

    不合汉人习惯和认知的一切都可以归类到丑里面。

    杨途浩更加确定这是阿晓世界观里的蓝图，不然不会出现这样白不白，古代不古代的世界。

    “白鹿书院之诗的确惊艳，钟令改过之后更是浑然天成，老夫再无法更改一字了。”林仁图叹了口气，他赞赏对方的诗便叹息自己一方会失败。

    他给杨途浩的诗水平远远没有达到爱秀儿这首的水平，落败只_怕在眨眼之间。

    “哎，佳句本天成，妙手偶得之，要想在诗之上赢过对方实在难啊！”林仁图心中暗叹，他甚至把目光转向杨途浩希望杨途浩谦虚一下顺手送对方一个胜利，这样得了好名声，败起来也不会难看。

    比赛设置成两轮本就是为了打平这个可能性的出现。不然白马，白鹿书院哪一个输了都会有些不好看。

    “土豪，接下来是你了，不要让老夫失望啊！”林仁图对杨途浩招了招手。

    其他人则屏息静气，等着杨途浩的大作来临。

    阿晓的大眼睛炯炯有神的望着杨途浩，手中早就准备好了纸笔，随时准备现场抄录出一首少爷的大作。

    杨途浩被人唤醒，心里还有些犹豫不决，他不知道是直接抛出一首大诗人所作，名传千古的诗来，还是自己随意作上几首。

    毕竟以刚才爱秀儿的水平来看，他完全有能力凭自己胜出，而且那种打油诗，他一个时辰能写个三百首。

    “土豪，怎的还不开始？”林仁图见杨途浩久不作诗，心里不由得有些着急，毕竟刚才人家爱秀儿可是三步成诗，这差距不是一点半点。

    要输也输得好看一点，这样扭扭捏捏实在上不了大雅之堂。

    “咳咳咳……”杨途浩连连咳嗽几声，他已经决定了不管这幻梦是如何而来，既然有人想找自己玩，那么自己就陪陪他。

    “先生，小子有了。”杨途浩对着林仁图笑了一声，他既没有甩出什么千古绝句，也没有现场作诗，而是拿出了林仁图递给他的那张白纸。

    这似乎是林仁图亲自所作，是用来作弊，当成制胜法宝的东西。

    “大家莫怪，这是我刚刚所作，只是你们没有看见罢了，哈哈哈。”杨途浩笑了笑，他还没有打开过这张纸，连诗的题目是什么都不知道。

    缓慢的打开卷起来的纸，上面正是题了一首诗，只是墨迹有些脏污，有几个字看不清楚。杨途浩认真看着上面的文字，依稀可以辨别整首诗的内容。

    很工整的一首，虽然不是什么大作，但是倒也让人耳目一新。

    不想，杨途浩刚要念出诗来，有人已经哀叹一声：“输了！白马书院输了！怎会如此？哎……”

    杨途浩回头张望，只见一群书生围在自己身后正盯着纸上的诗念念有词。

    这帮人显然提前看到了诗歌的内容。

    “你们懂什么？这首诗怎么也比拿手月钱好多了！”杨途浩冷笑一声。俗话说文无第一武无第二，若是想分出个胜负真的很难，你不甩出个千古名篇像压住别人绝非易事。胜负一张嘴全凭别人说。

    ‘“土豪，我徒，的确输了，我白马书院虽说盛名，但是输了便是输了，没什么好抵赖的。”林仁图直接开口打算认输。

    “你离我那么远连我的诗都没看到就说输了，作弊还要更明显吗？何况这首诗怎么看都比那首《月钱》的打油诗好太多啊！”杨途浩心中暗想，他实在搞不懂这个幻梦世界中诗词好坏的评判标准，只怕就算李白到了这里也会一败涂地。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “先生这般看不起学生？一首诗而已，我白马书院又岂会落后于人？”杨途浩不冷不硬的顶了回去。

    其他人暗说杨途浩不知好歹，杨途浩却已经打算采用第二套方案，直接打油诗上场。

    “啊，大海，你就像母亲一样，啊，大山你就想父亲一样，啊……如果大海能够带走所有的哀愁，就让他随风漂流……如果大山能够……”

    杨途浩采用了现代诗的手法并且用上了只有小学时采用过的朗诵技巧，一连十几个“啊”字结束，这首诗才吟诵完。

    至于吟诵了什么连杨途浩自己都不知道。他不知道这首诗讲得是什么也不知道这首诗有什么意义。

    .......

    只是想说就说了，反正林仁图都说他输定了。

    “惊世大作，绝顶天才！这一首七绝当流传千古，杨公子大才，某等甘拜下风！”

    “这……这是什么，怎么会有如此的好诗？”

    “是啊，是啊，天下第一才子果然名不虚传！”

    “什么，他们是在夸我？”杨途浩一脸懵逼，这种剧情完全对不上。

    “杨公子的确大才一首《枫桥夜泊》的确有名流千古的资格，仅这一首诗便足以，哈哈哈，老夫确是没有白来。”钟令倒也大度。

    然而杨途浩愣了下：“什么，《枫桥夜泊》？”

    他连忙伸手去拿阿晓手中的纸张，那里已经誊抄好了杨途浩刚才念出来的诗。然而阿晓娟秀的字体上写的并不是杨途浩刚刚现编的《大海》正是那首《枫桥夜泊》。

    “阿晓，告诉少爷，你是按照我刚才朗诵而写的吗？”杨途浩认真看着阿晓问道。

    阿晓重重的点点头：“当然啦，少爷，你写的诗，阿晓都记得的，家里好多都是你的诗呢，您上次做得水调歌头.明月几时有，大家都很喜欢呢。”

    “水调歌头？之外还有吗？”杨途浩皱眉道。

    “有啊，好多，《静夜思》、《赤壁怀古》、《出塞》等等等等，好多好多。”阿晓认真回答。。

 第四百九十八章 成亲

    听见阿晓的话，杨途浩顿时愣住了，没想到会是这种情况。而且，他命名自编了《大海》怎么会突然变成《枫桥夜泊》？

    这个幻梦似乎以某种规则在运行着，如果没猜错的话，这场所谓的白马白鹿书院之争无论如何都会以白马书院的胜利而告终。

    他必定会赢，即使自己作死的使用《大海》也会自动转换成为一部名篇赢得这场比赛。

    事情和杨途浩想得一模一样。他获得了如云般的赞叹声，所有人都称天下第一才子之名名不虚传。

    第二场的文章比试同样出现了这样的乌龙，杨途浩以小学生作文《我的爸爸》获得了如潮的赞赏。这篇小学生作文传到外人耳朵里则成了《滕王阁序》一样华“一一零”丽的文章。

    郁闷的杨途浩直接回到自家的院子中，他已经和仁图先生请过假，家中有事要忙一段时间可能无法来闻听先生教诲。

    仁图先生对杨途浩点点头，似乎一早知道杨途浩要请假的事情，他先是恭喜一声，又是叹气，表示洞房花烛，不必着急，丑妻总要见公婆之类的。

    杨途浩哼哼唧唧的说乐几句让人听不清楚的话直接离开了。

    坐在杨府的院子中，他越发的感觉到了这不真实的幻梦。白老爷子不知道去了哪里，说是去往京城提亲，可是被提亲的艾家千金小姐正在书院中暂住。

    更让杨途浩确定的是在他所住的小城外根本没有出去的路。外面像是一幅画的黑框边界，走不出去也进不来。

    杨途浩有种在打游戏的感觉，只是通关目标不明，游戏时间不受控制而已。

    阿晓在仁图先生家里吃了一顿晚饭才被放回来。这是仁图先生私自给阿晓开的小灶。以前好像都是这个样子的，阿晓要比杨途浩晚来一会，而杨途浩是不会被留下来吃饭的。

    到了晚间，仁图先生的护卫才抬着轿子把阿晓送了回来，那排场比一般人家的小姐都要大得多。

    或许只有阿晓傻乎乎的不知道为什么林仁图会这么对她吧。

    杨途浩曾经问过阿晓。

    “阿晓，仁图先生怎么对你这么好？”

    阿晓低着脑袋想了想：“可能是因为我学习努力吧，《中庸》，《论语》我一天要看好几遍呢。”

    “额，那么其他人比你还努力，仁图先生怎么没有那么好？”杨途浩再次问道，他想以此挖掘阿晓心里的其他事情，说不定一言点破后，这幻梦就破了。

    “这个……”阿晓愣了一会自言自语道：“是啊，周纵清师兄还有富贵师兄也都很努力，这是为什么呢？”

    “哦，我知道，是因为少爷的才华，先生喜欢少爷的才华，这才对阿晓另眼相看的，跟在少爷身边真好，哈哈哈……”阿晓总结出了答案。

    杨途浩歪着嘴不说话。如果是欣赏自己的才华的话，那老头子该对自己客客气气的才对，虽然只是见了一面，但是根据杨途浩的猜测，这个老头只怕是对阿晓心中有愧，又碍于盛名不好相认。

    自己是沾了阿晓的光，否则自己连这白马书院都不好进去。

    两人闲聊着，杨途浩却没有得到多少有用的讯息。

    第三天的时候，剧情再次发展，杨途浩估计这场幻梦已经进入了中段。杨府的主人白老爷子再次出现，跟随在他身边的是爱秀儿。

    爱秀儿穿着一身出嫁红袍，堂而皇之的进入了杨府大厅内。

    “土豪，土豪，艾丞相千金来成亲了，你快出来，我这杨家的香火可要靠你们两个了。”

    杨途浩一大早连脸都没洗就被突然冒出来的白老爷子给喊了起来。

    等他看到爱秀儿穿着中式的婚礼嫁衣俏生生的站在自己面前时，又是一惊。西方人穿中式的嫁衣总是没有那股古典的味道。

    不过爱秀儿身材欣长，面容清冷穿着一身红色嫁衣倒有别样的风采。

    “杨公子，我爹已经把我许给你了，这次书院比赛也是为了见公子一面，公子的诗才，奴家十分钦佩，嫁于郎君也不负此生了. ...”爱秀儿对杨途浩微微行礼。

    杨途浩简直惊呆了，现实中的爱秀儿可没有这么好说话，何况古代的婚宴嫁娶程序极为复杂，而且哪有新娘子直接穿着红嫁衣上新郎门前的？

    尤其是白老爷子，杨途浩甚至觉得这是个拉皮条的。他仔细打量只觉得白老爷子已经没有了上次见面的精气神，似乎白发已经挣脱此处离开了这里。

    “土豪，我儿，爹爹也不多说，你们进入洞房便算成了礼，只要为我杨家留下一个香火，其他事便由得你去。”说完，白老爷子将还在懵逼中的杨途浩推进准备好的新房之中。

    爱秀儿腼腆的笑了笑，也跟着进入了新房。

    这婚礼手续之简单，办事之干脆简直前无古人后无来者。

    白老爷子关上房门心满意足的点点头，他本来打算听听墙角，确定下他们有没有做事好让杨家早日有香火继承。

    可是转头却发现丫鬟阿晓蹑手蹑脚的站在旁边，看起来贼头贼脑的。

    他咳嗽了一声，阿晓立刻激灵一下：“老爷，我来看看少爷……”

    “嗯，那你就在这里听着，替我听听里面有什么动静，如果成亲后，他们有了一男半女，老夫重重有赏。”3.8

    阿晓点点头：“好的，老爷那么赏什么呢？”

    “嗯？”阿晓这么一问，白老爷子立刻傻了眼，良久才说道：“你人都是我杨家的，若是少爷有了儿子，老爷就允许他纳你为妾。”

    “哦哦……”阿晓激动的连连点头，她纯得一塌糊涂，只觉得这样就和自小崇拜的少爷更亲近了。

    “咳咳咳……”白老爷子咳嗽了几声背着手走了出去，他这个老爷的确有些不适合听墙角。

    阿晓则没了这个顾忌，她身上的任务极重，不仅要完成老爷交代的事情，还有七姑娘的事，少爷成亲，必须让七姑娘知道。她要打听好细节然后告诉七姑娘。。

 第四百九十九章 几年

    阿晓将耳朵趴在门前，屏声静气的听着。

    房间内似乎在进行着什么婚前的仪式，阿晓良久没有听到有响动。不过功夫不负有心人，过不久。

    房间内就传出了一阵令人脸红和夹带着惊慌的声音。

    “哎，你在干什么？爱秀儿，你也被这个幻梦套住了？握草，你别脱我衣服啊！”

    “哎哎哎，别动，我那诗是假的，我真的没有什么才华的，你仰慕错人了。”

    “等一等，你怎么力气这么大？靠，这里你不怕电的吗？……”

    “杨公子是在羞辱奴家？这样推三阻四，让我情何以堪？丞相府也不是杨府可以随便欺负的。”

    “现在是你在欺负我，把手从我胸口拿开，你醒来后一定会后悔的。”杨途浩大叫。此时爱秀儿素白的手掌正放在杨途浩胸口上，实在让人有些不适应。

    杨途浩是个身体健康的男人，如果爱秀儿强来的话，他是不打算持续反抗的。

    “哼，后悔？夫君是在后悔吧？嫌弃奴家长相丑陋，如果是的话，还请直言，这样13胡言乱语说些大话，只让奴家看不起你。”

    “你随意好了，我没有说你长得难看啊，只是能不能先把手拿开，我很敏感的……”

    “既然夫君不嫌弃，那么奴家便将自己托付给夫君，为杨家生下一男半女也算不屈了夫君。”说完空气中传来了布匹撕裂的声音。

    外面阿晓聚精会神的听着，那模样比在学堂听课还要认真。听到布匹撕裂声时，她还有些震惊，接下来便是一片“啊啊哦哦”的声音，中间夹杂着杨途浩愤怒的反抗，什么压疼了，女人不能太主动，他要在上面之类的话。

    阿晓听得不是很懂，只是觉得那声音如同魔音入耳，让他感觉浑身不自在。

    房间里的声音一直持续到中午。阿晓感觉到饿了，这才记起来要去端饭伺候少爷。她连忙去准备饭食，同时趁有时间去通知七姑娘。

    然而到了晚上，阿晓都没有回来。七姑娘也没有出现。

    杨府多了一个主母而少了一个丫鬟。除了杨途浩谁也没有发现。

    杨途浩盯着爱秀儿，对方身上的辐射仍然存在而且完全达到S级的程度，只是没有像自己一样苏醒拥有本我。

    而对于阿晓的失踪，杨途浩心中既着急又感觉无奈。他没猜错的话，这个幻梦是以阿晓的梦境作为蓝图施展的，那么他没有离开这个世界，阿晓就绝对不会出事。

    他要做的是等待剧情推动到最后。在他看来，这个幻梦游戏进展极快，不需要多长时间便会迎来下面的剧情，通关目标也会在之后出现，到时候，他只要完成目标便可以出去了。

    令他没想到的是这个幻梦世界的长度超乎想象，春去秋来，他和爱秀儿在杨府里过了几个秋冬，还是没有等到剧情的推进开始。

    在第四个年头里。

    “夫君，夫君，你快来，囡囡哭了。”屋子里传来了爱秀儿的喊声，她怀里抱着一个女娃娃正小声摇晃安慰着。

    “哭了，你就带一下啊！喊我干嘛？”杨途浩头也没抬，正在忙着自己的事情。

    四年间，他绘制了所在地的所有地图。整座城池被他摸了个一清二楚。幻梦是一个游戏，他是那个玩家，而其他人则是NPC，NPC分为两种，有带入现实中灵智的NPC，类似爱秀儿，阿晓，白老爷子便是，也有凭空想象或者单纯设定出来的NPC。

    像是仁图先生和钟令便是属于第二类，其中仁图又是现实中存在的人物，钟令凭空想象。

    经过四年的时间，杨途浩对自己生活的幻梦可以说是了若指掌。令他意想不到的是这个幻梦竟然可以生孩子。

    爱秀儿怀里抱着的小女孩便是他和爱秀儿在这个世界中的小女儿杨幻迷。

    “夫君，你是在羞辱奴家吗？还是说生了女儿便可以扔掉了，生老大的时候，你也没有这么冷漠，没想到生了女儿你就变成这个样子，奴家……”爱秀儿生气得说不出话来。

    杨途浩终于抬头看了爱秀儿一眼：“你不要发散思维，这个和幻迷没关系，生男生女都一样，我对老大也是那样的。”

    杨途浩说得没错，他和爱秀儿在这个幻梦世界中还有一个儿子，已经快要四岁，三岁的时候就能够读书写字了，杨途浩觉得反正是梦，便随手将老大送到白马书院给仁图先生教养。

    不然这偌大的杨府说是城中首富，其实连个仆人都没有。阿晓跑路了，家里的大事小事都要他和爱秀儿商量着办。

    这几年，爱秀儿又生孩子，所有的杂活，扫地、洗衣、做饭全部摊到了杨途浩的头上了。杨途浩已经很想离开这里了。

    奇怪的是他至今都没有搞清楚，白发是怎么离开这个地方的，还有阿晓又是跑路跑到哪里了？如果他117猜得没错，阿晓一旦离开这里，幻梦便成了无根之萍，应该瞬间溃散才对。

    唯一的解释就是阿晓并没有离开而是因为剧情需要不能出现。

    杨途浩接过自己在这个世界中的孩子，小心翼翼的又是哄又是抱。好一会儿，小东西才睡着，爱秀儿看着杨途浩带孩子的样子站在一边喜滋滋的笑。

    四年时间，两人也算老夫老妻了，爱秀儿已经习惯了杨家主母的身份，虽然府中没什么仆人让她指使，但是日子过得还是不错。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    “外面有人来了，去开下门。”杨途浩逗弄着小东西，头也不抬的对爱秀儿说道。

    爱秀儿翻了个白眼：“我们家什么时候该请个门房了吧？”

    杨途浩楞了一下回答道：“是啊，你决定好了。”

    说来就郁闷，杨府的设定好像是这城中的首富，可是杨途浩找遍府中愣是没有看到一个铜板。

    府门敞开，外面传来说话声，杨途浩抱着孩子转身走出来突然发现气氛很不对劲。

    而进来的人更是让杨途浩愣了一下，对方是赛文，或者叫七姑娘更合适。。

 第五百章 白龙变

    “你是艾姑娘吧？”赛文对着爱秀儿问道。

    爱秀儿点点头，看到赛文的那一刻，她似乎受到了极大的冲击，浑身颤栗。杨途浩能够清晰的看到爱秀儿身上的辐射能量在急剧扩张。

    她觉得赛文非常熟悉就像前世曾经见过一般，可是怎么也想不起对方是谁。

    “中书在哪里？把他叫出来！他必须给我一个交代！”赛文冷声说道。

    她手中握着一柄长剑，一身黑色劲装打扮，看起来像个高来高去的武林高手。

    “你是谁？为什么会有熟悉的感觉？”爱秀儿喃喃自语，她处于自问的边缘，一股强烈的不真实感在她心间环绕，她似乎意识到了什么，也听懂了杨途浩曾经和她说过的话。

    “别问我是谁，快把中书叫出来！我要问问他我们小时候的约定还算不算了！”赛文长剑横斩发出破风之声，威胁之意尽显。

    爱秀儿没有回应，她的脑海中将这段时间的事情不断回想，一股强烈的意识不断冲击着她的思想。她的脸色一阵红，一阵白，不知道在想些什么。

    赛文见到爱秀儿不说话，也不动手，她直接持着剑冲进杨府之中。

    只是走了几步，前方抱着孩子的杨途浩便出现在她的面前。

    “中书！”赛文轻声的呼喊着杨途浩的名字，眼眸中满是深情。

    杨途浩竟然被对方看得不知所措，他想问问赛文想要说什么，还有阿晓是否和她在一起。

    可是没等他询问，赛文便走到杨途浩身边，一手抓住杨途浩的手掌质问道：“中书，你忘记了我们的事了？”

    “额，什么事？”杨途浩问道。

    赛文失望的摇了摇头，她突然发现这不是她的中书，不仅仅是抱着一个孩子更没有她认为的才气了，现在的中书哥哥只是一个带孩子的普通人罢了。

    最重要的是她的中书哥哥是不会忘记自己说过的话的。她无比失望，又无比难受。

    “忘了就忘了吧，或许我就不该来，应该听楚仙留在龙宫中修道才对，或许我不该认识你的，中书哥哥…～｀ …”

    赛文喃喃自语，她留下这样一句没头没脑的话，转身离开。

    杨途浩还不知道发生什么事情，想要留住赛文却发现对方的身影已经消失在眼前。

    “该死！到底是哪个混蛋在作弄我？别被我抓到，否则我一定要你好看！”杨途浩面上青筋暴起，对着天空诅咒发誓。

    “哇哇……呜呜呜……”小孩子的哭声响起。

    杨途浩立刻转醒，他连忙小心安慰着怀中的小女孩。

    下午，杨途浩将孩子交给了爱秀儿，一个人走出杨府。他听到了赛文口中的龙宫二字。他想自己知道了这个世界某些没有探索的地方。

    在城西有条咸水河，河流很浅，偶尔有些奇怪的鱼出现。他沿着小河一路行走，当走到小河的一个岔道处，细小的支流突然化作庞大的海洋。

    眼前豁然开朗，再次打量周围的时候，杨途浩的身体已经陷入了一片水晶宫之中。

    杨途浩伸手摸摸四周，一片海水从手中穿过，他确信自己进入了海底深处。只是不知道为什么幻梦世界之中，自己会有海水中呼吸的能力。

    “你来了啊？”一个女声突然在杨途浩耳边出现。

    杨途浩骤然转身，他的速度极快，转身的同时，身体已经扑向说话的女人。

    “是你！”杨途浩皱着眉头。

    眼前的女人，他很熟悉，对方和自己聊得还很投契。小小的身躯，华夏人的相貌，大大的眼睛，不是那个神神叨叨自称小龙女上仙的楚瑶又是谁？

    “你就是被赛文称为楚仙的人？”

    “哦哦，是的，就是我！杨中书你本为域外妖魔，为非作歹，罪恶滔天，本该处以极刑，然上天有好生之德，现在给你一个机会，让你做人赎罪，只要你交出手中所有的天降陨石，本上仙便做主给你这个机会。”楚瑶摇头晃脑的说道。

    “机会？楚瑶不要再装了，你和我一样拥有自主的灵智，难道还要在我面前玩这种拙劣的把戏吗？”杨途浩冷声道，他发现楚瑶这个神婆实在可疑。

    幻梦中存在的人全部都是跟随他一起进入阿尔克斯研究室的人，楚瑶远在能源基地怎么会出现在幻梦中。

    “本上仙装什么了？杨中书，是你不知好歹，再敢胡言，本上仙便将你押到斩仙台，看你还嘴不嘴硬！”

    “．々少嗦了，赛文是谁？你这个傻子已经承认了，还要狡辩？快把你的异能收回去，否则不要怪我对你不客气了！”杨途浩冷声说道。

    如果楚瑶不是施术者的话，应该不会被拉进这个世界中来。杨途浩几乎已经有六成把握确定这是楚瑶搞得鬼，只是现在还不知道对方的目的是什么。

    “你都知道了啊……”楚瑶尴尬的玩着手指。

    “是你在背后搞鬼？”杨途浩问道。

    “才不是呢，本上仙又怎么会做这种无聊的事，都是你做的，如果不是你，我还在和大章鱼玩，都是你！”听见杨途浩的话，楚瑶竟然变得气鼓鼓的。

    杨途浩愣了一下：“不是你，又是谁？”他做了很多猜测，甚至怀疑过阿尔克斯研究室中隐藏着什么高手，可是以他对(了王赵)辐射的感应，能制造出这种幻梦的人绝对不可能是杰克或者察尔科斯。

    即使是S级的辐射变异者也无法一次性控制住爱秀儿，白发这样的高手。

    “好吧，既然你想停止这个梦，便让我帮帮你吧！”楚瑶突然说道。

    她的手掌弯曲形成爪状，一声龙吟突然传出，手掌在一瞬间变成龙爪，更恐怖的是，刚才还看起来人畜无害的楚瑶转眼间变成了一只身形庞大的恐怖白龙。

    四爪，通身白色，巨大的身形，强横的威势，一声龙吟震耳欲聋。弱小者见到这只白色巨龙怕是都要吓得丢了魂。

    杨途浩只感觉强大的冲击传到自己的身体上，他并没有受到楚瑶变身白龙的精神冲击，可是，白龙巨大的龙爪猛地抬起，一只爪子猛地挥向杨途浩的脑袋。。

 第五百零一章 破梦

    龙爪强大的物理攻击几乎可以撕碎一切，四周的海水因为这一爪掀起了狂暴的巨浪。杨途浩能够感受到那强大的压力。

    梦中世界的身体并没有完全继承现实世界中的体质，当巨浪掀动之时，杨途浩的身体已经开始颤抖，鲜红的血液从他的皮肤处渗出。

    “你真的要杀我？”杨途浩不可置信的望着楚瑶，他在水中呼吸的能力似乎眨眼间被剥夺，庞大的海水压力正渐渐出现。

    即使楚瑶不化成白龙，只要海水的压力平衡被打破也能瞬间要了杨途浩的命。

    如果压力不是一点一点的施加，此时杨途浩的身体，甚至可能直接被压力碾碎。

    “我是在帮你啊！”楚瑶的声音传来，龙爪顷刻间落到杨途浩的身上。

    此时的杨途浩身体之上已经鲜血淋漓，压力挤得他身体变形，肩膀处的骨骼已经严重歪斜，龙爪的力道施加只会让杨途浩的身体碎裂。

    死亡的恐惧袭转，杨途浩眼前的一切似乎陷入了静止，那庞247大的龙爪造成的阴影将他完全包围，还有四面八方涌进来的海水正在停在四周。

    杨途浩惊呼出声，世界再次恢复了运动状态，杨途浩眼睁睁的看着自己的身体被龙爪碾碎。他的眼前渐渐地变成一片黑暗。

    朦朦胧胧间，他见到了一只硕大无朋的巨型章鱼从海洋中钻出，无数条触须猛地缠住了楚瑶化身的白龙。

    强烈的撞击毁掉了整座水底龙宫，海水开始倒灌，他所居住的城市毁于一旦。

    “该死！”他大声吼着，再次睁开眼睛时，他已经完全醒了过来。周围是阿尔克斯研究所，赛文，爱秀儿，林晓等人一个不少。

    杨途浩大口喘着气，目光阴沉，旁边的人也是神色不善。

    尤其是爱秀儿手掌攥得紧紧的，空气中能够听见她发狠的声音。

    “你们也进去了吧？”杨途浩深深吸了一口气。

    他们在幻梦中的时间有几年之长，但是现实中只不过是眨眼之间。几人还保持着原本的姿势。另一边的察尔科斯和风暴组织的手下们还在进攻着阿尔克斯研究室内部。

    “是谁在搞鬼？老娘要弄死他！”爱秀儿冷哼一声，她从来没有这么气愤过，在幻梦世界中和杨途浩腻歪后还生了两个孩子绝对不是她，一想起里面的事情，她几乎羞愤欲死。

    “好奇怪，我看见爷爷了。”林晓喃喃自语。

    赛文倒是正常，她戏份较少，出场不多便谢幕了。

    “到底是谁？”杨途浩疑惑的望着四周的人，几人中没有人有这样的能力，可以把他们全部拉进一场幻梦之中。

    这样的精神能力异能者在异变之后数量不少，可是普通的精神变异者连寻常的催眠都做不到。根据能源研究室的数据显示，全球最强的精神力变异者只不过能够控制比他能力等级弱小的人，而且只能一对一的操控，绝对无法达到现在的程度。

    这场幻梦之中，不仅将他们所有人置于一个新的世界中，更是完全蒙蔽了他人的心智。除了杨途浩和奇怪的楚瑶，白发，爱秀儿这样的S级能力者也不得不配合着世界的运转进行演戏。这样的能力如果按照异能的等级来推算的至少也要是SS级。

    杨途浩低头思索着，目前楚瑶的嫌疑最大，他伸手入怀想要拿出手机联络还在能源基地的楚瑶，却突然发现他的手臂上有一个“幻”字标记。

    他小心翼翼的将“幻”字标记隐藏下来，正要拨打电话(bdeb)。

    电话铃声突然响起，他的电话只有很少的几个人知道，没有重要的事也不会有人会把电话打到这里来。

    信号接收使用的是天降自主发射的能源卫星，不知道特殊编码的人也不可能打进这部手机。杨途浩疑惑的看着手机，按了接听键。手机中传来了楚瑶兴奋的叫声。

    “你的能力出现了吗？域外天魔！迷惑人心！啊哈哈哈哈……你终于现身了！我就说我没有说错吧！哈哈哈哈……”

    楚瑶发出一连串的笑声，她兴奋的不知所措，简直开心坏了。

    “你知道？发生了什么事？”杨途浩奇怪道。

    楚瑶的能力是预知，这和她以前的经历有关，若是没有这种能力，别人只会认为她疯了，不过能力的出现让她编造的故事以另外一种形式出现在世界。

    “你看到我在里面变成白龙了吧？弄不好我真是小龙女上仙，啊哈哈哈哈……”

    “你也知道？只是装疯卖傻？”杨途浩奇怪道，楚瑶从来没有在自己面前松口承认过自己不是什么小龙女上仙。

    “别管，我什么时候装疯卖傻了？你的能力能不能再把我拉进去？我要再变成白龙看看。”楚瑶强硬的说道，她打电话过来便是要说这件事的。

    “少废话，先把你看到的预言说来听听，现在我对发生的事情还是一头雾水！”杨途浩开口拒绝。

    “好吧，先告诉你，不过，你一会要帮人家变成白龙哦，求求你了，求求你……”

    杨途浩没有回应，如果答应了这个有妄想症的少女，他只怕会有很长一段时间不得安宁。

    “域外天魔有三大能力，一者为幻术，能够构造完美的世界，令中术者陷入精神世界中无法自拔，一者为无量，在地面之上，便拥有无尽的力量，最后则是天降，我也不知道这个是什么意思，不过我变成白龙的事一定是幻术了，是你吧？你就是域外天魔？”楚瑶一边解释一边问道。

    “幻术？”

    “恩，梦中有一个世界，便是域外天魔用梦境统治了一界，他以其中的主角思想为蓝本进行扩散形成了一个新的世界，人们在世界中循环，只过着梦中世界的生活。”

    “翻译一下！”杨途浩说道。

    “哦，按照常理来说，这项精神异能至少达到了SS级，它能控制人类进入，并且为抓住的人类设计出身和剧情，世界越完美，漏洞便越小，完美的世界几乎不可能出来，你的幻梦之中，破绽太多，如果不是里面的人想要出去的意志并不强烈，世界早就奔溃了。”。

 第五百零二章 拼接赤蝎

    听见楚瑶的话，杨途浩没有说话，或许潜意识中，他异能爆发的那一刻，无意间创造的世界便是他曾经想过的生活吧。

    只是第一次爆发这异能因为不熟练的缘故出现了很多差错。幻术随机将周围的人拉了进去，如果不是楚瑶的出现，他或许还要在那个世界中生活很长一段时间。

    “好了，那就这样吧，我知道了，你不必再装傻了，这里的事情处理完毕后，我要回国一趟，你也该回去了，不要装疯卖傻，我会顺路去接你的。”杨途浩对电话另一头的楚瑶说道~。

    “别，我不回去，他们都觉得我是神经病，我才不会回去呢，你别转移话题，快点回答我，把我变成白龙啊！快-……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话中传出一阵盲音，杨途浩已经挂了电话，他还有些事情需要处理，没有时间理会着想要变龙的少女。

    异能在不同的人身上会产生不同的影响，这种影响或许是那些强大的能力，或许变成了某种怪癖。而在楚瑶的身上这种影响最为有利。

    楚瑶是个执拗的少女，年少多病，几次从死亡线上被拉回来，让她变得更加敏感。出生在那样一个家庭中遇到的事情远远不是常人可以想象的。父母关系疏离，父亲整天泡在基地中，不是出任务就是在出任务的途中。

    年幼的楚瑶也是个奇葩，不久就得了孤独症，妄想症之类的病症。幸运的是楚瑶她老妈对楚瑶从来没有放弃，虽然这种病情没有什么好转，但是也慢慢的长大到如今。

    直到异能爆发，楚瑶才慢慢好转。她的胡言乱语只是异能爆发的前兆，就像杨途浩造成的幻梦世界一样。

    异能的爆发并不是突然出现，越是强大的异能越是会产生某种奇怪的现象。

    杨途浩抚摸了手臂上的“幻”字，上面流转着邪异的光，整个字形如同一只恶魔的眼睛一般。杨途浩自己盯着看都感觉自己可能会陷入进里面。

    “这就是终于进化出来的异能吗？”杨途浩喃喃自语，他的体质完全可以容纳辐射能量的存在，只是这次的爆发来得突然了些，晚了些。

    “你的身体？”爱秀儿看到了杨途浩的小动作，皱着眉说道。她能感应到杨途浩身体四周出现了浓郁的辐射能，这种福能的力量非常强大，并且在不断扩散。

    “什么身体？”杨途浩假装没注意，身体晃动了下，他再次变成了没有任何异能的样子。

    爱秀儿狐疑的看着杨途浩不知道是自己看花了眼还是杨途浩在搞鬼。

    “好了，这件事，一会再说，他们快出来了。”杨途浩转移话题道。

    他话音刚落，阿尔克斯研究所内部果然传来了巨大的响动。

    四五个黑衣男子撞碎了金属墙面栽倒在地。恐怖的呼啸声，从内部不断传来。

    “有风！”林晓依偎在赛文的身边小声说道。

    赛文点头，抬眼去望只见到一个悬浮在半空中的老人，双手张开，每只手掌之上都漂浮着一只高度凝聚，急速旋转的微缩型龙卷风暴。

    在他的身前是一只浑身赤红的剧毒蝎子，那红得颜色让人感觉刺眼，赤蝎给人一种看一眼都会难受的感觉。

    而此时，赤蝎的背部甲壳处却有着一个半身人，杰克的上半部身躯和赤蝎的身体相连，两个生物完全融合在了一起。

    “拼接复活？”杨途浩愣了下，转头去看朱灵权。

    “不，这是拼接不是复活！你找了一个很不错的地方，看来我有了一个不错的实验助理了。”朱灵权美滋滋的笑道。

    杨途浩不置可否，他倒想看看操控天气能量的S级能力者对上杰克这个完全由A国生化科技制成的怪物会有怎样一种碰撞。

    “吼！”巨大的嘶鸣声发出，赤蝎的身体如同闪电般的出击，那只巨大修长的蝎尾在空气中划过发出尖锐的破风之声。

    一击之下，悬浮的察尔科斯身体撞在了金属墙面之上。

    柔软的风挡在他身前迎下了这一击，可惜蝎尾仍然在追击，那迅疾的速度，肉眼已经很难捕捉。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・

    察尔科斯匆忙扔下手中的一颗龙卷风暴。

    风暴在他身前出现，狂暴的撕扯着周围的一切，石块，金属板不断被龙卷风吸入，龙卷风暴也在慢慢变大，随着更多的外物进入，眨眼间龙卷风便已经有两米粗细。

    蝎尾从龙卷风中穿过，风暴却继续旋转牢牢的撕扯着蝎尾。

    风和蝎尾之间发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    远处的杨途浩伸手抓住赛文和林晓，这里只有这两个人有些危险，这样的强度还不能瞬间杀死其他的S级能力者。

    如果林晓的狼人能力能够发掘出来，也不需要他担心，只有没有变异的赛文最让人担心。这也是变异和没有变异之间的巨大差距。

    . ...

    爱秀儿和赛文本是站在一条水平线上的人，变异能力的出现却将两人的差距瞬间拉大。目前为止，杨途浩还没有找到确切的变异条件。

    “后退一点，这里不安全。”杨途浩对赛文和林晓小声道。

    赛文感激的点点头，这个时候的她很享受杨途浩的关心，如果杨途浩能够一直这样待在她身边保护她，那么有没有异能都是无所谓的事情。

    可惜，这并不可能，她对没有异能这种事情还是感觉很失落的。

    几人走到金属地面的另一边，白发不知道什么时候已经出现在了那里。

    他走到杨途浩耳边窃窃私语，显然进入幻梦中的事情，他也有些话想问。杨途浩只是表示，自己会查清楚这件事，到现在为止，他也不清楚，到底是什么原因造成了他们进入幻梦世界。

    “要我出手吗？这只蝎子有很强的毒性，不管输掉或者赢了的话，都会造成很强大的毒害。”白发抚摸了一下手中的拐杖问道。

    他刚刚和那只地巢中的巨蛇战斗过一次，很了解这种生化野兽的攻击方式。那只巨蛇便是拥有剧毒能力的手段，而眼前的赤蝎的毒性显然更加强大。。

 第五百零三章 尸体

    杨途浩摇了摇头：“不用，你陪着朱先生去找剩下的那个人吧，杰克好像不在这里。”

    “恩？赤蝎背上的……”

    “那个是假的，这个蠢货又想用克隆体蒙混过关，你们去找找其他克隆体，如果没猜错的话，那些玻璃柜或者处理室之中最像克隆人的便是他。”

    “是。”白发点点头，跟着朱灵权一起朝着实验室的内部走去。

    两人经过察尔科斯和赤蝎战斗的战场处，赤蝎顿时身体横移动，巨大的蝎钳朝着白发和朱灵权横扫而去。

    白发的背后瞬间出现了一只巨大的人形怪兽虚影，他的身体变成了年轻时后的样子。

    巨钳袭来之时，人形怪兽的虚影伸手抓住了巨钳。那“一三三”虚影是由辐射能量构成，随着白发手掌的动作，虚影不断运动。

    赤蝎巨钳被虚影手掌抓得吱吱作响。

    朱灵权后怕的看了赤蝎一眼：“乖乖，这种敏捷战斗型的生化兽真得吓人！老夫要是碰上连跑都危险。”

    白发没有理朱灵权的话，杨途浩手下的人很多，像是1号等人神神秘秘查不到任何痕迹，更是负责着杨途浩最核心的区域。第二类的便是朱灵权，弗朗西斯这样的人。

    任何一类都不容小觑，朱灵权不属于天降中的战斗序列，但是绝对不是像他说得那样弱。就算是白发也偶尔能从朱灵权的身上感受到若有若无的危险。

    如果让白发刺杀朱灵权或者弗朗西斯等人的话，在不知情的情况下成功的几率很高。可是若是两者都在准备好的情况下，鹿死谁手是一个很难猜测的问题。

    赤蝎望了一眼挡住自己的白发，他很有些心虚。

    现在赤蝎的控制核心是那个背后的杰克上半身，一边是悬浮在空中掌握着风暴之力的察尔科斯，一边是这个身体上会出现怪兽，返老还童的老人。

    赤蝎晃了晃脑袋，巨钳不由得缩了回去。

    白发也没有和赤蝎战斗，他慢慢的回收了身体之上冒出的虚影，随着朱灵权朝着阿尔克斯研究所内部冲去。

    “轰！”

    一只龙卷风暴脱手而出，察尔科斯用龙卷风暴破坏了研究所外层的金属墙体。上空出现了一个硕大的空洞。

    外面阴沉晦暗，有风呼啸着吹来，天空阴沉着，乌云盖住了大片区域。

    “他输了！我们也跟着进去吧。”杨途浩对身边的人说道。

    、他率先的沿着白发和朱灵权走过的地方走去。爱秀儿和赛文连忙跟上。

    只有林晓不知道杨途浩话里的意思，她追在杨途哈的身后，转头回看的时候，只见到，天空之上开始电闪雷鸣，一道闪电落下化成了金色的闪光，落在察尔科斯的手中。狂风呼啸着，察尔科斯的身体逐渐变成一片紫色。

    在这种天气下，S级的察尔科斯是不会败给赤蝎的。面对战士型的白发，赤蝎已经露出怯色，以此可以看出，这只赤蝎的力量根本达不到S级的能力。

    察尔科斯是类似法师的能力者，在研究所内能力受到了限制，这才没有办法短时间将赤蝎杀死在这里。

    他似乎早就知道今天会是这样的天气，这里是他的主场。杨途浩如果不是今天带了足够多的人也不会在这种情况下硬要参与进来。

    几人快速的在后面的甬道中走着，研究室内部不再是金属板铺地，也没有那些充满科技感的验证门。

    一块块令人作呕的尸体肉块，一瓶瓶散发着恶心气味的药水品是这里的主题。林晓吓得捂住双眼，整个身体几乎挂在赛文的身上，她完全把赛文当成了导盲犬一杨的。

    杨途浩看了一遍，也感觉反胃，这里是标准的生化实验室，虽然来之前已经预料到会有这样的东西，但是，他还是感觉到里面的恐怖。这是对生命的亵渎。死尸是最正常不过的事情，他很难想象A国真正在研究生化人的大本营中会是怎样一副地狱景象。

    “不错，这里的设备非常齐全，我想我可以再缩短一点时间，恩，不错！”朱灵权戴上了一副手套，啧啧称奇. ...

    他忍不住自己动起手来，似乎想要拿现有的瓶瓶罐罐和旁边的死尸做个小实验。

    杨途浩看着朱灵权笑道：“现在开始了吗？”

    朱灵权点点头，手掌中握着一柄纤细锋利的手术刀一刀划破旁边一具蛇形怪物的皮。他两只手沿着手术刀的划痕，双手轻轻一撕，蛇皮瞬间被被扯破，里面流下一堆，红色紫色的脏器。

    “这样的蛇其实蛮不错的，只是攻击力有些弱，没想到被主人直接杀死了，如果做成蛇羹或者其他东西，一定是人间美味。”朱灵权一边摆弄着一边说道。

    他将蛇的内部脏器清理的干干净净，弄了一会似乎又在找什么东西。

    这条蛇形的怪物有着硕大的肚子，除了那只三角形的头颅和长长的蛇尾以外，其他的地方完全没有蛇类应该有的样子。

    然而杨途浩却知道朱灵权在寻找什么。他指了指被朱灵权扔掉的一堆内脏道：“在那个里面，不过我劝你不要弄得太恶心。”

    朱灵权顺着杨途浩的话把目光转向那团内脏：“哦，果然在这里。”他弯腰捡起那团东西，在里面找到一颗紫色的胆状物体。

    4.3

    杨途浩看见朱灵权捡起了蛇胆立刻偏转头去。朱灵权捡起蛇胆毫不犹豫的塞进了肚子里去。那颗蛇胆之上还有着其他体液，光是想想，杨途浩便觉得恶心。

    “该死的，不要在我面前弄这些。”杨途浩实在忍不住骂道。他就知道朱灵权是个变态。

    “哎，可惜，如果汉尼拔教授在这里就好了，他懂得欣赏这些东西。”朱灵权叹了口气，他随手将蛇皮扔在了一边。

    他目光在整个房间内扫视着，突然定住：“我想我找到了可以用来作为新实验兽的材料了。”

    杨途浩听见朱灵权的话，不以为然，整个房间内有着成千上万具尸体，就算是朱灵权也不可能在这么短的时间内找到他们要找的人。。

 第五百零四章 找胖子

    杰克的确就在死尸堆中，他谋算的很好。用赤蝎和克隆体的结合去阻挡进攻的敌人，自己则躺在一边演一出空城计。

    这种时候，绝大多数的人都会认为他已经离开了。更不会有人会在这里的尸体堆中寻找他。只是他没有料到，杨途浩几人会以蜘蛛人等“复仇者联盟”的身份早早的混进阿尔克斯研究室之中。

    “咳咳咳，朱博士，你一直在说的拼接复活似乎是个很难的学术问题？”杨途浩慢步走着，来到一具“尸体”前，他看着眼前的尸体，却对朱灵权问出了一个问题。

    “当然，拼接复活是最困难的手术，那是创造生命的过程，从死物变成活物的困难程度远远超过人类的想象。”朱灵权笑着回答道。

    “哦，既然你这么说了，我突然有兴趣试试了。”杨途浩嬉笑道。

    朱灵权目光落在地上的尸体上，面上不置可否。

    旁边的白发，赛文等人却是一脸疑13惑，不知道这两个人在搞什么鬼。

    “杨这个混蛋要干什么？对着一具尸体说话，难道真想复活？”爱秀儿生气的嘲讽道，她还记恨着幻梦世界中和杨途浩做的那些事情，虽然两人都没有提，但是这种事绝对不像是表面上那样轻巧。

    爱秀儿已经慢慢回过神来，幻梦世界中，杨途浩从头到尾都处于清醒状态之中，甚至还套着主角模板，这件事很可能便是杨途浩搞得鬼。

    林晓也扯了扯赛文，她踮起脚在赛文耳边小声问道：“他在干什么？我好怕，我们先回去好不好？”

    赛文无奈的摇摇头，她也不知道两人在做什么。杨途浩根本连手术刀都不会握怎么会拼接复活这种手术？

    “我要开始喽？”杨途浩撸了下袖子，身体下蹲，整个人蹲在尸体的旁边。

    这具尸体已经出现了腐败的迹象，人形，肥胖，下半边身体有着一块块已经腐蚀的白色骨骼露出来。

    杨途浩却没有露出厌恶的表情，他伸手接过朱灵权特制的手术刀。

    刀刃在尸体腐烂的地方轻轻的滑动着，一道细长的伤口划过，腐烂的碎肉被杨途浩全部切除。他一边操控着手术刀一边认真的查看切下来的碎肉，似乎真的在进行一场高难度的手术。

    朱灵权见状已经完全受不了杨途浩的装模作样，他突然用脚猛地踩向那处腐化露出白骨的地方。

    一脚之下，一声痛苦的叫声传出，原本还躺在地上的尸体顿时跳了起来。

    “真的……真的复活了？”林晓张大了小嘴，不可思议的望着杨途浩，“他果然是无所不能的吗？好厉害啊！”

    “屁！”爱秀儿听见林晓的话，不客气的在林晓的脑袋上敲了几下：“这根本就是个活人！”

    杨途浩对林晓“哈哈”笑了声：“别在意这些细节，你说得没错，不过这个的确是个活人。”

    说完，杨途浩的手术刀直直的放在活人的脖子间，尖锐的刀光正对着对方的喉咙处。

    “这次算我栽了！不过你是怎么找出我的？”活人抹了一把脸上的碎肉，露出了本来的胖脸。他的伪装没有什么问题，在这样一个充满尸体的地方，气味和眼睛辨别找出他的几率不足万分之一。

    他不是没有想过直接离开这里，可是离开这里比留在这里更加危险。西部非常荒凉，他贸然离开会有极大的几率被人直接抓回来。

    面对真正的较量，除非躲在暗处，否则无论是风暴组织还是天降一方想要把他找出来都是很简单的事情。

    杨途浩并没有回答杰克的话，这个罗斯柴尔德家的胖子已经可以没有多少价值了，他转头对着朱灵权道：“他交给你了，照顾好他，生化兽的确是不错的力量，如果有必要的话，让我们的杰克先生永远的和他的生化兽融合在一起。”

    听见杨途浩的话，杰克立刻慌乱的大叫道：“该死的你在说什么？我是罗斯柴尔德家族的长子，你不能这么做！别把我那些肮脏的东西混为一谈。”

    朱灵权伸手在杰克的脑袋上拍了一下，杰克像是身体立刻像是失去了生命般倒在地上。

    “他是个不错的苗子，我会好好栽培他的，别想让我毁了我的实验助理。”朱灵权笑着说道，他两只手抱住杰克死沉死沉的身体抓住便往实验室的另一边走去。

    杨途浩没有去管朱灵权会怎样对待杰克，他知道A国耗费无数资金获得的实验资料会落到天降的手中便够了。

    ……

    外间的察尔科斯和赤蝎的战斗已经结束，赤蝎的身体上被钉上了一根根闪电长矛。那半边的克隆身躯也被他硬生生的从赤蝎的躯体内撕扯出来。

    风暴组织抓着克隆体扬长而去。即使是在利用能力发挥的天气中，察尔科斯还是不敢喝天降集团正面冲突。

    183杨途浩则占据了这座阿尔克斯研究室，一切在有条不紊的进行。阿尔克斯研究室改名天降生化实验室，天降集团也在不断运输着各种设施进入阿尔克斯研究室。

    在阿尔克斯的牌子被摘掉后，天降集团的地面武力便开始进驻。暗能炮和激光发射器的防御范围也因此扩大到了A国西部。

    菲奥娜作为副所长成为了阿尔克斯研究所的新一任头目。她需要负责的是组建天降集团的新生化部门。

    朱灵权和他的新实验助理则负责拼接完成一只地面上最强的生化巨兽。其他人也各有各的差事。

    杨途浩回到了能源基地打算接上楚瑶一起回一趟华夏。辐射异变的到来虽然还没有掀起真正的变革，但是已经使一些国家产生动荡，杨途浩想看看自己的家乡出现了什么变动。

    现在的他了解时事的方式只能通过手下的情报和天降系统下的文件汇报。他必须回去安排一趟才能决定下如何应对现在的世界局势。

    还有对A国的态度是否要发生转变，毕竟这个超级大国和他还没有完全处于战争状态。。

 第五百零五章 回国

    楚家几次邀请他和领导正式会面，杨途浩都是一拖再拖。但是华夏毕竟是他的根，他没有办法不回去。

    正好楚家送来了楚瑶，他也正好拿来当个借口去拜会那些国家大佬。

    回到能源基地之中。

    楚瑶正在基地外的海面上大呼小叫。一只庞大的机械章鱼笨拙的用触手按住海底。它正在背负着楚瑶在海洋中奔行。

    章鱼是海洋生物，确切的讲应该是海底生物，在海面之上游动的章鱼还是很少见的。此时的机械章鱼游动略显笨拙，主要依靠着触手借力。

    海边浪大风大，章鱼的身体虽然足够雄壮，但是风浪一过还是扑打得章鱼东倒西歪。这时候站在章鱼身上的楚瑶便会连喝几口海水。

    杨途浩远远的看着忍不住大笑出声。他暗想，如果每个人都像楚瑶这样又笨又傻，世界该多么美好啊！

    “回来吧！”杨途浩隔得很远对着巨型章鱼挥手。

    他的声音不能穿透海浪声传到正在嬉闹的楚瑶身边，可是巨型章鱼却心灵感应般的朝着杨途浩这里奔来。

    它游动的速度极快，到了岸上时，更是甩开粗壮的触手如同动物般疯狂穿行。

    楚瑶在章鱼的背上几次差点被摔下来，幸好章鱼足够警觉，每次落地前，总是会有一只触手将她拽回来。

    当楚瑶被机械章鱼放到地上的时候，楚瑶已经有些晕乎乎的了。

    “我刚和楚少将通了一次电话。”杨途浩开门见山道。

    “什么电话？”楚瑶晃晃脑袋撇撇嘴。

    “他叫你回家，我正好顺路所以想带上你。”杨途浩回答，其实顺不顺路无所谓，他是想把楚瑶当成个挡箭牌带回去。

    毕竟和国家的交易次数不多，他虽然不想把政治想得多么血腥肮脏，但是以他在国内的势力来看，真的无法在政治面前讨得了好。

    如果有楚家的势力在身后站着，那么他至少可以立于不败之地。没有人敢随便对付他，也不会有乱七八糟的事情发生。

    “真的～〃？”楚瑶眨了眨大眼睛问道。

    “当然，我怎么可能骗你？”杨途浩一脸的真诚。

    楚瑶晃了晃脑袋：“那你自己回去吧，这里这么好，本上仙才不要回去呢！”

    “你真的不回去？”

    “不回去！你别骗我了，他们特意把我送过来，你还不知道什么意思？哼，叫我回去，只怕是看你还不错，想换个人而已，本上仙才不会上当呢。”

    “会不会是你想多了？”杨途浩奇怪道。

    他惊讶于楚瑶的直白，楚家将楚瑶送过来肯定有死马当活马医的意思。当热压弹被拿来作为国家之间的交易品时，杨途浩便是国家间可以拉拢和利用的对象。

    现在的杨途浩更是香饽饽。楚家将楚瑶送过来，未尝没有其他的心思。

    “不去了，不管你怎么说，我都不会回去的！我不管，我不管，我要变白龙！不理你了，我去玩了。”

    说着，楚瑶哼了一声，她攀爬着还在旁边没有离开的机械章鱼，脑海中还是想着和机械章鱼一起去海洋中，仿佛那时候的她就变成了白龙一样。

    然而，当杨途浩来到这里的时候，机械章鱼只是看着杨途浩。楚瑶已经完全叫不动楚瑶了。

    楚瑶废了好大一番力气，机械章鱼还是一动不动。良久楚瑶才一屁股坐在机械章鱼的一只触手上气馁道：“好了！你到底要怎么样？不就是要我回去吗？”

    “嗯哼。”杨途浩点点头。

    楚瑶气恼的揉乱自己的头发，好一会儿才说道：“随便你好了，要我去也不是不可能，我有两个要求。”

    “恩，说来听听。”杨途浩说道。

    “第一点，就算我真成了挡箭牌，挡不住的时候，你可别怪我。”

    “没问题，你只是个幌子而已，楚家会因为你才敢和我接近，其实我没有抱太大的希望。”杨途浩无所谓的说道。

    “额！”楚瑶不由得有些无奈，她好歹是楚家的小公主，虽然神经病了一点，但是至少还是有些作用的好吧。

    “第二点，你必须让我变成一次白龙！”楚瑶认真说道。她的眼睛闪着光，对变成白龙的执着清晰可见。

    杨途浩想了想：“可以，不过要等回来的时候，现在的幻术操控出了一点点小问题，随便用出来的话，恐怕会出些问题。”

    他手臂的“幻”字的确是如同楚瑶说得一般，是他异变的一种能力，按照所谓域外天魔的能力，他或许还有两种能力。

    不过眼下的幻术能力来得莫名其妙，他无法准确控制这种能力。甚至连创造一个尽量不粗糙的世界还无法完成。

    杨途浩答应了楚瑶兑现变白龙的梦想，不过没有答应什么时候去兑现。

    第二天的时候，杨途浩便带着楚瑶乘坐私人飞机来到了华夏的首都机场中。

    楚瑶的兴致似乎不高，一路上都病恹恹的。杨途浩也有近乡情怯的感觉。

    一辆军车直接将两人接入了军队大院。

    迎接杨途浩的是楚家的少将，楚为民，也就是楚瑶的父亲。杨途浩是以私人身份回国，并且他的天降集团虽然拥有庞大的势力，但是这份势力更多的存在于暗处。

    也没有多少人大肆宣扬天降这个新兴能源集团的潜藏力量。上层的博弈很多时候都是没有人分辨，暗里的较劲才是主(的赵的)流。他们甚至会说着上层的黑话，让人搞不清楚到底发生了什么事，即使吃了暗亏也只会暗地里暂且忍下来，等着下一次的雷霆攻击。

    这是很多上层人物的游戏规则，杨途浩不喜欢这样的规则，也不喜欢受制于这些规则。可是华夏是他的国度也是生他的地方，他以私人身份来这里无疑是最好的选择。

    “．々杨兄弟，哈哈哈，听说你来了，我们司令可是一定要过来给你接风啊。”楚为民拍着杨途浩的肩膀笑得春风和煦。

    不管在哪里，杨途浩都是一条大鱼，楚为民即使没有从杨途浩手里得到什么也不会怠慢对方。他和杨途浩虽然只见过一面，但是关系倒熟得像是老朋友一般。

    杨途浩却有些不舒服，楚为民的态度难免显得功利了，原本那个观感颇佳的楚为民变了。。

 第五百零六章 家常

    杨途浩对楚为民笑了笑：“楚少将不会是带着政治任务来的吧？”

    楚为民听见杨途浩的话有些尴尬的摇摇头：“杨兄弟，你这话有点小气了，哈哈哈，进去吃饭，我要陪你这位大人物好好喝一杯，哈哈哈。”

    杨途浩被楚为民生拉硬拽着带向饭桌前。

    此时的桌子上已经坐了楚瑶和楚为民的妻子徐林姝两人。徐林姝是位大学老师，在那个年代便是高材生一个，年轻的时候也是校花一样的人物。

    楚为民能追到对方很是下了一番力气。在这个家庭中，楚为民的地位略微有些尴尬。

    “没大没小！客人来了，竟然自己先上桌子了，放在军队你们这样的通通要被收拾一顿！”楚为民指着楚瑶和夫人说道，他把杨途浩当成国家级别的人物来接待，甚至自动给杨途浩升了辈分，自家的老婆孩子却不给他争气，先上了桌子吃菜。

    徐林姝冷淡的斜了楚为民一眼。

    楚为民顿时一激灵，他感觉寒意侵袭立刻转头对杨途浩道：“哈哈哈，杨兄弟，瑶瑶多亏你097照顾了，你也赶紧上座，不然被两人吃光了。”

    杨途浩笑了笑，拿起碗筷坐在了一边，只是饭桌上的架势有些诡异。楚夫人夹着菜温柔的看着楚瑶。

    “我的心肝，你可回来了，在外面有没有吃苦？都是你爹没用，弄得我们小公主还要去和亲，一个小女孩能懂什么？这次回来就别走了，你看看你都瘦了。”

    楚瑶被自己老妈说得脸红，不过还是一个劲得胡吃海塞。

    楚夫人爱怜的望着楚瑶只觉得楚瑶在外面真得是受苦了。

    楚为民“哼”了一声：“慈母多败儿！”

    杨途浩则连忙打着圆场道：“哈哈哈，楚瑶的确吃苦了，是该回来吃点好的了。”

    楚为民也笑了声，只要杨途浩不会觉得有问题便好了。楚瑶是他的女儿，他又怎么会不心疼，虽然这个女儿脑子有点问题，但是总归是他的亲生女儿。

    “本仙女吃饱了，我要去我的房间了，啊哈哈哈。”楚瑶突然将手里的碗一扔，嘴里还嚼着食物，人却站起来迫不及待往自己的小房间里跑。

    楚夫人连忙站起来追着楚瑶，口中念叨着：“瑶瑶，别跑，擦下嘴，脸上还有饭粒呢。”

    两人离开饭桌，楚为民和杨途浩则开始拉起了家常。

    楚为民谈起来杨途浩的家人，表示国家绝对不会亏待他的家人们，更不会让杨途浩这样的栋梁之才寒心。

    杨途浩随口应付着楚为民的话，对方旁敲侧击，话里有话，三句不离国家。聊了好一阵子，楚为民也没有进入正题，他似乎想杨途浩主动提起来。

    杨途浩边听边点头，做足了红领巾，少先队员的派头。他和楚为民打着太极，谁也没有把话说清楚。

    楚为民说得口干舌燥，喝一口茶水，刚想直接摊牌。

    房间里，走出一个身着古装，仙气十足的女人。

    楚为民不用看都知道是自己的女儿楚瑶。杨途浩则略有些惊异，楚瑶在天降基地的时候，很少会做这样的打扮，最多是小龙女上仙的名号常挂嘴边。

    “你要去哪？”楚为民“腾”的一下站了起来。因为和杨途浩的谈话没有结果，他心里有些火气，说起话来也口气生硬。

    楚瑶像是没看见楚为民一般大摇大摆的朝门外走去。

    “本上仙的事情关你这个凡人什么事情？”她冷哼一声，丝毫不给楚为民这个亲爹半点面子。

    “逆子！你……”楚为民勃然大怒(bdeg)，他知道这个女儿脑袋不好，也早已放弃了治疗，可是在自己谈判的时候被楚瑶这么一说还是感觉肝火上升。

    杨途浩轻咳了一声，连忙跟着楚瑶的脚步追了出去。家家有本难念的经，他能够看出来楚为民或许是个很好的将军，但是绝对不是什么好父亲。

    有时候，杨途浩都搞不清楚楚瑶的满嘴胡话到底是梦中的疯话事还是异能构成的预言。

    他离开不久，楚为民顿时愤怒得难以自制，他在这次的杨途浩回国事件中夺得先机。可是这个女儿却让他感觉担心。

    他想要更进一步是不必质疑的，只是按照楚家的家世背景，他只要犯什么大错，年纪到了自然可以提到中将甚至上将的位置。

    只是他要的不仅仅如此，世界风云变幻，他只怕战争会在华夏军方没有准备好的时候爆发。在杨途浩几次发射暗能炮的时候，各国之间便几次摩拳擦掌。

    战争的硝烟味弥漫在各国的上空，无论是几大国牵头想要毁掉天降集团还是互相争夺占据更多的能源，战争都不可避免，或许第三次战争会在这个时候爆发。华夏即使想躲也很难躲过去。

    楚为民想要在战争爆发之前确立华夏的不败地位。而一切的关键点都在杨途浩这个人身上。他知道杨途浩可以为任何一个国家带来难以想象的军事科技，也知道这个人是战争的引线。这个中的平衡之间很难把握。

    只可惜，他无论怎么问都看不出杨途浩的想法。

    远处，追出房间外的杨途浩跟在楚瑶身边。

    少女的脸上难得的显得很苦闷。在院子外站岗的士兵对着楚瑶行礼，声音响亮的喊道：“龙女上仙好！”

    这一嗓子把杨途浩和楚瑶都吓了一跳。

    杨途浩转身去看那名士兵，只见到对方年纪不大，比自己要小一些，和楚瑶年纪相仿。

    “啊……是你，小石头！石妖！”楚瑶认出了站岗的士兵，瞪大了眼睛。

    对方是个熟人，曾经和楚瑶上过一段时间的中学，两人算是半个同学。

    那时候的楚瑶便是小龙女上仙自称了，对方叫做石梁，是另一个军区石少将的儿子。石少将和楚为民年轻时也是不错的朋友。

    将子弟送给相熟军队朋友做个警卫员的做法是很常见的。这样不但可以快速提高军衔而且也是锻炼子弟，增长见闻的极佳方式。

    “哈哈，是我，上仙，您不要再喊我石妖了，咱现在在楚少将手底下混饭，您有空多关照，哈哈哈。”石梁憨厚的摸摸脑袋。。

 第五百零七章 幼儿园旧事

    两人的父亲虽然分属不同军区，而且军衔并没有高低，但是楚家的声威在军中仍然不是一个石家可以比拟的。

    “死去吧，信不信本上仙一个五雷掌劈死你！见到你就烦！”楚瑶毫不客气的怼了一句，她好像在军区大院这边就是这个脾气，不但她老爹管不了她，对其他人更是不客气。

    石梁尴尬的笑了笑，心中暗道，这个神经病果然还是那个样子。两人关系并不好，不过家里大人关系不错，否则他也不会在这里当警务员~。

    “那上仙，你忙，带了个男朋友回来，楚少将该高兴坏了吧，哈哈哈。”石梁说了句讨巧的话，打算结束这场-对话。

    楚瑶转头看了杨途浩一眼问道：“我们像男女朋友？”

    杨途浩摇了摇头：“不像，人仙殊途，咱高攀不上。”

    楚瑶听完杨途浩的话，这才满意的点点头：“算你识相。”

    说完，楚瑶理都不理石梁直接朝着外面走去。

    只留下傻眼的石梁暗骂了一句“果然只有神经病才能走在一起，两个都是神经病。”

    杨途浩跟在楚瑶身后，一直跟出了军队大院，这才感觉有些不自在。

    军队大院内除了目不斜视的卫兵，只有一排排高大的白杨树。没什么人关注楚瑶一身扎眼的古装，可是到了外面，回头率便瞬间几乎变成了百分之百。

    楚瑶长得很漂亮，她一直自称小龙女上仙，身上也莫名得带着股仙气。精致的脸蛋上总是闪着淡淡的光，只是一旦发起怒来，眼神又凛然不可逼视。

    杨途浩估计这种凛然的气质和仙气大半是因为楚瑶幻想梦中上仙带给她的。

    “你要去哪里？我不可能一直跟着你。”杨途浩无奈的对楚瑶说道。他要在楚为民家中等人过来，可是如果没有楚瑶挡着，他便成了主动的一方，等来的人便占据了主动。

    “那你回去啊！我又管不了你。”楚瑶晃晃脑袋不客气的说道。

    杨途浩摇摇头：“我们一起回去，没有你，我可不好赖在你家里，你爹恐怕已经联系上了我要见的人了。”

    “那你还不回去？”楚瑶疑惑道。

    “算了，和你讲不清楚，你要去哪里?”

    “我去学校！”楚瑶直接回答道。她才不会管杨途浩和别人的博弈，对她来说那些政治或者国家间的事情都不是她要考虑的，回去一趟只不过是来看看家里的人是不是还好，既然楚为民和老妈都没有什么问题，她也打算安心的去做那个白龙的梦了。

    “学校？”杨途浩奇怪道。

    “我要去接兜兜去，接完了，我的探亲就结束了，你说得很对，人和仙终究不能在一起的，就算是做家人都不行。”楚瑶一本正经的说道。

    杨途浩听了楚瑶的话简直笑掉大牙，不过他没有去嘲笑楚瑶，这个家伙在不少时候是这种痴痴傻傻的状态，可是很多时候也可以给他不错的建议，预言在某种程度是一种指导。

    杨途浩忍受着路人的指指点点，一直走到一个不远的幼儿园。

    这座幼儿园有个某某附属示范单位的招牌，整个园区装修很是华贵，园内绿化更是不错。只是这里显然不是军区附属的幼儿园，楚家这样的人家从上学开始似乎都不应该到这样一个幼儿园中上学。

    “很奇怪吧？这里只是一家普通的幼儿园。”楚瑶倚着一边的墙壁无所谓的说道。

    杨途浩点点头，其实这家幼儿园已经算不上普通了，从装修和占地面积来看，起码是有钱才能进入这里，幼儿园的背后恐怕也有着不弱的背景。

    “很小的时候，我在军队附幼上的学，有一件事我记得特别清楚，班里的老师说爷爷要退休了，新的领导人对爷爷不满，我们家可能要遭殃了。”

    “恩。”杨途浩点点头，他很喜欢听这样的八卦，从楚瑶这个高干子弟的口中说出的秘闻真得很刺激，即使现在身份不同，他仍然想知道些八卦秘闻。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “你打老师了？”杨途浩问道，这个问题很傻，可是他猜即使是幼年期的白龙上仙也不会让人随便欺负。

    “没有，那是后来听说的，只是那时候，同学们都不喜欢我，我不喜欢和别人玩，他们也说我傻。”楚瑶沉着脸慢慢说道：“刚才的石妖也是嘲笑我的人，有一次，几个人一起骂我是傻子，说我爷爷快完蛋了，我爹也要被抓起来，他们说自己父亲的军衔会比我爷爷还大……”

    “一群小屁孩，你小时候真是丰富多彩，都挺早熟的啊。”杨途浩忍不住说道。

    楚瑶“呵呵”笑了声继续道：“后来，我和他们打架了！”

    . ...

    “赢了吗？”杨途浩急忙问道，他脑海中正想象中几岁小姑娘挥舞着小拳头面对着一群同龄男孩子的景象。

    楚瑶笑了声：“当然！本上仙怎么会输？”

    “赢了就好！”杨途浩赞叹道：“果然不愧是未来会成为小白龙的女人！”

    楚瑶听见杨途浩的赞叹更是嚣张的大笑：“啊哈哈哈哈……”

    其实，楚瑶有许多细节没有说，那次幼儿园的事几乎是她人生的转折点，她的病症和这件事也有着很大的干系。

    那次的幼儿园战斗的确是赢了，只不过赢得有些惨烈。一个小姑娘和男孩子们的打斗双方都没有占到便宜。

    一个男孩被楚瑶不小心划破了眼睛变成了只有一只眼睛的独眼龙。而楚瑶也被一群男孩打得昏过去住院，住了很久才脱离生命危险。

    这一场幼儿园事件变成了一场席卷军队的风暴。后面一系列的事情更是几乎改变了军队的格局。

    那个瞎了一只眼睛的男孩是某位上将心爱的孙子，对方咬死不松口，想要楚家给他一个交代。楚为民为了这件事几乎快要疯了。

    那时候他不是少将，只是一个入伍几年的中校，楚家只有楚老这一个定海神针来镇压着其他宵小。。

 第五百零八章 接兜兜放学

    为了让对方消气，楚为民几次上门道歉都吃了闭门羹。他甚至没有来得及去看望自己的女儿有没有受伤。

    当时的他甚至放出话去，自己的女儿弄瞎了对方的眼睛，他可以把自己的女儿交出去，或者也弄瞎一只眼。

    楚老一直没有表态。楚夫人却愤怒的要和楚为民离婚。楚瑶是她生下的第一个女儿，也是她身上掉下来的肉。

    在女儿昏迷不醒时，丈夫却不管事情青红皂白去平息仇人的怒火。这让楚夫人感觉自己受到了侮辱，她嫁给的男人不是一个不顾女儿的冷血动物，更不是一个只恋栈权位的人。

    她早早的签下了离婚协议，打算自己带着楚瑶一起生活。要不是楚瑶一直昏迷不醒，她甚至“九九零”会不顾一切的和把自己女儿打成这样的人拼命。

    楚为民背负了太多，做事瞻前顾后。而楚夫人却是个帮亲不帮理的人，她不管女儿是不是打瞎了别人的眼睛，就算女儿杀了人，她也要保下自己的女儿。

    何况女儿躺在床上，一张笑脸毫无血色，她更是差点心都碎了。她的娘家的势力也不小，只是这势力不在军中而是在政界。某种程度上很难使得上力。

    更重要的是身在军中的楚家却显得异常沉默，这让楚夫人根本无从下手。这件事也导致了他们夫妻之间的矛盾，一直到现在还没有解开。

    那段时间，楚为民顶起了楚家的所有压力。他觉得自己是在保护楚家，也是在为维护国家稳定，他心疼自己的女儿，可是也觉得这件事是女儿伤了对方理亏在先。

    可是，楚为民即使作为楚家的第二代长子也无法应对接下来的事情。

    当对方步步紧逼的时候，楚为民终于寻找自己的父亲求救。然而，回答楚为民的却是楚老重重的一巴掌。

    楚老愤怒的大骂楚为民没出息，是个软蛋，甚至要让楚为民主动请辞，扒了这身军衣。他没有理会那位上将对手，也没有去慰问那个瞎了一只眼睛的男孩。

    他的处理便是不处理。那时候，整整三天时间，楚老都坐在医院中等着自己的孙女醒过来。他沉着脸告诉楚为民，如果自己的孙女醒不过来，他也要让那个瞎子永远睡在地底下。

    楚为民被自己父亲的话吓得不敢言语，他的脑海里全是如果自己的父亲和那位上将爆发冲突华夏的军方会出现怎样的变动。

    当他劝阻父亲，被父亲赶出医院后，外面的冷风一吹，他才总算清醒过来，自己的女儿躺在床上，很可能就此死去。

    那时候的他想着想着，突然泪流满面，他理解自己父亲的愤怒，却也知道如果双方都是如此冲动，那么事情将滑向不可预知的深渊之中。

    幸运的是，楚瑶在第四天的时候醒了过来，她虽然仍然小脸煞白，但是精神上似乎还很不错。

    楚老喜得眼泪直流，他口中不断的念叨着：“这才是我的孙女，这才是我的孙女！你要是个男孩一定比你那个蠢驴父亲好上太多。”

    楚瑶无意识的笑了笑，然后便断断续续的说她是一只白龙，告诉老头，她和他们没有一点关系，她是白龙变得，没有父亲。

    昏迷之中，她知道所有的事情，知道自己的父亲没有来看自己，甚至想把自己交出去。那时候她幼小的心灵中除了寒冷再也没有什么能填满。

    梦中她见到一条白龙，是那只梦中幻想的白龙给了她力量，让她再一次从死亡线上走了出来。后来的她变得沉默寡言，就算说话也是有些疯疯癫癫，她自称自己是白龙化身。

    ……

    “你是不是哭了？”杨途浩突然问道，他发现刚才还在嚣张大笑的楚瑶，眼睛中闪烁着晶莹的泪光。

    “才没有！本上仙怎么会哭！”楚瑶摇头否认。“你既然跟过来了，一会帮我看着点，我要接我们家小兜兜放学了！”

    “小兜兜？长什么样子？”杨途浩没有管楚瑶的转移话题，而是顺着他的话问道。

    “我离开的时候，她还好小好小的一只，我也认不出来了，你只要照着我的样子，找一个像我这么好看的就好了. ...”楚瑶回答道。

    她离开华夏去天降基地已经有一段时间了。虽然天降分基地有专门开辟的航线可以随时回转国内，但是楚瑶回去的次数屈指可数。最后一次见到妹妹兜兜已经有很长一段时间了。

    那时候自己的妹妹兜兜还没有上学，现在已经要人接送上下学了。

    “哦，知道了。”杨途浩点了点头，按照楚瑶的说法就是一会儿会有个像楚瑶一样的二傻子放学。

    想到这里，杨途浩仔细的看着幼儿园门口，准备迎接小龙女上仙的妹妹。

    这个时间段是放学的高峰期，有些小孩索性直接留在了幼儿园中，有的则会被家长接回去。到了下午上课时间再送回去。

    幼儿园门外停满了各种豪车，奔驰，宝马成了最普通的车型，兰博基尼，劳斯莱斯也是为数不少的车型。

    有些有先见之明的家长特意定制了保姆车，或者接送幼儿的多座车型。仅此一点就能看出就读这家幼儿园的人家非富即贵。

    杨途浩趁着空闲找门口的保安大哥攀谈，保安大哥吸了一口不知道谁递上的中华牛逼哄哄道：“小伙子，长见识了吧？我看了一圈就你们是走4.8路来的，看你老婆打扮是不是网红啊？”

    “额，是的。”杨途浩点点头。

    “哎，老弟，你们是选错幼儿园了，看看旁边那辆车，那边开的本田的。”

    “R国车？”杨途浩愣了下，这保安大哥挺时髦知道网红，还指了一辆本田车给自己看，是不是要给自己盘盘道？

    “对，就是R国车，看人家那车牌，哈哈，一水的8，老哥告诉你，在这里看车都不好使，有些人是真的低调，看车牌就知道人家的能量。”

    “低调？那我走路来的，不是更低调，你看我身上的衣服，也不是便宜货啊！”杨途浩忍不住摆弄了下身上的衣服说道。。

 第五百零九章 留堂的幼儿园

    杨途浩身上的衣服没有布莱奥尼，阿玛尼什么之类的名牌标志，当然更不会是阿迪，耐克之类。全身衣服高级定制，在衣服上有一个大写的Y标记，这是私人的印记符号，也是“杨”字的拼音首字母。

    一套衣服做下来数十万的价格，定制主要还是个人习惯的问题。当一个人足够有钱的时候，要得更多是舒适而不是计较品牌。

    “老弟，你可拉倒吧，赶紧接你家孩子去。”保安大哥不屑地嘲讽了杨途浩一句。

    “呵呵，老哥，问你个事，认不认识楚兜兜，我们家孩子，以前都是老人接的孩子，现在我们夫妻俩愣是不知道孩子上几班的，你帮忙看看。”杨途浩问道。

    保安大哥脸色顿时变得严肃：“不知道自己家孩子上几班？你是真的不知道还是来偷孩子的？”

    “这个我至于偷吗？咱媳妇那模样，想要就生一个啊！”杨途浩指着倚靠在墙边的楚瑶连忙说道。

    保安大哥再次打量了下杨途浩和楚瑶，发现对方不像是为非作歹的人，身上衣着气质比不上那些豪车来接孩子的家长，却也应该13不会沦落到偷人家孩子的地步。

    “嗯，接完孩子赶紧回去，你们也不开个车过来，大人苦点也不能这样折腾孩子。”

    杨途浩自讨没趣，他摸摸鼻子打算转身离开。

    突然听见保安在他身后大喊：“哦，对了，老弟，你老婆在哪里直播呢？哥们有空去看看，说不定也给你刷个火箭。”

    杨途浩落荒而逃，对方真把他当成傍网红，吃软饭的了。幸亏是这样一个时代，否则楚瑶那一身仙子打扮真要被人当神经病围观。

    “打听到了？”楚瑶看着杨途浩问道。

    杨途浩翻了个白眼：“你连自己亲妹妹在几班上学都不知道，我怎么打听？”

    楚瑶听见杨途浩的话气恼的撅着嘴，她老妈打了声招呼便自告奋勇的过来了。直到到了这里才发现应该事前把事情问清楚的。

    “等一会吧，让你家小屁孩多等一会。”杨途浩宽慰了一句，目光转向门口的车道。

    大人们将小孩子接回去，他们有的是年轻夫妇，有的则是保镖保姆，也有爷爷奶奶亲自上场的。

    车辆虽然多，但是却也算是有条不紊。有幼儿园的老师站在门口和幼儿园的小朋友们打招呼告别。

    “楚瑶，你看看那个特别可爱的是不是你妹妹？我觉得你们长得很像。”杨途浩指着其中一个戴着大红花额小孩说道。

    回答杨途浩的却是楚瑶一个“滚”字。那个戴大红花的小孩子是个小胖子，而且是个男的。杨途浩根本就是拿无聊当有趣。

    “我打个电话，你来接，问问我妈兜兜到底在几班。”楚瑶总算恢复了智商，她拿出来手机拨通楚夫人的电话。

    电话那头刚接通，楚瑶便把手机递给了杨途浩。

    杨途浩给了楚瑶一个古怪的眼神，这种接电话的事还让自己来，这个小龙女上仙的病又犯了。

    “瑶瑶吗？刚才老师给我来电话了。”

    “徐夫人，是我，我和楚瑶在一起，她不方便接电话，我打电话是想问问兜兜是几班的？”杨途浩在电话中说道。

    楚夫人听见杨途浩的话立刻笑道：“是这样的，刚才兜兜老师打电话来了，兜兜被留堂了，你和瑶瑶回来吧，这件事我过去处理。”

    “额，留堂了？”杨途浩惊呆了，不知道幼儿园是因为什么被老师留堂了。他恍然间有一种“还有这种操作？”的感觉。

    楚瑶听见手机中自己老妈的话，突然一把抢过手机对着手机生气道：“你不要来了，我自己处理，兜兜这么笨都是怪你们，要不是你们他怎么会留堂？”

    “傻孩子，兜兜和你小时候一模一样。”

    杨途浩擦了把冷汗，觉得楚瑶和楚夫人两个人关系应该很不错。

    他看着楚瑶气呼呼的挂断了电话，然后直接往幼儿园内走。

    “哎，去哪？”杨途浩连忙追上去问。

    “小二班，兜兜和人打架了！”楚瑶的声音冷硬异常。

    杨途浩点了点头紧跟了上去，他能感受到楚瑶心情不好，虽然不知道楚瑶为什么一会一个心情，喜怒无常。

    在幼儿园门口的时候，保安大哥便把两人拦了下来，顺嘴问了几句接孩子的事。

    楚瑶眼神冰冷理都不理对方，径直朝着幼儿园内走去。

    苦了杨途浩要和保安大哥说几句好话。阎王好过，小鬼难缠何况保安大哥并不是要搞些好处，职责所在倒也算得上爱岗敬业。

    过了保安的第一关，杨途浩跟着楚瑶直奔小二班而去。他们在前面看到了一对似乎是夫妻的两人携手朝着小二班走。

    “我感觉你待会要打架了！”楚瑶站在小二班门口突然停住脚步道。她没有用梦中白龙等物的隐喻来告诉杨途浩而是150用正常人的方式诉说。

    杨途浩楞了一下，他有些不习惯这样的楚瑶。如果楚瑶变得越来越正常，他或许会想念那个老是自称小龙女上仙的神经病。

    小二班的教室像是个童话乐园，周围各处布满了卡通人物的玩偶，还有一处处绿色红色的塑料花草点缀。

    一个扎着马尾辫的女教师正严肃的教育着两个小孩。

    杨途浩一眼认出哪个是楚瑶的妹妹兜兜。那是两个小孩子，一个男孩，一个女孩。男孩歪着脑袋，眼中满是恨意。

    小女孩耷拉着脑袋玩弄着自己的手指。她穿着一身正常的小公主服饰，只是脑袋上用几根绿色的飘带将头发扎了起来，头发弄得像古代淑女的模样，小小的年纪，看起来可爱极了。

    然而在老师，小朋友，旁边还有那一对先杨途浩一步进入教室的夫妻俩。

    这对夫妻，男的大概四五十上下，矮胖身材，名牌服饰，名牌手表，穿着一身高档的西装。女的浓妆艳抹，同样穿着的是那些普通人耳熟能详的奢侈品服饰。这样的一对夫妻是老少配，只是从气质上看总是给人一种小三扶正位的感觉。。

 第五百一十章 幼儿园冲突

    杨途浩和楚瑶走进教室内。这时候漂亮的女老师和其他人也注意到后面走进来的人。

    楚兜兜小步跑到楚瑶的身边一把抱住了楚瑶的小腿。

    她个子矮矮的，双手环抱着楚瑶也只能到楚瑶的大腿处。

    楚瑶看见楚兜兜便高兴得笑，她嘴角勾起一个斜斜的弧度，双手就要去摸摸兜兜的脸。

    “兜兜，你还认识姐姐，哈哈哈……”

    楚瑶高兴的像个小孩子，她低下身子想去捏捏兜兜的脸，却突然发现小女孩已经眼中满是泪花。

    “怎么…是他们欺负你？”楚瑶心疼的摸摸兜兜，眼神变得极其可怕。

    “你们是这个女孩的家长吧？你看看你们做的好事，打了我们家浩浩，不要装可怜，立刻道歉。”中年人家长开口说道。

    杨途浩挡在中年家长身前，他注意到楚瑶的眼神，那是很少见的神色，他从未见过楚瑶这样愤怒的样子。

    “麻烦老师说下发生了什么事吧，我想兜兜也不会打别人的，何况是幼儿园的孩子，我们先搞清楚再说道歉。”杨途浩做了和事佬打算平息这件小事。

    可是他的话刚说完，女家长便不客气的说道：“你们家的孩子不会打人，那就是我们家浩浩打人了？自己家没教养还要拉上我们浩浩，哼，没教养！”

    “你说谁没教养！”楚瑶声音冰冷，一把推开了站在她身前的杨途浩。

    “说得就是你，怎么了？穿得跟个狐狸精一样，一看你们都不是什么好东西，上梁不正下梁歪！”女人不屑的说道。

    “好了好了，和他们一般见识什么？快点看看浩浩怎么样，要不要送医院。”中年男子皱了皱眉眉说道。他带着敌意的看了杨途浩和楚瑶一眼。

    当然，主要打量的还是杨途浩。杨途浩身材高大，看起来孔武有力，他怕在这里起了冲突和人打起来自己会吃亏。不过，他也没打算这件事就这么算。

    杨途浩没理会这两个人，他走到楚瑶面前，伸手在楚瑶的眼前晃了晃：“好了，不要生气了，我不会在这里打架的〃．。”

    楚瑶面无表情再次伸手将杨途浩推开，她冷冷的盯着女人：“你再说一遍！”

    “再说一遍？哼，你别跟我这么说话，我还告诉你，叫你家孩子退学吧，打了我们家浩浩就别想在这里上学了，没教……”

    “啪！”女人的话还没有说完，楚瑶狠狠的一巴掌便扇在了女人的脸上。

    “是谁没教养？是你这样的泼妇？还是觉得有钱可以逼别人退学的傻b？”楚瑶恶狠狠的骂道。

    杨途浩看着楚瑶发飙摇了摇头，他突然瞧见楚兜兜抬头看了他一眼，小姑娘脸上还满是眼泪，可是此时却小嘴裂开，笑得很开心。

    女老师已经吓傻了，她看着非富即贵的家长进来后，便打算让家长协商解决。按照她的想法，也就是批评教育下，各自领回家。

    没想到，双方家长一见面就掐了起来。那个女家长的确是嚣张跋扈了些，她听闻自己所在的班里最有钱的便是这对家长了。

    有钱后，脾气也大算是正常，可是骂别人没教养，让人退学的确是过了。更让她没想到的是对面的女孩竟然敢出手打人。

    “你敢……你敢打我！”女人不可置信的捂着被打的脸，她愤怒的脸扭曲着，歇斯底里的大喊：“婊子，你这个婊子，我要你付出……”

    “啪！”又是一巴掌。

    楚瑶扇得随意，就像是随手拍一只苍蝇般。

    女人气疯了，想要伸手和楚瑶厮打，可是看了一眼站在旁边的杨途浩又不敢冲上来。她大吼道：“你们知道我是谁吗？我要让人……”

    “啪”又是一巴掌。

    女教师终于站出来说和道：“家长们冷静下，只是一件小事，没必要闹成这个样子，大家冷静一下。”

    中年男人见状却再也忍不住，他见到杨途浩没有动，心中大着胆子，伸手就去追打楚瑶。可是没等他打到楚瑶的身上，一只手已经抓住了中年男人，将对方一把甩出老远。

    中年男子连退几步才稳住身形。他气急的暗骂了一句，伸手入怀掏出手机开始拨打熟人的电话。

    “爸爸，不让她们上学，还有个陈雅涵，那个也不让上学。”旁边的小男孩见到中年男人掏出了手机，立刻凑过去说道。

    似乎中年男人掏出手机总能处理好所有的事情。

    “．々我劝你不要打这个电话，对你没好处的。”杨途浩叹了口气对着中年男子说道。

    这是最平常的阶级倾轧，中年男子觉得自己是上流社会的人，便有些自恃身份，想要逼迫楚瑶道歉，女人说话又没有分寸，欺负楚兜兜就是在欺负楚瑶。

    这是楚瑶的逆鳞也是在幼儿园这样一个敏感的地方。楚瑶又怎么会忍下这口气？

    杨途浩不想理会这种事情，他对中年男子怎么利用身份找回场子又碰的头破血流没有兴趣，反而对楚瑶说他会和人打上一架的预言非常关心。

    “哼，怕了的话就道歉，乖乖的带着死丫头退学，否则出门在外，被车撞到别怪我没提醒你。”中年男人口气冷硬。

    巨大的财富让他有说(得赵的)这种话的底气，可是这种威胁却极其令人讨厌。杨途浩可以想象如果今天发生争执的不是楚家，恐怕一个冲动甚至会被这个中年男人弄得家破人亡。

    他从来不会低估别人的恶意。不过这件事并不怎么关杨途浩的事，楚家会给这种人一个教训。

    杨途浩摆了摆手：“你随意吧。”说完，他再也不理中年男人。

    女教师仍然不知所措的站在一边，场中唯一能让她感觉安心的便是杨途浩了。楚瑶的脸色让她感到害怕。那个被打的女人更是像是张牙舞爪的疯子，如果她凑上去的话，恐怕会被对方臭骂一顿，然后连累到丢掉工作。

    气氛有些诡异，楚瑶冷冷的看着女人。女人也恨不得吃人一般的看着楚瑶和楚兜兜，她心理的嫉恨已经快烧起来了。。

 第五百一十一章 退学

    在她看来，如果是其他家长，她说上几句，别人就知道身份层次差距，不敢和自己乱来。最怕的就是楚瑶这种愣头青，对方敢打自己，就要做好被自己报复的准备。

    杨途浩无奈的摇摇头，他走上前去，将楚兜兜一把从楚瑶身边抓了回来。

    “这个小丫头交给我，你先对峙着。”

    他把楚兜兜抱到女教师身前，和女老师打了声招呼：“老师好啊，我是楚兜兜姐姐的朋友，到底是什么矛盾，不知道能不能告诉我一下？”

    女老师见到杨途浩想要了解前因后果，暗自松了口气，只觉得还有明白人的，只是姐姐的朋友这个身份好像有点远了，她不知道这件事对方会不会处理。

    “是这个样子的，林浩和陈雅涵在玩滑梯的时候发生争执，林浩拿小铲子打了陈雅涵的脑袋，兜兜就过来帮忙，就像…就像她姐姐一样打了林浩的耳光……”女老师犹豫了下解释道，心道这两个果然是姐妹，连打人都是一个动作。

    杨途浩莞尔：“这样的小混133蛋该好好教育了，我也有个女儿，不过比她乖太多了。”他想起了琳娜，顺手就在兜兜的脑袋上敲了几下。

    楚兜兜被杨途浩敲得龇牙，眼泪一下子变得更多了。

    女老师都有些心疼，楚兜兜是班级里最听话的孩子之一，非常非常早熟，乖巧听话，她常常在想这样的小姑娘是生在什么样的家庭中。

    现在见到了姐姐，发现一身仙侠服饰的楚瑶和她想象中的家庭相差甚远。

    “兜兜很乖的，先生，这件事还是尽量大事化小吧，林家长是京城中很厉害的人物。”女老师小声提点道，她怕很喜欢楚兜兜，只怕大人间的事情会给这个小姑娘造成一些心理阴影。

    “哦？”杨途浩疑惑的说了一声，他突然想到了什么问道：“对了，陈雅涵呢？不是说兜兜是帮人，才被留堂的吗？”

    “去医院了！”女老师叹了口气，“家长全过去了，可是不敢惹林家，只能先顾孩子了，园长来了，(bdfc)别乱说话啊。”

    女老师屏声静气，走上前去。

    门口走进一个穿着灰色职业装的女人，对方年纪颇大，身材发福，额头颧骨高高凸起，看起来便给人不好惹的感觉。

    “园长，你来了啊，正在处理，很快就好了。”女老师对着女园长说道。

    女园长见到女老师劈头盖脸就是一顿臭骂：“你长脑子没有？和你说了多少遍！园里发生这种事情必须告诉我，这次是林总的孩子，你想我们幼儿园关门吗？蠢猪！”

    女老师不敢还嘴，她趁着女园长骂人的功夫，扭过头对杨途浩示意不要硬挺着，不行的话就道歉。

    杨途浩笑了笑，没有说话。

    另一边的女家长见到园长过来，立刻开始气焰嚣张，她叉着腰跑到女园长身边嗓子说道：“园长！你们怎么什么人都收！你必须给我一个交代，有些小孩不适合在幼儿园上学就该开除，你要是不开除，我就让报社多报道下你们幼儿园。”

    “林夫人，消消气，哈哈，我们幼儿园秉持着公正公开办学的原则，是不会胡乱招收的，不过偶尔错乱，我们一定会给您一个交代。”女园长赔着笑，对女家长唯唯诺诺。

    杨途浩愣了下，没想到园长这么无耻，他走上前道：“园长，你好像该调查下怎么回事吧？”

    女园长看向杨途浩疑惑地问道：“你是？”

    “一个乡巴佬，不用管他，你办你的学，出了事我们林家顶着。”女家长截过话头不屑道。

    杨途浩摸了摸鼻子没有说话，他看了一眼楚瑶，只发现对方似乎正在等着林夫人的后台全部到场。

    “他们坏！你是乡巴佬，哈哈哈！”楚兜兜突然笑出声来，她一只手抓着杨途浩的腿，一只手攥成小拳头使劲的敲打杨途浩的脚。

    杨途浩伸手抓着楚兜兜，将楚兜兜提起来走到楚瑶身边：“走吧，这里的事会有其他人处理，我带你们去吃饭，一会要是闹大了，兜兜还是无法在这里上学。”

    楚瑶听见杨途浩的话，终于有些意动，她知道杨途浩说的是事实。之所以为兜兜选择这样一所幼儿园，最主要的原因便是因为曾经楚瑶在军区附属幼儿园发生的那件事。

    楚为民不可能再让自己的小女儿再去军区附属幼儿园上学。虽然那次事情最后被楚老解决，胡乱八卦的老师被开除，氛围也变得和以前大不相同，但是毕竟楚瑶是从那里开始犯病的。因为离家近一些，楚夫人特意为小女儿选择了这家软硬件都很不错的幼儿园。

    她拖熟人的关系，让自家警卫员和卫生员做些登记的事情，就是怕那些所谓的身份让楚兜兜幼儿园生活不得安宁。

    如果这次事情闹大，楚兜兜肯定不能再继续在这里上学了。

    “走吧，让兜兜上完这个学期吧，回去，我便给她挑学校！”楚瑶从杨途浩手里接过了兜兜抱住兜兜就想往外走。

    可是那对家长显然不想这样放过楚瑶和杨途浩。

    “想走？你今天不跪下来给我扇十个耳光，哪里都不能去，你要敢走，我叫找人打断你们的狗腿！”女家长伸手指着楚瑶。

    中年男人冷冷的笑着：“打了浩浩就这样走了，哪有那么便宜的事，我的人来了。”

    他话音刚落，外面便闯进来几个彪形大汉，其中甚至有两个穿着制服的警察。

    “林总，哈哈，您报了警？”一个站得歪三扭四的警察对着中年男子点头哈腰。

    林总得意道：“老赖，怎么了？守法公民被人打了，报警都不行？”

    “怎么会，怎么会，哈哈哈，林总您不是有我们队长电话吗？直接一个电话，我们队长都得过来，我还是看见您的电话才知道，这不，五分钟不到就出警了，您可得记得我老赖啊。”那警察嬉笑着拍着林总的马屁。。

 第五百一十二章 打手

    “好了，少废话，我被人打了，你把人带回去，替我用法律教训一下他们。”林总摆了摆手，这时候的他颇有派头，原来有人在身边的时候，他的气势才能爆发出来。

    “妈了个巴子，哪个小B瞎了眼，敢招惹林总，老子带回去弄死他！”老赖嚣张的骂了一句，手中摸出了一把黑色的手枪。

    他拿着手枪径直冲到杨途浩面前，黑色的枪管恶狠狠的顶在杨途浩的脑袋上。

    楚瑶却在这个时候笑了起来：“第一发是空包弹，你的体质这么近的距离挡不住实弹，似乎空包弹没有问题。”

    杨途浩笑了笑，他也不知道这具身体现在达到了什么程度，可是近距离的挨上一枪，谁都不会喜欢~。

    “我劝你不要拿枪对着我，我这个人很不喜欢被人指着，不论是手指还是手枪-！”

    老赖听见杨途浩的话，顿时来了兴致，他将手枪上抬，用力要给杨途浩的脑袋来上_一下。

    然而，杨途浩的反应速度极快，他的手瞬间抓住了枪体，小臂用力，手枪猛地砸向老赖的脑袋，只听见闷哼一声。

    老赖的身体便轰然倒在了地上，他头破血流，人却已经昏了过去。

    旁边的彪形大汉见状，立刻蜂拥围在杨途浩身边，，他们不是警察却也是经常打架的混混，见到杨途浩敢反抗便想给杨途浩一个兴趣。

    这时候，门外却闯进来一个身穿便衣的高大男子。

    混混们这时候有所收敛，林总又急又气的站出来大声道：“张队长，抓了他，他袭警，关他几年，老子要弄死他！”

    张队长连忙走上前与林总握手，他没有理会周围的其他人，眼中只有这位林总。

    “哈哈，林总，你的事我听说了，这边几个带走是吧？”张队长对着林总问道。

    林总点点头，伸手指着杨途浩大声道：“就是他，把他抓走，他刚才袭警罪加一等！”

    张队长吹了声口哨：“林总的事便是我的事，这就带回去。”

    说完，他便走到杨途浩身边，直接拿出一副手铐，套在杨途浩的手腕上。

    “你确定要把我带回去？”杨途浩反问道。

    “少废话，有人报警，我们就必须受理，跟我回去，局里会给你一个公正的处理。”张队长义正言辞道。

    杨途浩笑了笑：“正好和你回去见识见识公正的处理，这个女人就先别抓了，有我在他们跑不了。”

    “哟，挺识相，看来进去过不少次，那就和老子去一趟吧。”张队长哼了一声，抓着杨途浩便往外面走。

    女家长却仍然不依不饶道：“不能就这么算了，那个婊子打我，要把她也抓起来！”

    “林夫人，您放心，这件事我们会处理好，不过这里有个袭警的，要我们加急处理一下。”张队长谄媚道。

    听了张队长的话，林夫人还是感觉有些不解气，她最恨的便是楚瑶了。

    “这样也可以，不过，那个疯丫头必须退学，这样没有教养的人家不能和我们家浩浩在一个地方上学。”

    女园长这时候跳出来谄媚道：“林夫人，不要生气，园里会立刻商量，将一些不合规范进入我们三色幼儿园的害群之马踢出去，哈哈哈。”

    林夫人这时候才略微消气道：“这只是第一步。”

    楚瑶“哼”了一声，对林夫人的话不屑一顾，她抱起楚兜兜直接扬长而去。

    杨途浩有些夸张的捂着脑袋，自己是要被人抓走啊，这货竟然自己跑了？

    兜兜还算有良心，挥舞着小手道：“姐姐，姐夫要被抓了……”

    张队长见状怎么会不知道这件事爆发的矛盾？不过他好歹是个队长，并不需要太过巴结这位林总，如果是行政体制内的领导，他会把事情办得妥妥当当，这个时候还是先抓个人给林总出气。

    “走吧，林总果然是个社会人，警察，混混都叫得来，我自认倒霉，别拖拖拉拉，我害怕。”杨途浩晃了晃手铐对着张队长说道。

    张队长“呸”了一声：“哟，你还是几进宫吧？正好让你尝尝文明执法。”

    说完，便一手抓着杨途浩把他押往幼儿园门外停着的警车上。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    独留在幼儿园内的林夫人，林总压抑着愤怒小声的说着话。

    “把那个婊子弄死！”

    “这种事犯不着杀人，我已经拜托朋友招呼他们了。”

    “哼，不知死活。”

    ……

    外面，杨途浩被押上了警车。楚瑶抱着楚兜兜目送警车离开。她没有直接回去，在学校不远处，几个染着黄毛，一脸猥琐的男人正在朝这里偷瞄。

    楚瑶知道这是对方的后手，如果她抱着瑶瑶走出去，很快就会受到流氓的骚扰。她出生在军队世家可是格斗能力并不怎么样，异能也只是辅助性的，并没有直接杀伤力。

    不过，她并没有任何害怕，即使杨途浩被人抓走了。

    “姐姐，我们怎么办？退学了，爸爸会不会打我？”兜兜眨着一双大眼睛问道。

    楚瑶摸摸兜兜的脑袋：“不会了，现在谁都不能欺负我们了，就算爸妈不管咱们，也要让杨途浩那个混蛋把这些坏蛋全部拉下来。”

    “混蛋是说刚才的大哥哥吗？他是姐夫吗？”兜兜脆生生的问道。

    “额，混蛋是他，但是不是姐夫。”楚瑶尴尬的说道，她突然发现自己和杨途浩真是非亲非故，在天降基地当秘书那段时间也只是在磨洋工，对方应该算个好人的，因为她其实给杨途浩带不来什么实质性的东西。

    “算了，不管了，反正我是跟定他了！”楚瑶摇了摇头，不想去想其他的事情，在她的梦中，天降集团变成了席卷整个世界的流毒，所谓的变异只是天降集团给世界带来的第一个异变。她不确定掌握着天降集团的杨途浩会把天降带到什么地方，会不会和那些有矛盾的国家爆发直接冲突。

    “姐姐，妈来了，她也来接我吗？”兜兜突然喊道，她伸手指着远处，一个大概四十许的妇人正在朝着这边走来。

    楚瑶见到自己的母亲，立刻低声在兜兜耳边道：“一会，你就哭，告诉咱妈你被人打了，还有告诉她你要换学校了。”

    “为什么啊？”兜兜天真的问道。。

 第五百一十三章 进局子

    楚瑶没来得及回答，楚夫人便已经来到两人身边。

    楚瑶对着兜兜使了个眼色。兜兜立刻小嘴一扁，飞扑进楚夫人的怀里。

    到了楚夫人怀里的时候，兜兜便已经一脸泪花，她说哭就哭的能力是让楚瑶都感觉佩服的能力。

    “哎，怎么了？我的心肝，是你姐姐欺负你了吗？你别理她，她是上仙，和我们凡人是不一样的。”楚夫人轻轻拍着兜兜的脑袋安慰道。

    楚瑶：“呵呵！”这种时候，楚夫人终于承认了楚瑶的上仙身份。

    “妈妈，我们换个幼儿园吗？”兜兜抬起泪眼问道。

    “啊？”楚夫人愣了下奇怪道：“怎么了？”

    “你女儿被人家退学了，呵呵。”楚瑶直接开口“一一三”说道。

    楚夫人听见楚瑶的话顿时一惊，她惊叫一声：“怎么了？为什么让兜兜退学了？”楚夫人见到兜兜第一时间便怀疑是楚瑶欺负了这个小女儿。现在听到小兜兜被退学了怎么会不惊讶。

    “看看那边！”楚瑶指着还躲在街边的几个混混，“这是退学的原因，林总找的人，好像是远光保全集团的总裁。”

    “我不管是什么人，楚瑶，你给我说清楚，怎么会让兜兜退学了？什么林总王总的，叫楚为民那个老混蛋去处理，我要知道是谁把兜兜退学了！”楚夫人听见楚瑶的话气得火冒三丈。

    她指望兜兜这个最小的女儿平安正常的长大，可不想兜兜像楚瑶一样当女仙子当上瘾了。

    “妈妈，我害怕！”兜兜扯了扯楚夫人的衣角，眼睛天真无邪。

    楚瑶翻了个白眼，虽然想让兜兜装可怜引起老妈的注意是她的主意，但是兜兜装成这种样子还是让她感觉这个小家伙太会演戏了。

    “女园长觉得兜兜不适合在这样的幼儿园上学，趁早给兜兜换所幼儿园吧，这里比军幼好不了多少。”楚瑶摇摇头说道。

    楚夫人皱紧了眉头，她很了解自己的女儿，知道楚瑶不是会惹事的人，也知道楚瑶不会在这种事上开玩笑。

    她拿出手机拨通了楚为民的电话。

    楚瑶只听到电话里传出一阵低低的声音。楚为民正在接受着楚夫人的抱怨和咆哮。不知道什么时候开始，楚夫人便不待见楚为民了。

    “这件事你自己解决，军区司令员，你不敢去争，现在兜兜都被人家退学了，你自己看着办吧，我是不管了，如果你管不了，我就带兜兜和瑶瑶回江南省。”

    “你怎么说这种话？瑶瑶的事情已经过去了，爹也处理过了，你现在还要这么说干什么？你把事情讲清楚，兜兜退学，那个幼儿园为什么要退学？”

    “你问我？什么都问我，还要你干什么你到底是不是兜兜的爸爸？现在有人把你两个女儿围起来了，你是不是要等你女儿被人打了，你再去把事情查清楚？”

    “林姝，你说什么气话，你知道我不是这个意思，现在告诉我你在哪里，我立刻派人把事情查清楚，然后……”

    “嘟嘟嘟……”楚夫人直接挂断了电话。身为楚家第二代的女主人，她比楚为民这位少将要霸气多了。

    军队中的一些少官士兵或者警卫员可以不怕楚为民却一定会害怕这位楚夫人。楚老曾经说过楚夫人有雷厉风行的风范，如果不做老师的话，完全可以去军队代替他儿子的位置。

    楚老一辈子都看不上楚为民这个第二代长子。如果没有楚夫人背后家族的势力，楚为民说不定会在楚家中处于边缘化。

    “妈妈，我们回家吗？下午不上学了，哥哥被一个叔叔抓走了，兜兜可以去看看吗？”兜兜奶声奶气的问道。

    “什么？”楚夫人一惊，她这时候才想起来，这里少了一个人，她很难想象杨途浩这位被国家重视推动的人物被抓走了。

    “是警察叔叔哦。”兜兜没心没肺的说道。

    楚瑶伸手敲了敲兜兜的脑袋：“就你知道的多。”

    兜兜捂着脑袋对楚瑶吐舌头，小孩子的表演天赋真是强大，前一刻还在哭哭啼啼，下一刻便笑眯眯的。

    ……

    警局中，杨途浩直接被带到了看守所，一个简易却也和牢房没什么区别的小房间中，有一个长长的桌子. ...

    长桌横在中间，一盏很亮的台灯放在桌子前。

    张队长亲自审问杨途浩。

    他将四周的窗帘拉了起来，小小的屋子变得十分黑暗，台灯被打开，刺目的光直直的对着杨途浩的脸。

    “小子，坦白说下是怎么袭击林总，又是怎么敲诈勒索的，不要隐瞒事实，坦白从宽，否则就让你住在这里。”张队长威胁道。

    杨途浩伸手遮住照射在自己脸上的灯光，台灯的强光非常刺眼。黑暗中突然照射这样的光很容易让人短暂失明。

    只看当前的气氛来说便很有威视摄力，一般人在这样的环境下很容易感到孤独害怕。

    “张队长，你是要这样招待我吗？”杨途浩问道。

    “招待？妈了个巴子的，你瞎了眼了，老子和你好好说话，你真以为老子是在陪你玩玩？我告诉你林总说要弄你你就别想轻轻松松走出去！”

    “哦？那你想怎么对我？”杨途浩反问道。

    张队长见到杨途浩一副淡定的样子，心中便气不打一处来。他伸手从旁边抓过一根警棍直接冲到杨途浩面前，猛地敲向杨途5.4浩的脑袋。

    黑暗中一巴掌狠狠的扇在了张队长的脸上。

    张队长只感觉一股巨疼袭向胸口，脸上有鲜血流出。

    他的身体飞了出去，整个人趴在地上呻吟。

    “你……你的手铐……”

    杨途浩站起身来，手臂晃动了，另一只手掌上已经握着一个被揉成圆形的金属球。

    “手铐？哼，我觉得你该换个坚固一点的。”

    他走到张队长面前，手掌抓着张队长的衣领，小臂微微用力，直接将张队长拒了起来，强光照射在张队长的脸上。

    张队长紧张的看着杨途浩，伸手去摸腰间的手枪。房间的隔音很好，除非弄出枪声那样的动静，否则警局的人甚至不可能听得见进来支援。。

 第五百一十四章 抓人

    “咚咚咚”门外传来了急促的敲门声。

    张队长脸上顿时露出一丝喜色，他不信在警局对方敢乱来，现在自己的人来了，对方更不敢对自己行凶了。

    杨途浩走到房门前，伸手拉开反锁的门。外面却是笑意盈盈的楚瑶和傻乎乎直勾勾盯着自己的楚兜兜。

    “走了啊！傻子！”楚瑶笑道。

    杨途浩点了点头：“你还算有良心，我以为你不来救我，我要闹上一出了。”

    “哈，别误会，我可没想来救你，也不是我救得你，是有人不方便出面，才让我到这里来的，你还是少自作多情了。”楚瑶撇撇嘴讥讽道。

    “自作多情。”楚兜兜颇为配合得念了一遍这四字成语。

    “那是谁这么关心我？”杨途浩诧异道。

    “鬼才知道。”楚瑶皱了皱眉，她也不知道是谁还这么关心杨途浩这个笨蛋。按照道理讲，从杨途浩跟着来到警局也不过半个小时的时间，应该没有人能够这么快反应过来13。

    她托自己的老爸楚为民打招呼竟然也没有抢了先、

    事实上，在她来到之前，警局中便有人在寻找杨途浩的下落。

    “杨先生，您没事吧？”一个身穿黑色警服的中年男子在门口说道。

    楚瑶指了指禁闭室：“局长大人，这样的地方会是没事吗？”

    中年男子急忙摇头，他有些惶恐，看着杨途浩竟然尴尬的不知道说什么。

    “张队长的特殊待遇让人大开眼界，只可惜，我这个人喜欢公平，下次就不要对我搞特殊了嘛，人民群众要一视同仁嘛。”杨途浩笑了笑，说起了风凉话。

    局长抹了抹头上的冷汗：“杨先生，我会给您一个交代，马副市长吩咐在下一定要让杨先生满意，您看看……”

    “不用了，没有什么不满意的，我也不认识你们的马市长，就当做交换吧，我不拆了你这个地方，你管好你的手下。”杨途浩摆了摆手。

    他走到楚瑶面前：“我们走吧。”

    说完，两人直接走出警察局。

    另一边局长面色阴晴不定，他看了看禁闭室中还躺在地上的张队长，突然气不打一处来。局长猛地冲向张队长，坚硬的皮靴猛地踹向张队长的脑袋。

    “砰”的一声。

    张队长大声惨叫。他的级别只比这位局长低上一个级别，但是有些东西不是按照职务来算的，何况局长是马副市长手下的红人。

    这里是京城，能当上市长的人又岂会是等闲，听说马副市长马上就要调任江北省省长，那时候局长也会连升三级到江北做个厅级处长。

    “张力，瞎了狗眼的东西，耽误了老子的升迁，老子让你去牢里蹲着，别以为你那点事老子不知道，狗东西……”

    这位局长颇有土匪习气，张队长只顾捂着头哀嚎，他不知道自己犯了什么错，更不知道局长为什么发这么大的脾气。

    “刚才那个人，刚才……”

    “狗东西！日你大爷，爬起来！”局长口不择言。

    张队长吓得立刻忍着疼爬起来：“王…所，他袭警，我抓他是……”

    “狗日的，那是你爹，老老实实的待在这，你这身皮不被扒下来，老子和你姓，妈了个巴子的，瞎了眼，这一惹就惹了楚将军的孙女和不知道什么来头的大人物。”

    局长气急败坏的大骂着，他转身关了禁闭室的大门，这时候似乎才消气不少。他命令两个值班的片警守住禁闭室便去自己的办公室打电话。

    禁闭室中，只留下了不知道情况的张队长，他没想过楚将军是谁，只是看所长的样子猜到自己惹了踢不动的铁板了。

    此时的他心里悔得无以复加，却没想过会有人拿自己怎么样。他不信有人能够直接进来扒了自己的警服，能做到这个位置上，他的能力并不出色，更多的是因为一个在市里拥有实权的亲戚。

    那位亲戚虽然不及所长在马市长心中的地位，可是同样是马市长的心腹悍将。他最坏的打算便是受到警告处分或者几年内不得升迁，圈内的人不会把事情做得太绝。

    只可惜，没等到一个小时，禁闭室外传来了很大的吵闹声。

    张队长敲敲禁闭室的大门，让片警给自己留一点门，帮自己打电话给自己的那位亲戚。

    片警不敢不听，队长犯了错也是所长来罚，片警们可不敢喝张队长硬顶。

    “张队，您好像惹了什么不该惹的人啊。”片警开玩笑的说道。

    张队长“呸”了一声骂道：“狗儿子，你懂个屁，是人是鬼，老子就没认错几个，王所被人吓破了胆，这才小题大做，你赶紧给老子打电话。”

    “是是，张队，你眼光毒，我让小王去叫了，只是所长很生气，不像是假的……”

    “哼。”张队哼了一声，说话牵动了伤口，他的脸上有一块肌肉被所长的皮靴刮到，血肉外翻，脑袋上还有没有完全干涸的血液。

    547这次，他的亏是吃大了，他不管对方是什么人，如果有机会，这次的梁子，他一定会报复回来。

    正在闲聊间，警局内便闯进了两拨人。一拨穿着黑色的西装，没有制服，但是气势汹汹，很像检查系统内的人。

    另一拨明显的军装，不看肩膀上的星，只看那一脸的冷峻便知道这是附近军区的兵。

    “去看看怎么回事！回来告诉我！”张队长感觉心脏下沉，似乎有什么不好的事情要发生了。

    片警刚要去打听，便只见两拨人一起朝着他们走来。

    “你好，我是纪委的张洪亮，我们接到风声，张力同志收受贿赂，并且有严重的渎职行为，我们想张力同志和我们走一趟。”一名男子举着一个证件晃了一下。

    片警被唬得一愣，他从没想过，他们这些所里的片警会要纪委的人来调查，贿赂和渎职？这些需要纪委特意出动一批人马来带人吗？

    张队长不可思议的望着自称纪委的男子：“你们……你们是不是搞错了，我表哥是……”

    “没有搞错，你是张力同志吗？和我们走一趟吧。”张洪亮朝两边挥了下手示意身边的人抓住张队长，将他带走。。

 第五百一十五章 抢人

    两名黑衣男子立刻凑上前，双手紧紧的锁住还楞在原地的张队长。

    “他不能跟你们走！”一声冰冷的声音打断了纪委要动手带人的举动。

    一名身穿军装的男子目光冰冷的望着张队长。

    张队长见到有陌生人阻拦纪委，心中顿时一松，只是看到对方冰冷的眼神又莫名的一紧。“是表哥找的人吗？怎么会来的这么快？表哥没说过他在军中也有势力啊？”

    张队长心中疑惑，却也坚定了不能这样被纪委带走的决心。他知道留在这里一切都可以商量，进了纪委，想要再出来便没那么容易了。

    “他是军方要的人，应该先交给我们。”军人冷冷的说道。

    纪委的张洪亮对军人敬了个礼：“这位同志，我们是由李副部长亲自批示前来抓捕贪污受贿者张力的，如果军方有什么事情，请走正常程序，他必须到我们纪委接受调查。”

    “我不会去纪委的，我不是什么高级官员，去纪委？哈哈，还李部长？我现在怀疑你们的证件都是假的，市办公室的徐秘书是我的朋友，是不是李部长下的令，一查就知道。”张队长冷笑，他已经豁出去了。

    纪委张洪亮被对方的话气得哭笑不得，市办公室的秘书？这件事就算是市长来说都没有用，李部长下了死命令。

    别说是这个小队长，就算是自己也不知道为什么上面会派自己来抓一个一个小小的队长。要知道更多的大贪还在等着他们调查，现在却要为这个人浪费多余的纪委力量。

    “张力同志，我告诉你，我们已经掌握了充足的证据，你不要抱着侥幸心理，现在谁也救不了你。”

    听见张洪亮的话，张队长突然信心更足：“哼，有证据就拿出来，少在这里废话，老子是不会跟你们走得，谁不知道，说有证据的纪委一般都是没有一点办法，你们想抓老子，没有那么简单〃ˇ。”

    张洪亮听见张队长的话顿时不知道该说什么了，一个队长，国家干部竟然也想无赖一样犯起了混。

    “那这个人就让我们带走吧，我们军方有充足的证据，证明这个人需要跟我们走一趟。”那名一直没有说话的军人，伸手指向张队长。

    此时的军人仍然眼神不善，看向张队长的时候甚至像要吃人一样。

    “你们……你们到底是什么人？将军，那个人真是将军的……”张队长似乎想起了什么，他感觉自己后背被汗水湿透了。

    “现在我以蓄意伤害国家高级将领家属的罪名逮捕你，这是军区签署的拘捕令，我想军事法庭很欢迎你这样的人，跟我走一趟吧。”军人冷笑一声，手掌一摆。

    他的身后立刻窜出来几个饿虎一般的年轻士兵，几人粗暴的将张队长按倒在地。一根粗壮的麻绳像是捆猪一样将张队长绑了起来。

    纪委的人顿时愣住了，他们早就看出这拨军人的来历，只是没想到张队长竟然还有这样一条罪名。可是，他们可不想把人弄丢了，就算被军方带走也不行。

    接下来便是纪委和军方因为谁带张队长离开而产生的争吵。这争吵一直持续到张队长被押上军车带走才渐渐停止。

    当所有人离开的时候，躲在办公室中的所长这才松了口气，看来这场风波并不是针对自己。

    “难道真的只是因为张力这狗东西惹了不该惹的人？希望是想多了，动用这种层面的人物，如果是一场政治风暴的话，恐怕马市长都脱不了干系。”王所长端起茶水喝了一口。

    “铃铃铃……”

    电话铃声突然响起，王所长一个激灵，差点把茶水弄洒了。他看了一眼电话上显示的号码，立刻神色恭敬，双手接过电话话筒。

    “马市长，您好。”

    “那个张什么，现在怎么样了？哈哈哈，你这次立了大功啊，一会儿我立刻过去，你让我把他带走，浩子呀，你真不愧是我的爱将，福星啊，哈哈哈……”

    电话那头的马市长看起来心情很好，不但叫起来王所长的绰号，浩子，还说爱将福星这样的话。

    “马市长，您不用亲自来了，张力他做了违法渎职的事，是我监管不严，让警察系统出现这样的败类，我该向您检讨才对……”

    “不不不，哈哈哈。”马市长打断了王所的检讨，“．々浩子，你搞错了，张什么，恩，张力的确是败类该被清除出警察队伍，不过这次我倒可以用他立一个大功，不多说了，我正在去你那里的路上，现在立刻给我把他锁起来，谁都不许靠近。”

    “马市长……”王所长不知道这是什么大功，只是觉得马市长这话里有些不对。

    “好了，别再说了，你给我亲自去看好那个张力，谁来都不准放，这个败类是我们抓住的。”

    “可是……”

    “没有可是，谁来说情都救不了他，我先挂了，还有十分钟，我就到了。”

    电话中传出“嘟嘟嘟”的盲音。

    王所长脑海中还回荡着马市长那爽朗的笑声，可是这时候，他却呆愣着不知道该怎么办，张力似乎成了香饽饽，连马市长都要亲自过来了。

    可问题是，他哪里去交出一个张力来？(了诺好)他变不出人来，更不敢去军区要人……

    ……

    另一边，杨途浩和楚瑶已经回到了军区大院。

    楚瑶的预言再一次成真了，他在回去的路上被林总手下的混混们堵了起来。楚瑶作淑女状不愿意动手。

    倒是楚兜兜跃跃欲试，似乎想打架的样子。杨途浩怎么都不可能让一个幼儿冲上去打架。他躲避不开，只能出手。

    客厅里，杨途浩喝着茶水。他面前一张桌子，放着极品大红袍还有什么什么山泉的水，一张黑金石茶盘躺在桌子上。

    杨途浩喝个热闹，不算什么茶道大师。

    旁边是坐在地上认真玩玩具的楚兜兜。楚瑶被楚为民喊去询问兜兜被退学的事情。楚夫人则还在幼儿园里询问为什么让他们兜兜退学。。

 第五百一十六章 多种能力和录音机

    几个警卫兵和挂着军牌的汽车直接开了过去，如果没有个说法的话，楚夫人是绝对不会善罢甘休的。

    她不愿意自己家用什么权势欺负别人，可是更不想自家人受到别人欺负。

    可以想见，事情应该会处理好的。杨途浩不关心事情会发展成什么样，只想知道楚为民这个人到底存了什么心思，还有那个事先打招呼的人到底是谁。

    有人应该早就在关注自己了，恐怕在自己进京之后，政府内便有人时刻等着为自己处理这些麻烦事了。

    “哎，你在玩什么？小孩子不是该玩玩具吗？”杨途浩突然对着旁边独自玩耍的楚兜兜问道。

    楚兜兜是他见过最早熟，最成熟的小女孩了，就算自己的女儿琳娜也没有兜兜机灵。他甚至觉得这是一个大人的灵魂穿越到兜兜的身上了。

    此时的兜兜正在摆弄着一个收音机。收音机有个粉红色的猫咪外壳，成人巴掌大小，好像是楚瑶送给兜兜的礼物。

    090里面一直播放着儿童频道的电台。

    “修理，这个坏了。”兜兜抱起收音机在杨途浩面前晃了晃。

    “哦。”杨途浩点点头：“坏了，就放在一边吧，哥哥下次送你个新的。”

    “很快…很快，就修好了。”兜兜奶声奶气的说道。

    杨途浩撇了撇嘴：“吹牛，那你继续玩吧，注意点，不要碰到我的茶杯，茶叶好像是你老爹的宝贝，弄撒了不好。”

    兜兜翻了个白眼，屁股挪了挪，离得杨途浩远远的。

    杨途浩好笑的看着兜兜的举动，这个家伙果然是个小人精。

    他摇摇头，继续喝茶。不一会兜兜又抱着收音机来到杨途浩面前：“帮我把这里拆开。”

    杨途浩看了一下收音机，上面的几个螺丝已经被扭开，似乎还修理了一会，只有在内部的电线连接的位置上，有个地方被塑料壳卡住了。

    他随手掰了一下，一片完整的外壳直接被杨途浩暴力拆解了下来，一大堆零(bdfh)件和螺丝哗啦啦的掉在了地上。

    楚兜兜顿时眼圈一红，她看了一眼还在房间中说话的父亲和姐姐，又硬生生的把眼泪憋了回去。

    “坏蛋！”兜兜气愤的喊了一句，抱着凌乱的零件和收音机部件跑到一边。

    “小孩子就该玩洋娃娃，小姑娘，哥哥的良苦用心，你长大就知道了。”杨途浩很不要脸的故作老气横秋，他只是满足自己的邪恶趣味，哪有什么教育的目的。

    若是这一幕被楚瑶或者楚夫人看见了，这两个女人谁都不会放过杨途浩的。

    不一会儿，楚瑶从房间中走了出来。

    “凡人的想法啊！本上仙带来了这样一块肥肉，他们竟然不珍惜，看来预言变了。”楚瑶说了句莫名其妙的话，她一屁股坐在了杨途浩的旁边。

    “怎么回事？”杨途浩疑惑的问道。

    “没什么，你很快就会知道了……战车的推动，无人可以阻止，你离开这里后，战车便会无情碾过去，灾难要来了。”

    “什么战车？”杨途浩皱了皱眉。

    楚瑶愣了下：“战车？我说战车了吗？”

    “你说了。”

    “没说。”

    “你说了。”

    ……

    杨途浩不断的重复着，他觉得这是楚瑶的另一个预言，而且这个预言和自己有关。他强调着也想知道，所谓的战车是什么东西。

    “姐姐，你看我做的录音机！”兜兜稚嫩的童声打断了杨途浩坚持重复说的话。

    “你妹妹也不是那种变态的天才啊，收音机说成了录音机，哈哈哈。”杨途浩打趣道。

    “我可没说过兜兜是天才！”楚瑶哼了一声，却继续道：“不过，没有人比兜兜更聪明了。”

    杨途浩不以为然，录音机和收音机，他分得很清楚，有些收音机的确有录音的功能，可是这个卡通版的收音机却没有半点录音功能。

    他小时候有个和它一模一样的收音机，只是他的收音机不是粉红色的。

    “大坏蛋，大坏蛋……”楚兜兜突然对着小熊收音机大声说着“大坏蛋”几个字。

    杨途浩以为这个小姑娘疯了，骂收音机大坏蛋。可是，接下来兜兜的举动让他瞪大了眼。按下播放键后，那个收音机竟然开始循环播放着兜兜刚才大喊的“大坏蛋”三个字。

    “哈哈哈哈……”兜兜发出一连串的憨笑声。

    楚瑶走上前，直接将收音机关闭，她轻轻的敲了下兜兜的脑袋：“不要搞这些东西，在学校有没有做这样的东西？”

    “没有，姐姐不让我碰，我都不会碰的，你说过，只有姐姐在身边的时候才能……”

    “那就好！”楚瑶点点头，“将收音机恢复原样吧。”

    兜兜为难的摇头。杨途浩则像是见了鬼一样的走到楚兜兜面前，他夺过那个变成录音机的收音机，摆弄了一会，却完全看不出和刚才有什么区别。

    “这是什么？怎么会变成这样？”

    “能力！很早就发生了。”楚瑶伸手抢过被杨途浩夺走的收音机还给了兜兜。

    “详细说说，我以为华夏还没有出现变异者呢，来了这么久竟然没有见到一个奇怪的能力者出现在街面上。”

    “兜兜的能力很奇怪，甚至每天都会出现一种，可是每一次，前一种又会突然消失，控制水火，精神操控，变色化形似乎都出现过，军方有一种抑制能力的药丸，吃了可以压制一些。”

    “都出现过？”杨途浩疑惑道。没有人出现过两种以上的能力，他也最多只有四种能力，并且这些能力都很难觉醒和控制，即使是现在，他都没有办法随意控制梦中世界。

    “出现数种能力不是不可能，可是那样的话，人类便会因为精神错乱而死去，能源研究所已经做出了一份足够详尽的说明，能力是因人而异，而差异也是因为人的不同，不同的能力代表了不同的人，难道你妹妹的是生……生化人？”

    杨途浩提出了一个不可能的可能。。

 第五百一十七章 许婚

    楚瑶翻了个白眼：“你妹妹才是生化人，你全家都是生化人，凡人怎么会知道上仙的妹妹是怎样一种物种？”

    “呵呵。”

    杨途浩没有说什么，不过对楚兜兜这个丫头片子越发得感兴趣。如果有一个这样能力多变的人作为研究对象，那么研究基地将会得到更多的数据，或许不用多久，对变异者的数据库便能够完全建立了。

    “你在想什么？”楚瑶狐疑的看着杨途浩，她有着超乎寻常的感知，似乎已经意识到杨途浩在打坏主意。

    “没…没有，你怎么会这么问？哈哈哈，对了，我想带兜兜回天降基地玩玩，你觉得……”

    “不行！”楚-瑶斩钉截铁的拒绝。

    “我只是随口那么一说……”杨途浩尴尬的笑_了笑。

    两人慢慢的说着话，杨途浩这才知道为什么华夏没有变异者到处乱走的情况发生。

    华夏安全部门中有一个专门为异能者而建立的部门，名叫龙族。龙族被华夏高层称为是新的汉人进化者。

    或许是因为文化和个性的问题，华夏的变异者大多从军队，学生和一些高层中诞生。普通百姓和一些在社会上的闲散人员诞生的比例相对来说只占据了很少的一部分。

    在变异发生后不久，华夏便开始着手控制这些不安定的因素。到杨途浩回到华夏时，变异者已经基本被政府收纳。

    虽然恐怖的人口数量，即使再低的比例也会产生数不清的变异者。但是和其他国家相比，华夏的国家体制和民族文化总是能产生强大的凝聚力。社会上很少出现那些胆敢依靠能力为非作歹的人物。

    “我爷爷要见你。”楚瑶突然说道。

    杨途浩突然愣了一下：“什么时候？”他知道那位楚将军，楚瑶的爷爷是一位在铁与火之中活下来的伟大军人，也是缔造强大华夏军队的创造者之一。

    说实话，他敬佩这样的人物，即使是拥有强大的实力和可以毁灭地球几十次的武器也不敢看轻这位楚将军。

    “今晚，爷爷说要举办一场家宴。”楚瑶回答道。

    “恩。”杨途浩点头。

    “家宴？那我怎么办？”楚兜兜突然探出脑袋问道。

    “家宴就是一家人坐在一起吃饭啊！兜兜是家庭成员，当然也在啊。”楚瑶笑了笑，宠溺的摸摸楚兜兜的脑袋。

    兜兜摇摇头，躲开楚瑶的手：“不是的，我答应雅涵要去医院看她的，晚上，你要陪我去，我还要在那里睡觉呢。”

    雅涵是兜兜的幼儿园玩伴，也是兜兜美女救美女，救下来的小伙伴。退学风波也是因为兜兜帮助雅涵而出现的。

    楚瑶直接说道：“恩，没事的，妈妈已经去安排了，保证你晚上能够看见雅涵，他们谈事情坐一桌，我们和小朋友坐一桌，家里人太少了，你有朋友也可以喊过来，一起热闹热闹的啊。”

    “这样好吗？”兜兜仰着小脑袋思索道。

    杨途浩也无语的看着楚瑶：“我们谈的事情好像不适合这样吧，你说我是搅动这个天下的魔星，就这样还找小孩子作陪会不会有些不严肃？”

    “不严肃？魔星？骗你的而已。”楚瑶不屑的耻笑一声，抱着楚瑶便朝门外走去。

    这时候，房间内的楚为民也走了出来，他和杨途浩聊了很久，看似都是闲话，可是每一句都在探听杨途浩的打算。

    似乎有高人在楚为民背后说了什么，让楚为民来探杨途浩的底。杨途浩被楚为民问得手足无措，索性开始了胡言乱语。

    他不是对付不了楚为民，而是对付不了一个不要脸的人。楚为民看起来是一个死脑筋或者正直敦厚的人，可是能做到现在的位置却不是单纯靠着自己的父亲。

    楚老甚至很早就不同意楚为民继续在军中效力。可以说，楚为民爬到少将的位置上有着楚老的威望这层关系，其他派系要给些面子，但是没有一派会刻意让楚为民升迁。他们同样不希望楚家再次出现一颗参天大树。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    楚为民走到今天更多是依靠自己的能力。

    “贤侄，哈哈哈，我喊你一声贤侄，应该不算过分吧？”

    “哪里的话，楚老是我很敬佩的人物，少将也是我欣赏的人，何况我与楚瑶是朋友，贤侄是少将应该有的称呼。”杨途浩谦虚了一下。他不想把自己的地位摆的太低，对楚为民也只说欣赏，否则不利于他的谈判地位。

    楚为民立刻打蛇上棍：“哈哈哈，贤侄，那我就这样叫你了，你可不老实啊，热压弹这样的东西藏了很久了吧？国家也要花钱从你手里买，你知道军队为了热压弹花了多少军费吗？”

    “哈哈哈，这个是手下人做的，我从来不管这些的，少将你可埋怨错人了，听1号说，战争临近，热压弹的出售会进行大幅度涨价，少将这里我敢保证绝对不许涨价。”杨途浩信誓旦旦道，他绝对不会松口。

    说实话，他身为华夏人可以心甘情愿的送出自己手中的部分技术，可是他也知道一旦这个口子松开了，那么军方将会索取更多。

    有句话叫远则生怨近则不逊，他不怕远而生出怨愤，只怕和军方纠缠太深导致最后出现不可控制的事情发生。

    “贤侄还是把叔叔当成外人啊，热压弹虽然拥有强大的杀伤力，也是单兵作战的强大武器，可是这样的武器在贤侄那里也只是热鸭蛋一样的东西，贤侄连这种东西都这么小气，看来还是把叔叔当成外人啊。”楚为民叹了口气。

    他步步紧逼，已经完全开诚布公。

    杨途浩被楚为民的举动惊了一下，他知道楚为民是在为晚上家宴的事情逼宫。

    “少将明知道如此，为什么还明知故问？”杨途浩反问道。他端起一杯茶水，打算看看楚为民的反应。

    “哎，我本来不喜欢你的。”楚为民叹了口气，他接着说道：“老爷子却很欣赏你，他说要把瑶瑶许给你，我是不同……”

    “噗”杨途浩一口茶水喷了出来。。

 第五百一十八章 处理

    楚为民见到杨途浩的样子，心中暗道：“这小子莫不是早就看上了自己的女儿？”说起来，对方的情史还有底细早就被调查了底朝天，可是对于杨途浩喜欢什么样的女人，还是一无所知。

    “贤侄，你这样是什么意思？难道早就和瑶瑶暗通款曲？”楚为民严肃的问道。

    杨途浩擦了一把嘴边的水渍连忙道：“楚少将，你别冤枉我，咱们熟归熟可是这样说，我一样会翻脸的。”

    他很难理解楚少将的脑回路，更不会知道一个父亲认为自己的女儿被人拐走了之后产生的微妙心里。

    “好小子，你欺负了我女儿还想和我翻脸，今天我豁出去了，倒要看看，你怎么和我翻脸！”楚少将勃然大怒。

    “五零七”　杨途浩盯着楚为民的脸想要看看对方是真的发怒还是找由头来打压自己。遗憾的是楚为民这样表面敦厚正直的人脸上没有露出一丝一毫的破绽。

    情势急转直下，楚为民拿着楚瑶将了杨途浩一军。

    另一边，楚瑶已经带着兜兜来到三色幼儿园内。

    下午本该是安静的上课时间，现在却有些吵闹。

    几辆警车停在幼儿园外，教育部门也有领导介入了这家幼儿园。兜兜没心没肺的跑去自己的班级玩耍。

    幼儿园教职工办公室内却是一副风雨欲来的架势。除了正在上课的幼儿园老师们，其他坐在办公室的老师都是一副小心翼翼又忍不住要八卦的样子。

    “你刚才看见园长被人带走了吗？”一个老师问道。

    “什么带走了？你说外面的警车还有教委的人是来抓院长的？”另一名教师瞪大了眼说道。

    “应该是的，我看见教委的人让幼儿三班的许老师传话的，然后园长就跟着走了。”

    “哼，园长背后的势力可不小，教委只是例行公事的问问而已，幼儿园的家长里能量大的多的是，我们园长可是一直小心翼翼的巴结着那些富豪贵人，怎么会被带走？”第三名老师凑过来说道。

    八卦是女人的天赋也是她们最热衷的事情，这时候有了不同意见便意味着会擦出更多的火花，更多的八卦也会被扒出来。

    “教委的人难道是假的？我亲眼见到的，园长的样子很吓人的，只怕这次要栽了了，她就算在幼儿园里没什么事也会被查得关进去。”一人信誓旦旦。

    “真的？”

    “当然了，我告诉你啊，园长以前就……”

    纷纷乱乱的声音将那位园长的旧事扒了个底朝天。华夏有许多的富人根本经不起调查和推敲，只要有关部门下死力去查，总是能找到些伤天害理的事。而幼儿园的园长从前似乎并不干净，否则教委和警察不会这么轻易的找上门来并且开始约谈对方。

    楚夫人不是得理不让人的人，她没有听楚瑶的一面之词。在找上园长询问自家兜兜被退学的事情时，她便看到了园长恶劣的表现。

    当时，林总还没有离开。园长也谄媚的跟在那位林总身后。

    楚夫人皱着眉询问自家的兜兜是不是被退学了。结果林总的夫人便盛气凌人的叫嚣，女园长则一副公事公办的口吻。

    这家幼儿园的行径超乎他的想象，如果说当时楚瑶所在军区幼小时老师比较学生父母军衔的话，这家幼儿园则是比较幼儿父母多有钱。

    直到有人安排了教委和警局的人介入，女园长才悚然而惊，发现自己好像站错了队。

    楚夫人受了好大一顿气，她并不知道是谁安排了教委和警察过来。起初的时候，甚至以为是楚为民那个老东西心疼兜兜做得安排。

    这时候的她嘴上没说，心里却觉得自己平时对楚为民有些苛刻了。实际上，此时的楚为民还在忙着和杨途浩斗智斗勇，威逼利诱，连兜兜被人退学了还不知道呢。

    还一会儿功夫，楚夫人才发现过来办案的人并不认识自己。他们是受到了其他人的委托前来办事。

    “本上仙要回去了，还以为父王陛下会冲冠一怒为红颜，哦不对，是为兜兜，用点私权，没想到被别人捷足先登了，本上仙还是老死在天降吧. ...”楚瑶大大咧咧的在自己老妈面前说起了风凉话。

    她知道自己这个老妈非常强势，楚家这样的军旅世家尚且压不住她。自己的父亲又是那样一种性子，自己只要稍微露点口风，这个老妈就会发飙的。

    果然，听见楚瑶的话，楚夫人立刻感觉面子上挂不住了。她客客气气的和女园长询问的时候，对方一副公事公办的样子，甚至说兜兜在幼儿园惹事生非，退学是早就想好的事情。

    “楚瑶，你回去，赶紧回你的天降，不要再回来了，兜兜不能让你带坏！”

    “带坏了？跟着你们才会被带坏了，才上幼儿园就被退学了，你还说是我带坏了？”楚瑶不甘示弱的反驳道。

    楚夫人被气得无话可说，楚瑶刚回家的时候，她真是当心肝来疼，这才待了两天的功夫，她就想打这个让自己头疼的女儿一顿了。

    “退学不好吗？我不想早起啊！”兜兜睁着滴溜溜额大眼说道。

    她刚刚跑去自己班级玩了一会，看着小伙伴们乖乖坐在教室里做游戏，而她可以跑来跑去，没有什么比这个更有意思的了。此时的兜兜已经产生了不上学真好的情绪了。

    楚瑶在兜兜的脑袋上敲了一下，抱起兜兜就傻笑5.9。

    她们没有管教委和警察会怎么处理女园长，也不想知道，继续查下去会不会查出女园长的其他事情。

    下午，楚家三人便去了医院看望兜兜的同学。

    名叫陈雅涵的小姑娘看上去已经好了很多。小孩子之间的别扭有时候很难避免。磕磕绊绊也是经常有的事情，只是小姑娘身上的伤势重的多。

    “雅涵，我来看你了。”兜兜伸手去摸躺在床上的小姑娘。

    小姑娘脑袋上被包得像个木乃伊，可是听见兜兜的话还是理科眨着滴溜溜的大眼想要从病床上爬起来。

    “兜兜，你来看我了啊，你真好。”陈雅涵喜得在病床上直蹦。。

 第五百一十九章 家宴

    楚瑶看着这一对小女孩，心中知道这应该两个玩得非常好的好朋友了。她抱着手臂站在一旁看着兜兜和自己的好朋友说话，心里不由得打起了杨途浩的主意。

    杨途浩手中拥有神魔之血和神魔之肉这两种神奇的东西，她对这两种东西瞄了好久。即使天降能源已经在开发生化药剂，她也不认为那些药剂可以比得上神魔之血和神魔之肉这些东西。

    不久，楚瑶和楚夫人便和陈雅涵的父母商量着带小姑娘一起去参加晚宴。

    小姑娘才受伤住院，对方父母怎么也不愿意小孩子去参加什么晚宴。

    最后在小姑娘百般耍赖还有楚夫人的热情相邀这才勉强同意。

    一辆绿色的军车驶进军区大院之中。

    头上还缠着一块白色纱布的雅涵小姑娘兴奋的手舞足蹈，这是她第一次来好朋友兜兜的家里，没想到这里会是这么大的一片地方。

    抱着她的雅涵妈妈则有些惶恐的看着大院中荷枪实13弹的士兵们。她不知道自家孩子竟然有这样一位军队中的幼儿园朋友。

    楚夫人没想那么多，只是觉得兜兜开心一切都好说。

    军车停在一个独栋院子前，兜兜率先跳下车。

    她拉着陈雅涵连招呼也不打就跑向自己的小房间。这是小伙伴第一次来家里做客。懂事的她一定会好好招呼这位好朋友。

    如果不是这次陈雅涵因为她受伤了，她知道父母也不会把自己的小伙伴带到家里来的。

    雅涵妈妈从走下车便有些手足无措，她搞不清楚兜兜同学家里面到底是什么军衔，可是也知道这样能够在大院中住着一栋独栋院子的家庭不会是个一般的家庭。

    “雅涵妈妈，里面请，说实话，雅涵受伤的事，我也听说了，那样的幼儿园实在不能再待下去了，兜兜这个小东西，从小就奇奇怪怪的，这一点很像她的姐姐。”楚夫人笑着说道。

    雅涵妈妈连忙回以微笑，她心中暗道：“出生在这样的家庭能不奇怪吗？”

    “其实这次是家中正好要宴请一位贵客，我才做主把您邀请来，这样顺便，家中的老爷子也能好说话，我正想给兜兜换个幼儿园，你家雅涵也是个乖孩子，这样两个孩子待在一个幼儿园也是好事，待会宴会上，如果提上一嘴，也请雅涵妈妈不要拒绝。”楚夫人开门见山的说道。

    她想为兜兜换个幼儿园，可惜这件事并不是一句话便可以的。家中瑶瑶幼年的事在楚家是一个不小的禁忌，换幼儿园这种事甚至要让上面的老爷子同意，否则问起来的话徒惹一堆麻烦。

    雅涵妈妈不知道这里面的故事，可是也乐见家里的孩子和这样的高干子弟玩在一块。

    她开口答应，刚想要说些客气的话，突然见到一个穿着黑色风衣的男子从院子中走了出来。

    她愣了一下：“这位不是……”

    “啊，雅涵妈妈认识吗？他这段时间不常回国的，见了还是不要说出去的好。”楚夫人点点头说道。

    丛院子中走出的男人正是杨途浩。此时的他受不了和楚为民闲聊，已经完全败下阵来。他在国内的名声虽然赶不上国外，但是真正关注一些时事要闻的人总会在报纸上见到天降集团之类的消息。

    “楚夫人，你回来啦？快进去吧，你要是再不来，你女儿过门的日子都定下来了。”杨途浩苦笑着和楚夫人打了个招呼。

    他说得一点都不夸张。房间内的桌子上已经数个空瓶酒。楚为民喝的面红耳赤。从一个贤侄引申到贤婿，再到后面的兄弟。

    楚夫人听见杨途浩的话愣了一下，以她对楚为民的了解，自己老公可不是会说胡话的人。她连忙拉着雅涵妈妈走进房间中。

    晚上。

    楚家的院子中便办起了一个小型的宴会。宴会上都是一些家常菜，楚夫人亲自下厨，雅涵妈妈则当了个帮手。

    这真是一场普通的家宴，连做菜的厨娘都被赶了出去。整个宴会席上如同寻常人家来亲戚办酒席一样。

    宴席上，杨途浩作为主客，楚为民则是宴会主人。剩下的便是两个小孩子坐在地上玩玩具嘻嘻哈哈的笑。

    等酒菜上桌，气氛却变得有些不一样了。

    整个宴会桌被分为了两块，大大的圆桌上留了数个位子。旁边则是一个稍小些的小桌子。

    杨途浩和楚为民坐在那张大一点的圆桌上喝茶饮水。另外一桌则是女客们悠闲的吃吃喝喝。

    雅涵妈妈奇怪这样诡异的待客方式，好奇的问道：“现在不给那桌上菜吗？”她总是觉得自己这桌随意吃着不太好。

    期初，分桌而食，她还以为军人家庭难免有些大男子主义，可是等到两个桌子分开，小孩子还有女人们吃得不亦乐乎，那桌男客还177没有动筷。她知道这不是什么大男子主义了。

    “别管他们了，那是大领导的位子，我们这些女儿家就吃好喝好就可以了。”楚夫人笑了笑，她特意夹起一筷子青菜递到兜兜和雅涵的碗里。

    “不要！雅涵是客人，你欺负人只欺负我就好了，怎么能把青菜夹给涵涵呢？”兜兜看着碗里的青菜撅起了嘴，她把吃青菜当成了欺负人。

    楚瑶坐在兜兜旁边，甩手就对兜兜的后脑勺打了一下：“少废话，吃就是了，待会来人了，你再废话，我就罚你吃一碗青菜。”

    “你……”兜兜愤怒的瞪眼，可是对上楚瑶恶狠狠的眼神瞬间又乖乖的坐好，她可拿不住这位厉害的姐姐，家里面除了爷爷没有人真的能对付得了姐姐。

    “噔噔噔噔……”

    门外传来了脚步声，率先走进房门处的是两名身穿黑色便衣的警卫，他们的样子看起来普普通通，也没有精悍强势的气质，丢在人群中恐怕和普通人没有什么区别。

    可是了解的人会知道这些人是货真价实，传说中的中南海保镖。

    两名保镖走到房门前便停住了脚步，守在门前。。

 第五百二十章 出乎意料的请求

    在两名保镖身后则陆续的走进了两位老人。这时候涵涵妈妈才知道所谓的大领导是怎样的人物。

    她激动的不知所措，嘴唇嗫嚅着道：“这…电视…”

    “恩，吃饭吧，别说出去。”楚夫人微笑点头，其实，连她都感到意外，她以为这次的宴会只会来上自家的老爷子一位，没想到另一位大人物也会和自家老爷子一起联袂而至。看来，她还是低估了杨途浩在华夏心中的地位。

    “我在电视上经常看到他！”雅涵举着手大声说道。

    兜兜也跟着喊：“我也看到过！”

    楚瑶伸手在桌子上用力一拍，“砰”的一声震惊四座。

    “吃饭！小孩子吃饭的时候不能说话！”

    兜兜和雅涵顿时缩了缩脑袋，两个小家伙都有些害怕这个很可能动手打人的楚瑶姐姐。

    倒是两位大领导转头朝这边点头笑了笑，算作打招呼。

    打完招呼，楚老便与一同前来的大人物径直走向那个空着的桌子。

    酒菜陆续上来，男客一桌也开始喝酒吃菜。桌子上每个人的身份都非同小可，即使是楚为民这样掌管着国家机要部门情报的少将也只算是陪客。

    “杨先生可是华夏的贵客啊！这次是楚老做东，我才有这个机会和杨先生见面，杨先生可要给我个面子，咱们多喝几杯。”大领导娴熟的劝着酒。

    他虽然身居高位但是手段也毫不逊色，对于说话的艺术拿捏稳当，让人产生亲近感。

    杨途浩笑了笑：“先生客气了，您要是喝酒，打一声招呼，我就算不在国内也要飞过来相陪的。”

    他的话刚说完，楚老和大领导便笑。三个男人坐在桌子上说着别人听起来无趣的话，偶尔能听见爽朗的大笑声。

    不久，小圆桌上的女客们已经吃完了饭，跑到另一边的房间内休息。

    男客们的桌子上，戏肉才刚刚开始。

    “杨先生知道A国的生化人研究吧｀ ．？”酒过三巡，楚老终于提出了些实质性问题。

    杨途浩点点头：“知道一些，不过如果华夏要研究生化人的话，我倒不建议走这条路！”

    “哦？”提到生化人的话题，楚老显得极为严肃，那位大领导也是正襟危坐。

    “生化武器还处在一个很不可控的世代，A国的生化研究有着一个致命的缺点，不可进化性，要想培养出强大的生化人需要的是难以估量的金钱和科技的不断进步革新，而无论怎么革新，目前来说生化人的极限已经被锁定了。”杨途浩极为肯定的说道。

    “目前来说生化人的极限甚至比不上一些不算强大的生化野兽，杰克.罗斯柴尔德是A国生化研究的发起人之一，现在的他已经被A国舍弃，起码现在来说，连A国的科技都无法稍稍弥补那个缺点。”

    “天降集团都不可以吗？”楚老颇为遗憾道。

    “哈哈，这里并不能这么说，天降对远程攻击和范围性伤害有些研究，但是生化是一个完全陌生的领域，即使现在投入，也不可能短时间出现什么成果，A国的科技水平一直处于这个世界的顶端，即使是天降也不会低估对方的能力。”杨途浩回答。

    “那么如果华夏想要天降给予远程导弹的技术资料的话，天降会怎么做？”大领导突然开口直言。

    “不可能！”杨途浩则斩钉截铁的拒绝。

    听见了杨途浩的话，楚老突然叹了口气：“小杨，你是这个时代的人，国家并不想要白白拿走你的东西，可是生为华夏人，总要做点什么，楚家我这一代本来有六个兄弟，他们每一个都比我楚雄要强得多，可是每一个都死在了战场之中，他们是不幸的不是因为在战场上牺牲了，而是因为没有为这个国家做了更多。”

    “楚老……”杨途浩张嘴想要说话，他敬佩这些为国捐躯牺牲的人，也并不是对华夏置之不理，他的根在这里，这是割不断又无法舍弃的羁绊。

    “你不用说了，在路上的时候，我已经和国青商量过了。”楚老打断了杨途浩的话，“A国已经在调兵遣将，一些地区又开始变得动荡不安了，我们只怕这样的局部战争会发展成为第三次世界大战！”

    杨途浩沉默，他知道按照现在的局势，三战的可能性非常高，有些时候，一场战争是解决一切难题的最好办法。在各种冲突矛盾发展到极致的时候，战争便会不期而遇，没有人能够控制，也没有人能够完全掌控战争的局势。

    “．々你不用回答我，我们也不是来找你讨要武器的，R国的机甲，A国的生化研究，还有沙俄的掩藏在幌子下搞得超级士兵，这些伎俩都是大战的表现，华夏又岂会没有后手？”

    “楚老，您的意思是？”杨途浩疑惑道。他想知道这两位老人的真正意图，也好确定自己该怎样去调整自己的策略。

    “华夏要保持中立！无论任何情况，华夏要保持绝对的中立，无论三战是否会出现，华夏都不会参战。”楚老斩钉截铁的说道。

    “你的意思是……”杨途浩一(诺钱赵)时间没有想通楚老的意思不由得开口问道。

    楚老和大领导相视一眼：“我要你更改国籍，并且断了和华夏的联系，不准再以华夏人自居！”

    “有这么严重了？”杨途浩顿时惊了一下。

    “还不严重？你在联合国大会上玩得那一出，已经搞得各国不满了，如果真的打起来，你觉得他们会把炮筒对向谁？”楚老苦笑问道。

    杨途浩只有一个天降集团，而且并不是要依靠那些国家生存的散人。即使是天降集团确切来说也只是新能源的代理销售公司，并不是关键业务内容。

    现在这个时代，能源是许多国家都不肯轻易舍弃的内容。即使天降集团的新能源不受那些国家控制。这些国家们也不敢轻易对天降进行抵制。。

 第五百二十一章 机场幻梦

    杨途浩没想到楚老想和他谈的第一件事竟然是脱离国家。他现在很想说自己可以交出部分武器技术，求国家不要这样把自己抛弃了。

    “小杨，这是国家的底线，不管你在外面做什么，都希望你可以记住那些事情与国家无关，华夏已经经历了太多的困苦，现在唯一要你做的便是不要拖累……咳咳咳！”楚老有些不好意思的说道。

    “楚老，打断您一下，您是觉得我会挑起三战还是认为我一定会失败？”杨途浩忍不住发问。

    “小杨，这不是失败不失败的问题，而是华夏不愿意在这个时候参战，当战争结束时，才是华夏真正进入的最佳时刻，我们希望你做的是保证华夏不会因为战争卷入进去，我们会保持克制，然而对于那些主动挑衅的人则需要你出手了。”

    “您是指……”杨途浩问道。

    “A国和R国不会眼看着华夏中立。”楚老直接点道。

    杨途浩没有说话，他似乎明白了这两位的真实意图，他们不是自己想象中那样要武器要技术的，恐怕真正的133意思是要自己主动去怼某几个国家。

    一场晚宴，在不寻常的气氛中结束。会谈中谈了许多，不过最让杨途浩挂怀的还是那个保持中立的想法。

    从谈话中，杨途浩知道了A国、R国等对自己的看法。这些国家恐怕都把自己当成了眼中钉，在和自己合作之前便开始想着要和自己动手了。

    战争在他们眼中已经迫在眉睫，恐怕事情真到了已经无法挽回的程度了。

    第二天，杨途浩便回到了自己的家中。

    家中的陈设还保持着以前的模样，父母也只是稍稍显老了一些。对他来说一切都没有什么变化。唯一有变动的只是那些散布在周围便衣和保镖们。

    对杨途浩的父母来说，除了儿子不能经常陪在身边之外，生活仍然按部就班。

    杨途浩本打算在这里好好陪陪二老。可是自从那晚深谈之后，他便开始渐渐被驱离这个国家了。

    不得已，杨途浩只好慢慢收拾身后事。他想去看看自己的旧情人们，可是知道她们过得还好，又不想在这种时候跑去招惹是非。

    第二天的功夫，他便在机场等着楚瑶和楚瑶一起离开了华夏。

    楚瑶刚刚给兜兜安排完新的幼儿园。回去的心情似乎并没有想象中那么好，这个女神经显然也想家了。

    飞机上，杨途浩和楚瑶小声的说着话。

    “你给我留的愿望什么时候实现？”

    “变龙？小白龙？”

    “是啊，飞机上无聊，正好你试试嘛，反正幻梦世界中的时间在现实中只是一眨眼的功夫而已。”楚瑶说道。

    杨途浩点点头，他对幻梦的操控没有达到完全掌控的程度，可是想要从幻梦中走出来还是没有多大难度的事情。

    “准备一下，这次进入的可能是一个仙侠世界，毕竟小白龙出现在都市里实在有些扯淡。”杨途浩打了声招呼，便开始启动了幻梦。

    毫无预兆间，他便突然进入了一个山清水秀的世界。

    这次的幻梦相较于上次模糊不定的世界更加真实接近完美。这个世界是以楚瑶的生活阅历梦中仙侠为蓝图进行构建，至少不会出现一些常识和逻辑性上的错误。

    和上次一样类似的情况，只不过这一次，杨途浩在这里的身份已经预先得到了获悉。就连通关和离开的目标方式也清晰的出现在他的脑海之中

    杨擎天，青海宗一代弟子，青海宗主，墨眉老人关门弟子，大乘期(bdad)修为顶尖高手，拥有第一仙剑白龙仙剑，各种仙法雷决。

    离开方式：达成白龙相见，或手刃白色妖龙。

    时间：两年

    幻梦世界中出现了具体要求，虽然没有看到有什么奖励，但是整个世界的概况和时间都变得更加明确。

    杨途浩在这个世界中也有了明确的记忆，不需要像第一次那样经人提醒才渐渐知道事情的经过。

    “小白龙？这次是分开了，白龙相见和手刃白龙是两种不同的方式吗？难道手刃可以在不相见的情况下？”杨途浩颇有些疑惑。

    他的身份算得上位高权重，青海宗大弟子，除了宗主和传功，护剑两位长老，其他人都要喊他一声大师兄。

    而且在这个幻梦世界中，他还自带技能，什么仙法雷决真可谓是信手拈来。与其说让楚瑶当白龙玩，不如说，他特意让自己过一把仙人的瘾。

    “嗖”

    白色的白龙仙剑化作一道流光在空中划过。杨途浩手指下压，仙剑闪电般回落，杨途浩遗世独立，如同风中的仙人。

    旁边是一个年纪稍大些的小女孩甜甜的喊着“大师兄好厉害，大师兄好棒！”

    这个小女孩细看之下和楚兜兜是一个模子刻出来的，用个几年，楚兜兜上初中的时候，大概也是这个样子了。

    杨途浩不知道，兜兜是否被拉进了这场幻梦之中。不过八九不离十，这个兜兜小小师妹没有现实中的记忆可是也像现实中那样的性子。

    杨途浩帅气的收起仙剑，撩了一下长袍，潇洒的走向兜兜小师妹。

    “兜兜小师妹，有白色恶龙的消息了吗？”

    “大师兄，还没有呢！宗门内找了个遍，根本没有恶龙的消息，我打算把调查范围扩大到宗门外一公里的位置继续调查，然后慢慢……”

    杨途浩头疼的捂着额头：“好了好了，直接扩大千里范围搜寻吧，宗门内的确没有白龙，这个事真是多亏你帮我查清楚了啊。”

    “大师兄吩咐的，小师妹又怎么会不用心呢？要想调查千里之外的话，我们要好长时间的，一公里的话，师妹明天就能告诉师兄有没有白龙啊。”兜兜小师妹认真道。

    杨途浩叹了口气：“我知道了，算了你先别调查了，休息休息，我自己去找吧，对了，师尊打算把宗门内的风闻组交给你了？”

    “是啊，那是我爹啊，他不给我给谁？”兜兜小师妹得意的说道。

    杨途浩又叹了口气：“果然，完美无缺的幻梦世界是不可能发生的。”。

 第五百二十二章 白狐

    风闻组是青海宗的谍报组织，它不仅对情报进行获取分析，还会参与一些暗杀、破坏等任务。无论从哪一方面来看，风闻组都是一个不好招惹的部门。

    现今，风闻组在护剑长老手下，由较强势的一代弟子孤松统御。按照兜兜的说法，以后她的宗主老爹会徇私将风闻组交给她。

    对于这一点，杨途浩是不信的。因为姑且不论兜兜能否掌控住风闻组，就算可以掌控也需要走完程序~。

    青海宗中，长老宗主，甚至管事都有着一套既定的升迁机制。例如，杨途浩作为青海宗最出色的弟子，又是掌门关门弟子，只要不出意外，他前面的路便是宗主之位。

    “轰”

    一只巨大的白色龙形气魄穿过狐妖的_肉身。

    眼前的狐妖在龙形气魄的攻击下烟消云散。

    “锁妖塔，没有邪剑仙之类的东西啊，真是没意思，找不到白龙，又没有事情做，真是无聊。”杨途浩收起仙剑，叹气道。

    在他的身后，一只雪白的九尾妖狐冷冷的注视着杨途浩。

    “白龙？你做梦，那是仙界的生物，你这个愚蠢的凡人也想见白龙？”

    “呵呵。”杨途浩面无表情的回了一句。

    白狐是锁妖塔内最强大的妖物，相传远古以前，九尾白狐还没有生出人的灵智，只以本能和强大的天赋能力便搅动的整个修真界不得安宁。

    那时候白狐几乎是最强妖魔的代名词。然而，近期生出了人类的灵智，战斗力便好像直线下滑了。

    杨途浩在一次寻找白龙的过程中和对方大战三天三夜最终将对方擒获。这一战也是杨途浩的成名之战。

    “杨擎天，我们做个交易吧。”白狐突然对着杨途浩说道。她声音清冷，虽是白狐之身，但总是能让人想起一个遗世独立清冷无双的女人模样。

    “交易？”杨途浩疑惑道。

    他闲暇的时间多数用来耍帅修炼，偶尔便会跑到这锁妖塔中打白狐的分身玩。九尾白狐是被杨途浩抓进来的，两者之间仇深似海，根本谈不上交易这种事情。起码杨途浩是这样认为的。

    “对，交易，我的魂体越来越虚弱了，需要一个人类中的顶尖高手配合，否则很可能会魂飞魄散！”白狐望着杨途浩冷声说道。

    “我信你才有鬼！你活了数千年了，现在告诉我要魂飞魄散了？”杨途浩嗤之以鼻，他才懒得理会别人会不会魂飞魄散。

    以他对白狐的了解，就算青海宗覆灭，这只白狐也会活得好好地。

    “你就不听听我的条件？只要你能够帮我，我可以给你足够让人心动的条件！”白狐冷声说道。她显得有些不耐烦了。

    杨途浩油盐不进，是她自苏醒以来感觉最难缠的敌人。她认定了这位青海宗的青年才俊便不会轻易放弃。

    与杨途浩作为猪脚的白龙相见的终极目标相比，白狐同样有着一个不能说的任务。如果杨途浩能够知道白狐心中所想，恐怕会发现白狐是幻梦世界中的女主模板。

    种族：仙

    天赋：不死，九尾，吞噬，狂暴，黑化，暴戾？？？？？？？？

    称号：天下第一

    特别说明：战斗力极强，修真界最强妖兽，无法诱导，目前处于苏醒状态，实力下降

    目标：获得爱情。

    ……

    “不用了，你现在整个人都在锁妖塔中，能给我什么条件？”杨途浩挑衅道，他对这个白狐颇为不客气，主要原因是自己曾经在对方身上吃过大亏。

    他的记忆里，自己跟随师尊楚人雄前往青丘洞痛打落水狗，落井下石的时候，被这只白狐差点弄了个团灭。

    虽然那个时候，杨途浩并没有完全继承人身，但是现在想想仍然心有余悸。

    “擎天，我们说话需要这样明码标价吗？”白狐冷声质问道。

    杨途浩愣了一下，惊愕道：“额，那个，我们很熟吗？”

    白狐被杨途浩的话憋了个半死，好一会才重新振作道：“白竹就快苏醒了，落音门，罗汉寺挡不住白竹，青海宗也挡不住白竹，你就算不想要什么条件，难道就不想保证自己的生命安全吗？”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    “想啊！”

    “那就合作吧，我给你你想要的，你给我……”白狐顿了一下似乎羞于启齿。

    “大师兄，你在这里啊！我找你好一会了，爹爹说有要事找你商量哦。”一个女声突然传来。穿着紧身劲装，手提仙剑的兜兜蹦蹦跳跳的跑了过来。

    她是这个世界里杨途浩的跟屁虫，即使是锁妖塔，这么久不出现也有些奇怪。这么一会果然回来了。

    “知道了，兜兜小师妹且先回禀宗主，我教训一下这个妖狐，稍后再说。”杨途浩摆了摆手，示意兜兜小师妹先回去禀报。

    .  ...

    兜兜小师妹绕着白狐转了几圈口中嘀嘀咕咕道：“小狐妖有什么好计较的？要打就打大老虎！”

    白狐冷脸望着兜兜，心中不愿意理会这个白痴。在她看来青海宗除了杨途浩以外，没有一个人能被她放在眼里。这个兜兜小师妹更是不放在眼里中的最后几名，连看都不想看。

    杨途浩摸摸鼻子，他知道不管兜兜现实中多么天才，受制于阅历，也很难做出正常的举动。

    “你想要什么？说吧。”杨途浩开门见山的对着白狐问道。

    他转变立场的原因很简单，不是因为觉得白狐变顺眼了，也不是因为什么心动的条件。而是所谓的白竹苏醒了的威胁。

    白竹，白狐，白龙是这个幻梦世界的三大支柱。三者不死不灭。除非世界消亡否则，这三个是不会死亡的。

    白龙是至高无上的神兽，是尊贵的象征，然而很少出世。修真界中见到白龙的机会更是稀少，传闻只在仙界之上才会出现。

    白狐则是眼前的狐狸了，以前的白狐是凶恶暴戾的代名词，修真界大地，有十分之一的山岳都被这只白狐毁灭过。

    白狐所过之处一片狼藉，没有人能幸免。这是一只凶兽，修真界想要杀之而后快的人数不胜数，只可惜天道如此，杀不死，只能封在锁妖塔之中。。

 第五百二十三章 三白

    第三个名叫白竹，所谓的白竹其实就是一只大白猪，巨型白猪。白猪的体型超乎想象的大。这是除了白狐以外的另一只凶兽。

    从实力上排序，白龙和白狐尚不清楚谁强谁弱，但是白竹却只能排在第三。可是那是在白龙出现和白狐没有苏醒的情况下。

    现在白龙不知道死到哪里了，白狐苏醒实力大减，甚至产生了奇奇怪怪的心思。白竹顺理成章的成为了当世最强的生物。

    没有人可以阻挡，就算是整个修真界的力量也没有办法挡住白竹的侵袭。

    白竹，白狐，白龙是三只凌驾于幻梦世界生命之上的生物，按照修真境界划分也早就都有了进入仙界的实力。

    并且幻梦世界中，这些妖魔“六六零”的力量是同级的数十倍。

    杨途浩现在大小也是修真界宗门内的高富帅，只可惜真的对上这三白还是被秒杀的命。

    “你听说过爱情吗？”白狐突然很认真的看着杨途浩说道。

    “额。”杨途浩顿时一愣：“能换一个问题吗？一只狐狸和我谈爱情真是很……”

    “我不是狐狸，等找到爱情后，就可以变化人形了。”

    “可是你现在还是不能！”

    “是啊，真不公平，只有白龙可以随意变身，我们都不行，她是天命中的德兽，而我们却是毁灭世界的凶兽。”白狐叹息一声，狐头低下来很是低落。

    “你还是想好你的条件吧，只要是我有的，都可以满足，白竹的事也要你压制，否则没等白龙出现这个世界就要变得一团糟了。”杨途浩对着白狐说完转身出了锁妖塔。

    外面，他的师父楚人雄正在等着他。传功护剑两位长老坐在大殿前，兜兜小师妹也一脸严肃的参与着什么重要事情的商讨。

    等到杨途浩进入，青海宗中沾亲带故和高级成员悉数到齐。

    “拜见师尊，两位长老。”杨途浩行礼。

    楚人雄微笑回礼示意杨途浩到一边坐下。两位长老同样笑眯眯的朝杨途浩挥手。和兜兜这个仙二代不同，杨途浩能够在青海宗中拥有这样的地位，完全是因为大乘期的修为。即使杨途浩不是掌门弟子，只是凭借修为也可以在青海宗接过风闻组的职使。

    要知道即使是两大长老也不过是大乘期，整个青海宗只有宗主这一位渡劫大能。杨途浩的势力就算排不进三甲也该是第四名。

    “擎天，快坐吧，罗汉寺和落音门都已经给为师发来了传书，白竹即将苏醒，我等不能坐视不理，找你前来便是商议此事。”楚人雄轻轻开口。

    他和楚为民长得一模一样，只是在幻梦世界的楚掌门明显不是现实中的映射，这只不过是楚瑶在创造幻梦世界时无意识的修正。

    “白竹凶恶，一旦出世必定会生灵涂炭，我等必须想个办法将对方引入他地或者让它陷入沉睡。”

    “不错，白竹是没有灵智只会嗜血屠杀的魔物，如果不加克制，十年世界，修真界至少要毁灭一半的修真者！”传功，护剑长老纷纷发表自己的意见。

    “对的，我也是这么想的。”兜兜小师妹一本正经的刷了下存在感。不管怎么说，她都算是家学渊源，接触到的东西非一般人可比，真说起来见识却也不凡。

    “师尊和长老们所言极是，只是白竹强大，修真者的手段很难奏效，三白中，白龙不出世，白狐又要苏醒变人，她们缺点明显，容易克制，只有这白竹根本无法沟通，见面就是分生死，实在……”杨途浩没有继续说下去。

    他的意思已经很明显了，白竹的强大众人都有所耳闻。在座，除了青海宗宗主楚人雄之外，没有人有把握和白竹正面相遇还能够逃脱的。

    “是啊，是啊，大师兄说得好有道理啊！”兜兜连声附和，年纪幼小的她听谁讲话都觉得有道理。何况杨途浩是她的正牌师兄，也是她老爹的关门弟子，她小小的心里其实一直崇拜和敬慕着杨途浩。

    “擎天，你说得事情，我又岂会不知？三只神物，必定有克制之法，我已经派人去调查，可是现在的我们最缺的便是时间了，本尊希望你可以阻止白竹临世，只要它晚一点出现，我们的把握就会变大. ...”

    “可是，徒儿又如何控制白竹出世？那只白猪是睡到自然醒的，算算时间随时都可能醒来，没有丹药和法术可以使白竹延迟苏醒。”杨途浩连忙推辞。他没有试过在幻梦世界中死亡，可是也知道如果在这里死了的话，他会失去许许多多的东西。

    “徒儿怕是没有想到另外一个关键人物，白狐在锁妖塔之中。虽然白狐势微，但是毕竟是三白之一，若是由你出马必定能够得到许多情报，那样的话，白竹也不会是什么难题了。”楚人雄提醒道。

    他一早便把主意打到了白狐的身上了，否则也不会急着邀请杨途浩这位打败白狐的勇士了。

    杨途浩点点头没有说什么，白狐和谈话中便有此意。看来第一个剧情开始了，用不了多久，白龙就该出现了吧？

    “师兄，爹爹说得也很有道理啊！一切都靠你了哦。”兜兜对着杨途浩做了个加油的手势，她觉得这是宗主父亲看重自己大师兄的表现。

    “呵呵。”杨途浩笑了笑。

    几人坐在一起又说起了闲话，虽0.5然主要议题是关于白竹苏醒的事情，但是没有一个人认为这个议题能够聊几句便解决了。

    对付白竹需要流血，不到白竹苏醒的那一刻，没有任何宗门敢说可以对付得了白竹。

    “擎天我徒，罗汉寺和落音门组成了年轻弟子的队伍去探索白竹洞府，我希望你可以代表青海宗带队前去。”几人谈话前，楚宗主叫住了杨途浩。

    “我？”杨途浩楞了一下，他早就不在和那些普通弟子混在一起了。虽然年纪上也只和那些弟子相当，可是他是青海宗首席，除了宗主长老以外一人之下万人之上的大人物。

    “对，你带队，年轻弟子便带你兜兜小师妹去吧，其他人去，我不放心。”楚宗主点头。。

 第五百二十四章 交易

    杨途浩双手抱拳表示自己知道了。白竹不是普通的怪物，虽然现在还没有苏醒，但是派年轻弟子去洞府查看，在他看来实在不是什么好主意。

    “一切小心，青海宗不能少了你，对落音门，罗汉寺的弟子能照顾就多多照顾吧，早日归来。”楚宗主伸手抱了抱杨途浩，眼角甚至挤出了几滴眼泪。

    杨途浩离开大殿便再次赶去了锁妖塔。他已经决定了，就算白狐提出了什么无理的要求，他也会尽量满足，不然白竹现世，就算是他随时都会有死亡的危险~。

    “想好了吗？提你的要求吧，把白竹的弱点都告诉我，还有我要找白龙-。”

    白狐从杨途浩身后出现，她挪动着灵巧的小脚，优雅的走到杨途浩身边时，后脚轻轻一蹬，整个身体瞬间落到了杨途浩的怀中。

    “配合我！”白狐冷声说道。

    杨途浩傻愣愣的看着一只白狐狸钻进自己的怀中，身体蜷缩起来。说实话，很暖和啊！他真想揉揉怀中白狐的脑袋。

    “配合什么？”

    “我也不知道，我在摸索，等我摸索出来了，我就会告诉你了，你有什么要我帮助的，直接问我就好了，这是我的一尾身，精魂凝聚之身，她有我所有的知识和情感。”白狐回答。

    “那你告诉我，白竹的弱点在哪里？”

    “弱点？你怎么会关心这种事情？我们是没有弱点的！”白狐皱了皱眉。

    “不要开玩笑了，告诉我，白竹的弱点！”杨途浩陡然发怒，他觉得这只白狐在耍他。

    “并没有骗你，我们不死不灭，的确没有弱点，除非这个世界毁灭，否则，便是永生的典范，不死的存在。”

    白狐正慢慢讲着她理解中的弱点，只是当她看到杨途浩脸色明显不对的时候，终于改口道：“如果是凡人所说的弱点，白竹的弱点便是弱小，它的实力甚至不如一些拔尖的金仙！如果实力恢复，我甚至能够一巴掌拍死他！”

    “说了等于没说！”杨途浩头疼甩下一句话，他知道妖狐的强大，可是对他来说，有人比妖狐更加强大，

    “怎么把它变得像抓你的时候一样弱？”杨途浩问道。

    “不可能，我变弱是因为灵智觉醒，贪食才是白竹的本有属性，它的使命是毁灭和吞食。”白狐斩钉截铁的说道。

    她很肯定杨途浩如果想其他的办法是不可能解决白竹的事情的。

    三天后。

    从青海宗宗门中走出了两个人，一名男子身穿青衣，腰跨白龙仙剑的，怀里还趴一只着全身雪白无一根杂色的白狐。

    男子身边则是一身仙子打扮像是旅游多过出差的兜兜小师妹。

    这次白竹洞府探险事件早就享誉整个圈子。兜兜作为青海宗的唯一代表更是难以想象的殊荣。

    杨途浩带着兜兜小师妹来到一个叫做上林镇的地方。

    距离上林镇不远便是白竹的洞府了。上林镇是属于上林宗的地界。上林宗是个小宗门，宗门内没有高手也没有丹药或者炼器天才之类，仅有的便是经商不错。

    在修真界之中，上林宗没有被踢出宗门之列，最主要的原因还是因为这里是距离白竹洞府最近的地方。

    杨途浩领着兜兜进入了上林苑，也就是上林宗的议事场所。

    上林苑内已经坐满了人，其中上林宗宗主，敬陪末座，落音们和罗汉寺的年轻弟子和带队师长则喧宾夺主成了“主人”。

    当杨途浩走进门内，房间中的人瞬间呼啦啦的站了起来。

    “是青海宗的擎天师兄吗？幸会幸会，早就久仰大名，快上座上座！”上林宗宗主见到杨途浩瞬间像见到亲爹一样，拼了命的拉扯着杨途浩去坐最尊贵的那个位置。

    杨途浩也只是礼节性的推辞下便欣然接受。在场中有和他同辈中的弟子，甚至有白发苍苍的带队长老，但是每一个人对杨途浩坐在首席都没有异议。

    大乘期的修士就算在整个修真界都是凤毛菱角的存在。落音门是一群女人组成的宗门。当杨途浩进门的时候。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    几乎所有的落音门弟子都把目光投向了杨途浩的身上。毕竟现在的杨途浩扮演的是修真界最年少有为的仙少。

    “哼。”兜兜冷哼一声，别的女人盯着杨途浩总是让她感觉不舒服，就算年纪幼小，她也还是个女人。嫉妒这种心思还是女人最容易滋生的心理。她可不想自己的大师兄被别人分享。

    趴在杨途浩怀中的白狐也不舒服的翻了翻身子。

    她同样不喜欢周围女人如狼似虎的目光。她在试着学习人类的爱情，而做得第一步便是陪杨途浩睡觉，就是晚上的时候，趴在杨途浩身边休息。

    . ..

    只是这种学习一点用处都没有，这时候不知道哪里来的厌恶感才让她感觉自己很在乎杨途浩，她觉得这就是爱情。

    可惜，她以为自己找到了爱情，却没有见到自己变成人身。

    “果然，爱情不是那么简单的事！”白狐心里念了一句，又趴在杨途浩怀里沉沉睡去。

    “哪位可以说说现在是什么情况？杨某此来，师尊早有吩咐，要我确认白竹苏醒的时间，也要照顾各位师弟师妹们免受白竹的侵害。”杨途浩开口。

    “擎天师兄，小僧寺内长辈近日获得了一本莲花静心咒，特教于我等习练，此时已经有小成，相信可以对那白竹妖魔有所克制，想来至少也可以让白竹魔物晚几年为祸人间。”说话者是一个五大三粗的和尚。

    他是罗汉寺的僧众也是这群罗汉寺僧众中的领头人物。在这里，除了一位稳如泰山坐在一边的老和尚以外，罗汉寺以他为尊。

    “哦？”杨途浩点了点头，却轻声询问怀中的白狐：“莲花静心咒？知道吗？能否对白竹产生影响？”

    白狐嗤之以鼻：“什么静心咒法都没有用的，我劝你最好不要让他惊动了白竹，那只猪睡醒了自然会起来，如果吵醒的话，他会吃掉周围所有的人。”。

 第五百二十五章 落音门粉丝

    “包括你？”杨途浩挑挑眉。

    “呵呵，你太看得起那只猪了！我们的身份从出生时便已经确定，它永远卑贱！”白狐不屑的说道。

    杨途浩笑了声，刚想说什么，突然发现周围的人都在看自己。

    他连忙轻咳一声：“诸位，有什么话尽可畅所欲言，杨某人只是陪我兜兜师妹来查看白竹魔物的苏醒期限，诸位若是像静心师弟那样有其他办法尽可拿出个章程来，我们明日一起前去探一探白竹洞府。”

    众人各抒己见，只是除了那个静心和尚的莲花静心咒还看似靠谱以外，没有任何宗门对白竹魔物有任何办法。

    其中落音门中有人提出了一个不是办法的办法。

    “魔物也是生灵，师父说“一二零”过，只要是生灵必定有心，我们为什么一定要从根源上便判定它为凶恶的呢？或许，它本来就不想做那些毁灭的事。”

    对方说了类似的话一大堆，杨途浩总结了一下，几个字就可以概括，用爱去感化它！当然如果是现在缺爱状态的白狐，或许需要这样的办法，但是白竹没有灵智觉醒更不大可能灵智觉醒。

    那是一只彻头彻尾的凶兽。如果说白龙是神性的生物，那么白狐便是半神半魔，白竹则是完全魔化状态的魔物。

    即使不问白狐，杨途浩也知道这种办法万全完全不可行。

    好一会，他终于挥手解散了这次会商。众人各自离开休息。值得一提的是，罗汉寺带队的老和尚，只在上林苑中坐了一会儿的功夫便离开了。

    连他都知道罗汉寺内大师辛勤找来的莲花静心咒可能没有一点用。

    众人回去休息，准备第二天前往白竹魔物洞府的相关事宜。落音门的几个女弟子却有空不去休息，一群女人仗着长得漂亮挤到杨途浩的厢房里。

    兜兜年纪小，个子矮，完全不被她们放在眼里。

    “擎天师兄，你长得真好看，这么年轻便是大乘期，师尊说了修真界未来百年内会是擎天师兄的时代了。”

    “擎天师兄，你怎么修炼这么快的？”

    “擎天师兄，你平时有哪些爱好吗？除了修习法术，平时最常做哪些事情？”

    “擎天师兄，你还没有道侣吧？我们落音门可是有一个阴阳调和的法门，做那种事不仅非常快乐，而且会增长修为。”

    “擎天师兄，有人说你叫白狐郎君，这个名字是怎么来的？难道是因为你喜欢随身带着一只白狐狸吗？”

    ……

    女人们一个个问题的抛出来，像是十万只鸭子在耳边嗡嗡嗡得叫一般。

    不过，杨途浩丝毫没有显得不耐烦，他摆出了师兄长者该有的样子，既为那些好奇的粉丝妹妹答疑解惑，也没有回避问话大胆火辣的女人表白。

    “擎天师兄，你什么时候成亲？我可以去你的婚礼现场吗？”一个落音门女弟子探着脑袋好不容易挤进自己的师姐妹中间。

    巧的是，杨途浩记得这个女孩，她便是提出用爱感化白竹魔物的落音门弟子。

    “成亲的事我也不知道，如果真的成亲，我会邀请师妹的。”杨途浩礼貌的回应。

    “可是我想在你成亲的时候站在你旁边啊！”少女一脸认真的说道。

    杨途浩还没有明白过来什么意思，落音门的弟子们便发出一声欢呼声尖叫声。

    一群女弟子们像女流氓一样的说着荤话，她们对大胆的情话表白并不陌生，可是像成为成亲的新娘这样颇为文艺的浪漫情话完全抵挡不住。

    众女差点整个晚上都在杨途浩厢房中玩闹。

    如果不是兜兜师妹冲进房间赶走了一堆落音门少女，恐怕杨途浩还会有失身的可能。

    “一群没见过男人的女人！想和我抢师兄？”兜兜嘀嘀咕咕一句，索性搬了张椅子坐在门前，挡住所有想进来的女人。

    “你真要和他们去那只猪的洞府？”白狐等所有的人都离开，才看着杨途浩问道。

    杨途浩点头：“恩，白竹降世不会很长，我觉得还是及早面对的好。”

    “你不怕死吗？”白狐反问道. ...

    “有你在，就算白竹苏醒，恐怕也不会伤到我，我有把握在刚刚苏醒的白竹手下逃脱！”杨途浩回答，他有一句话没说，那就是白竹魔物是和白龙息息相关的东西，无论是结束幻梦还是寻找到楚瑶，白竹或者白狐都是非常关键的人物。他不可能放弃。

    “你跑了，刚才那些朝你卖弄风骚的女人怎么办？”白狐酸溜溜的说道。

    “关你屁事！”

    保护其他人的确是这里最大的一个问题，白竹就算刚刚苏醒也是凡仙一级的层次。除非青海宗，落音门，罗汉寺的三位掌门一同出动，否则难保可以压制住白竹。

    即使压制住了，时日渐长，白竹的力量会飞速上涨，到那时候，所有出手的修士都会被白竹杀死。这也是修真界不能联合起来压制一波的原因。

    第二天，由杨途浩带头，以青海宗、落音门、罗汉寺为首的几大宗门一同前往了白竹沉眠的地方。

    白竹的洞府说穿了就是一只死猪的坟墓。坟墓形似一块天坑，里面积聚着冲天的怨气。这里原本是妖族妖王的祖地，历任妖王死后都会被葬到这里。

    只是等到白竹看中了这个地方这块妖族的祖地便变成了一个大坑一样的东西。

    巨坑深愈千米，0.7周围更是妖气弥漫，凡人很难接触到这样的地方。

    杨途浩御剑飞过深坑，直接来到洞府之下。兜兜是青海宗掌门之女，法宝更是数不胜数。一根灵动的火红色飘带缠在手腕上，便像仙女一样的飘到了杨途浩身边。

    罗汉寺的和尚们使用了一种叫做紫金钵的法器。紫金钵扔出后，见风就长，和尚们像是坐船一样的坐在紫金钵中进入巨坑底部。

    落音门的飞行能力稍显逊色，论战力强大，她们比不上青海宗，论法力悠远精深，也比不上罗汉寺。唯一值得称道的便是修真界中很少出现的音攻手段了。

    不过对杨途浩而言，落音门在他的印象里只有阴阳极乐合欢的印象了。。

 第五百二十六章 白竹洞府

    白竹洞府内部是一片残留的古建筑，依稀可以看见层间妖王祖地的辉煌气派，只是此时被白竹魔物侵占已经越发显得破败。

    兜兜一脸的严阵以待，她是很认真的在执行任务。从知道要来探查白竹魔物的时候，她便做好了赴死的准备。

    楚人雄之所以会委派杨途浩带着兜兜过来完成这次任务，其实很大程度上是兜兜自荐的原因。否则，哪怕有一丝死亡的可能，楚人雄也不会让自己这个小女儿犯险。

    “咔！”

    地上一根干枯的树枝被踩断。

    众人立刻吓了一跳，深坑处，妖气弥漫，一条长长的树手沿着地面猛地朝周围抽来。

    “是树妖！退后，用火法！”落音门中有女子立刻大声喊道。

    罗汉寺的和尚们也开始了梵音禅唱，一道道圣洁的白光组成了一个巨大的包围圈笼罩住众人。

    杨途浩回身看了一眼，无奈的转头。

    “出鞘！”

    一柄细小的小剑顿时从他的袖口13中飞出，小剑飞行急速，转眼便迎向树手。

    在剑与树手相击的那一刻，小剑突然变大，豪光大放。一阵刺目的光闪过后，树手消失无踪，空气中还有残留的木头燃烧的味道。

    “继续，这种小妖也只是拦路而已，和白竹相比，甚至连它身上的虫子都不如。”杨途浩摆了摆手，带着众人继续向前行走。

    他以为就算这里没有大乘期的修士也该有能对付树妖的人，没想到却是一群辅助。这一路上所有的妖物恐怕都要自己亲自处理了。

    落音门的弟子们像是没听见杨途浩继续走的话，一群人叽叽喳喳。

    “好可怕！好可怕！”一名落音门弟子惊呼出声。

    “好帅，好帅！”

    “化神期的树妖竟然挡不住擎天师兄的一剑，我想我爱上他了！”

    “哎，落音门也要有个大师兄，呜呜呜……”

    罗汉寺僧众连呼“阿弥陀佛”，不是罗汉寺实力不行，而是他们一行都早已经将佛力尽数化为莲花净心咒的念力，此时辅助有余，动手诛妖实在是力有未逮。

    只是虽然罗汉寺同样有着强大的攻击手段，却也对杨途浩挥手便斩杀一只化神期大妖的手段感到心惊。

    他们连忙跟上前。谁知，杨途浩已经一路杀了进去。

    整个白竹洞府有一个长长的甬道，他们走在甬道上，只见到地面上残留着浓郁的妖气，各种各样的妖魔尸体散落在地。

    最前方，青海宗的擎天师兄正领着自己的师妹，御剑诛妖，两柄仙剑绕身而行，一旦妖魔靠近，仙剑便自行攻击斩杀敢于靠近的妖魔。

    没有一只妖魔是擎天师兄手下仙剑的一合之敌。简单的斜斩，或是一个上挑便会带走一只妖魔的生命。

    论攻击力，剑仙在同级之中的确当得上第一。

    “快看！静心师兄，他……”一个和尚突然惊呼。

    静心点头不语，他早就注意到了，只是这已经不重要了。这位擎天师兄是修真界有史以来最天才的人物，无人可比。落音门和罗汉寺的长辈们都称修真界下一时代会是这个男人的天下。青海宗不会没落。

    “看什么？”有和尚不解，奇怪道。

    “他的袖子中还藏了许多小剑，而且自始至终他都没有动过抓在手中的仙剑！”和尚解释道。

    “阿弥陀佛，擎天师兄的境界非我等可以相比，大乘期的剑仙是世间最可怕的修士，展现怎样的实力都不用觉得奇怪。”静心和尚直接说道。

    “那么我们的莲花静心咒就可以不用施术了吗？”一个小和尚突然狂喜道。他觉得，擎天师兄这么厉害，那么一定可以制服白竹魔物。

    静心和尚苦涩的摇摇头：“不，擎天师兄的确已经超过了世间无数的修士，可是白竹是三大魔物之一，只能压制无法战胜。”

    “那么我们是来送死的吗？”一直问话的和尚突然愤怒的质问道。

    静心和尚愣了下，悲哀的立在原地不再言语。

    这时候，第三个和尚开口：“静明师弟，心梦师叔说过，擎天师兄是天地的变数，他连白狐都收服过，这次是比白狐更弱一级的白竹，这次说不定很快就能解决了。”

    静明脸色难看，摇头不语。

    和尚们发生了短暂的争吵，落音门的女弟子们却仍然叽叽喳喳的开开心心。她们越过和尚快速的追上杨途浩，就像粉丝接机一般的围在杨途浩四周。

    这给杨途浩造成了一丝麻烦。他不但要斩杀胆敢袭扰的妖魔，还要控制飞剑不要伤到几个姑娘们。

    对于罗汉寺出现的小插曲，他也注意到了一些，只是没有太过理会。这个世界从某种程度上已经趋于完美了。

    他们继续向前，距离白竹魔物的位置已经不远了。

    白狐直接通过传音与杨途浩说着悄悄话。

    “白竹还没有苏醒的迹象，不过你要去了，怕是很快就醒了，它对能够对它造成威110胁的人感应非常灵敏。”

    “你觉得我可以威胁到它？”

    “当然，你比想象中还要强大，如果你可以以死相拼的话，或许可以让白竹多沉睡几天。”

    “你到底是看不起我，还是觉得我很厉害？”杨途浩郁闷的问道。

    他没有和白竹交过手，只能从以前和白狐的遭遇来判断白竹的恐怖。当然修真界中有无数关于白竹的典籍。

    每一部典籍中都极尽描述白竹的恐怖，只是那样的描述其实没有多少参考意义。

    他还记得第一次遇见白狐的时候便差点被白狐秒杀。他的师尊楚人雄，楚宗主也挡不住白狐的一击。

    只是那时候他们的境界都要稍稍落后一些，杨途浩也没有达到大乘期。那一次，如果不是杨途浩机智，没等白狐的实力虚弱下来，他便该死在那场让他一战成名的擒获白狐之战中了。

    “凡人是不可能击败白竹的，就算你的仙剑能够一剑斩杀它，也不可能赢过他！”白狐理所当然的说道。

    杨途浩笑了一声没有说话，他知道三白是三大本源，可是却不信凡人无法击败三白。白狐不照样在自己的手里吃瘪了吗？。

 第五百二十七章 白猪

    靠近白竹所在的位置时，杨途浩已经能感觉到一股说不清道不明的气息。

    他的前方是一堵硕大的石门，石门是一整块封锁的巨石，早在百年前便是修真宗门内特意搬来堵住白竹，防止一般人误入使得白竹提前苏醒的措施之一。

    杨途浩伸手拉住兜兜：“不要再朝前走了，这次你留在外面。”

    “恩？”兜兜蹙眉，小小的脸蛋上满是不解。

    “很危险，我没有把握。”杨途浩轻声说道。

    “可是很危险我才要去啊！”兜兜却认真的回答。

    这句话没头没脑，若是别人肯定不会懂兜兜的意思，可是杨途浩却明白兜兜是在告诉他因为危险自己才不会抛弃他。

    “不行！我说不准就是不准，一会如果有变故，我会挡住白竹，最后离开，我会在关键时刻给你信号的。”

    “不行！”兜兜摇头。

    杨途浩却坚持不愿意兜兜以身犯险，无论是在幻梦世界还是在真实世界中，他都不想兜兜出现什么事情。

    “让她进去吧，白竹更想杀的应该是你，只要你不死，它应该不会抛下你去追其他的凡人。”白狐开口。

    “咦，她会说话？这是锁妖塔的那只？”兜兜突然愣住，手中一把碧水长剑瞬间横在白狐的脖颈上。

    杨途浩连忙将兜兜出手的剑收回，顺便对着白狐的脑袋拍了一下：“不要出声，我可不想被人知道我抱着九尾白狐在游荡！”

    他转头又去劝说兜兜，只是这样一来，显然无法劝阻兜兜不进入白竹所在之处。

    “师兄，我不走的，你是青海宗的希望，如果你回不去了，我也没什么用啊！你当了宗主，我才是风闻组的执掌符令之人，你不在了，我也不想活了．｀ 。”兜兜委屈巴巴的说道。

    杨途浩叹了口气，终于道：“随便你好了，你只要记得到时候跑就行了。”

    “嗯嗯。”兜兜拼命点头。

    杨途浩见状不再犹豫，一直提在右手中的白龙仙剑终于出鞘。

    雪亮的剑光刺得人眼睛发疼，当剑身离开剑鞘之时，一阵若有若无的龙吟之声从虚无之中传来。

    白狐听见龙吟之声顿时竖起了耳朵，她知道这是白龙仙剑发生的声音可是她总是感觉白龙就在她的身边。此时，她甚至感应到石门背后的白竹也听到了白龙的声音，只是因为苏醒之期未到这才没有醒来。

    “白龙斩！”

    剑光硬生生的斩在了巨大石门之上，剑身刺入石门时，剑光越盛，一道几乎不可见的狭细裂缝出现在石门之上。

    眨眼的功夫，石门之上被切割出一个足以数人通行的真正空门。

    杨途浩收回仙剑，伸手拉住兜兜直接冲进空门之中。

    和尚和落音门的弟子紧随其后，等到他们踏进石门才发现这块巨石有多么厚重。这哪里是什么巨石，根本就是一座被人祭炼过得石山。

    不说祭炼后被缩小的体积，只是那道空门便长得有些让人不敢想象。这不是在石门上开一个口子，而是打通一个穿山隧道。

    他们走了约有五分钟的时间，这才看见了那只传闻中的白竹魔物。

    一只肉山般的白猪正躺卧在一边休息，长长的猪獠牙，雷鸣般的巨大鼾声，粗壮的四蹄。看似没有什么神异之处。如果不看那屋子般巨大的身躯的话。

    “好大的魔物！”

    “我们要对付的是这样的东西？”

    ……

    众人有些不敢相信，虽然巨大，但是似乎没有多少危险的感觉。

    杨途浩感叹一声：“这就是白竹！”

    这里的人没有一个曾经见过这只魔物，除了白狐以外，就算是杨途浩也是第一次见到这种东西的实物，他没有看出白竹的神异。

    “你觉得这头猪怎么样？”白狐适时的问道。

    “虽然没有苏醒，但是从气息来看，只要不失误，我可以杀掉他，让他沉睡一段时间。”杨途浩老实的回答。

    “你说你可以杀掉它？”白狐瞪大了眼睛问道。

    “恩。”杨途浩点头，他可以清晰的感应到白竹的实力，的确很强，可是在没有恢复巅峰时期的白竹并没有那么可怕。

    “这只是它沉睡的体型，我要提醒你，不要小看这头猪，回复真身的妖魔才是他们最强大的状态，现在的猪只是最弱的原型罢了。”

    “．々我会注意的。”杨途浩说道。

    旁边的和尚已经凑了上来。其中静心和尚走到杨途浩身边双手合十道：“擎天师兄，请为我等护法，莲花静心咒已经准备很久了。”

    “你确定要用你们的咒法？”杨途浩反问。

    “这是寺内长辈辛勤半生的结果，我等也并不是随意挑选，其中细节不便告知擎天师兄，可是这莲花静心咒必须施展。”静心和尚双手合十道。

    “发现不对，立刻退开，我会救你们的，只是下面的时候，麻烦你们带着我兜兜师妹尽快离开。”杨途浩说道。

    他只有这一个办法了，如果强硬的阻止对方施法实在说不过去。他不是个喜欢强人所难又贯彻个人意志不准他人有想法的人。

    (得诺的)　　静心和尚对杨途浩感激的笑了声，只是那眼底的一丝苦涩悲伤却深深的隐藏在深处。

    这次罗汉寺中一共七位僧人来此施展所谓的莲花静心咒。

    静心为首，其次为静明，静知，静思，静壁，静行，静舒七人围坐在巨大的白竹面前。

    白竹的体型巨大，当几人围住它的时候，他们已经看不到周围人的身影，剩下的一切只看莲花静心咒到底有没有作用了。

    “凡人为什么都喜欢送死呢？”白狐叹息一声：“强行压制白竹只会让白竹更快苏醒，天下间还没有可以迷惑我们的法术。”

    “你不懂，有的事明知不可为也要做的。”杨途浩同样叹息一声，不过却不是白狐那样嘲笑和尚们的不自量力。他欣赏这些和尚的大胆和勇气。。

 第五百二十八章 白菩萨印

    场中，静心和尚突然发出一声类似“喃”音节的声音。紧接着，佛音便不绝于耳，那种声音低沉的犹如河水的呜咽有时又犹如刺耳的女音。

    白狐惊“咦”一声，她知道这不是一般的咒术。罗汉寺似乎没有这样的本事。她活了悠久的岁月怎么会分不出莲花静心咒？

    和尚们的吟唱有些妖异。落音门的女弟子们却是一个个如痴如醉，如闻仙乐一般。“莲花静心咒”似乎不但有静心的功效还能迷惑神志。

    只是兜兜是杨途浩却是两个怪胎，两人丝毫没有受到静心咒的影响。

    “这个声音好难听啊！”兜兜双手搭在耳朵边，她是真的觉得这静心咒难听，不但没有静心的作用反而让人感觉烦躁。

    “罗汉寺也研究出了音攻？”杨途浩摸不透罗汉寺的虚实，只是摸着下巴静静的等待这所谓咒法发生作用。

    他感觉这咒法颇不寻常，几个和尚也似乎瞒着什么事情。

    “白菩萨印！这是白菩萨印！”白狐突然幽幽说道。

    “白菩萨印？”

    “不错，这不是莲花静心咒而是白菩萨印，白骨菩萨的印法，中者会变313成枯骨，不死不灭，似乎正适合对付白竹。”白狐解释道。

    “随你鬼扯好了，反正我全都没听说过，呵呵。”杨途浩随口回了一句，他真没听说过白菩萨印这种东西，不过对于白狐的话，他却是信了大半。

    随着佛声禅唱的进行，白竹也慢慢的有了苏醒的迹象。在巨大的猪身之上，一层血红色的气魄正在渐渐生成。

    “白竹要苏醒了？”杨途浩微微蹙眉。

    “不，还没有，可是白菩萨印继续用下去的话，恐怕就拦不住了。”白狐摇头。

    在这时，场中突然出现了惊人的一幕。

    白竹没有苏醒可是围坐在一起的七个和尚们却一个个开始了奇妙的变化。从静心和尚开始，七个和尚的身体都在发出银白的光芒。

    “献祭了！”白狐悠悠叹道，她似乎能体会到人类的感情了。弱小却又不畏牺牲。

    杨途浩楞了一下，等反应过来的时候，却只见到静心和尚已经变成了一句枯瘦的白骨，浑身除了僧衣和(bdbb)头发，连一丝血皮都没有，裸露在外的白骨身躯惨白惨白。

    他没想到静心和尚在来之前便已经做好了牺牲的准备，虽然是在幻梦之中，但是他仍然感到有些震惊。

    “七个人好像不够啊！”白狐冷不丁冒出一句。

    只见到七个和尚中有六个和尚化成了白骨紧紧的缠绕在白竹的周围，第七个和尚静明却迟迟没有动作。

    他身上白光流转一番后，突然站起身来，猛地朝着出口方向奔去。

    “你们自己死吧，要老子送死？不可能，当和尚真是当傻了！”静明愤怒的吼叫着，脚下步子却越来越快，转眼间便跑出了那座空门。

    周围的人齐齐惊了一下，没想到会出现这样的变故。

    七人的献祭少了一人，白菩萨印的封锁顿时开始，六具白色的人形骨架突然开始齐齐生长，变成纤细悠长的白骨躯体。

    只是转眼的功夫，六具白骨便自动站起来，伸开手臂牢牢的锁住还在沉睡中的白竹魔物。

    “你不去拦住他？”白狐疑惑的看着杨途浩。

    杨途浩摇了摇头：“为什么要拦？人各有志，贪生怕死也是本能，只是可惜，既然不愿意当罗汉寺的和尚为什么要去练人家的法门。”

    白狐一阵无言。

    “快看！”有一名女子突然惊呼。

    白竹身上的血色气魄已经凝实，五名罗汉寺和尚化成的白骨紧紧的缠绕在白竹的身躯之上。

    那个自称白竹也是生灵可以感化的落音门女弟子探过身去，想要仔细看看发生了什么事。

    杨途浩连忙上前挡住了对方。

    “回来！它要醒了！”

    话音刚落，眼前的巨大白猪突然站起身来。

    “轰”一声似乎来自灵魂的撞击声突然出现。

    杨途浩伸手一把拽过兜兜，塞进落音门弟子的怀里。

    “带她离开，先去青海宗，让师尊护送你们回落音门。”

    说完，他不待旁人反应，大袖一挥，强烈的飓风便卷起一群人冲出房间的空门。

    一柄仙剑从杨途浩的手掌心中飞出横斩在空门之处挡住了回路。

    这片巨大的空间之中只剩下了白竹魔物，杨途浩还有白狐三人。

    白狐从杨途浩的怀中跳落，她优雅的踱着步子，口气却是不怎么好：“你在搞什么？你不跑，为什么非要留下我？非要和白竹对上吗？”

    “总要见识见识的。”杨途浩微笑，白龙仙剑被他抓在手中，阵阵龙吟之声不绝于耳。

    “吼！”白竹发出巨大的嘶吼声。

    两只眸子终于睁开，那是一对血色的眸子，血光暗红邪恶，里面充满着不可名状的意味。

    杨途浩和白猪的身形宛如高山和小人般显眼。恐怖的凶兽从睁开眼的那一刻目光便死死的盯在了杨途浩的身上。

    即使是对旁边的白狐，这只白猪都没有投去更多热情。

    白猪的头颅低垂着，两只尖锐的獠牙正对着杨途浩，巨口中发出邪恶的低吟。

    “御剑！”

    杨途浩手中白龙仙剑陡然出鞘，刺目的光华闪过。空气中出现了一只身形弯曲，莹白如玉的白色巨龙。

    巨龙和白色巨猪遥遥相对。

    “轰！”

    白色巨猪突然直接迈起了蹄子，一脚踩踏向白龙仙剑化作的巨型白龙。

    “快走！”白狐用嘴叼起杨途浩的衣袖想要拉走杨途浩。

    可是，如果，她能拉的动的话，又怎么会被抓进锁妖塔之中呢？

    “轰”又是一声巨响，大地开始崩裂，整座深坑出现了塌陷，一阵阵轰鸣声此起彼伏。地面成块的碎裂。

    白龙和白色巨猪的攻击只是短暂的接触。可是胜负在刹那间已经分出。白龙仙剑直接被磕飞。而白色巨猪却“嘿嘿嘿”的笑着，巨型的身躯不断朝着杨途浩靠近。

    它像捕杀猎物的猎手，又像在戏弄猎物玩猫抓老鼠把戏的变态。。

 第五百二十九章 昏迷

    杨途浩眼睛微微眯起，他有些拿不准这只白猪的底细。这次交手只是为了探查白猪的极限。只是现在看来，这种极限似乎探查不到了。

    “怎么跑？这货猛地一塌糊涂，削金断玉的白龙仙剑竟然近不了它的身。”杨途浩转头问了下白狐。

    白狐眼睛上翻：“把它带去人多的地方，它只要喝够了鲜血，就不会再抓人了。”

    “足够？”

    “恩，大概上千人吧。”

    “那还是我来吧。”杨途浩无奈的摇头。无论如何必须拼命了。

    “天元五雷术！”

    一柄周身紫色的仙剑被杨途浩高高举起，天空之上瞬间风云巨变，乌云敝日，一道道紫色的雷光如同电蛇般狂乱的舞动着。

    杨途浩的周身出现了无数狂舞的雷蛇和充满浓郁电浆的紫色雷球。他的身体四周因为浓郁的力量磁场而发生变异扭曲。

    白狐看着杨途浩，心里直翻白眼。“他隐藏了不少东西啊！”

    “轰”

    白色巨猪没有给杨途13浩多少准备时间，庞大的身躯硬生生的挤进了杨途浩所在的那片区域。

    杨途浩伸手触碰到白猪粗糙的皮肤，他身上所有的电光全部侵尽白猪的体内。

    电光产生强大的电流在白竹的身体上出现了噼里啪啦的电击之声。

    杨途浩眼前一片焦黑的白猪皮，甚至鼻间能够闻到猪肉的香味。

    只可惜，他的耳边还是那只白猪邪恶的笑声。白猪的獠牙狠狠地刺向杨途浩的身躯，就像是有人拿着一把硕大的剑在斩击一只蚂蚁。

    与之不同的是，持剑的这只猪不会出现砍不到蚂蚁的尴尬情况。

    “该死！”白狐气恼得骂了一句。

    白竹可不是会等对手准备好才动手的反派，这时候再不做什么，杨途浩恐怕要完了。

    电光火石之间，白狐的身后突然出现了一条条尾巴。两条，三条，直至生长到九条狐尾之时。一只与白猪不相伯仲的巨大白狐怪物出现在场中。

    白猪的身躯被白狐硬生生的挤开，那即将刺中杨途浩的尖锐獠牙也被打偏了方向。

    杨途浩摸了一把头上的冷汗，手掌下翻，收起一把紫色的小剑。这是以五雷之法祭炼而来的仙剑，剑身没有一丝金属，通体由雷电之力凝聚而成。

    只是这样的法器仍然无法对这只巨猪造成伤害。他的眼前此时是两只巨大的怪兽在针锋相对。

    白狐的目光阴冷的盯住了白竹，她愤怒于这只可恶的猪猡竟然敢在他的面前放肆，甚至要杀掉她保护的人。就算这个时代应该是白竹出世的日子，也不能原谅。

    “你这只卑贱的猪！滚回去睡觉，否则别怪我不客气！”

    “嘿嘿嘿，睡了好久了，又可以收割了，白狐你在这个时候跳出来是要抢我的食物吗？”白竹冷笑着。

    回答白竹的是白狐锋利的狐爪，巨大的爪子直接撕掉了白竹身上的一片血肉。这才是白竹真正的第一次受伤。

    白竹吃疼也不再言语，它愤怒的反击，巨大的头颅撞向白狐。

    白狐身形优雅，快如闪电，即使身躯庞大，身影也是一闪即逝。

    “吼！”白竹怒吼，整个身躯瞬间涨大一圈。至此，这副巨型身躯还在不断成长。

    近千米高的巨大身躯真的化成了山岳一般。白狐眼见于此，立刻转身捞住杨途浩便想快速撤离这里。

    杨途浩回身去看那只已经千米之高的白色巨猪，心中震撼的无以复加，仙侠世界只存在想象之中。他虽然在幻梦世界中学了些法术。也能御使风雨雷电，可是真正面对这样千米之高的巨大魔物还是第一次。

    杨途浩不是没见过这么巨大的生物。和天降能源中的那只被称为海神的机械章鱼相比，这只白猪并不算是最大的生物。

    可是一个拥有诸多神异能力，不死不灭的魔物远非海神章鱼可比。

    “轰！”

    白猪突然开始移动，巨大的身形，一步之下便有上百米距离。小镇直接被白猪夷为平地。

    白狐奔行着，一边咒骂一边躲避着白猪的攻击。

    现在的她不是白竹的对手，除非抛却好不容易获得的情感，否则她很难便会最强的九尾天狐之身，

    “停下来！”突然，杨途浩开始指挥白狐停止逃跑。

    他在白猪的攻击范围内发现了一个熟悉的身影，远处兜兜正倔强的拿着一把仙剑挡在白猪和自己身前。

    他不知道兜兜是怎么跑到这里来的，更加奇怪的是，其他人竟然都消失了，只有兜兜这个傻子还留在那里。

    “兜兜，你这个笨蛋，快往回跑！”杨途浩大声的吼叫着，想要阻止兜兜干傻事，他搞不懂，就算是要帮自己也不该出现在这个位置，兜兜到底是要干什么。

    可是兜兜像是没有听见一样，依然站在那里注视着白竹魔物。

    杨途浩见状再不迟疑，他直接从白狐的身体上跃了下来。

    一柄仙剑悬浮于半空之中，他脚踩仙剑，飞速的朝着兜兜的方向追去。

    白狐发现杨途浩的举动，气得连忙回身朝着杨途浩飞去。

    巨大化的白竹暴怒异常，粗长的猪尾轻200轻一甩，空气中立刻传来清脆的爆响。巨蹄扬起，一道黑色的死光便瞬间弥漫四周。

    杨途浩眉头紧皱，牙齿直接咬破了舌根，他从怀中掏出一把小剑，每一把小剑都刺向十指，殷红的鲜血从指尖流出。

    十指连心，剧烈的痛感让他感觉心脏阵阵抽搐，他强忍着巨疼，将沾染了鲜血的小剑全部甩了出去。

    每一柄小剑落地之时便立刻生根般紧紧的扎进土地之中。小剑从手指长短，瞬间暴涨眨眼间化作一块块巨型剑碑。

    十只剑碑相连，突破了白竹周身散发出来的死光，恰好挡在兜兜身前。

    可是等到杨途浩靠近想要抓着兜兜离开这里的时候。白竹的巨蹄却在这时候轰然落下。这只白竹魔物的力量几乎没有极限，剑碑剧烈晃动，在白竹的力量之下已经开始寸寸龟裂。

    更令杨途浩愤怒的是他抓住的人根本不是兜兜而是一个看不清面容的陌生女人。他怀疑自己眼花了，可是却不信对方的装束打扮会那么巧和兜兜一样。

    白竹魔物的巨蹄最终落下。杨途浩没有看到巨蹄落在自己身上便眼前一黑昏死了过去。在昏迷前的最后一刻，他只是朦朦胧胧间听到了白龙的龙吟声。。

 第五百三十章 变狐

    三天后，青海宗分外寂寥，悲伤的情绪弥漫在空气中。在大殿的穹顶之上盖着一片雪白的绸布。

    这段时间，青海宗总是流传着大师兄在和白竹的战斗中牺牲的事情。落音门在传，罗汉寺也在传。

    可以肯定的是，罗汉寺牺牲了六个。并且在那次封印白竹的过程中，这次牺牲显然没有起到应有的作用。

    落音门倒是毫发无伤，不过也是没有一点作为。

    青海宗宗主楚人雄坐在大殿前手指不规律的敲击着椅背。下首则是传功和护剑长老。

    除了坐着的两人，旁边还有宗门内各处的管事，一群在宗门内地位颇高的弟子们。

    兜兜倔强的咬着嘴唇，眼睛不知道什么时候哭红了。

    “报！”

    一名风闻组的成员从殿外走了进来。

    “说吧，擎天到底在哪？”楚人雄没有多说什么，直接询问道。

    “上林镇没有发现擎天师兄的踪迹，白竹魔物已经破开上林附近的大阵，上林一区毁灭，现在可以确认的是白竹魔物逼近了附近小宗铁剑门，下一个目的地很可能是罗汉寺。”

    铁剑门虽然只是小宗，但是历史悠久，传承极其古老，从立宗算起甚至比青海宗资格还老。罗汉寺则是三大宗门之一，这个世界中佛系的代表，如果也出事的话，佛系的损失将无法估量。

    听见探子的汇报，众人表情各异。白竹并不是天天出世的魔物，否则，这个修真界早被打了个底朝天，也不会有现在青海宗、落音门、罗汉寺这样的三个较大宗门。

    这里的人多数是没有经历过白竹灭世的时代，当发现这只魔物跳出来要开始毁灭修真界各宗门的时候才突然生出一种不是幻觉的感受。

    “师兄呢？我才不管铁剑门和什么魔物，你告诉我师兄在哪里．々！”兜兜冲上前，小小的身子站立着，小手抓住探子的衣领，生气的质问。

    探子一脸难色，他们已经找了三天了，如果不是怕动摇军心的话，他的汇报内容可能会是“擎天师兄遍寻不到，根据线索和周围痕迹推测，很可能已经进了白竹的腹中，铁剑门危急，下面罗汉寺很可能也要完蛋了。”

    “兜兜不要闹，现在不是说这个的时候，白竹降世，这是整个修真界的灾难，我等不能只想着自身的安危，擎天的做法，本宗倒觉得即使真的没了，也是我青海宗当之无愧的大师兄。”楚人雄严厉的制止兜兜继续追问下去。

    可是兜兜听见楚人雄的话非但没有被喝止，反而直接瞪向了她的宗主父亲。

    “不要！不行就是不行，师兄未来是要当宗主的，怎么能没有！你们都在骗人！我现在要去找他！现在就去！”兜兜生气的大喊，小脚一跺，竟然拿着剑朝着大殿外跑去。

    “你……”楚人雄气得不知道拿这个女儿怎么办。

    “来人，区拦住她，不准她出去。”他大声吩咐手下区把兜兜抓回来。

    “宗主息怒，兜兜师妹的心情我们都能够理解，她把擎天师兄当成亲哥哥一样，两人又是一起长大，这时候有些脾气总是应该。”传功长老连忙求情。

    其他人索性眼观鼻鼻观心，不言不语。

    跑出去的兜兜很快就被人追上了，可是在兜兜杀人般的眼神下倒也没有遇到多么大的阻拦。等楚人雄再次派人去抓兜兜的时候，兜兜已经离开了青海宗。

    她孤身去寻找杨途浩的踪迹，第一站的位置便是最后一次见面的白竹洞府处。此时那里已经人去楼空，四处是战斗过的痕迹。

    昔日称得上鼎盛繁华的上林镇已经变成一片废墟。到处是巨兽的蹄印，和战斗的痕迹。兜兜能感应到杨途浩白龙仙剑的气息，可是怎么都找不到她的师兄。

    她孤零零的站在那里，眼圈不知不觉又红了。她自己一个人跑这么远也是第一次。虽然仙侠世界有御剑飞行，百里之地不过短短时间，可是真的在外面去找一个人的消息何其之难。

    兜兜感到不知所措，可是仍然不想草草回到青海宗。她振作了下精神又去了铁剑门。

    只是等到赶到的时候，同样是一片废墟，本就规模不大的铁剑门陷落在一个巨大的脚印之中。兜兜可以想象到，是那只白竹直接踩踏毁掉了铁剑门这个传承久远的小宗。

    周围还残存着淡淡的血腥味，零星的几人正在打扫场地，收拢尸体。整片大地像是被人用铲子掀了一遍般，荒凉寂寥，恐怕很长一段时间里，这片地方将会没有人烟出现。

    兜兜终于落下了眼泪。这次即使不为自己的大师兄也为那些死在白竹腹中或者直接暴尸荒野的人类而哭。

    她继续向前走着，想去追逐白竹的脚步，她想找到自己的师兄。

    另一处，杨途浩正郁闷的趴在一块岩石上打哈欠。

    说是趴着，因为此时他的身躯变成了白色的狐狸身。那次正面对上白竹，的确让他差点死了。原本刚苏醒的白竹没有能力拦住一心想走的他。

    以他的能力也不会毫无还手之力，真正让他吃瘪的是那个和兜兜打扮长相非常相像的女人。他抬起狐爪，上面露(得李赵)出一道清晰的红色闪电伤疤。

    这道伤疤是那个女人留给他的。杨途浩几乎确信对方就是楚瑶变得，还有那声白龙的低吟更是毫无疑问的佐证。只是为什么楚瑶这个笨蛋要跑来阴他一记？

    按照常理来看，这时候，白龙相见，目标达成，幻梦应该结束了，没理由继续下去了。可是看看周围的环境还有自己变成的狐狸身躯，杨途浩怎么都感觉自己被设计了。

    “．々怎么样？我的白狐身很厉害吧？这样的话你就不会担心死掉了，白竹就算恢复了巅峰实力也杀不死白狐的。”一个由光幕组成的女人悄无声息的走了过来。

    她看不清面容，却依稀可以分辨出眉眼。外放的白光身躯内是一层绿光组成的肌肤，就像是披着一层仙人的轻纱。。

 第五百三十一章 造机甲

    杨途浩第一次见到白狐化成的人身，只是这人身只能维持这样的灵魂形态。这也已经是白狐的极限，除非白狐能够寻找到她所要的爱情，否则白狐永远无法获得类似人类的身体。

    “那条白龙？”

    “你说的是在白竹身边那只？”白狐笑着问道。

    在和白竹相遇之时，杨途浩虽然没有清楚的看见白龙现身，可是也清楚地知道那一刻白龙出现在了现场，只是不知道楚瑶化成的白龙到底做了什么。

    “恩。”

    “哈，又不是真身出现有什么大惊小怪？只不过是一个提前苏醒的分身，有什么好关注的吗？只要你帮我得到了人身，你的要求我都答应你，到时候别说，白竹这只蠢猪，就算是白龙，我也可以抓来送给你。”

    “你又在吹嘘什么？你说自己能保护我，可是那只猪可是一点不给你面子啊。”杨途浩不客气的打击道。他真不知道白狐哪来的自信说这样的大话。

    白狐让他信心满满，可是面对白竹和白龙，610这只白狐却没有展现出嘴上说的那些功夫。说实话，除了两人第一次相见时，白狐的灭世之威才偶有爆发。

    到现在，白狐也只在嘴上瞧不起白竹，甚至连白龙也不大看得上眼。

    “愚蠢，我是被禁锢了！我们只有在出世的时间时才能保持最强大的历练，现在是白竹的时代，它拥有更强大的力量有什么奇怪？何况，我只是受到禁锢，否则你以为我会怕它？”

    “呵呵，不要再说这些了，将你的狐身拿回去吧，我该回去了，白竹有些奇怪，这段时间一直在攻击修真门派，我必须在它找上青海宗前赶回去。”

    白狐摇头：“不可能的，你的肉身已经毁灭了，即使我收回了狐身，你也不可能用元神回到青海宗战斗，狐身能保护你不朽。”

    “我死了？”杨途浩悚然而惊，他完全失去了昏迷时候的记忆，根本不知道后面发生的事情。大乘期修士是有着元神这个交修的第二生命的，肉身被毁，元神不可能感应不到。

    他面色发紧，心下立刻开始感应，令他震惊的是，在心神深处，一个浑身紫红的小人正萎靡不振的站在远处。

    数十把细小的小剑环绕小人身侧，一棵象征着生命活力的巨树落在心海附近。只是此时巨树已经开始干枯发黄，本质上并非树木的神树随时有着消失死亡的危险。

    “白龙做的？”杨途浩发问。

    白狐点点头：“恩，白龙似乎是杀你而来。”

    杨途浩闻言一时间竟然不知道如何说这件奇怪的事情。不论怎么说，白龙都不应该把矛头对上自己，即使白龙并不是楚瑶，也不该会特意扮成兜兜的模样特意来狙杀自己。

    “到底是哪个王八蛋在算计我？楚瑶这小娘皮到底跑到哪里去了？难道会有两只白龙？”杨途浩不由得自言自语。幻梦世界没他想象的那么简单，恐怕还有第三个人是这个世界的反派猪脚，不然事情不太可能变动到这种地步。

    “你还是寻一个肉身吧，你毕竟不是白狐，是不可能永远待在狐身之中的。”

    “去准备白铁和绿银，流金，赤心铜，有七色琉璃，寒玄玉也可以，只要是金属材质，或者炼器材料都可以。”杨途浩对着白狐挥挥手，示意白狐立刻下去准备。

    他打算为自己打造一具新的铠甲。用幻梦世界的修真法门要想战胜白竹实在是太过困难了。他出现在这个世界中的身份非常特殊，本身也有非常好的修真(bdbe)底子，连境界都排在修真界中数一数二的大佬行列。

    可是即使如此，通过和白竹魔物的短暂交手，杨途浩也知道自己虽然足够惊才绝艳可是想要打败白竹也要上百甚至上千年的修炼时间。

    弗朗西斯制作的“黄金机甲”是杨途浩颇为喜欢的钢铁盔甲。现实世界中因为体力的限制，一直没有长时间驾驭。虽然后来身体出现变异，体力暴增，却也没有特意使用战甲进行战斗。毕竟他是天降的主人，并不需要经常冲上前去动手。

    而在仙侠世界中，体力上的条件没有那么苛刻，甚至可以做出现实中无法做成的铠甲，而且这里有着得天独厚的条件。

    白狐对杨途浩的要求没有说话，她直接伸出两只手掌比划了一下十的姿势。

    “什么？”

    “陪我十天！像爱情那样的十天！”白狐冷声说道。

    杨途浩愣了下：“这个要求……好吧！”

    白狐直接闪身离开。她作为三大魔物之一时曾经霸占过无数珍宝，而大多时候只把那些珍宝当成玩具收藏起来。

    这时候杨途浩说想要找的材料，白狐手中很是存了不少。

    她匆匆的消失了一段时间，再次出现的时候，一阵飓风卷着小山般的材料山落在了杨途浩面前。

    杨途浩也不客气，直接跳进了矿石堆中，寻找着自己感兴趣的东西。弗朗西斯的黄金战甲使用的是现实的科学体系，战甲每一个部位的设计和连接都经过精密的切割，内部的减压控制装置更是用一块块芯片组合而成。

    杨途浩不是弗朗西斯那样的天才武器专家。可是他也见过弗朗西斯的战甲设计蓝图。天降内部所有的资料都不会对杨途浩设防。弗朗西斯的武器研究资料，克洛斯特夫斯基的航母设计蓝图，甚至最新的朱灵权生化研究数据，都会在每次研究有所进展的时候第一时间报送到杨途浩的案头。

    只是杨途浩并不喜欢看后两者的资料。他做这些事情不可能比得上克洛斯特夫斯基专业，也对枯燥无味的研究数据和超大化航母那细致的机械配备感兴趣。

    反而是弗朗西斯手中一张张奇妙武器的设想和制作图纸让杨途浩印象深刻。

    他特意研究过黄金战甲的改良和武器搭载。作为第一个驾驶机械战甲的人类，除了弗朗西斯这位设计者，没有人比杨途浩更懂得机甲的构造了。

    “你要这些破铜烂铁干什么？这些都是早年时捡到的，有的黑乎乎的，有的会发光，我把它们当成食物，人类用来炼器……咦，你不会是要……”。

 第五百三十二章 莫老头

    “你猜的没错，别闲着了，去给我找个炉子来。”杨途浩头也没抬，还在那堆矿山中寻找着自己需要的材料。

    “哼，你这样是没用的的，青海宗的仙剑是一流的剑器，这些仙剑尚且伤不了白竹的皮毛，你指望自己半吊子的炼器水平炼出什么绝世神器？”白狐一脸问号。

    她还是希望杨途浩能够帮她寻找爱情，那样的话，她就能够进化一次，再次成为很强很强的白狐~了。

    “先别问，行不行到时候再说，这次不能再被牵着鼻子走了，有个不知道的人加入了这场战斗。”杨途浩冷酷的-说道。

    他抬起狐爪对着矿石堆中一块五彩神石轻轻一拍。神石“砰”的一声爆开，露出只有玻璃球大_小的一块颗粒。

    他只需要最精华的部分，经过炼炉的提炼后便可以作为材料进行压缩融合了。即使是半吊子的炼器术，在不计算材料的耗费程度下也可以得到足够强度的机甲材料。

    白狐强忍住不耐，再次离开。

    不到一盏茶的时间，白狐便再次回来。这次她单手提着一只炼炉，另一只手则牵着一个胡须花白的老头。

    老头灰头土脸的，神情狼狈，身体被一根紫色的光带紧紧的缠住。

    白狐随手一抛，沉重的炼炉落在地面。那个花白胡子老头更是被摔了个大马趴。

    杨途浩吓了一跳，抬头去看，心中更是惊讶。

    那只炼炉，他是认识的。不光炼炉，就连白胡子老头都是杨途浩的老熟人。

    只是杨途浩这时候没有相认，他是白狐身只要不说出去，对方也很难猜到会是他这位青海宗天才弟子。

    “不知阁下把老夫掳来是何意？阁下救了老夫一命，但又吩咐尽管提出来便是，犯不着如此对待老夫。”老者整理下衣袍，将衣袍整理得平平整整一丝不苟，这才正色说道。

    白狐理都没有理对方，直接闪身离开。

    杨途浩轻咳一声，指着炼炉道：“少废话，帮忙的话就去给我操控炼炉！”

    “恩？白狐？”老者这时候才注意到杨途浩的存在。他惊咦一声，正要上前搭讪。

    远处飞来一根紫色光带猛地捆住了老头。紫色光带骤然收缩，老头的脸色立刻涨成猪肝色。

    “按照他的吩咐做，否则就杀了，再换一个！”白狐清冷的声音传来。

    紫色光带慢慢回缩，消失不见。这时候，老头再次摔倒在地，身上整理得好好的衣袍再次变得皱巴巴一片。

    老头脸上一阵红，一阵白，不过还是心平气和的整理起了身上的衣袍。

    杨途浩知道这个老头的性子，直截了当的吩咐道：“开始吧，你现在只需要开始提纯压缩材料就可以了。”

    老者面露疑惑，凑上前问道：“这位妖仙大哥，你的声音有些熟悉啊，好像哪里听……”

    紫色光带再次，出现，老头识相的闭嘴，跑去炼炉边开始工作。

    杨途浩笑了笑，这个人是青海宗的一个奇葩。对方叫做莫战元，青海宗许多著名的仙剑都是从此人手中诞生。他的白龙仙剑便是其中之一。

    只是因为贪生怕死，又小毛病多多，因此一直没有进入青海宗的高层位置。但是论地位在青海宗中也是宗门“国宝”一样的战略武器了。

    有了专业人士的帮助，炼器的进展无疑加快了。

    杨途浩不断的挑拣着认为合适的材料，并且把简单处理过的材料直接甩到炼炉一侧。莫老头则老老实实的进行着材料的提纯。

    很快，一座材料矿山便被杨途浩挑拣完毕，除了精华部分的材料，其他的费些时间也可以使用的材料，杨途浩通通没要。

    白狐也配合的再次运来了一座座类似的矿山。这次她依然从自己以前搜刮的藏宝地中来搬运。直到数十次之后，白狐瞧得上的矿山材料也显得捉襟见肘。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    见到杨途浩还是没有放弃继续寻找材料提炼，白狐索性去搜刮其他地方的炼器材料。修真界中几乎每一个宗门都有着自己的宝库。

    这样的材料数量都会储存很多。尤其是杨途浩并没有特意追求什么特殊材料的情况下。金属材质的矿石供应显得没有那么紧张。

    很快，半个月时间过去了，杨途浩自己都挑得手酸眼疼。莫老头炼器的手法却依然纯属，即使做着最简单的提炼也还是一丝不苟。

    这是很多炼器大师和常人的区别。

    而经过这段时间的共同工作，莫老头也和杨途浩搭上了话。两人除了做着炼器的准备工作，更多的是闲聊。

    .. ... .......

    “铁剑门被灭门，飘云阁搬迁，覆雨宗消失，现在到了罗汉寺，这么长时间过去了，也不知道罗汉寺还在不在。”莫老头叹了口气。

    杨途浩这段时间也听了不少外界的事情，那只白猪的确干了不少大事，不过每一件事都有着阴谋的色彩。这只白竹魔物像是受人控制般有规律和目标性的寻找着修真宗门下手。

    到目前为止，已经有上百宗门被白竹碾碎。幻梦中的宗门数量并不多。短短半个月的时间，修真界便掀起了灭门的风潮，这不得不说白竹这只魔物做得非常厉害。

    “罗汉寺呢？”杨途浩随口问道。

    “外院全部被毁了，就剩内院还有几个和尚了，不过可怜啊，罗汉寺上千年的基业毁于一旦，我要是和尚非得气死不可。”莫老头两眼放光。

    杨途浩则心道：“你这样子可没有一点觉得人家可怜的意思吧？怎么看都觉得实在幸灾乐祸。”

    “对了，你在做什么？老头子是青海宗首席炼器大师，如果是想要把仙剑的话，老头子倒是可以替你弄上几把。”

    “那谢谢你了，呵呵。”杨途浩笑着回应。。

 第五百三十三章 可怕的爹爹

    两人闲聊着，很快又进入了工作状态。外面就算闹翻了天也不影响两人干着枯燥无味的矿石挑拣和压缩提炼工作。

    青海宗此刻成了修真界最热闹的地方。罗汉寺已经名存实亡，少数还心存重建罗汉寺的和尚也都跑来了青海宗求援。

    落音门为了自己不步罗汉寺后尘同样赶到了青海宗，希望可以集合三家之力相处对付白竹的办法。

    罗汉寺都被白竹说灭就灭了。真打起来，落音门根本毫无还手之力，或许跑得慢了，连后续的香火都保不住。

    青海宗宗主成为了武林盟主一样的人物。当今修真界若是提到道门魁首，非青海宗楚宗主莫属。

    “心意大师，暂且安心住下，罗汉寺必定会重新出现在我白龙“一七三”大地，本宗只要在一天，诸位但有需要，直接吩咐。”

    “阿弥陀佛，多谢楚宗主，罗汉寺遭此大难是天数，怪不得他人，只是传承不能断，还望楚宗主代为照顾我罗汉寺僧众了。”一名老和尚轻轻说道。

    “青海罗汉同气连枝，这是应有之事，心意大师不必挂怀。”楚人雄豪迈的大笑起来。面对友宗遭逢大难，他这位朋友挺身而出收容对方，实在是好人一个。

    然而心意大师总是觉得不对，至于哪里不对，一时间却又想不出来。

    他再次宣一声佛号，慢慢的转身离开。楚人雄是当今修真界第一人，不仅是因为此时的青海宗声势浩大，已经没有任何宗门可以与他抗衡，更主要的是楚人雄的修为境界当世第一。

    修真界目前唯一的渡劫之境，从很久以前，这位青海宗宗主便是渡劫期的大修士，奇怪的是对方并不去历劫成仙修为也似乎停滞不前。

    心意大师离开后，落音门的女仙子又过来拜会楚宗主。

    对方希望青海宗可以允许落音门暂避青海宗一段时间，因为白竹赶往的下一个宗门地点似乎正是她的落音门。

    她可以选择带领弟子退避到其他地方，可是如果白竹继续追逐的话，亡命天涯的最终结果也只是灭亡。

    青海宗是她认为最合适的地方。三宗之间关系一向不错，楚人雄又是个大善之人。

    “楚师兄，落音门已经走投无路，那白竹魔物总是盯着我等，宗门内算了一卦，楚师兄这里是落音门能够存活下去的希望，小妹这才厚颜前来，希望楚师兄也像罗汉寺般为落音门安排些地方暂住。”

    “哦？落灵师妹，你是要宗门搬迁了吗？”楚人雄好奇道。

    “正是如此，不过等到白竹魔物事了，我落音门还会回去。”

    “落音师妹此言差矣，青海宗道门广大，落音门就算住上百年，师兄也是拍手欢迎，岂会让师妹回去？”楚人雄似笑非笑的说道。

    落音门门主脸色大变：“楚师兄，你是什么意思？”

    “老夫并没有其他意思，只是觉得罗汉寺既然已经被白竹毁灭就没有存在的必要了，落音门现在加入我青海宗还来得及！”

    “楚师兄，你知道自己在说什么吗？落音门绝对不会并入其他门派，青海宗的胃口未免太大了。”

    楚人雄冷笑一声：“大不大，那要吃吃看。老夫身为渡劫修士，统御天下修真这本就是名正言顺之事，除了我，还有谁有资格谈论此事？”

    “楚人雄，你疯了，疯子，不可能！”

    这一天青海宗大殿中的人潮络绎不绝。

    在另一间小房间里却是另外一番场景。

    兜兜把自己整个人蒙在被子里睡觉。大白天的睡不着，便把脑袋从被子里探出来，小小的脸上面无表情，突然想起师兄，又立刻变得情绪低落。

    “师兄，到底去哪里了？你不要死啊，爹爹变得好可怕，我该怎么办？”兜兜小师妹这几天又害怕又孤单。

    她一个人在外面寻找着师兄的下落，可是看得的只是白竹魔物造成一片世界末日的迹象。最令她不能理解的是白竹没有杀她。

    她遇上了白竹，也亲眼见到了罗汉寺被白竹毁灭。和尚们在她的面前死亡，千年古刹在面前毁灭。

    她以为自己也会在这里死去，没想到的是，白竹竟然无视自己直接越过了她继续朝着其他地方走去. ...

    她既惊讶又感到害怕。她不知道哪里来的勇气冲向白竹要求对方把师兄还给自己。

    结果一个更让人想不到的人出现了。她的爹爹从白竹的身边经过，一直走到自己身前。白竹仍然像是看不到自己和爹爹一样继续前行。

    兜兜在一瞬间发现，白竹不是放过了自己，而是因为爹爹出现了。可是，他怎么也想不出为什么白竹会像是听爹爹的话一般。

    爹爹也什么都不和自己说，直接把自己关到房间里。她想问问爹爹到底要干什么，可是一个可怕的想法突然出现在她的脑海里。爹爹是早就和白竹有所联系，还是最近才出现这样的情况？

    如果是早就联系了，那么师兄被派去查看白竹的时候，爹爹是不是要想借助白竹之手杀掉师兄。

    “师兄，你快回来啊，我脑子很乱，爹爹什么都不和我说，我觉得好累啊！”兜兜看起来悲苦无依，眼泪大颗大颗的滑落。

    在白竹肆虐过的某个山坳间，杨途浩和莫老头还在小心翼翼的对机甲进行着制作。

    整个机甲被杨途浩分为几个部分，头部，手臂，衣甲，腿部。四个主要部位，数千个细小的机甲部1.6件。

    杨途浩博闻强记，也是回忆了好长一段时间才记起有哪些部件。

    机甲是由一个个部件拼接而成，在幻梦世界中，可以用法器祭炼之法进行炼魂。在又修真的世界中，出现的机甲无疑会强大太多。

    “白狐兄弟，这个是什么东西？”莫老头抓着一块机甲手肘部位的手掌询问着杨途浩。

    杨途浩连头都懒得回，随口回答：“管你屁事，老实的干，干得好，直接放了你，不然，我让那个女人直接弄死你。”

    莫老头被杨途浩一句话噎得难受。他脸色涨红，口中轻轻嘀咕道：“你很像我认识的一个人，那个小子也是臭屁的上天，可惜他死在了白竹手里，不然他会是修真界最强的人。”。

 第五百三十四章 四相典故

    “哦？还有这么厉害的人？”杨途浩听见莫老头的话立刻好奇道，他怎么不知道修真界还有号称最强之人。

    “小子，我是青海宗之人，你该知道吧？”莫老头听见杨途浩搭话，立刻得意道。

    “知道，那又怎么样？”

    “青海宗是有前身的，他以前叫做青龙宗，整个宗门是以青龙之名而建，而我宗便是青龙的传人！”莫老头大声宣布着。

    杨途浩却差点笑掉大牙，他还不知道这老头有这样的宗门荣誉感。

    “我怎么没听说过？青龙？他和白龙是什么关系？说了半天，那个最强之人到底是谁？”杨途浩笑着问道。

    莫老头显然看出杨途浩不相信自己的话，他大声说道：“这件事是宗门内的秘辛，除了宗门宗主没有任何人知道的。”

    “那你是宗主？”杨途浩反问。他可是宗主的亲传弟子，而且兜兜这个根正苗红13的仙二代都是自己的跟屁虫，这老头会知道的比自己还多？

    莫老头觉得自己受到鄙视了，脸色涨得通红。

    “他说得没错！”白狐化成的光人这时候突然走了出来。

    “什么？”杨途浩有些讶异。

    “我说这个小鬼说得没错！”白狐伸出手指指向莫老头说道。她是活了无数岁月的白狐，说莫老头小鬼倒也没错。

    “为什么又跳出个青龙？”杨途浩不解道，他直接放下了正在拼装的机甲手掌，想要认真听听这个没有完全了解的幻梦世界背景。

    “远古年间，没有修真，大地之上尽是强大的魔物，三白也只是这些魔物中之三罢了，只是白龙从始至终都是处于食物链顶端的那一批，我和白竹都要弱小太多。”白狐开始慢慢解释。

    莫老头却瞪大了眼，他对眼前两人的身份有了些猜测。

    “继续祭炼！”杨途浩大声训了莫老头一句，他停止拼装，莫老头那里可不能停，一旦停手，祭炼不顺将会浪费大量的材料。

    “在远古时代，真正称霸的是四相，青龙、白虎、玄武、朱雀，其中青龙又是东方之首，白竹也不过是一只会猪罢了，然而天地大劫却在魔物最鼎盛的时期出现了。”

    “四相首当其冲，在天地大劫中，除了青龙，白虎、玄武、朱雀都先后陨落，其他魔物也受到不同程度的伤害，大地上的魔物因为这次大劫，开始了沉睡。”

    “三白就是在这样的情况下异军突起，我吃掉了白虎的本源，白竹则是得到了玄武的本源，白龙的事情我不太清楚，她是青龙的伴侣，想必得到了青龙的东西。”

    “那么说到现在，这些到底有什么关系？”杨途浩忍不住吐槽道。

    “青龙是青海宗立派的象征啊！传闻，历任宗主即位后都有机会获得青龙之力，化为青龙，成为强于三白的存在。”白狐直截了当的说道。

    莫老头惊讶的张大嘴巴：“你怎么知道？”

    “我为什么不知道？你知道在你面前的人是谁？”白狐指了指杨途浩反问。

    “咳咳咳，继续继续，我们要继续铸造武器了，你先去别的地方吧。”杨途浩连忙咳嗽几声示意白狐离开。

    莫老头却把眼睛盯着杨途浩，他早就有所怀疑，一只白狐怎么会让他感觉这么熟悉？对方对自己的技艺似乎也颇为了解，如果不认识的人怎么可能做到这种事情。

    “杨擎天！你这个混蛋，敢这么对待老夫，我和你拼了。”莫老头大喊，飞扑向杨途浩就要动手。

    杨途浩的脸顿时垮了下来，被对方看出了身份，他就不能那么顺手的指挥莫老头工作了。

    “莫大师息怒，我被白竹重伤，身体毁灭，现在变成这幅样子实在无脸见过莫大师，这才装作不认识大师，你知道见到大师不能相认，我的心又多么疼痛吗？”杨途浩一脸的痛苦难过。

    莫大师飞扑的身体停顿下来：“真的？”

    “当然。”杨途浩真诚的望着莫老头。

    莫老头这才稍稍消气，只是看看旁边的女人，他总是感觉一阵的不舒服。

    “擎天啊，你从白竹那里活下来，怎么不回去啊？变成了狐狸，还和一个不清不楚的女人待在了一起，你知道宗门内有多担心吗？”莫老头小声的问道。

    杨途浩指了指自己的白狐身体：“把战甲做好再说其他的吧，现在的狐狸身躯却是我能够活下来的主要原因。”

    莫老头点点头，没有多问。两人又开始了机械战甲的制作，这次的莫老头没有磨洋工，而且他在祭炼之时，不断的使用法力剔除一些机甲部位的法阵。

    他早在祭炼的时候懂了手脚，每一个配件上都被他安装了自爆法阵。如果杨途浩没有和他相认，最后制作出来的机甲不会是什么强大的战争武器，相反会是一个威力巨大的自爆炸弹。

    杨途浩斜眼看着莫老头。莫老头很不好意思的挠头，顺便解释道：“擎天，理解090啊，老头子也是为了自爆，哈哈，哈哈。”

    “理解，快点动手吧，莫大师，我感觉宗门内似乎出了什么事。”

    莫老头连忙点头。

    青海宗的确已经出事了，不过却是住在青海宗中的落音门，罗汉寺出了变故。

    罗汉寺中的大师横死在厢房之中。落音门的落灵仙子突然失踪。

    青海宗掌门楚宗主却在这个时候决定主持三宗合并。他宣称只有集合三宗的力量才能打败白竹魔物，让修真界重新归于平静。

    落音门和罗汉寺对此自然不愿意就范。宗门长辈死在青海宗之中，嫌疑最大的便是青海宗，众人又怎么可能在这种时候卖了宗门的基业？

    只是这种时候，重要的不是他们愿不愿意，而是青海宗宗主想要怎么做。

    楚人雄在青海宗之中是一言九鼎的人物，就算是两大长老也不可能动摇他的意志。连风闻组都可以随意许给自己的女儿，这样的宗主若是想要废掉两大长老的位子也不需要太多的波折。青海宗中有人喜欢这样的宗主，上千人的弟子们又半数希望宗主可以开疆扩土，如果修真一派中只有青海宗更是大大的好事。。

 第五百三十五章 体验爱情

    然而，有人却不愿意宗门如此作为，不少人觉得宗主疯了。他们认为青海宗不需要外门并入进来，尤其是罗汉寺这样的佛系宗门更不该加入青海宗。

    然而，楚人雄却是不管不顾，他或许真的是疯了，整合修真界也只是他做的第一步而已。外界白竹在不断征战，大小宗门被扫荡一空。

    楚人雄则开始了对宗门霸凌，侵占。他做事毫无顾忌，但凡有人反对，第二天便会莫名其妙的消失。这无疑已经在向世人宣布自己就是要统一修真界，那些反对的人都该死。

    虽然楚人雄做得毫无顾忌，但是仍然没有能够搬倒楚人雄的人跳出来。

    白竹毁灭掉南荒的魔宗之后，天下间数得上的宗门就已经几乎全部归于青海宗之手。原本只有数千人的宗门一下子夸张到十万人以上。

    就算是待在山里的杨途浩渐渐也听到了青海宗的消息。

    只可惜，即使是机甲铸造完毕，他还有约定需要履行。他答应带白狐体验爱情。不让白狐体验一次，白狐是不会放他走的。

    爱情这种东西真的很难教。白狐实际是一只狐狸，而且不是狐妖那样的狐狸。如果是感情丰富，爱找书生的那种狐妖。

    奔放起来，根本不用别人教她什么是爱情。到现在为止，白狐除了对杨途浩有些特殊。对上其他人都是爱答不理。

    杨途浩同样不知道什么是爱情。他有时候觉得，爱情是两个人互相喜欢。有时候又觉得这只不过是人类为了繁衍交配，捏造出来的一种掩饰的东西。

    他索性带着白狐去做些浪漫的事情。

    他领着白狐去了这个世界的极北之地，巨大的冰川之上，被杨途浩用法力催生了无数雪白雪白的雪莲。

    一片冰色之下，雪莲一朵朵盛开。杨途浩抬起爪子指着远处道：“好看吗？这是浪漫，也是爱情．」。”

    白狐呆愣楞的看了好久，然后肯定的点点头：“懂了，还有吗？”

    杨途浩翻了个白眼，心道，这么说就是不懂了。他看看自己的白狐身体，挠挠头，突然直接召唤出来他的机甲法宝。

    一道神光出现，造型威武，宝光流转的霸气机甲瞬间出现在杨途浩身前。

    机甲周身呈白色，背后生有双翼，双翼两侧则是两柄巨大的仙剑。杨途浩招手，机甲的驾驶舱位置顿时出现了一个空洞。

    杨途浩闪身跳了进去，用白狐之身操控机甲是早就预想好的事情。他坐在机甲之中，一手抓住白狐，脚下一点，整个机甲突然闪动，再次停下的时候，两人已经来到一家酒馆之中。

    杨途浩挥了挥手手，机甲不断缩小，他和白狐的身体上渐渐出现了一层白光。

    酒馆内的人好奇的看了两人一眼。白光组成了幻化的容貌，并没有引起别人太多的关注，不过幻化后的样子并不是由施术者随便决定的。

    白狐幻化出的相貌实在是美得不似凡间人物。杨途浩也是第一次见到白狐的容貌。见惯了美女的他也有些吃惊。

    还好，他很快反应过来，并且一把抓住白狐的手对外大声宣布道：“这杨擎天发誓此生定要娶……额，对了你叫什么名字来？”

    杨途浩中途小声问了白狐一声，这次他要用当众表白来使白狐感动。

    白狐愣了一下，俏脸微红，轻声道：“白灵。”

    “哦，知道了！”杨途浩答应一声，连忙再次喊道：“我杨擎天在此发誓，此生必定要娶白灵为妻，当她不开心的时候要哄她开心，当她开心的时候，要陪着她开心，当……”杨途浩说着说着，声音突然渐渐低了下来。

    他转头看看白狐，发现白狐低头玩弄着手指，显然是感动了，只是周围其他人却像看神经病一样的看着他。

    他实在没脸继续待下去，抓着白狐，瞬间消失。

    当他们停下来的时候，人已经到了莫老头那里。这里还是那个山坳。莫老头则还在等着杨途浩带他回青海宗之中。

    “怎么样？知道什么是爱情了吗？”杨途浩随口问了白狐一句。

    白狐点点头，又摇摇头，她感觉自己找到了，心底又兴奋又激动。那是感情的迸发，也是白狐转世成人的征兆。

    “．々还有吗？我觉得自己快要成功了。”

    “下次吧，这些招式，不是那么容易想到的，你太强了，如果弱上一些，我还有一招百试不爽的绝招。”杨途浩嬉笑着说道。

    “什么绝招？”白狐急忙问道，她知道许多远古秘辛，可是对于人情世故不会比一个涉世未深的年轻人强上多少。

    “英雄救美！”杨途浩轻轻吐出四个字。

    白狐若有所思。莫老头站在一旁想笑又不敢笑，他知道白狐的身份，看到杨途浩和白狐的对话，他最担心的的事没有发生。

    杨途浩不理白狐，手掌伸出直接抓住莫老头的衣服：“好了，我们回去吧。”

    说完，机甲晃动，两人的身体瞬间消失在原地。

    机甲(诺李赵)的启动速度快得不可思议，在这样的幻梦世界中，即使是御剑流光也比不上机甲的速度。机甲的材料是由高度浓缩的炼器材料凝聚而成，每一个机甲部件又都经过了莫老头这位炼器大师的法阵加持和炼炉煅烧。

    这时候，机甲无论是强度还是力量都远远超过现实世界的程度。

    回到青海宗，杨途浩的机甲只用了不到半天的时间。

    他人坐在机甲中，落地之时机甲自动脱落，只有白狐身躯露出体外。杨途浩考虑过是否在机器成形之时，直接舍弃掉这具白狐的狐身。

    经过几次思考，他最终还是没有重新凝聚身体，白狐的不死身是他现在最好的身躯，如果只是为了变会原来的样子，根本不需要那样舍掉现在的身躯。。

 第五百三十六章 见面

    青海宗中多出了许多生面孔，杨途浩大部分都不认识，甚至连莫老头也叫不出这些人的名字。杨途浩和莫老头直接闯进了大殿。楚人雄却不在宗门之中。

    大殿内除了两位长老以外，再无一人。

    莫老头连忙走进去，他怕杨途浩的白狐身让两个长老产生什么不好的心思，所以率先和长老介绍杨途浩现在的情况。

    两位长老听到莫老头的话，只是斜眼看了杨途浩几次。他们并没有觉得有什么不对，受个诅咒不能变回人身这种事情在以前也有弟子出现过。

    杨途浩走上前与两位长老见礼。

    两位长老面对杨途浩仍然显得热情有加，只是纷纷打听他是怎么从白竹手里逃脱的。

    杨途浩随口敷衍了几句，便询问，师父和兜兜的下落。

    长老告诉了杨途浩兜兜的位置后，杨途浩便径直离开了。他直接闯进了门派后山中，本来打算直接推门而入，可是想了想，还是召唤出了机甲，进入机甲之中。

    他打开房门，房间里一个消瘦了许多的小姑娘眼睛红红的躺在床上。

    “咳咳咳。”兜兜咳嗽了一声，慢慢探出头想要看看是谁进来了。

    杨途浩看着兜兜的样子，突然147感觉十分心疼，自己只是离开了几个月，兜兜怎么变成这个样子？

    “你是谁？”兜兜蹙眉，从床上爬下来，素手一招，一柄仙剑出现在她的手中。

    “兜兜师妹，我是师兄。”杨途浩轻声说道。

    兜兜听见那熟悉的声音，手中仙剑直接扔在了地上，飞扑到杨途浩身上。

    她眼中的泪水大颗大颗的滑落，口中发出“呜呜呜呜”的哭声。

    杨途浩拍拍兜兜的脑袋，笑着问道：“怎么了？好像有人欺负你啊？”

    兜兜连忙擦拭着眼泪，哭泣道：“你，你欺负我，我就说你没死，我就说的，你没死，哈哈哈。”

    兜兜又哭又笑，双手将杨途浩抱得紧紧的，就像是生怕杨途浩再次消失了一样。

    杨途浩小声的安慰着对方，好一会兜兜才平静下来。

    “师兄，爹爹变了！”兜兜摸了一把脸上的眼泪认真的说道。

    “哦？”杨途浩奇怪道。

    “爹爹(bdca)杀了很多人，还在杀，他要杀很多很多的人，你不应该回来的。”兜兜说道。

    杨途浩扶着兜兜坐下来，他正要问问，现在是什么情况，宗门内出现了许多的陌生人，还有白竹现在在哪里。他一路行来，发现原来繁荣的修真界变得有些凋残，到处都有白骨、尸体，倒是其他荒凉的地方多有人烟。

    “爹爹入魔了，他在抓人祭祀，你要小心点，我怀疑爹爹是故意让白竹……”兜兜的话突然戛然而止。

    门外，楚人雄的身影突然出现。

    许久不见的楚人雄样子没什么变化，只是在杨途浩看来，对方似乎年轻的有些过分了。他对幻梦世界的楚人雄没有多少印象，此时见到却心中生出警兆。

    对方原本留在唇间和下巴上的胡须已经变得稀疏，身上的肌肤光洁如玉，如同婴儿的肌肤一般。如果说其他人，这该是功力大进的表现，可是楚人雄的境界已经达到了人间界的巅峰，再功力大进早该飞升进入仙界。

    “擎天我徒，你回来了啊！哈哈哈，为师真是高兴，听说你来了，立刻便过来看望你，顺手还抓了你放跑的东西。”楚人雄皮笑肉不笑。

    杨途浩将兜兜挡在自己身后，眉毛紧皱，眼睛冰冷的望着眼前的师父：“你是谁？”

    “我是师父啊，好徒儿，你不认识我了？”楚人雄笑了。

    杨途浩冷声道：“我当然认识，可是却不认识一个让自己女儿生病成这样的父亲！”青海宗有自己的炼丹体系，这一点虽然比不上罗汉寺和落音门，可是却也不是什么小门小宗可以相比，可是在这种情况下，兜兜却像普通人一样出现生病的状况。

    这让杨途浩非常愤怒。最近的事情，他耳闻了一些，他可以不管楚人雄杀人，却不想看到楚人雄变成一个陌路人。

    “兜兜生病了吗？竟然这么不小心，也不和我这个做父亲的讲，哎这个女儿真是管不了了啊！”楚人雄笑了笑伸手去摸兜兜的脑袋。

    兜兜却连忙躲在杨途浩的身后，似乎很怕这个父亲。

    杨途浩伸手拍开楚人雄的手掌。

    楚人雄感觉到杨途浩的手臂坚硬得像是仙剑的剑身，他早对杨途浩机甲身躯的扮相感到疑惑，只是心思深沉的他没有多说。

    “既然擎天徒儿没有事情，师父就先回去了，你的白狐朋友，我就先带回去了，晚上我们师徒再坐在一起聊聊。”楚人雄说完，转身离开。

    杨途浩目光微缩，他看见了楚人雄的手掌中抓着一只白色的光人。那是白狐化身的样子，如果没猜错的话，应该在他后面赶来的白狐被自己的师父抓走了。

    只是她想破脑袋也想不通，这位师父什么时候有本事将白狐随手捏在手中了。

    楚人雄一走，兜兜的脸色顿时好看了些。

    “师兄，你真厉害！”

    “什么厉害？”

    “爹爹那么吓人，可是他却还没有骂你，这不是很厉害吗？”兜兜说道。

    杨途浩笑了一声，带着兜兜走到一边再次询问起到底怎么回事。

    “爹爹和白竹认识，他要做很不好的事情。”兜兜说道。

    杨途浩撇了撇嘴，对楚人雄这个师父，他不算了解，可是却不信楚人雄真的会做什么事。做事必定有动机，可是楚人雄已经是青海宗宗主，就算统一修真界也不是什么难事，论实力，渡劫期已经达到了修真顶峰。

    下一步的话，只能飞升了，然而目前除了三白以外，没有任何生物拥有仙的属性。飞升之路几乎被堵死，千年来没有人飞升成功过。

    “糟了！他是要飞升！”杨途浩突然灵光一闪，他知道自己这位师父想要干什么了。如果是这个理由的话，那么楚人雄入魔发疯的事情便可以解释了。。

 第五百三十七章 魂炼

    兜兜听到杨途浩的话也是愣了一下：“什么？你说爹爹要飞升了？”

    杨途浩点点头：“渡劫期之后便可以飞升，只是天地间有一道屏障，屏障不破，渡劫期后难有寸进。”

    “那不是很好？”

    “倒不能说不是。”杨途浩苦笑：“师父恐怕要使用献祭人命，这是他的目的吧。”

    “那你去阻止他啊，杀了好多人真的不好，我看到他把反对他的其他师兄给杀了，我想拦着他的，可是……”兜兜感觉身体突然变得寒冷~。

    这已经不是是是非非的问题了，当一个宠自己爱自己的人突然变得陌生，变成一个残杀自己身边人的恶魔时，就算兜兜也感觉难以接受-。

    杨途浩点点头，他将兜兜抱到床上，手掌搭在兜兜的脑袋上试了试。脑袋上有些发热，不过并没有多么严重，应该忧虑过多造成的，修真者的身体很难染上一般的病症。

    夜晚，杨途浩便到了楚人雄的房间。

    两人谈了很久。可是谈话只是楚人雄在说，杨途浩听着而已。

    他推算的没错，楚人雄的确想要飞升，而且白竹同样是受他指使的魔物。对方得到了朱雀的本源，实力大增，只有飞升才是他最迫切渴望的东西。

    最终，杨途浩十分不满的走出房间。他向楚人雄索要被楚人雄抓走的白狐，结果楚人雄非但不愿意归还，反而要在血祭之日将白狐杀死血祭。

    杨途浩和楚人雄不欢而散。回去之后，杨途浩便打算散去白狐之身。他知道这是楚人雄想要的结果。

    白狐之身是白狐不死的关键，自己使用着不死之身，白狐便会有被杀死的可能。他在自己面前扬言血祭便是在逼迫自己。

    回到自己的房间，杨途浩便寻了莫老头过来。他要开始试着魂炼身上的机甲。散去了白狐之身便彻底失去了依仗，可是同样然他得到了释放。

    他的身体渐渐化成了元神形态，身体与白狐之身的连接处于若有若无的状态。这样的状态不可能持续多久。

    莫老头看到杨途浩的样子时顿时大惊失色，听到杨途浩打算将自己魂炼进机甲之中时，他更是大摇其头，不是很愿意让杨途浩永远困在这句盔甲之中。

    魂炼是一种很神秘的法子，修真界自古便有这样增加法宝仙器的炼器之法。只是要求和难度都很大，而且一般只有为兵器铸魂才会做这样的事情。

    莫老头认为没有肉身的人类根本就是器魂。从某种意义上来说，杨途浩根本就是将自己化成了一件兵器。

    这是最让他无法接受的事情。要知道杨途浩在他眼里是青海宗的未来，也是修真界最天才的修士，不到二十岁的年纪成就了无数老怪物都战力，这种天赋如果融入进法宝中变成器魂实在是太可惜了。

    杨途浩却不这么认为，他的想法和修真界的人不同。这里是幻梦世界，换个肉身，炼魂入器也只不过相当于换个机械身体罢了。

    这种更换在现实世界中让他去做，他也很难做这个决定，不过这里不是真实。下这个决定对他来说并不是什么困难的事。

    “把青海宗的材料都搬出来吧，我要你这些年打造出来的所有仙剑，不要拿破烂货来糊弄我，将武库中的沧海青天石和碧游藏剑全部拿出来吧。”杨途浩笑了一声，让莫老头快去准备。

    莫老头叹了几口气，回去准备材料，再次回转之时，这货却变得两眼放光，激动不已。有时候，想想，用这世界上最奢侈的材料和天下第一的天赋灵魂打造出来的东西会是多么恐怖的人间兵器，想想都很刺激。

    莫老头这位炼器大师又怎么会不兴奋激动。

    杨途浩看着莫老头眼中闪烁的光，却不敢任由对方胡来。他特意把兜兜喊了过来，让兜兜帮忙看着。这时候，他不得不谨慎，一旦出事，他便没有翻盘的机会。

    他会在魂炼进行到最终阶段之时，将白狐之身还给白狐。那时候的他会是最虚弱的状态。无论是楚人雄还是其他修真者都有着将他一击必杀的机会。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    “开始吧！”杨途浩对着莫老头挥手。

    莫老头立刻催动起炼炉的火焰，幽蓝的火焰瞬间升腾而起。炽烈的火焰烧得室内一片热气，空气似乎有被煅烧残破的迹象。

    杨途浩对着火焰招手，疑虑幽蓝的火焰进入他的手中。他的光人灵体，轻轻一吸，火焰瞬间进入了杨途浩的体内。

    “温度不够。”

    莫老头听见杨途浩的话，顿时点头，他伸手入怀，一小截干枯的小木块被他拿出来扔到了炼炉内。

    “这样该可以了，这是最后的天香灵木了。”

    天香灵木是修真界中最为奢侈的木材。它的外形和普通木头相比没有什么区别，辨别起来也只有一个办法，那就是燃烧。功效更是单一，提高火焰的温度。

    . .

    可是这种东西却稀少到很少有人听说过。除了莫老头这样一辈子都专司炼器的人，很少有人会存有这种东西。

    灵木进入火焰之中，幽蓝火焰顿时变色，蓝色渐渐转换为暗黄，黄色逐渐变得深沉，只是盏茶的时间，火焰便变成了深黑色。

    “好热！你们在干什么？”房门打开，在外面守护的兜兜擦着额头上的汗水。

    杨途浩对兜兜摆了摆手：“在炼器，别进来，很危险，在外面守着。”

    兜兜“恩恩”的点头，再次关上门。

    杨途浩没有告诉兜兜这次炼器炼得是自己，否则以兜兜的性格一定不会同意自己这么做的。

    “我进去后，便封住炼炉吧，四十九天之后，如果我没出去便告诉兜兜我离开了。”

    “会成的，我已经想好了所有的步骤，只要你能坚持下去，这世界上最强的仙器便成了，你一定要坚持。”莫老头一脸严肃。

    杨途浩没有说什么，身体直接钻进了炼炉之中。

    炉内火焰更盛，无数柄闪烁着奇光的仙剑在炉子底部飞舞游动。杨途浩直接选择了一处平整的位置坐下，双腿盘坐。。

 第五百三十八章 守护

    炼炉内温度极高，杨途浩以灵魂状态还是感觉身体有融化的感觉。使用大量金属材料精华铸造的机甲被火焰燃烧的小了一圈。

    杨途浩忍受着火焰的煅烧，手掌轻轻挥出，一柄柄小剑从他的手掌中飞出。这些仙剑从仙法修炼中而来，每一柄小剑都拥有着强大的法力。

    杨途浩伸手点出小剑便突然爆碎，浓郁的剑气从剑体中慢慢爆发。杨途浩张口吞吸，丝丝剑气进入了杨途浩的体内。

    这是第一步的剑体，当所有的仙剑都变成剑气之时，剑体将会初步大成。

    不久，莫老头再次进入了房间中，他携带着大量的仙剑，伸手一甩，仙剑进入炼炉之中。这些仙剑从质量上来说完全比不上杨途浩自身祭炼的仙剑，不过胜在数量和材质“一一七”上。

    和仙法祭炼之剑相比，金属打造的仙剑充满着精金之气，两种剑气纠缠融合作为魂炼的引子。当剑气耗尽之时，火焰燃烧的便是魂魄了。

    莫老头再次关上门，守在外面。

    当他正要和兜兜说上几句时，突然一惊，宗主楚人雄不知道什么时候出现在门前。

    “擎天在修炼吗？”楚人雄细声细气的问道。

    莫老头愣了一下，连忙道：“擎天师侄正在修炼。”

    “恩，那就好，修炼还是不能落下的，我青海宗未来接班的人必须是这样刻苦修炼的人。”楚人雄点点头，身体不自觉的走向房门处，伸手要推门。

    兜兜楞了一下，连忙挤到门前，张开双手挡在楚人雄面前。

    “不准进！”

    “兜兜，闪开，爹爹看看你师兄。”

    “不准进，师兄说了，谁都不能进。”兜兜强硬的瞪着自己的父亲，她总是感觉让自己的爹爹走进去会很危险。

    “兜兜，你要拦着爹爹吗？”楚人雄轻声问道。

    兜兜点头：“不准进，谁都不能进。”

    楚人雄手掌放在房门上，脚步似乎要迈进房间中，可是看看兜兜，最终还是收回了手掌。

    “爹爹就先不进去了，如果擎天出了什么事，可以来寻爹爹，青海宗还是要一个继承人的。”

    兜兜没有说话，眼睛狐疑的看着楚人雄，她不知道楚人雄话中的意思，只觉得爹爹是要放过师兄的。

    坐在炼炉中的杨途浩此时却能清晰的感觉到有人在窥视着自己。他心中一阵悸动，只觉得自己不知道倒了什么霉，竟然被这位师傅盯上了。

    他摸了摸鼻子苦笑道：“楚瑶是对这个爹有多讨厌？进了幻梦中就变成了反派。”

    眼前红光乍现，楚人雄的人影出现在杨途浩的身前。

    炼炉之内，楚人雄的元神同样席地而坐。

    “擎天我徒，你可知道为师也是不得已，天地屏障大开，需要两个苛刻的条件，为师等这一刻等了太久，此时是不得不出此下策。”

    杨途浩冷着脸：“关我屁事！”

    “修真流血十万此乃条件之一，条件二则是血祭白竹那样的三只魔物，这两个无论达成哪一个，为师都很心疼啊！”楚人雄没有理会杨途浩的冷脸，而是做出一副悲天悯人的样子。

    杨途浩的脸色越发阴沉，他这么快下定决心将自己的身体魂炼进机甲之中，就是为了防备自己在出现这种情况的时候没有反击之力。

    此时他这个师傅却恰恰不想他完成魂炼。

    “你说的三白吧？我又不是那些魔物，有本事去找白龙啊，三个还缺一个啊，大哥。”杨途浩撇撇嘴说道。

    楚人雄神秘的笑笑：“擎天我徒，我青海宗以青龙而建，不必找寻白龙便有青龙来用，你安心修炼，不要把本源坏了，为师等着为你举行继任大典，到时候，我楚人雄必定会是修真界第一个渡劫飞升之人。”

    杨途浩没有说话，他猜对方所说的青龙本源在自己身上。这样来算的话，楚人雄要凑齐三白，便需要白竹，白狐和自己。如此便不需要寻找虚无缥缈的白龙了。

    只是那样的话，修真十万的血祭还会发生在所谓的继任大典之上。

    杨途浩看着眼前的楚人雄消失，心中感觉莫名其妙。他怀疑楚人雄脑袋被人踢了。

    不久，炼炉再次开启，莫老头特意打开炼炉，一方面为炼炉增加仙剑材料，帮助魂炼增加精金之气，另一方面则是打探杨途浩有没有出事. ...

    一晃七七四十九天过去了。

    白竹已经将青海宗附近的宗门扫荡一空。不少宗门为躲避白竹灭世纷纷进入了隐世的状态。天下间也渐渐得知白竹受人控制的消息。

    楚人雄从德高望重的修真巨擘瞬间变成了让人又怕又恨的存在。不过青海宗一家独大，修真界中，楚人雄的风评仍然是德才兼备的老前辈。

    可以想见的是，一旦楚人雄落难，青海宗立刻会被封为魔宗。楚人雄也会成为大魔头。

    杨途浩本来打算随他去，可惜楚人雄并不打算放过他。

    魂炼刚刚结束的他还不适应新的身体，便被抓去进行继任大典。

    杨途浩知道楚人雄这位师傅是要在大典之上举行血祭，而他这位继任者也是其中之一。

    青海宗绿竹峰中。

    楚人雄、杨途浩、两位长老、兜兜、莫老头等人全部站在峰顶之前。

    周围是近来加入青海宗的主要人物们。

    “诸位，千百年来，飞升是我等追求的首要大事，然天地不仁，阻拦我等寻仙之心，今日楚某不才，愿意以一己之力为诸君开这天地屏障，试一试这寻仙之路。”楚2.2人雄大声说道。

    周围立刻有一群人叫好：“楚宗主大仁大义，为修真做此等大事，为我等寻仙，实乃我辈的楷模。”

    “是啊，是啊，楚宗主为修真界付出的一切便是为我等修士谋福祉，现在还有人反对楚宗主，真是不当人子，不当人子，老夫倒要问问他们，如何对得起楚宗主这样的辛劳。”

    楚人雄听到手下的议论顿时哈哈大笑。

    兜兜忍不住抢白道：“他都是骗人的，什么谋福祉，你们真好意思说。”

    “哎哎哎，哪来的小丫头片子，竟然如此泼污楚宗主，我看你是不想活了！让我等新加入的弟子们为楚宗主试试你的斤两！”一人瞪了兜兜一眼就要上前动手。。

 第五百三十九章 血祭

    兜兜鼓起腮帮子，恶狠狠的与对方对视。

    不知道是谁拉住了那个要动手的人，小声道：“那是宗主的千金，这么说过了，过了。”

    那人听了立刻改变口风道：“嗯，我思来想去，觉得这位姑娘说话也有些道理，不过楚宗主为宗门，为修真的精神仍然值得我们学习，我青山子在此表态，若是宗主需要青山子赴汤蹈火在所不辞。”

    “既然如此，你便为本宗主赴汤蹈火一次吧！”楚人雄突然出声，一道无形的黑气莫名的出现在青山子周身。

    “怎么回事？”青山子一愣，紧接着便是剧疼，他亲眼看着自己的身体在眼前扭曲，然后化成了一滩血水。

    临死前，他只想说一句“我只是说说而已。”

    周围的人耸然而惊，万万没想到楚人雄会对拍马屁的人如此狠辣。他们这些出现在这里的人大多是其他宗门左右逢源，见风使舵的人。

    在青海宗势大，自己宗门毁灭之时，这些人没有让楚人雄废什么事便轻轻松松的收了一票拍马屁的小弟。

    13　“不好，快走！”有人大惊，想要御光遁逃。

    他人也四处逃窜。只是现在想走已经来不及了。一只巨大的白色魔猪突然出现。魔猪张口吞吸，恐怖的吸力席卷而来。

    无论是已经化光想要遁走的，还是偷偷向相反方向隐藏的，全部被魔猪一口吞吸进口中。

    兜兜手足无措的看着刚刚还拍马屁的一群人眨眼间被自己的爹爹召唤出的魔猪杀死。

    巨大的魔猪喉间轻轻吞咽着，它慢慢的人立而起，胸腹间出现一层透明的皮肤。透过这层皮肤，可以清晰的看见里面挣扎的人们正在慢慢的变成一团团血水。

    杨途浩叹息一声：“血祭！”

    “不错，擎天我徒，你是要为师亲自动手那你这条青龙，还是你自己主动自裁？”楚人雄大笑道。

    兜兜勃然色变：“你不是爹爹，为什么要杀师兄？”

    楚人雄听见兜兜的话，发出一阵刺耳的大笑声，他的身体逐渐变得火红一片，只是顷刻间，楚人雄的身体便被火焰覆盖。

    一只嘹亮的啼叫穿破云霄，巨大的火焰神鸟出现在楚人雄身后。

    “朱雀！”莫老头惊呼出声，他虽然没有见过白狐口中讲述的四相，可是此时楚人雄身后出现的火焰神鸟，除了朱雀以外，他想不出还有什么鸟能有这样的威势。

    “原来师父找了这个东西。”杨途浩轻声说完，身体慢慢的飞起。

    被祭炼成法宝的机甲渐渐变大，转眼间便有近数十米之高。

    兜兜显得茫然无措，师兄和爹爹终究要战上一场，可是谁输了都不是她想看到的。

    “擎天徒儿，你还是选择了与为师为敌，实在令为师失望，哎……”楚人雄长叹一声，手掌上出现了一颗发黑的火焰巨球。

    “轰”

    火焰球激射而出，恐怖的温度烧得人面色发红。杨途浩挥手劈斩，一只巨大的气剑从天空之中闪现。

    “轰”

    火焰球爆碎，剑气斩破长空。楚人雄两指在半空中轻夹，一柄高度浓缩的小剑出现在他的无名指和食指之间。

    “咔嚓”小剑被两根手指轻易的掰断。

    “果然不愧是我楚人雄的弟子，天下的剑修，你当为第一。”楚人雄大笑，他的身体突然闪现，再次出现时已经出现在杨途浩的身后。

    “砰”

    楚人雄手掌恶狠狠的印在杨途浩的后心处，一只朱雀从掌心处飞出尖叫着朝杨途浩的身体内冲去。

    杨途浩被一掌击中，机甲发出难听的碎裂声。他想要逃脱，可是一股强大的吸力把他粘在楚人雄的手掌心处，令他逃脱不得。

    杨途浩伸手摸向背后的巨大仙剑，猛地劈斩向楚人雄。另一只手掌却按向楚人雄的怀中。

    对方是认定他是什么青龙，可是他到现在也没有感觉到丝毫青龙的气息。

    “轰！”

    巨大仙剑被楚人雄背后的朱雀神魂挡住。

    楚人雄浑身抖动，仙剑的剑气四处喷射，这一剑力量非比寻常，强大的撞击之力已经超出了普通修真的层次。

    “砰”

    两人之间产生巨大的气浪。杨途浩趁势身体弹开，与楚人雄拉开了距离。他费尽心力打造的机甲有着强大的防御能力，除非楚人雄能够瞬间将机甲打成齑粉，否则想要杀死他真的可能性不大。

    “还有不死吗？”杨途浩巨大的机甲手掌摊开，一只毛茸茸的雪白狐狸正没好气的站在那里。

    “当然，你这幅铁疙瘩身躯倒是似模似样啊！”白狐翻了个白眼回答。

    杨途浩笑笑：“你找到爱情了吗？我有预感，我要离开了。”

    白狐摇摇头，一双狐眼盯着杨途浩似懂非懂。

    090　“白竹，杀掉他们！”楚人雄看到白狐被对方救走，心理顿时气急败坏。

    刚才两者互相对上的一击，倒是他吃了暗亏，杨途浩的机甲身体上只有一层黑色的火焰焚烧痕迹，而他到现在还有些头脑发昏。

    无论他是否得到了朱雀的本源，他的身体在这个时候都处于人类范畴，除非渡劫飞升，否则那具机甲身躯仍然是很难打破的屏障。

    刚才，两人接触，白狐便被对方从自己手中毫发无伤的带走。

    他愤怒的大吼，对着那只已经消化血祭了一群人的白竹示意动手杀死杨途浩。

    身为三白之一的白竹有着强大的身体，对上杨途浩的机甲身体并不会产生劣势。

    杨途浩却不想与白竹正面对抗，他将手中的白狐轻轻抛出。

    白狐无语的悬浮在半空之中，她的身体渐渐变大，洁白的狐尾也从一只逐渐的变成了九条狐尾。

    她的身体横挡在白竹身前，尖锐的牙齿裸露，对着巨大魔猪发出凶猛的恐吓。

    白竹怒吼一声，巨蹄不满的挥击而下。恐怖的气浪顿时吹得人仰马翻。悬在空中的杨途浩也感受到那强烈的风感。。

 第五百四十章 苏醒

    白狐张口，一只玉色的能量球体由小及大，在巨蹄没有完全下落之时便猛地激发。

    “轰”

    巨大的撞击声传来，周围烟尘一片，只见白竹发出恐怖的啸声，它的身体在白狐玉色能量球的攻击之下瞬间倾倒，然而黑色的魔气却在瞬间出现在它的身体周围。

    一股强大的能量场从它四周开始扩散。

    杨途浩见状，两手瞬间抓住巨大的仙剑狠狠的刺向白竹。

    魔气缠绕仙剑，然而白竹厚重的皮肤还是被仙剑撕开巨大的伤口。这一剑几乎斩开了白竹大半的身体。

    白狐紧随其后，两只利爪直接刺进了白竹裂开的血肉之中。利爪再次探出之际，两只爪子中带出了大片的内脏血肉。

    这一击用足了力量。空气中尽是白竹痛苦的嘶吼。

    “尽快杀掉他，它要魔化了！”白狐对杨途浩大声叮嘱。于此同时，她已经开始释放自己的力量，九尾突然崩断一只。

    随着九尾变成八尾，白狐的利爪之上出现了一层浓郁的金光。狐爪上的利刺在探出之际暴涨三分。

    一击之下，白竹的身体瞬间断裂分成两截。杨途浩手中的仙剑适时的刺入白竹的头部，剑尖爆发出恐怖的剑气。

    一阵尖锐的呼啸之音传出，白竹的头颅处出现红色的血点。然而这一击并没有完全刺进白竹的透露中。

    白竹上半部身体被远远的推出，一双血红色的眼瞳爆发出恐怖的激光。

    杨途浩被激光射中，胸口位置完全击穿，一阵撕心裂肺的疼痛的让他几乎松下手中的仙剑。魂炼之后的机甲便是他的身体，一旦机甲损坏，他的灵魂也会受到不同程度的损伤。

    “徒儿，住手吧，白竹是不死的，他没有灵魂，就算杀了它，它也会再次复活，乖乖的血祭，你死了，我便成仙了，放心，为师会复活你的¨～。”

    杨途浩一剑斩掉白竹的半个蹄子，回身就要骂楚人雄几句，这个混蛋觉得自己稳赢，真是疯了。

    这个时候，白狐已经断了六尾。她浑身闪烁着金光，一爪之下便携带天雷之势，白竹的身体在她的攻击之下竟然毫无还手之力。

    白竹的身体之上已经出现了一只负山巨龟的虚影，防御成为了它的本能。要赢下去似乎并不困难。

    可是等他转身望向楚人雄的时候却突然发现，对方站在兜兜的身前，一只手正扼住兜兜雪白的脖颈。

    杨途浩不可置信的望着楚人雄，他怎么也没想到这场只是两人之间的事情，楚人雄竟然会拿自己的女儿当做威胁。

    “师父，你的底线似乎比想象中要低！”杨途浩冷声质问道。

    楚人雄冷笑一声：“和成仙相比，一个女儿又算得了什么？我只想用最快的方法而已，是你自己太想当然了，我的好徒儿，还是快点投降吧！”

    杨途浩脸色冷得像是要结冰一样，不过这时候，他还在寻找着青龙或者白龙的痕迹。他把目光望向兜兜，想说让兜兜坚持下之类的话。

    只是此时兜兜的脸上已经被泪水沾满，小姑娘哭得梨花带雨，她惶恐过，感觉孤单寂寞过，然而没想到会遭到自己父亲的挟持。

    这个时候的兜兜显得有些绝望，一阵青白之色的虚影突然从她的身体之上出现。

    杨途浩顿时有些愣神。因为，他看到了两只黑白交缠的巨龙正从兜兜的身上升腾而起。强大的气浪突然把楚人雄震得飞出去。

    杨途浩则感觉脑仁发疼，浑身产生强烈的战栗感。

    他眼前的场景一阵晃动，再次睁开眼的时候，眼前却是楚瑶瞪着大眼睛对他瞄来瞄去。

    杨途浩愣了好一会才知道，自己从幻梦世界中出来了。

    “笨蛋！我没进去！”楚瑶压低声音，说起话来咬牙切齿。

    杨途浩听到楚瑶的话，这才突然惊醒，这货好像没有变成白龙。幻梦的结局也没有出现楚瑶，青龙白龙似乎都是兜兜的化身。

    只是他还是有些搞不清楚这个结局，望向手臂处，他突然发现，手臂处多了一个白白胖胖的小猪纹身。

    他轻轻握了下手章，强大的力量让他产生了一丝丝眩晕感。这是第二种能力，强大的力量体质。

    虽然幻梦世界中，他的表现很挫，但是能够得到一种能力也不错。唯一不爽的就是，竟然是白猪的标记。

    “现实中过去了多久？”杨途浩回身问道。

    “．々半个小时！”楚瑶压低声音小声道：“你这个混蛋，没有把我带进去！我要做白龙！”

    “你的声音？”杨途浩直接忽略了楚瑶什么白龙，而是问楚瑶为什么要压低声音。

    “有人劫机！”楚瑶狠狠的瞪了杨途浩一眼再次压低声音道。

    “快点，快点！留下你们的名字，谁能告诉我辛德在哪，我便放他下去，十分钟内，如果还没有人主动把她交出来，我就杀一个人，然后五分钟，一分钟！”一个浑身包裹在黑袍中的大汉抱着一只钉枪大声的呵斥着。

    他的身边是两名拿着尖刺军刀同样装束的人。

    杨途浩的英语水平一般，听着对方的口语也能大概明白是什么意思。倒是哪里的口音没有听出来。

    “他们在找辛德，可惜我不认识，如果是找你的话，直接把你交出来，我就安全了。”楚瑶吐(得的的)槽一声。

    杨途浩翻了个白眼：“这些人不是普通人，他们要找的辛德恐怕也是同一类。”

    “不是普通人？”楚瑶疑惑的问道。

    “异能！这三人几乎每一个都有着将近A级的能力，手拿钉枪的人更是A级能力者。”杨途浩轻声说道，暗能量带给他的感应没有出过问题。

    “恩？你们在干什么！”黑袍人注意到了杨途浩和楚瑶的窃窃私语。他拿着钉枪指着杨途浩的脑袋语气凶狠。

    “斯洛克，这里是头等舱，我们还要找这些人拿点钱花，不要杀人！”旁边的黑袍人见到斯洛克找上了乘客立刻阻止道。

    “该死，不要喊我的名字，斯洛克斯洛克，混蛋，你才是斯洛克。”黑袍人气急败坏，被同伙叫出了名字，让他感觉既愤怒又无奈。。

 第五百四十一章 劫机

    兜兜看见两人发生争执不由得捂嘴偷笑。

    “该死，先杀一个！”斯洛克怒吼，手中的钉枪突然指向楚瑶，手指扣动扳机。

    杨途浩见状，猛地站起身，一手抓向钉枪的枪口，另一只手快速的点向这个叫做斯洛克的男子眉心处。

    “砰！”

    斯洛克没有来得及发出叫声，身体突然倒落在地，额头上一点殷红，整个大脑已经被一指戳碎。

    斯洛克身边的伙伴大惊，连忙飞扑向杨途浩。然而等到的却是两只几乎看不清影迹的拳头。

    两人的脑袋以诡异的扭曲姿态弯曲。

    一股淡淡的血流从嘴角处不断渗出。

    周围的乘客们疯狂的大叫，虽然劫机的事情已经发生了，但是看到三个人就这样倒在地上还是让人感觉恐怖。

    “会不会太狠了些？”楚瑶问道。

    杨途浩摇摇头：“他们想杀人的时候就该有死亡的觉悟，如果今天在你身边的人不是我，我要少一个秘书了。”

    楚瑶听到杨途浩的话咯咯947直笑。她只是觉得杨途浩说话好笑，像她这样有些神经病的人才不会关心别人的死活。

    杨途浩站起身直接走到前方位置的乘客处。

    这里的位置坐着两个人，一个身材高大是个白人，另外一名则是个金色长发的少女。

    “你好，我想问问你们两个谁是辛德！”杨途浩伸手。

    高大的白人男子身体颤抖了一下，看向杨途浩的目光变得紧张又不安，他的身体慢慢绷紧像是一只随时准备出手的豹子。

    “不用激动，我并不想做什么，只是觉得好奇，他们为什么要抓你们，而且是在这次航班之上，其实我想说的是，这次的航班受政府保护，你们大可放心。”

    白人男子紧张的不知所以，听到杨途浩的话却是愣了一下。他们从华夏登机，却没想过什么受到政府保护的事情。

    “哦哦，我想你又误会了，我的意思是说这架飞机上坐着一位重要人物。”杨途浩笑眯眯的伸手指向自己。

    “混蛋，重要人物不是我吗？”楚瑶忍不住跳出来吐槽。

    那位一直坐在座位上的金发少女看着杨途浩的笑脸，心中疑惑：“你们到底是谁？是要拦着我们迎回圣物吗？”

    杨途浩摇头，旁边的楚瑶却是眼睛放光：“圣物？什么圣物？这里是华夏的领土，圣物是华夏不可分割的一部分，交出来，我和地狱死神会考虑帮你们一把，让你们回去。”

    金发少女顿时紧张的脸上冒汗“果然，这两个突然冒出来的人也是想要他们的圣物。”

    “哎哎哎，我什么时候有地狱死神这个称号的？”杨途浩小声的和楚瑶交头接耳。

    “吓一下他们，一时间想不到更霸气的称号，你先用着，有时间我再想一个其他的。”楚瑶小声回答，接着又恶狠狠的看着金发少女道：“怎么样？考虑一下，我白龙仙子说话可是算数的。”

    金发少女转头和高大男子对视一眼。

    高大男子立刻暴喝一声，手臂肌肉坟起，拳头猛地砸向杨途浩的脑袋。强大的破风之声让人宛如身处风暴之中。

    然而，杨途浩却一指点出按在白人男子的眉心处。

    出其不意的一指点下，白人男子出击的拳头顿时停止，额头冷汗密布，身体开始剧烈的抖动。他已经在脑海中想象自己脑袋被击穿的景象。

    毕竟那个叫做斯洛克的劫机犯已经先一步被人一指洞穿。

    “不要动，我只是好奇(bdcf)是什么圣物会让你们跑到华夏来，这里好像并没有你们所谓的圣物！”杨途浩轻声笑道，他没有打算杀掉眼前的两个人。

    他对杀意分得一清二楚，这个白人男子想要一招制服他，并没有像劫机犯那样凶狠。

    金发少女挣扎了好一会儿，终于伸手从怀中拿出了一个银白色的钥匙：“它是我们的圣物，你想要的话，拿走好了，不过圣殿骑士是不会放过你们的。”

    杨途浩伸手接过钥匙，打量了一下，银白的钥匙似乎是纯银材质，上面雕刻着繁复的花纹，两边的锯齿非常细致，不是常见的钥匙款式。

    “似乎真不是华夏的东西。”杨途浩看了一眼，随手将钥匙丢给金发少女。

    金发少女楞了一下，双手抓住钥匙，奇怪道：“你们不是来夺…夺圣匙的？”

    “当然不是。”杨途浩摇头，他听见舱外有些动静，迈步直接走向外面，一个满面纹身的光头大汉似乎查看到这里的动静正朝着这里走来。

    杨途浩向前用手拉动舱门，被机械牢牢锁住的舱门发出难听的响声，被杨途浩直接扯开。

    迎面的光头大汉还没有反应过来，一根手指已经戳在对方的脖颈处。

    光头大汉脸色涨红，一口血喷出，整个人仰倒在地面上。

    远处的楚瑶安稳的坐在位子上得意的看着金发少女和白人大汉。

    “这是本仙子的保镖，你们是梵蒂冈的人吧？以后还是不要来华夏了，地狱死神只是本仙子手下最弱的异能者。”

    “怎么可能！你是在说笑吗？”金发女子红着脸反驳道：“这样的人已经是S级的能力者了，梵蒂冈不会随便树敌。”

    “哼，最好是这样，拿着你们的钥匙尽快离开这里，我们不想参与你们的事情。”楚瑶冷哼一声，这个世界的异能者越来越多了。

    “哼！”金发少女同样冷哼一声，她不是傻子，能够看出杨途浩才是两人中的核心，可是对方能够一口叫出自己的身份同样令她感到惊讶。

    白人男子紧张的望着楚瑶，虽然杨途浩离开了，但是他总是感觉眼前的少女同样危险。

    不一会儿，杨途浩不紧不慢的赶回来。他的身后跟着几个穿着中山装的华夏人。

    “已经解决掉了，这次的对手胆子很小，有个S级的老头子跑了。”杨途浩擦擦手掌，手掌掌心处似乎沾了点血迹，他在小心的擦拭着。

    “是科勒！逃跑的那个人是科勒吗？”金发少女突然惊呼出声，她似乎猜到了这伙劫机者的身份。。

 第五百四十二章 下机

    听见金发少女的话，杨途浩疑惑道：“科勒？会瞬间移动，跑得很快的老头？”在外面处理劫机犯时，杨途浩便发现这次劫机的人非比寻常。

    尤其是一个身穿黑袍的老者，身形极快。就在他进行抓捕的过程中对方直接从飞机里跳了出去。

    虽然对方见到自己就跑的动作实在滑稽，但是从飞机上逃跑，他是真的不好追击。到现在，他还有些不知道对方打算怎么从这万米高空中回到地面。

    金发少女沉重的点头：“是他！黑暗议会的副议长！果然是他们，只有他们才会对圣物这么紧张！”

    “既然认识，那就是私事了，我帮你们解释下，华夏的龙组还给我几分面子。”杨途浩笑了笑，转头对着身边的几位华夏人道：“这是一场外国间的异能仇杀，华夏还是不要参与进来，逃跑的那个人还有些实力~。”

    “杨先生的话便是命令，这次的事情，我会报告上去，以先生的意见为重。”龙组成员立刻回答-道。

    他们是这次杨途浩行程中被安排的护卫。原本想只要飞机降落，几人便任务完成可离开回国。没想到遇到劫机。更没想到这次劫机的对手并不一般，龙组成员便有数人被对方打伤。如果不是他们的被保护人出手，这次的劫机事件会非常棘手。

    杨途浩对龙组成员的回答并不满意，不过这是龙组内部的事情，他本质上只是外人并不能直接插手龙组事务。

    “好了，到站后便把劫机犯交出去吧，这次异能者的碰撞就交给他们自己解决吧，华夏插进去只会徒增伤亡，没有半点利益可言。”

    “杨先生所言极是，这件事我可以做主，华夏向来是爱好和平的，龙组也不会参与无谓的战斗。”龙组成员回答，他貌似是这次保卫工作的小队长。

    杨途浩也没有打听对方的名字职务，对他来说这段时间还是和华夏保持距离为好。毕竟楚老和那位大人物都打过招呼，表示华夏不会参与他和各国的纠葛。

    现在的他正想要无所顾忌的做些事情，不撇开华夏的话，也会显得束手束脚。

    “那就这样吧！”杨途浩点头。

    龙组成员们立刻将剩余的劫机犯抓起来，带到飞机的关押室内看守。

    金发少女看到杨途浩打算置身事外突然出声道：“他们劫机啊，你们不打算报复吗？这是华夏的航空。”

    听到金发少女的话，杨途浩顿时咧嘴一笑：“报复？他们还不配。”

    金发少女愣了下，心中对这个华夏人的做派感到吃惊的同时又有些害怕。

    不久，飞机降落。

    在龙组的协调控制下，这次的劫机事件并没有出现太大的变故。整座飞机上除了早先被控制的飞机服务人员有人受伤，乘客们除了惊吓以外并没有出现什么状况。

    杨途浩从飞机一侧下机便匆匆去了已经安排好的酒店。

    这次他来到的地方是一座叫做斯尔克的小城。A国一位高级军官和他取得了联系，希望和天降合作。

    对方没有说合作内容，杨途浩同样没有问。不过可以确定的是，对方是接到A国总统的命令才与自己接洽。

    从某种程度上来说这次是杨途浩和A国官方层面上真正意义上的第一次接触。

    乘坐一架私人飞机，杨途浩与楚瑶直接来到了斯尔克小城。

    这座城市鱼龙混杂，原本是座荒无人烟的不毛之地。异能者崛起后，这里才慢慢发展成为一座像样的城市。

    斯尔克保持着最原始的城市风貌，没有钢筋水泥那些摩天大楼，也没有现代化的汽车机械。

    “好冷！”楚瑶两只小手互相搓动着，吹一口气便能看见细密的白色水珠。

    杨途浩将身上装饰大于保暖意义上的大衣披在楚瑶的身上。

    “这里比不上华夏的黑河，但是温度也在零下几十度，谁让你跟过来？”

    楚瑶吸了下冻红了的鼻子，小脸红红的，虽然杨途浩是在说她不听话要跟着他过来，可是对方给自己披衣服的举动还是让她心里暖暖的。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “那个什么军官真坏！谁让他挑了这样的地方，怪他啊！”楚瑶面上还是不服气的说道。

    杨途浩笑了笑：“对，这次怕是谈不出什么，对方想要的天降能源，我们的战争快要开始了。”

    楚瑶若有所思，脑海中突然闪现出炮火飞弹，死人，尸骨的画面。

    她连忙摇了摇脑袋：“不想了，是他们要开战的话，应该不怪我们了。”

    说完，她急忙跟上杨途浩的脚步。不远处，杨途浩穿着一身单衣走在寒风和冰雪之中。

    楚瑶一个箭步冲上前，双手搂住杨途浩的手臂。

    .. ..

    “好暖和啊！”她笑眯眯的，两只手握着杨途浩的手，像只可爱的小猫。

    “快走吧，前方有个酒馆，进去喝点酒就不冷了。”杨途浩任由楚瑶抱着他的手，脚步不停。

    他的身体素质早已达到了非人的程度，华夏的古武世家便有寒暑不侵的功法，只是需要常年累月的修习。

    杨途浩的身体没有修习过古武却完全依靠着暗能量物质的反哺化生出了一具有着异曲同工之妙能力的身体。

    “你的身体在核弹下能不能活下来？”楚瑶突然开口问道。

    杨途浩愣了下，脚步也停了下来：“应该不能，它的力量尽数存在体内，在相对温和的条件下会达到最强，如果瞬间爆发的话，没有试过。”

    “哦哦。”楚瑶点点头，她甚至用牙齿在杨途浩的手臂上用力咬了一口。

    一排鲜明的牙印出现在杨途浩的手臂上。

    杨途浩无语的敲了楚瑶的脑袋一下：“别把口水弄到我的身上，我又不是怪物，身体永远处在那种状态的话，现在恐怕说句话都像打雷一样。”

    “哦哦。”楚瑶又点了点头，伸手在被她咬过的手臂上擦了下。“这样也好厉害，域外天魔果然不愧是天魔！我想要打败你的话，还是要我白龙仙子出马了。”。

 第五百四十三章 天降酒馆

    杨途浩听见楚瑶的话索性没有理会对方，前方便是斯尔克最著名的酒馆了。

    按照现代的说话，这样的酒馆本该叫做酒吧，或者酒店一类的称呼。不过这里聚集的更多是一群怀旧的家伙。

    异能者是这里最主要的群体。身为异能者本身便与普通人不一样，酒馆的称呼也是如此。

    “哟，新人吧？”酒馆门口，一个赤裸着上身的肥胖男子看着杨途浩和楚瑶调笑一声。

    杨途浩没有理会对方直接朝着酒馆内走去。

    楚瑶“哼”了一声，对胖子同样不屑一顾。她狐假虎威的跟在杨途浩身后，走起路来也是大摇大摆。

    肥胖男子见到杨途浩和楚瑶没有理会自己也没有阻拦，只是心理不免有些烦躁。如果不“二五零”是看到楚瑶身边的杨途浩，他必定会给新人一个教训。

    这个肥胖男子是酒馆的常客，他常常会在酒馆门口观察一些初到斯尔克小城的异能者，然后凭借“老人”的资格敲诈新人的钱财。

    虽然偶有失手，可是他的异能便是皮糙肉厚，也不会被看走眼的人打死。相反如果找对新人，那么获利会相当丰富。

    “那个人为什么觉得我是新人？”楚瑶摸着脑袋问杨途浩。

    杨途浩看了冻得瑟瑟发抖的楚瑶一眼：“来到斯尔克的人至少该知道这里的天气，还是先换上衣服再说吧。”

    他走进酒馆一侧对着酒保打了个响指。酒保立刻冲进二楼，很快就抱着一堆衣物还有被子冲了回来。

    酒馆中的客人对这种情况纷纷侧目而视。

    楚瑶也有些不好意思，不过真的太冷了，她连忙走上前找了几件衣服穿在身上。

    杨途浩没有在这个时候讽刺楚瑶，相反，他等楚瑶穿上了厚一点的衣服后，直接将被子裹在楚瑶的身上。

    楚瑶很快变成了一个圆圆的球状物体。不过面对寒冷，穿得丑一点并不是不可接受。

    杨途浩像是提着宠物般，抓着楚瑶直接走到一个酒馆的位置上坐下。

    很快酒保便端来了热酒和一盆炭火。

    这时候楚瑶才感觉身体暖和了许多。或许因为寒冷，她显得格外沉静。杨途浩发现楚瑶不说话的时候显得格外可爱。

    “哟，有新任务了！哈哈哈，蹲了这么多天终于来了！”一个长得像是北极熊的高大白人男子大笑道。

    酒馆中一个老板娘模样的女人很草率的将一块白色粉板挂在酒馆的吧台之上。

    白色粉板上写的字便是北极熊男子所说的任务。

    “白熊，这里的任务只怕有命接没命做，终于有任务了？哼。”酒馆中另外一名三角眼的食客冷笑着嘲讽道。

    北极熊男子立刻脸色大变，可是看看三角眼男子，他还是忍住没有发作。酒馆中鱼龙混杂，什么样的人都有。

    这个三角眼是A级异能者，一双眼睛能够发射出诡异的红光，被光芒照射到便会皮开肉烂。在A级以下的异能者几乎没有人是他的对手。

    白熊是A级的力量型异能者，可是对上这种远程爆发的异能者仍然要吃亏。他此时更关心的是白色粉板上的任务。

    这家酒馆全名叫做天降酒馆，谁也不知道这个名字和那个天降集团有没有关系。可是来到这里的异能者都知道，这里出现的任务只要完成一个便下辈子吃喝不愁了。

    白熊望向白色粉板上的任务。只见白板上用一种发光的颜料写着：任务发布人克里斯蒂亚诺六世，任务目标救出圣女莉莉娅，时间限制无，目标敌人黑暗议会……

    白熊逐字逐句的读着粉板上的文字。上面的文字使用两种语言书写，一种为汉语，另一种则是英文。

    当看到发布人克里斯蒂亚诺六世时，他便警惕起来，这个名字很多人不知道。可是作为游走在黑暗边缘的异能者们却知道这是梵蒂冈教皇的名字。

    等到发现目标敌人是黑暗议会时，他更是吸了一口凉气。黑暗议会是近期突然出现的庞然大物。其中的黑暗议会会长更是战斗型的S级异能者，更不用说其他隐藏在暗处的众多高手们了。

    以他A级的程度很难完成这样的任务，更不用提与黑暗议会为敌了. ...

    “哼，果然又是这样吊人胃口的任务，赏金一千万能源币，就算开到一亿又有多少人能够完成？我还是到911酒馆去看看吧。”三角眼冷哼一声站起身来朝着外面走去。

    911酒馆是附近的另外一家酒馆，准确的说应该是A国设立在这里的办事处。911酒馆学习天降酒馆的做法招募异能者为他们所用，发布任务，甚至进行工作任用。

    只是和天降酒馆相比，911酒馆给出来的赏金算不上丰厚。当然任务难度也没有天降酒馆这么夸张。

    如果按照酒店等级来划分的话，911酒馆可以算是两星级酒店，而天降酒馆则是六星级酒店。划分彼此星级的最重要指标除了任务内容以外便是报酬了。

    能源币是一种新型货币，只在异能者中流通。当然黑市上也有这种货币的兑换。只是兑换起来其比例相当夸张而且有价无市。

    一能源币可以兑换上千美元。而能源币可以买到的东西，美元往往没有办法办到。

    白熊失望的叹了口气走回自己的位子上坐了下来。

    杨途浩没有理会旁人的想法，他安静的坐在座位上喝着酒水，偶尔伸手打楚瑶的脑袋一下。因为楚瑶也在偷偷喝酒。

    杨途浩2.8并不反对楚瑶喝酒，只是楚瑶只喝了一口便小脸晕红，而且还在拼命的找酒喝。根据经验，这样喝酒的人酒品一般都不好。

    “啪”杨途浩再次打了个响指。

    酒馆的服务生立刻走到杨途浩身前。

    “老板有什么吩咐？”

    “那个要找我的军官还没到吗？”杨途浩问道。

    “已经来过了，对方说……”酒馆服务生犹豫了一下，话音顿住。

    “说什么？”

    “他说您来晚了，A国人最守时，他的事情很多不能等您了，他还说……”

    杨途浩听到服务生的话，顿时怒火中烧，这不是时间的问题。不说什么时候A国人有守时的名声，只听对方的语气便知道对方的态度。。

 第五百四十四章 精神刺激药剂

    杨途浩以为几次简单的试探后，A国人该知道怎么和自己相处，没想到对方还是抱着第一强国的美梦，要给自己下马威。

    “他还说了什么？”杨途浩冷声问道。

    服务生结结巴巴，不知道该怎么回答，他没有歪曲那位军官的意思，更没有添油加醋，只是后面的话非常难听，就算转述，他也不知道该怎么回答。

    “你下去吧，让灵梦来见我。”杨途浩对服务生挥了挥手。

    服务生顿时松了口气离开去寻找能说得上话的人。

    “天降酒馆是你的啊，我说呢，原来都是安排好的。”楚瑶红彤彤的小脸上满是醉意，此时笑得像个小狐狸般。

    杨途浩嫌弃的看了裹得像个包子的楚瑶一眼。幸好穿得多了，否则发起酒疯来了，杨途浩真不知道怎么处理楚瑶。

    很快，老板娘便来到杨途浩身边。

    周围的人纷纷侧目，老板娘是酒馆绝对的权力人物，也是斯尔克小城中标志性的几个人之一。除了发布任务，老板娘很少出13现在大厅中。

    “老板，艾斯维尔说了很多不好听的话，对方似乎有所依仗已经不把天降放在眼里了。”老板娘趴在杨途浩耳边轻声道。

    杨途浩点点头：“A国的底蕴的确深厚，现在才翻脸已经出乎我的意料了，说吧，他到底说了些什么！”

    “他想要A国天降能源公司，同时拿走能源币的铸造权和发行权。”

    “哈哈哈哈！”杨途浩怒极反笑，对方的胃口大得让人发笑，天降能源公司只是他能量池的分销处，说白了也只是代理。

    可是对方既然提到，便绝对不是代理这么简单，对方想要染指自己的能量池。这么长时间，对方果然还是贼心不死。

    至于能源币的铸造权和发行权更是不可能。能源币是杨途浩必须抓在手中的权力。新的货币是他剪羊毛的最好机会。如果运营得当甚至可以将杨途浩的身价翻倍。

    不要小看翻倍这样的数字，杨途浩拥有着全世界最大的毒品基地。毒品的平价物价局保证着他的收入。几乎每一个吸毒者和毒贩都在为杨途浩源源不断的创造着利润。与此同时赌场和一些娱乐场所同样收入不菲。

    在这么庞大的数字之下，翻倍是个几乎不可能的事情。虽然天降最近一直没有动静，但是杨途浩从来不会出现没有钱花的情况。

    何况不算这方面的获利，掌握了能源币便掌握了那些使用能源币的异能者。这是一股强大的力量。

    当能源币与异能者的联系更加紧密的时候，杨途浩只需要挥舞着能源币便能驱使着那些因为暗能量辐射产生变异的异能者们。这比招揽更加便捷和充满效率。

    “杀了他，派遣黑榜的人前去，我不喜欢这样痴心妄想的人。”杨途浩对老板娘冷声吩咐道。

    “老板可不可以让白发先生去做这件事？”老板娘面露难色。

    “恩？”杨途浩疑惑的看着老板娘。

    “黑榜的人被对方袭杀过一次，两死四伤，现在够得上资格的杀手只有白发先生了。”

    杨途浩听完老板娘的话，顿时面色沉凝：“为什么没有密文报给我？1号是怎么做事的？白发的杀手队伍都是饭桶吗？”

    老板娘发现杨途浩发怒，顿时大气也不敢喘，她就知道这是个苦差事。如果留在天降基地该多好！被外派到外面便要处理不完的事情。

    天降的招牌在外面虽然响亮可是也有种举世皆敌的感觉。她真怕杨途浩一气之下让她一直呆在这个鸟不拉屎的斯尔克小城中。

    “A国早就对天降发动攻击了，只是情况尚不明朗，天降并没有受到多少损失。”

    “损失？”杨途浩目光阴冷，如果自己招揽的杀手死掉都不算损失的话，什么才算损失？他对天降集团的手下有着偏执的护短，就算一个自己不认识的人死在敌人的攻击下都让他感到无法接受。

    “你下去吧，调查清楚斯尔克中A国的势力，尽早做好撤退的准备，如果战争开始，摧毁A国在这里的势力尽快回到基地去吧。”杨途浩冷静了一些。

    老板娘心中窃喜，她终于等到杨途浩这句话了。

    “好喝！真好喝！嗝……”楚瑶打了个酒嗝，砸吧砸吧嘴。

    杨途浩又好气又好笑的看着楚瑶，如果说这是白龙的话，他情愿相信自己是什么域外天魔。

    “老板，换一份精神刺激药剂B型！十万！”一声粗豪的嗓音传来。

    外面那个专门打劫新人的肥胖男子从外面闯了进来。他的胖脸上尽是兴奋的神色。

    酒客们听见肥胖男子的的话顿时纷纷转过头去。所谓的精神刺激药剂A型是天降实验室研制的异能等级进阶的特殊药剂。

    目前类似的药剂一共开发出两种，精神刺激药剂A型和精神刺激药剂B型143。两种药剂都可以作为异能进阶使用。精神刺激A型可以用于B级晋升A级的使用，成功率百分之五十。当然低于A级都可以使用。C级异能者晋升B级也可以使用这种药剂，并且成功率达到了恐怖的百分之百。

    只是因为型号的原因精神刺激药剂A型的价格达到了一百万能源币的程度。极少有散人可以消费得起这样的药剂。

    精神刺激药剂B型的价格相对亲民，却也只能对C级晋升B级及B级以下晋升有作用。同时C级晋升B级也只有百分之五十的成功率。

    老板娘见到肥胖男子要拿十万买精神刺激药剂B型，她没好气的甩甩头直接走进了二楼。除非A型药剂，否则她是不会出面的。

    还好服务员迎上了肥胖男子，将肥胖男子手中的能源卡划走了十万能源币的巨款后，伸手递过一瓶装着深绿色液体的瓶子。

    肥胖男子尴尬的笑笑，结果药剂直接一饮而尽。

    绿色液体入喉，肥胖男子顿时脸色涨红，浑身发出肌肉抽响的声音，身上的骨节似乎进行了第二次发育，转眼间整个人变大了一圈。。

 第五百四十五章 林晓来了

    本就肥胖的男子眨眼间变成一个大缸一样的超肥相扑选手。

    “B级！哈哈哈，我终于成了！终于成功了！哈哈哈哈。”肥胖男子发出一阵刺耳的尖叫声。

    周围的人投去羡慕的目光，那些已经是A级的异能者们则摇头叹息，能够对A级晋升产生作用的精神刺激药剂还没有出现，即使出现了也不是他们能够消费得起的。

    A级和S级的差距可以用天壤之别来形容。一个战斗型S级异能者能够轻松杀掉数十名A级异能者。这里绝大多数的异能者都想过自己成就S级以后会是什么状况。可是愿望始终死愿望。

    “啊，你借钱就是买那个吗？”一个个子矮矮的少女不知道什么时候来到酒馆。

    刚刚晋升的肥胖男子见到少女立刻面显凶恶：“借钱？老子是抢钱！快点，你手里还有多少，快点交出来！”

    少女愣了一下，说好的借钱啊，她刚刚就在外面被肥胖男子堵住借钱。她觉得大冷天的还没有衣服穿的确很可怜也就大方的借了近八万的能源币。

    远处的杨途浩看到少女的样子顿时无语的捂住了脸。他大概猜到是怎么回事了。

    这个借钱的少女是他亲自招募的异能者。号称地狱狼神的林晓小姑娘了。拥有出色的狼王异能，可以转化氏族的强悍能力者。

    可惜就算拥有强大的潜力，如果人傻乎乎的话，仍然当不好一个合格的战斗单位。这次恐怕是肥胖男子在寻找新人勒索的时候瞄上了林晓。难怪肥胖男子只靠勒索新人便这么快凑齐了十万能源币。

    杨途浩开始后悔给林晓发这么高的工资了。又或许可以用大人帮小孩子保管红包的方式放在自己手里。

    “快点！你还有多少能源币々｀ ！”肥胖男子凶恶的勒索道。

    林晓从怀中掏出一张张能源卡来。这些能源卡有一张是作为天降异能小队副队长的工资卡，一张是福利津贴卡，还有作为赛文爱将，赛文特意给她的爱心卡……

    “一共是额，十八九，恩一百六十万好像！”林晓算了一下认真回答道。

    杨途浩叹了口气，见过傻的，没见过这么傻的，他真不知道林晓怎么会出现在这里。赛文怎么会派林晓到这里来。

    “快，给我！全部给我！”肥胖男子顿时大喜，伸手就要去抓林晓手中的能源卡。

    “肥男，够了，你想强抢吗？”一直呆在酒馆中的白熊突然大喝出声。

    “白熊，你也想插上一手？”肥胖男子嘿嘿笑了声，眼神转冷，他虽然只是B级异能者，但是他不是一个人，在他的背后是一个异能者团队。否则，即使他皮糙肉厚也没有本事占据天降酒馆门口，享受着勒索这个肥差。

    “哼，我不想插上一手，不过你真的要抢对方手里的能源币的话，我白熊便要抢你的，你可以试试我能不能从你手里拿到我要的东西。”白熊怒道。

    “哼，你不怕极光眼了？白熊，赶紧滚开，等三哥回来，你这只白熊就变成死熊了。”肥胖男子毫不客气的说道。

    刚才离开酒馆的三角眼便是肥胖男子异能者团队中的一员。在这斯尔克小城中，除了那些S级的异能者大佬，和能力特殊的A级异能者们。肥胖男子不惧怕任何人。

    白熊听见肥胖男子的话，心中生气，可是他不得不考虑自己能否对付得了那个三角眼。这个时候，他再次做出了避让。

    “肥男，手里能够存有百万能源币的人，你最好考虑清楚，如果真的打算抢的话，还是和你的大哥剑男商量商量。”

    “哼，软蛋熊，有钱的人多得是，美元对许多人来说也只是废纸一样，这一点用不着你操心。”肥胖男子不屑的冷笑一声。

    这边两人说得热火朝天。另一边的楚瑶正咬牙晃着小拳头怒火冲天：“可恶，你过去打死那个胖子，竟然敢欺负天降集团的人，把他杀了，气死我了。”

    杨途浩翻了个白眼，什么时候，楚瑶这么关心天降集团了？他还是第一次发现楚瑶对天降集团产生了不一般的认同感。

    他一手压制住愤怒的楚瑶，自己的身体也丝毫未动。一个刚刚达成B级的异能者根本无法对林晓造成威胁。有些事必须让林晓亲自经历，如果他每次都亲自出手解决，只怕林晓还要被人勒索抢劫。

    “你要抢我的钱吗？”林晓的样子看起来有些生气。她将自己手里的能源卡全部塞回怀里。她不是傻子知道能源币的作用。

    姑且不提能源币可以兑换的大量物品，只说黑市交易中，能源币便是昂贵的通用货币。林晓可以用它买好多好多东西。

    借出去那五万能源币让林晓这个很少使用钱的家伙都感觉肉疼。如果不是看对方可怜，她才不会那么大方的掏出五万。

    而现在抢钱就不同了，她是不会任由对方抢走自己的东西的。

    “．々老实点，把钱交出来，否则今天就杀掉你。”肥胖男子恶狠狠的威胁，同时肥胖宽大的手掌抓向林晓的脖颈。

    林晓更加感觉气怒，一只小型的战狼虚影突然从她的身体中飞出。战狼一闪即逝，空气中出现一道闪亮的光，那是战狼虚影两只锋利的爪子在空气中产生的影迹。

    “啊！”肥胖男子发出一阵惨叫，右手捂住汩汩冒血的手臂。(得吗的)如果不是他刚才突然闪避，此时的手臂恐怕已经被对方切掉。

    “该死的，我要杀了你！”肥胖男子愤怒异常，肥胖的身形如同小山般冲向林晓。巨大的冲击力产生极大的威势。

    林晓见状变得有些慌乱，实战是她最大的问题。空有一身天赋，可是战斗能力极差的她却显得慌乱无措。

    杨途浩叹息一声，身影一闪。再次出现的时候，右手掌正掐着肥胖男子的脖子，将对方单手提起。白熊面露惊骇之色，他没有发现杨途浩出现的动作，仿佛杨途浩一早便站在那里一般。更令他吃惊的是肥男本身便是极胖的人。

    在晋升到B级之后，身体重量更达到了以吨计算的程度。能够在对方冲击之时，一把扼住肥男的喉咙并将对方单手抓起需要的力量远远超过一吨。。

 第五百四十六章 黑甲勇士

    肥男呼吸困难，这时候的他就算再蠢也知道踢到了铁板。

    即使是纯力量的异能者也不可能如此轻易的抓住他，也只有他知道刚才猛冲时的冲击力是多么强大。

    刚刚晋升B级能力者的他信心满满，那一次攻击根本就是奔着杀人的念头而去。

    “不要在我的酒馆伤我的人！”杨途浩冷笑一声，手臂轻轻一甩，肥男庞大的身躯“轰隆”一声坠落在地。

    半晌的功夫，刚刚晋升B级的肥男都没有力气爬起来。

    “老板！”林晓惊喜的望着杨途浩。她也只是刚刚才看到杨途浩，否则处理麻烦的事情早就找杨途浩帮忙了。

    “你叫我什么？”杨途浩疑惑道。

    “老板啊！赛文姐姐说了异能者小队也要有规矩的，你发我钱的啊。”林晓回答。

    杨途浩这才拍拍脑袋：“好吧，你到这里干什么？赛文没和你一起？”

    “赛文姐姐也来了，不过又走了啊，有个大坏蛋在这里布置了炸弹，她去追了。”

    听了林晓的话，杨途浩皱了下眉头，赛文竟然来了却连自己的面都没有时间见，只怕这个“大坏蛋”做的事情非常棘手。

    “先去一边117坐着吧，我们一会再说这件事。”杨途浩点点头，挥手指着还坐在位子上喝酒的楚瑶说道。

    林晓点头，她先是对没有帮上忙却仗义执言的白熊道谢。

    说了一大堆话，林晓才乖乖听话的跑到桌子边坐好。和楚瑶这个偏向预言系的能力者不同，林晓的狼王能力拥有着很强的身体素质，抗寒不在话下。

    她穿着一身黑色的衣裙走到桌子前便老老实实的坐着。

    杨途浩倒了一杯酒便开始询问林晓的近况，他回国的这段时间里，很少插手天降的运转。连那些每天都会被秘书班筛选报送的情报都很少接触。

    好一会，从林晓略有些细碎的话中，杨途浩总算搞清楚了这段时间赛文等人正在做的事情。除了能源币的推进以外，赛文在组建异能者小队的时候显然更加用心。

    只是随着时间的推移，就算天降内部研究基地也无法分析出异能者出现的地点和能力。这给赛文组建小队的事情上增加了不少麻烦。

    不过，到现在为止，异能者小队的组建也取得了不小的成就。大量可探测的A级能力者都被异能者小队编入了队伍中。唯一可惜的是这只由天将集团出资，赛文亲自统帅的小队还没有一位真正的S级能力者。

    “赛文姐姐打败了黑暗议会和梵蒂冈好几次，然后还和控制天气的老头战斗了几次，总之就是打打打，然后白发爷爷出现了几次，我们赢了，就是这样的哦。”林晓喝了一口酒，将自己讲的话做了总结性的发言。

    “小孩子不能喝酒！”楚瑶对林晓瞪起眼睛来。

    杨途浩无奈摇头，他没有理会楚瑶教训林晓的小动作，心中想到：异能者再次出现了井喷般的爆发，似乎只有华夏没有被异能者的这股热潮影响到。

    黑暗议会和梵蒂冈这两个新出现的能力者势力似乎比新出现的异能者势力还要强大。

    “阿晓，今晚你和楚瑶一个房间，她喝醉了，晚上可能会不老实。”杨途浩对林晓说道。

    林晓苦着脸：“能不能让她去你的房间？我很早就一个人睡觉了，两个人一起很不习惯。”

    “不行！”杨途浩一口回绝。

    夜晚，杨途浩将楚瑶和林晓安排进了房间，便离开了酒馆。他对暗能量辐射造成的异能者有所感应，可是距离有限，超出五公里，他很难准确获悉异能者的位置。

    赛文就在斯尔克小城附近，他觉得(bddb)自己有必要去看一看，否则怎么也不会安心。

    林晓已经几次和他描述过赛文和黑暗议会、梵蒂冈交手的情况。虽然其中细节模糊，总是打打打，然后打赢了这样的字眼，但是却能从那些话语中知道些情况。

    缺少S级能力者这样的顶级战力，天降组建的异能者将会束手束脚，尤其是赛文这样的战斗方式很容易出现危险。毕竟赛文直到现在也没有出现异能。普通人和异能者的力量差距不是经过几次修行便能抹平的。

    相对于黑暗议会和梵蒂冈这样的老牌势力，赛文唯一拥有的便是丰富的战斗经验和天降集团在背后的支持。

    白发几次出面应该是到了十分危急的时候。黑暗议会和梵蒂冈没有派出S级高手对赛文进行斩首也只是因为顾及天降集团。

    夜色中，杨途浩的身形如同一只大雁，一个纵身便迈出数十米远。在斯尔克这样的小城，杨途浩鬼魅般的穿梭着。

    斯尔克不远处，两个队伍短兵相接。

    赛文手持暗能枪，脚步快速的移动着。她的射击能力非常强悍，精准度和快速出枪的程度已经达到了世界顶级的水准。

    只是如果不是暗能枪的特殊设计，对付拥有皮外护甲的异能者们连破防都很难做到。

    此时赛文的面前是一个浑身呈蓝黑色的盔甲战士。

    这是一名黑暗议会的A级黑甲勇士，拥有坚韧的皮外护甲，力大无穷。同时这位黑甲勇士也是黑暗议会中最强大的战斗型能力者之一。

    “007，哈哈哈，军情六处，CIA，都已经是被扫进垃圾堆的东西了，我说过，你见到我该跑的，现在我不会放过你了，傍上了天降也要死！”黑甲男子突然大吼一声，蓝色的铁拳闪动着幽光，一拳之下，风声如雷。

    赛文急急闪避，身体向左前方翻滚。凭借着丰富的经验和对危险的警觉，赛文堪堪避开这一击，只是强烈的拳风仍然将她的脸上刮出一道道细小的伤口。

    不过即使受到些许伤害，赛文仍然没有停止行动，手中的暗能枪对准黑甲勇士抬手便是一枪。

    枪中出现细小的能量弹，“轰隆”一声，能量弹命中黑甲勇士。

    赛文见状却连忙后退，能量弹的爆破之下，大量的尘土翻飞。黑甲勇士晃了晃手掌一边邪笑着一边朝赛文走来。。

 第五百四十七章 赶到

    暗能枪的伤害竟然连对方外表皮肤都没有打破。要知道暗能枪虽然属于小型枪械但是相对于普通的金属子弹拥有着更强大的杀伤性。

    黑甲勇士的身体已经达到了刀枪不入的地步。

    “007小姐，今天便是你的死期，黑暗议会已经受够了你们这些天降的爬虫，未来应该由我们统治，哈哈哈哈……”黑甲勇士大笑着~。

    赛文不断后退，暗能枪也在不断的击发着，以她的射击速度，眨眼间暗能枪便射出数发能量弹，并且每颗能量弹都射在黑甲勇士身-上的同一部位。

    只是即使这么精准的攻击仍然没有穿透对方的身体，那黑蓝色的皮肤之上只有一片焦糊。黑甲勇士在焦糊的部位伸手弹了弹，皮肤又很快变成没有被伤过的样子。

    赛文脸上露出惊骇之色。这样的黑甲勇士在黑暗议会数量不少，可是没有一个人能有这样强大的防御能力。

    她手中的暗能枪虽然已经很久没有更新换代，但是作为杨途浩身边的人，弗朗西斯从一开始便将最好的暗能枪作为她的日常配备。

    “哈哈哈，只有这样的攻击吗？天降不过如此，如果你只能做成这样的话，我想我会建议直接对天降开战了。”黑甲勇士嚣张的大笑。

    赛文望着对方沉重道：“你是黑暗议会的哪一位圣殿骑士？这样的黑甲已经能够媲美天降内部研发的铠甲了。”

    “圣殿骑士？哈哈哈，你还是到地狱去问问吧！”黑甲勇士不答，手掌如刀般穿刺而过。

    赛文只得将手中的暗能枪作为遮挡。

    暗能枪特殊的金属材质突然整个破碎，紧接着便是难以忍受的疼痛。赛文的肩膀几乎被对方的手掌洞穿。

    身体肌肉被撕裂的疼痛让赛文差点痛的晕厥过去。

    “可恶，你到底是谁？”赛文愤怒的喊着，她没想到对方真的要将自己杀死在这里。

    天降集团现在已经是世界上最大的非政府组织了，虽然敌人不少，但是尚没有组织这样明目张胆的对付天降。

    在她追来之前便发现这群人正在布置着足以完全炸毁斯尔克小城的炸药。现在，对方又在清洗着天降的人，这已经与开战无异了。

    “007小姐，你的问题太多了，要怪只能怪你在天降那样的地方。”黑甲勇士冷笑一声，手掌突然从另一只手臂之上活生生的抽出一根骨节。

    白生生的骨头转眼间抽出，化身为刀刃。

    赛文看得牙齿发冷，这样恐怖邪异的作战手段实在骇人听闻。她捂着受伤的肩膀，不断的转移，或许现在跑的话还有活下去的希望。

    然而，黑甲勇士却不想功亏一篑，他要杀掉赛文，就绝对不会犯那种被对方逃脱的低级错误。这一次只要成功了，一定能顾触怒天降，那样的话，他能够得到的赏赐也会愈加丰厚。

    “裂谷斩！”黑甲勇士暴喝一声。

    那根刚刚被抽出的骨节猛地斜劈而下，一道恐怖的刀气在空气中产生。

    赛文已经来不及闪躲，她只觉得背脊发凉，死亡的阴影正在逼近。这时候的她愤恨自己没有异能，如果产生异能，哪怕最普通的能量系，也不会被对方逼到这种地步。

    “去死吧，哈哈哈哈！”黑甲勇士邪恶的笑着，仿佛眼前的赛文已经被刀气斩下了头颅。

    然而，眨眼间他的笑声戛然而止。一个黑影横挡在刀气之前。

    电光火石之间，刀气像是遇到了天敌般转瞬间便消失无踪。而那个突然出现的人却仿佛被风吹了一下，无所谓的转身走向赛文。

    赛文大睁着眼睛不可思议的看着眼前的人。她不是吃惊眼前人可以无视那道刀气的强悍，而是讶异眼前人来得及时。

    不知为何，这时候的赛文眼睛有些湿润。她默默的走向对方，伸手紧紧的抱着新出现的黑衣人。

    “你来了。”

    “恩，林晓那小姑娘到了，我就知道你在附近。”杨途浩笑着回答道。

    在赶路时，他总感觉心神不宁。他知道赛文很可能出事了。像他们这样能力早已异于常人的怪物，心血来潮是像未来预言一样准确的东西。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    可是，斯尔克本就是异能者聚集的小镇，祭祀是杨途浩也无法判断赛文的准确位置。能够这么巧的赶过来，杨途浩是用了最笨的办法，极速奔行，还好一切都来得及。

    “你是谁？想要插手黑暗议会的事情？”黑甲勇士语气阴冷。

    杨途浩轻轻拍拍赛文的后背：“下面的交给我吧，下次见到爱秀儿，还是让她跟着你吧，异能者出现的世界会变得非常危险。”

    赛文笑了一声，看向杨途浩的目光温柔得能够滴出水来。

    . .......

    杨途浩慢慢的转过身来，脚步一步一步的走向黑甲勇士。

    “你是谁？小老鼠！你不知道自己卷进了什么样的事情里，给我滚开！”黑甲勇士怒吼，那根由白色骨节做成的刀猛地挥击而出。

    这次骨刀带来的不再是刀气而是一道闪亮的光。

    杨途浩仍然是那样一幅不在意的表情，他很想看看眼前的敌人有什么杨的手段。

    刀光破空，呼啸如雷，这势在必得的一斩如同绝世神剑刺出的光芒。只可惜，刀光再次发生了和刚才刀气一样的窘迫状况。

    黑甲勇士只见到刀光将对方身上的衣服划破了细长的口子。除此以外，再没有任何伤害。

    “FUCK，你到底是什么怪物！”黑甲勇士握紧了拳头，一只脚死死的钉住地面，强烈的气势从他的身体爆发，一股越来越强的气魄渐渐出现。

    杨途浩仍然是那副不在意的表情，眼神却变得像看死人一样的盯着对方。他已经基本确定了自己的对手。

    眼前人的能力分明是S级能力者，需要伪装成一位黑暗议会的A级黑甲勇士来刺杀自己身边人的S级能力者不是黑暗议会，也不会是梵蒂冈。

    那么剩下的答案似乎呼之欲出，杨途浩心中轻轻念出了那个国家的名字。。

 第五百四十八章 间谍

    “A国，又是你！似乎我要做些令我感到为难的事情了。”杨途浩轻声念了一句。

    眼前的黑甲勇士听见杨途浩的话，果然面色大变：“你…你怎么知道……”

    此时，他的身体已经涨大了一圈，不似人类能够生长出来的肌肉出现在他的身躯之上。原本已经足够强壮的黑甲勇士转眼间变成接近三米高的巨人。

    远处，赛文紧紧的抿着嘴唇，她知道自己做了蠢事。对方想要毁掉斯尔克，谋杀杨途浩是假，将自己引诱至此然后杀掉才是真的。

    从一开始，他们就是要将自己卷进这场谋杀案之中。如果自己死了，想必，天降会为了自己除掉黑暗议会和梵蒂冈吧！

    她知道“一二七”杨途浩会为自己这么做的。这个男人是个疯狂起来不计较后果的人。如果事情真发展到那种地步，那么天降将会成为全世界的敌人。

    梵蒂冈和黑暗议会都属于宗教势力。尤其是梵蒂冈这样的组织已经是无数普通人心中信仰。杨途浩只要做出了那些事情，瞬间将成为数亿普通人的敌人。

    “不要想多了，即使灭掉梵蒂冈，天降也不会少一根毫毛！”杨途浩突然转身朝着赛文说道。

    “你能知道我……”

    “不小心出来的异能，可能和幻梦有关，都是些细节，哈哈。”杨途浩笑了一声，再次转头看向黑甲勇士却又变得一脸严肃。

    “去死吧，老鼠，记住，杀死你的人是利斯！”黑甲勇士巨吼一声，硕大的拳头对着杨途浩砸去。

    三米高巨人伸出的拳头硕大无比，恐怖的冲击力如同炮弹般。

    “砰！”很轻的一声。

    巨拳陡然间停住，恐怖的冲击瞬间停止。杨途浩的手掌正挡在巨拳之前。和巨拳相比，显得格外小巧的手掌就那样软趴趴的挡在巨拳之前。

    然而，黑甲勇士却是牙齿紧咬，他的拳头无论如何都无法向前寸进一步，甚至想要抽出的时候都十分困难。

    他咬牙鼓劲，想要将眼前的人甩脱。可惜杨途浩此时却犹如万吨之重。

    “松开，你这个恶心的怪物！”黑甲勇士愤怒的咆哮。

    杨途浩望望黑甲勇士，手掌轻轻松开，却又猛地收紧。黑甲勇士发出杀猪般的惨叫。

    “轰隆”一声，

    黑甲巨人的右膝跪在地面上，强烈的疼痛让他的脸扭曲发红。他痛苦的惨叫着，口中不断吸气，眼睛望向让他疼痛的手掌时更是眼睛发红，整个人像是要疯了一样。

    此时黑甲巨人巨大的拳头已经被抓成了一块块碎骨。那已经根本称不上拳头，只能称之为爪子。

    黑甲巨人的手骨被大面积的抓碎，手指弯曲断折，大片的血水流到地上。

    杨途浩却是笑呵呵的仰头看着黑甲巨人：“你们逼我的。”

    “放手！快点，快……”

    “为什么要对我身边的人动手？你不该来的。”

    “放手啊！求求你放手……”黑甲巨人口中渐渐出现了哭腔，他不敢再反抗，只怕自己再次出手会瞬间被杨途浩打断另一个手的手骨。

    杨途浩却仍然自顾自的说着黑甲巨人听不懂的话。

    “我不想杀人的，可是不杀你的话，会有更多的人那我身边的人威胁我，所有，对……”

    黑甲巨人预感不妙，立刻不顾已经被捏得稀烂的手掌。他另一只手猛地撕掉受伤的手臂。鲜血惨吼，连成一片。

    黑甲巨人恐惧的脸色发白，就算学着壁虎断尾求生，此时他还是感到自己没有脱离危险。对方的神色平静的像是在吃饭喝水，可是那副神情却让他感到惊恐。

    “来不及了！”杨途浩低叹了一声。

    一只一直没有使用的手突然指向黑甲巨人。从杨途浩的食指和无名指处，几道纠结缠绕的电弧突然急速缠绕向黑甲巨人。

    黑甲巨人死命的奔逃，身体已经超过杨途浩数个身位. ...然而电光更快，只是眨眼间电光便射进了黑甲巨人的体内。

    “轰隆”一声，黑甲巨人的巨大身体轰然倒地。

    地面被激起大片的尘土，结实的地面被砸出道道裂缝。天空上开始下雪了。

    然而面部朝下倒落的黑甲巨人却再也看不到天上的雪，也听不见外面杨途浩在他的是尸体前说的那句“对不起。”

    杨途浩本来就想对这个自己要杀死的人道歉的。他走到今天极少亲自动手，即使动手也很少致人于死地。

    杨途浩知道因为他而死的人很多，可是这样被他直接杀掉的人却是少之又少。他不想这么做，可是龙有逆鳞，触之必死。若是不杀掉眼前这个人，那么想要碰触他逆鳞的人便会越来越多。

    “我们回去吧，阿晓那个笨蛋，这种时候本来该她保护你的。”杨途浩转身恢复了笑容。

    赛文面色好转了些，虽然肩膀上的伤口还在疼，但是杨途浩的出现让她觉得一切都很好。

    “阿晓只是A级异能者，这个人在A级异能者中都是最厉害的吧！”赛文唏嘘道。

    A级和B级异能者是这个世界上最活跃的异能者分子。其中A级又是里面顶3.3级的存在。在赛文看来，这位黑甲勇士已经达到了A级的顶端，放在世界任何一个地方都是一方巨擘的存在。死亡并不是这样的异能者最好的归宿。

    “大名鼎鼎的007也多愁善感了，呵呵呵，你别小看阿晓，她需要有人逼一下，如果她在你身边的话，或许这个人不会这样被我杀掉，而会变成阿晓的狼人扈从，我夸赞过的人可不是那么简单。”

    赛文愣了一下，她觉得该认真思考下林晓的存在了。杨途浩已经几次称赞阿晓的天赋了。她一直都没有重视，到现在还把对方当成小妹妹照顾。或许杨途浩是对的，只是她现在还想不出，阿晓那样傻傻弱弱的姑娘会成长成为什么样的强大人物。。

 第五百四十九章 双面艾格斯

    杨途浩知道赛文的想法。只是没有异能的人是不会理解一项异能对于战斗能力的提升。有些人的能力天生特殊强大，这是不可改变的事情。

    就像曾经在天降基地被机械章鱼弄死的一位眼睛能力者。对方的眼睛如同激光一般，如果成长起来未尝不是强大的炮台式人物。只可惜死得早了点。

    另一边，黑甲勇士的死并没有给黑暗议会造成什么触动。黑暗议会的议长并不知道自己的议会中有这样一位强大的圣殿骑士。

    副议长科勒一身狼狈的走到议会大厅中，他甚至没有来得及换一身干净的衣服便急急忙忙赶到这里。

    “我看到了，我看到了……”科勒结结巴巴的重复着，话到嘴边却显得莫名得激动。

    议会大厅中坐着来自各地的议员。众人不解的看着科勒，他们不清楚一向最讲究仪容的副议长阁下为什么这样衣冠不整的闯进议会大厅。

    13“你看到了什么？亲爱的科勒先生？”一位坐在第一排排位的男子阴阳怪气的问道。他的声音发出的时候有男女两声，怪异的嗓音让人感觉十分的不舒服。

    科勒看向对方，面色变得有些不好看，不过结巴紧张的心情总算有了缓解。

    “艾格斯，你还是顾好自己的事情！”科勒冷声回了一句。

    “科勒，别吵了，说说你看到了什么，梵蒂冈裁决骑士团的圣女已经被抓到了，圣物离我们又近了一步。”坐在议会大厅高高的首席位置上的是一个须发皆白的老者。他是黑暗议会的议长大人，也是这个组织的首领。

    “议长阁下，天降的那个人，我看到了他！和黑暗女巫描述的一样，他强大的无法对抗，或许已经达到了SS级的能力，我们……”科勒不知道该如何说下去。

    在飞机上的时候，他第一眼见到杨途浩的时候便选择了逃跑，并不是他胆小或者实力微弱，而是他的异能。

    科勒是黑暗议会中资格很老的成员，而且作为黑暗议会中仅有的几位S级能力者中，他是罕见的双能力者。

    除了瞬间移动的快速闪避以外还有对危险的精确感知。在黑暗议会之中只有黑暗女巫，没有人比他更了解危险。

    议长听见科勒的话轻声说道：“天降本身便是这次能力的源头，那位天降的主人更是一个厉害角色，你能够果断回来，我很高兴。”

    “哼，只是这样的话，黑暗议会和那些散乱的异能者组织有什么区别？天降又如何？现在的异能者已经不是天降说了算，只要实力足够，黑暗议会也该拿天降开刀。”艾格斯冷笑一声，他十分不同意现在黑暗议会龟缩的政策，是黑暗议会中标准的主战派。

    科勒脸色发冷：“艾格斯，下次见到那个人的时候，你这个双面人可以试一试，或许你就不会再有自己是最强者的愚蠢念头了。”

    “哼，我倒要看一看，天降的异能者能够强到什么程度。”艾格斯冷哼一声，身体突然站起，直接走出议会大厅。

    这时候，可以清楚的看见艾格斯的面孔，那是一张红色和蓝色交织的脸，走动间可以看到一张红色面孔和一张蓝色面孔在不断交换。

    这是一个拥有两幅面孔的异能者，红色为女性，蓝色为男性。诡异的能力造就了奇特的天赋，目前来说，黑暗议会最强者便是这个叫做艾格斯的双面人。

    直到艾格斯离开，议会大厅中又陆陆续续有人走进来，有人走出去。

    这时候的议会大厅是不议事的，只有在议长发出召集令时，议会大厅才会真正开始他的功能。其他时间只算是议会一些成员的常驻办公地点。

    议长叹了口气，伸手对着科勒招手。

    科勒点头走上议长高高的位子上。议长伸手抓起旁边的一根木仗，轻轻挥舞。转眼间，科勒和议长出现在一个有些复古的中世纪房间中。

    “说说那个人有多强大吧，艾格斯的话没有错，黑暗议会是要征战世界的组织，我们迟早要与天降进入真正的战斗，现在可控范围内的摩擦随时可能失控。”议长慢慢说道。

    科勒摇了摇头：“立刻停止吧，不要和天降对抗。”

    “什么意思？”议长疑惑的问道。

    “他很强大！”

    “和艾格斯相比如何，他的能力是双面叠加，普通出手便是一般S级强者的奋力一击，我还没有见过比艾格斯还要强大的人类。”议长问道。

    他清楚艾格斯的能力，双面并不是一加一等于二那么简单。当一个S级能力者可以叠加自己双倍的能力时，那产生的威力绝对不是普通S级能力者那样。两者不可同日而语。

    “我只能感应到令人心脏骤停的危险，见到第一眼的时候，警兆便让我快速逃离，现在的我说不出有多么强大，艾格斯也隐藏了很多，不过可以确定的是，艾格斯不可能是那个人的对手。”科勒认真回答道。

    这是他心中最真实的想法，如果可能的话，他情愿相信艾格斯更加强大。

    “具体如何？”

    “艾格斯给我的危险触觉如同天降的白发一般，两人应该是同一级数的高127手，都属于S级中最顶尖的强者。”

    “科勒，你的感知会随着对手的敌意不断调整，或许是因为艾格斯对你没有敌意才让你判断失误，你该相信艾格斯的。”议长说道。

    科勒点了点头：“是的，议长阁下，只是关于天降的一切还请慎重，那个人是一个横在黑暗议会和天降之间不得不考虑的阻碍。”

    “用不着了，A国会替我们清除这个障碍，我们是生存在国家之下的组织，A国和我们并没有必须分出胜负的冲突，我们可以帮助他们。”

    科勒听见议长的话说道：“还是让黑暗女巫看看未来吧，A国并不是一个好的合作伙伴。”

    “我知道，只是A国第九区出现的亚当已经是可以确定的SS级能力者了，我们必须尽快站过去，否则腹背受敌，我们会承受更大的压力。”议长说道。

    科勒没有说什么，与议长道别便去寻找黑暗议会中唯一拥有预言能力的女巫。他不想管议长要带领黑暗议会走向何方，这是整个黑暗议会需要考虑的事情，他要考虑的只是危险时该怎么闪避。

    拥有瞬间移动和危险感知的他是当之无愧的逃生大师。对于自身的安全，他想来不需要担心。。

 第五百五十章 两个女巫

    科勒是个小心谨慎的人，在黑暗议会中也一向属于主和派。和梵蒂冈的冲突是因为双方信仰和理念不同。

    他和议长谈完便去了黑暗议会的另外一个地方。那里是黑暗议会中地位神圣的女巫居住点。黑暗女巫在黑暗议会中没有职司，但是却统领着议会的走向。

    议长和议会成员们都更愿意听从女巫的指引。从某种意义上来说，女巫便是黑暗议会的信仰。

    “吱呀”一声。

    房门打开，科勒缓缓进入一个装饰华丽的房间中。

    房间内宗教氛围极其浓厚，墙面上是宗教壁画，四处也有着白烛。一道神圣的光环绕在房间内部。

    “巫女大人，科勒拜见。”科勒弯腰行礼。

    那圈神圣白光之内传来一道威严的女声：“请坐吧，你是来问我天降的事情吗？”

    “女巫大人所言不错，科勒不解议长为什么选择与天降为敌，如果不是天降的存在，黑暗议会不可能出现这样大片的能力者，也永远没有机会与梵蒂冈正面较量。”科勒疑惑的问道。

    女巫回答道：“利益罢了，A国不干涉黑暗议会的宗教自由，承认其合法地位。”

    “只是这样？”科勒惊讶的反问。

    “这样还不够？”女巫回问。

    科勒愣了下，不知道该怎么回答。

    “请女巫大人指引，议长决定与A国对付天降，不知道议会以后会变成什么样。”科勒慢慢发问，这是他最想问的问题。

    “这个问题……”女巫停顿了一下，思考了一会终于慢慢回答道：“我也不知道……”

    “什么？您也……”科勒惊呼出声，他瞪大眼睛，好一会才醒悟自己失态了。他连忙敛神静气。

    其实倒也怪不得他这样失态。黑暗女巫的能力是虚无缥缈的预言。可是从女巫开口那一刻起，黑暗议会中所有的事情都被女巫说中。这也是黑暗女巫在黑暗议会立足的根本。

    从来没有一个问题被女巫大人回答不知道。

    “恩，或许见过天降的那个人我才能知道々〃。”女巫轻轻开口。

    “是因为A国超级大国的实力吗？”科勒发问，他是欧洲某个古老家族额族长，对世界局势有自己的思辨，A国作为世界老大已经多年，他知道天降这个横亘在所有异能者头上的强大势力，却也从未忽略过A国。

    “不是。”女巫回答：“A国的军事势力从某种程度上已经被瓦解，从某种程度上来说，除了核战，A国的军事势力已经被天降完全超越，可惜，我想天降也该有反制核战的手段。”

    “那是因为什么？”

    “亚当！”女巫声音清脆道。

    科勒听见“亚当”两个字突然手脚发抖，他怕是自己想多了连忙再次问道：“哪个亚当？”

    “就是你想得那个。”女巫的话语中有些笑意。

    “人类始祖？”

    “那只是西方人眼中的人类始祖。”女巫补充道。

    “您是说亚当是真的？”

    “是也不是。”女巫神秘的笑了笑，“你该回去了，不要和黑暗议会走得太近，如果能够离开就走吧，即使A国战胜了天降，黑暗议会也会被撕得粉碎。”

    科勒还想再问，可是女巫的话却不得不从。他脑袋发昏，女巫说得话已经让他的精神近乎奔溃。

    尤其是亚当这个名字的出现，他几乎到了信仰奔溃的地步。幸好，他不是什么人类学家，也不是信仰坚定的教徒。

    科勒离开后，一个女人从圣光之内走出来。她有着一头亚麻色的长发，容貌俏丽温柔，身着白色圣衣，神圣的如同传说中的圣母一般。

    “希望父亲可以离开吧，我只能说这么多了。”女人长长叹了一口气。

    “你这个笨蛋，我告诉你可不是让你告诉他的，如果被天降知道了，A国连挣扎的力气都没有就被打死了呢。”圣光之下又走出一个女人。

    只是这个女人个头小小的，和林晓差不多的年纪，根本就是个没长大的小姑娘。

    “你是说A国不可能胜过天降？”亚麻色少女问道。

    “预知能力显示混沌一片，亚当是可以达到SSS级的异能者呢，不过现在顶天就是SS级，天降现在的状况我也不知道，不过，让我猜，天降是不会输的。”女孩回答。

    亚麻色少女笑了一声：“女巫大人，不要用你的脑瓜猜了，不准的。”

    “．々玛利亚，我也不是每次都猜错的哦，要是我像天降的龙女那样就好了，近乎恐怖的直觉，唉，我这种预言能力一点都不好啊！”女孩感叹一声。

    真正意义上的女巫便是这个身材矮小的小姑娘，亚麻色少女则是代理人一样的角色。不过两个小姐妹好得不分彼此。

    “唉，是啊，如果我也有能力该多好。”玛利亚叹了口气。

    小女巫嘿嘿笑了声：“你当然有能力了啊，不过这种能力要等你生孩子才会出现的。”

    玛利亚闹了个脸红，伸手去打女巫大人。两个女孩闹成一团。

    斯尔克小城中。

    911酒馆内，一个浑身罩在黑色风衣下的大块头走到酒馆内接了个任务，便转身朝着天降酒馆走去。

    各大酒馆之中都有着各自的任务体系，目前斯尔克小城中的酒馆任务已经取代了黑网中的杀手系统。

    曾经的十大杀手除了拥(得王赵)有变异能力的人以外，有的归于天降，有的则退隐江湖。目前是异能者的天下。

    大块头接取的任务便是杀人。和天降酒馆不同，911酒馆隶属A国，任务琐碎而且像是这样杀人清除目标的任务数量不在少数。

    大块头走进天降酒馆中便闷头喝酒。酒馆中是相对和平的地方。很少有人会在酒馆中不计后果的发生冲突。

    “啊，白熊，他拿着杀你的任务牌！”突然有人开口。

    那个长得如同北极熊般雄壮的男子突然站了起来。他看了大块头一眼顿时勃然色变，这样仇杀的任务牌一般来说价钱非常高。

    自己是A级异能者，需要的价码更不是一般的人可以承受。更令他感到震惊的是那个接取任务的人。

    “黑雾，你想杀我吗？”白熊沉声质问道。。

 第五百五十一章 黑雾

    大块头喝了口酒：“只是一个任务而已，你也只是碰巧被撞上而已。”

    白熊听了黑雾的话异常愤怒，可是脸上却是汗流交加。

    如果是A级已经是S级以下异能者中的最强者们。那么黑雾便是A级异能者中的最强者之一。他的异能强大又诡异，被黑雾盯上的异能者很少能够幸免。

    “跟我出去吧，不要在酒馆打斗，天降的东西打坏了，价钱可不低。”黑雾冷笑了一声，他直接站了起来，宽大的身体像座小山般。

    白熊咬牙发怒，心情瞬间陷入两难境地。异能者的世界便是这样弱肉强食，他一个在他人面前人模人样的A级异能者遇到更强的对手却不得不变得这样无奈。

    “废物！”黑雾从牙缝中念出两个字，手掌前伸，一团黑色的雾气突然出现，化成一只纠缠的大手拉住白熊的身体。

    与此同时，大块头的身体则慢慢的朝外面行走。黑雾被他牵在手中。

    白熊的身体被黑雾锁住。从黑雾之上不断传来强大的力量正将他将酒馆中扯出。

    白熊137愤怒的大吼，刺耳的吼叫声震耳欲聋。他的身体突然间化成了巨大的白色巨熊。粗长的白色毛发坚硬如钢。

    “黑雾，你欺人太甚！”白熊的一只熊掌拉住黑雾大手，另一只手猛地拍向黑雾男子的身躯。

    “哼！”黑雾冷笑，熊掌来临之际身躯便自动化为黑雾闪避。他趁机催动黑雾大手强行拉住白熊，一举将白熊拽出了酒馆。

    “噔噔噔噔……”林晓从楼上脚步轻快的跑了下来。

    她一双大眼搜索着酒馆中的人，然后奇怪道：“那个长得高高壮壮的人呢？”

    一名酒客伸手指了指酒馆外已经站在一起的白熊道：“你是问他吗？”

    林晓愣了下，连忙点头。她抓着楼层的扶手又是“噔噔噔”的一路跑出酒馆。

    走到酒馆外，这傻姑娘像是没有看见黑雾和白熊变身的战斗一般，走上前伸手就去拉白熊粗壮的手臂。

    “你和我上楼去啊？为了感谢你帮我说话，赛文姐姐决定让你加入我们护(bddh)卫队了哦。”林晓笑眯眯的说道。

    白熊耳边听见林晓的话，心头却是一惊，他根本没有察觉到有人来到近前，如果这个人是敌人的话，现在的他恐怕已经死的不能再死了。

    “快闪开！现在不是说这个的时候！”白熊大吼。

    他的身体挡在林晓身前，一道黑雾长矛猛地刺进了他的身体之中。红色的鲜血染红了白熊的白色皮毛。

    “呀！”林晓这时候才回过神来，原来两人不是在玩，而是在打架。

    她连忙跑向一边，只是这时候的她再没有刚才无意识之间发挥的速度了。

    “想跑？一起留下来吧，嘿嘿嘿。”黑雾冷笑罩在黑色风衣下的身躯手臂对着两人挥了挥，瞬间黑雾生成，数十根黑色长矛猛地刺击而来。

    白熊愤怒大吼，身躯再次涨大一圈。他的体格和力量在一瞬间提升了一倍有余。只可惜，黑色长矛仍然能够刺进他的身躯，鲜血越流越多。

    然而，白熊连给对方造成一丝伤害都做不到。那重愈千钧的熊掌拍在黑雾的身躯之上只能得到一堆散开的黑色雾气罢了。

    林晓看见黑雾之矛刺向自己，第一反应既不是反击也不是逃跑。她让人无语的本能闭上了眼睛，两只小手捂住心口，喃喃自语道：“我要死了吗？”

    “啊！”一声惨叫让林晓睁开了眼睛。

    她只见到白熊再次挡在身前，数根黑色长矛带着血迹被白熊一根根的拔了出来。

    “对……对不起。”林晓顿时眼圈发红。

    黑雾的攻击只在一瞬间，林晓到现在才反应过来，她的加入让白熊陷入了更加危险的境地。

    “快…快离开这里，去叫你的朋友…来，来得早…了，或许能…救我一命！”白熊吐出一口血，巨大的身躯似乎快要承受不住倒下来。

    林晓抹了把眼泪重重点头：“恩，你等我，我很快回来，很快回来，杨途浩很厉害的，他来了，就好了。”

    “不用叫了，我已经来了。”一道人声出现。

    杨途浩正扶着肩膀受伤的赛文站在一边目光沉静的望着场中的战斗。

    在底下出现一声声惨叫嘶吼的时候，杨途浩便走了下来。他让林晓喊白熊上楼又怎么会不关心林晓的安危？

    “你来了，太好了，快救救他啊！那个人要杀他了。”林晓焦急的跑向杨途浩口中大喊着。

    黑雾眼睛微微眯起，一只黑雾之矛脱手而出刺向正在跑动的林晓。

    杨途浩叹了口气，手指屈弹，一道紫色电光准确的命中黑雾之矛。黑雾之矛瞬间化为乌有。只是一切都仅此而已。杨途浩没有继续出手。

    “我只是来救你的，别人和我没有关系。”杨途浩冷声说道。

    林晓顿时大急，看着白熊身上的伤口，她无比的自责。不管如何，如果不是她，白熊不会受这么重的伤。

    何况对方在那个胖子为难自己之前为自己说话。不管怎么样，她都想救救对方。

    “求求你，救救他啊！他帮过我，没有他我就死了。”林晓终于跑到杨途浩身边，她两只手抱着杨途浩的手臂哭着恳求。

    “你还没有死。”杨途浩只是淡淡的提醒道。

    林晓听见杨途浩的话顿时感觉天旋地转，她从来没见过杨途浩这么冷漠的样子。她转头去看赛文，脸色苦涩：“赛文姐姐，求你帮帮我。”

    赛文却是摇头：“他说得话没法改变，你该自己去救你想救的人，而不是求别人。”

    林晓焦急的不知所措。远处黑雾变得谨慎许多，不再对这边进行攻击。可是和白熊的战斗丝毫没有留手。

    每一根黑雾之矛都能带出白熊身体上的大片血肉。白熊此时已经变成了一只被血染红的红熊。他大口的喘着气，身体的精力正在慢慢流失。黑雾之矛正在慢慢抽取他的力量。一旦，他不把身体上的黑雾之矛拔出，那么自己的力量便会过渡到对方身上，要不了多久，他会越来越弱，对方则越来越强。。

 第五百五十二章 血狼扈从

    白熊已经听到了旁边人说的话。他理解对方，谁也不想随便树敌。更何况就算他不帮那个小姑娘挡一下，他也不可能活下去。

    黑雾的能力实在太过诡异，他没有办法攻击到对方。对方的力量尚且没有发挥到第二阶段，他已经快要力竭了。

    “你要怎样才帮他？”林晓倔强的看着杨途浩。

    杨途浩再次叹了口气：“狼王的血脉放在你身上真是浪费，你就算咬那个笨熊一口都行！”

    林晓疑惑的看了杨途浩一眼~。

    杨途浩伸手在林晓的脑门上点了一下。一股嗜血的欲望从林晓的心底升起，她的手掌突然不-受自己的控制。

    一条血色的狼人虚影突然从她的身_体中跳了出来。

    血狼放声尖啸，巨大的啸声引起强大的气浪。黑雾和白熊的战斗都齐齐的停止。

    “血狼，上去吧！”杨途浩伸手指向白熊。

    血狼转头看向林晓，发现林晓没有反应。这时候连它都有些嫌弃林晓了。

    “嗷呜！”血狼叫了一声，虚影身体瞬间钻进白熊的身体之中。

    白熊看见血狼想要躲开，可是血狼的速度快得不可思议。

    血狼入体的那一刻，他感觉到强烈的疼痛，身体一阵阵抽搐。他以为自己要死掉了，体内的血液撑破血管，大量的鲜血不断溢出。

    林晓撕心裂肺的大吼：“不要！”

    她似乎想起了以前的伤心事，她的亲人也是这样死在她的面前的。

    杨途浩伸手将林晓的脑袋埋进自己的怀里，任凭小姑娘如何挣扎都不放手。

    “下面的要靠他自己了，血狼扈从不是那么好当的。”

    “哼，这样的废物还是让我杀了好，这是我的任务。”黑雾冷笑。

    两只黑色雾气组成的大手突然伸出抓住了白熊的身躯。

    白熊疼的不断嘶吼，声音吼得发哑。因为血液的流逝，他的身体渐渐的变成了一块不成形状的血皮。

    白熊的吼声渐渐停止，他已经变得没有声息。如果不是黑雾大手的原因，此时他已经倒在地上了。

    “这么没用！那算了。”杨途浩叹了口气。他伸手拽住林晓打算带这个小姑娘回去。狼王的异能除了氏族的制造以外，力量源泉绝大多数来自扈从。

    血狼扈从是狼王异能中最强大的部分。真正的个人武力方面从来不是狼王异能的专长。从某种方面来说，如果能够抓住几个S级的血狼扈从，那么狼王能力才会真正展开。

    杨途浩有时候都羡慕这种狼王能力。只是如果林晓不觉悟，狼王能力只能是个祸根。没有杨途浩的庇护，林晓只怕早就被各大势力抓走了。

    林晓哭得泪眼连连，差点昏厥过去。她任由着杨途浩抓住她，心中只想着变强。她要报仇，再也不想被人欺负，再也不要这种无力感了。

    “哦，等一等，好像有动静。”杨途浩突然停止脚步。他回身走向白熊的血皮身体，认真的打量着已经死掉的白熊。

    “哦，好像成了。”

    突然，白熊的血皮身体渐渐的鼓起，瞬间变得丰满起来，不到一分钟的时间，一个血色的怪物出现在场中。

    眼前的白熊变成了一只两只头的怪物，一只白熊头，一只血色狼头，他双眼血红，身体趴伏着变成了一只真正的怪物。

    “恩？”已经打算完成任务离开的黑雾楞了一下：“竟然还没死，那我再帮帮你吧。”

    说完，他的身体瞬间分裂出一团黑雾。一个和他一模一样的大块头出现在他的左边。

    杨途浩笑了一声，指着白熊道：“上吧，白熊宝宝撕碎它！”

    白熊顿时疯狂的咆哮，身体猛地冲击而去。

    黑雾化身的分身尚且没有反应过来，白熊已经一掌抓在了分身的身体上。黑雾散去，分身惨叫一声消失在眼前。

    黑雾捂住胸口闷哼一声，分身的死亡让他第一次受到了伤害。不过仅此而已，他只是没想到对方的速度竟然突然变得这么迅捷。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “该死的，你让我生气了！”黑雾尖叫一声，身上的风衣被他掀开。一个黑色雾气组成的庞大身体出现在现场。

    白熊的身体瞬间再次落在黑色雾气身体之上。恐怖的爪击撕裂了黑色雾气。然而黑雾的身体瞬间出现在了白熊的左侧。

    一只黑雾之矛直接刺进白熊的身体之上。

    白熊的身体坚硬如铁，黑雾之矛只是刺破了表皮。白熊的血色狼头直接张开巨口咬在黑雾之矛上。

    黑雾之矛瞬间消融，只是黑雾的攻击也才刚刚开始。两人的战斗很快陷入了焦灼状态。即使是化身了血狼扈从，白熊也只是增强了力量和体力。

    . ....... .......

    面对可以免疫物理攻击的黑雾，尚未完全熟悉血狼扈从身躯的他根本没有办法打败黑雾。

    林晓大眼上的泪痕还没有干掉，看到白熊突然复活，她现在张大着嘴欣喜的笑：“好厉害！”

    杨途浩摇摇头，伸出手掌，那团由黑色雾气组成的怪人顿时感受到一股强大的吸力。

    “太拖拉了！”

    他话音刚落，黑雾便瞬间缩成一团钻进了杨途浩的手掌之中。

    “再放一只血狼出来，这个黑雾身体不错，做个血狼扈从也不算亏了。”杨途浩对林晓命令道。

    林晓眨巴了下眼睛，顺从的挥手。又一只血狼从她的身体中跳了出来。

    只是这只血狼似乎非常桀骜，无论林晓怎么指挥，血狼都不愿意进入黑雾的身体之中。

    林晓差点急哭了，这是她的能力，可是显然，她连控制自己的异能的能力都没有。

    杨途浩无语的摇摇头，另外一只手掌猛地抓向血狼虚影。血狼的身体瞬间被杨途浩的手掌扼住。

    血狼愤怒的嘶吼，红色眼瞳中出现了愤恨的神色。

    杨途浩连理会都没有，直接江血狼的身躯塞进黑雾之中。

    黑雾瞬间发出巨大的叫声，他疼的撕心裂肺，似乎比白熊的状况还要严重。。

 第五百五十三章 911酒馆

    黑雾在杨途浩的手掌中不断翻滚，变换着形状。

    杨途浩直接从怀中拿出一个瓶子，将黑雾悉数放进瓶子中。做完这些，他才将瓶子递给林晓。

    “拿着吧，如果他活下来的话，那么就做第二个血狼扈从，失败的话就把血狼召回身体中去……额，算了，失败的话，告诉我，我直接帮你把血狼抓回去。”

    林晓乖乖的点头，她也知道自己驾驭不了自己的血狼。

    “回去吧。”杨途浩直接抓着林晓离开。白熊既然变成了血狼扈从，就算想要离开也不可能了。

    回到天降酒馆的二楼之上后。众人各自坐定。

    在最里面的卧室中，楚瑶睡得呼呼哈哈的。不过不要误会，她是被杨途浩粗暴的“一二七”打昏的。如果不打晕的话，现在楚瑶都不可能消停。

    “赛文暂时不要带你的异能者队伍了，交给白发去做，其他的事情我会安排暗卫，你留在我身边吧。”

    赛文点了点头，这时候容不得她辩驳。何况她知道现在的杨途浩很认真。

    “还有林晓，你也不要再到处瞎混了。”

    “我没有瞎混！”林晓鼓起腮反驳。

    杨途浩冷着脸没有理会，他转向天降酒馆的老板娘说道：“还有你，我让你在这里发展能源币，你就给了我这样一个结果？我让朱灵权为你们供应各种生化能源药剂，你们就是这样来做的？愚蠢！”

    老板娘低着头不敢回话。

    杨途浩发了一通气，目光看向林晓：“自己挑选血狼扈从吧，我会让人配合你，你只需要再寻找一名扈从就够了，下次再遇到敌人，就让他们上！好好的异能被你搞成这个样子，真是愚蠢！”

    林晓被杨途浩训得低下头来，眼圈再次发红，大颗大颗的眼泪瞬间布满眼眶，从眼眶中渐渐流了下来。一张小脸变得委屈极了。

    “咚咚咚……”

    门外有人敲门，白熊慢慢走进房间之中。

    他看了一眼在周围坐着的众人突然变得不知所措起来。尤其是天降酒馆的老板娘像是做错事情的孩子般坐在那里让他对眼前众人的身份感到扑朔迷离。

    杨途浩冷哼了一声，转身直接去了卧室查看楚瑶的状况。如果不是因为林晓的请求，他才不会把血狼送进白熊的身体之中。

    黑雾和白熊对杨途浩来说，显然黑雾这样能力特殊的异能者更适合血狼扈从。甚至连黑雾都没有放在杨途浩眼里。

    如果不是眼下S级异能者数量稀少，又多是几大势力的头面人物的话，杨途浩打算为林晓寻找S级的异能者。

    白熊更是不入杨途浩的眼。天降集团中这样的能力者一抓一大把，愿意变成血狼扈从的人也是不计其数。

    白熊嘿嘿傻笑了一声，在旁边找了个位置坐了下来。他也能够感觉到杨途浩不待见自己。不过这次能够活下来，全是别人的功劳。

    “他走了哦，你不用哭了。”赛文摸了摸林晓的脑袋安慰道。她觉得好笑，杨途浩很少有这样生气的样子。在她看来，除非到了天降集团奔溃的时候，否则，杨途浩不会表现出这一副样子。

    显然天降集团仍然稳如泰山，而出现这样的情况，显然是杨途浩在假装生气了。他在让林晓成长罢了。

    林晓抹了把眼泪生气道：“我才不是气他呢，我以后都不理他了，现在我也有血狼扈从了，你帮我把灵权爷爷的药剂都卖给我，我要让他变得更厉害。”

    赛文憋着笑，她对老板娘招了招手。

    老板娘立刻附耳过去。

    不一会儿，有人从宝库中带来了一瓶瓶闪亮的药剂。

    赛文没有说话，直接将药剂送给了林晓。做完这些，她也闪身离开。她不想干预林晓的选择，这些药剂极为贵重，可是与林晓相比，天降根本不差这些东西。

    林晓没有想那么多，抓住一大堆药剂顿时眼睛眯成一条缝。

    她笑眯眯的抓起一大堆的药剂递给白熊。

    “都给你！你变得厉害些啊，以后你就是我的血狼扈从了！”

    白熊顿时愣住了，他看着眼前的药剂嗓子不断吞咽着唾沫，这些药剂有的他认识，有的根本没有听说过，不过只看瓶子便知道是高级货. ...

    老板娘鄙夷的看了白熊一眼，她也没想到老板身边的这个小姑娘会这么大方。这些药剂放在外面即使是S级的异能者都要眼热。

    “收着吧，这里的药剂起码能增幅你三倍的力量，A级真是容易提升啊！”老板娘冷笑一声转身离开。

    白熊傻傻的看着眼前的药剂，双手连忙摆动着：“不，不要，太贵重了，我不能要。”

    林晓眨巴着大眼睛，一脸纯真道：“这是送你的啊。”

    白熊愣了下，这个粗豪的男子最终还是收下了林晓的药剂。他第一次见到这样的人。他不清楚这些东西的价值，只是估算便知道起码价值数千万能源币。

    他也有过这样一个女儿，只是在自己变成现在的白熊后，就在被其他异能者追杀中死掉了。

    “谢谢你。”白熊珍而重之的点点头。

    林晓笑得开心极了，对她来说，这是最好的结局。

    远处的杨途浩暗中观察着一切，如果白熊拿了这些药剂后却对不起这些药剂，他会亲自动手的。不过血狼扈从会受到狼王的钳制，他不了解这种能3.9力的具体细节。可是让这些血狼扈从变强本身便有益于林晓。

    第二天一早，杨途浩便离开了天降酒馆。

    他直接去了911酒馆。斯尔克小城中大半的事情是这个地方搞出来的。无论是想要杀死赛文的黑甲勇士还是这次的黑雾都和911酒馆有着不同寻常的联系。

    他没有带任何人直接走进911酒馆之中。

    几个穿着军装的男子一早上便已经坐在酒馆内喝酒。杨途浩的到来瞬间吸引了纪委军人的注意。

    “喝酒吗，先生？”一名身穿短裙的女子端着酒杯走到杨途浩身前。

    杨途浩接过酒杯：“A国人？”

    女子笑了声：“一杯五千美元！”。

 第五百五十四章 教皇

    “那不喝了。”杨途浩讪笑了声。

    女子翻了个白眼：“你不是来喝酒的又来做什么？”

    “你认识我？”杨途浩奇怪道。他是来挑场子的，酒馆本身可不是仅仅喝酒的地方。

    “天降的杨先生有谁不认识吗？”女子好笑道。

    她话音刚落，聚集在旁边喝酒的军装男子们立刻猛地站起来，目光冷厉的望向杨途浩的方向。

    杨途浩笑了笑，他大摇大摆的找了个位置坐下来。

    “既然认识我，那么就带着你们的人滚出去吧，斯尔克不需要A国的酒馆存在！你们越界了。”

    女子脸色顿变，手中的酒被她直接摔在了地上。

    玻璃酒杯摔得破碎，浓郁的酒气扑鼻而来，地面被腐蚀出一块块坑洞。

    这酒恐怕不是什么好酒。

    一群军装男子瞬间朝着杨途浩围了过来。

    杨途浩没有说话，只是盯着13女子。他在等女子的回答。

    “斯尔克可不是天降的地盘，天降霸道得想要赶A国离开是要和A国开战了吗？”女子冷声回应。

    杨途浩认真的点头：“你走或不走在我，开不开战也在我，如果你觉得A国这么大的家业要和我天降动手的话就尽快来吧，我已经无聊好久了。”

    “啪啪啪啪……”

    有人鼓着手掌，慢慢的从二楼之上走下来。

    那是一个身穿黑色圣袍的男子，对方面貌英俊，背后携带着一柄巨大的黑色镰刀。镰刀刀刃正好卡在脖颈的位置，杨途浩生怕对方脖子扭一扭会被镰刀割掉脑袋。

    “天降的王果然名不虚传，我们还在争权夺势，贵方已经打算和A国开战了，果然不好比啊！”

    杨途浩斜眼看了一下对方，对方的装束和打扮似乎是梵蒂冈的人。天降和梵蒂冈远来无怨，近日无仇，不知道对方为什么来搅局，对方的口气明显有着讽刺的意味。

    “你算哪根葱？”杨途浩皱眉。

    男子阴沉的笑了声：“梵蒂冈审判所死神比思修！”

    “比思修，这位便是大名鼎鼎的天降之王了，你这个死神要和对方试一试吗？”女子轻轻说道。

    “玛丽，你又在说笑了，我又怎么能和人家相比，只是，见到了难免想要试一试了。”比思修冷笑道。

    “一伙的，真是想不到，梵蒂冈也做了A国的狗，只可惜以为这样便可以了吗？”杨途浩目光冷厉，A国的本事比他想象中要大上不少啊。

    “不，他只代表了他自己而已，梵蒂冈不会做任何人的狗，也不想参与任何战争！”门外又有人走进来。

    一个一身白袍的老人手握权杖，步伐似慢实快，他的每一步都像踏在人们的心里。他的长相只不过是普通的老人模样，除了白色圣袍和权杖以外平平无奇。

    杨途浩从未见过这名老人，但是与其他人眼中所见不同，他眼中的老人宛如神o，周身被圣光环绕，无穷的信仰之力无时无刻灌注在对方身上。

    “这样的人，只怕很难杀死了！”杨途浩叹了口气。

    “教皇大人，您这话是什么意思？”比思修面色惊恐。

    老者看了比思修一眼：“这是你和A国的交易，你甚至可以代表审判所，但是教廷国不会参与你们的事。”

    比思修听见老者的话，恨恨咬牙，却也无话可说。

    教皇说完，转身走向杨途浩：“杨先生，我这次前来是特意向您道谢的，您在飞机上救下圣女是梵蒂冈的朋友，这次还希望贵方能够帮助梵蒂冈再次……”

    “你的事一会再说。”杨途浩挥手打断，他可不想管对方内部之间的事情，更不想帮什么忙。

    “A国退出斯尔克吧！”

    “那要领教一下天降之王的本事了！”比思修大怒，教皇出现摆足了低姿态，已经让他感觉自己受到了羞辱，现在杨途浩的话更让愤怒。

    说完，比思修，伸手抓起了背后的黑色镰刀。

    镰刀比想象中更加庞大，抽出的镰刀有一人多高，镰刀刀刃闪烁着幽幽的黑色光芒。

    “杀你者，审判所比思修！”

    比思修身形快速移动，手中的镰刀划过一道纯白色的光。

    杨途浩眼皮都没抬，上半身向左边微微一侧。镰刀的厉芒像是配合般正好避开、

    “啊！”比思修大叫一声，右腿横扫。镰刀继续挥舞，一团幽暗的黑光从刀刃之上爆发，死神的上半身从刀刃之上慢慢成形。

    “叫声真难听！”杨途浩吐槽一声，脚步后移，再次闪开对方的攻击。

    “啊！”比思修再次大叫，这是他的战斗风格，攻击之时必定会喊出声来。许多人称这种叫声是死神的咆哮。

    多少听见“啊”这一声的对手都是在听见声响后被死神镰刀割掉了脑袋。

    “啊！”比思修发出第三声大叫，手中的死神镰刀再次暴涨三分，两只披着黑袍的死神虚影已经完全呈现。

    一只死神虚影连接在死神镰刀之上。另一只虚影则附身比思修身体之上。

    每一只死神虚影都高举着死神镰刀，167加上比思修手中的镰刀已经变成了三把死神镰刀。

    “受死吧，现在是我比思修的时代！”比思修眼中精光爆射，手中的死神镰刀快得看不清影迹。

    杨途浩不断的闪躲着，众人只见到两道光在酒馆中不断跳动着。

    “来了！只要他稍有失误，下一次便会被死神镰刀割掉脑袋！”玛丽心思恶毒的想着，她知道比思修的厉害，却很少听过天降的杨途浩是什么以武力出名的人物。

    “啊！”比思修第四声大叫，他身上的黑色幽光越发浓郁。

    地面和周围散落着一滴滴快速旋转的血滴。有人受伤了，比思修变得更强了！

    “既然敢独自前来就要做好死亡的准备！”玛丽冷笑一声，她抑制不住心脏狂跳，一想到天降的幕后老板死在自己的酒馆之中，她便如同高潮般兴奋。

    这时候的她似乎想到自己回到A国会受到的礼遇，国家英雄的勋章已经挂在了她的身上，A国乃至全世界都会知道她。

    “早就想告诉你，这么大的镰刀，玩得这么快，很容易受伤的。”两道光影之中传来了杨途浩戏谑的声音。

    “啊！”比思修没有回答，又是一声死神的咆哮。。

 第五百五十五章 死神

    “第五声！”玛丽心跳加速，两手紧紧相握。比思修曾经和她说过，他的死神咆哮并不是战斗习惯，而是不由自主的爆发。

    比思修的全部实力都在死神镰刀之上。这是一把超越S级的神器镰刀。在异能者的诞生真正爆发之后，便传闻，死神镰刀内封印了一名死神，

    与其说是比思修在与杨途浩战斗，不如说是一名死神在借助比思修的身体和杨途浩进行战斗。

    “啊！”比思修再次被死神镰刀激发，他发出了第六声死神咆哮。

    “第六声了！”玛丽有些不好的预感，比思修告诉过她，在他发出第七声之时，死神镰刀便会吞噬掉他的身体化为真正的死神。

    这是一个同归于尽的招式，也是死神镰刀的真正含义。死神镰刀不仅杀人同样杀己，宿主的死亡往往会让死神镰刀变成更强大的存在。

    “这是最强的状态了吗？那么就停止吧！”杨途浩的身体陡然停住，在他的身后出现了一道道残影。

    比思修举着死神镰刀猛地朝杨途浩的脖颈处斩来。

    时间在这一刻似乎处于静止状态。

    杨途浩没有去看比思修而是盯着镰刀之上的死神虚影，死神的眼眸之中闪烁着诡异的绿光，邪恶的笑容包含着浓浓的死意。

    “唉，这样的人就算S级也是个废物！”杨途浩叹了口气。

    比思修手中的镰刀突然顿住，口中大口大口的吐着鲜血。他的身体之上有着无数被镰刀割伤的伤口，到处血流不止。

    地面上的血液从一开始便是比思修身上的血。

    杨途浩的闪躲只是在引导着镰刀的攻击划伤比思修而已。最恐怖的是比思修靠近脖颈的肩膀位置有一条深深的血色伤口，他的半个身体几乎被镰刀切掉。

    玛丽爆发出一声尖叫，她的眼前，杨途浩正一只手扼住比思修的脖颈，高高举起。

    比思修毫无还手之力，身上更是狼狈不堪。刚才的战斗似乎不过是一场大人逗小孩玩的把戏。

    “怎么可能，怎么……可能……S级的比思修连对方的汗毛都……都碰不到…～¨…”玛丽结结巴巴的说着。

    教皇默默的转过头去，不论怎么说比思修都是梵蒂冈审判所的人。即使对方有私心想要借助A国的影响力获得更高的名位，也是个人之事。对方从未做过反叛梵蒂冈之事。

    “救…救我，救我……”比思修露出哀求的眼神。

    奇怪的是，他是在向杨途浩发出求救而不是玛丽甚至教皇。

    杨途浩疑惑的看着比思修一眼，他放开比思修的身体，暗道这样就求救，战斗便没意思了。

    “求…求求你，救我……额，好疼，它来了……它要来了！”比思修恐惧的大叫。

    “谁来了？”杨途浩疑惑的问道。

    “是死神！”教皇沉重的开口。他手中的权杖轻轻挥舞，一道浓郁得刺眼的圣光如匹练般席卷向比思修。

    比思修被圣光包裹，口中不再吐血，可是情况并没有多少好转。他还是向着杨途浩哀求：“救我，求你了，我不想去死界，求……”

    比思修的声音戛然而止，一股恐怖的死亡气息陡然爆发起来。

    死神镰刀之上有个东西要冒出来了。

    玛丽见状连忙大吼：“快跑，全部离开酒馆，全部……”说完，她不等有人回应，率先冲向门外。

    此时，连教皇都已经坐不住了，他挥舞着权杖快速的躲避，离开杨途浩和比思修有数百米的距离。

    “轰！”剧烈的爆炸声传来。

    整个911酒馆轰然爆碎，除了残破的瓦片和碎料已经不剩什么了。

    幸好这个时间酒馆的人并不多，否则仅此一役，斯尔克小城中的异能者势力便会损失巨大。

    杨途浩处于爆炸的最中心处，受到的波及最为严重。只是这种程度的伤害不足以对他造成威胁。

    他皱着眉头看了一眼身上残破不堪的衣服：“你让我生气了。”

    “桀桀……”死神镰刀上冒出的人发出诡异的怪笑。

    它的身躯还有大半被困在镰刀之中，但是强大的气息便已经超越了S级的范畴。

    “．々救我…求你了。”比思修哀叫着。他的身躯在爆炸中已经毁得一干二净，诡异的是身躯却化成了灵魂般的虚影。

    相反的是，死神镰刀中出现的怪物却正在慢慢出现实体。

    “契约吗？你这个蠢货，把自己卖给了这样恶心的东西。”杨途浩对着比思修嘲讽一声，目光却再次看向了那个怪物。

    怪物张开大嘴，一排细密的尖利牙齿冒着寒光。它冷笑的看着杨途浩口中却在轻轻诱导着比思修。

    “叫吧，叫吧，第七声，死神的咆哮，我们说好的，你把身体给我，我让你变成最强的那个人。”

    怪物的声音像是恶魔的低语，听得杨途浩一阵鸡皮疙瘩。

    “最强吗？哎，你好像骗人了啊！”

    “我便是最强，只是他自己弱罢了，桀桀桀……”(得了好)怪物再次发出怪笑。

    “天降之王，快毁掉它！它是被异能感染代表死亡的神，不能让它活下去！”教皇大声喊道。如果可以的话，他这个老头子打算亲自下场，只可惜，他能当上教皇就是因为知道自己的斤两。

    现在冲上去，就算未成形的死神也可以把他打得渣都不剩。死神没有攻击杨途浩只是在拖延时间而已，自己上了，恐怕梵蒂冈要再换一个教皇了。

    “强大的人啊，我们做个交易如何？”死神朝教皇斜了一眼，转头对杨途浩说道。

    “交易？很不喜欢这种东西呢，不过说来听听也可以。”

    “桀桀桀，我不想和你为敌，你离开这里让我吃掉这座城里的人，我可以你选择六个人带走。”死神怪笑道。。

 第五百五十六章 请求

    听到死神的话，杨途浩突然大笑起来，他目光森然的看着死神道：“你这个畸形，果然要和我讲条件！你没有想想你够资格吗？”

    死神勃然大怒，口中发出一阵尖啸。

    “叫吧，叫吧，快叫，我要杀掉这些不懂得珍惜生命的人！”死神发出恐怖的叫声。

    比思修口中的哀叫渐渐停止，他捂着自己的嘴巴，拼命的阻止自己发出第七声叫声。

    可是，死神力量的爆发让他抑制不住的喊出第七声“啊！”

    死神的七声咆哮完成。

    死神镰刀中的死神也真正的得到了解放。

    一个身形高大，与其说是死神不如说是黑皮畸形怪物的东西从死神镰刀之中挣扎而出。

    比思修喊出了第七声死神咆哮，恐惧的大喊：“求你救我，求你了，我可以帮你掌握这把镰刀，求你……”

    杨途浩目光微凛，他倒不需要什么死神镰刀，不过，赛文正缺少一件趁手的武器。在异能者逐渐有掌握世界的趋势下，没有武力的赛文除非一直跟在自己身边，否则很难确保安全。

    “那就过来吧！”杨途103浩伸出手掌。

    一股强大的吸力将比思修的灵魂躯体吸引而来。

    “想要夺走我的祭品，强大的人，你要死在这里了！”死神咆哮，没有掌握镰刀的手掌猛地抓向杨途浩。

    杨途浩另一只手与死神手掌相撞。

    “轰隆”巨大的声响爆发，周围产生了巨大的气浪。

    躲在暗处的玛丽瞬间被气浪打出了身形。她吐血翻滚，感觉脑袋发晕，差点昏死过去。

    “这是什么怪物！怎么可能，有人类能够变成这样吗！”玛丽心中不敢置信的大叫，A国最强的想法在她的心中出现了动摇。

    教皇倒是没有什么损伤，他权杖挥舞，一团圣光便包围着他。气浪只不过让圣光稀薄了一些，丝毫没有伤到被圣光包裹的教皇。

    “畸形，别想从我手里抢东西！”杨途浩拍了拍身上的尘土。当他再次看到破烂不堪的衣装时，眉头再次皱紧。

    死神的确是杨途浩口中的畸形。他长着人类的脑袋，可是却遍布鱼鳞，一双眼睛绿油油的发亮，两(bded)只手臂粗长，身体呈黑色，黑色的皮肤紧紧的贴合在身躯之上。

    “桀桀桀，果然是难以匹敌的力量，不过还是去死吧，我才是最强！”死神大声咆哮。

    死神镰刀在它手中展现了真正的威能，强大的死气从镰刀之上爆发。一只只举着鬼叉的小鬼朝着杨途浩冲来。

    杨途浩从怀中掏出了个小瓶子，将手掌中的比思修虚影放进去。这才抬头看向那堆小鬼。

    “这样的攻击没有用的，我要认真一些了。”杨途浩说道。

    虽然口中叫嚷着认真一些，可是动作上仍然显得不怎么认真。只见，杨途浩懒洋洋的伸出右手曲指弹向小鬼。

    一道道缠连交错的蓝色电光突然激发。小鬼没有近身便发出阵阵惨叫，须臾间，小鬼们便被电光消弭于无形。

    杨途浩的肉身太强大了，外物已经很难影响到这具身体。他已经很久没有真正受伤了。

    “该死！去死吧！”死神大声咆哮。

    场中一道浓郁的黑光闪过，死神的手掌已经化为了利爪抓向杨途浩的脖颈。

    黑光之中，利爪和死神镰刀不断变换，分不清这是爪子还是镰刀。

    在这快速的变换之中，一只手掌突然捞住了死神的手臂。

    那只手掌抓住死神的手臂猛地朝地面贯去。死神的身躯不受控制的改变方向。

    “轰！”

    地面出现了一个大坑，坑内不断传来死神的吼声。

    杨途浩身体迅速的钻进坑内，对着死神一记冲拳。空气中有骨头碎裂的声音。

    “去死！”死神不闪不避，绿油油的眼睛中放射出渗人的光。

    杨途浩毫不理会，再次一记冲拳。毫无花巧的攻击将死神的脑袋碾成圆饼状。

    绿色的光姗姗来迟，从圆饼脸之上爆发。杨途浩只感觉拳头发痒，两道模糊的黑色印记出现在手掌之上，就像普通人的手被火烧黑了一点一样。

    “挣扎是没用的，乖乖的变成武器吧。”

    “滚开！我要杀了你！”死神挣扎着，身体上肌肉坟起，死神镰刀割向杨途浩。

    杨途浩左手扼住死神的脖颈，右拳再次轰向死神的脑袋。

    “轰”

    巨大的响声爆发，地面之上出现了一道道裂纹。周围爆发了一次轻微的地震。

    远处的教皇站立不稳，一屁股坐在地上。

    他还不知道发生了什么。刚才势均力敌的样子，现在又是什么情况，死神要赢了吗？

    玛丽此时再也坚持不住，直接昏倒在地。幸运的是地震造成的裂缝没有波及到她。否则掉进裂缝之中，她恐怕就要死掉了。

    没有多长时间，教皇只见到杨途浩提着一个没有头颅的身体从巨坑内走出来。

    杨途浩的手中拿着巨大的死神镰刀。只是此时的死神镰刀已经变成了血红色。

    教皇先是楞了一下，他没想到已经达到SS级的死神会这么轻易的死在杨途浩的手中。不过身为见过大场面的教皇还是很快清醒了过来。

    他连忙跑向杨途浩口中说道：“杨先生，本教此来是想先生帮忙。”

    “帮忙？为什么？”杨途浩摇头。他才不会去浑水，做吃力不讨好的事情，梵蒂冈对天降来说毫无价值。

    教皇脸色涨得通红：“本教拥有宝物无数，除了宗教内部圣物，其他东西可以任凭先生挑选，只要救回艾吉！”

    “你说宝物？”杨途浩听见宝物，显然来了兴趣，他丝毫不低估梵蒂冈这样的组织会有让他感兴趣的东西。

    “是的，只要先生帮忙，梵蒂冈永远是天降的朋友。”教皇沉声说道。

    “朋友就算了，天降不需要什么朋友，如果你可以把梵蒂冈拉进天降的战车，我倒可以接受这份友谊。”杨途浩说道。

    教皇愣了一下，惊声问道：“你…你真的……要和A国开战吗？”

    杨途浩没有回答，战争并不是那么容易下决定的。就算他拥有天降的完整掌控权，也不会随意将天降带进战争的漩涡中。只是A国显然不这么想，这个国家始终把自己当成世界超级大国，霸权深深的根植于骨髓之中。。

 第五百五十七章 帮助

    “我要十件！”杨途浩伸出两只手掌。“不要太差的，至少不能比这把镰刀差上两个档次。”

    教皇眼皮狂跳：“不可能的，死神镰刀已经是最顶级的神器了，教廷没有这种东西，差两个档次也不是随便可以寻到之物……”

    “不行就算了，其实我并不需要这些东西。”杨途浩直接开口打断。一方面他瞧不上太差的宝物，一方面他是真的没什么心思去管梵蒂冈的事情，何况他不信梵蒂冈会没有什么顶级的宝物。

    只是这把死神镰刀便是梵蒂冈内部的东西。虽然死神镰刀不是教廷的东西，但也是教廷收藏所有的兵器。

    “可以！只要先生护送艾吉取得圣物，十件宝物任凭先生~挑选，决不食言！”

    杨途浩点头，直接转身，边走边说道：“明天的这个时候到天降酒馆来，带上两件宝物当做定金，你的事-我会派人做的。”

    没有等教皇回话，杨途浩的身影_便消失在眼前。

    经此一役，911酒馆消失，A国位于斯尔克小城的异能者势力分崩离析。

    对于杨途浩来说只是举手之劳，顺便可以给A国一个教训。对于A国来说911酒馆的覆灭比想象中还要严重。

    失去了酒馆，便削弱了他们对异能者势力的控制，同时打击了A国在刺杀系统中的重要一环。

    不过这些东西对天降毫无关系，天降没有人在乎A国会如何。就像天降酒馆可以容忍911酒馆开在附近一样。

    楚瑶宿醉后已经醒了过来。

    睁开眼的时候，酒馆二楼便爆发一阵恐怖的尖叫。

    “我的衣服被换了，那个混蛋一定趁机欺负我了，我小白龙上仙失去纯贞的身躯后便会法力大失，这次我要…我要……”

    “想什么呢！阿晓帮你换的衣服。”杨途浩伸手敲了楚瑶的脑袋一下。

    楚瑶“恩？”了一声，颇为失望的看了杨途浩一眼。

    “你为什么不帮我换衣服？你这个混蛋，你是看不到我长得美还是不是男人？”

    “一身酒气，谁稀罕！快起来，有些事要你帮忙了。”杨途浩翻了个白眼，楚瑶的神经病还是没变。

    楚瑶撇了撇嘴，还是站起来慢慢将厚厚的衣服套在身上。斯尔克真的很冷，她的能力不属于战斗型，更没有抵御严寒的本事。

    很快，包裹得像个胖雪人的楚瑶便从房间里走了出来。

    杨途浩将那把变成血色的镰刀摊在桌子上。

    巨大的镰刀闪烁着幽幽的红光，死气已经化作血气。靠近镰刀便能感觉到强大的杀意。

    杨途浩从怀中拿出装着比思修的瓶子，打开瓶盖将比思修放了出来。

    楚瑶好奇的打量了下镰刀和比思修，疑惑的看着杨途浩问道：“你拿出这柄魔器做什么？”

    “给赛文。”杨途浩回答。

    “哦哦哦。”楚瑶连连点头。

    “进去吧！”杨途浩伸手一指。

    比思修不用杨途浩多说立即钻进了镰刀之中。他是虚体，如果长时间的暴露在外，不需要多久身体便会化为虚无。

    “下面怎么办？”杨途浩对着楚瑶问道。

    楚瑶一愣：“你问我吗？”

    “废话，不然叫你起来干嘛？”

    楚瑶被杨途浩的话噎了一下：“额，我怎么知道。”

    “那就去做梦！”杨途浩强硬的说道。

    楚瑶挠挠头，只好闭起眼睛来。

    杨途浩问过比思修如何收服死神镰刀，将这把武器收为己用。只是比思修这个蠢货只知道死神死掉后，力量会回到镰刀本体之上。这时候的镰刀没有死神意志。

    只要有人能够在这时候取代死神意志便可以彻底取代内部的死神成为新的死神。

    这时候进入的比思修只不过是只附身在镰刀中的孤魂野鬼而已。

    “用圣光！消除镰刀内的血气，然后……”楚瑶皱着好看的眉，张口便来。

    “然后怎么样？”

    “然后拿走就好了啊！”楚瑶张开眼，撇撇嘴。

    “这就是你的直觉？”杨途浩还有些不信的问道。

    “当然，只要这么做就可以了，这种东西还要问我，浪费我天下无敌的能力。”楚瑶不屑道。

    “好吧！”杨途浩点头，收起镰刀。

    楚瑶的能力属于预言系，不过和预言系大多数的能力相比，这种能力更倾向于直觉。似乎楚瑶将女人的直觉发挥到了极致。

    很多情况下，楚瑶都能做到准确的判断。直觉这种恐怖的能力也是让楚瑶像个小傻子一样动不动发梦或者自称小龙女上仙的重要原因之一。

    第二天，教皇携带两件宝物而来。

    他带来了一件金色手镯，一件圣光项链。

    金色手镯可以召唤一只金色精灵剑士，是一只召唤系的宝物。圣光项链则是可以激发出圣光的宝物，偏向于守护一类。

    ......... ........ .......

    可惜的是两件宝物都需要拥有异能的人才能激发。

    杨途浩随手接过直接给了楚瑶。金色手镯这种女人带的东西，杨途浩并不需要这种东西。

    楚瑶美美的带上手镯，感觉自己又漂亮了很多。至于另一个圣光守护响亮则实用性强上很多。具体的防御属性一时间看不出来，不过戴上去后，楚瑶不再需要穿上厚厚的衣服取暖了。

    “杨先生，梵蒂冈已经找到了艾吉的位置，要劳烦先生去一趟了。”教皇笑着说道。他特意选了两件女饰，看来这次的宝物送得没有问题。

    杨途浩点了点头，直接掏出了死神镰刀递给教皇：“可以，只是帮忙净化下这把镰刀，其他好说。”

    看见杨途浩掏出死神镰刀，教皇的老脸顿时绿了：“杨先生不是本教不帮你，这镰刀就算赔上我的老命，我也净化不了。”

    “恩？”杨途浩转头看向楚瑶。

    楚瑶连忙跑到杨途浩耳边小声道：“这个老头不行的，你找梵蒂冈够级别的圣物，直接取了圣物的圣光啊！”

    杨途浩听了楚瑶的话连连点头，这个方法相当简单而且比欠教皇一个人情更加省事。

    旁边的教皇看着杨途浩和楚瑶嘀嘀咕咕，心中突然出现了不好的预感。。

 第五百五十八章 游戏赌场

    教皇拜托杨途浩的事情非常简单。他口中的圣女艾吉圣女其实并不属于教会势力，而是教会中异能者出现后产生的神性女子。

    她在教会中的主要任务便是寻找教会的圣物。追寻对方的踪迹也非常简单，对教会来说，只要感应圣物气息便十有八九了。

    杨途浩本来不打算参与这次的圣物寻找。黑暗议会根本没有被他放在眼里。不过为了帮助赛文将死神镰刀进化，他还是选择走这一趟。

    黑暗议会的总部选择在了纽约这个国际大都市。纽约黑帮在这个城市的阴暗处还是有着不弱的影响力的。

    黑帮背后的地下君主则是黑暗议会的艾格斯大人。

    在一家豪华赌场中，艾吉脸色苍白的跪坐在地上。她的“一零零”身边是那位身材高大的保镖一身伤痕，眼睛已经被挖去，鼻子从眼窝左侧切掉，脸上是干涸的血迹。

    这种状态已经持续了很长时间了。艾吉不知道为什么会变成这种状况。从飞机上下来的时候，她以为自己躲过了黑暗议会的袭击。没想到最后还是落到了黑暗议会的手里。

    “吱呀！”

    房门打开，一个打扮妖艳的男子慢慢的走了进来。

    他的面带厌恶，看着艾吉，声音尖细：“想好了吗，圣女？把圣衣的地址告诉我吧，没有钥匙，你们永远得不到圣衣。”

    艾吉目光呆滞，没有回话。她害怕眼前这个不男不女的人。是他将护卫害成了这个样子。如果不是他，她已经带着圣物回到了教会。

    “不想说话吗？啧啧啧，真可怜，没人救的圣女，身边跟的也全是一群废物！”艾格斯冷声说完。

    他的手掌突然对着护卫虚握一下。

    护卫口中发出“咯咯咯”的声音，从脖子开始突然发红。

    “不！”艾吉疯狂的冲向护卫，她大吼着，希望可以阻止艾吉的攻击。

    可惜艾格斯想要杀人，很少有人能够阻止的了。

    “砰”

    护卫的脑袋轰然爆碎，血液脑汁飞溅一地。艾吉再次跪坐在地上。她想哭却哭不出声来。

    “这样的废物还留在身边，哈哈哈哈，杀了他，我真是为你们考虑哦，交出圣物地址吧，梵蒂冈很快会毁灭的，哈哈哈……”艾格斯再次发出一阵笑声。

    他的笑尖利而又刺耳，同时动作极为妩媚。

    “哼，我看你能再坚持多久，一会再抓个主教过来。”艾格斯见到艾吉仍然是不言不语，不由得冷哼道。

    此时他是双面的女面状态，对艾吉这样的女人殊无好感。男面状态倒是温柔很多，这也是艾格斯至今没有伤害艾吉的原因之一。

    双面艾格斯是个双性人，也是个双性恋。他的变态之处远不止于此。强大的力量也配得上这样变态的性格。否则即使是黑暗议会也不会收留这样的议员。

    “哟，有客人上门了，我去照顾一下，圣女阁下等我回来照顾你，嘿嘿嘿……”艾格斯邪笑着走出房门。

    “吱呀”一声，房门关闭。艾吉却感觉越发寒冷。这是女面第三次出现，她知道自己的时间不多了，下一次男面出现的话，等待她的不是身体的摧残便是死亡。

    房间外是一片赌场。疯狂的赌徒们手持筹码穿梭在赌桌之间。这里有着各种各样的赌局。赌钱，赌能源币甚至赌命不一而足。

    纽约黑帮的猖狂超乎想象，尤其是在艾格斯这群异能者崛起之际。A国政府对这些黑暗势力也没有多么有效的控制办法。

    只要不造成太大的骚动，政府也很少会去出手管制这里的情况。

    杨途浩带着楚瑶像普通赌徒般的走到一张桌子前。他虽然干过开赌场生意的行当，但是对赌并不精通，而且赌起来完全看运气。

    他的手里握着一个小小的透明卡片。这是赌场的筹码，五千美元一枚的筹码。

    “为什么不多换点，你以前可没有这么抠门的哦。”楚瑶不高兴的说道。

    就在刚刚，一名侍者很热情的送上酒水。杨途浩伸手直接让侍者离开，搅了楚瑶喝酒的兴致。

    “这不是抠门，只是从无到有才有意思，反而抓着一把筹码下注，有点像个傻子，钱财只不过是数字而已，现在对我来说这些东西已经越来越没有意思了. ...”杨途浩轻声解释道。

    他的确有资格说这种话。就算楚瑶想找杨途浩的晦气也说不出自大之类的话。她承认杨途浩已经站在这个世界足够高的地方了，金钱不再是限制他发展的瓶颈。

    “哼，哪里来的乡巴佬，口气倒是不小。”有人听见杨途浩的话，顿时面露不高兴。

    这是一个高大的白人男子，穿着考究，目光阴邪。

    杨途浩抬眼看了男子一眼，连理会对方的兴趣都没有。

    “再换一块筹码吧，你来赌，一会我们去二楼换个贵宾厅来玩玩。”杨途浩对楚瑶说道。

    楚瑶点头，同样把白人男子视作空气。她从杨途浩手里接过一把钞票直接去兑换处换了筹码。

    白人男子冷哼一声，倒没有因为杨途浩等人的无视便大发雷霆凑上去装B。

    杨途浩则和楚瑶分开行动，在赌场中寻找自己感兴趣的赌桌进行游戏。

    不出意外，杨途浩手里的五千筹码很快花得一毛不剩。他的赌技实在不敢恭维。完全是随意下注，看心情和运气。

    只是他今天的运气显然不怎么样而已。与之4.6相反的则是楚瑶一方。

    不到一刻钟的功夫，楚瑶便对着杨途浩大声招呼着。

    她同样兑换了五千的筹码，只是现在的筹码数量在赌桌上已经堆成了一座小山。

    “快来帮忙，本仙子赢的钱可多了，帮我拿着。”

    杨途浩像个小弟般立刻来到楚瑶身边将桌子上的筹码一枚枚的收起来。五千筹码已经算是大额筹码了，这堆筹码至少价值上百万美元。

    一刻钟便暴富的神话轻而易举的在楚瑶的手中实现了。

    “换成便与携带的筹码，快点，我要押一把大的，不然一点都不好玩。”楚瑶舔了舔嘴唇，可爱的面容竟然让杨途浩感觉有点魅惑。。

 第五百五十九章 赌局

    “好的，白龙仙子。”杨途浩点头答应。他此时做着合格的小弟角色。在赌桌上，本就该听楚瑶这位专业人士。

    他跑去兑换处将筹码全部换成大额筹码，然后将零散的小筹码直接塞给了看起来顺眼的女侍应。

    搞定一切后，他又拿着一把体积已经变小很多的筹码走向楚瑶。

    两人的举动显然是极其少见。尤其是楚瑶这样变态的赢钱效率，不仅仅引起了赌场的注意，周围的赌客们更是趋之若鹜。

    一群人围在楚瑶身边，想要看看楚瑶押什么，有机会的话或许可以跟着赢几笔。

    杨途浩不动声色的挤到楚瑶身边轻声道：“玩的大一点，这家赌场，天降没有股份，破产了也无所谓，任何事由我顶着。”

    楚瑶斜眼看了杨途浩一下：“还用你说？这种事情最麻烦了，下次什么东西找不到，你就进去就杀，全部13杀光就好了。”

    杨途浩没有理会楚瑶的疯话，如果随便杀人的话，那么他就不是杨途浩而是杀人狂了。

    “这位小姐，不介意来这里玩一玩吧？”一个小胡子男士向楚瑶发出了邀请。

    赌场中有着一些顾问之类的赌技高手。这样大的赌场更是不乏一些奇人异士。杨途浩知道这个人应该是赌场的人。

    不过他没有在意对方，他把目光投向一楼到二楼的楼梯处。

    在楼梯旁，一个身材修长的红衣男子正举着酒杯对他示意。

    杨途浩面无表情的点点头，口中轻轻说道：“希望你可以让我玩得久一点。”

    “来啊，快点，我白龙仙子可是要赢到一个亿的。”楚瑶一边傲娇的说着，一边移步到小胡子旁边的赌桌上。

    “怎么玩？”小胡子冷笑道。

    “随便！”楚瑶很嚣张的说道。

    “那就简单点，二十一点。”小胡子提议道。

    “不好玩。”楚瑶认真的摇头。

    “梭哈？”

    “不行，太慢了。”楚瑶再次摇头。

    小胡子皱皱眉：“猜大小，最简单。”

    “也不好玩。”楚瑶固执的再次摇头。

    小胡子见自己的三次提议都被对方否决，不由得有些生气。随便的结果便是这样，这实在让他无法接受。

    “唉，算了，你自己挑吧，反正你选什么都赢不了我的。”楚瑶叹了口气，她只是想找一个有点悬念的赌局玩玩，可惜，任何赌局她好像都不可能的输的。

    “少臭屁了，快点，有人已经等不及了！”杨途浩忍不住伸手敲了女赌神楚瑶的脑袋一下。

    楚瑶“哎哟”一声捂着脑袋满脸委屈，她其实想提议玩小猫钓鱼这样的牌局。“小猫钓鱼”的话，虽然还是会被她的直觉探查到，但是输赢看起来不会那么直接，反而可能有些刺激。

    “猜大小！开始吧！”小胡子不耐烦的说道。

    他不知道从哪里拿出一副色子，“扑通”一声砸在赌桌上。

    “是他！骰魔！就是这个动作，他是纽约最负盛名的赌技大师！”有人惊呼出声。

    杨途浩回头看了一眼，发现说话的是那个和他发生冲突的白人男子。

    他冷笑一声，丝毫没有把什么骰魔放在眼里。

    或者说，杨途浩对楚瑶有着绝对的信心，在预知感应方面，他自信没有人能够超越楚瑶这个神经病。

    直觉是很虚无缥缈的东西，就算作为异能也是很不靠谱的存在。可是在楚瑶的能力之中，这却是一个剖析解答未来的能力。

    虽然对更远的事情，楚瑶只能通过做梦或者疯话说出另一个版本的东西，但是对并不遥远的时间段内，只要她愿意，她都能依靠这种直觉找到她想要的结果。

    这能力无法解释，可以归类为最恐怖的能力之一，却也有些无用。当遇到无法规避和选择的时候，直觉便毫无作用。

    “先验色子吧。”骰魔将色钟的盖子打开，六颗水晶色子呈柱状树立，每一个色子不仅点数相同，就连角度位置也不差一毫。

    “不用了，你有多少钱？一次吧，输掉的话就别来了。”楚瑶摇摇头，她还是一副很嚣张的模样。

    骰魔脸色难看，从未有人这么轻视过自己。如果不是赌场方面请求。他是不会轻易现身的。在他看来，赢个几百万的筹码并不需要他出马。赌场自然有应付这种事情的人。以前同样有赢了大笔筹码想要带回去的人。

    不过每一个这样的人，就算在赌场赌术高手的手里淘到便宜，也会把赢到的钱一分一毫的吐出来。

    “五百万美金！”骰魔冷声说道。

    “马马虎虎了，我们开始吧！”楚瑶挥挥手表示可以。

    周围的赌客们一片惊呼。猜个点数定下五百万美金的归属毕竟少见。

    骰魔冷笑一声，伸手抓住色钟。色子在色钟中毫无规律的晃动着，就133算耳朵听力再好也不好判断这个色钟里的色子最后会停留到几点。

    骰魔目光盯着色钟，几枚特制的色子像是听话的孩子正在按照他的心意不断变动着。就算是他这个摇色子的人都不知道现在的色子是什么点数。

    “扑通”一声。

    色钟被重重的砸在了桌子上，骰魔面色冷然：“猜吧，说错或者说不出点数的人便告失败。”

    “八十点！”楚瑶随口说了个数，便自信满满的等着打开色钟时技惊四座，震惊一片的场景。

    杨途浩却连忙抹了一把额头的冷汗。

    这次玩的是六个色子，就算全部六点也不会超过三十六点。楚瑶是真的敢胡说八道啊！

    周围人一片轰然大笑，显然有人和杨途浩想法一致。

    “等一下，你确定是八十点？”杨途浩连忙拦住了骰魔开钟的动作。六颗色子，最多三十六点，多出哪怕一点都不和规则，赌局作废。

    “是大了吗？恩……那就五点吧！”楚瑶似乎意识到什么，连忙改口。

    只是她刚把话说完，便发现杨途浩的眼神有些不善。她连忙说道：“十八点，这样行了吧？开玩笑都不行。”。

 第五百六十章 艾格斯的两相

    骰魔直接掀开了色钟，眼前的六颗色子，依次排开，三，二，三，二，四，四，正好是十八点。

    骰魔看着躺在色钟中的色子发呆。这六颗透明色子是自己的道具，虽然没有灌水银等小动作，但是每一颗色子都能够被他意念控制。

    即使他不知道自己摇晃的色子点数，也可以让色子变成自己想要的点数，这又是一种玄之又玄的能力。

    只是这时候，这种能力一瞬间失灵了。

    “到我了哦。”楚瑶眨眨眼，伸手抓住色钟。

    色钟入手，楚瑶只感觉小手一沉，这时候才发现那六颗色子是多么沉重的东西。对方能够晃动已经算是很大的臂力了。

    “扑通”一声。

    楚瑶吸了一口气，晃了晃因为色钟重力造成酸疼的手腕，她直接对着杨途浩喊道：“你来摇吧。”

    杨途浩点头伸手抓住色钟轻松的晃动了起来。

    当色钟再次落到赌桌时，众人只听到轻微的摩擦声，并没有骰魔和楚瑶那样的扑通声。

    骰魔看了杨途浩一样，这是他第一次认真的关注杨途浩这个跟班模样的人。

    “猜吧！”楚瑶说道。

    “二十四点！”

    杨途浩摇了摇头，没有掀开色钟。楚瑶则直接报出了一个和刚才完全相同的点数：“十八点！”

    “不可能！”骰魔大声反驳。

    楼梯上那位身穿红衣的男子却在这时候如同漂浮般的走了下来。

    “魔术师，你输了！”红衣男子的声音尖细刺耳，令人浑身起鸡皮疙瘩。

    “不可能！水晶怎么会骗我？”骰魔不肯相信的吼道。如果第一次是失误的话，第二次再无法控制色子的话，几乎能让他崩溃。他扑向赌桌想要揭开色钟。

    “啪～」！”

    杨途浩打了一个清脆的响指。

    骰魔顿时感觉到天旋地转，他踉跄的扑倒在地，身体没有靠近色钟，反而倒在了相反方向的赌桌之上。

    “他是你的手下？可惜，连是不是自己的东西都分不清楚！”杨途浩对着红衣男子冷笑一声，如果没猜错的话，这位便是他要找的正主了。

    “蠢货罢了，连中了别人的幻术都不知道竟然自称魔术师。”红衣男子讥笑一声。

    “赔钱！不能赖账！”楚瑶眼睛眨了眨，一脸认真的伸手作出要钱的动作。

    她知道眼前的人是赌场的主人，也是这次的目标。否则，杨途浩不会主动和对方说话，也不会立刻用幻术解决掉那个叫做骰魔的笨蛋。

    红衣男子嘴角歪斜的笑了笑，他笑起来的样子总是给人一种邪恶的感觉。

    “啪啪啪……”红衣男子双手拍了起来。

    从赌场中走出几名提着大箱子的黑衣男子。每一个箱子里都装着最大面额的美元。看来骰魔答应的五百万美元的赌资对方并不打算赖账。

    这让楚瑶心情大好，虽然不知道这些钱对她来说有什么用，但是赚钱的感觉总是很好的。

    “天降之王降临，不上去坐坐？”红衣男子尖声问道。

    “走吧。”杨途浩笑了笑，他很不喜欢对方的声音，但是也没有义务为梵蒂冈教皇清除黑暗议会的人，如果能够不费力的拿到圣物的话，他不希望打破梵蒂冈和黑暗议会的平衡。

    三人没有走电梯，直接从楼梯处到达艾吉圣女被关押的房间内。

    杨途浩见到艾吉的时候，心中着实惊讶了一下，没想到这个黑暗议会的人会直接将他们带到艾吉的身边。

    “很意外吗？这是敬献给天降之王的物品，艾格斯无意与大人为敌。”艾格斯似乎看出了杨途浩的疑惑。

    “物品？”杨途浩面色不好看道。

    “是的，除了强者以外，他们都是物品。”艾格斯毫不示弱的看向杨途浩。

    “哼。”杨途浩冷哼一声：“你知道我是来干什么的吗？”

    “寻找圣物！当然还有这把钥匙！”说着，艾格斯佝偻着腰，将手中从艾吉那里夺走的钥匙双手递向杨途浩。

    杨途浩见状更看不懂眼前的艾格斯了。他没有多说什么，直接将钥匙拿走。然后吩咐楚瑶带艾吉离开这里。

    临走前，他也没有对艾格斯出手，只是让对方关掉这间赌场。

    艾格斯笑着点头。只是当杨途浩离开后，艾格斯的腰猛地直起来。手掌攥得咯吱作响。他的脸上出现了一坨诡异的晕红。

    那抹红色不是害羞之色，而是血一般的愤怒。

    “．々我竟然害怕了……我竟然……”他凄厉的嘶吼着，声音越发尖细。在来到赌场之前，他便做好了守株待兔的准备。

    这一次本是他艾格斯猎杀天降首领的杀戮之旅。只是等到见到杨途浩的时候，他彻底的改变了主意，甚至恭敬的将杨途浩送走。

    这与他的行事大相径庭，认识艾格斯的人如果知道这件事绝对会大跌眼镜。

    “等着吧，我很快就会找你的，那时候，我会杀了你！天降之王！”艾格斯愤恨的咬着牙，虽然声音仍然尖细，但是已经有了一丝男音的味道。

    在房门外，那位差点和杨途浩起冲突的白人男子走进了房间。

    它与女相艾格斯相对而站。一道红光闪过，两个人的身体融合为一，瞬(好诺好)间变成了完全体的艾格斯。男女相合一才是真正的艾格斯。

    现在的艾格斯已经能够将自己的身体分离成两个人。当他分化的两个人分别拥有S级的实力之时，SS级便水到渠成。

    远处，带走艾吉的杨途浩向赌场的方向望了一眼。

    “你该杀了他的，狼子野心，迟早会给我们惹麻烦。”楚瑶说道。

    “恩，有些后悔了，要不然现在回去？”杨途浩开玩笑道。

    “好啊！”楚瑶信以为真。

    然而，杨途浩却是翻了个白眼：“好个屁，这样的人就是毒蛇，等他咬到了A国再杀了他也不迟，现在早了些。”

    楚瑶撇撇嘴：“随便你好了。”说完，她转身去看艾吉，只见到对方仍然一脸呆滞的模样，似乎受到了很大的打击。。

 第五百六十一章 裹尸布

    杨途浩伸手打算去摸艾吉的脑袋。

    楚瑶伸手去拦杨途浩：“你想占便宜？”

    杨途浩无语的翻着眼睛，手掌按在艾吉的脑袋上。他感觉到一股力量封印着艾吉。这是黑暗议会的某种咒法，对方一直在搜索着艾吉的记忆。

    幸亏艾吉的脑海中有一道圣光守护，否则梵蒂冈的内部信息绝大部分要泄露给黑暗议会了。

    “啪”

    杨途浩手指戳向楚瑶的脑袋，一缕电光在艾吉额脑袋上环绕。之后黑气从艾吉的身体上溢了出来。

    “好恶毒的手法，有些异能真是太厉害了！”楚瑶不知道是鄙夷还是赞叹。

    在赌场中尚未离开的艾格斯猛地吐出一口鲜血。

    咒法被破，他自身也受到了严重的伤害。吐血只是表象，严重的是内腑，他的融合至少要延迟一个月的时间了。

    “可恶，他到底有多强！竟然连黑暗咒印都能破除？”艾格斯捂住胸口，腹部出现了一个黑色的十字印记。

    施术不成反被侵蚀便是这样的结果，原本被施术的艾吉可以成为他手里的一枚棋子，现在是赔了夫人又折兵。

    090

    “咚咚咚……”

    门外传来沉重的脚步声。

    一位自带圣光的白衣骑士踏进房间。当走进房间的那一刻，他的背后正好展现出一对刺眼的光翼。

    “艾格斯先生，大人让我来见你。”白衣骑士一字一顿的说道。

    艾格斯擦去嘴角的鲜血，强装做没有大碍，面容冷峻道：“他找我做什么？黑暗议会和你们只是合作！”

    “哼，那个人走了吧？”白衣骑士不答反问。

    艾格斯冷笑着没有回答。

    白衣骑士见状不屑的继续说道：“凡人的力量！不可能强过亚当大人！艾格斯先生，你该向亚当大人表达心意了。”

    艾格斯脸色赤红，听见白衣骑士的话更显暴怒，可是他很快的冷静下来，并且从自己的胸口处取下一滴鲜血扔给了白衣骑士。

    “不要再来烦我！让你的亚当大人等死吧！我会把他和天降之王一起杀掉！”艾格斯冷声说道。

    白(bdfa)衣骑士面露不屑：“凡人终究是凡人的力量，你一辈子都无法超越大人。”

    说完，他一展光翼消失在房间中。

    欧洲某处一个破败的教堂之中。

    杨途浩一行三人依照指引来到教堂之中。

    这里是埋葬圣物的地方。艾吉的咒术被杨途浩破解后，已经变得好多了。只是情绪仍然显得很低落。

    “圣物就在这里！我能感应到圣衣的存在。”

    “一件裹尸布算什么圣衣？”楚瑶鄙夷道。

    所谓的圣物正是那件闻名于世的裹尸布，只是对于没有宗教信仰的人来说，这样的裹尸布的确算不上圣衣。

    艾吉听见楚瑶质疑教廷的圣物，只是咬了咬嘴唇。如果放在以前，她必定会逐字反驳，可是经历了黑暗议会的绑架后，她已经变得成熟很多了。

    “就在前方了。”杨途浩开口。

    在这座破败的教堂内部布满了散乱的蜘蛛网，坍塌的石壁到处都是。教堂的中心处是一个脑袋被砍掉却仍然被钉在十字架之上的耶稣。

    艾吉在胸口做了个十字手势，被砍头的耶稣圣像在她这位圣女教徒来说实在刺眼。

    杨途浩直接走进圣像前，钉住耶稣的十字架是青铜材质的实心十字架。在十字交汇处，有一个锁眼，似乎正合适那枚圣匙。

    杨途浩直接将钥匙插进锁眼之中。手掌轻轻晃动，眼前的十字架发出咔嚓一声，圣像开始翻转，转眼的功夫，耶稣圣像消失，取而代之的是一个恶魔的雕塑。

    雕塑是一个张着巨口，羊角人身的怪物。在怪物的身上披着纵横交错的锁链。

    杨途浩见状直接伸手将锁链扯了下来。

    “拿到了，只是好像没有见到圣光！”杨途浩转身看着楚瑶说道。

    楚瑶也是愣了一下，她盯着雕塑突然大喊：“出来了，快将死神镰刀放上去！”

    杨途浩转身看向雕塑只见到恶魔雕塑的眼睛中竟然正在流着泪水，强烈的圣光伴随泪水溢出。他不由自主的将死神镰刀拿了出来。

    圣光照耀之下，死神镰刀顿时爆发出一道血红色的强光。圣光和红光交织缠绕，越来越亮。不一会的功夫，恶魔雕塑流泪结束，圣光也后继无力，死神镰刀终究占据了上风。

    围绕在死神镰刀之上的圣光被镰刀渐渐吸收。

    杨途浩手掌一翻，那柄死神镰刀化作手掌大小，除了血红色，和狰狞的样式以外，已经完全变成了一柄玩具般的武器。

    他手中从恶魔身上拿下的锁链也在这一刻变成了脏乱不堪的裹尸布。

    这次的圣物寻找无惊无险，原本该是黑暗议会和梵蒂冈教廷大战后争夺一番的剧情，因为杨途浩的强行插入，变得索然无味。

    在杨途浩陪着艾吉寻找裹尸布的同时，A国并没有闲着。他们悍然发动了对非洲国家加瓜儿的攻击。

    名义上是结束加瓜儿政府首脑阿尔索的独裁统治，给加瓜儿人民播撒民主的种子。可是这次攻击的结果却让加瓜儿这个本就不大的国家转眼间分裂成数个势力统治的军阀政治。

    人民没有得到民主，反而终日陷在战乱之中。本来就有些贫穷的国家越发得岌岌可危。世界局势再次陷入紧张之中。

    A国挑动起来的战争无论大小都受到全世界的关注。各国之中，华夏罕见的没有发声谴责更是在联合国决议之中投了弃权票。

    沙俄强烈反对A国的战争侵略行为，并且开始暗中加入这场对加瓜儿国的战争之中。

    R国则似乎有意亲近A国，在联合国大会上频繁对A国示好，甚至鼓动其他国家对沙俄的行为进行攻击。

    联合国大会吵翻了天，A国仍然我行我素，各国之间只有相对制衡却也阻拦不了A国的战争行为。。

 第五百六十二章 混乱

    加瓜儿国内既没有石油这种还没有被旧时代抛弃的能源，也没有什么杀伤性化学武器。可是在今天已经渐渐成为世界的焦点。

    沙俄在这时候仍然选择和A国对着干。双方分别支持着各自的代理人。将加瓜儿变成了一个混乱无序的地方。

    甚至在加瓜儿的某些地方已经不再是任何加瓜儿名义上可以管辖的地方。在加瓜儿西方的一处城市中，原来的加瓜儿居民们已经死亡或者被驱离。

    生活在这里的人几乎全都是从外界而来。他们有着拿钱办事，杀戮无情的战场雇佣兵，有希望发战争财的异能者，也有拥有正规身份的战地记者。

    这座城市叫做尼拉瓜，是多方妥协的结果。在加瓜儿动乱的那一刻起，加瓜儿的人命已经不值一提~。

    “哈，看天上的飞机！我A国英勇的士兵们又开始战斗了！”说话的人喝了口酒哈哈笑道，他是官方记者，主要任务是向人们报道A国为加瓜儿民主作出的伟大牺-牲。

    不出意外的话，只要这次的任务做好。他便能够捞取足够的资本，回国后再运作一番，很快就能摇身一变，_变成大人物了。

    “哼！这是谋杀！无论民主还是独裁，都不能发动战争，这样倒霉的始终是民众。”说话者是一个一脸倔强的女人。

    “你是什么人？什么身份也进了尼拉瓜来？”记者质问道。

    这里是尼拉瓜城中，最上档次的酒店。而基于尼拉瓜现在的特殊地方，进入这里的人更是非富即贵。

    “我是反战争协会的成员，为什么我不能在这里？这里是加瓜儿人民的国度，他们邀请我到这里来，我还想问问你，你是什么人，为什么要封锁这里，将这里的人民赶出去？”

    “哈哈哈哈！”记者大笑，没有理会这个女人。

    女子咬牙，却也不再和对方继续辩驳。

    这时候，一名黑色皮肤的服务生端来一份三明治送到女子桌子上。

    女子连忙起身道谢。服务生眼神怯弱，端起盘子便立刻朝着其他地方走去。

    女子叹了口气，他们这帮强盗霸占了别人的地方，却还在奴役对方，让加瓜儿的人做着服务生为他们服务。

    她知道自己有些多愁善感了，战争便是这样。加瓜儿根本无法对A国说不。

    记者冷冷的盯着女子，他笑得阴沉，只是望着女子食用桌子前的食物。

    女子注意到记者的怪异举动，却没有说话。能把A国轰炸加瓜儿的侵略行为称作英勇战斗的人本身就不是什么正常人。

    突然，一个苍老的男声在女子耳边响起。

    “小姑娘，我劝你不要吃你手里的东西。”

    女子抬起头，只见到一个满头白发的老人拄着拐杖朝着自己走来。他的身边跟着一个很漂亮的女孩和两个个奇怪的男子。

    “你不能吃，里面有毒的。”漂亮的女孩子走上前一脸认真的说道。

    女子愣了下，立刻停止食用手中的三明治。这时候，她才明白为什么记者会冷笑了。

    “你怎么知道？”女子猛地站了起来。她的第一反应不是去寻找那个下毒想要杀害自己的加瓜儿女人二十询问眼前这个奇怪的组合。

    漂亮女孩笑了笑：“这是江湖经验，等你多出去几次就知道了。”

    “阿晓也有江湖经验了？”白发老人哈哈笑了声。

    漂亮女孩被白发老人说得脸色一红。他们几人正是天降集团的白发和前段时间才和杨途浩见过面的林晓。

    在林晓身边的两个男子则分别是白熊和黑雾这两位狼王扈从。

    杨途浩这次是把林晓交给白发来训练了。放在赛文手里，无疑是阻止了林晓的成长。白发这个冷酷的杀手更合适让林晓成长。

    “总之，你不要吃这里加瓜儿人的食物，有一次，我差点被一个小孩子打死了！”林晓小大人似的教训道。

    她还举起白嫩的手臂展示起一块细小的疤痕道：“看吧，这是被枪打伤的，子弹直接穿过了手臂，很疼很疼。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    “咳咳咳。”看见林晓没有半点防备之心的与别人闲聊起来，白发用力的咳嗽了一声。他可以不计生死的让林晓去拼命，让阿晓在血与火中感受力量。

    可是却始终不能改变阿晓善良的本性。

    林晓听见白发的咳嗽声，顿时知道这是警告自己了。她立刻严肃了表情，变得一本正经起来。

    女子被林晓的样子弄得很奇怪，可还是道谢道：“谢谢各位，我请你们吃东西吧。”

    白发摇摇头：“救你，只是因为反战会，尽早离开这里，这里不是战争这么简单。”

    . .. .......

    说完，他带着林晓转身直接上了酒店的二楼。

    这次，白发只是来打前站的。他的任务便是保护好林晓。

    “师父，反战会也是我们的吗？”走进房间，林晓奇怪的问道。

    她没听过白发和所谓的反战会有什么关系，可是白发也不是个热情的人，提醒别人不要吃了有毒的物品根本不该是白发的行为。

    “笨蛋，不要叫我师父，就算杨途浩要求，我也不会收你这个徒弟。”白发说道。他在天降之中训练了为数不少的杀手，尤其是异能者中，更有大半是白发的门生。只是对林晓，他始终不愿意承认这是他的徒弟。

    “额，好吧，那么师父，反战会是我们的吗？”林晓继续问道。

    白发这次没有计较林晓第二次喊师父，他直接回答道：“那是杨途浩让3号搞出的名堂，你可以去问他。”

    “哦。”林晓老实的点头，继续问道：“那么我们来这里干什么？”

    “我们什么都不做，会有人来结束这场战争！”白发面色深沉，眼神中透露着不明的意味。

    “和没回答没什么分别。”林晓嘀咕一声，转头走去自己的房间。

    身后的白熊和黑雾适时的跟在林晓身边。他们守在房门前就像两座铁塔般不可撼动。。

 第五百六十三章 光翼

    第二天，林晓在一个巨大的爆炸声中惊醒过来。

    尼拉瓜城遭受了前所未有的攻击。一枚导弹就在尼拉瓜城不远处发生爆炸。各势力为保持尼拉瓜特殊地位组成的防御圈被撕出了一个缺口。

    幸亏，各势力反应及时，阻挡了后面发射的导弹。否则尼拉瓜城将会毁于战火之中。那些身份非富即贵的大人物们也难逃此劫。

    “怎么回事！是谁在操控导弹！我们难道毫无所觉吗？”那名白天的记者大发雷霆。他是这次官方报道的总负责人，是来立功表现，而不是来送死的。

    没有人理会他，如果他是在A国的作战指挥部处或许还能有人回答。现在身为战地记者却躲在酒店中享受，实在没有人在乎他的身份地位。

    “师父，我们待在这里安全吗？“一二零””林晓也眨巴眨巴眼问道。

    白发将桌子前的牛奶一饮而尽：“不用担心，在杨途浩来到之前，这里是最安全的地方了。”

    “为什么？”

    没有等到白发回答，外面再次传来“轰隆隆”的巨响声。酒店中甚至都能闻到一股燃烧的火药味道。

    “走，出去看看。”白发说道。

    酒店外被一片浓密的白雾笼罩着，那火药味显得刺鼻，不知道有多少导弹在远方爆炸。

    林晓皱了皱眉，她怎么也想不通，这里为什么会受到攻击。

    加瓜儿的实力是不可能有反击余地的，而A国沙俄等更不会将枪口对准尼拉瓜这个“自己的地盘”。

    白发手中拐杖一点，身形突然恍惚，下一刻已经消失了身影。

    白色雾气之外出现了许多巨大的黑色影迹，一声声怪异的吼叫若有若无。

    林晓只觉得毛骨悚然，她连忙转身回到酒店之中。

    第三天，导弹轰击结束，白雾消散。

    A国军队却在做着紧急撤离，原本环绕的包围圈正在慢慢向内扩展。

    林晓吃了睡，睡了吃，全然不管。只是她见到了那个A国记者竟然在收拾着行礼，似乎想要离开酒店。

    第四天的时候，白发带着林晓离开酒店。

    离开尼拉瓜这个被各方势力保卫守护的地方，加瓜儿这个国家立刻让人感受到一种天堂地狱般的感受。

    林晓见到了许许多多的景象。

    那破烂不堪，脏污难闻的贫民窟，那流血断臂，痛哭惨吼，还有叼着雪茄，一轮扫射后便大笑离开的士兵。

    强，暴，哭叫，死亡，饥饿，所有能够想象的困苦几乎都在伴随战争出现。

    白发带着林晓走遍加瓜儿这个不大的国家。林晓哭红了眼，几次反抗想要帮那些受害的平民一把，都被白发阻止。

    白发用冷硬的口气告诉林晓：“只看不做！”

    林晓用尽十二分的力气也无法反抗白发。她知道自己就算上前也做不了什么。可是她想选择不看，连这个都做不到。

    再次回到尼拉瓜后，林晓大病一场。原本神采飞扬的眼睛变得有些死灰一片。

    外面尼拉瓜的防线终于回缩道内城之中。

    那名A国军队记者打包好了行礼，随着军队紧急离开了这座城市。

    白发冷眼看着一切，他算着时间，心中念叨着“如果杨途浩再不过来的话，他恐怕要提前离开这里了。”

    又过了一天，还留在尼拉瓜里的人变得更少了。

    白发也不知道这次的战争到底是为什么爆发。加瓜儿似乎没有让A国感兴趣的东西。如果说A国想要挑动战争确立霸权，这一点似乎还说得通。

    但是杨途浩却把他叫来这个地方就透着诡异了。

    记得到来之时，杨途浩曾经告诉他，有个东西会落在尼拉瓜附近，要自己守在这里。

    可是直到现在，他也没有看到落在这里的东西。

    “呼……”

    外面传来一阵阵风声。

    白发立刻拄着拐杖走了出去。林晓和她身后的扈从紧随其后。

    在酒店外，出现了一名背后生有两只光翼的光头男子。他的肩膀上扛着一个RPG，火箭炮的炮口则正对着尼拉瓜这座最豪华的酒店。

    白发面容冷肃，杨途浩始终还是晚了一步。A国的先遣队伍还是提前到了。

    他慢慢的朝着背生光翼的光头男走着，步伐很慢。当他走到第六步的时候，手中的拐杖当啷一声落在地上. ...

    白发的身躯鼓胀起来，转瞬间，身材高出一头。庞大的能量汇聚成一个虚影出现在白发的背后。

    此时，白发变成了他年轻的时候，更加强大，而且拥有丰富的战斗经验。

    林晓瞪大了眼睛，这是她第二次见到白发变成现在的状态。显然变成这个样子肯定是因为眼前这个光翼光头男子。

    “又是坏蛋，可恶！”林晓气愤的想要冲上前。

    白熊和黑雾立刻齐齐冲了上来挡住林晓。

    “不行！SS能力者！你会死！”白熊张开双臂挡住林晓前进。

    黑雾更是直接将身体化为黑雾扯住林晓的脚，拦住林晓送死的举动。

    前方的白发仍然全神贯注的走向那个光头男子。

    “全部出来吧！”白发冷声说道。

    光头男子嘿嘿冷笑，他对着空气处轻轻挥手，周围立刻显现出另外两名同样拥有光翼的男子。这两名男子一个一头黑色短发，一个则为红色。

    “白发，哈哈哈，你的血液也可以作为大人复生的养分，是你主动奉献还是要我们来取？”光头男子说道。

    白发冷哼：“想要的话，自己过来拿吧！”

    说完，他脚步向下一点，身体突然飞向空中，一拳狠狠的砸向光头男子的脸颊。

    光头男子晃动光翼身形向另一侧电射而去。这一下躲5.2过了白发的拳头，可惜没有躲过身后的气魄。

    白发背后的虚影一把抓住了光头男子的光翼，双手用力撕扯。

    另外两名光翼男子见到光头被抓，立刻围了上去。他们本打算抓住白发身边的林晓，可是没想到这个人的动作如此之快。

    光头一个人的话恐怕根本不是白发的对手。

    “快离开这里，三个双S级的高手！这已经超出我们的能力了。”黑雾尖声说道。

    呈现黑雾状态的他急切又担心，如果不是受到狼王扈从的限制，他早就率先逃命去了。

    白熊对着林晓点头，劝离之意溢于言表。

    只是林晓却坚定的摇头，如果现在离开的话，那么她就不是林晓了。。

 第五百六十三章 血狼

    “轰！”

    一声巨响，光头男子被白发的气魄打落到地上。

    另外两名光翼人立刻缠住了白发，他们一人手中幻化出长矛，一人则虚握着一柄看不清影迹的长剑对着白发劈手斩来。

    白发怒啸，拳头如同爆发的炮弹重重的撞击在长矛之上。

    虚影气魄同步发动，长矛被拳风搅得粉碎。黑发光翼男子口吐鲜血飞离。

    白发却也被红发光翼男子一剑刺穿了身躯。

    “可惜只来了三个！”

    “轰！”白发晃动手臂，虚影气魄猛地撞击向红发光翼人。

    红发光翼人立刻抽离手上的长剑，闪动光翼瞬间逃开。

    “快走！”趁着间隙，白发立刻对着林晓大声吼道。

    他的身上已经受伤了，现在的身体状态处于最巅峰的时刻，不妨碍继续战斗，可是一旦恢复到正常状态，他根本无法保护林晓。

    13

    “别走了，都留在这里，既然是战争，怎么能只死些废物呢？”光头擦擦脸上的鲜血，邪恶的冷笑。

    肩膀上的RPG再次被他架在肩膀上。一枚小型炮弹拖着跳跃的火苗猛地冲向远处的林晓。

    黑雾和白熊脸色大变，他们没有强大到可以无视这种杀伤性强大的热武器。

    林晓更只是类似召唤师的体质，一旦被RPG击中，只怕会瞬间尸骨无存。那时候，狼王扈从也会瞬间死亡。

    两人愤怒的大吼。

    白熊率先变身，狼头和熊头出现在他的身体上。一只极为凶悍，恐怖的怪兽怒吼着望向炮弹。黑雾咬牙身体化作幽灵狼，身形消失，再次出现的时候已经出现在炮弹之前撕咬着炮弹。

    第一枚RPG炮弹在黑雾化身的幽灵狼身上爆炸，黑雾变得血肉模糊，躺在地上悄无声息。

    光头男子见状冷笑，第二枚RPG导弹填装完毕，炮弹击发。

    白熊的双头狼身扑向导弹，一头和一只手臂直接断落。

    血染红了周围一片，林晓泪流满面。

    炮弹爆炸产生的气浪和弹片割裂了林晓的脸。只是这时候的林晓没有半点感觉疼的神色。她的脸就像白发带她去观望战争死亡后那样再次死灰一片。

    “天降的人死的太少了！”光头舔了下嘴唇开始装填第三发RPG导弹。

    只是白发没有给他这个机会。一只从天而降的拳头撞在了光头的脑袋上。

    光头瞬间爆碎，RPG发射器更是化为了一块废铁。

    “轰！”

    虚影气魄紧随而至，光头男子的整个身躯化成了一片血浆。白发的身体站在林晓的身前，像一座大山般的挡在光翼人身前。

    “你们越界了！”白发的语气极其愤怒，身后的虚影气魄翻滚着化作血色，那个年轻时候的白发像是一个邪恶的恶魔。

    “不不不，你误会了，我们之间并没有界限！”

    第三人开口，本该死亡的光头光翼男子从一滴血液中慢慢成长，转眼变成和原来一模一样，就像没有受伤一样。

    白发面无表情，他知道对方并不是表面上那样毫发无伤。他对自己的攻击清清楚楚，就算是杨途浩硬挨上自己那样一拳也无法做到毫发无伤，眼前的光翼人只要再次被他抓他，他便有把握将对方彻底轰杀。

    “离开天降加入我们吧，圣人即将降临，我们一起和大人统治这个世界。”光头张开手臂对白发发出了邀请。

    “废话太多了，只要死就好了！”白发冷笑，身后的虚影气魄直接脱离了他的身体。年轻的白发出现在林晓的身前，蓦然不动的守护在林晓的一边。

    年老的白发则毫不犹豫的冲向拥有光翼的三人。不管怎么样，他终于可以毫无顾忌的战斗了。

    虽然失去了虚影气魄的帮助，但是此时白发却比刚才要强大几分。身体能力在异能爆发之前便处于世界之巅的白发放手一战能爆发出得战力是一般人无法想象的。

    光翼三人之所以发出邀请也是因为忌惮白发。

    “轰！”

    白发和黑发光翼男子撞在了一起。长矛刺进白发的肩头。一只拳头也打爆了光翼的身体。

    “去死吧！”红发男子的虚影剑再次斩击，看不见影迹的长剑从白发的脖颈处划过。

    白发脖子处出现一道血红色的长线，鲜血喷溅。

    他的喉咙中发出“咯咯”的声音，想要出声，可是因为喉管被切破而说不出话来。

    “轰！”

    黑发光翼的身体出现了诡异的抖动。只见到他背后的光翼慢慢的发亮。在亮光达到极盛之时，身体瞬间爆碎成碎片。

    白发手指按住脖颈处的伤口，眼神已经有些涣散。失去了气魄的帮助，他变得更容易受伤，而黑发光翼的自爆更是让他伤上加伤。

    他太过自信了，否则这次不会被三名顶尖的SS级高手围住。

    “果然不愧是天167降的杀手之王，黑的死击都杀不了你，亚当大人果然没看错你。”光头阴冷的笑着。

    狙杀林晓便是为了让白发投鼠忌器，否则三个人死战的话也很难对付得了白发这样一个没有完全成长为SS级的能力者。

    “是你自己找死，竟然将气魄拿来保护别人，这次的任务变得简单了。”红发男子第一次开口，那柄虚无的剑显露出影迹。

    一柄倒悬之剑不知道什么时候出现在白发的头顶。

    剑体放光，从光芒之中闪现出一只身形庞大的西方恶龙。这只恶龙正是前几天在白雾出现的怪物。

    白发曾经追出去，只是没有找到怪物。原来怪物是封印在这柄没有影迹的剑中。

    “你们以为这样便能杀了我吗？再死一个吧！”白发声音嘶哑，开口时，脖颈处的血痕变得越发鲜艳。

    一拳虚出，远处的光头头颅再次爆碎。

    只是倒悬的虚影之剑也已经落下，西方恶龙的咆哮之声越来越大。巨大的血色巨口吞噬向白发的身体。

    白发的身体无法动弹，眼睛盯住失去头颅的光头男子。他想看到没有接触的一拳是否杀掉了光头男。。

 第五百六十五章 杀

    光头男失去了头颅，背后的光翼却是凝而不散。光翼放光，如同流水般流遍他的半截身躯。转瞬间，光头再次生出。

    光头男子后怕的倒退几步，他先是双手捂着胸口念叨着：“感谢大人。”

    然后面对着白发羞怒道：“快死吧，快死！”

    白发发现没有一拳杀掉光头，眼神变得越发涣散。没有气魄的他已经无法反击了。他在做着最后的抉择，失去气魄守护的林晓必定会先死在自己之前。

    可是不取回气魄，林晓会在自己死后被杀掉。只不过顺序的问题。

    “杀手之王？哼，不过是凡人罢了！”红发光翼人冷冷嘲讽，那把倒悬虚影之剑在他的控制下以闪电般的速度吞噬而下。

    “吼……”

    一阵尖啸之声传来。

    那声音如同血狼啸月，又似乎在发泄着自己的不甘。

    光头疑惑的转头，虚影之剑已经刺下，他不觉得白发能够活下来。这啸声也不是白发的吼叫。只是当他看向发出声音的人时，神情一愣。

    白发的气魄并没有消亡，这代表着白发还没有死亡。更令人不敢置信的是，刚才他随便使用热武器就能轰杀的女孩正在以一种诡异的方式变大。

    转瞬间，一只血色巨狼人立而起，以一种令人头皮发麻的速度快速变成了一只数百米高大的血色怪物。

    “吼！”狼王声嘶力竭的嘶吼。

    她的身体周围散发着看不清的波纹。没有等光头和红发光翼人明白这波纹的作用，两人便感觉头疼欲裂，耳朵边出现了两道清晰的血痕。

    光翼闪动，这种疼痛感才慢慢减轻。

    “又一个怪物！”光头和红发光翼对视一眼。

    以他们的感知，能够清晰的感应到女孩连S级都还没有达到。可是化身的血色巨狼却让一些SS级的人感到胆寒。

    “杀了她〃～！”红发光翼冷哼一声，虚影之剑再次被他召回手中。

    “等一等，那波纹……”光头摇头寻找着白发的踪影，在周围他看见了一具具死去的尸体正在迅速的狼人化，甚至动物也在像狼一样的目冒绿光，凶狠的盯着他们。

    “这是什么怪物？”红发恍然一惊，他也发现了周围的情况。只是他不是惊讶于血色巨狼的强大而是恐惧这种双重能力。

    既有远超同级的强大身躯，又可以无视大部分等级的感染异类。这已经远超现有的等级划分，是异能中的特例了，很难想象这样的人成长为SS级以后会变得多么强大。

    “看来，你的血要更适合迎接大人回归了！”光头再次恢复了从容。

    和白发战斗已经耗尽了光翼中大部分的力量，可是要打败一只没有理智的血狼并不是多么困难的事情。

    “找出杀手之王，这只血狼交给我了！”光头对红发男子说道。

    红发点头，刚要控制长剑去寻找白发的踪迹。

    一名金发女子慢慢的显露了影迹，她手臂搀扶的人正是白发。

    “杀手之王？你有没有问过我？”爱秀儿嬉笑道，闪亮的金发散发着摄人心魄的光。

    白发冷哼一声：“快点带阿晓走吧，杀手之王这种东西给你好了。”

    爱秀儿听见白发的话顿时不高兴道：“蠢货，你以为我愿意来救你你这老头，如果是杨途浩那个家伙，我还有些兴趣。”

    “够了，你们两个今天都要死在这里！”光头大怒。

    爱秀儿冷笑一声，抓着白发的手臂，身影瞬间转到血狼附近。

    这时候，狼王召唤的僵尸狼们已经接近了红发和光头男子。

    近身的僵尸狼速度极快，它们的手臂已经进化成狼爪，攻击力相当不俗。

    红发的长剑轻轻一斩，大片的僵尸狼便身首异处。只是僵尸身体仍然拼命的冲向两人。

    光头和红发立刻展开双翼悬浮半空之中。

    僵尸狼们失去了目标，一时间变得茫然无措。林晓化作的血色巨狼却在这时候疯狂的攻向两人。

    巨大的血爪撕破了风。光头和红发游刃有余的躲闪着。

    虚影之剑刺向血狼巨爪，一剑之下，血狼便发出痛吼。这一剑差点削掉了雪狼的爪子。

    “带她离开这里，我可以拦住两个人，别让她死在这里。”白发声音沉闷道。他脖颈的血痕已经渐渐愈合，伤势比先前好了很多。

    爱秀儿摇头：“．々这么大的血狼，我根本带不走！他快来了，再坚持一会。”

    “他？”白发问道。

    “对，是我！”杨途浩的声音在白发的耳边传来。

    他驾驶着一身金色的机甲，出声后，金色的机甲才显露在人前。

    “做得很好，阿晓终于变得像点样子了。”杨途浩驾驭机甲身体瞬间悬空。

    光头对血狼的攻击被杨途浩伸手挡住。一道锐利的气浪在杨途浩大的机甲手掌中消弭无踪。

    光头和红发见到场中再次出现一人，心中变得焦急起来。

    “你是什么人？”红发冷声问道，他感觉强大的威胁，手中的虚影之剑几乎掌握不住。

    杨途浩望了两个光翼人一眼：“你们胆子很大，全部留在这里吧。”

    说完，机甲以极致的速度突然爆发，脚底出现大量的喷气。

    没等红发反应过来。金色机甲已经出现(得得赵)在他的身后。

    他恐惧的摸摸自己的身体却没有发现异样。只是他还在奇怪对方到底在干什么，为什么自己刚才没有看见对方的动作。

    “还剩下一个。”

    “什……么？你在说什么……”红发疑惑，眼神突然瞥到光头的方向。他的目光猛地顿住，此时光头的脑袋已经从身体上消失。

    金色的光翼也变得暗淡，转眼间便能够复活重生的身躯便彻底消失不见。

    杨途浩的机甲手中则正抓着一个不断流血死不瞑目的头颅。

    红发颤栗的不敢说话，他似乎猜出了眼前人的身份。虚影之剑“当啷”一声从手中落地。

    下一刻，他的脑袋看到了自己后背。

    至死，他都没有看到自己是怎么被杀的，更不知道眼前人到底是谁。。

 第五百六十六章 加税

    “安静些吧，阿晓！”杨途浩闪身飞近血狼的身边。

    血狼已经狂暴，见到有人靠近立刻怒吼，血色狼爪如闪电般抓向杨途浩。

    “轰！”

    杨途浩毫不客气的一掌按住血狼的脑袋。

    机甲身躯和血狼庞大的身躯完全不成比例。

    可是杨途浩出手的刹那，血狼的身体便不断缩小。当杨途浩飞落地面的时候。林晓已经完全恢复了人身。

    只是此时浑身赤裸，变身前，她的衣服早就破烂不堪。

    幸好杨途浩眼疾手快，打开机甲，将林晓抓到机甲中来。不过这些都是细节。

    白发则看着杨途浩有些发愣。他为杨途浩表现出来的强大已经发愣了不止一分钟的时间了。不是光翼人实力不行，而是杨途浩太强大了。他已经看不清杨途浩的速度，更何况这三个光翼人。

    整整三个SS级能力者在这次的任务中瞬间死亡。这是能力者世界中一个巨大的损失。虽然光翼人本就没有活跃在能力者世界之中，但是一旦将这个消息传出去，能力者世界中必定引起轩然大波。

    “他怎么变得这么强？”白发喃喃自语。

    爱秀儿撩了下额前的金发不发一言。她哪里知道杨途157浩这个变态怎么能够瞬杀三名SS级能力者。

    “走吧，白发做的很不错，阿晓这个笨蛋似乎成长了，哈哈哈。”杨途浩从机甲内走了出来，对白发大加称赞。

    白发“恩”了一声，没有多说什么。看到杨途浩和三名突然冒出来的SS级能力者后，这个老头渐渐燃起已经消失很久的雄心。他要对自己进行一段时间的特训了，否则面对更强的敌人，他这个纵横多年的杀手实在太丢脸了。

    几人走到尼拉瓜城内。那座豪华的酒店已经被战斗的余波冲击的破碎不堪。本就逐渐稀少的人群更是消失无踪。

    杨途浩在没有完全塌陷的酒店大厅找了个位置休息。

    其他几人默然不语。即使杨途浩来了，杀掉了三位SS级能力者，这场战争还是没有结束。远处不时传来几方势力交火的声音。

    “A国加税了！”杨途浩突然开口。

    “什么？”白发疑惑的看着杨途浩，他只关心战斗和杀人的事情。杨(bdff)途浩突然说什么加税，令他一时间没有听明白。

    爱秀儿心中却咯噔一下，她心中有了一个不好的信号。天降和A国的争斗似乎不可避免。以杨途浩的性情，只有一条引线便会瞬间爆炸。

    现在的杨途浩已经保持了足够的克制，如果A国继续挑衅，那么一场世界大战便不可避免。

    杨途浩下面的话果然印证了她的想法。“A国总统刚刚签署了总统令，征收天降能源百分之八十的税，任何使用或者购买都需要交纳这笔税额。”

    “你的意思是？”爱秀儿皱着眉头问道。这里只有她是正宗的A国人，虽然说不上爱国，但是她从潜意识中也不想与自己的国家为敌。

    “我打算撤出留在A国的能源集团。”杨途浩直接回答。

    爱秀儿听见杨途浩的话突然松了口气，还好没有发生最坏的事情。即使双方一直都有摩擦，但是只要没有公开宣战，一切都有商量的余地。

    “你不是被驱逐了吗？还担心A国会被我打烂了？”杨途浩注意到爱秀儿的神情，奇怪的问道。

    早在爱秀儿被杨途浩囚禁的时间，A国便已经委任了新的CIA副局长接替了爱秀儿的一切工作。

    外界传言CIA局长爱秀儿叛变已经被定为叛国罪。A国没有正面回应这一传闻，但是在发布一份驱逐名单的时候，一个叫做爱秀儿.海因斯的人名却清晰的出现在名单之中。

    知道爱秀儿全名的人多数都知道A国上层的意思，也明白这份名单所代表的含义。

    “哼，驱逐？你以为我这个局长是白当的？只要我想回去，会有人替我安排后面的路。”爱秀儿自信的说道。

    杨途浩撇撇嘴，对爱秀儿这种二五仔的话不为所动。说实话，如果是他手下的其他人流露出这种背叛的意味，他可能一巴掌拍死。

    “回天降基地吧，我建议这段时间不要出去了，还有不要回A国。”杨途浩认真说道。

    爱秀儿摇头反问：“有这么严重吗？”

    杨途浩苦涩的笑了笑：“我的建议只是针对你，我已经让弗朗西斯准备战争了，新式的86型坦克已经投产，两栖类机械章鱼也在研究。”

    “针对我？”爱秀儿感到疑惑，不过更多的是被杨途浩后面的话引起注意。她觉得自己必须回A国一趟，无论自己插不插得上手，她都要回去。

    A国还有她的姐姐和父母。待在天降基地越久，她便越能感受到天降的恐怖。现在的天降就是一只正在沉睡的怪兽，谁也不知道吵醒怪兽的后果。

    “那三个光翼人到底是什么人？”白发问道，这是他最关心的问题，在和黑暗议会交战中，他便察觉到有些不同于一般能力者的怪人加入了这场战斗。

    虽然没有这几名光翼人强大，但是同样的突然出现，给他同样的气息。

    “我已经派人查了，不久就会得到相对准确的信息，暗能量还有一次爆发，下一次的话或许会有更多诡异的东西变异。”杨途浩模糊的回答道，就连他也不知道这次对手的具体信息。

    从那个从死神镰刀中出现的死神开始，杨途浩便注意到暗能量正在发生着更强的变异，一些没有实体，甚至只存在传说中的东西也开始复生并出现在这个世界之中了。

    “唉，老了，SS级晋升怕是要十年时间，只是不知道有没有十年时间让我用了。”白发叹息一声。

    他不是什么拥有特殊天赋异能的人。老迈的身体更是他的大敌。如果是年轻的时候，他或许可以在变异之后直接凭借身体进入SS级，然而现在只能苟延残喘。

    他的能力爆发从等级划分上甚至只能达到C级的程度，强大的气魄和返老还童绝大多数还是依靠着体力的爆发。。

 第五百六十七章 修行之梦和女巫世界

    杨途浩听见白发的话颇有感触。他明白白发的期望和无奈。虽然他还处于巅峰之年。

    “进我的梦修行吧，时间不多了，A国的那个人会来找麻烦的，我不想到那时候再保护你们，甚至到时候你们要帮我保护一些我想你们保护的人。”杨途浩提议道。

    “梦？”白发和爱秀儿齐齐发声。

    “恩，进来吧！”杨途浩打了个响指。

    白发和爱秀儿突然感到天旋地转，没有多久便晕了~过去。

    远处还在机甲中昏睡的林晓身体上冒出一点灵光钻向一-片虚无之中。

    杨途浩满意的看看四周，除了林晓的狼王扈从以外，周围没有任何人。不过他仍然有些不_放心。

    “出来吧，虚名之影！”

    一道黑色的影子出现在杨途浩四周，影子一分二，二分三包围着整酒店大厅。不一会儿，黑影便围成了一个很大的圆。

    圆形黑影交相纠缠，瞬间转化成一只黑色巨兽。

    杨途浩看看巨兽，然后闭上了双眼。他也该去梦中了。在他闭上双眼的瞬间，黑影巨兽立刻换了个姿势舒舒服服的趴伏在地上。周围出现了一圈圈的黑色屏障。

    梦中。

    一个新的世界出现在眼前。

    这是一间整洁明亮的教室。

    一个黑色长发穿着职业长裙的高冷女教师正在在讲台上用手敲着黑板。

    “杨图，看黑板，杨图……”

    “咚咚咚……”黑板被敲得咚咚作响。高冷女教师显然已经生气了，并且越来越愤怒。她再用力一点的话，黑板可能被她直接敲碎。

    坐在下面的学生们捂着嘴偷笑。奇怪的是坐在底下的学生全是一群青春靓丽的少女。

    “杨图！”高冷女老师再也忍不住了。她从讲台上气冲冲的走下来。

    在她的前方是一个趴在桌子上睡得香甜的男学生。整个教室中只有一名男学生，其他的均是女孩。

    “醒醒，醒醒。”坐在男生旁边的女生好心的推推男生的胳膊。

    “砰！”

    高冷女老师的手掌猛地砸在课桌上。

    睡在课桌上的男生吓得差点跳起来。他瞪大了眼睛看着眼前的场景。脑袋还是一片空白。

    “杨图，你知道自己在干什么吗？我的课就这么无聊么？”女老师怒气冲冲。

    “杨图？”男生摸摸脑袋，原来自己在这里叫杨图。他正要说话，突然一团记忆涌入他的脑海中。

    他脑袋发晕，瞬间又趴在桌子上睡了起来。

    女老师气得浑身发抖。“杨图，你死定了，我要把你开除了，你这个混蛋！”

    教室内传来女老师的咆哮。一群女同学们更是欢声笑语，有的甚至站起来欢呼。

    再次醒过来的时候，杨途浩正待在学校的医务室中。

    一个胸部很大，穿着白色医生服饰的女人正在给他治疗。

    不怪杨途浩看人家胸部大，实在是女医生上身挺起，正在配置药水，本就巨大的胸部，胸部显得更加挺，拔。

    “哎，医生，我到底得的什么病？不需要打针了吧？”杨途浩开口说道。他只是因为纷杂的记忆和某种东西涌入脑海造成的短暂昏迷，其他的并没有什么病症。

    “不行，突然昏迷怎么是小事？图图，你是全校唯一的男巫，我必须认真检查一遍。”女医生认真说道。

    “那要脱衣服吗？”杨途浩口花花道。全学校唯一的男巫，是有特殊地位的。

    在记忆灌注之后，他大概了解了这个幻梦世界。

    这是一个女巫世界，男子是没有异能的。不过他却是个特例，因为现实世界的能力，为他的身体注入了强大的电能，也成为了这里唯一拥有异能的男人。

    正因为这个原因，他才加入了这座启示女巫学院。不过虽然有些差别待遇，可是同样有时候会受到部分女巫的歧视。

    从记忆中来看，那个女教师便是歧视杨途浩最厉害的女人。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “杨图同学，你在想什么？老师只是想看看你突然昏倒的原因，竟然这样调戏老师，小心我告诉你老师。”女医生嗔怪道。

    杨途浩笑了笑，这个女医生是学院中拥有治疗能力的S级医生，地位很高可是从来没有真正生过气，对谁都是软绵绵的性子。

    “不脱就算了，我可是处男哦，想不想……”杨途浩继续调戏道。

    他笑得非常yin荡，只是一声怒吼再次打断了杨途浩装恶少，调戏女医生的戏码。

    门外，那位高冷的女教师愤怒的瞪着杨途浩，咆哮之后，二话不说便直接将杨途浩从病床上拽起来拖向教室。

    ... ...... ...

    杨途浩被女教师强硬的带走。他只来得及对女医生眨眨眼，表示下次再来看病。

    远处，楼上的校长办公室中，一个头发花白的老妇人透过玻璃窗望着外面的一切。她的身边是她的管家，另外一名妇人。

    “小樱能够帮助末日男巫觉醒吗？”老妇人喃喃自语道。

    “小樱小姐，一定可以的，毕竟她可是校长您的女儿呀。”管家和善的笑道。

    老妇人叹了口气：“但愿如此吧，冥王快要苏醒了，再不觉醒就来不及了。”

    “冥王也不可能杀死所有的女巫，我们还有机会活下来的。”管家轻轻说道。

    老妇人听到管家的话，心中更加觉得悲凉，是啊，冥王就算毁灭，也不可能消灭所有的女巫，但是那么多还没有长大的孩子甚至还没有觉醒就死掉实在是太令人悲伤了。

    “对了，我让你去请的白老先生，结果如何？”老妇人问道。

    管家听见老妇人的话，脸色顿时有些不好看：“没有请到，对方闭关了，冥王之前，我们恐怕要先挡住噩梦之王了。”

    “怎么回事？”

    “据说，他在修炼过程中突然昏倒，只怕大限已近，现在闭门不出，一直坐在青山瀑布之下，时间已经达到一月之久。”。

 第五百六十八章 马尾辫

    “你们去过了？”老妇人继续问道。

    管家点头：“他就像失去了所有的感知一般，呼吸变得缓慢微弱，说不定是冬眠续命的法子。”

    “暗杀之神也畏惧死亡向冥神低头了吗？真是让人失望啊！”老妇人讥讽一声。在她看来，那位白老先生已经选择放弃抵抗冥王了，否则怎么会在冥王入侵之前选择闭关？

    “不需要再管他了，我们也要早作准备，如果男巫始终不能觉醒的话，冥王必定会屠灭这个世界的女巫，我们要离开这里了。”

    “是的，校长大人。”管家点头。

    启示学院教室内，杨途浩对外面的一切仍然一无所知。

    记忆告诉他这是女巫的世界，这座学院“一一零”则是女巫的圣地，不少强大的女巫聚集于此。而他现在所在的班级便是女巫的重点班，火箭班一类。

    不过，此时火箭班的女巫们除了老师没有一位女巫觉醒了异能。这是一件令人尴尬的事情。但是学院内的女巫是越晚觉醒越强大的类型。

    一般来说，女巫们会在学校毕业时进行觉醒，或者等到能力压制不住再进行自我觉醒。只有极少部分会提前觉醒异能。

    “这道题会不会做？会不会？”女教师的咆哮声再次响起。对方手拿一根又厚又长的尺子，不断挥舞，虽然动手打人的次数不多，但是实在是吓人。

    杨途浩低着头站在黑板前无力吐槽。他正是被问会不会做这道题的学生。

    黑板上写着一长串的公式，而且不是什么巫术或者觉醒相关的公式。如果杨途浩上学的时候再认真一点的话，或许看到那一大片公式数字能够想起拉格朗日定理，勾股定理之类的东西。

    上面的数字公式实在复杂，没有高数的基础连看都看不懂。

    “那个老师，我不会。”杨途浩主动认怂。

    “不会？”老师的嗓门提高八度：“你说不会？这是一道送分题！我在课堂上讲了多少遍？你还说不会，当时，就是在这里讲的这里，这里啊……”

    “咚咚咚……”女老师用力的敲着黑板，一副恨铁不成钢的样子。

    杨途浩脸色一红，这种被老师提到黑板前一顿批评的时光已经过去太久了。现在再次发生实在让他无地自容。

    “你下去吧，我从来没见过你这么笨的学生！”女老师长舒一口气，总算将杨途浩放走。

    杨途浩更是如蒙大赦，飞也似的逃回自己的座位上。他开始后悔选择这个世界了。和常规幻梦不同，这个世界不以任何人的幻想或者记忆为蓝本，而是随机产生构架的世界。

    “男生都是笨蛋！这么简单的东西都不会！”一个扎着马尾辫的红发女孩嚣张的嘲笑着杨途浩。

    马尾辫女孩坐在杨途浩的后座，鄙视的声音被杨途浩听得清清楚楚。

    杨途浩翻了个白眼，敢骂他笨的人被他弄死不少。这个女人他记住了，下课就教训教训对方。没有觉醒的女巫班级内，他这个男生在体力上可是占了不少便宜。

    如果运用得当的话，只凭肉身力量，这个班级所有女生都不是他的对手。那样的话，很快就能确立自己的霸主地位，没有人敢歧视他。

    这货还没有搞清楚这个世界的发展，就想着通过打女人获得扛把子的荣誉。

    “红菱，这道题你来！”女老师指了指马尾辫女孩说道。

    马尾辫女孩一愣，她站起来后便眼睛放空，开始发呆。她也不会啊，天知道那堆公式讲的是什么东西。

    时间在这一刻静止。杨途浩能够感受到那种尴尬的气氛。马尾辫女孩恐怕要丢大脸了。那道题根本不是女老师说得送分题。

    马尾辫女孩脸色憋得通红，她刚刚用这道题骂了别人笨蛋，现在自己不会，岂不是也是笨蛋？

    “额，那个，这道题……我看……啊，恩应该……”马尾辫女孩结结巴巴的说着，却始终说不出个所以然。

    杨途浩坐在底下忍不住发笑. ...他又不是傻子，班里的女孩们最多十五六岁的样子，怎么可能去算那样的题目？他倒想看看马尾辫怎么收场。

    “啪啪啪……”

    女老师突然鼓起掌来。她赞许的看着马尾辫轻轻挥手道：“红菱同学知道这道题怎么做，可是步骤很复杂，一时表述不清，这是最高境界，先坐下吧，老师知道你会的。”

    说完，女老师赞许的点头。

    马尾辫脸皮奇厚，直接承认道：“对的，小樱老师，就是你说的那样。”

    “还有这种操作？”杨途浩不由得发出惊呼。

    一群女同学又是爆笑。空气中全是欢快的气氛。

    女老师颇有深意的看了杨途浩一眼。然后转身在黑板上写下解题步骤。

    杨途浩和对方的眼神碰个正着。他几乎快疯了，他从来没发现一个人的眼神能够有那么多含义。他在老师的眼神中看到了语重心长和批评教导，看到了恨铁不成钢和苦口婆心，也看到了无尽的苦衷和希望。

    “笨蛋，笨蛋！”马尾辫口中嘟囔着。杨途浩没有理会对方，直到下课，女老师才解完黑板上那道“送分题”。

    很大的一块黑板满是字母和公式。这里能够看懂的人不超过一个。也就是说没有5.7一个人直到小樱老师这道题到底是什么鬼。

    不过小樱老师也不关心写的东西到底有没有能够学会。做完题目，扔下板擦，她便潇洒的转身离开。

    杨途浩终于忍无可忍的转身望向后桌的马尾辫。

    “够了！一节课你都在打扰我学习，我受够了，你这种坏学生严重影响我，我要求调班！”杨途浩义正言辞的说道，他的背后被马尾辫贴了一张“我是笨蛋”的纸条。整个上课过程中，马尾辫女孩一共三次捏他的后背，十次抓他的头发，还有叫了几十次笨蛋。

    “你想怎么样？”马尾辫女孩嚣张的挑衅道。她觉得这种调班的威胁一点也没有作用，反而很幼稚。。

 第五百六十九章 水龙

    “你是觉得我很幼稚吗？”杨途浩似乎读懂了马尾辫的想法。

    马尾辫继续嚣张道：“是啊，那又怎么样？”

    “不怎么样，只是想对你说一句话！”杨途浩怒声道。

    “呵呵，什么话？”马尾辫的语气中充满不屑。

    “好，那你听好了！我爱你！”杨途浩脱口而出，话音刚落，一片寂静。

    刚才还叽叽喳喳的教室顿时落针可闻。有几个女同学尖叫着冲出教室。

    马尾辫女孩不可置信的张大了嘴巴，她整个人愣在那里。约莫一刻钟的时间，也尖叫着冲出教室。

    杨途浩见状渐渐露出嚣张的大笑。他听说过，如果不想和异性接触，或者不想对方烦自己的话，表白是个很好的办法。

    杨途浩相信，他刚才这一招足以让马尾辫女孩不再找自己麻烦，同时可以让他安心学习……好吧，他不是学习那块料，只是随便说了说而已。反正说句“我爱你”也不会掉块肉，尤其是13这种陌生表白更是毫无心理压力。

    “铃铃铃……”

    上课铃声响起。

    马尾辫女孩竟然没有来上课。杨途浩只觉得自己的计划成功了。对方被自己吓到了。

    “你说你喜欢红菱？”杨途浩的同桌用手肘戳了戳杨途浩。她是一个瘦瘦小小，戴着眼镜的小姑娘。说话轻柔，不像马尾辫女孩那么嚣张。

    “怎么了？”杨途浩奇怪道。记忆中，这位同桌很少主动和他说话，有限的几次对话也是他主动说话才能聊几句。

    眼镜女孩抬眼打量了下四周，然后指了指自己的笔记本，小声道：“传纸条。”

    说完，她拿起笔在纸上“唰唰唰”的写下了一行字。

    杨途浩奇怪的接过纸条，上面写着：“你真的喜欢红菱吗？我看出来了，你不是真的。”

    杨途浩在纸条上回复道：‘真的。’

    眼镜女孩顿时张大了小嘴，，好不容易闭合上，又立刻在纸条上写道：“红菱喜欢你啊，你不能骗她。”

    杨途浩见到纸条上的字，顿时愣住了。这应该是个充满异能巫术的女巫世界，怎么会是这样一个画风？

    没有满天飞的异能就算了，竟然让他活活搞成了一个女生向的恋爱游戏。

    他拍拍脑袋，突然想起了什么，贴纸条，抓异性的头发，小声挑衅……这些每一条症状似乎都是以前男生为了引起喜欢的女生注意的手段。

    只不过这次换成了女生引起男生而已。

    “等一等！还有传纸条！”杨途浩机敏的看向眼镜女孩，只见到女孩脸色羞红不敢和他对视。

    杨途浩咯噔一下傻了。事情似乎不像他想像的那样。这里的人对他坏也不是歧视他。或许他的身份有些不一样的地方。

    “启示学院唯一的男学生吗？”杨途浩喃喃自语。

    眼镜少女再次递过一张纸条。杨途浩看了下，奇怪的摇头，然后回信。

    整节课都在传纸条的快乐时光中度过。罕见的是老师并没有找杨途浩的麻烦。

    杨途浩也在传纸条的过程中得到了许多许多记忆中不曾发现的信息。

    启示学院是一座建立在封印大阵中的学院。确切的说学院便是阵眼的核心。没有学院，大阵便不复存在。

    而大阵内封印的东西便会跑出来，那时候会发生很不好的事情。

    至于是什么不好的事情，眼睛女孩并没有说，或许连他都不知道。

    晚上，他便回到了自己的房间。身为启示学院内唯一的男生。他有一个独立的房间，并且这个房间距离女生的宿舍房间非常遥远，

    如果单纯走路的话，这个距离要走上半个小时。

    第二天上课，杨途浩的后座空空的，马尾辫女孩仍然没有回来。

    小樱老师上课的时候便突然跑到眼镜女孩的身边神神秘秘的叫眼镜女孩出去。

    杨途浩预感到有事情发生。他以上厕所为借口，顺利溜出了教室。

    从那次昏倒，记忆复苏的那一刻起，他在现实世界的能力已经在渐渐影响着幻梦世界。此时虽然与原本的能力无法相提并论，但是已经有些自保能力。

    在没有见到女巫的战斗之前，他自信不会输给任何人。

    他寻觅着小樱老师和眼镜少女的踪迹走到一条小溪边。

    这条小溪流经学院教室和女生宿舍。

    走了没多久，杨途浩没有见到眼镜少女和小樱老师。可是他听见了一个哭声。那是一个女孩的哭声，声音低低的。

    杨途浩皱了皱眉，转头望向溪水。

    清澈见底的小溪中突然显现出一只浑身被鳞片包裹的巨兽。巨兽的脑袋上和背脊部位布满了坚硬的利刺。

    这是一头拥有蛇的脑袋，蜥蜴鳞片，巨龙身躯的怪物。从溪水中出来的那一刻，便突然口吐炎火。

    很难相信一只水中的怪兽会擅长吐火这种攻击手段。097

    杨途浩的目光没有去看怪兽。在溪水之中一个女孩正低头哭泣。溪水中似乎有个水晶宫殿。

    “马尾辫？”杨途浩认出了少女。

    “和我下去吧，迎接我主的降临！”怪物黄色的眼瞳中闪现着邪恶的光芒，它伸出巨爪猛地抓向杨途浩的身体。

    杨途浩冷笑一声，一只手掌撞向怪物的巨爪。

    两只手掌相撞，怪物没有推倒杨途浩，可是眼瞳中的光芒却越发凶狠。

    “嘿嘿嘿……”怪兽怪笑着，巨口一张，炽热的火焰从蛇形巨口中喷射而出。

    杨途浩能够感应到火焰的温度，这只怪物是想要杀掉自己。

    溪水中的马尾辫女孩停止了哭声，看着外面杨途浩被火焰喷射，此时脸上泪流满面。她拼命地挣扎着。

    溪水内突然产生大量的气泡。马尾辫女孩周围出现了无数的蓝光。下一刻似乎整条小溪都开始沸腾。

    不再哭泣的马尾辫女孩悲伤的看着被火焰吞噬的杨途浩。她的脸化成了水形，整个身体开始变化。转瞬间一条蓝色水龙咆哮着从溪水内冲出。

    震天的龙吟之声不绝于耳。整个学院都环绕着这恐怖又凄厉的吼声。。

 第五百七十章 自我

    学院内几名女巫飞快的冲了出来。转眼间小溪附近便站着一个个身穿法袍的女巫。

    而原本咆哮愤怒的怪物此时未等女巫出手，便不断发出惨叫。

    一只蓝色的水龙正缠着怪物的身体。无数蓝色的水形成了一条水绳紧紧的裹住怪物。

    怪物庞大的身躯不断收紧，原本庞大的身躯因此变成被收缩成细窄的圆形。

    怪物浑身浴血，刹那间便已经进气多出气少。

    水龙还不罢休，她大声的嘶吼着，口中吐出一颗拳头大小的水球。水球从怪物的脑袋上浇过。怪物的头颅瞬间消融。

    仿佛那不是水球而是某种强酸。约莫一分钟的时间，怪物的头颅便彻底变成破烂的碎肉，下半身被水球划过，也转眼间化为腥臭的血肉。

    “洛丽亚，不要再闹了！”一名老妇人威严的制止水龙的动作。

    水龙仍然愤怒的蹂躏着眼前的怪物碎肉。老妇人见状不得不出手。

    空气中出现了一只巨大的风暴之手瞬间拨向水龙。

    “不要！”小樱老师不知道什么时候来到了这里。她大声呼喊着，想要阻止老妇人的出手。她最清楚风暴之手的威力。

    一旦被击中，别说洛丽亚这个刚刚觉醒的女巫，就算将能力锻炼到A级的女巫也会重伤。

    老妇人冷哼一声，没有理会小樱老师的话，在她看来，违背自己的话便不可以这么轻易的原谅。

    “果然是女巫的力量！”一声带有疑问的声音在众人耳边响起。

    众人还没有确定说话人的位置，便突然发现在风暴之手上方出现了一个男子。

    水龙听见声音，顿时停止了动作。她的眼睛中掉落了一颗颗大大的泪珠，就那样颇为深情的望着那名男子。

    小樱老师见状立刻飞身想要冲上前去。和觉醒的洛丽亚不同，普通人出现在风暴之手前简直是找死。

    就算被风暴之手简单的刮擦一下，也要浑身骨骼碎裂，想要救也救不回来。

    老妇人比小樱老师更急。因为在她眼里，这名男子可是能够抵御冥王的希望，如果这个时候便死在自己手里的话，她便不得不立刻准备离开这里了。

    她伸出拳头紧紧握住，想要阻止风暴之手继续攻击。可惜为时已晚，风暴之手在形成的瞬间便已经锁定了目标。

    在这危急的时刻，水龙奋不顾身的冲向风暴之手，她用一种视死如归的眼神望着男子。

    男子被望得不好意思。他摸了摸鼻子，伸拳出击。

    “轰〃‖！”

    巨大的声响在周围产生音爆。

    几名身体柔弱的女巫没有防备，瞬间被气爆崩飞很远。

    风暴之手也在这场气爆之中消弭无形。转瞬间，没有人能够忽视风暴之手，更没有人能够忽视那个让风暴之手眨眼消弭的男子。

    “怎么……怎么会……他……”小樱老师结结巴巴的说着，她的大脑一片空白。她还记得自己昨天还拿着戒尺让对方做一个很难的题目。

    眼前的男人，哦，不，男生在他心中一直是个柔柔弱弱的小孩子。怎么可能突然间拥有这样的力量。

    “难道传说是真的？男巫会是最强的巫师？他将终结一切？”

    “哈哈哈，他觉醒了！是他！”老妇人畅快的大笑，她从来没有这么开心过。从冥王要解开封印开始，她便没有一天睡好觉。

    “你们在说什么？”杨途浩从天空之上落到地面。

    水龙也化成人身变成那个马尾辫女孩。不过看到杨途浩没有理自己，她顿时生气了闷气。

    “杨图，你是杨图吗？快告诉我你的能力！”小樱老师快跑一步来到杨途浩的身边。

    “能力？你是说刚才的那个？”

    “对啊！”

    “哦，我醒过来后就有了。”杨途浩摇摇头，潇洒的转身朝着教室走去。

    原以为女巫世界中的武力会多么强大，没想到不过如此。他觉得自己高估了这个世界的武力。早知道如此，他便不会这么低调了。

    “等等我！”马尾辫女孩见到杨途浩离开，离开撒开脚步快速的追上去。

    小溪边只有快速赶来的女巫们面面相觑。

    “封锁消息，谁都不准说出今天发生的事情，等冥王出来！我要给他一个惊喜！”老妇人冷声说道。

    众人噤若寒蝉，就算是小樱老师都是一脸的严肃。

    冥王有着一种奇怪的能力被人称之为读取。一旦获悉别人的能力，他可以很轻松的模仿对方的能力，甚至比对方的能力更强。

    千百年来，启示学院中和冥王战斗的女巫们因为这样的能力死亡的不计其数。老妇人希望可以守住男巫的能力，这样可以增加获胜的机会。

    远处的杨途浩不知道这帮人的打算，更不会想到自己在女巫团体中早有了一个击杀冥王的使命。

    大概了解女巫的实力后，他便变得惫懒很多。老妇人是这群女巫的首领。记忆显示，对方是学院长也是最强大的女巫之一。

    这样的女巫发出的风暴之手，可以被杨途浩轻易击溃，便代表着杨途浩拥有纵横学院的资格。虽然风暴之手只是老妇人的能力之一，但是杨途浩同样没有全力出手。

    杨途浩走进教室之中，直接背起了书包，堂而皇之的逃了一节课。在课堂上他无视正在上课的女巫。

    直接走上将桌前，拿起一个板擦，“．々唰唰唰”几下将老师写了大半节课的(得吗赵)板书擦得一干二净。老师愣了数秒，当她想起要骂杨途浩几句的时候。杨途浩已经离开了教室。

    之后，他先是去了一趟医务室和医生小姐姐说了些荤话，然后直接去了自己的宿舍睡觉。

    这样的姿态大逆不道又特立独行。何况杨途浩是学院中唯一的男巫。他嚣张的举动很快便传遍整个学院。

    有人恨恨的说要将杨途浩这个败坏女巫团体风气的人赶出去。有人则事不关己高高挂起，毕竟许多女巫连觉醒都没有。

    当然也有觉得杨途浩很酷的人。任何地方都有花痴和脑残粉这样的东西。杨途浩以前表现平庸，很难引起花痴的注意。

    现在稍稍表现出反抗学院的姿态立刻让不少叛逆少女觉得很酷。就像现实世界中抽烟染头发的不良少年身边总是能聚起几个小姑娘一般。。

 第五百七十一章 女厕所事件

    不过，吸引小姑娘并不是杨途浩的目的。他只是想借此试探学院的水深。从小溪中出现怪物开始，他便觉得有很多事情隐藏在这座学院之中。

    “恩恩，好吃，想不到马尾辫你做的便当不错啊，没看出来。”杨途浩伸手抓了一个团子塞进口中。

    此时他正翘着脚坐在床上，舒服的吃着早餐。

    马尾辫双手无意识的玩弄着衣角，脸色羞得通红：“你喜欢吃就好了，你上次说得喜欢……算不算数。”

    她说话说到一半便脸色红得像发烧一样，声音低不可闻。

    杨途浩解决了一半早餐，拍了拍脏手问道：“什么上一次？”

    “你……讨厌，我不说了。”马尾辫羞恼的转身就跑。

    杨途浩看着马尾辫离开的身影，口中喃喃自语道：“果然，她喜欢我。”

    作出这样的判断不只是因为同桌眼镜少女的提醒更多的是这几天马尾辫的表现。这段时间，杨途浩很少去上课。

    马170尾辫则每次都会给杨途浩带自己做好的饭。还别说，对方的手艺很是不错。而且每一节杨途浩没有去听的课，马尾辫都会写好满满一本字的课堂笔记送给杨途浩温习。

    这么明显的示爱，如果杨途浩还不清楚的话，那么他算是白活了。

    小樱老师来找过杨途浩几次，每次不是让杨途浩回去上课便是询问杨途浩关于觉醒的细节。前后虽然说不上大变，但是态度上却客气了许多。

    杨途浩没有选择上课，也不知道该如何解释自己是怎么觉醒的。如果他的到来是觉醒的话，那么便是了。

    他吃饱喝足后，躺在床上盖起被子就要睡个觉。在幻梦之外，他忙得没有这样悠闲的时光。可惜，这样闲适的日子没有持续多久就被打破了。

    在学院的后山处出现了一只螳螂怪物，一个觉醒不久的女巫被怪物肢解了身体，只有一个脑袋落在了案发现场。

    学院几次查看都找不到螳螂的位置。这让杨途浩有些愤怒。他愤(bdaa)怒于有人在这里随意杀人，也愤怒于这个不时会生出怪物的地方。

    这一天，杨途浩照旧没有去学院上课。他到了学院一个隐蔽的地方寻找那只怪物螳螂。

    刚刚靠近，周围便有三五成群的女生对杨途浩指指点点。

    “看那个变态，就是他跑到女生厕所这里来！”一个女生动作夸张的瞪着杨途浩。

    她身边的小伙伴脸色通红，看到杨途浩转身拉着女伴便朝外面跑。

    杨途浩脸皮厚些，装作不知道。他没有入侵女厕所内部，只是站在拐角处。这样的话虽然的确有些变态但是能够及时行动，避免再有人遇害。

    “啊！”

    女厕所内传来一声尖叫。

    杨途浩不做多想，身影一动，人已经出现在叫声的源头。

    整间厕所中因为杨途浩的守候已经只剩下一个女人了。此时女子睁大眼睛茫然无措的看着杨途浩。她有一张圆圆的脸，大大的眼睛，不是温柔漂亮的类型可是看起来可爱极了。

    杨途浩愣了一下，再次去感知那声叫声时已经没有了对方的踪影。

    他尴尬的咳嗽声：“呵呵，走错了……”

    圆脸女生这才恍然惊醒立刻将裤子提起来又羞又恼的瞪着杨途浩。

    “你这个混蛋，我要告诉校长开除你！”

    “我是来帮忙的，刚才那个怪物就在这里。”杨途浩无辜的解释道。说实在话，这次的确是他的不对，毕竟他闯进来，并且看见了些不该看见的东西。

    “砰！”厕所的一个隔间处突然打开。一个身材高挑，瓜子脸柳叶眉的女子整理了下衣服走了出来。

    她神色淡定，似乎完全没有看见杨途浩这个男人。

    “阿卡丽你也在！帮我抓住这个男人！”被看光的女生看到高挑女子立刻开始求救。她还没有觉醒女巫能力，高挑女子则是学院内顶尖的女巫高手。

    “还是交给学院解决吧，我不是他的对手。”高挑女子回答，说完之后便和杨途浩擦肩而过想要离开这里。

    “不对！”杨途浩声音透着疑惑，手臂伸展突然直直的抓住高挑女子的小臂。

    “你……你…要干什么？”圆脸女生气得要飞扑上去和杨途浩拼命。她早就听说了学院内唯一的男巫了，渴死她既不是花痴也不喜欢男生，才不会关心这种事呢。

    “你没觉得有些不对吗？我听到尖叫声才进来的，可是你却听不到，而且你仔细闻闻。”杨途浩吸了吸鼻子。

    圆脸女生只觉得杨途浩吸鼻子的动作特别恶心。她刚要骂杨途浩几句，可是下一刻突然发现杨途浩抓住高挑女子的手越抓越紧。

    眨眼间阿卡丽的手臂上有鲜血渗出。她急得大哭，只觉得学院内多了一个变态恶魔。自己落到了恶魔手中绝对不会有什么好结果。

    “血，就是这种味道，阿卡丽吗？请你来解释一下？”杨途浩转头冷冷的望着高挑女子。

    高挑女子脸色平静，似乎正在滴血的手臂不是她的一样。

    “男巫，需要解释什么？我很喜欢你呢。”阿卡丽轻声开腔。

    “是吗？喜欢到来这里斩头吗？”杨途浩冷声反问。

    他很喜欢这个学院，一群年轻漂亮的女孩在这里嘻嘻哈哈是很美好的事情，作为学院内唯一的男生，他可以过着很悠闲的生活。等到白发的梦境修炼结束，他便打算回去了。这是难得的悠闲时光。

    可是偏偏有些人不知死活的来打扰他。这让他十分不爽。

    “你在说什么呢？我怎么听不懂？”阿卡丽甩了下脑袋上的长发，平静的脸上突然增添了一抹魅色。

    “你来这里不就是想偷看吗？姐姐可以随便让你玩的。”阿卡丽完全放开，大声媚笑道。

    “是吗？是你自己本来就这么浪，还是我很有魅力？”杨途浩冷笑道。

    “不，世界上唯一的男巫是所有女巫追逐的对象，她们年龄小并不知道其中滋味，如果我们结合留下纯血女巫，那么……”。

 第五百七十二章 七巫女

    “那么怎么样？”杨途浩目光微缩。被人当成是一个配种工具是杨途浩不能容忍的事情，他已经极端愤怒了。

    “那么我们的女儿便可以继任下一任的冥王。”阿卡丽掩着小口轻声道。

    圆脸女生惊得小口张大。

    她印象中的阿卡丽不是这样的女人，今天的阿卡丽浑身透着怪异。她绝对不是笨蛋，这时候的她似乎想通了什么~。

    她突然猛地冲向阿卡丽刚刚走出的-厕所隔间。

    “不要！”杨途浩见状立刻大声阻_止道。

    可惜，为时已晚。隔间的门打开，圆脸女孩尖叫一声，眼睛翻白昏倒了过去。

    杨途浩叹息一声，隔间处散发出的血腥味更加浓郁了。那里有着一堆碎肉，脑袋和心腹部位的器官已经被啃食的一干二净。

    “你是在找那个女孩吧？真是美味呢！哈哈哈……”“阿卡丽”伸出尖细的舌头舔了下嘴角。

    “恶心的蠢货。”杨途浩冷声开口。

    他的手臂猛地撕扯，阿卡丽的身躯直接被杨途浩带到一边。

    阿卡丽尖细的舌头猛地出击缠绕向杨途浩。可是接下来舌头甚至没有碰到杨途浩的身体，她的一只手臂已经被杨途浩撕扯了下来。

    她发出痛苦的惨叫，身体渐渐维持不住。不到一分钟的时间。从手臂开始，她的样子变成了一个缺少了一只镰刀手臂的螳螂怪物。

    “你比我想象的还要恶心，把你的其他伙伴告诉我，我一起送你们去死。”杨途浩话语中充满了厌恶。

    此时的螳螂怪物用着三角形的脑袋不断舔食者断掉手臂上的鲜血。它舔的如饥似渴，似乎想要把自己吃掉。

    “不要做梦了，你比计划中还要提前觉醒，不过仅此……”

    “轰！”杨途浩一拳轰出，直接砸碎了螳螂怪物的半边身体，鲜血流了一地。螳螂怪物也变得奄奄一息。

    不过，螳螂面色不变，那颗邪异的三角形脑袋大肆得寻找着自己的血肉吞噬。

    “可怜的虫子，我已经不想要你的答案了。”杨途浩的声音寒冷的就像结冰。

    一只充满着电光的球出现在杨图的手掌中。他伸手抓住螳螂怪物的身体，一拉一拽之间，螳螂怪物的脑袋便落在他的手下。

    杨途浩直接将电光能量球塞进螳螂怪物满是血污的口中。

    “轰！”电光能量球爆炸，世界变得清净了。

    一道光圈出现在杨途浩身上，漫天的血污出现在四周。电光流窜，周围被烧得一片焦糊。外面传来一阵快速的脚步声。杨途浩知道有人来了。

    他伸手抓住昏倒的圆脸女孩，脚步在地面轻轻一点，身形立刻化为轻烟消失在原地。

    后续赶到的学院女巫没有找到任何人的迹象，可是通过周围的能量反应和却也能够感知到那只螳螂怪物的气息。

    在学院封印的某处秘地之中。一扇终年开放的黑色大门前，一只趴伏在地面的黑色三头犬轻轻抬起头，似乎在看向死掉的螳螂怪物。

    它浑身燃烧着黑色的火焰，三只脑袋或凶猛，或温和，统一的深绿色瞳孔，黑色发亮的皮毛，生长过长的尖利爪子。

    “绿塘死了！”一个周身包裹着黑袍的男子声音干涩的发声。

    黑色三头犬，三只脑袋齐齐点头：“我感觉不到他的气息了，他太不小心了，是那个老巫婆出手？”

    黑袍人摇头：“不是，是我们最大的敌人男巫！”

    “哈，这么快吗？他已经寻找到自己的守护女巫了吗？看来冥王大人苏醒也不远了。”三头犬笑着说道。

    “你错了，他没有寻找守护女巫，计划变了，男巫率领七名女巫打败冥王的故事已经变了。”

    “什么意思？”三头犬懒洋洋的扬起脑袋反问道。

    “龙巫女被男巫所救，是计划中的事情，她活着反而是一件好事，七女巫中的第二位和第三位已经被绿塘解决掉了，他只剩下五名女巫。”黑袍人缓缓道来。

    “说些我不知道的吧！”三头犬很不屑的说道。

    “我看不到男巫的死气了，杀掉两名守护女巫并没有让男巫的气衰败下去。”黑袍人回答。

    ・ ・・・求鲜花 ・

    “什么？”三头犬猛地站了起来。他的身体如同小山般，站起来才知道其庞大，三只脑袋此时全部是惊讶的神情。

    “死神看不到死气了？难道他变成了和冥王大人一样的神王级？”三头犬急切的问道。

    黑袍人摇头：“他没有变成巫，可是胜负已经变得不可知，我们要尽快将冥王大人放出来了。”

    三头犬听见黑袍人的话，这才微微放心，它巨吼一声，身体再次落地趴在一旁。

    “只要不是神王级，便没什么好担心的，这一代的男巫也只不过比以往奇怪了些罢了。”

    黑袍人轻轻点头：“但愿如此，下一个执行任务的便由你亲自过去吧，这个男巫有点奇怪，似乎觉醒了战斗型的天赋，何况还有个老巫婆在这里。”

    . ..... ...

    三头犬听见黑袍人的话，点点头：“我知道了，其他的守护女巫派其他战士吧，我会潜伏在男巫身边找机会直接杀掉他。”

    女厕所事件爆发后的第三天，学院变得戒备森严。一名名早就觉醒的成年女巫出现在学院中巡逻查探。

    没有觉醒的女巫们被勒令待在自己的房间不许出去。第一批女巫被年长的女巫们带到一个奇怪的地方进行觉醒。

    学院的文化课和普通的教育全部停课。

    所有的学生都能感觉到那股肃杀的气氛。圆脸女孩没有去上课，而是一直呆在杨途浩的宿舍之中。

    别误会，这是因为圆脸女孩一直昏迷不醒。杨途浩曾经想要带她去女医生那里查看下是不是惊吓过度。

    结果却被告知这是觉醒的前兆，让杨途浩不要随意移动圆脸女孩的身体。等到她觉醒后再带她到医务室检查一下。

    在第六天的时候，学院抓到了一只想要杀害小樱老师的怪物，并将怪物成功制服，这是第一只被学院抓住并杀死的怪物，也代表着女巫的反击。

    杨途浩打探这群怪物的来历，想要出手将这些东西从这里赶出去，可是却被告知对方存在不可知之地，无法进入，只能等待。。

 第五百七十三章 死关

    杨途浩知道这个世界的不可知之地指的是什么。在女巫口中，不可知之地特指死者世界。这是禁区，人类无法探知，就算知道也已经是死人了。

    不过有些女巫似乎知道一些死者世界的东西。天赋能力便是女巫们接触死者世界的重要工具。

    杨途浩试着去探索死者世界，可是他的力量全部来自幻梦之外暗能量物质给他带来的强大身体。确切的说他从未觉醒过。接触死者世界只是一个妄想。

    幸运的是在这个时候，圆脸女孩苏醒了。

    苏醒后的女孩见到杨途浩的第一反应便是惊叫。她没顾及穿上鞋子从床上爬起来就跑。杨途浩没有阻止女孩离开。

    奇怪的是在女孩离开后不久又突然返回。并且她“一零三”的身边跟着一只体型巨大的黑犬。

    杨途浩奇怪的看着对方，不明白这个女孩为什么又返回来了。这段时间学院内正在实施戒严，连马尾辫都不能走出来做饭给杨途浩吃了。

    越来越多的怪物从不知名的地方跑了出来。

    杨途浩在外出吃饭的时候便顺手杀掉了一只黑色的猴子。怪物们似乎有越来越多的趋势。更令人奇怪的是，圆脸似乎没有受到攻击威胁。

    “我来问你，你对我做过什么吗？”

    “什么？”杨途浩一脸惊愕。

    “没有就好，我要在这里住一段时间了，希望你以后多关照了。”圆脸女孩颇为不好意思的说道。

    杨途浩怀疑自己听错了，这个醒来后便大叫着着逃跑的女孩怎么会改变主意要住到这里来？

    “这是我召唤的宠物，来自死者世界的黑仔，你们认识一下。”女孩挥挥手，旁边的大黑狗便顺从的跑到杨途浩的旁边伸伸爪子作为打招呼。

    杨途浩没兴趣理会一只狗只是问道：“黑仔？”

    “是啊，我的召唤物，我觉醒的是召唤系的能力，可以召唤异界的生物，最厉害的话或许可以召唤到神级生物，只是黑仔作为固定召唤物还远远达不到神级的程度罢了。”

    “不。”杨途浩摇头：“我并不是问这只狗，而是你叫什么？”

    “哦哦。”圆脸女孩听见杨途浩的话，立刻不好意思的回答道：“我叫希洛克，那次的事情谢谢你了，如果不是你，或许我也和阿卡丽一样了。”

    “不用谢。”杨途浩摆摆手。

    他选择留下希洛克，虽然接收一个女孩留在自己的宿舍会有很多不方便，但是他已经有了调教免费佣人的打算。

    学院内还有很多事情让他搞不清楚，身边有个女巫是件省心省力的事情。

    就这样，希洛克住进了杨途浩的宿舍。

    那只黑犬也顺利的接近了杨途浩。他正是隐藏在学院深处，想要阻止男巫和冥王对决的三头犬。

    在启示学院之外的一个地方，落差极大的罗山大瀑布旁坐着一个头发花白的老者。

    对方就像冬眠了一般，呼吸微弱，一天的时间不见动弹分毫。

    在白发老者的旁边是一个穿着古风长裙的女孩。

    “白发，先不要修炼了好吗？杨途浩去哪了？在这里好孤单了。”女孩撅着嘴说道。

    白发眼睛微微张开：“去启示学院吧，那里有人寻找过我，杨应该就在那里。”

    “你不和我一起去吗？”女孩问道。

    “还有九年的时间，我要闭死关了，如果失败的话，就永远留在这里，成功的话，我们会在启示学院相见。”白发轻声回答。

    两人正是来到女巫世界的白发和林晓。

    只是两人进入后的身份很是不一样。白发作为人类最强武力的代表。即使不从幻梦世界之外带来力量便已经站在了这个世界的顶端。

    他是女巫世界中唯一几个能够和女巫们对抗的人类。女巫邀请他参与对冥王的反攻也是因为对方有着强大的势力。

    只可惜在她邀请的时候，他便变成了白发，并且开始了自己的修炼。这时候的白发不可能接受女巫的邀请。

    而林晓在这里恰好变成了白发的孙女. ...这一身份同样给林晓带来了便利。只是和杨途浩分开，让林晓这个没有上进心的人过着猪一样的生活。不同于白发，林晓完全没有静下心来提高自己武力值的打算。

    “可是我一个人，你……”林晓摇头，想要把白发拉着一起去，可是话说到了一半，便发现白发已经闭上了眼睛，连呼吸声都很微弱。

    渐渐地，白发变得像一团捉摸不到的空气。林晓感受不到白发的存在，即使她知道白发就坐在眼前，可是闭上眼睛对方便变得不可知。

    她甚至走上前去用手戳白发。白发的身体让她感觉像是在碰一具冰冷的尸体。她感受不到白发的呼吸。

    良久，她咬了咬嘴唇，转头离开了瀑布。她知道白发是真的闭死关了。如果失败的话，死掉的将不只是幻梦中的白发，外界的白发同样会因此死去。

    如果是以前的林晓绝对不会明白白发的执着，可是现在的她似乎懂了又似乎不懂。经历了一些东西后，她已经变得足够承受一些不好的事情。

    她独自走向启示学院，踏上了寻找杨途浩的路。

    学院内。

    “狗子，去女生宿舍那边偷点东西，顺便帮我带饭。”杨途浩翘着二郎腿随手拍了下黑犬的脑袋。

    黑犬“汪汪”的叫了一声，欢快的0.2朝着宿舍外跑去。它摇着尾巴似乎非常乐忠替杨途浩办事。只是当黑犬离开宿舍门口的刹那，它的表情立刻变得凶狠又愤怒。

    它恨不得现在就冲上去直接吃掉杨途浩这个男巫。这段时间它受尽了折磨。希洛克这个圆脸主人每天黑仔黑仔的喊着，偶尔玩个飞盘游戏，搞个狗狗训练已经让它这位死者世界中鼎鼎有名的守门者恼怒愤恨。

    更可恶的是杨途浩这些日子的做派。他不称堂堂地狱三头犬就罢了，也不叫黑仔这种没有褒贬意味的名称，而是狗子狗子的喊着它。

    更可恶的是一日三餐，各种跑腿，传话全部都是它来做，甚至让堂堂地狱三头犬吃着他吃完的剩饭。

    ，。

 第五百七十四章 试着出手

    黑犬曾经试着找机会直接出手杀掉杨途浩。可是每一次它露出獠牙想要出手时都感觉背脊生寒，似乎有什么可怕的事情发生。

    它不敢违背这种直觉感应，身为死界生物，它比谁都明白那种是死亡临近的感觉。

    它安心的潜伏着只等冥王大人苏醒带领它们占领现在这个由生者统治的世界。

    “狗子又来了啊！”女孩们娇笑的对着堂堂地狱之门守护者三头犬大人调笑。

    女宿内实施戒严，没有人可以随便出去。她们只能隔着窗户说说话，找找乐子。

    黑犬不发一言，身体向前一扑瞬间进入了一间女生宿舍之中。

    身为死界的两大守护之一，它完全有能力躲避女宿中看护的女巫。

    进入一间宿舍，马尾辫正细心的包裹着一盒子爱心便当。这是她每天的工作。从杨途浩和她“表白”开始，她就觉得自己恋爱了。

    为喜欢13的人做饭对她来说是件很高兴的事情。偶尔摆弄便当的时候她甚至会高兴的哼上几句。

    黑犬走到马尾辫旁边高昂着头颅。

    马尾辫小心的在爱心便当上打了个漂亮的蝴蝶结，然后放进一个小篮子中。小篮子的握手正好可以挂在黑犬的脖子上。

    这是惯例了，挂在脖子上送餐是黑犬的日常工作。

    “乖乖的哦，黑仔，不许偷吃，给你一块鸡腿。”马尾辫摸摸黑犬的脑袋，一根鸡腿被放在黑仔的嘴边。

    黑犬目光冰冷，口中细密的獠牙散发着寒光。它冷冷的望了马尾辫一眼，发现宿舍中只有这一个人存在。

    “这也是传闻中的七大守护女巫之一，再杀掉一个便只剩下四个了。”黑犬望向马尾辫的目光就像看一只待宰的羔羊。

    它可以在马尾辫女孩没有反应过来前，轻而易举的割掉对方的喉咙。并且没有人能够察觉到是它杀掉了对方。

    想着想着黑犬的脚爪之上出现了一根根尖细的指甲。只要轻轻一划，对方便会倒在地上。它要亲自出马了，近来，女巫们防范甚严，不少死界怪物们毫无建树反而死在了对方的手里。

    “死吧！”黑犬用死界语言轻轻的嘶吼一声，脚爪快如闪电的切向马尾辫的脖颈。

    “恩？”

    “汪汪汪……”黑犬的行动突然戛然而止，黑亮的毛发转瞬间被冷汗浸湿。它的一双狗眼突然间瞥到一个熟悉的身影出现在窗边。

    对方冷冷的望着自己，仿佛自己此时已经变成了一只死狗。

    不知道为什么，堂堂地狱三头犬没有选择一不做二不休的大开杀戒，而是立刻装成贪吃的狗子一般抢着马尾辫手中的鸡腿吃起来。。

    马尾辫吃吃的笑着，她没有发现自己刚才距离死亡只相差几秒钟的时间，只觉得眼前的小狗抢东西的样子很可爱。

    “慢点吃，你还想吃的话，就过来哦，等我和杨图有了孩子，我就把你接到家里，你说好不好？”马尾辫自顾自的说道。

    黑犬低着头啃着鸡腿，它甚至不敢抬头去看窗外的人是否离开了。这时候的她才恍然意识到，不知何时，它已经变得十分畏惧那名奇怪的男巫。

    等到它试着去看窗外的人时，却发现连个人影都没有。它的动态视觉极其优秀，何况就算闭着眼睛也能感知到人类的移动。

    这时候它更糊涂了，不知道自己刚才看到的是幻觉还是真有人冷冷的盯着自己看。

    它啃完鸡腿，立刻站起身来，快速的朝着杨途浩所居住的宿舍赶去。这前后的时间极短，它要尽快弄清楚，那个人影到底是怎么回事，否则它实在不敢继续待在这里。

    杨途浩让它有一种随时都会死掉的感觉。这是一名地狱之门守护者的感知。它不可能不去多想。

    马尾辫大喊着“还有东西没带走”。黑犬却惘然不顾，快速的奔向杨途浩所在的宿舍。

    回到宿舍之中，却发现杨途浩捧着一本带点颜色的小画书仔细观摩。对方的姿势似乎保持良久，不像是出去过的样子。

    黑犬认为是自己眼花了。它甚至主动“汪汪汪”的向圆脸女孩希洛克主人杨途浩是否离开过这里。

    希洛克用了好长时间才弄明白黑犬的话。自觉醒召唤系能力后，她便能够听懂一些异类的语言。只是觉醒时间尚短，这种听懂兽语的能力还不算精通。

    “黑仔你问他刚才去哪了？”希洛克奇怪的问。

    黑圈连连点头。

    “一直在这里啊，都在等你的饭呢，你来的越来越慢了，看来我要让新的伙伴加入了，它更厉害。”希洛克骄傲的说着，一只浑身被黑雾包裹的独角黑马出现在她的身旁。

    黑犬原本还不以为然，可是见到黑色独角马顿时瞪大了眼睛。

    163　它不是希洛克的第一只召唤物，却也是杀掉对方后取而代之的第一个。第一只被召唤而来的怪物是一只骷髅剑士。

    黑犬一巴掌便将对方拍散了架，连骨头渣子一起吞进腹中。原以为这位觉醒的召唤师只不过是个低级天赋能力者，想不到却召唤出这种怪物。

    黑色独角马在死者世界中有一个令人闻风丧胆的名字“梦魇”。梦魇在死者世界中虽然没有黑犬的地位，但是这个物种代表死亡拥有操控梦境的能力。

    死者世界中的梦靥族群数量稀少，但每一只都无比强大。除了冥王，就连死神都调遣不得。

    黑犬定定的望着名义上的主人希洛克。它的杀心再次蠢蠢欲动。如果没猜错的话，这一位也是守护女巫之一。

    命运总是那么奇怪，应该聚集在男巫身边的女巫们一个个出现。男巫和冥王的对决不可避免。

    黑犬心中满是杀意，它要杀掉希洛克为扫平前方障碍做准备。

    召唤系是一个强大又弱小的天赋职业。强大者毁天灭地，弱小者就像比别人多养了几头猪一样。

    ，。

 第五百七十五章 召唤女巫

    黑犬比谁都清楚能够召唤出梦魇的召唤师是怎样的存在。按照召唤系七位召唤使的规则，一共七只强大召唤物，将是死者世界征服这里的巨大阻碍。

    它要在威胁成长前将其扼杀在摇篮之中。

    没有多想，黑犬直接伸出了利爪。

    希洛克看着黑仔变得残暴，脚爪尖细，不由得嘟哝道：“你在干什么啊？”

    黑犬没有回答，这一次谁也不能阻止它杀人。它杀掉对方后便立刻远遁回到死者世界之中。那样的话也算完成了一件大事。

    “我来告诉你我在干什么！”黑犬低沉邪恶的冷笑着，整个身体化作一团黑光冲向希洛克的身体。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声传来，黑犬如一只死狗般的落在地上。它凄凉的哀叫着，腹部肿起一块，其他处又凹去一块。

    它疼的倒吸凉气，身体的每一块肌肉都在剧烈抖动着，仿佛灵魂在战栗。

    “哦，不好意思，撞到狗子了，下次注意，哈哈。”杨途浩摸摸脑袋颇为尴尬的笑道。

    希洛克不明所以，杨途浩和黑犬的动作太快了，身为体弱的召唤师别说看清楚对方的动作，连知道对方到来都不可能。

    杨途浩抖了下手中的爱心便当：“吃饭吧，不吃该凉了。”

    希洛克点点头连忙扑向便当，似乎刚才发生的奇怪事情还没有饭菜让她值得关心。

    吃完便当，一切似乎又恢复如常。杨途浩和希洛克都没有表现出奇怪的样子。只有黑犬变得一瘸一拐，它受的伤势比想象中还要严重，内腑的脏器早就破烂不堪。

    如果是正常的狗在那所谓不巧的撞击下早就变成了一团肉泥。

    黑犬不知道哪里出了错，可是却始终不想就这样一事无成的回到死者世界之中。

    它最少要坚持到一个人的到来。到了那时候，学院将无力防备，想要偷袭或者杀掉一两个守护女巫将会变得异常简单。

    它在剩下的时间中变得异常乖巧，就算几次动起杀意也是强自克制住了。时间也在它的期待中一天天过去。

    不久，学院便不得不解除了戒严，而一位不速之客正好在这段时间来到启示学院之内。

    最凑巧的是这一天同样是学院的不死祭。

    所谓的不死祭是学院中最盛大的节日之一，也是女巫们力量最强的时间。这时候的女巫们几乎拥有数之不尽的巫力。许多平日里算不上强大的能力在巫力充足的情况下往往会产生奇妙的化学反应。

    无独有偶，女巫们力量增强，与之相对的死者世界也会在这一刻变得更加活跃。传闻这一天是世界重生的节点。

    它会慷慨的给予女巫和死者世界的怪物们强大的力量。不死祭的时间无法推算，也随机不定。每次不死祭的到来都是在来到之后女巫们才感应得到。

    这一天，希洛克惊叫一声，立刻爬起来冲向自己的女生宿舍中。再次出现的时候她已经换了一身妖怪服饰大摇大摆的走在路上。

    不死祭是一个百无禁忌的节日。奇装异服只是最普通的内容之一。杨途浩不理解这种节日，也不知道学院会在这种节日中做什么。

    不过他仍然有许多事情要做。马尾辫洛丽亚大早上就跑到杨途浩的宿舍中，将杨途浩抓起来奔向学院的热闹的广场上。

    她挽着杨途浩的手臂，活脱脱的一对情侣。这样唯一的一对男女亲密的动作让几乎所有的女巫都气得牙痒痒。不过众人诡异的都保持着克制。

    “晚上就是觉醒夜了，你一定要去看看，到时候会诞生无数的女巫，这样学院就会放一批女巫离开了｀ ～。”

    “你想离开这里了？”杨途浩问道。

    马尾辫点点头：“恩，我们一起离开，我已经想好了，到了外面世界，我们就隐居，两个人生一群小孩，我负责养家，你就在家玩就好了。”

    “额，你想得真远。”杨途浩擦擦额头的冷汗，没有打击这个女孩。

    他只觉得这才哪到哪就要生小孩，难道女巫世界中是这样的婚恋观，还是马尾辫本身就是这么天真，记得以前的马尾辫是很毒舌和高冷的啊。

    “哼哼，不想远点是不行的，你看看周围那群人全都色眯眯的盯着你，我要不带你走，说不定什么时候……”马尾辫开口，只是她的话说到一半便突然定住。

    有个冷得像冰山般的高挑美人正慢慢的朝着杨途浩走来。

    马尾辫张开双手挡在杨途浩身前，像只护住自己配偶的母狮子。

    “．々是蓝色女巫，上一次不死祭中觉醒最强的女巫！”马尾辫神情严肃。

    “最强吗？”杨途浩点头，他能够感觉到对方身上充盈的巫力和极致的寒冷。

    “男巫！你很厉害，我想和你比一比。”蓝色女巫开口说道。她声音冰冷，面无表情，浑身透着一股寒冷的气质。

    杨途浩戳了戳马尾辫：“这个人是学院的女巫？”

    马尾辫点头小声的在杨途浩耳边道：“恩，学院最强的女巫之一，掌握冰寒的力量，像学院长掌握风的力量一样，你不要和她比。”

    “恩。”杨途浩点点头，转身对着蓝色(得好的)女巫道：“下次吧。”

    蓝色女巫冷笑道：“你怕了吗？传闻带领七女巫打败冥王的人就只有这种胆识？真是令人失望啊！”

    “七女巫什么鬼？”杨途浩莫名其妙。平白无故被人追上门挑战，然后冷嘲热讽一番，任谁都不会舒服。

    “七女巫？原来传说是真的？”马尾辫一副恍然大悟的样子，她嘟囔着，目光在杨途浩的身上上下逡巡着。

    “什么传说？”杨途浩问道。

    蓝色女巫冷哼一声，冷眼看着杨途浩。

    马尾辫则神神叨叨的解释道：“相传大地之上有七名实力强大的女巫，每一名女巫都有着接近神级的实力，她们是天定的神巫，未来可以打败冥王的人。”

    “这和我有什么关系？”杨途浩问道。。

 第五百七十六章 又一个男巫

    蓝色女巫听见杨途浩的话忍不住冷声开口道：“男巫是女巫的领导者，传说中的男巫是没有战斗能力的，可是你恰恰相反。”

    “对，不仅相反，反而似乎高出了任何七女巫！”马尾辫紧接着接口道，“你不应该是那个人啊，你有巫力吗？”

    “冥王是谁？”杨途浩问道，他有些不确定自己在女巫世界中是否是那个唯一的男巫，毕竟到现在为止，他的实力还是来自现实世界的强大肉身。

    按照女巫界的实力来看，巫力是不可缺少的一部分。而杨途浩至今没有丝毫的巫力。这是让杨途浩怀疑男巫身份的原因之一。而对方怀疑杨途浩是男巫的原因便是因为杨途浩强大的战力。

    毕竟杨途浩表现出来的战力超乎想象的强大。这个世界除了那名白姓道主以外，从没有非女巫人类可以那样强大。

    蓝色女巫同样是传闻中的七女巫之一。她来寻找杨途浩挑战便是想确认真正的男巫。

    “冥王是这个世界上最强大的女巫，她掌控死者世界是唯一的神王级女巫。”

    “那又如何？”

    “她想毁掉这个世界！”

    “所以呢？”

    “杀掉她！”蓝色女巫开口，杀气肆意。

    “很好的想法！”杨途浩颇113为赞赏道。他不是欣赏杀戮而是欣赏一切干脆果断斩灭阻挡前路的人。

    “所以接受挑战吧！”蓝色女巫摆开驾驶，四周出现了冰寒的冷光。

    温度也在瞬间陡然降低，杨途浩甚至感觉周围出现了无数的风雪。这是一个掌握着冰雪力量的强大女巫。

    杨途浩的皮肤上出现了一层层鸡皮疙瘩。这是寒冷导致的自然反应。一旁的马尾辫冻得直打哆嗦，嘴唇发紫。

    她体内巫力爆发差点忍不住直接化身水龙。

    杨途浩伸手摸摸手臂，对方的风雪幻像是真的让人觉得寒冷。若是一般人此时早就冻死了。他突然心中一动对蓝色女巫道：“想要挑战的话，跟我来吧！”

    说着，杨途浩身影一闪，瞬间消失在原地。

    马尾辫眼前一花，根本没有发现杨途浩已经离开。她只感觉身体舒服了很多，蓝色的光影也突然间消失，寒冷瞬间离她而去。

    只有原地残留着片片蓝色的冰晶雪花。她回过神来，本该在自己身边的两人全都消失不见。

    “混蛋，去哪里，我也去！”马尾辫再也顾不得其他，瞬间化身水龙，没头苍蝇一样的追逐而去。

    远处，杨途浩在学院的门前停了下来。他的前方正在发生一场不大不小的冲突。

    守卫学院的是一只机械傀儡。傀儡旁则是学院的女门卫。女门外并不是学院内部人员而是从普通人类世界招聘而来。

    对方身材肥胖，年纪较大，是个更年期的大妈。学院内尽是女巫，为了挡住外人进来，这样的大妈是特意挑选进来的。

    “你什么人啊？这里是你随便便能进来的吗？再往前一步，信不信老娘弄死你？”大妈气势汹汹，手指指着前方身穿兜袍的人。

    兜袍人全身被黑色袍子盖住，脑袋上是一个黑色的连体帽。帽子从上到下盖住脸部。整个人包的密不透风，甚至让人分不清楚性别。

    蓝色女巫的身影紧随而至，她站在杨途浩的身边：“你要在这里接受挑战吗？”

    杨途浩摆摆手，指向那个被黑袍罩住的人说道：“你看那个人！”

    “怎么了？”蓝色女巫冷声问道。

    “你不觉得奇怪吗？”

    蓝色女巫听见杨途浩的话，这才人认真望向那位黑袍人。她在望向黑袍人的时候就如同看到一个黑洞，对方身上的巫力浓重又稠密。这是她见过的巫力最强大的人。

    “很危险的。”杨途浩指着黑袍人说道。

    他话音刚落，学院守门的大妈便用力推搡了黑袍人一把，同时口中大骂道：“赶紧给我滚，再进去一步，我真要喊(bdaf)守卫把你抓起来了！”

    黑袍人的身体纹丝未动，黑袍内传来低沉的冷笑声。

    “躲开！”杨途浩对着女门卫提醒道。

    女门卫毫不在意，大声命令着机械傀儡上前抓住黑袍人。

    黑袍人的身体上爆发出强烈的黑色光芒，机械傀儡的手臂尚未碰到黑袍人身体便寸寸消融。门卫大妈吓得惊声尖叫。

    她看到了什么恐怖的东西，在黑芒出现的刹那，黑袍人的脸瞬间露了出来。

    她吓得不知所措，眼看黑芒便要将她吞噬殆尽。

    杨途浩叹息一声，身体瞬间出现在女门卫身边，一手探出。黑芒瞬间凝聚如一，被他全部抓在手掌中。

    “到一边去吧，这里的事你管不了了。”杨途浩转头对着门卫大妈说道。

    门卫大妈吓得腿直打哆嗦，刚退了几步，便滚倒在地，一连滚了几滚才离开了黑袍人和杨途浩的范围。

    大妈此时六神无主，她知道女巫们奇奇怪怪的能力，也知道这个黑袍人恐怕不是什么误闯进来的小混混。

    更让她奇怪的是杨途浩竟然变得这么厉害。整个学院闻名的男巫在她这个门卫里也是大名鼎鼎，可是从未听说对方有任何能力。

    蓝色女巫立刻走到杨途浩的身边与黑袍人对峙。

    “哈哈哈哈，你们反应的很快，竟然亲自来迎接本王了！额宁老太婆呢？”黑袍人冷笑着问道。

    “你是谁？学院长的名字不是你可以随便叫的！”蓝色女巫有些愤怒，可是神情仍然是冷冰冰的。额宁正是学院长的名字，对方的口气听来似乎来者不善。

    “哼，我是来杀人的，一个死人的名字也叫不得吗？”

    “你说自己是来杀人的？”杨途浩轻声问道，他手中的黑芒被他轻轻一攥，瞬间消弭无形。

    黑袍人冷笑：“你觉得我在说笑吗？”

    “不，不，我想你误会了，我只是想要确认下，你想杀谁！”杨途浩连连摇头，说起话来就像熟人间友好的交谈。

    “杀你们所有人，哈哈。”黑袍人冷笑着说道，口气轻柔。

    杨途浩神情一肃，手掌瞬间抓向黑袍人。

    “轰！”

    眼前黑袍爆碎，杨途浩抓了个空，眼前只要爆炸产生的细微布片。

    真正的黑袍人已经闪开百米之远。褪掉黑袍的人终于露出了真容。

    他面色惨白，但是模样英俊，约莫四十许的年龄，从眼眉处有一道细长的疤痕破坏了这张脸的美感。

    “男巫？”蓝色女巫惊声尖叫。。

 第五百七十七章 入侵

    蓝色女巫可以确信男巫在世界上只有一个。不可能有第二只男巫。杨途浩是学院长很久之前便从普通人之中接进学院的男巫。

    以学院长的本事，不可能从开始就找错了男巫。可是眼前的男子那充沛雄浑的巫力却又那样清晰的告诉她这是一名货真价实的男巫。

    “啪啪啪啪……”

    杨途浩用手不断的鼓掌，他也注意到男巫的情况。不过是不是男巫对他来说都毫无区别。他之所以留在这里，只是因为这里是女巫的聚集地~。

    如果留在这个世界中，没有地方比这里更加有趣了-。

    “很好！看来我不知道的东西真的是太多了，越来越有趣了。”杨途浩一边_鼓掌一边微笑。

    “有趣？你这个被人利用的废物，也觉得有趣吗？看来我要第一个杀死你了。”黑袍人盯着杨途浩冷笑一声。

    他的眼睛时纯黑色的，没有一丝眼白，看上去恐怖至极。

    蓝色女巫听见黑袍人的话，立刻大惊：“你到底是什么人！不准胡来，你是在与启示学院为敌。”

    “早就是了！”黑袍人冷声一声，一掌突然拍出，浓重的黑色巫力化为阵阵烟气。一只身材高大的死神手持镰刀出现在众人面前。

    杨途浩心底有些奇怪，这个突然出现的死神和现实中见到的那只形容相貌一模一样。还有那把镰刀更是和被净化过化为血色的镰刀分毫不差。

    “死神之吻！”死神轻轻呼气，镰刀以肉眼不可见的速度挥斩向杨途浩。

    杨途浩向左侧身，伸手抓住蓝色女巫的手臂便迅速闪躲。他的身体不比现实还无法硬抗这样的攻击。

    “你快走！去喊学院长过来，这不是我们能处理的了。”蓝色女巫大急。她是想要挑战杨途浩没错，可是不管输赢都没想过伤害传说中的男巫。

    如果传说是真的，她会是杨途浩手下的女巫之一。现在，如果杨途浩被不速之客杀害，那么所谓的男巫统治女巫打败冥王的事便不可能发生了。

    “跑得掉吗？老巫婆敢出来的话，你们所有的人都要死！哈哈哈……”黑袍人大笑，他的身后出现一团黑影，一只只黑雾状的死神手持死神镰刀从暗处走来。

    “事情麻烦了啊！”杨途浩轻叹一声，当机立断选择离开这里。这个不速之客可以让学院来挡，可是如果他现在不离开的话，有人要被杀掉了。

    他开始后悔留着那只大黑狗了。

    “不用带着我，我挡他一会儿，你快去请学院长来啊！”蓝色女巫急切道，脸上的冰霜已经消失不见。

    不再高冷的她就是一个柔柔弱弱的小女子。

    杨途浩奇怪的看了蓝色女巫一眼：“你刚才那么冷？”

    “这只是能力的原因，你快走，不要管我！”蓝色女巫楞了一下，瞬间运转巫力，他的面容再次变得冷肃，身体像一块千年寒冰。

    杨途浩摇摇头，脚下的速度变得更快了。

    “学院长已经到了，有更要紧的事情要办！”

    说完，他的身体带着一阵风，脚下的石板被撕裂的粉碎。黑袍人冷眼望着也不去追。因为杨途浩没有说错，学院长也早早的赶到。

    此时该他的对手应该是学院长而不是杨途浩。

    学院的另一角，马尾辫没有找到杨途浩倒是半路被同学拉到一个选美舞会中。

    不死祭是全学院最没规矩的一天。学生们不上课，老师们也不需要管教学生做什么。只要不把学院拆了，其实怎么闹都可以。

    “洛丽亚，你那个男朋友怎么样啦？我刚刚朝高年级的女巫打听了哦。”一个女孩拉着马尾辫的手臂悄悄说道。

    “还能怎么样？我和他说好了，我们一起离开学院，去普通世界生活，他可是亲口对我表白过。”马尾辫嚣张的说道，可是只有她知道说这句话底气有些不足，杨途浩并没有答应离开这里去普通人的世界中去。

    “那就好，莉莉丝骗我！哼！”

    “什么骗你？”马尾辫追问道。

    “她说男巫是不能结婚的，学院不会放他离开，除非冥王死了。”女孩认真说道。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    “真的吗？”马尾辫有些怀疑，她变得犹豫起来，仔细想想，自从杨途浩觉醒以来，学院的确很少再找杨途浩，甚至上课都不需要，她怀疑学院和杨途浩达成了什么秘密协议。

    “小白，快上场了，我们二班一定是最美的！你这个笨蛋，快去换衣服！”远处一个组织舞会的女孩大声的对着马尾辫身边的女孩喊道。

    女孩转头大喊：“来了，来了！”说完转身望向对着马尾辫问道：“洛丽亚，你来不来？这次我们一定要得到冠军！”

    马尾辫摇摇头，这选美舞会，她参加过几次，就是一群女孩穿着奇奇怪怪，然后让别人同意她们的审美趣味，最后，得票数最多的便是冠军。

    . . .......

    排名考前数量最多的班级还有其他荣誉。学院更会给出足够多的奖励。

    “那我先走了哦，一会来找你！我听到好多关于男巫的消息，想不到杨图那个家伙竟然这么重要！”

    马尾辫挥挥手和要去换衣服的女孩告别。她是被拉出来凑数投票的，当然这票一定是要投给自己好朋友的，不管对方的品味有多差，她都会选择漠视。

    不远处，黑仔的身边出现了两只蓝色的怪物，一只拥有半龙半猪的身躯，一只半龙半龟。

    它们半跪在黑仔面前，神情恭顺。

    黑仔将狗爪子按在半龙半猪的怪物脑袋上，居高临下的冷声道：“孽竹，我要你找到其他的守护女巫，杀掉她们！如果寻找不到的话，那就尽情动手吧！这次巫妖王大人出手，不能失败，冥王大人降临只看不死祭这几天了！”

    半龙半猪的怪物躬身叩拜：“地狱守护大人说的是，属下会为大人消灭掉前行的障碍！”

    “你去吧！”黑仔冷笑道。

    半龙半猪的怪物立刻远遁寻找守护女巫。

    “你跟我来吧，先杀掉一只水龙！她是男巫的身边人，杀掉她便只剩下四个女巫了！嘿嘿嘿……”。

 第五百七十八章 扭掉脑袋

    “汪汪汪……”黑犬人畜无害的走了出来。

    它摇晃着尾巴一步步靠近马尾辫，时不时露出的獠牙闪烁着寒光。那只半人半龟的怪物缩小了身形正尾随在黑犬身后的虚影之中。

    “黑仔来了啊。”马尾辫看着黑仔就开心的笑，她郁闷杨途浩一个人跑了，却喜欢杨途浩身边一切的人和事。对黑仔也算是爱屋及乌了。

    黑犬露齿一笑，森冷的白光晃得人眼花。

    马尾辫有些奇怪，黑仔的样子似乎和平时有些不一样。此时太像摇尾乞怜，平时额黑仔多数对她不假辞色。

    “汪汪！”两声凶猛的叫声出现。

    像是听到信号的龙龟瞬间现身，沉重的龟身将地面砸出巨大的坑洞。

    马尾辫吓了一“一七零”跳，第一反应便是变化水龙身，这里的女巫大半没有觉醒。一只怪兽能够将这里完全毁掉，那样要死去太多的人。

    “黑仔，快过来！”马尾辫大喊，水龙爪前伸想要将黑仔带到安全的地方。

    龙龟却是在这个时候一爪探出，猛地击向马尾辫化身的水龙。

    “轰！”马尾辫被一击砸中身体撞向后方，她蓝色的水龙身出现了一片片鲜红的血。蓝色的水流和鲜血交织在一起看起来恐怖极了。

    “快走！所有人快离开这里！”马尾辫大喊着，看着龙龟她怕对方狂暴杀伤周围无辜的人。

    可是她的想法很好，别人却是毫无顾忌。

    龙龟发出一串龙吟，口中陡然喷射出无尽的洪水。本该作为舞会的现场转瞬间便毁于一旦。人们惊声尖叫着，不知所措。

    马尾辫闪身去挡，却被龙龟的爪子按住身体。

    细长的龙身被碾压得鲜血淋漓，不用多少时间，龙龟便能杀掉马尾辫化身的水龙。尤其是在马尾辫在不知死活救人的情况下。

    可是黑犬还是觉得太慢了，他只怕其他强大的女巫或者杨途浩赶来。那样的话，他的苦心就白费了。

    只是即使如此，他也不敢贸然出手，他怀疑自己被杨途浩做了手脚，每次杀心一起便会被对方发现。

    由龙龟出手，他既可以不被怀疑全身而退又可以不惊动杨途浩。

    “快走啊！黑仔！”马尾辫对着黑犬喊道，她已经变得极其虚弱，声音微小。

    “他不用走了！”一只雷电巨手突然降临。

    巨手携带强大的雷电一出现便牢牢的钳制住龙龟的身体。巨手猛地握紧，龙龟全身冒血，龟壳在一瞬间便被击碎。

    空气中充满了浓郁的血腥味。

    黑犬心中大惊，它留在这里也是为了防止其他女巫参与，导致刺杀失败。可是眼前的雷电巨手似乎已经超出了他的能力范围。

    “你很奇怪吗？是哪个女巫？”黑犬的耳边出现了一个男人的声音。

    杨途浩靠近黑犬耳边，轻声细语。

    黑犬身体一机灵，便想立刻飞窜。

    “哼！你以为自己做的事情没有人知道吗？”杨途浩冷哼一声，手掌探向黑犬。

    黑犬哀鸣一声，脖颈已经被杨途浩抓在手中。

    他手臂一抖一甩，黑犬的身体立刻发出一阵骨节移位的声响。

    “呜呜……”黑犬做悲伤状，狗头显得委屈无比。杨途浩冷笑着将黑犬的身体贯倒在地，一脚踏去，正踩中黑犬的脑袋。

    “不要！”远处的马尾辫大喊。

    在千钧一发之间，杨途浩停下了脚，他的脚距离黑狗的脑袋只有半寸距离。只要踏下去，黑犬便必死无疑。

    杨途浩弯腰将黑犬提了起来，转身走向马尾辫。

    此时，马尾辫已经恢复了人身，她的身体上鲜血淋漓，胸口处一个血肉模糊的伤口看起来非常骇人。

    杨途浩拨弄了黑犬的脑袋一下轻声道：“看，就是这条狗惹出来的祸，你却叫我不杀它？”

    “什么？”马尾辫愣着问道。

    “现身吧，否则死！”杨途浩冷声说道。

    黑犬心头直冒冷汗，原来他早就知道了，原来他早就知道了！

    它的身体渐渐变大，脑袋处生长出两只同样的脑袋，顷刻间，地狱三头犬的真身显化在两人面前. ...

    房间太小，地狱三头犬缩小了身形，不过真身同样凶恶恐怖。尤其是三只头颅凶狠异常，冰寒的獠牙显露在外，黑色的鬼火围绕它的身体四周飞舞。

    “是……”马尾辫惊得不知所措，她认出了地狱三头犬的身份。在雪原之中，女巫们即使没有觉醒也要学习女巫相关的知识。

    其中对死者世界的认识是绝大多数女巫都要了解的东西。她看过书本上的插画，眼前的地狱三头犬与插画上的地狱守护几乎一模一样。

    她惊讶于这只黑犬会甘心隐藏在女巫中做一只家犬，更讶异杨途浩的手段，没想到黑犬竟然会甘心听从杨途浩的话。

    “你从一开始就知道它？”马尾辫问道。

    杨途浩点头：“从它来到学院，我便知道了，学院长也知道这件事，你觉得它不该死吗？”他和学院长做过交易，他以自己不上课等无所顾忌来换取保护学院几名女巫的条件。其中的几名女巫便包括马尾辫，圆脸。

    如果杨途浩没有猜错的话，这些人都是传说中七名守护女巫之一。

    马尾辫低头不语，身为一名女巫，她知道死者世界是天生敌对的存在，对对方发善心无疑是愚蠢的，只是她还是不想就这样杀掉那个天天送饭的狗子。

    杨途浩叹了口气：“你0.7和阿晓那个笨蛋一模一样，算了。”

    说完，他伸手抓住三头犬的脑袋。

    “你要干什么？你……不要……不要……”地狱三头犬惊恐欲死，它疯狂的挣扎，两只凶恶的头颅拼命的咬向杨途浩想要让对方放手。

    “做错事要受罚的，不论是谁！”杨途浩轻声说着，他抓住地狱三头犬的一只脑袋，手掌一扭，只用了两下功夫，瞬间将地狱三头犬的两只脑袋生生撕裂了下来。

    地狱三头犬发出凄厉的惨叫声。可惜结果已经无法改变。值得庆幸的是，被扭下来的脑袋并没有像血肉般血腥脏污。

    在扭下两只头颅后，血肉头颅头颅瞬间化为两块小小的石球。。

 第五百七十九章 故事

    “这样就可以了。”杨途浩满意的点点头，随手将地狱三头犬的身体扔出。他抱起马尾辫转身走向学院的医务室。

    在他离开之后，蓝色女巫提着一个被寒冰包裹的猪形脑袋刚刚赶来。她去追杀那只半龙半猪的怪物了。

    回到这里的时候，这里的战斗已经结束。

    学院虽然对死者世界内部无计可施，可是对外部的掌控绝非外人想象的那般脆弱。否则，启示学院早就被死者世界占领了。

    只是这次怪物们的袭击并不是随便出手。

    黑袍人的出现代表着死者世界第一次大规模的入侵开始。

    整个学院的女巫们被调动起来。所有已经觉醒的女巫都加入了这场战斗。

    本来玩着化装舞会，飞行比赛等等活动的女巫没有来得及更换衣服便加入了战斗。

    白天还没有过去，天空便突然变得阴沉黑暗起来。

    黑袍一人便如同军队，死神们是他召唤的13刺客。更多的死者世界兵卒化作铁血机器从黑暗中站出来将学院的外部摧毁殆尽。

    女巫们开始反击，平时站在讲台上上课的老师们如同女将军们率领女巫在鬼卒之中拼杀。

    杨途浩闻着周围的血腥味，心头厌恶。本是祥和的校园成为了争夺世界的战场。他为这种变化感到心烦。

    或许这里所有的女巫都有这样的心理准备。可是看到有女巫被鬼卒杀死，杨途浩还是有些不忍。从倾向上来看，他当然是站在女巫一方。

    “放我下来吧，我想守护学院！”马尾辫虚弱的开口，她有些后悔了，要是知道外面已经变得这么乱了，她可能不会像放过地狱三头犬的。

    “先疗伤吧，你出去战斗只会死在这里。”杨途浩摇头，他望了一眼远处，一名女巫被一只鬼卒抓碎了心脏。女巫身体陡然自爆，周围的鬼卒们立刻被炸成碎片。

    地面也因为这样的战斗多了一层浓稠的血浆。散乱的白骨和各种从死者世界中出现的奇怪兵器落得到处都是。

    “我不想和你出去结婚了，放我下来吧。”马尾辫哀声请求。她的目光中倒映着周围的惨状，火光和倒塌的学院建筑，让她觉得深深的悲伤。

    不为死掉的女巫，而为似乎要毁掉的学院。

    “不可以！”杨途浩强硬的拒绝。

    “我给你讲一个故事吧，很长。”马尾辫轻声开口。

    杨途浩点头，他随手杀掉了一只凑过来的鬼卒，继续向前走去。他看见蓝色女巫已经参战，鬼卒们的攻势显然已经有些放缓，周围的血腥味没有那么浓重。远处已经成为了一片冰雪世界。

    “很久以前，有个女孩出生了，她长得很好看，从小就很漂亮，可惜，她生下来后，母亲就死了，不久父亲更是抛下她离开，你猜那时候她多大？”马尾辫问道。

    “多大？”杨途浩顺着问道。

    马尾辫伸出两根手指：“两岁，她记得从出生以后所有的事情，两岁的孩子没有父母就要独自养活自己了，可是她饿了一整天，却不能找到任何食物，她只会哭，哭得人心烦，没有人喜欢这样的人。”

    “会有好心人的。”杨途浩说道。

    “错了，没有人！她捡垃圾桶里的食物吃，跑到人家里偷东西，就像小狗一样，这样的日子过去了很久，慢慢长大一点后，她变得又丑又脏，浑身干瘦，更加没有人喜欢了，直到来到这个学院，她才觉得有了一个叫家的东西。”马尾辫说着说着，眼中尽是泪水。

    “你说得是你自己吗，故事里的那个女孩是你？”杨途浩问道。他不能够理解马尾辫对学院的感情，可是也能猜到马尾辫很想保护这里。

    马尾辫却摇了摇头：“不是，我说的是这里所有的女巫，你把我放下来吧，我要去帮忙。”

    杨途浩愣了一下，可还是抱着马尾辫快速的赶向医务室。

    马尾辫说得没错，女巫这个群体并非天生高贵，她们大都拥有并不美好的过去。尤其是启示学院的女巫们，她们几乎全是孤儿。

    女巫出生是天定，女巫体内的巫力也不是普通人可以承受。几乎所有的人在生下女巫后都不可能活着。

    “交给我吧，我现在的身份似乎也是个孤儿，算是还学院的人情吧！”杨途浩对马尾辫轻声说道。

    他右脚踩在地面，身体猛地爆发，一步数百米之远。落地之时，已经出现在蓝色女巫的身边。

    “送她到医务室吧，这里交给我了。”

    “不要打扰我！更多的魔物要出来了！”蓝色女巫冷声回答，她的身体被一只鬼卒打中，血污一片，如果不是寒冰及时凝固了鲜血，她也无法坚持战斗多久。

    杨途浩不以为忤，他的手掌上闪烁着强153大的电光，一掌推去。无数涌上来的鬼卒瞬间毙命，地面上躺倒一片片鬼卒的尸体。

    电光却并没有结束，从鬼卒的尸体之上，闪电发出连锁反应，不断交织传递。方圆数百米的范围内，几乎每一只鬼卒都被闪电感染。

    “灭！”

    杨途浩轻声开口，手掌攥紧。放出去的闪电瞬间爆碎。所有和闪电接触过的鬼卒转眼化为飞灰消失无踪。

    “跟在我身后吧，照顾好洛丽亚。”杨途浩将马尾辫塞到蓝色女巫的怀中，大踏步上前，朝着鬼卒最密集的地方走去。

    蓝色女巫愣了一下，连忙追上去。她盯着杨途浩的背影不知所措。

    身为高年级的女巫她知道很多那些没有觉醒女巫不知道的事情。即使现在这样死者世界入侵也并非没有预见过。

    可是杨途浩让她感觉越发的怪异，似乎眼前的人根本不是以前那个杨图。

    “怎么可能！他到底是谁？”她轻声念着不由得说出声来。“不死祭是女巫巫力最活跃的和死者世界内怪物们力量最强大的时候，可是即使是她，战斗到现在巫力和体力也已经达到了快要枯竭的时候了。”。

 第五百八十章 学院长之死

    杨途浩却仍然是一步步的走着，所到之处，死者世界的怪物们纷纷化为飞灰。没有任何人能够挡住他的脚步。

    无论是死者世界中普通的死者鬼卒还是那些已经成了气候的变异怪物。

    雷电之下，没有任何东西可以承受一击。

    “没有巫力反应，没有巫力……”蓝色女巫瞪大了眼睛，心中不知道是什么感受。只是她顾不得其他只是对着周围活下来的女巫们大喊，让她们躲到自己的身后。

    就这样，杨途浩身边聚集了越来越多的女巫。死者世界走出的怪物们越来越多，可是杨途浩的杀戮仍然一刻不停，像是不存在巫力消耗这种东西一般。

    天色变得越来越深沉，周围漆黑一片。甚至看不到旁边人的影迹。

    杨途浩周身闪烁着蓝色的电光，他如同闪电在人间的显化。即使那些达到S级的女巫们也不再出手，跟随着杨途浩朝着死者世界怪物们而去。

    惨叫声渐渐停止，死者世界的怪物们也渐渐出现撤退的趋势。

    在学院门口处，战斗却还没有停止。

    黑袍人的旁边出现了一只巨大的黑洞，死者世界因为这个黑洞和学院连通。鬼卒虽然不再出现，可是更多强大的非人怪物仍然在黑洞之内徘徊。

    只是因为死者世界和学院两处的环境原因，更多的怪物已经无法穿越而来。除非不死祭继续，否则，黑洞仍然无法维持。

    学院长站在黑袍人身前，两人对峙良久。黑袍人周身看来毫发无伤，学院长却衣袍破碎，手臂折断，脸上尽是恐怖的血痕。浓密的黑雾环绕她的身体，看来，和黑袍人交战，她这位学院内的最强女巫输了。

    “额宁老太婆，你现在回的去吗｀ ‖？”黑袍人嘿嘿冷笑着。

    学院长咳嗽了一声，口中呕出一大片鲜血。

    “黑风，你就这么恨学院吗？”

    “不，我只是恨你，所以要毁掉这里，你应该没想到吧？冥王没有出现是我先来找你了，你准备好逃跑了吗？嘿嘿嘿。”黑风残忍的笑。

    “你想看着冥王统治这个世界？”学院长问道。

    “够了！”黑风大怒，他愤怒的脸色发红，原本苍白的脸色多了几分血色。

    “你还要用那些大道理来束缚我吗？你这只邪恶的巫婆，该去死了！”

    “轰！”巨大的声响传来。

    学院长周围弥漫的黑雾化成了一根根致命的毒刺缠绕在学院长周身之上。

    学院长咆哮一声，风化作了剑刃扑向黑风。

    双方用着玉石俱焚的招式想要致对方于死地，无论哪一方都没有心软。似乎以前发生的陈年旧事根本无关紧要，那只是战斗的借口一般。

    学院长的身躯被毒刺射中，身躯瞬间开始干瘪，顷刻间浑身血液便被吸收殆尽。风化作的利刃斩断了黑袍人的半截身躯。

    可是两人谁都没有就此死去。一个半身人，一个只有血皮的老巫婆死死的盯着对方。

    “果然没死！”两人几乎异口同声。

    下一刻，学院长身边出现了无数手持死神镰刀的黑袍人。每一个黑袍人都在挥斩手中镰刀。镰刀的速度似慢实快，冰冷的刀锋带着死亡的痕迹。

    学院长在这一刻似乎放弃了活下去的希望，她望望天空，已经像只爪子的手掌虚弱的握紧。她知道自己必死无疑了，临死前只希望可以杀掉一位神王级的对手，让学院可以多喘息一段时间。

    随着学院长握紧的手掌闭合。周围有风吹过，天空在一瞬间大亮，天空露出一道白色的裂缝，像是即将塌陷一般。所有人在此刻不由自主的望向天空。

    有跟随学院长时间久的人知道，这是风暴巨人出现的意象，学院长或许出事了、

    “死！”黑袍人冷声喝道。

    死神镰刀斩掉学院长的头颅。周围寂静一片。

    黑袍人疯狂的大笑，眼睛望着天空，周身被一道黑色的光圈围绕。事情并没有结束。

    天空那道白光裂缝中，一只大脚踏落，从空中落下一只身高愈千米的高大巨人。

    黑风的光圈并没有任何防护的被巨人一脚踏破。地面上残存着一片血泥。巨人向天咆哮，那巨大的声音震耳欲聋，所有的鬼卒魔物们在巨人的吼叫下化为乌有。只是一吼之后，它的身躯也维持不住。

    黑洞之中闪烁着幽蓝的光，内部一个若隐若现的女子张口一吸，巨人便化作虚无的能量土崩瓦解。

    巨人是毁灭风暴巨人的显化，只是学院长这位没有达到神王级的女巫除非牺牲生命，不然无法召唤。

    而召唤者死亡，毁灭风暴巨人也无法长存。在学院长召唤之时，便知道自己必死无疑。她选择在必死的情况下召唤风的终极巨人。

    “．々结束了吗？一切都结束了？”小樱老师俏丽的脸上满是泪痕，亲眼看着自己的母亲死在自己面前并不是所有人都能接受的事情。

    她很想冲上去大哭一场，可是学院长死去后的现(得好好)在。她要比任何人都坚强。她身体因为悲伤而剧烈抖动，这是掩饰不住的情绪。

    “还没有结束，嘿嘿嘿……刚刚开始呢！”一声邪恶的声音响起。

    那边被毁灭风暴巨人踏成的肉泥正在一点点的恢复，不到一刻钟的时间，一个完好如初的黑袍人再次出现在面前。

    小樱见状，眼睛中的泪水再也忍不住。她低着头轻声念叨：“母亲，你失败了，连巫妖王都没有杀死啊，这一次要女儿来帮你了，我到那边去找你吧。”

    她的声音如诉如泣，眼神中也充满着无尽的死意。她知道自己与母亲巫力上的差距，也知道自己不可能战胜黑风，正因为如此，从一开始，她便打算拼命了。

    一命换一命是很公平的交易。。

 第五百八十一章 巨人之战

    “嘿嘿嘿，你想杀我？可是你知道我是谁吗？灵樱！”黑风冷笑着开口。

    小樱老师抬起头望向黑袍人，眼睛满是死亡的意味：“巫妖王！”

    “嘿嘿嘿，这只是其中之一，你知道为什么我没有死吗？”

    灵樱没有回答，天空之上出现了和刚才如出一辙的白色裂缝。

    “我是上一任的男巫！哈哈哈哈！”黑风疯狂的大笑，他周身的黑雾陡然一扫而光，金色的光出现在他的身上。

    圣羽，金光环绕，有童声吟唱着圣歌，无数增益的巫术在他身上生效。他变得越发强大，地面之上形成一道道金灿灿的光环。

    力量增倍，闪电速度，光明之刃，驱散异常……光环在不断产生威能，黑风如同神王。

    灵樱听见黑风的话，目光中闪现着绝望。男巫并不是现在才出现的生物。在很久以前，对抗冥王的过程中便出现过数位男巫。

    只可以铁打的冥王，流水的男巫。男巫换了一代又一代，可是冥王最多只会陷入沉睡从来没有被消灭过。

    与其他人不同，灵樱知道更多关于男巫的信息，也更加了133解男巫。她和学院长之所以没有去下限制杨途浩只因为她们知道杨途浩不是真正的男巫。

    男巫的巫力并不算的上雄厚，甚至许多男巫在死之前也不过是A级巫力。男巫真正强大的地方在与他们的天赋光环。

    真正作战的男巫依靠的不是自身的战力而是身边的守护女巫。任何一名守护女巫只要达到神级，便可能因为男巫的天赋能力而超凡入圣。

    七名女巫配合男巫可以发挥出远超神王的能力。这才是男巫和守护女巫战胜冥王最关键的地方。一般来说，守护女巫也是最强大的七大女巫之一。

    学院长本身便是前几任的守护女巫之一。

    “你是选择被我杀死，还是被你召唤出来的巨人杀死？”黑风面目上布满了残忍的笑容。金光闪闪的身躯遮盖不住这种邪恶。

    它的到来便注定了学院的结局。冥王的确很强大，但是巫妖王同样是死者世界中神王级的存在之一。拥有男巫天赋能力的巫妖王更是恐怖异常、

    “我们什么都不选哦。”远处，杨途浩替灵樱做了回答。

    他踱着步子慢悠悠的朝这边走来。身后的女巫们排着很长很长的队伍，面容冷漠的盯着黑风这位巫妖王。

    “是你，你们怎么来了？快离开，快走！”灵樱大急，脸上死灰之意渐渐消失，虽然风暴毁灭巨人的召唤无法停止，但是她不能让这些学院的女巫也一起死在这里。

    “来救你。”杨途浩笑着回答。

    灵樱却不领情气道：“你凭什么救我，你又不是男巫，要一起死在这里吗？”

    杨途浩笑了笑没有回答，他似乎真的不是男巫，起码见识了巫妖王那一手漂亮的辅助巫术，他不由不叹服。这样一个可以增加友军数倍实力的男巫的确是可遇不可求。

    任何一个势力拥有这样的巫师恐怕都会势力暴涨，难怪杀死所谓冥王需要男巫的协助。不过杨途浩一向信服自身的实力。对这样组队刷boss的做法颇不以为然。

    “倒是想见识见识传说中的男巫，你还是不要打扰的好，小樱老师！”说完，他身影一闪直接来到了灵樱的身边。

    “你，你……要干什么？”灵樱不知所措，距离她越近便越危险，姑且不论黑风的攻击，那尊从天空之上召唤而来的终极巨人第一个要杀掉的人也会是她。

    各系的终极巨人是女巫们搏命的手段，这种巫术每一名女巫一生只能召唤一次，而且门槛极高，非顶级女巫不可召唤(bdba)。

    更严重的是召唤者必死无疑。出现的终极女巫第一件事要做的便是杀掉召唤者作为祭品。祭品的下场无人可以描述，或许会进入比死者世界更令人害怕的地方。

    学院长巫力更加强大，却也不敢轻易召唤，只有在死前召唤，甚至未等毁灭风暴巨人取回祭品便死在巫妖王的手下。

    “帮你杀了眼前这个人！”杨途浩自信的答道，他脸上笑容满面，让着急慌乱的灵樱心情好上了一些。

    可是，她不会认为杨途浩可以做到这一切。

    “笨蛋，快离开这里，不管你是杨图还是什么其他人，你帮助照顾那些守护女巫就够了！学院要我们自己来守护。”

    “哦，真是个固执的女人啊！我可是把你当成老师的。”杨途浩撇撇嘴，向前踏出一步。

    天空之上的白光裂缝适时落下一只大脚。

    这只终极巨人比学院长所召唤的那只小了一些，不过同样拥有强大的威能，天威凌然，无人可以侵犯。

    由风暴组成的脚掌向下踩来，一脚落下，将会毁灭周围，杀死学院中半数的女巫。

    在召唤女巫没死的情况下，这只终极巨人要比刚才的终极巨人强大太多。

    “可怕的巫术，我小看了这个世界！”杨途浩哀叹一声，见识了真正的风暴巨人，他才有些后悔。

    不过仅此而已，他既然打算拦了这件事，便不会退缩。

    “退开一些，别想着自杀，起码等到我失败了再说。”杨途浩转头对灵樱叮嘱一声。

    强大猛烈的电光瞬间从他周身爆发，无数闪电雷光组成了细密绵长的电网。空气中传出“噼里啪啦”的声响。

    杨途浩却仍然不断释放着电光，等到电光雷网连绵数百里之远。杨途浩已经感到气虚，他喘息不已，身体第一次感觉强烈的疲惫感。

    “现身吧！已经足够了！”他轻声念了一句，连连喘气。

    电光雷网在杨途浩话音落地之际，瞬间交织缠绕，一只浑身由雷电缠绕的蓝色巨人出现在毁灭风暴巨人身前与巨人针锋相对。

    恐怖的雷电布满巨人身躯，蓝色的电光让空气中充满了窒息感。

    毁灭风暴巨人的大脚没有踩踏落地，便被雷电巨人一拳打倒在地。

    “轰隆隆”

    天空之上，炸雷不断，两只巨人的战斗让人耳朵几乎失聪。

    杨途浩大声在灵樱耳朵边吼道：“带所有的女巫离开，这里已经不是你们可以插手的了！”。

 第五百八十二章 血战

    灵樱只觉得杨途浩在对自己喊，可是巨人间的战斗让她丝毫听不清他的话。

    “该死！”杨途浩暗骂一声，手掌推了灵樱一把。

    迎面而来数道细密的风刃直冲脸庞而来~。

    “砰砰……”

    地面被风刃割出一道道深深的坑道。杨途浩的脸颊上也出现了一道细密的伤痕。鲜血从他的脸颊-直流而下。

    这只毁灭风暴巨人的能力强大恐怖如此，杨途浩尚且不能与之正面_交锋。

    他脸色难看，一双龙目凶恶的望着那只终极巨人。

    “杀了它！”杨途浩咬牙切齿，右掌劈落而下。

    雷电巨人立刻陷入狂暴状态，巨大的咆哮声让周围陷入了一片慌乱之中。无数女巫们捂着脑袋头疼欲裂。

    巫妖王也是连连后退几步，躲开两大巨人的攻击范围。

    天空之上一只雷电缠绕的长矛突然落下。雷电巨人伸手接过，雷电长矛以令人震惊的极速扎向终极巨人的胸口。

    毁灭风暴巨人睁着一双冷酷的眼睛，直到心口被雷电长矛刺中也没有丝毫变化。

    一矛之威穿破了风巨人的身体，它大半的身躯因为这一击开始奔溃陷落。

    “吼！”风巨人怒声咆哮，一只巨拳猛地贯在雷电巨人的头颅之上。

    紫色的雷光化作电浆散落满地。风巨人的手臂也被电光腐蚀的滋滋作响。

    雷电巨人索性放弃了长矛，巨拳挥舞与风巨人展开了最野蛮的碰撞。

    “快离开这里！”杨途浩见状立刻一把抓起灵樱向右侧飞去。

    在杨途浩原来站定的地方，天空落下点点雷光，地面瞬间出现深不见底的空洞。

    灵樱后怕的望着深洞，不需要杨途浩提醒，她便冲向学院内仅存的女巫队伍开始组织撤退。

    “离开这里，越远越好，这里要毁掉了！”杨途浩对着远去的灵樱喃喃自语。

    两只巨人看似打得激烈，可是真正的战斗才刚刚开始。

    “轰！”一声天崩地陷的巨大轰鸣传来。

    雷电和风暴纠缠交织，黑色的天空形成了一副末日的迹象。远处的女巫们哭声四起，谁都知道学院要被毁掉了，她们的家没有了。

    杨途浩一动不动的站立在原地，天空上降落的雷光如同片片雪花沾染在身体之上。原本能够切割他身体的风刃也只像温柔的春风，不能伤他分毫。

    “战斗型的男巫，真是少见，嘿嘿嘿。”巫妖王冷嘲一声，脚下轻点，一道仅容一人进入的黑洞出现在他的脚底下。

    杨途浩向前迈出一步，身影顿时闪到巫妖王身边。

    “哪里跑？”

    “哼，跑？你觉得我会需要跑吗？”巫妖王针锋相对，金色的脸庞冷硬逼人。

    “那就给我赎罪吧！”杨途浩暴喝一声，手掌猛地抓住巫妖王的身体向右拖拽。

    巫妖王只感觉一股不可阻挡的巨力让他无法反抗。他惊异的大叫，身上的增益光环不断闪动。可惜，无论是双倍力量，闪电之速，还是能够伤敌的光明之刃都无法对杨途浩造成半点伤害。他突然明白了，高悬在天空之上逞凶的雷电巨人根本不是召唤而来，这是眼前人类的显化。

    他愤怒的嘶吼，周身闪烁的黑色火焰瞬间化成一条条巨大的黑蛇。黑蛇们朝着杨途浩呼啸而来，它们扭动着身躯缠绕杨途浩的手臂，一个呼吸之间便来到杨途浩近前。

    杨途浩冷眼望着黑蛇，身体略微抖动一下，无数电光从他的身体之上爆发。黑蛇们身体乱舞，只坚持了不到片刻时间便尽数化为飞灰。

    “可恶，你给我死在这里！”巫妖王怒声吼着，数名手持镰刀的死神悄无声息的站在杨途浩身前。

    带着死亡气息的镰刀齐齐落下。杨途浩能够感觉自己的生之气息被死神镰刀剥夺，本就因为具现化雷电巨人而虚弱的身体涌上阵阵疲惫感。

    “我遇到过这种拿着镰刀的蠢货！”杨途浩攥拳，手掌猛地挥舞。

    “轰！”

    和天空之上的巨人战斗相仿，杨途浩的拳头狠狠的砸在了巫妖王的脑袋上。巫妖王嘴角溢血，金光闪闪的脸庞瞬间干瘪，露出了一张几乎只剩下血皮的骷髅脑袋。

    ・ ・・・求鲜花・ ・

    周围的死神虚影被一拳轰散，除了巫妖王的

    “原来你长得这样啊！”杨途浩嘲笑一声，拳头再次砸落。

    巫妖王疯狂的挣扎，男巫辅助的光环渐渐退去，黑色蔓延在他的体表之上。一层黑雾再次化成了他的黑袍。

    杨途浩感觉出拳有些吃力，眼前的巫妖王正变得越来越强大，邪恶粘稠的死亡气息正越来越盛。

    “我是不死的！我要你后悔，像毁掉学院一样毁掉你所有珍视的东西，所有惹我生气的人都不能好过！”巫妖王发出深沉的诅咒。

    黑色袍子在他话音落下之时陡然爆开。杨途浩冷笑一声：“疯子！”

    . ..... ...

    失去黑袍的巫妖王在此时却完全暴露了他的的身形。

    这是一个身材干瘦却又高大的男子，周身形似骷髅，不带一丝血色。

    杨途浩冷眼望着对方，心中不无嘲讽，不知道对方凝聚的黑袍转眼破碎到底是为了什么。这样的动作让他产生了你他，妈是在逗我吗的感觉。

    巫妖王冷峻的脸庞之上没有挺起的鼻子，只有出气的鼻孔。他轻轻在周围一吸，磅礴的黑雾顿时被他吸入体内。

    于此同时，巫妖王的身体突然变得鼓胀起来，原本枯瘦的驱赶变得丰盈。一个肌肉坟起，青筋暴露的人形怪物凶恶的站在杨途浩身前。

    对方像是剥掉了皮肤的血人，血红色的肌肉块看起来分外骇人。

    “这就是你的实力？”杨途浩冷冷的嘲讽道。

    “嘿嘿嘿，接受死亡的审判吧！”

    巫妖王身影突然消失，一拳重重的砸在杨途浩的脑袋上。杨途浩感觉身体刺疼，身体不由自主的倒飞出去。

    “还没结束！”巫妖王身体电闪而来，血色的手掌上生出一只细小的镰刀对着杨途浩的身体挥舞而去。

    还处于被击飞状态的杨途浩一只手伸出，死死的握住了细小的镰刀。

    鲜血从他的手掌滴落，杨途浩的手掌被割出一道细长的伤口。镰刀闪烁着幽光，鲜血溢出的时候，镰刀便显得越发鲜艳。。

 第五百八十三章 降临死界

    镰刀被血染成红色。杨途浩能感觉到体内鲜血的流失，镰刀像是一只贪求，渴望鲜血的怪物正在疯狂吞噬着他的体力。

    “很不错的手段，可惜你找错了对手。”杨途浩挥拳，强大的肉身力量催动这一拳打出了举世无双的攻击。

    巫妖王反应迅速，一只手臂挡在杨途浩的拳头之前。

    “咔嚓！”

    巫妖王手臂碎裂，半截手臂骨被打得断折。凄厉的惨叫声从巫妖王的口中发出。

    杨途浩顺势抓住巫妖王的身体猛地向下砸去。

    “轰！”

    地面上出现了巨大的轰隆声，巫妖王的身体被深深的砸入坑底。

    杨途浩望望地面，身体借助向下之力，猛地朝地面踏“一三七”去，这一脚会踩碎巫妖王的身体。他要撕掉这个怪物的脑袋。

    不管学院和巫妖王有什么故事。杨途浩始终觉得终归需要有人为学院的毁灭付出代价。必须有献祭的死者世界高手为这里负责！

    “砰！”

    大地震颤，一条条幽深的地穴从地面裂开。无数长着黑色獠牙的毒蛇齐齐向着杨途浩吞噬而来。

    巫妖王大声咆哮，他的身体一分为二。一只巨蛇和一个黑袍罩身的骷髅人从杨途浩的手掌中挣扎而去。

    骷髅人手持巨大的血色镰刀，纵身一跃便落到巨蛇之上。

    巨蛇张口，死神镰刀挥舞。强大的冲击力使地面深陷。

    毒蛇和疯狂冲锋的巫妖王将杨途浩紧紧围绕在中心处。空气中布满紧张的气氛。

    杨途浩一动不动。毒蛇率先席卷纠缠他的全身。

    巨蛇张口吞吸，巫妖王的镰刀寒光闪闪。

    空气中一道寒冷的光划过。杨途浩冷脸望着巨蛇，突然轻轻的出拳。这一拳慢得像是小孩子打架，可是拳头间闪动的电光却恐怖的让人胆寒。

    巫妖王嘴角噙笑，仿佛已经看到杨途浩人头落地一般。

    “砰！”

    巨大的撞击声出现，杨途浩忍不住吐了口血，胸腹和脖颈处都出现了细密不可见的伤口。鲜血隐隐从伤口处渗出。

    死神镰刀已经是这个世界最强的魔器，那无坚不摧的锋利无物不斩。即使是杨途浩也无法在不受伤的情况下轻易硬抗。

    只是巫妖王比他伤得更重，那条分化出的巨蛇身体爆碎，除了半截身体还在活动，上半部身躯已经消失无踪。手持镰刀的骷髅巫妖王半边头颅更是像被人用刀精准的削过。

    从眉骨处一直斜到下巴处，半边脑袋已经落在地面上。

    巫妖王痛苦的低吼，光滑的伤口处不断渗出深色的鲜血，各种黄的，白色的液体混合鲜血溢出。

    “我是不死的，你输了！”巫妖王发出低低的嘶吼，一手猛地抓住杨途浩的衣角用力撕扯。

    杨途浩冷笑，死神镰刀虽然锋利却不能将他杀死在这里。如果是其他人，这种以伤换伤的方式，必死无疑。

    但是在拥有变态身躯的杨途浩身上，这只不过代表死过一次而已。

    他冷冷的盯着巫妖王：“还没有结束，你去死一死吧！”

    话音刚落，杨途浩手掌之中迸发出一只紫色的雷球。球体瞬间激发直直的钻进巫妖王半张嘴巴中。

    巫妖王口中发出“啊啊……呵呵……”的声音，眼神却一点不慌乱。他望着杨途浩所站的地面，得意之情溢于言表。

    杨途浩奇怪的看了对方一眼，突然发现巫妖王在最初召唤的黑洞出现在自己的脚底。

    恐怖的吸力瞬间抓取他的身体向下拖拽。他刚要奋力逃开黑洞吞吸的范围，身体便瞬间传来一阵失重感。

    “轰！”

    巫妖王身体爆碎，雷球中恐怖的雷电之力在巫妖王的脑袋上爆破。在巫妖王的身体处形成了一个小型额蘑菇云。

    巫妖王浑身每一寸肌肤被炸得灰飞烟灭。而杨途浩则消失无踪，整个学院的天空之上两只终极巨人仍然在奋力战斗。

    要消耗那样庞大身躯的力量，两只巨人显然不可能那么容易结束战斗. ...

    暗处，一只黑犬偷偷的张望着一切。他看到了仅次于冥王大人的巫妖王被男巫打败，心中不知道是什么滋味。

    别人都认为杨途浩不是传说中的男巫。而他却恰恰相反，他坚信杨途浩是这个时代唯一的男巫。因为它曾经听冥王大人说过，她再次苏醒的时代里，男巫将是她的大敌。

    冥王大人从未这么说过自己的敌人，虽然每一代的男巫都在历史上是和冥王争斗的好手，甚至逼迫冥王沉睡的男巫也不再少数。

    可是，冥王只把这些当成一场天命安排的游戏，从未正视过这些对手。

    它确定四周没有威胁，这才立刻冲上前小心翼翼的查探。

    “阿奴鲁斯，带我回去，把我送到命匣之中，快……”空气中传来一阵极度虚弱的声音。黑犬耳朵掀动，目光侧移，瞬间发现地面之上有一团黑色的雾气。

    雾气之中一个垂垂老矣的男子有气无力的躺倒在地。

    “送我回去。”衰老男子低声吼道，这一声吼几乎耗尽了他的全部力量，好一会都没有再开口。

    “黑风，你果然还活着，他去哪里了？黑犬警惕的打量着四周生怕杨途浩突然钻出来，它已经被对方撕掉了两个脑袋，若是再触怒对方，它只有1.2最后一个脑袋了。

    “死界！”衰老男子长长喘了口气这才回答。他的面容在不断衰老，雾气中的身体也在不断消融。

    “什么！”黑犬惊呼出声，目光凛然的望着雾气中的人：“你想让死界被他毁掉吗？”

    雾气中的人听见黑犬的话连连咳嗽，本来皱纹密布的脸庞以肉眼可见的速度干瘪，枯朽。不到一刻钟的时间，他的脸再次化作骷髅。

    “快带我回去，你这个混蛋，他不可能活下去！”巫妖王用尽了平生最大的力气嘶吼。他自信中了自己死神镰刀的人绝对伤重难治，就算勉强活下去也不可能在死界活下去。死界是死者世界的简称，从来禁止生人进入。。

 第五百八十四章 雕塑

    黑犬听见巫妖王的责骂，最后还是张口吞下黑雾，钻进了死者世界之中。

    巫妖王是献祭生命的男巫。他的生命从献祭的那一刻起就不再属于自己。死界是他生命寄存的地方。

    要想杀死他除非毁掉寄存生命的死界，否则任何攻击都不足以致命。只是巫妖王也没有想到自己已经献祭的身体会被人打成这样。

    他多次感觉到死亡的威胁，似乎死界不愿意接受他的生命寄存。幸运的是最后，他还是赢了。不死是一种奇葩和疯狂的能力。

    当然要想变成巫妖王这种程度，需要付出的代价除了生命以外，还要被死界控制。一般来说，巫妖王不可能轻易离开死界。这次能够离开，其实也是借助了不死祭和尚未苏醒的冥王力量。

    只是这一次，他不知道何年何月才能再次来到人间。如果

    死界某处宫殿之13外，杨途浩周身被黑气包裹。死气像是无数条活动的虫子。杨途浩的身体感觉奇痒难奈。

    刚进入这里的时候，他痛得龇牙咧嘴。适应了很长时间才略微感觉没有那么难受。不过即使如此也如同有人在拿针刺着他的皮肤。

    他莫名其妙的来到这里，不知道这是死者世界，却也知道这里不是什么好地方。

    “奇怪的宫殿，没有人只有怪物！”杨途浩抚摸了殿堂边的一个拥有血色双翼的恶魔雕像。他手指一动直接抠掉雕像的眼睛。

    这些眼睛是用一种很珍贵的宝石镶嵌而成。放在女巫世界中，每一颗都是价值连城。宝石之上淡淡的放射着清冷的蓝光。美丽的宝石眼睛给人一种奇怪的感觉。

    杨途浩不是因为值钱便手痒的去抠掉宝石。而是一种吸引正引导他这么做。他一连走过一排神像，每一个让他心生感应的雕像都逃不过他的毒手。

    杨途浩手里摆弄着宝石，目光四处逡巡着。几乎每一座雕像都有着一双蓝色的宝石眼睛。雕像排列也按照说不清的顺序而来。

    杨途浩虽然不认识这里的大多数雕像，但是从雕像的形态上却能看出些不同。所有的雕像似乎按照身份地位排列。最外侧的雕像是一些小鬼，尸傀，越往里面走，雕像的形态便越发威严恐怖。

    在里侧，杨途浩见到了被他杀死的螳螂怪兽，龙龟。之后便是一只张牙舞爪有着三个脑袋的地狱三头犬。第二座雕像则是刚刚和他战斗过的巫妖王人像。

    杨途浩找了下没有发现雕像内出现绿色宝石的迹象。他继续朝前面走去。

    在整个大殿内最中心处是一个妖异与圣洁并存的女人雕像。

    杨途浩皱了皱眉，直接走到雕像身前。

    这座雕像排位最为靠前，而且与其他雕像不同。这座雕像逼真的有些过分。杨途浩伸手去摸雕像的脸颊，竟然感觉微微的湿热。

    “装神弄鬼，还不出来？”杨途浩冷声质问道。

    周围的死气让他的感应略有下降，不过靠近雕像后，他能清晰的感知到雕像的活力。

    可是雕像仍然一动不动，除了逼真再无一丝异样。

    杨途浩伸手去捏雕像的鼻子，眼睛死死的盯住雕像的脸。

    女子眼睛一动不动，脸色却是渐渐的发红，似乎憋气不住。

    渐渐的十分钟过去了，杨途浩有些发愣。他怀疑自己看到的不是雕像。正常人不可能憋气这么长时间。就算是他也不可能在不呼吸的情况下憋气这么长时间。

    他捏着雕像鼻子的手都有些微微发酸了。可以确定对方并没有什么特殊的呼吸手段，在人体构造不变的情况下，不呼吸会死是个可以确定的命题。

    “不说话，就杀了啊？”杨途浩开口说道。

    雕像仍然一动不动，只是脸色已经由红转白。

    杨途浩有些生气，手掌中冒出一颗闪烁着紫光的电球。他想要毁掉眼前的雕像。

    电球发出“噼里啪啦”的声音，刚要从杨途浩手中弹射而出。杨途浩不知怎么的突然停手。他清晰的看见雕像的眼睛眨了一下，就像没睡醒一样。只是再去看时，雕像又变成了原来的样子。

    “好吧，既然这样……”杨途浩摸摸下巴想了想。

    然后走近雕像伸手抓在雕像的衣裙上。雕像的衣裙是用一种特殊的材质制成，摸上去清清凉凉，手感极佳。

    “很冷艳的人，不管你是谁，不说话的话我可要脱了哦？”杨途浩笑着说道。

    他知道眼前的雕像绝对是个活人，或许是被封印在这里，或许是地狱比巫妖王更强的上级。但是绝对不是什么普通的雕像。

    他之所有停手，只是怕出手后会给自己惹来更多的麻烦。当他决意毁掉眼前雕像的时候，周围的死气便疯狂的向他的皮肤内钻，放佛要将他同化成死者世界的人。

    死气造成的强烈刺疼让杨途浩暂时放弃了。不过让他这么轻易的放127过对方是不可能的。

    他伸手一拽，眼前雕像的身躯瞬间不着寸缕。赤裸的身体暴露在空气中，雪白的肌肤泛着点点清凉的光泽，看起来圣洁无双。

    杨途浩摸着下巴仔细打量了下，以他对女性结构的了解，发现这的确是一个人。否则不会有人把一个雕像的细节雕刻的这般细致。

    “好了，有缘相见，也是缘分，这件衣服我收走了，你既然在死界的排位还在巫妖王之前，那么便替我告诉他，别让我抓到他，否则老子连命匣都给他打碎！”杨途浩对着雕像威胁了一句，转身朝着宫殿外走去。

    死者世界无边广大，这座宫殿是唯一一座像样的建筑。杨途浩踏出宫殿的一刻，身体陡然被传送到了一处荒凉的坟地。

    坟地外是一群没有实体的小鬼，而且没有什么能让杨途浩瞧得上眼的怪物。杨途浩回身望了一下，并没有传送的痕迹。

    宫殿消失无踪，仿佛刚才的一切只是一场梦。

    从黑洞中出现的时候，他便降临在那个奇怪的宫殿之中。踏出宫殿时，人又莫名其妙的出现在坟地。

    杨途浩有些后悔没有把雕像毁掉了，再次进入那座宫殿恐怕很难了。。

 第五百八十五章 追杀令

    宫殿内。

    从杨途浩离开宫殿的哪一刻，所有失去绿色宝石的雕像们瞬间土崩瓦解。与此同时，死界之中，无数的魔物们正在退化。

    它们的身体从强壮变得虚弱，从高大变得矮小，各种从普通生物修炼进化而来的怪物们退化成没有修炼前的样子，甚至有的灵智渐失，成为了只会进食的野兽。

    杨途浩所进的宫殿是死者世界的往生之殿。这里是死界中最神秘的地方。宫殿内供奉的雕像是除了最顶端的几人全是物种的显化具象。

    杨途浩拿走的绿色宝石是物种的能力源泉。少数一些物种为了进化会选择这种类似东方内丹的东西来辅助进化。

    这也恰恰是他们的弱点。阴差阳错之下，杨途浩进入了没有人类能够进入的往生之殿，又恰恰拿走了绿色宝石。结果便是物种的奔溃，能力的逸散。

    宫殿最上方一侧的女像，此时脑袋微微歪斜，望着四处正在不断奔溃的物种雕像。她的眼睛中几乎喷火。

    她可不是什么雕像，而是货真价实的冥王。

    杨途浩或许猜到了这一点，或许根本不在意。

    冥王到现在还处于沉睡状态。只是所谓的沉睡并不是一定要闭上眼睛躺在那里。为了快速回复，冥王选择了往生大殿这个地方。

    只是万万没想到会有人进入死界，并且直接来到了往生大殿。杨途浩的到来，她并非完全不知晓。

    从对方进入大殿的一刻起，她便感应到了对方的存在。可是因此，她更不敢动弹。处于沉睡状态的她毫无还手之力。

    因此，她索性装作没有知觉，强忍着对方的戏弄。直到杨途浩离开这里她才敢移动自己的身体。

    “可恶，竟敢欺侮我，我要杀了他！冥王的威严不容亵渎．～！”女子大声咒骂着，两只雪白的手臂奋力挥舞着就像要抓个人狠狠打一顿一样。

    “黑明，滚出来！”女子大声咆哮。

    第三座雕像慢慢的黑光闪烁，只有一只头颅的地狱三头犬跌跌撞撞的从雕像中爬了出来。

    “怎么了？你的头颅呢？”女子惊异的问道。

    黑犬呜呜的叫着，迈着步子依靠在女子身前：“冥王大人，男巫来了，呜呜呜……”

    听见黑犬的叫声，冥王变得更加愤怒。她伸手一把捏住黑犬的脖子，恶狠狠的瞪着黑犬：“男巫？你这个混蛋，我知道他来了，我问你他怎么来的？”

    “大人，您知道了？”黑犬惊喜的望着冥王。

    冥王冷声道：“废话少说，告诉我是不是你把那个恶心的变态引进来的？”

    “啊？怎么了？他是不是死了？一定是的，死界的死气普通人是承受不了的，或许我死界又要增加一位巫妖王了，哈哈哈……”黑犬眼睛眨了眨，立刻发出一阵大笑声。

    它睁着眼睛说瞎话，只要不是傻子都知道冥王肯定因为对方的出现而惹上了什么麻烦。只可惜它不能直接表示这不关他的事情。更不能将杨途浩来到死者世界的事情归结到巫妖王的身上。

    巫妖王是死者世界中两大神王级首领之一。除了冥王之外，无人可以制衡。现在冥王还处于“沉睡”状态，可以说巫妖王便是统治死者世界的首领。

    “该死！你这只蠢狗，在发什么疯，把事情原原本本的告诉我！派巫妖王去杀了那个混蛋，死者世界不许有生人进入。”

    “冥王大人，这个……”

    “嗯？怎么了？”冥王声音冰寒，眼睛死死的盯着黑犬的瞳孔。若是黑犬再说一句废话，她真的可能扭掉黑犬最后的一个脑袋。

    “那个……巫妖王大人已经打过了……其实就是他把男巫引过来的。”黑犬低着脑袋期期艾艾的说道，死道友不死贫道，冥王真生气的话，它也要为自己的脑袋考虑。

    “黑风呢？把他叫过来，这个笨蛋，你们这些蠢货。”冥王气得破口大骂，随手一抛瞬间将黑犬摔倒在地上。

    “巫妖王大人在命匣中疗伤，这次恐怕要沉睡很久,这个……”黑犬犹豫着说道。

    “疗伤？你这个蠢狗，背着我做了什么？还有那个蠢货，怎么会受伤的？难道现在的守护女巫变得这么强了？”

    “．々大人息怒，这次不是守护女巫变强而是男巫出现了变故，巫妖王大人这次杀掉了学院的院长，几乎毁掉了启示学院，是我死界的功臣，我们……”

    “废物！功臣？你们引了外敌进来竟然还敢自称功臣？”冥王声音冷硬，如果巫妖王在这里，她早就动手了。

    身为死界之主，她掌握着往生之殿。巫妖王受她管制，这些生存在死界的生物们也是她的属臣。所谓的物种雕像便是她控制死界生物的手段之一。

    只是她对死界有着非比寻常的控制力，却无法掌握一个外来的活人。她既无比强大，又无比虚弱。

    黑犬低垂着脑袋，尾巴摇晃的像是一只哈巴狗，威严强大的地狱三头犬在冥王面前心甘情愿的当着宠物一类的角色。

    冥王不断咒骂着杨途浩，顺便看黑犬也不顺眼。不过，既然杨途浩已经离开了(得好赵)往生之殿，她便可以安心处理下面的事情了。

    虽然物种雕塑被杨途浩毁掉了很多，但是对死界庞大的储备力量来说仍然只能算是九牛一毛。

    掌握着死界的冥王绝对不会让一个生人在死界中来往，更不会放过杨途浩这个欺侮过她的人。

    教训完了黑犬，冥王立刻下令，在死界之中颁布了全员追杀令。但凡杀掉杨途浩的人都会获得往生之殿树立雕塑的荣耀。不要小看这样的奖励，往生之殿从某种意义上是死界的核心枢纽。这里是最接近生的地方。很久以前这里是死界和人间往来的唯一出口。

    何况进入往生之殿便意味着地位的提升，死界的排位次序无关血统，甚至无关实力。排在前面位置的生物永远有着底层不具有的威严。。

 第五百八十六章 恶魔族

    死者世界的天气和现实没有什么区别，照样有白天黑夜，只是资源贫乏，生活在这里的是一群曾经死过的生物。

    死界之中的生物物种比想象中多的多。即使是冥王也只是掌握着部分物种和明面上的死界。杨途浩误打误撞从往生大殿来到的坟场便是死界中尸族居住的地方。

    坟地是尸族的居住地。很少有人会来到这里。因为这些尸族在死后便没有了脑子，只是纯粹的行尸走肉。

    杨途浩试着和尸族沟通获取想要的信息，结果一无所获。尸族只是睡在坟场的棺材内，等着尸体一点点腐烂。

    只有化成白骨后才会走出坟场前往死界的另外一处。到那个时候，尸族也就变成了白骨一族。这中间并不是什么进化，只是单纯的自然变化。

    如果硬说有的话，白骨一族比尸族聪明太多了。

    离开尸族后，杨途浩才算是踏上死界真正的地域。

    一间由多眼族召开的酒馆，许多许多奇怪的生物聚集在酒馆四处喝着不知名的酒水，高谈阔论。

    杨途浩看了酒水一样，里面是黑色或红色的液体，散133发着怪异的气味。

    “听说冥王发了追杀令，要杀一个偷入死界的人类？”一个狼头人身的怪物大笑着，它饮一口黑色的酒液，手掌黑色的爪子在石桌上摸索了一下。

    “活人是最好吃的生物，冥王大人就算不发追杀令，死界也不会让他活下去，这时多此一举！”旁边的多眼老者扶着胡须轻声道。

    它有一个长满眼睛的脑袋，尖尖的头颅，下巴附近生长着一层浓密的胡须。

    杨途浩遍寻四周没有发现一个长相和人类接近的生物。他直接走进酒馆内。所有生物的目光顿时放在了他的身上。

    生人的气息在死界中尤为突出。对于死界生物来说就像美味食物散发出来的气味。酒馆中几乎每一只怪物都忍不住舔了舔嘴唇，甚至有的发出夸张的吞咽口水的声音。

    “哦？看来我来错了。”杨途浩冷眼扫视了一周。

    “嘿嘿嘿，那个人来了！”一个背后生有黑色肉翼的怪物伸出爪子直直的指着杨途浩。

    旁边立刻站出一群生有肉翼的怪物来。

    这些天生拥有肉翼的怪物是死界的恶魔族。恶魔族的起源非常悠久。有人说这个种族不是死界的生物，而是来自另外一个世界。

    这个传说不知道是否属实，但是从死界被现在的主流种族知道开始，已经有恶魔族这个族群了。

    与其他从生到死来到死界的生物不同，恶魔族更像是死界的原住民。它们也是死界之中势力最大的一群。

    有时候这些恶魔甚至不服冥王想要诞生恶魔之主取代现在冥王的位置。它们的嚣张跋扈由来已久。

    因此见到杨途浩这个活物，其他死界住民虽然垂涎可是也不敢第一个冲上去。

    “美味的食物，冥王终于做了一件好事！看来我阿格萨可以饱餐一顿了！哈哈哈哈！”肉翼恶魔大笑着，爪子猛地抓向杨途浩的脑袋。

    杨途浩嘴角扯动，右脚对着靠近的恶魔轻轻一踢。

    “轰！”

    肉翼恶魔的身体像只炮弹般撞向酒馆的墙壁。

    “怎么……你……阿……阿格萨。”旁边的肉翼恶魔不可思议的瞪着眼睛，“太快了，太……怎么可能，一个人类而已。”

    它吞咽着口水，跑到阿格萨的身旁。

    只是此时吞咽口水的动作不是因为想要吃东西，而是恐惧害怕。它伸手去摸肉翼恶魔阿格萨想要唤醒阿格萨。

    只是入手处却是一片鲜血，肉翼恶魔阿格(bdbf)萨的胸口处出现了一个血洞，血洞周围肌肉撕扯，内腑的器官搅成一片，完全没有一点活着的迹象。

    “S级的恶魔竟然……竟然就这么死了？人类到底什么时候有这样的怪物？”

    “我刚才听见你们在说追杀令？”杨途浩轻声开口。

    死界生物没有一个回答，众人望着杨途浩一时间不知所措。能够一击杀掉肉翼恶魔阿格萨的人不是酒馆这些人可以对付的。

    “似乎这追杀令和我有关？”杨途浩继续说道，“不回答吗？算了，不管怎么样，我要提醒各位一句，追杀令也好，其他也罢，不要惹我，我是猎杀者！”

    “是吗？”酒馆中突然有人站了出来。

    这是一个身材矮小的恶魔族成员，不注意看的话，甚至会忽略对方。说是矮小其实也只是针对死界的怪物们而言。

    它的真正身高也要比杨途浩这样正常人类还要高大许多。

    杨途浩冷眼望向对方，这些死界的生物嗜杀，残忍，喜欢没事找事。他在来的路上已经处理了几批这样的怪物。

    他不想说什么，想要解决眼前这个冒出来的出头鸟。

    “恩？”杨途浩突然发现了什么。在这只冒出来的恶魔族怪物身边有一个体型更小的人类女子。

    女子的脖子上被一条粗壮的铁链拴着，沉重的铁链坠的女子脖颈弯着，整个身体佝偻。残破的衣物在女子身上草草的挂着，看起来衣不蔽体。她赤着脚，身上脏污一片。

    杨途浩眉头紧皱，女子被恶魔像是栓狗一样的抓着。铁链的另一端被矮小的肉翼恶魔抓在手中，轻轻一扯，女子便痛哼一声。

    或许是物伤其类，杨途浩感到无比的愤怒，虽然表面仍然平静，但是眼前的肉翼恶魔已经在他心中被判了死刑。

    “冥王要为杀死一个人类的死界人提高排位，你这只弱小的蚂蚁凭什么？是因为看了冥王那个婆娘的身体？哈哈哈哈……”肉翼恶魔开了一个蹩脚的玩笑，它率先大笑起来。

    很快酒馆中响起了稀稀拉拉的笑声。

    有人畏惧眼前的肉翼恶魔，只能陪着笑，有人更怕对冥王不敬，只是假笑几声。

    “萨鲁曼大人说得是，大人在这里便没事了，第六战将！哈哈哈哈哈。”一只多眼魔物连忙附和着。

    肉翼恶魔嘿嘿笑了一声，肉爪突然平伸。

    “轰！”

    多眼魔物的脑袋轰然爆开。

    “没用的废物，冥王也是你能不放在眼里的？”。

 第五百八十七章 第六魔将

    周围的死界生物见到萨鲁曼杀死了一个随声迎合的魔物，立刻全都闭嘴，噤若寒蝉。

    萨鲁曼是个喜怒无常的恶魔，拥有极其强大的力量和纯粹的恶魔血统。在恶魔族中是顶尖的魔物。它是恶魔之王最有力的的竞争者。

    第六魔将是冥王为恶魔族中怪物的赏赐。只是不知道是故意封号第六还是冥王认为萨鲁曼的实力只能排在第六位。

    萨鲁曼讨厌第六魔将这个封号。它自大无比，出手杀死多眼魔也只是因为这个称号而不是因为对冥王不敬。

    “你手里的人给我，我可以让你死的舒服点。”杨途浩冷声开口~。

    对方锁链栓住的女子是他在死界中见到的第二个形似人类的生物了。那个往生大殿的人是-第一个。

    “你要这条狗吗？”撒落满扯动铁链，血色的脸庞上露_出残忍的笑容。

    铁链晃动，女子的脖子被拉出一道血红色的印记，她的身体就像块破布被人随意拉扯。

    “你真是个让我恶心的东西。”杨途浩突然笑了，他慢慢走近萨鲁曼，脸上的笑容变得越来越冷。

    萨鲁曼一双眼睛变得血红。握着铁链的爪子也变成了血红色，坚硬的爪子生出一排锋利的指甲。

    它自大狂妄可是却也有与之匹配的实力。来到死界的生物从来不是普通人类。何况能被冥王惦记的人并不多。

    它这位恶魔族的大人物也不敢说冥王会这样重视自己。因此此时的萨鲁曼很小心也很兴奋。它要成为恶魔之王，杀掉眼前的人类成为了变成恶魔之王的重要一步。

    “轰！”

    杨途浩和萨鲁曼对轰一记。

    众魔物捂住耳朵大喊，两人的交战声让众魔物耳朵轰鸣。有的魔物口角溢血已经忍受不住昏倒在地。

    “你这么想要我的宠物吗？”萨鲁曼冷笑一声。

    此时，杨途浩手掌抓着半截铁链，那名本该被萨鲁曼牵在手中的女人已经被他护在身后。

    “宠物？你是说你吗？”杨途浩反唇讥笑道。

    两人交手之际，他便感应到对方的力量。这是一个力量型的敌人。强大的体魄竟然也不比此时的自己差上多少。

    “你能救走几个？这样的母，狗，我一共有七个，唯独缺少一只公，狗，看来不能杀你，要留下来配种了。”萨鲁曼大笑。

    杨途浩脸色越发不善，他的身体被蓝色电光包裹。恐怖的电光将周围的物品化为乌有。除了那个被杨途浩护在身后的女子，距离杨途浩五米之内的魔物连挣扎都来不及便瞬间蒸发成气。

    “回…去，有人。”女子突然扯了下杨途浩的衣角。

    她的声音有些沙哑，说话断断续续，似乎很久没有说话了。

    杨途浩转头看了一眼女子，这一眼让他心惊。因为他看到了对方的眼睛。那是怎样一种悲哀，了无生气，灰蒙蒙一片瘦小的身体骨瘦如柴。

    他在刚刚将对方救回自己身边时便感觉对方的身体轻的过分。

    “感人的相会，你们还是在我的笼子里相见吧！”萨鲁曼讥笑道。

    它的血色巨爪不知道何时出现在杨途浩心口，闪烁着寒芒的爪子离杨途浩只有半寸的距离。

    杨途浩刚要反击，意识到自己身后的女子，立刻右手呈爪紧紧的扣住萨鲁曼的血色长爪，令对方的爪子不能刺进自己的心口。

    “你让我生气了，去死一死好了！”

    杨途浩手掌中溢出一颗颗细小的电球，蓝色的电浆顺着萨鲁曼的手臂不断蔓延。

    空气中传来骨骼断折的声音，萨鲁曼的手臂被杨途浩捏得诡异弯曲。

    萨鲁曼痛呼，口中发出闷哼，全身更是变成赤色。

    下一刻，杨途浩却抓着萨鲁曼的身躯猛地贯向地面。

    “轰！”

    地面炸出一个巨大坑洞，尘土飞扬，挺好的酒馆不断坍塌。活下来的魔物们紧急撤离。

    女子慢慢抬起头来望向地面的坑洞。她的目光终于有了许多不同的神采。她极度渴望回到正常的生活中而不是像是狗一样被人牵着。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “还真是顽强啊，这样都不死？”杨途浩望了一眼坑洞中的萨鲁曼。

    对方的身体大面积的骨折，虽然没有变成一团肉泥，但是已经面目全非。一双肉翼也因为强大的冲击力从后背折成两半。

    杨途浩的脚踩在萨鲁曼的脑袋上，一下一下的碾着。这颗脑袋十分坚硬，杨途浩至少用了三成的力量还是不能毁掉这颗头颅。

    “回去，有人，快走。”女子扯住杨途浩的衣角说了一句相对完整的话。

    杨途浩却摇摇头，右脚高高抬起，张口中做了一个“爆炸”的口型。

    高抬的右脚猛地踏下。

    “砰！”

    . .... .......

    血肉溅射，萨鲁曼的脑袋像西瓜般爆碎，点点血液洒在杨途浩的衣衫之上。

    女子惊恐的捂着嘴巴，她不知道用什么表达自己的心情。被囚禁在这位第六魔将手中很长时间了，可是她从未见过能够压制这只怪物的人。

    整个死界之中，除了冥王没有人能够命令这个桀骜不驯的恶魔。无论是他族的死界生物，还是恶魔族本族的生物都曾经有人挑战过萨鲁曼，可惜每一个都死在了萨鲁曼的手中。

    “真是顽强啊！”杨途浩突然叹息一声，手掌探入坑洞中，直接抓出了萨鲁曼的半截身躯。

    女子惊叫出声，眼神渐渐变得灰暗。她喃喃自语着“果然，果然……”

    只见萨鲁曼的半截身躯之上生长出无数的肉芽。这些肉芽蠕动着不断的连接聚集成一簇簇的血肉形成新的身体。

    “待在这里等我！”杨途浩对着女子知会一声，抓着萨鲁曼的还在蠕动的身躯朝着外面冲去。

    在酒馆外部一片较为空旷的地区。

    杨途浩随手将萨鲁曼的半截身躯甩在地面上。

    他活动了下手脚，一阵噼里啪啦的声音传来，骨骼之间像是生锈的机械重新开始运转。

    萨鲁曼的半截身躯也在这个时候快速生长，无头身躯在半刻中的时间内便生长出一颗完好无损的头颅。。

 第五百八十八章 死而复生

    杨途浩邪笑的看着对方：“要杀死两次吗？不得不说真是不错的能力啊，难怪你敢在我面前嚣张。”

    萨鲁曼的头颅完全生成，背后的肉翼疯狂扇动着。它愤恨的望着杨途浩恨不得生吃了对方。

    对方的动作太快，力量强大到不可思议。萨鲁曼甚至来不及反抗身体便被对方按到地上。头颅的爆碎让它记忆深刻，那种恐怖痛苦的记忆使它恨得发狂。

    “我要杀了你！”萨鲁曼张口露出一排细密的尖牙。

    它的身躯突然开始不断膨胀，原本比正常人类稍显高大的身躯转眼化成将近五米高的巨人。这才是它的本体。

    获得更强的身体还有双倍的力量。还有死过一次后的力量加成，现在的萨鲁曼“零九三”比任何时候都可怕。

    它浑身被一股血色气罩笼罩，肌肉一块块坟起，后背的肉翼顶侧也生长出尖锐的角质物。强大的气势让人呼吸不畅，寻常魔物哪怕见到这样的萨鲁曼立刻便会寻死。

    杨途浩却微笑的看着此时的萨鲁曼。

    “现在变得有意思多了。”他似乎在鼓励萨鲁曼，眼神充满着讥讽。他承认这样的萨鲁曼有着可以和自己说话的资格。

    可是，别说萨鲁曼和他属于相似的战斗型，靠力量和强大的体质碾压一切。在这方便杨途浩从来不会虚对手。就算现在的萨鲁曼也不是完全状态下的巫妖王对手。

    杨途浩在将全身大部分力量汇聚为雷电巨人后依然可以像打儿子一样的打巫妖王。现在的萨鲁曼除了死后复活力量加倍这一点以外，实在没什么值得杨途浩欣赏的地方。

    “恩？”杨途浩目光突然触及，不远处，那个被他救下的女子正一脸认真的站在距离萨鲁曼不远处。

    她手中握着一柄残破的匕首，神情凄迷。

    “我已经过够了这种生活，永别了，不要再有死界之外的世界了！”她口中轻轻的说着，匕首放在雪白的脖颈间。

    杨途浩立刻闪身到女子身边劈手打掉对方手中的匕首。

    萨鲁曼却也抓住这个机会发起进攻，它速度惊人竟然比杨途浩还要先来到女子的身边。

    血色的爪子如闪电般的抓向女子的脑袋。这一击是项庄舞剑意在沛公，其实这一击早就等着杨途浩的到来。

    “该死！”杨途浩咬牙骂了一声，硬挨了萨鲁曼一爪。

    他的另一只手抓着女子将对方拦在怀中，身体暴退。女子只感觉耳边尽是剧烈的风声，周围的一切快速的切换，速度快得她喘不过气来。

    “不要动！我来杀它！”杨途浩瞪了女子一眼，他讨厌当好人之后受伤，这样会让他觉得自己做了次烂好人。

    女子愣了下：“你的肩膀流……流血了！”

    “我知道！”杨途浩没好气的回答一声，将女子仍向一旁，快速的迎向萨鲁曼的攻击。

    萨鲁曼邪恶的大笑着一击得手后，它变得越发畅快。它能感觉到无数死气正在向它涌来。一股强烈的突破感让它变得癫狂。

    冥王果然没有食言，排位上升并不是虚言。而且死界和恶魔之王的位置似乎互有呼应。它有一种强烈的感觉，只要杀掉眼前的人，它不仅可以凭借排位凭借个人身份进入往生殿最靠前的坐席，并且极有可能成就恶魔之王的位置。

    “死吧！”萨鲁曼大吼，血色巨爪与杨途浩的拳头相撞。

    杨途浩的个头不算小，但是和近五米身高的萨鲁曼相比便显得太小了些。他的拳头和萨鲁曼的血爪撞击在一起。

    巨大的轰鸣声传来。

    周围产生了强烈的飓风。风吹得杨途浩头发漂浮，他仍然淡定的直视着萨鲁曼。

    而萨鲁曼却面部血红，眼神显得有些呆滞。

    “咔嚓”一声，萨鲁曼的血爪崩断了一根根。萨鲁曼痛苦的大叫姗姗来迟。

    杨途浩的身体在周围拉出一道道残影，萨鲁曼看不到杨途浩的动作，身体受到一轮一轮重压。它感到有人在他的身上轻轻的敲了几下。

    “出来！我要杀了你！”萨鲁曼放声大吼. ...

    “结束了！”杨途浩轻轻说出三个字。

    他一手抓住萨鲁曼的肉翼，一边快速的朝着另一侧冲去。

    “啊！”

    萨鲁曼发出凄厉的惨叫。它的一片肉翼被杨途浩活生生的撕扯下来。

    萨鲁曼漂浮在天空的身体渐渐有了下降的趋势。它想要稳住身形，可是就像杨途浩说得那样。结束了。它的身体在一瞬间出现了无数血洞，鲜血一滴滴的流干，从血洞之中，一道强烈的蓝光透过血洞爆发开来。

    “轰隆隆……”

    一片爆炸声传来，以萨鲁曼为中心，方圆数里处，寸草不留。

    更远处，杨途浩正拉着女子朝着另外一个方向走去。

    女子不断的回头，她以为萨鲁曼会追上来，可是却不敢相信自己看到的东西。

    “还要自杀吗？”杨途浩边走边问道。

    “它死了？真的？”女子干巴巴的问道。

    “恩，你看见了？”

    “恩。”女子展颜一笑，这一笑像是放弃了所有的防备和压力，她定定的望着杨途浩突然朝着杨途浩跪拜了下来。

    她有着一种特殊的眼睛，杨途浩那样的速度在其他人眼中甚至连影子都看不见，可是

    “谢1.7谢你，我会为你做所有的事，就算你牵着我也行。”女子感激的说道。

    杨途浩皱了皱眉，对方口中的牵着显然不是牵手之类的意思，他讨厌像对狗一样的牵着别人。

    “我救你不是要一条狗，如果你觉得自己还能做一只狗的话就回去吧，我们不要再见了。”杨途浩声音冰冷。

    “对…对不起，我不是！”女子倔强的看着杨途浩，又很快开心的笑了起来。“你真好！”

    杨途浩摇了摇头：“找地方换件衣服吧，我也是误打误撞来到这里，说说你的事情吧。”

    “我叫克里希亚，死在第四次的魔王战争中，是第四代守护女巫，你是男巫吗？”。

 第五百八十九章 三年

    “第…第四代？”杨途浩有些愣住了。他因为男巫的名声特意查找过关于这部分的信息。虽然现任男巫和守护女巫的信息被严格保密，杨途浩身边的女巫也都是新晋女巫不知道什么内情。

    但是关于前几代女巫的事情，无论是图书馆还是其他地方都有着不少记载。第四代女巫已经是很早的时候了。

    “第四代？不是说第四代是除了第一次以外，第二次战胜冥王的队伍吗？你怎么会变成这个样子？”杨途浩奇怪道。

    书中记载和冥王的战争女巫们输多胜少。第一次和第四次却是大胜的结局。冥王被迫沉睡，很久都没有办法作恶。

    死者世界的生物也没有办法道人间作恶。第四代的每一位女巫都被称为英雄。

    “我们输了！”克里希亚低垂了头：“曾经我们也以为自己赢了，可是进入死界后，才发现自己是多么天真。”

    “说说。”杨途浩停下了脚步，13事情有意思多了。

    “冥王根本没有输过，除了第一此魔王战争对冥王造成了一些伤害，没有任何女巫伤过冥王，女巫不可能战胜她的。”克里希亚语气低落。

    “那她的沉睡是假的？”

    “不，不过不是因为受伤沉睡，而是因为，她想要突破出去。”

    “出去？”杨途浩低吟一声，出去的话好像对冥王这样等级的人没有多大难度。这里的出去似乎有着其他含义。

    “你没有死不能待在这里太久，死界比你想的要复杂，现在回去还来得及。”

    “怎么回去？”杨途浩反问。

    “巫力，催动巫力达到最大状态，巫力是不属于死界的能量，只要你催动巫力，死界会将你排斥出去的。”

    杨途浩摇摇头：“算了，去救救你的伙伴吧，我想搞清楚一些事。”

    “真的吗？”克里希亚感激的问道。

    杨途浩点头道：“是。”其实，杨途浩只是发现自己一时间出不去才这样说得。他和这里所有人都有一个最大的区别。他有着完整的身体和生者气息。

    想要出去，说难不难，说简单也不简单。相对于催动巫力离开却又显得简单。他本身便没有巫力这种东西。

    “走吧。”杨途浩挥手指了下前方，示意克里希亚带路。

    克里希亚点头，连忙领着杨途浩去救和她一样被抓住当做宠物的女巫们。

    下面的时间里，死界掀起了滔天巨浪。第六魔将的死亡让死界变得沸腾。敢随意招惹上杨途浩的人越发稀少。

    只是冥王的追杀令并没有撤掉。陆陆续续又有人开始打起了冥王赏赐的主意。

    杨途浩一边处理着这些冒出来想要杀他的怪物，一边根据克里希也的话来营救克里希亚的机会。这段时间内死界不断有人死去，恶魔族损失惨重。

    第六魔将的死成了恶魔族衰落的开始。一只只拥有纯血的恶魔们被杨途浩宰杀。甚至属于恶魔族的第三魔将也相继死掉。

    杀戮刚刚开始，恶魔族却已经有些捉襟见肘。这个在死界中占据着极为重要地位的种族似乎一瞬间跌落下神坛。

    杨途浩也从对方手中救下了一名名女巫。而且女巫的数量比杨途浩想象中要多得多。他不知道这已经是多少代女巫了，只是除了克里希亚以外，被恶魔族抓走的女巫便有数十人之多。

    这些女巫有的被囚禁，有的直接抓到矿场做劳力。还有些已经被折磨的死去。

    杨途浩了解到更多的秘辛。多少代下来，守护女巫的数量相当恐怖。而无论传说中胜利还是失败的女巫们都毫不例外的进入了死界之中。多少代累积下来，女巫的数量有些惊人。在恶魔族之外，更多的女巫或隐藏下来，或继续被奴役关押起来。

    杨途浩或许是实在没有事情做，他在死界中一个个地方的找过去将他能找到的女巫全部救出来。

    死界之中，除了巫妖王和那个冥王以外，没有任何人能够稍稍阻挡杨途浩的步伐。巫妖王被杨途浩重伤，很长一段时间不敢出来。

    莫说站出来寻找杨途浩的麻烦，就算见到杨途浩恐怕也会立刻遁逃。

    冥王更不可能在这个时候跳出来。如果要可以的话，对方早就出来了。现在还是沉睡期，至少要十年的时间对方才能够恢复战力。

    杨途浩也因此变得更加肆无忌惮。他对死界的生物并没有多少怜惜，任何挡路的人全部扫除，任何种族胆敢寻他的麻烦，他就算自己不出手也会让人代劳。

    不到三年的时间，杨途浩手下守护女巫的数量便已经达到五十六名之多。这是一股极为强大的力量。

    如果用这五十六名守护女巫对抗整个死界的确完全没有胜算。死界各族中的强大生物不在少数。它们可以将守护女巫们杀死或囚禁。

    可是有杨途浩在前方顶着，守护女巫便成为了一股几乎超越任何种族的力量。

    守护女巫毕竟是女巫中的佼佼者中选出来的100强横女巫。即使死掉后没有强大的巫力支撑，她们自身的天赋能力仍然不会就此失踪。

    三年时间，杨途浩出手无数次，死在他手中的死界生物不计其数。

    其中拥有魔将名号的生物不少于六名。几个数量稀少天生强大的邪恶种族被杨途浩灭绝。死界第一次出现了被外来人横扫的事情。

    女巫们在杨途浩来之前混得凄惨，短短三年时间便成为了死界中无人敢招惹的存在。

    杨途浩问过克里希亚是否所有的女巫在以前都混得很惨。

    克里希亚的回答有些模棱两可。准确的说应该是，但是事情总有例外。多少代以来，男巫总是寿终正寝，即使失败也不会进入死界之中。

    在第十六代的时候出现了进入死界的男巫，也就是现在死界的老二巫妖王大人。只可惜，当时的巫妖王是含恨进入死界。

    冲天的怨气使他成为了巫妖。因为陈年旧事，他并没有对守护女巫们有半点好脸色，更不会帮助女巫们在死界中活下去。

    另外一个混得不错的则是一名守护女巫，对方诈死进入死界盗取了某种绿色宝石，返回人间。。

 第五百九十章 诞生的巫力

    杨途浩掏出在往生大殿中拿到的绿色宝石询问是不是这种宝石。

    克里希亚顿时用见了鬼的神情望着杨途浩。这些绿色宝石是一种能量源泉，只有往生大殿那种地方才可能凝聚产生这样的东西。

    杨途浩带走绿色宝石的举动远比看起来那么简单，失去了宝石，死界之中已经有不少物种灭绝。

    冥王恼羞成怒除了杨途浩冒犯了她的威严以外，更多的便是他偷到绿色能量源泉的举动了。

    只是三年的时间里，死界拿杨途浩没有一点办法。冥王也没有从束缚状态苏醒来找杨途浩的麻烦。

    “很奇怪的感觉。”杨途浩看着手掌的宝石。

    他所在的位置时死界一处金碧辉煌的大殿。这座大殿华贵威严，空间也足够宽敞，是杨途浩千挑万选找到的基地。

    这里原来的主人是死界之中一个叫做邪魅的人。杨途浩看上了宫殿便鸠占鹊巢直接住下。对方倒也识时务，不但让出宫殿更是归于杨途浩麾下。

    他找不到离开死界的办法，打算先在死界待上一段时间。正好等白发完成修炼好一起离开幻梦世界。

    “什么奇怪？”克里希亚问道。

    “融化。”杨途浩轻声说道。

    他手中的宝石随着他的话渐渐消融，不到半刻钟的时间，绿色宝石便完全融进他的体内。

    杨途浩抬手看了看手掌，身上没有任何宝石出现过的痕迹。不过一股淡淡的悸动却突然在他的心脏部位出现。

    他感觉有什么能量在心脏处渐渐生成。

    “巫力？你的巫力怎么会变得这么弱？”克里希亚皱了下眉头问道。

    “这是巫力．‖？”杨途浩愣了下，手掌摸向心口处。他的巫力不是变弱了，而是刚刚开始生成，从前的他不曾有过任何巫力，就算是在现实世界之中也没有任何异能。

    “讲讲巫力的事吧，我现在还有些搞不清楚呢。”杨途浩不好意思的询问道。他猜测如果没有想错的话，这次的幻梦世界会给他带来一些能力。

    他在幻梦之中得到过两种能力，这次的话应该是第三种了。只是幻梦和现实毕竟不同，他最终获得的能力是什么，谁也说不清楚。

    “巫力？你不是……”

    “不是！好了不要问了，告诉我巫力是什么，还有冥王和女巫之间到底是什么关系！巫妖王又是什么鬼，那个货好像被你们搞成神经病了。”

    “不关我的事。”克里希亚强调道。

    杨途浩好整以暇的望着克里希亚，他不知道幻梦世界很多事情，但是这些女巫如果想要瞒着自己也不太可能。

    克里希亚见杨途浩的表情终于开口道：“你是问现在的冥王吗？”

    “有区别吗？”杨途浩反问。

    “当然，冥王以前还是恶魔族的恶魔之王，是在恶魔之王死后新的冥王才诞生。”

    “继续。”

    “现在的冥王是世界混沌之后诞生的第一名女巫，以前的死界没有这么多的生物，恶魔是这里的原住民，直到现任冥王到来，几千年前死界还是恶魔的地盘，在后来死界才慢慢变成现在这个样子，她杀掉了恶魔之王。”

    “你是说几千年前？”杨途浩奇怪的问道。

    “恩，冥王是不死的，从诞生开始只会沉睡，不会消亡，，距离现在已经大概三千年了。”

    杨途浩点头，不死的冥王似乎已经超越了寻常的女巫范畴。他该认真考虑下面的事情了。这个冥王绝对不能小觑，即使打败了巫妖王这位死界的二号人物，可是杨途浩仍然不敢小看这位冥王。

    他再次从怀中拿出一颗绿色宝石。宝石在他手掌心处，瞬间被吸收进身体之中。一股说不清道不明的力量在他的身体中环绕。

    他心中一动，脚底轻轻地面一踩。一道金色的光环瞬间以他的身体为中心向外扩散。

    杨途浩轻轻握了下手章。

    “呼”的一声，一股强横的力量在他的身体上产生，手章相握之间，空气发出强烈的风声。他的力量呈倍增长，已经达到了不可思议的程度。

    “．々敏捷光环！”杨途浩突然间福至心灵，口中轻斥一声。一道蓝色光环与金色光环重叠。杨途浩的身体四周布满了轻轻旋转漂浮的风。

    “原来是这样？”杨途浩喃喃自语，他的身体变得轻飘飘。身体移动，周围的情景变换得极快，甚至连他自己都有些不适应这种速度。

    不到一秒的时间，杨途浩便穿越百米的位置并返回原来所站的地方。

    时间之短，速度之快让人无法捕捉，甚至弄不清楚杨途浩是否移动过。

    “男巫的增益光环吗？真是不错的能力。”杨途浩笑了一声，手中再次出现了一颗绿色宝石。他很高兴会出现这样的巫力天赋。

    超强的身体和变态的力量是杨途浩最大的倚仗，没有这些能够增强力量速度的天赋光环更让杨途浩满意了。

    克里希亚看着杨途浩身上的(得的赵)变化突然笑了出来，她身处光环范围之内，即使在魔王战争中已经死去，灵魂照样受到光环增益。

    守护女巫本就是在男巫的辅助下作战。看到杨途浩展示出男巫特有的巫力天赋，没有什么比这天赋更让守护女巫们更喜欢的了。

    七人守护一直是打败冥王的主要战力。虽然冥王从来没有真正失败也没有完全尽力，但是这里却有着近百名守护女巫，加上一个男巫的话，男巫没可能会这样输掉的。

    往生大殿之中。

    冥王素白的玉手搭在下巴之上，她在思考一个很重要的问题。这个问题无关乎战争也不是解决留在死界的杨途浩。

    “大人，加尔斯回来了！他想请您去深渊一聚。”地狱三头犬的雕像亮起。。

 第五百九十一章 加尔斯

    “不去！”冥王摆了摆手，继续思考自己的问题。

    “它想和我界交换这次占领人界的机会。”地狱三头犬开口道。

    “它想要和我讨价还价？”

    “不，大人，加尔斯希望连通两界，以此换取统治人间十年时间。”地狱三头犬连忙解释道。加尔斯有言在先，只要占领人间，他只需要借用十年时间，而且不愿意和冥王争斗。

    “十年？不用三年时间，它们便能将人间毁得不成样子，本王尚且没有去做占领之事，他还想走在本王前面？”冥王张狂的讥笑。

    所谓深渊是连通死界的地方。其内住着无数不知道的恶魔，深渊生物。那里深不见底，怪物多得不可思议。死界的恶魔族还是多眼族这样的族群都是来自深渊内部。

    深渊领域广阔无边，拥有亿万界，至今为止没有任何生物能够说出深渊到底有多少生物，或者多少层。

    加尔斯是深渊之内第五十六层的界主。它统帅亿万炎魔势力在深渊中不容小觑，此时近百层的深渊地狱都被其占领。

    这次它特意从深渊深处而来想要在冥王和人族战争中分得一杯羹。不同170于死者世界，混乱是深渊的法则，每一个深渊恶魔都有些疯疯癫癫。

    冥王懒得和加尔斯接触，一方面是因为她不愿意自己和人间女巫男巫们玩的游戏被人打扰。另一方面则是压根看不上深渊这些疯子。

    死者世界更深处，一只浑身被火焰包裹的恶魔正脚踏岩石，目光深沉的遥望上方。它有着标准的恶魔头颅，一对羊角型的尖角，倒三角的脸庞，凶恶的眼神。

    “哈迪斯！你不愿意见我吗？死界终将我是加尔斯的囊中之物！”火焰恶魔声音低沉，忽然又仰天大声咆哮。

    啸声穿金裂石，整片地域都在这恐怖的啸声之中震动。地面之下出现了一道黑色的深洞，一道强光透过黑洞射来。

    加尔斯望向黑洞，目光渐渐凝聚，它的野心让它想要获得死界和人间的力量。统御上层深渊的它极度渴望可以进入更深层的深渊之中。

    可是深渊的更深处却无法见底，即使是它也无法找到下方的出路。(bdca)它把目光放在死界之上未尝没有借用冥王力量的打算。

    “王上，冥王不识抬举，已经派人拒绝了您的降临，它让属下带来了一个消息。”一只浑身浴火生有火焰羽翼的恶魔单膝下跪。

    加尔斯冷漠的望着火焰恶魔：“什么？”

    “冥王提出了两个条件，死界中有人间男巫到来，若王上可以杀掉男巫，她便可考虑这件事。”

    “第二件呢？”

    “第二件……”

    “直说无妨，本王不会怪罪你们。”加尔斯略显温和的笑道。

    火焰恶魔听见加尔斯的话顿时稍稍松了口气，它要说的话似乎会让加尔斯极为难堪。

    “冥王要深渊有生物居住的三十三层地盘她……”

    “轰！”

    火焰恶魔的话没有讲完，脑袋便轰然爆碎，身上的火焰随着脑袋爆碎也渐渐变暗。不一会儿的功夫，这位前来报告消息的加尔斯手下便被加尔斯一掌打碎了脑壳。

    “哼！想要把本王当枪使真是打得一手好算盘，就等几年，本王倒要看看你哈迪斯如何阻挡本王进入人间。”加尔斯声音冷硬。它伸手一挥，地上那个硕大的黑洞瞬间关闭。

    这一次，它不打算直接进入死界。男巫和冥王的战斗正是它获в嫖讨利的机会。哈迪斯的力量没有人比他更清楚。

    它不愿意在这个时候便和哈迪斯拼个你死我活而便宜了别人。

    远处，在宫殿中悠闲修养的杨途浩似有所感。他低头望了一下地面，那里似乎有个强大生物正在蛰伏。

    “这里比想象中复杂的多，正好用这段时间修炼新得的巫力。”杨途浩手中再次出现了一颗绿色宝石。

    这些来自往生大殿的宝石有个很贴切的名字，灵魂本源。只有在往生大殿那样的地方，灵魂本源才可能聚集。

    所有死亡的生物无论种族强弱都会留下一丝魂魄在往生大殿之中。

    灵魂力量的积累，长年累月下来便形成了这些以物种单位进行统和的灵魂本源。

    杨途浩能够拿到这些本源，运气上可以说是无与伦比。灵魂本源的凝结虽然是往生大殿之中灵魂残留的自然行为，可是这些本源无一例外都和外界的物种有着千丝万缕的关系。

    何况，就算灵魂本源与物种无关，这也是冥王苏醒后需要进食的东西。死界生物和深渊生物都以吞噬灵魂为主。

    灵魂不仅仅是他们的粮食更是他们力量的源泉。人间那样一个生者的世界拥有着无数鲜美纯洁的灵魂，这也是死界和深渊与人间对立的最主要原因。

    “大人睡醒了吗？妾身特意前来侍寝，还请大人不弃！”一声娇滴滴的女声从门外传来。

    杨途浩冷哼一声：“进来。”

    门口立刻走进一个身材窈窕，面容魅惑的女子。对方身材好得有些过分，夸张的曲线还有前凸后翘的部位，都引人犯罪。

    最让人受不了的是对方的眼睛。那一双眸子时而柔情似水，时而媚得似乎要滴出水来。

    刚刚走近，杨途浩鼻间就闻到一股清新的甜香。这是女子身上的香味。

    杨途浩伸手在鼻间扇了扇，那股甜香变得更加浓郁。他想要赶走这种香味，可是效果却适得其反。

    “魅影，你不是想要做我妾吧？”杨途浩揉了揉鼻子开口。

    “大人果然神机妙算，一说便说到了奴家的心口儿上去了，还请大人成全。”女子微微低头，口中的话说得轻轻柔柔。

    “乖乖，不得了，果然是魅魔，我这样的正人君子都有些受不了。”杨途浩不要脸的暗道一声。

    对方的声音听得人心底发痒，很少有男人能够抵挡眼前女子的魅力。说起来，对方倒也是苦主，杨途浩看上了宫殿便霸占了这里。。

 第五百九十二章 魅影

    对方原本却是这里的主人，死界魅魔一族的族长。这是一个种群实力并不强大的种族。居住在死界的魅魔族，最强的魅魔便是这个叫做魅影的女人了。

    只可惜，最强也只不过相当于其他种族的二流高手。或许这便是天意。魅魔一族拥有绝对出色的外表，却也少了成为真正强者的底蕴。

    杨途浩甫一表露要这宫殿的心思，对方便将宫殿拱手相让甚至甘愿屈居别人之下。

    杨途浩毫不客气的接下了，不过也答应了对方提出的要求。

    天下没有免费的午餐，杨途浩也没认为自己脸大到王八之气一发，别人纳头便拜的程度~。

    “好了，收起你的把戏，我可不是什么好人，到时候将你就地正法，别说我违反了约定。-”

    “大人想要就来嘛，奴家只是和大人说不要动奴家的手下，并没说不能动奴家啊。”魅影娇俏的白了杨途浩一眼，脑袋低垂，再抬头时，最是那时的温柔。

    这个女人深深懂得如何勾引男人。杨途浩暗骂了一句“该死，难道真觉得我杨某人是说笑的？惹急了，我玩玩不负责任，看你怎么办。”

    “说吧，来找我什么事，我可不想和你生下什么圣子，你还是趁早打消了这个念头，”

    “大人就不再考虑考虑？这是奴家能想到最低的要求了，当初的约定可比这个难得多，奴家自认不是什么贞洁烈女可是却也洁身自好，这处子之身一直为大人保留着。”

    “呸。”杨途浩啐了一口，直截了当的说道：“如果你是要和我谈这件事情的话，还是回去吧。”

    魅影听见杨途浩的话眼底流露出一丝失落。

    当初两人约定杨途浩为魅魔一族提供保护，以此换得魅魔的支持和在死界所有的资产势力。期间若是有魅魔被外族掳走或者侮辱，杨途浩便需支付魅魔一族一颗灵魂本源。

    从前的魅魔一族是死界中优伶娼妓一类的角色。实力强大的族群和许多独来独往的强者都喜欢豢养魅魔作为发泄欲望的对象。

    杨途浩的到来大大改善了这种情况。可是魅魔一族也自绝于死界其他各族。这个世界就是这样，没有实力便会受到欺负，魅魔因此一直地位颇低。

    可是冥王下了追杀令后，魅影敢于和杨途浩勾连同样有些胆大。杨途浩十分欣赏和佩服这个女人。

    在不了解自己的情况下，便敢将手中的宝押在自己身上，这已经不能用胆大来形容了。杨途浩易地而处，自问自己做不到。

    要知道在交换条件之时，杨途浩并没有多少战绩传出来。也因此，杨途浩鬼使神差的答应了对方的条件。

    “大人，对奴家来说，这件事便是魅魔一族最大的事，不过您不爱听的话，奴家倒是有另外一个消息要告诉大人。”魅魔一双媚眼对着杨途浩眨呀眨。

    杨途浩无视魅影的勾引，直接道：“什么事？”

    “深渊有些动静了，您恐怕要早作防范，加尔斯统御了上层深渊，死界和人间必定是它下一步的目标，冥王和它似乎早年有些联系，若是两者联手，就算冥王没有完全苏醒，您也……”

    魅影的话头轻轻止住。她的意思明显是在告诉杨途浩他们实力不够，这时候该避避锋芒。

    “这个你不用担心，你说冥王苏醒时，死界大门会自动开启，那时候，就算不需要黑洞也可离开，我已经做好准备了，死界中只要不是两个冥王联手来找我杨某人，我自信天下之大，哪里都可去得。”

    “额。”魅影被杨途浩的话噎得无语，她可不是担心杨途浩的安全，而是怕魅魔和杨途浩的联盟会因为这突然的变故被打乱。

    要知道现在的魅魔一族几乎的罪死了死界中的其他各族。若是杨途浩直接半路撂挑子跑了，魅魔一族不仅要回到从前的生活，更会受到变本加厉额对待。

    “大人怎能如此轻易的说出如此不要脸的话？”魅影气愤的说道。

    “不要脸吗？”杨途浩摸了摸鼻子似乎挺不好意思的：“我只是怕你担心我的安全，魅魔一族既然效忠于我，我怎会作出这种事？魅影你是关心则乱啊。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    “鬼才关心你！”魅影哼了一声。她只怕杨途浩真跑了。身为魅魔一族的族长，她却也知道男巫和冥王之间战争。

    七位守护女巫便能在男巫的加持下和冥王争锋。她在起初便数了下死界中守护女巫的数量。好家伙近百位守护女巫，那是怎样一种规模。

    虽然失去肉身，但是魅影丝毫不觉得这种情况下，杨途浩会输给冥王。何况即使战败，变成巫妖王那样的死界权力人物也不是什么难事。

    . .

    她即使算算简单的加加减减也知道该如何选择。何况魅魔一族有一个特殊的地方。那就是生育之事。魅影挑上杨途浩还有一个重要原因。

    她想要得到圣子。魅魔一族的圣子。魅魔生育有很大概率生出女孩。这样的女孩是魅魔一族的主要成员，但是若是生下男孩便会继承男方的能力。

    在魅影看来，杨途浩是生育圣子的最佳人选。她从未见过像杨途浩这般肉身强大又有男巫天赋的人。

    这几年的征战已经让魅影对杨途浩的实力有了一个大概的了解。她希望魅魔一族可以出现另外一个杨途浩一样的人物。

    因此每次见面都是百般勾引，多次自荐枕席。只可惜对方一直岔开话题也没有接受的意思。若是诞下圣子，那么魅魔一族即使失去了杨途浩也会拥有一位潜力无限的守护神。

    这位守护神拥有着魅魔血脉和魅魔一族有扯不断的联系。何况生下来的那是儿子，可比挂在杨途浩身上保险太多。

    “地面怎么样了？死界很久没有动静了。”杨途浩说道。

    “你是说启示学院吧？地狱三头犬派人去了几次，不过都被一个林晓的女孩打了回来。”

    “阿晓？她果然回来了，还有白发，看来她成长了不少。”杨途浩点点头没有说话。。

 第五百九十三章 苏醒

    启示学院之中，少女们嘻嘻哈哈的搀着手臂玩闹。有人说几句大尺度的笑话惹得旁边少女一阵脸红。有的直接玩起亲亲，百合之花到处盛开。

    从上次大战之后，启示学院几乎被毁灭近半。大片的建筑被毁灭。许多女巫在没有成长起来便夭折。

    不过经过几年时间的修整，那场大战的悲伤已经被渐渐冲淡。

    新一批没有觉醒的女巫再次进入学院之中。

    在学院内一条小溪边。

    一个扎着马尾辫的女孩用脚踢着身边的石头。

    “扑通”一声，石头入河。

    “他到底去哪里了？我们说好了要一起去普通人的世界成亲隐居的啊，他去哪里了？我们说好……”马尾辫喃喃自语。

    “你在“零零三”说他吗？不用急的，我感觉他就快回来了，白发爷爷也要回来了。”林晓眨巴眨巴大眼睛凑到马尾辫身边。

    马尾辫看了林晓一眼：“别以为这么说，我就会不怀疑你！白馆长闭死关，你这个孙女却跑到这里来，让人怎么相信？”

    “可是这是真的啊！”林晓一脸认真。

    马尾辫头疼的挠挠头：“和你说不通，冥王快要苏醒了，你又突然冒出来，我怎么都不会信的。”

    “哦哦，没事的啊，在他没回来前，我要保护你，既然你喜欢他，那么你就是这里的赛文姐姐了，放心，有我在谁都不能伤害你！”林晓脸色严肃，说起话来颇像那么回事。

    马尾辫听到林晓的话非但没有变得多么开心，反而生气的瞪着林晓。

    她实在搞不清楚这个突然冒出来的女人。

    若不是对方几次挫败了死界进攻学院的阴谋，学院才不会留下对方住在这里呢。对方自称是白馆长的孙女，可是长相上一点都不像。而且这个女人说话做事颇为怪异，容不得她不认真考虑。

    “你说你认识杨图，那么你知道他在哪里吗？”马尾辫对着林晓问道。

    林晓摸摸脑袋思考一会,旋即装作没听见一样的转身走开。她就是因为找不到杨途浩的位置，这才一直待在启示学院。一直被别人怀疑，她也很恼火的。

    时间飞逝。

    转眼间便到了冥王苏醒的时间了。这一年的某一天又是不死祭。

    死界之中，近半数的死界生物在鬼哭狼嚎。

    往生大殿比任何时候都热闹。所以竖立在大殿内的雕像纷纷亮起。一个个在死界之中排位靠前的怪物们在往生大殿苏醒。

    雕像形态的冥王身体闪烁着莹白的光芒。一圈圈犹如实质的光围绕着她的身躯经久不散。前来观礼朝拜的死界生物门纷纷下拜。

    死界的二号人物巫妖王微微躬身。他重伤未愈，还需要沉睡修养，只是冥王苏醒的日子。他不得不来。

    往生大殿之上，上下分明的阶梯形成了排位阶级。最上层站着冥王大人。这个看起来没有什么杀伤力的女子是统御死界无人敢招惹的超级强者。

    光在冥王的身上越聚越亮，一阵能够刺瞎人眼的白光猛地爆发开来。

    整片往生大殿形成一片白昼，让人眼前发白好一会儿才适应眼前的情景。再睁开眼睛时，冥王身上的白光由明转暗。

    巫妖王定定的望着阶梯之上的冥王，对方的身影变得模糊。从光亮到黑暗，只是一眨眼的功夫。巫妖王感觉自己渐渐看不清冥王的神色，对方在自己的眼中变成了一片黑暗。

    冥王所站位置吞噬了光线，那是一片无穷无尽的黑。

    “她更强大了！”巫妖王暗道。

    “恭喜冥王大人苏醒，恭喜大人！”一群人大声祝贺。

    “恭喜？那个男巫杀死了吗？”冥王没有理会道贺之声，没有语气的问了这样一句话。

    “啊，嘿嘿，哈哈哈……”地狱三头犬发出无意义的傻笑声。

    其他生物更是噤若寒蝉，如果可能的话，他们岂会坐以待毙。这些年来，死界和杨途浩的争斗从来没有停止过。

    只是死界之中除了冥王没有任何人可以做杨途浩的对手。杨途浩却也没有足够的势力去吞并掉死界。何况，死界对杨途浩来说本身就没有用处。

    即使他种田发展，一步步的策反征服死界各族，最后统御死界. ...这样的结果也会在冥王出世后烟消云散。

    冥王对死界的控制不是因为名号也和武力没有太多关系。往生大殿中有着严苛的排位，冥王站在最上首也是往生大殿的实际控制者。

    弱小族群和普通死界生物在往生大殿和死界的作用下，生杀予夺对于冥王来说只是开口的事情。

    “一群废物，连这点事情都办不好！”冥王目光阴冷，口中的话立刻变得不客气了。

    只是无论巫妖王还是其他在往生大殿占据排位的生物，没有一个敢站出来说自己不是废物，甚至连不忿的神色都不敢露出来。

    “传本王的命令，给我邀请男巫来往生大殿相聚，本王要好好款待他！”冥王挥了下衣袖冷声道。

    她记得在她没有回复实力前，杨途浩误闯往生大殿给她带来的屈辱。无论是男巫这个身份还是那次的事情，她都不会放过杨途浩，甚至后者的原因所占比重个更大一些。

    远处早已知道冥王塑像恢复实力的杨途浩并没有逃跑。

    他望一眼远处正坐在一起聊天的守护女巫们，有些心酸的摇摇头。

    他的脚底之下踩着一个绿色的光环。光环覆盖范围极其广大。这是一个开智，增加思维敏捷的光环。

    经过几年的时间，杨途浩已经完全消2.3化了得到的绿色宝石，体内的巫力也早就达到普通女巫们S级的程度。

    只是这S级对杨途浩来说有些弱了。他的身体无比强大，S级巫力在他的身体内仍然连一点感觉都没有。若不是仔细感应，杨途浩有时候甚至会忘记自己有巫力这种东西。他还不习惯用巫力进行辅助战斗。

    此时开启开智光环也是练习而已。底下的一群守护女巫和魅魔们在这种光环下巫力变得更加活跃。不过她们并不是在依靠增益光环战斗，而是玩着一种很少女的卡牌游戏。

    在开智光环的加持下，能让玩游戏的女孩们思维敏捷，打起牌来更加快速，赢面更高。

    这便是杨途浩感觉心酸的原因了。。

 第五百九十四章 冥王出手

    “冥王的使者来了。”魅影抱着手臂目光悠闲的望着杨途浩。她今天穿着很正式的装扮，像是宫廷的贵女一般。

    魅魔也不是天生风骚，谁也不会闲着没事老发，浪。

    “嗯，让他进来吧，我正奇怪怎么没人对我这个男巫出手了。”杨途浩点点头。

    “已经来了……”魅影说了一声，转身朝着旁边的石凳上一屁股坐了下来。

    远处，一个浑身绑着白色绷带的木乃伊漂浮着向杨途浩的位置而来。

    “冥王有令，男巫罪恶滔天顶撞冥王需受烈火焚身之刑，此罪不可饶恕，传男巫入冥王大殿请罪！”巨大的声音响彻在人的心中。

    不见木乃伊开口，可是每一道声音都如同敲打在人们的心中。

    魅影一脸严肃的看着杨途浩。显然冥王是不待见杨途浩，打算出手了。这是魅魔一族在死界中能否安定下来的最后一关了。

    否则即使她霸王硬上弓为魅魔一族留下血脉足够优秀的圣子也毫无作用。

    13“哈哈哈，冥王？是那个女人吗？你或许该让她来见我。”杨途浩冷笑一声。

    “大胆！竟敢对冥王大人不敬，罪加一等！”木乃伊狂啸，面上的白色绷带似乎有崩开的迹象。

    杨途浩挠了挠头，颇觉得滑稽。对方过来给自己判罪，还让自己亲自去认罪。这实在是让他觉得不可理喻。

    “好大的威势，冥王嚣张到这种程度了吗？”杨途浩不再多言，一个闪身便出现在木乃伊的上方。

    “轰！”

    杨途浩手掌下落，一巴掌砸在木乃伊的脑袋上。

    木乃伊漂浮的身躯控制不住，疯狂的下坠。

    “轰”又是一声巨响，地面之上出现了一个巨大的坑洞。

    宫殿的一角碎石飞溅，石板周围尽是细密的裂痕。

    “死了吗？”魅影瞪大了眼睛看着眼前的一切，杨途浩太过直接，打了冥王派来的使者。

    “冥王座下的白色使者可不是这么容易死的，守护女巫每一代都有拥有净化之力的人，杀死白色使者需要净化之力！”克里希亚不知道什么时候来到了这里。

    果然，克里希亚说完之后，坑洞之中，伸出一条白色的绷带，一个身体黝黑的无脸人抓着绷带一步一步的爬了上来。

    杨途浩一言不发的走向木乃伊。他不信木乃伊只有净化之力可以杀死。任何生物即使拥有特殊能力也会有一个极限。

    “男巫，你惹怒我了！”木乃伊愤怒的咆哮。

    漫天的白色绷带从他的身体之上散发而出。

    正片宫殿霎时间形成一片白色的世界。杨途浩伸手抓过一条绷带，一缕电弧顺着白色绷带闪电般的窜向木乃伊的身体。

    空气中传来噼里啪啦的声音。电弧击穿了绷带，并且快速蔓延着。不到一刻钟的功夫漫天的白色绷带化成了一片破布。

    “好快！”魅影惊呼一声。她很少看见杨途浩亲自动手。此时，击穿白色使者绷带的杨途浩不知道什么时候出现在木乃伊的身边。

    修长的手掌扼住木乃伊的脖颈，木乃伊的身体被杨途浩高高举起。

    “白带使者吗？你比想象中还要弱啊！”说完，杨途浩手掌并拢，木乃伊的脑袋直接弯折。

    “噗”

    头颅歪倒的木乃伊竟然从口中喷出一条燃烧着火焰的白色绷带。

    “啪！”

    杨途浩以扇人耳光的姿势一巴掌扇在了木乃伊的脑袋上。本就已经脖颈折断的木乃伊头颅瞬间斜飞出去。

    旁边的克里希亚和魅影看得目瞪口呆。

    不是这位冥王座下白色使者太弱，而是杨途浩太强。两者之间的战斗虽然声势不大，但是每一招都不是普通女巫可以受的了的。

    看着杨途浩打儿子一样的抓着木乃伊，克里希亚产生了一种白色使者很好对付的错觉。

    眼前明明是很残酷的杀戮，却没有半点鲜血流出。木乃伊的头颅和身体分家后，断口处露出一片碎步被切割的形迹。

    那颗飞出去的脑袋在落地后化成一片白色的绷带。而木乃伊断头处则一阵蠕动。

    新的白色绷带产生，第二只头颅从断口处钻了出来。

    一模一样的脑袋，同样的白布裹着面容。

    “果然是不死中的不死。”杨途浩赞叹一声，手掌抓住木乃伊的脑袋，恐怖的电光从他的掌心处喷薄而出。

    木乃伊似乎感应到什么可怕的事情，身体剧烈的挣扎着。那颗新生的头颅处，两片白色绷带裂开，一双充满恐惧的眼睛露了出来。

    “放开！我不要沉睡，不要……”木乃伊的声音变得慌张起来。

    它的身体僵直着无法动弹，蓝色的电光环绕着，光芒越发闪亮。

    “不！”

    木乃伊脑袋上的绷带完全散开，一颗黑色的头颅出现，它大张着嘴发出尖锐的叫声。

    “轰！”黑色的头颅完全爆碎。狂暴的蓝色电光扔不罢休，缠绕木乃伊的身120躯正将木乃伊化成一片片飞灰。

    木乃伊始终是有身体的生物，没有身体寄居的灵魂便像没有地基的房子。

    它的败亡只在一瞬间的功夫，不死也是有限度的。显然它的能力比不上拥有命匣的巫妖王，也达不到杨途浩无法消灭的程度。

    “男巫！你的行为已经触怒了本王！”天空之上，一只大手猛地对着杨途浩拍落而下。

    杨途浩仰头只见到一双素白的手掌约莫百丈之长，似乎想要将他选中的宫殿一起毁灭掉。

    “来了吗？冥王！”杨途浩冷笑一声，他脚步朝下一踏，数道神光以他为圆心向四处发散。

    “砰！”

    杨途浩的身体像炮弹般的窜向大手。

    巨手被一团蓝色电光缠绕，杨途浩的身体则穿越巨手，整个人瞬间消失在天际。

    “轰”又是一声巨响，天空之上的巨手爆炸，震耳的呼啸声让克里希亚痛苦的蹲下身子。

    魅影的状况稍稍好些不过也是口鼻溢血。这时候，她没有管自己是否被战斗的余波击伤，脑袋里始终想着那个声音。

    “冥王亲自下场了！她来了，她真的苏醒了……”。

 第五百九十五章 对战

    远处传来一阵阵恐怖的呼啸声。狂暴的风卷起地面的砂石，一个纯粹因为战斗形成的龙卷风正在形成。

    天地一片昏暗，魅影看不清那边的战斗。她只能暗暗祈祷杨途浩这次能够活下来。她是死界的生物，深知冥王代表着什么。

    克里希亚瞧了远处的战斗场景一眼，眼神带着犹豫，脚步想要踏前可是却又顿住。

    “这样程度的战斗，可以参战吗？”一个脸色苍白如女鬼的女人鬼魅般的出现在克里希亚的身边。

    “可是……”克里希亚有些踌躇，看着远处的战斗，她心底升起了深深的恐惧。

    “他已经走远了，至少百里的距离能够产生这样的余波，是冥王大人亲自出手了。”女人冷静的说道。

    “可是……”克里西亚再次开口。

    “可是我们本来就是守护女巫？”女子讥讽的说出克里希亚要说的话。

    克里希亚点点头：“恩。”

    “你没感觉到吗？守护女巫根本不是冥王的对手，哪怕我们所有人处于全盛时期也不可能参与这种层次的战斗，卷入进去恐怕连皮肉都会被吞掉。”女子苍白的脸上透出浓浓的无奈之色。

    “你是？”克里希亚疑惑的望着女子。

    “第一代感知守护女巫，我叫末日，你也可以称我为末日使者！”女子嘲笑的看了克里希亚一眼。

    “末日……末日使者……”克里希亚惊讶的瞪大眼睛。她不知道第一代守护女巫有着怎样的能力也不知道是否有眼前这个女人。

    可是末日使者的名声却是如雷贯耳。冥王手下有四大使者，白色末日，黑色希望。

    眼前的女人便是末日使者。她产生了一种匪夷所思的想法，守护女巫竟然变成了冥王的使者。没有比这样的事更加疯狂的了。

    “原来是这个样子¨〃？”魅影擦擦口鼻的鲜血，却觉得理所当然。她的眼睑陡然发亮，面对着末日使者问道：“你的意思是他是不同的？”

    末日使者苍白的脸上出现一缕鲜红：“不知道，或许吧，我从未见过大人这么认真过。”

    魅影不惊反喜，她整理了下衣裙，一路小跑就往远处战斗的位置跑去。

    “你去哪？”克里希亚连忙大喊问道。

    魅影头也不回道：“找圣子的父亲！”

    克里希亚被魅影的话说得一愣，显然没有明白魅影的意思。

    末日使者望了远去的魅影一眼，冷笑一声：“大人亲自出手，没有人能够活下去，就算去了也只不过是收尸而已。”

    魅影哪会管别人的话，她跑着跑着，身体不知道用了什么法子，顿时一步百米，转眼便消失在两人面前。

    “新的战争开始了，克里希亚准备接受这次的任务吧，冥王大人决定这次由你扮演冥王和人间开战。”末日使者诡异的说道。

    克里希亚大惊，刚反应过来，也想学着魅影快速逃跑，结果不知道末日使者用了什么办法，她突然脑袋中传来阵阵眩晕感，身体突然栽倒在地。

    远处，乌云卷积，阵阵强风四处飞转，一副末日降临的景象。

    杨途浩身体漂浮于风暴之中，他浑身激发着电光，手臂因为过于用力涨大了一圈，青筋暴露。

    在他的不远处是一位身穿黑衣浑身散发着女王气息的美丽女人。

    女人畅快的大笑着，手中一只炫目的权杖散发着七彩之光。

    “你真是打不死啊，男巫有这样的战力真的让本王奇怪呢。”

    “是吗？我也奇怪怎么被我扒了衣服的雕像会真是所谓的冥王！”杨途浩满脸讥笑。

    “你……”冥王顿时大怒，权杖遥遥砸落。

    七彩之光顿时爆射，强风瞬间呼啸而来，一道巨大的裂缝随着权杖的挥舞渐渐呈现。

    空间被权杖的威能撕裂，一道寒光如同利刃斩向杨途浩的身体。

    杨途浩眉头皱紧，脚下的增幅光环顺间光芒大盛。他举拳相迎，整个身体也扑向那道寒光。

    “呼……”

    人影交错，杨途浩大口大口的喘着粗气，他感觉阵阵疲惫袭向身体。冥王的权杖挥击被他挡下。可是此时，他的手掌也控制不住的抖动，强烈的麻痹感让他甚至感觉不到右手的存在。

    他用余光瞥了下半边手臂，只见到大量的鲜血正从手臂之上溢出。小臂皮肤处一道狭长的伤口正在不断蔓延，翻卷的皮肉像是要把他的小臂从手臂上断开。

    “．々果然不能进入这种神秘侧的世界中，这个世界中的顶尖武力远远超出现实世界。”杨途浩慨叹一声，目光再次望向冥王。

    “你……你竟然没死？”冥王对杨途浩挡住自己的攻击显得十分意外，她睁大好看的眼睛，小嘴微张竟然有点可爱。

    可惜杨途浩没有心情欣赏这份可爱，他站直身体，左手在血流不止的右手臂之上轻轻抚了一下。

    流血手臂翻卷的肌肉出现了弥合的迹象，只是这种愈合的速度远远低于他本身身体的自愈能力。

    “冥王是吧？”杨途浩不屑的问道。这是两人从战斗后第二次正式交谈。

    “哼，想求饶吗？”冥王冷笑，目光再次变得冷厉。她是死界之主，不说她神王级的实力，只拿死界这座以她为主的世界都可以压制的杨途浩死死的。

    (得了赵)

    “不，我想和你打个赌。”杨途浩摇摇头，说出话却与求饶没什么分别。

    这样打赌的话在冥王眼里已经与求饶无异了。只是在她心里早已判了杨途浩死刑，单说在往生大殿中，被杨途浩无理冒犯便不会容许杨途浩活下去。

    “哈哈哈，你还真是没有骨气啊！以为遇到了对手，想不到还是这么无趣！”冥王嘲笑了一声，既不回答答应还是不答应。她不说只是因为不想放过杨途浩。

    杨途浩头疼得敲了敲自己的脑袋，心里嘀咕着：“按照一般剧情，一定是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，对方答应自己打赌然后自己回去苦练十年回来就砍翻了这娘们。”

    “你要打什么赌？”在杨途浩傻傻的意淫之时，冥王似乎很有兴趣的抛出了自己的疑问。。

 第五百九十六章 败回

    杨途浩挠了挠头轻声说道：“在死界我的确不如你，这里有压制我和强化你的神秘力量，不过到了人间你一定不是我的对手，不如我们就赌你在人间不是我的对手？”

    “你要我送你离开死界？”冥王脸色难看，握着权杖的手掌绷紧。

    “恩的。”杨途浩认真的点头，一双眼睛看起来天真无邪。

    冥王怒极反笑：“不如我们来赌你是怎么死的，我赌你是被我杀死的。”

    “你不是该同意我，然后公平一战吗？”杨途浩瞥了冥王一眼，心道不妙。一股强极的能量波动从冥王的身体上散发而出。

    数条巨大黑龙从冥王的权杖之上窜出，巨大的龙吟之声咆哮如雷，数条黑龙以合围之势向着杨途浩扑来。

    杨途浩瞬间落地，在空中无法借力，他的力量无法完全发挥。

    从权杖之中飞出的黑龙非同小可，每一只都有着巫妖王的水准。强大的黑龙肉翼掀动之间，风暴席卷，巨口吞吐着恐怖的龙息。

    杨途浩就算是傻子也不会硬537顶着冲上前去。远处的冥王似乎还在准备着什么大招。

    原本的七色权杖正在渐渐转化，不一会一本闪烁着黑光的法书被冥王握在手掌间。

    她轻轻翻动着法书，眼睛一边冷淡的看着杨途浩，一边低声吟唱着让人感觉不舒服的咒语。

    这些咒语，杨途浩一个都听不懂，可是那怪异的语调和大小不一的音量都让他感觉浑身难受。

    一股被称为死亡的恐惧萦向杨途浩的心头。

    “这死娘们真要杀老子！”他大骂了一句，右脚向下踩踏，大地寸寸崩裂，脚底下的土石崩碎后以极快的速度开始蔓延。

    杨途浩的身体也在这一刻突然消失。

    这一刻，肉眼已经无法捕捉杨途浩的身影，那几只跳出来如有神威的黑龙也是不知所措。

    只是杨途浩并没有逃离，他感觉到自己被冥王提前锁定，此刻就算逃回幻梦之外的世界之中也无法离开冥王的攻击。

    此时的他速度快到了极致，整个人(bdcg)已经进入了另外一个层面，时间仿佛在这一刻暂停。

    “轰！”

    一只黑龙的脑袋从脖颈中断裂，然后整个身体碎成无数的碎肉。后面一只黑龙更是直接化为血雨挥洒大地。

    顷刻之间数条黑龙只剩下浓重的血腥味残留。地面上到处是残破不堪的尸块。

    而还在念诵咒语的冥王丝毫不为所动，她只是在专注的念着自己的咒语，仿佛其他的事情都与她无关。

    “死女人，来吃我这一招！”杨途浩怒吼，他的拳头被电弧包裹着，因为空气摩擦，赤色的火焰让他的手臂外皮出现焦糊的味道。

    冥王不慌不慢的翻开一页法书，另一只手上出现了一只金光长矛。

    “胜利之矛！”

    杨途浩也不变道，身体直直的撞向冥王。他要接冥王一记攻击然后将冥王从施法的状态打出来。

    “咳咳……”杨途浩发出剧烈的咳嗽，胜利之矛穿胸而过，强烈的麻痹感让他的身体出现了短时间的僵直。

    “砰！”

    杨途浩的拳头狠狠的砸在冥王的面前。只是一股排斥之力突然出现，杨途浩感觉自己的拳头再难寸进。

    眼前的冥王明明没有任何的防御动作。可是一股看不见的力量却始终在守护着对方，他知道这是死界的力量在作祟。

    除非他的力量强大到毁灭世界否则根本杀不死眼前的冥王。

    “你不让我好，也别想这么好过！”杨途浩心一狠，整个人抱住冥王的身体，两只手立刻上下其手。

    虽然隔着死界的排斥之力，但是摸起来感觉竟然还很不错。杨途浩不由的想着，心里竟然发现这种结局也很不错。

    冥王被杨途浩这么一搞差点破功，想要扔下法书和杨途浩拼命。

    “哎哎哎，你身材不错哦，冥王恩恩恩，真可惜……”杨途浩调笑的说着，手掌十分夸张的揉动着……

    冥王念诵咒语的声音陡然一顿，她咬牙切齿，心中已经暗想拿着法书直接砸在杨途浩的脑袋上。

    她愤怒的转身，眼睛却瞥到杨途浩的神情没有半点猥琐之感。她的脑袋猛地清醒，自己的死亡咒法已经完成大半，不能半途而废让这个贱人跑了，普通的手段不知道要费多少力气才能杀死眼前的混蛋。

    冥王再次集中精神念诵着咒语。

    杨途浩虽然面色悠闲，心里却早已经做好跑路的打算。如果发展到最坏的情况，只能对不起白发和林晓小姑娘了。

    “毁灭吧！渣滓！”冥王鄙夷的望着杨途浩，口中缓缓道出自己心中的不屑。

    杨途浩浑身鸡皮疙瘩，一种从内心深处传来的颤栗感让他感觉到恐惧。他的手臂之上出现了无数黑色的蛇形印记，身体也突然感觉针刺般疼痛。

    “臭女人，下次见，我不会放过你的。”杨途浩想也不想留下一句狠话，整个人的气息突然消失。

    冥王愣了一下，她发现自己的咒法失去了敌人的踪迹。

    “嗖”一道红色的光芒闪过，有人抢了杨途浩的身体便跑。对方的速度快得不可思议，甚至冥王都没有来得及阻止。

    “嗯？”冥王惊咦了一声，望着那道离开的红影。她似乎知道是谁半路抢走了杨途浩。

    不过冥王并没有追赶，她的感知之中已经没有了杨途浩的气息，对方似乎去了另一个完全与死界隔绝的世界。

    “新世界吗？看来找到了我想要的！”冥王讶异的神情渐渐转换成惊喜，她闭起眼睛感应着杨途浩离开的气息，良久没有动弹。

    现实世界之中，杨途浩的眼睛突然睁开，白发和林晓都还处于昏睡状态。幸运的是这两个家伙都没有出事。

    杨途浩也略略心安。幻梦世界是因为他而存在。这次被幻梦世界中的冥王赶了出来，丢人且不说。

    他若是真身死在那里，白发和林晓就永远别想出来了。

    “这臭女人！找机会一定弄死她！”杨途浩气恼的骂了一句，转身走向外面。。

 第五百九十七章 拜访超人

    A国对加瓜儿的入侵以A国的胜利告终。这一点毫无疑问，甚至连杨途浩都没有怀疑过。

    这次战争牺牲了太多人，不过这里死掉的人绝大多数是加瓜儿的民众。A国取得了大胜，不但在国际上再次亮了肌肉，更是以异能力量扫清了盘踞加瓜儿的不少异能人士。

    除了在和杨途浩对决之时，死掉了两位大将。这场侵略战争称得上完胜。不过加瓜儿这样一个贫瘠没有石油，没有资源的地方骤然成为冲突的中心，让人非常不解。

    没有多少人知道A国为什么要夺下这样一块地盘。就算杨途浩也搞不清楚这些人是不是闲得慌。

    不过事情很快明朗了。天降的情报小组在杨途浩离开幻梦世界不久就发来了A国的后~续部署。

    高度科技化机械化的武装部队护送着一张水晶棺前往了加瓜-儿。

    “传言非洲是人类起源呢，那个棺材里的会不会是亚当？”楚瑶有些故意装可爱卖萌的说道。

    “什么意思？”杨途浩反问。天降的情报组或许做不到无孔不入，可还是早就发现A国获得了另外一股强大势力的支持，在异能者上面A国已经有和天降掰手腕的意思了。

    “亚当要到人类起源之地完全苏醒，他们为了亚当发动了战争！”楚瑶煞有介事的分析道。

    “你确定吗？”

    “额，你问一个只靠直觉判断的人确不确定是什么意思？”楚瑶顿时一窒。

    杨途浩摸摸鼻子，自己似乎问得有些多余。楚瑶的异能便是直觉，有点神棍的意思，虽然经常准的出奇，但是有些时候说出来连她自己都不信。

    “超人怎么样了？”杨途浩突然想起了什么再次问道。

    超人是A国异能势力中的领头人。和漫画中的超人不同，他是A国推向前台明面上的异能者领袖。

    也是靠着这位超人，A国才没有出现异能者暴动威胁国家安全的事情。不过也仅此而已。

    所谓的复仇者联盟没有漫画上组建的那般强大。超人也只是军方实验和自身异能强化出来的高级异能者罢了。

    “你等一下，我查一下啊。”楚瑶从自己的衣服中翻出一个小本子，认真的翻看着。

    小本子上密密麻麻的记着各种事情。杨途浩歪着头瞥了一眼只见到上面写着很多奇奇怪怪的事情。

    “昨晚做了一个梦，梦见自己变成了一颗蛋，昨天看上了一个很好看的衣服，自己穿上去又漂亮又好看，可惜又是在做梦，昨天自己又做梦了，梦里自己和一个男人在一起那个了……”

    “额，日记？”杨途浩嘀咕了一声。

    楚瑶立刻像是被踩到尾巴的猫炸毛一样的瞪着杨途浩：“看什么看！”

    “呵呵。”杨途浩尴尬的笑笑。

    楚瑶这时候才继续反差着小本本，在最后面的几页上停下来说道：“超人84年生人，兵器系生化人拥有……哦，找到了，他……”

    “看什么看！”楚瑶突然再次大叫，她发现杨途浩的脑袋不知道什么时候又凑到自己的日记本之上。

    杨途浩脑袋转向别的地方装作不关自己事的样子。

    日记是楚瑶自己的东西，至于来源，杨途浩也一无所知。不过这个日记本显然不是普通玩意。

    下午，杨途浩便赶往了洛杉矶一处叫做路易斯庄园的地方。

    这里是超人的住处，宽大奢华的房屋如同宫殿。绿树青草环绕下的四周让人心旷神怡。

    走近庄园，杨途浩便听见了嘈杂的人声。不到夜晚的时间，超人的住所处便召开了宴会。

    各位有头有脸的人物早早的来到庄园之内。

    杨途浩扫了一眼庄园前的豪车，转头拉着楚瑶大摇大摆的直接朝着庄园内走去。

    庄园前没有安排守卫监视人员。杨途浩这位不速之客很轻易的走进庄园之中。

    看来超人对自己的实力极为自信，丝毫不怕其他人闯进来搞破坏。

    走进庄园，杨途浩和楚瑶直接走进中间的大厅。

    他穿着一身考究的西装，身材修长，模样英俊。到了大厅接待的位置，接待人员也没有怀疑直接恭敬的邀请杨途浩进入。

    在大厅之中，是一场盛大的舞会已经开始。肚子肥大，头发花白的老头搂着身材火辣的模特轻轻晃动。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    杨途浩看不出这是什么舞蹈。有些像交谊舞，可是老头的手脚很不老实，手掌，下半身不断地蹭着女伴，看起来猥琐极了。

    “不要脸！”楚瑶啐了一句，寻了大厅一处休息的地方直接做了下来。

    杨途浩呵呵笑了声。上流社会经常会有些类似的宴会。宴会之上更荒唐yin乱的事情都有，这样动手动脚已经算是正常范畴了。

    只是这个宴会安排在下午，而且在A国超人的家里。这样一来，事情便有些耐人寻味了。

    “我去玩一会，你注意那个人的位置，看到的话告诉我。”杨途浩对楚瑶说了一声，也不客气的走进舞池之中。

    .... ..

    他也不会跳什么舞，不过放着一堆交际花大美女陪客，他不占点便宜实在觉得少了点什么。

    楚瑶咬牙，气鼓鼓的望着杨途浩，口中恶狠狠的道：“混蛋。”

    远处，杨途浩似乎看到了认识的人。他快步走上前去，不久便已经寻了一个女伴牵手走到舞池之中。

    女伴穿着蓝色的长裙，打扮华贵，没有那些交际花的轻浮，反而像是中世纪贵妇般。

    杨途浩特意找了个风尘味不那么重的人来跳舞。

    “亚洲人的面孔，很少见。”女人轻启朱唇，眼神带着一丝媚意。

    杨途浩十分受用这种眼神，媚而不荡又足够矜持，这种女人十分容易讨得男人的欢心。

    “恩，华夏人。”杨途浩笑着点头，一只手不着痕迹的从女人的腰部滑向对方浑圆的屁股上。

    女人顿时有些慌乱，手掌挡住杨途浩下滑的手掌。她试图转移杨途浩的注意力。

    “你的衣服……”

    “哦，定制版，穿起来舒服些。”杨途浩随口回答，手掌又去摸人家屁股。

    远处楚瑶的目光没有一刻不在盯着杨途浩。当她发现杨途浩竟然主动撩拨女人，手段下流的时候，眼睛几欲冒火。

    一股酸酸的味道从楚瑶心底出现。她心底埋怨杨途浩饥不择食，差点冲上去将两人拉开。。

 第五百九十八章 夫人

    杨途浩继续扮演着花花大少的角色，他的舞跳着跳着，手脚再次不老实起来。

    衣着华贵的女子不知什么想法竟然没有伸手拦住杨途浩。

    只从外表上看，她和那些高级交际花便是不同的。

    杨途浩轻轻一瞥便发现对方深深的ru沟里挂着一颗翠绿色的宝石。绿色宝石在雪白的肌肤映衬下闪烁着怡人的光，美丽极了。

    即使以杨途浩的眼光来看也是价值不菲的东西。说是万金难求也丝毫不过分。

    寻常交际花或许会有些某品牌的高级珠宝，但是这种程度的宝石已经不是那些人可以接触到的了。

    “哦，你的宝石好大，呸我是说好白，呸呸呸，宝石很好看！“一六七””杨途浩咽了口唾沫正色道。不知道是故意还是无意，杨途浩的表现如同色中饿鬼，目光始终盯着人家胸前的一对浑圆观看。

    最让人接受不了的是杨途浩的观看方式。在这样的酒会中，都是上了层次的人。大家都是偷瞄或者极力保持风度，即使心里想看也是装作正人君子的模样。

    杨途浩则似乎生怕别人不知道一般，极力表现自己的猥琐。

    “谢谢夸奖，先生似乎不在被邀请的宾客名单中？”女人轻笑着开口，只是眼底的一丝愠怒再明显不过。

    杨途浩装作没看见，手掌在人家的屁股上认真揉捏起来，同时随口问道：“你怎么看出来的？”

    “你表现的太失礼了！”女人终于不能保持风度，恨恨的说道。

    “哦，我只是看旁边的老爷爷这样，才……”杨途浩目光转向旁边。

    一个大胖白人老头差点把头埋进女舞伴的下。女舞伴似乎是模特身材修长，白人老头又矮又胖，加上老头刻意压低身子去占便宜，一场舞便跳得十分奇葩。

    “不敢看，不敢看……”杨途浩一只手捂脸作害羞状的说道。

    女人面色有些阴沉：“不敢看，那就出去好了，这里不欢迎不请自来的人。”

    杨途浩轻笑一声，身体突然靠前，整个人几乎趴在女人的身上。他轻轻的吸了一口气笑道：“很香。”

    女人看着杨途浩近在咫尺的脸，恨不得一巴掌扇过去。可是心底再恨也只是一把推开杨途浩怒道：“够了，杨先生你这样觉得有意思吗？”

    听见女人的话，杨途浩终于露出了满意的笑容。

    “你终于承认了？超人的夫人怎么会不认识在下！想不到你情愿被我揉这么长时间也不轻易松口。”杨途浩调笑道。

    女人压住怒气，“啪”的一声拍掉杨途浩还不老实的手。

    “跟我来！汉克斯在房间内等你！”女人转身，穿过大厅领着杨途浩朝着里面的房间走去。

    楚瑶见到杨途浩跟着女人离开了，心中立刻警兆大起。不要误会，这不是异能的直觉预感，纯粹是出于妒忌或者醋意的胡思乱想。

    此时她脑海中唯一的想法便是“这对狗男女，摸来摸去还不过瘾，现在要进去房间里开房了！”

    事实上，杨途浩只是跟着女人去见超人汉克斯而已。

    一间宽大的房间中，脸色苍白的汉克斯正在和一个身材极为肥硕的女人做着不可描述的事情。

    当杨途浩来到房门前时，XX的声音便不绝于耳。

    杨途浩面色古怪的看了看女人：“这个，汉克斯好像在忙哦。”

    女人面无表情：“这是他自己的事情，你等一会再进去吧。”

    “还是算了，我的事情很急，必须现在见到汉克斯先生。”杨途浩摇摇头，推开门径直走进房间中。

    女人顿时露出幸灾乐祸的表情，她是超人汉克斯表面上的夫人，也对汉克斯非常了解。

    汉克斯本身便是一个极度暴躁的人。在和别的女人做嘿嘿嘿的事情时，有人闯进来。汉克斯绝对会发疯的。到时候，绝对会有人受到惩罚。

    “哼，是你要进去的，别怪我没提醒你！”女人气愤的说道. ...她知道这个时候会面不合适，可也知道天降集团的老板亲自到来，汉克斯就算再厉害也不敢真正伤害对方，不过有些冲突还是不可避免的。她正打算看看后面发生的事情。

    杨途浩慢慢的走进房间。声音还在继续。超人汉克斯不可能听不见有人来的声音。可还是继续做着爱做的事情，显然可见汉克斯的肆无忌惮。

    “哦，好精彩的战斗，就是有些不美观。”杨途浩的身体一闪突然出现在卧室房间前。

    床上正在做某些事情的人动作戛然而止。

    这肥硕女人长得太像男人，短发，粗长的眉毛，厚嘴唇，大圆脸。杨途浩差点以为超人汉克斯先生在玩男人。

    “额，打扰了，我现在要和汉克斯先生聊一聊。”杨途浩说完，背转过身来，眼前两人的动作实在是辣眼睛，他怕多看一会会把眼睛看瞎了。

    “可恶的混蛋！”汉克斯没有动作，那个肥硕的黑壮女人却赤身裸体，一跃而起，飞扑向杨途浩拼命。

    “看见老娘身体的人都得死！”肥硕女人咆哮着，如同一只大鸟。她身躯庞大，又速度极快，若是一般人被撞到非四肢散架重2.8伤吐血不可。

    “砰！”，“啊！”

    一声强烈的撞击声还有肥硕女人的惨叫传来。杨途浩没有出手，动手的反而是汉克斯先生。汉克斯一只手还保持着轰击出去的姿势，眼睛看向被自己一拳打飞的肥硕女人，充满着心疼担心之意。

    “麦莉亚，出去！没有我的命令，不准踏进房间！”汉克斯声音低沉的说道。

    肥硕女人慢慢站起身来，看向汉克斯立刻变得柔情似水。即使刚刚被汉克斯打了一拳，她还是没有丝毫怨愤。

    杨途浩觉得这就是真爱吧。

    “我在外面等您，汉克斯先生。”肥硕女人抓过一张被单披在身上，慢慢的走出房间。。

 第五百九十九章 超人汉克斯

    房间外超人正牌夫人惊讶的看着麦莉亚从房间走出来。

    她很奇怪会是麦莉亚从房间内走出来。这个肤色黝黑的非洲裔女人是超人汉克斯的保镖兼情人。两人从来都是形影不离。

    床上要睡在一起，吃饭喝水，甚至上厕所都在一起。预想中，天降的老板即使势力庞大，面对超人汉克斯也该收敛锋芒。

    汉克斯应该不会给对方什么好脸色，想不到竟然将麦莉亚叫出了房间。

    她俯身走到房间门前，耳朵趴在门缝上，好奇的想看看两人到底要说什么。

    “您找我有什么事？”汉克斯披起衣服看向杨途浩。

    “也没什么事，不过汉克斯先生最近过得不错啊，只是这审美好像没什么长进。”杨途浩嬉笑道。

    汉克斯面色发窘，衣服遮住高大的身躯：“请大人放过麦莉亚，这是汉克斯自作主张。”

    杨途浩冷笑：13“你还记得要称我为大人？在A国过得很不错啊，超人汉克斯，啧啧啧，真是好大的名头，朱灵权将你制造出来是为了让你来睡女人的？”

    汉克斯听到杨途浩的话顿时吓得跪倒在地。

    房间内死一般的寂静。

    门外偷听的汉克斯夫人慌张的不知所措，她知道自己好像触及到了一个天大的秘密。超人在A国的地位超乎想象。

    虽然崛起短暂，但是凭借强大的力量，他在短时间内便成为了不少平民心中独一无二的英雄。这种影响力甚至比漫画中的那位超级英雄还要巨大。

    不同的是这位超人汉克斯在国家层面上与军方同样有着密不可分的联系。他是A国树立在明面上的英雄偶像。

    可是里面两人的对话让汉克斯夫人浑身发毛。她当然知道杨途浩的身份，可是正因为知道，才明白如果两人的对话真像自己想像的那样，那么A国显然早就被对方渗透了。

    “不行，我要离开这里……可是又去哪？”她慌得不知所措，脚步移动生怕被人灭口。

    “不开房，你在外面干啥？”一个人声在她耳边响起。楚瑶很嚣张的走到汉克斯夫人面前说道。

    汉克斯夫人当然认识楚瑶，她知道楚瑶是杨途浩身边的人。她强迫自己镇定下来，装作什么都不知道的样子。

    “小姐，你误会了，杨先生是来见汉克斯先生的，现在我该回去了。”

    “我不信，你长得这么好看，一张勾引男人的脸，怎么会带路？哈哈哈，你骗不了我。”楚瑶摸着下巴万分笃定道。

    “你误会了，我该离开了。”汉克斯夫人再次说道。她加快脚步想要绕开楚瑶。

    楚瑶身手敏捷的挡在汉克斯夫人身前：“别走了，你看见他了就不可能放你离开。”

    汉克斯夫人顿时感觉一阵无力感，看来对方早就知道自己在门外偷听了。

    正在这时，房间内的汉克斯和杨途浩纷纷走了出来。两人没有多谈什么。只是因为汉克斯刚刚做那种运动，屋子里的空气实在算不上好。

    杨途浩不希望在那种环境下和汉克斯说什么。

    很快几人来到了客厅，汉克斯脑袋一直低垂着，就像犯了错的学生。

    汉克斯夫人不知作何感想。

    她和汉克斯并不是真正意义上的夫妻。她的家族在A国东部颇有势力。汉克斯在A国的发展需要这样一个庞大的世俗势力。两者一拍即合便约定婚姻。

    “汉克，你到底什么人？和天降有什么关系！你这个该死的混蛋骗我？这会害了我的家族！”汉克斯夫人大声的对汉克斯训斥着。

    汉克斯抬头看了夫人一眼，冷淡道：“闭嘴，丑女人！”

    楚瑶看得咯咯发笑。杨途浩也摇摇头。汉克斯并不是A国的变异超人。楚瑶本子上记的资料也只是天将集团为他安排的身份。

    汉克斯的真正底细是朱灵权利用生物技术制造出来的拼接怪物。值得一提的是，朱灵权不但是个生物学，医学上的大拿，更是一位不折不扣的整容专家。

    汉克斯拥有这样一副寻常的白人身躯，完全归功于朱灵权的努力。不过获得强大的力量同样有着不容忽视的缺点。

    审美这方面，汉克斯一直喜欢又胖又壮的类型。他对力量控制的能力稍显薄弱，普通女人根本承受不住他的冲击。

    “找出藏在A国的所有异能者，我要你组建真正的复仇者联盟！”杨途浩开口说道。

    “复仇者联盟？”汉克斯疑惑的看着杨途浩。

    “没错，将这些人聚集起来吧，A国已经察觉到你的身份了，现在取代你的人已经在加瓜儿等待苏醒，你的时间并不多。”

    “我想我还是出去好了，下面的话不适合我听下去。”汉克斯夫人连忙开口577。她意识到汉克斯本来就是天降的人，她这个A国人知道的越多便越危险。

    “不，你也有事情做，现在恐怕是走不了了。”杨途浩看了汉克斯夫人一眼。

    超人这个身份的谋划其实完全是由杨途浩负责。朱灵权按照杨途浩的命令拼接出所谓地面最强的怪物汉克斯。而杨途浩则给了汉克斯一个可以活在人类社会的身份。

    “我要做什么？杨先生，我和天降似乎没有一点关系。”

    “不，已经有了，你和汉克斯结婚那天起，布鲁家族已经是天降的盟友了，若是离开了天降，即使我不出手，你们也别想在A国继续生存下去。”杨途浩说道。

    汉克斯夫人微微一愣。杨途浩的话并非没有道理。布鲁家族这些年在不少地方占据了议会的席位，向政界发展，如果说只是凭借自己的财力那无疑是痴人说梦。

    布鲁家族从农场主起家属于A国的中下阶层，虽然拥有着不菲的财力。但是和那些上流精英们相比还是小巫见大巫。

    “你到底想要什么？”汉克斯夫人深吸一口气，死死的盯着杨途浩问道。。

 第六百章 动乱

    杨途浩双手张开，复有右手握拳，他掷地有声的喊道：“我再让A国再次变得伟大！布鲁家族的小罗伯特是我看好的人物，虽然没有见面，但是我很希望他成为新的A国总统。”

    “你说成为总统就成为总统？”汉克斯夫人不服气的质问道。作为土生土长的A国人，她始终认为A国是这个世界上最强大的国家。

    即使因为约定变成汉克斯的夫人，她见识过异能的强大，但是她也不认为异能者能够打破这个国家的统治。

    “我有钱，数不清的财富，A国总统的位置或许是个非常重要的位置，但是在我看来不过是一场金钱游戏，这几天你看新闻就好了，我会让你看到一些有意思的东西。”杨途浩对着汉克斯夫人说道。

    说完，他不再理会这个女人转而和汉克斯商谈怎么进行下一步的计划。

    汉克斯夫人听得心惊，盖因，两人商谈的每一件事都似天方夜谭。但是每一件事在两人说来又显得那样理所当然。

    之后的几天，她真的按照杨途浩所说在房间里关注着新闻。

    “下面Cbb电视台为您播报新闻，克拉特将军于昨夜去世，他是一位坚强的士兵更是一位卓越的领导者……”

    “昨夜，洛杉矶大道发生了一起特大车祸，车祸造成五人丧生，数十人受伤，其中国会议员菲利普斯先生很不幸的在这次特大车祸的名单之中，经过警方初步调查发现，这场车祸是当地一个黑手党组织所为，FBL已经出动，相信不久就能抓到凶手。”

    “昨夜，特朗大厦发生爆炸，这是距911事件以来，A国境内发生的最严重的恐怖袭击，目前恐怖分子已经伏法，警方对此表示严厉谴责，呼吁大家注意身边那些作出恐怖举动的人，并及时向警方举报，极地组织宣布对这次恐怖袭击负责々｀ 。”

    “昨夜，一名变异人在皇后大道杀死四十余人后潜逃，这是一位拥有变异金属外壳能力的变异人，CIA已经派出新的异能部队进行拦截，请大家不要恐慌，再说一遍不要恐慌，CIA会很快抓到凶手。”

    ……

    A国似乎一夜之间陷入了诡异的报复之中。明眼人从这些怪异的事件中察觉到了某些东西。汉克斯夫人有些奇怪，这种事情虽然频繁了些，但是仍然有巧合的可能。

    只是几天后，她的想法真正的发生了转变。因为越来越多的变异人出现，并且走上街头犯罪。即使再迟钝的人也察觉到有一个背后的推手。

    第三天，一群变异人冲进了警局进行打砸抢。甚至有人直接威胁警局交出一定数额的保护费，否则警局将不得安宁。

    这段时间里，警察们紧急调派人员枪支进行回访，与这些胆大包天的变异人进行战斗。这样一来，维持秩序的警察减少，本就治安不怎么样的A国变得更加动荡。

    银行，金店，甚至枪店都在遭受着不同人的骚扰。有几家小银行甚至一天会被抢匪们光顾数次。

    A国人的素质本就一般般。有人带头上，警察被拖住了手脚，立刻便有人趁火打劫。令人感到奇怪的是，A国专门处理变异人的组织和荷枪实弹的军队竟然如同失踪一样没有出现。

    第四天的功夫，一群自称准备迎接末日的使徒带着枪支冲击军队。

    这些暴动很快见报诸端，虽然不至于动摇统治，但是一层白色恐怖还是覆盖在很多人的心上。

    次日，总统阁下在电视上发表演说。他激情四射的大吼，拳头挥舞的钢劲有力。

    “伟大A国的子民们，现在有一群老鼠正在挑衅我们这个伟大的国家，挑衅我们这些伟大的人，现在我要告诉大家，这根本不算什么，一切都在我的掌控之中。”

    “那些鼠辈们很快会被我们抓到，现在正是处理那些异能人士的时候了……”

    民众们听着总统的讲话，可是这场讲话的结果并不怎么样。白色恐怖仍然在继续。变异人们绝对不会甘心就这样放手。

    前几次的行动的确是杨途浩指示手下行动。可是之后却是变异人们自发的了。他只是一个推手，一切自有后来人行动。

    变异人早就对自己拥有远超普通人的力量却受普通人统治心怀不满，这只不过是一个引子而已。

    “该死的混蛋！这些杂种就不该来到这个世界上，我们伟大的总统呢？只会说吗？他要是在我面前，老子要狠狠的踢他的屁股！”一个白人老头恶狠狠的骂道。

    他正在摆弄着自己的除草机，看着除草机下切割草坪的刀锋，他狠狠的说道：“．々来吧，你们这些杂种谁过来，我就用除草机割掉你们的脑袋。”

    他话音刚落，一只浑身披着绿甲长着昆虫脑袋的变异人挥舞着手臂上天然的刀兵向他缓缓走来。

    白人老头似乎听到了什么，他转身然后发出巨大的尖叫。有的人只是嘴上说得厉害，一旦真正遇到立刻变成S，B。这个白人老头显然是这一类人。

    “救命，啊……救命，哦上帝，原谅我刚才的话，你要干什么？”老头不断呼救，看向昆虫人，眼神中充满了哀求。

    昆虫人嘿嘿嘿的笑着，冰冷的刀锋直直的指向白人老头。

    死亡的威胁萦绕在白人老头的心里。他下身突然一凉，已经尿了裤子。

    “去死吧！”昆虫人大(得赵的)叫，身体窜向老头。

    “轰！”一只巨拳突然出现，重重的轰击在昆虫人的身体之上。

    原来杀意腾腾的昆虫人转瞬间被一拳轰击成了绿色的浆液。而那个出拳的男人披着一张火红色的披风，身穿紧身的蓝色制服，头发梳得一丝不苟，一块块粗壮的肌肉将紧身衣撑起。

    “哦，上帝，超人，感谢上帝，您一定是听到了我的呼唤，派超人来救我了！”白人老头立刻激动的大哭。

    超人对白人老头笑了笑：“伙计，并不是所有的变异人都那么坏，去屋子里，我要去其他地方救人了。”

    白人老头立刻点头，看着超人就像看着自己的上帝。

    超人的身影一闪而过，这时候的他目中闪过一丝冷光。他在刷声望，让自己成为异能者的真正首领。。

 第六百零一章 良性发展

    紧接着几日的事情，显得尤为和谐，无数的变异人纷纷暴动，肆意杀戮无辜平民。A国政府派出的大批警察对此毫无震慑，甚至被一批批的剿灭。

    民怨四起，反抗政府，反抗变异人的游行越来越多，所有人开始罢工，全国性的游行示威让总统骑虎难下，百口莫辩。

    任何人都不想到仅仅十几天月的时间，整个变异人如同疯了一般，难以控制。

    乐享其成的杨浩涂并没有闲着，而是在安顿好白发等人之后，带着楚瑶开始新的征程，赛文则去了另一个地方，游戏马上开始。

    混乱的A国，在国际上丢大了脸，政府即将被推翻，总统不断的解释道歉毫无作用。就连电视台的人也公开讨伐政府的无能，怀疑总统的统御力。

    此时，按照计划的一样，全国各地飞出了不一样的超人，他们四处救人，维持秩序，在混乱不堪的杀戮里，算是一股清流。全国各处都传颂这一个一个人的名字“小罗伯特”。

    现任总统看到一夜之间整个国家都被一个叫罗伯特的人俘获民心，大为不悦。甚至为了权力做出极其133愚蠢之事，召开新闻发布会，大声赞颂罗伯特之行为，甚至表扬超人的行为。

    这些看似大度笼络人心的手法，在民众看来，却是极其讽刺。一个毫无本事、马后炮的总统，让民众失去了信心，面临的事情却是尴尬。

    失去至亲的高官，和新闻发布会的记者串通一气，加之背后的推动力，新闻发布会差一点儿成了总统的断头台。

    场面一度混乱，本以为的算盘却被民众打破，甚至议会人员带头反驳。民怨成鼎沸之势，总统一句话未说完，便被民怨包围。

    国际直播的发布会成了整个年度最好笑的段子。

    “下台吧，我的上帝，怎么会选你这样没有出息的人做总统。”

    “当初的承诺下的东西，都是空话吗？”

    “我们的军队这般无力，还不如超人的一根手指头。”

    “下台。”

    “下台。”

    “下台。”

    “……”

    各路呼声一波高过一波，总统保镖甚至出面要带走总统，却是无力保镖一出现，就被怨恨的民众包围起来，甚至威胁他命。

    整个发布会乱成一团，此时计划这么久的重头戏要出现了。一个超人由天而降，带着他们的领头人――小罗伯特。

    此人一出现，众人顿时呼声四起，又是一阵疯狂浪潮。罗伯特一袭西装，温润尔雅又不失风度。保护他的超人紧随其后，一副正派人士的模样。

    在A国混乱不堪之时，政府无能为力的那些日子里，是小罗伯特众人平复杀戮，救下一条条生命。这边讨伐声还没有停止，罗伯特一出现，就被众人拥戴。

    在这般民情这下，一声响亮传出，“罗伯特，总统，罗伯特，总统。”

    这声音穿过嘈杂，一下子打破平衡，众人安静几秒之后，迅速欢腾。政府已经无力压制，只得说出缓兵之计，而背后的手又怎么会这般轻易的放过这个机会。

    隐在暗处的暗桩，纷纷跳出反对谈判，众人再次高呼不止。这剧烈民情之下，总统有心无力，此刻保全性命已经是大患，又怎么敢奢求其他。

    小罗伯特仅仅是出现，一言不发，便得了这样一个大便宜。距新闻发布会不过半日时间，整个A国的局势变了，风向变了。总统被迫下台，小罗伯特担任总统，超人对民众进行保护，一切都是民心所向。

    小罗伯特做了总统，这样惊天动地的事传到杨涂浩耳里，也不过是平常之事，一切都在意料之中。他做A国总统，于杨涂浩只有利而无一害。

    黑暗议会的势力也在逐渐凋零。天降所有人马都等待着一场好戏，国际巨头A国国(bddc)内局势刚刚稳固，对于其他国家的事只得暂时旁观。

    鹰国国内形势还算是平稳，出现的变异人都被政府以“特殊人群”为由保护起来，与其是保护，不如说是软禁。A国出的事，在国际上掀起一股以变异人治变异人的浪潮，在R国顿时流行起来。

    至于沙俄，一向与A国不和，而且自负高傲，自认为可以控制国内层出不穷的变异人。至于其他小国，无一不陷入混乱。

    运往瓜加尔的冰棺，一出国就被天降的人盯上，此时的杨涂浩已经和楚瑶赶上，跟在他们一行人身后，没有大的动作。

    “我们为什么不去抢过来？”楚瑶看不懂一向雷厉风行的杨涂浩，这次怎么会这般犹豫。

    “再等等，跟上去。”杨涂浩自顾自的说。

    他们跟着一行人左拐右拐走了许久，终于在一间看起来十分残破的教堂门口停下来。

    一行人放下冰棺，看了看冰棺里面容姣好，衣着华丽的男人，换了口气。这一路上躲躲藏藏终于到了。

    一行人慢慢褪去身上的黑衣，一眨眼的功夫，一个个身上都长出一对翅膀，自带圣光骑士，发着刺眼的光。

    “是时候了，抬进去，大人要醒了。”洛亚指挥着。

    杨涂浩微微点头，这个世界果然出现了不一样的东西，是阻止还是任由降生。不过一念之间，已经决定好了。

    他转头看了楚瑶，二人正欲行动，忽而一阵疾风而归一道黑衣人冲进教堂。他眉头一皱，这是黑暗组织的人？那她呢？

    “我们……”

    “走，过去看看。”不等楚瑶问完杨涂浩打断她，身形一闪人已经在教堂。

    这些白衣骑士，见一刻之间出现这么多人，白人还有华夏人，嘴角一瞥，似乎极为不屑。

    “各位是来恭迎大人的降临吗？”洛亚握着双手，极为恭敬的看着杨涂浩和“双面人”艾格斯。周围的手下却将冰棺挡在身后，虽然杨涂浩一人之力足以摧毁这里的所有人物，他们还是要做出保护的样子。

    自以为可以瞒天过海，没想到被黑暗议会和天降集团人都盯上，这样一来亚当的苏醒，似乎变得遥遥无期，这二人可不是那么好应付。

    “你认为呢？”杨涂浩冷言，眼睛却一直盯着那冰棺，如果把冰棺带回去，不知道大科学家又会给他制造出什么样的惊喜？单是想想就让人心动。可眼前的事情，又怎么做到人不知鬼不觉？

    “哈哈哈，天降之主，杨先生，真是幸会，既然都来了，那就一起……”洛亚似乎还想着要和平，可身慢慢变化的翅膀却暴露他的本心。

    话语未落，一道圣光凝起，超杨涂浩和艾格斯侵射而来。二人轻巧躲过，都再无动作。显然这般的不符常情，还是怕渔夫得利。。

 第六百零二章 欢迎“亚当”

    艾格斯看了眼杨涂浩，心中正有不解，却见洛亚众人个个圣光环绕，手持长剑，摆好了架势。

    这般架势看起来杀伤力无比，在杨涂浩眼里如同过家家一般。他瞥了一眼艾格斯，艾格斯浑身一个战栗，不敢动弹。

    楚瑶心中一乐，看样子又是好戏，就等着趁虚而入带走亚当。杨涂浩身形一闪，洛亚众人一拥而上，阵型算是整齐，对于旁人杀伤力应该不错~。

    可他们碰到的是天降之主杨涂浩，在他们眼里杨涂浩的身形如同幻影一般，扫到他们眼前。

    伸手握住他们的翅膀随意一折，紧接着抬脚一刚个个踢出，圣光之下，惨败。他们还来不及反抗便是一个个摔在地上“啊，啊”直_叫，动弹不得。

    唯有洛亚还算是不错，可能是杨涂浩下手较轻的缘故，他只是断了一个翅膀，嘴角有些血迹而已。身上的圣光变淡了而已。

    “杨涂浩，你太过分，亚当大人是绝不会放过你的。”洛亚双腿战栗着，不敢动弹，嘴里却是毫不认输的样子。

    原本还打算放他一马，现在看来是杨涂浩自作多情。着说话的语气万全不像是忌惮，更像是威胁。

    “哼，是吗？只怕你的亚当大人是出不来了。”杨涂浩飞身而过，一脚将冰棺踹倒外面，楚瑶瞬间护住冰棺，一道黑影却藏在暗处，伺机而动。

    “你怎么敢？”洛亚手指杨涂浩却不知死期已经到来。

    杨涂浩双手聚起蓝电，周身闪电层层，轻轻一掌朝洛亚打去洛亚扬起长剑聚起圣光，试图与其拼力。

    却是，蓝电遇到圣光，如入无人之境般，瞬间击碎长剑，最后的电气一下子穿过他的心脏。鲜血落地，嘀嗒一声，本以为这就是结束。岂料，杨涂浩还未走出教堂，身后便是“嘭”的一声，血肉横飞。

    嘴角微扬，撇眼看了看吓傻的艾格斯，轻轻抬手一道电光直击而去。艾格斯甚至忘记反抗闪躲，硬生生的挨了一下，不由向后倒去，不省人事。

    黑暗议会已经没有人了吗？真是可笑，不知赛文那边怎么样了。心里默默嘀咕，随口道，“阿楚。”

    叫了几声不见回应，杨涂浩心下一惊，竟然还有人敢在他的眼皮子底下做这样的事。眉头紧蹙，飞快闪过，便是百米之外。消失的亚当冰棺和楚瑶，难不成是黑暗议会的人。

    看来艾格斯不是一人来的，那也奇怪了，赛文呢？怎么会没有跟来。四处找了半刻，忽而在转角处看到楚瑶的影子，心头一怒，立即过去。

    楚瑶还在四处张望，看杨涂浩从什么方向来，手腕却是一紧，随着额头上便是重重一下。

    “啊”楚瑶反手打回去，睁眼一看，竟是杨涂浩，满脸的不高兴嘴里嘟囔着，“你干什么啊？刚刚打人没有打够吗？”

    “你还不高兴？跑这么远做什么？你的本事保护的了自己，保护的了冰棺？”

    这家伙做了错事还这般有理，真是个小屁孩。杨涂浩不由分说，一顿骂。

    “哼，有什么了不起，我可是有赛文姐姐保护的。”楚瑶抱着胳膊，一脸天不怕地不怕分样子。

    “赛文？她来了？人呢？”

    “一直都在啊？怎么你没有看见吗？我就说吧，凡人啊，就是个大凡人。真是肉眼凡胎，又怎么比得上……”

    楚瑶说的滔滔不绝，一抬眼见杨涂浩又举起手准备打她的样子，立马闭了嘴，伸手揉揉还有些疼的额头。

    “赛文。”杨涂浩轻轻一叫，眼神一凌，立即感受到周围还有一人存在，怕是这赛文的本事是隐匿了。有一个异能者，这真是好事成双。

    “哈哈哈，还是被找到了。你的异能似乎更强了。”得到异能的赛文更加自信，心里也平衡不少。身形从墙里慢慢走出，拍拍杨涂浩的肩膀，笑着说。

    “果然，有了异能，气色都好了许多。”

    知道杨涂浩再打趣，她也好不介意，微微一笑，算是回敬，开口便是正经事，“黑暗会议那边已经部署好了，只等着你一声令下，黑暗会议就不复存在。”

    “很好，黑暗会议那里，你继续盯着，暂时隐匿在黑暗会议，随时保持联络。借此机会查查黑暗会议和圣骑士的关系。”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    他知道A国已经是他手下，不怕黑暗会议和其联手，现在要做的就是搞清楚亚当背后的人物。其他各国的变异人都在增加，更多的保卫之事，还等着呢。

    “好，我现在就去。”赛文撩起长发，转身一笑，极其妩媚。杨涂浩一时惊看的有些的眼花。

    “嗯，哼，嗯，哼。”楚瑶见他这样入神，很是不高兴的吭吭呛呛一番，扫了眼他，好像她是老大一般，“嘿，带着冰棺，回去了，不打算收为己用了吗？”

    “是是是，白龙大仙，我们回宫了。您请。”杨涂浩毫不在意的打趣，今天这一举拿下，确实大快人心，加上A国的事，心里真是舒坦。

    .  .......

    两人带着冰棺，飞速赶回基地，不过这一路上楚瑶不怎么高兴，不管杨涂浩怎么逗她，她都是一脸不悦。

    楚瑶只要是一想到，赛文撩起的长发，那回眸一笑，以及杨涂浩痴呆呆的样子，心里就是那个火大，没来由的火大。

    而一直将她看作妹妹的杨涂浩，自然没有想那么多，回去的路上，早就通知科学家们，做好准备迎接“亚当”。

    早就见过各类人的天降集团的科学家们，见到亚当本人的时候，还是那么的不可思议。谁想得到这出现在神话故事中的人物会有出现在他们眼前。

    “我的上帝，这也保存的太好了，你看这面部的肌理，多么的性感……”弗朗西斯拿着手术刀和朱灵权平排站着，看着亚当的裸体，不有感叹。

    立在一旁的杨涂浩实在忍不了了，这又不是断袖之癖的人，何必说的如此让人浮想联翩，轻轻咳嗽一声，“我说，可以开始了吗？你已经感叹了十分钟了。”

    “呃，哈哈哈，boss，我们立刻开始。”

    二人打着哈哈，一边说着，一边动了手术。这样大型的人物改造和能量提取，他们之前从未做过，现在只是一个实验罢了。。

 第六百零三章 意外？命定？

    这样强大能量的人，不为之所用，必为之除掉，否则必是大患。为了安全起见，由杨涂浩在一旁保护两位科学家，亚当浑身赤裸，双目紧闭，四肢被固定在床上，都是为了以防万一。

    亚当的实力不可估量，杨涂浩自然希望为之所用，到时候他独闯死者世界，收拾冥王，岂不快哉？单是想想就觉得痛快，给冥王一个“惊喜”。

    对这些事情毫无兴趣的楚瑶，回到房间闷闷不乐，把玩着手里的娃娃，一生气，抬手扔到空中，谁知却一下子砸到头上。

    “啊，连你也欺负我，真是过分……”捂着额头，话还未说完的楚瑶，脑子一蒙，一下子睡过去。

    不知过了多久，她迷迷糊糊的醒来，眼前是一片漆黑，看不到任何东西，伸手也不见五指，她喊了所有人的名字，都不见回应。

    周围寂静的可怕，“零零七”甚至她听的到自己的心跳。忽而，一个微弱的声音从耳边传来。

    “发生什么了？你们，你们没事吧？弗朗西斯？朱灵权？”

    是杨涂浩的声音，听起来没有一点儿力气，她正要询问，却是一阵紧蹙的咳嗽声，伴随着远处一道圣光慢慢降临……

    “啊！不要！啊――”杨涂浩大声的抵抗，嘶吼，都是无用，那道圣光将他包裹其中，一点点的吞噬……

    “啊，不要，杨涂浩，不要！”楚瑶一下子惊醒，仅仅是片刻，后背却湿了一大截，她抹了把头上的冷汗，看了看时间，“还好还好，还有救。”

    楚瑶拔腿朝实验室跑，心跳的极快，她不知道梦里的预言意味着什么，她只知道她的心里是不舍和痛。

    冲到实验室，一切都还算是安全，杨涂浩紧紧的盯着手术台，他们二人忙着手术，头上由隐隐汗珠渗出。

    楚瑶使劲拍了拍厚重的玻璃，手舞足蹈的试图引起杨涂浩的注意，却是徒劳。当初为了安全起见，这实验室里的一切都是加大防固，为的就是更好的保护实验室和科研人员。

    那般如同猫抓一般的动作，又怎么会有反应。杨涂浩见手术台上已经初见成效，心中一喜，微微抬手，却见楚瑶一脸紧张的看着他，微微一笑，看来这小丫头心情变好了。

    他朝楚瑶走去，楚瑶心里刚刚落下一点儿，却闻“轰”的一声爆炸，烟雾顿时充斥实验室，伸手不见五指，没错是实验室内爆炸。楚瑶的梦，成真了。

    “啊，不要，不要，杨涂浩，杨涂浩，你听的到吗？”尽管近在咫尺，她却进不去，甚至听不到里面一点点的声音，这般剧烈的爆炸对于整个天降基地来说，只是微微一动，甚至听不到任何声音。

    这就是这实验室的强大之处，浓雾弥漫，听不到任何声音，一片漆黑，在爆炸的那一瞬间，杨涂浩差点被震飞起来，幸好身体极好，只是身子微微一晃。

    而手术台前的二人就不那么好了，朱权灵有愈合本事，伤势不重，脑子却是昏昏沉沉，而另一个已经昏睡过去。

    杨涂浩试图拨开浓雾，却是徒劳，“发生什么了？你们？没事吧？”

    就在此时，梦中的预言出现了，楚瑶两眼已经被泪水侵略。她看不清眼前的东西，只知道她要失去杨涂浩，不由放声大哭。

    一道圣光从手术台上慢慢升起，扫视一周之后，往杨涂浩方向飘去，他被这光刺的两眼生疼，不由抬手挡住，那光却是愈靠近愈明亮。

    伴随着一股强大的力量，圣光变幻着形状，慢慢将杨涂浩笼罩其中。圣光的灼热，灼烧着杨涂浩的皮肤，圣光一丝一毫的慢慢进入他的身体，伴随而来的是巨大的刺痛，和肉体被焚的灼热之感。

    “啊，不要，啊！”杨涂浩受不了这痛楚不由大声嘶吼，不过片刻，这疼痛变得柔和起来，或许是麻木，让他放松，控制了大脑，一切都不再痛，只是麻木。

    杨涂浩的身体由头到脚都变了颜色，从头到脚烧的熏黑，头发也被烧没了，心口处有了一个圣骑士标准动作的疤痕，圣骑士拿着长剑冲锋的样子。

    衣服和肉黏在一起，分不出你我，圣光在杨涂浩身体里被慢慢消化，没错就是消化，一点点的侵蚀，最后纳为己用。

    浓雾一点点的消散，朦朦胧胧的的世界，慢慢变得清晰，意识依旧迷迷糊糊的。只听得到耳边呼呼而过的风声，以及朱灵权的声音，“快，救boss，都让开，你们去救弗朗西斯，我马上就过来。”

    “楚瑶，不要哭了，去找菲奥娜，让她来做下手。”

    “嗯，好，我马上去。”楚瑶抹了把眼泪，朝菲奥娜的实验室跑去。

    不过半刻，整个实验室又恢复了往日的样子，如同什么都没有发生一般。菲奥娜看着陷入昏迷的杨涂浩，心里涌上一阵心酸，楚瑶一直抓着杨涂浩的手，一刻也不松开，只觉得烫手的厉害. ...

    圣光所有的能量都聚在杨涂浩体内，而亚当的肉体早就随着那声爆炸成了碎末。

    “阿楚，他没事的，过几天就会醒。”菲奥娜实在不忍心看着这样一个可爱的小妹妹，哭的如此伤心，拍拍她的肩膀小声说。

    “嗯。”楚瑶微微吸了口气，忍住哭声，红着眼睛，这般模样确实让人心疼。“奥娜姐姐，他真的会醒吗？”

    “当然会，他的身体特质旁人不知道，你我还不知道吗？会醒的。”

    这话说的乍一听极有道理，一句话安慰了两个人的心。实验室里朱权灵拼尽所有的本事，给弗朗西斯接上胳膊，爆炸太过猛烈，甚至将其胳膊炸掉。幸好，有朱权灵在，这事已经不再是什么大事。

    此时，鹰国的小公主突然生出了第三只眼睛，吓坏了众人，就连她的母亲也是大吃一惊，迅速让人封锁消息，同时派出心腹前往天降基地。

    好好的童年被自身携带的基因给毁了以后她的日子便不胜那般轻松，只怕这其中多了些杀戮和血腥。

    这个消息很快传到了天降，只是这个消息最该知道的人还在昏迷之中。失去亚当肉体的圣骑士组织的剩余队员，还在四处搜寻，虽有了怀疑对象，却不敢贸然行事。

    昏昏沉沉睡了两天的杨涂浩，一睁眼就是一圈的人，一个个满脸期待3.5的看着。刚刚坐起来，就是五花八门的怪事涌来，一时间晕晕乎乎的脑子更是晕。

    “boss，这是圣骑士的行动过地点，预计他们下一个目标就是我们。”

    “鹰国消息，小公主生出第三只眼，请您快去看看。”

    “黑暗议会有所行动，似乎是针对我们而来。”

    “A国已经步入良性发展，暗桩请求指示下一步计划。”

    “……”

    “停。”杨涂浩揉着头，打住他们，这是睡了多久啊？怎么会有这么多事？还以为又要和冥王大战，没想到真的是昏迷了这么久。

    斥退众人，杨涂浩一人呆在屋里，拉开窗帘，一缕阳光柔柔的照进来。揉了揉眼睛，拿起面包啃了几口，刚刚众人的话一句句的涌进脑子，看来鹰国是迫不及待要去的，毕竟是自己的女儿。。

 第六百零四章 三只眼的女儿

    至于黑暗议会和圣骑士组织，防止他们联合起来，就要动动女巫的力量了。杨涂浩想了很久，心里总算是有了万全计划。

    一切准备就绪之后，杨涂浩踏上征程，这次行动他一人出发，但在暗中的暗卫却不少，变异人的世界自然不敢轻敌，更何况要把妻女一同接回来。

    “十一号，我已经通知赛文，后续事情你和她合作进行，还有我让一号去做的事也不能放松，两边一起动手，明白吗？”杨涂浩整了整衣衫，这黝黑的肤色一看还真不是一般人，活脱脱的从亚洲人变成了非洲人。

    不过，此时他也顾不了这么多，鹰国的情形一定不好，被控制起来的变异人一旦知道皇室之中还有变异人，定会极为不满，到时出些意外，后悔莫及。

    “是，我明白。可是，您不带些人手吗？”十一号有些担心，毕竟外面的世界那么乱。

    “放心，有暗卫在，我一定没事，还有，照顾好我的科学家已经沉睡者。”

    这么说白发几人的确不道义，可却是大实话13，他们几人在死者世界应该不错。至少现实世界里，他们的气息平稳。

    “那就好。”十一号就知道拗不过他，只得松口。

    一行人看着他上飞机，心才算落下，楚瑶原本要跟着去，他不想把未知的风险带给她。便让她留下照顾弗朗西斯，虽然她蛮不高兴，又没有办法，他的话一向跟圣旨一样。

    一上飞机杨涂浩便昏昏沉沉的睡去，也不知为何，清醒这几日头还是有些昏沉。可能是亚当的能量太过强大，加上他自身的能量，身体有些受不住。

    这次光临鹰国，可谓是很受欢迎，一下飞机亲王便来迎接，客套话并没有说，而是直接带他去见“三只眼的女儿”。

    二人穿过层层安防，终于到了寝室。一路上的景也没有心思欣赏，整颗心都被那个孩子牵动着。

    与此同时，黑暗议会的女巫发出诏令：圣骑士将与天降合二为一，黑暗议会将不复存在。

    议会长听到此言，微胖的身躯不由一震，擦了擦头上的汗，这议会组织不过几年，这是要被灭吗？敌人的敌人就是朋友，一旦他们二者联合，怕是要黑暗议会的命。

    “女巫大人，可有办法阻止他们吗？”议会长战战兢兢的问。

    “有，进攻圣骑士，他们的位置是……”女巫毫不客气的说出方法，圣光之下的威严，不由人抗拒。

    议会长半天没有说话，似乎有些犹豫，女巫顿了顿，继续道，“亚当已经出事，艾格斯也受伤，A国不会支持我们看似我们可以和圣骑士联合。可是，亚当已经寄生在杨涂浩身上……”

    言尽于此，议会长这般聪明的人，又怎么会不明白，亚当和杨涂浩是一人，那岂不是天降和圣骑士融合是早晚的事吗？与其等到那个时间被灭，不如先发制人。

    “谢，女巫大人，我这就去办。”议会长眼里闪过一丝狠辣，毫不犹豫的去布置。

    “赛文姐，是这样吗？”一个清脆的声音响起。

    “没错，接下来，就看十一号了。”赛文抱着胳膊隐匿在黑暗里。

    他们的事解决的够利落，杨涂浩在鹰国才会更踏实。十一号布置的烟雾弹，也已经在圣骑士组织中炸开。

    鹰国亲王和鹰国的驸马爷一起，这可算是大新闻，二人看似亲如兄弟一般羡煞旁人。

    “琳娜的情况怎么样？”杨涂浩在拐弯处拉住隆迪多的胳膊问，伊利亚的情绪一定非常激动，见到他怕是忍不住一番哭诉，到时怕是一句话也问不出来，倒不如先问问这个亲王。

    “大概半个月前，想想就可怕，那天芬妮正和琳娜一起玩，琳娜突然一把将芬妮推开，芬妮还没有来得及哭，就被吓坏了，她亲眼看见琳娜的额头上长出一个眼睛，还一眨一眨的。我的可怜的孩子啊。”

    隆迪多说的很是伤情，杨涂浩自然知道这其中的关系，有了他的DNA又怎么会是一个平凡的女孩呢？怕是另一番经历。

    “琳娜的情绪怎么样？有没有惧怕？伊利亚呢？”

    “琳娜还好，只是觉得好奇罢了，至于伊利亚……你去看看就知道了。”隆迪多不愿多说，指了指转弯处的一间房门，示意他过去。

    被说的心急火燎的杨涂浩一个闪身过去，一眨眼的功夫，就进了门，只剩下隆迪多一人愣愣得待在原地。

    悄悄进屋的杨涂浩，并没有吵到任何人，伊利亚支着胳膊看着窗户外面不知在想些什么，琳娜睡在床上。

    “伊利亚，你还好吗？我来晚了，对不起。”杨涂浩轻轻走过去，手搭在她的肩上，眼里尽是不忍，这毕竟是自己的妻子。

    “杨，我知道是你，你终于来了。”伊利亚没有动，出乎意料的平静，这样子真的不是他愿意看到的。

    “伊利亚，不怕，我来了，我保护你们……”

    话还没有说完，伊利亚转身一头扎在杨涂浩怀里，使劲的抽泣，好像要把所有的委屈都发泄出来一般。

    泪水很快680打湿了杨涂浩的衣衫，却是抽泣无声，似乎怕吵到琳娜。杨涂浩不知如何安慰只能紧紧的抱着她，给她力量，他没有办法说都是他的错，他也没有办法承诺什么。

    毕竟这个世界的明天谁又说的准呢？说不定几日之后会是什么样？而他能做的只是陪伴，静静的陪伴，心一阵阵的抽搐，为他的女人，也为他的女儿。

    过了许久，伊利亚才缓过心神，缓缓开口，“杨，琳娜之前还问我，她会不会和电视上的变异人一样，长出不一样的东西……”

    “不会的，琳娜，你不会，妈妈不会，你也不会。”伊利亚爱怜的看着琳娜，紧紧的将她搂进怀里。

    “妈妈，真的吗？”

    “真的。”

    谁知不过几天，琳娜就哭红了眼睛，指着自己的从天而降的第三只眼哭个不停。伊利亚用其他的故事告诉她这是神的旨意。

    “我这般安抚她才好一点，杨，你知道吗？看着她流泪，我有多心疼吗？杨？”

    一句句的质问，一句句的关切，在杨涂浩听来都是他这个不负责任的父亲所导致，只得将她搂的更紧，却一句承诺的话都不敢说。。

 第六百零五章 伊利亚的决绝

    二人相拥许久，伊利亚的心情也平复了些，总算是可以平静的对话。她握着杨涂浩的手，有些微抖，事情放生的太过于梦幻。

    “我准备带你和孩子去天降，更好的保护你们。”杨涂浩直言不讳，此时鹰国还算是平稳，现在离开算是稳妥。

    伊利亚低着头没有说话，她知道，一旦离开，要回来便是天大的难事。

    在变异人盛行之际，鹰国的公主携带小公主离开鹰国，若是被国民知道，是绝不会放过他们，到时候社会舆论，道德绑架一出，就是百口莫辩。

    身为公主她知道什么时候该做什么，什么时候可以考虑自己，什么时候必须考虑国家。这是一个两难的选择，她希望琳娜可以平安快乐的成长，她有希望她可以一直陪伴她，可现实却不是那么回事。

    “杨，带琳娜走，保护她，我要呆在鹰国和人民一起对抗变异人。”顿了半响的伊利亚，突然抬起头，眼神极其坚定。

    “好，我不勉强你，我会尽快带琳娜回到天降，鹰国变异人的事，我也会尽全力帮助。”

    早就猜测到伊利亚会这么说，杨涂浩也知道这是最好的决定，开口承诺会帮助鹰国。

    从伊利亚的口中听得出来，鹰国的变异人还在可控范围之内，问题不是太大。

    可是远在非洲的人民，却大批大批的被变异人吃掉，没错就是吃掉。原本恶劣的环境，一旦有了宣泄的口子，都会变得一发不可收拾。

    杨涂浩说着便起身抱起床上熟睡的琳娜，伊利亚赶过去，怜爱的摸了摸琳娜的红扑扑的小脸，忍住泪水，抬头看着杨涂浩，正要说什么。

    “你们都留在这里保护伊利亚，有任何情况，随时告诉我。”杨涂浩突然对着空气说道。

    伊利亚吓了一跳，转念一想，也对，他是天降的主子，这是该有的。原来，他还是在乎我的，让人暗中保护我，杨，谢谢你。

    “伊利亚，我们聚少离多，真的辛苦你了，碍于你我的身份，很多事都迫不得已，我知道你心里苦…〃ˇ…”

    但是这短短几句，便说到伊利亚心里，伊利亚好不容易稳住的情绪再次起伏。她红着眼，抬手放在他的唇上，示意他不要再说。

    “杨，我知道，你已经派人保护我。有你在，我放心琳娜，有他们在，你也放心我。”

    伊利亚踮起脚尖，轻轻吻了一下他的嘴，微微一笑，眼睛一弯，一滴泪滑落。

    “伊利亚，你放心，安顿好天降的事，我就来找你。”杨涂浩心里却不是滋味，刚刚见面又是分开，这一分开还不知生死。这母女分开还不知相见的日子到什么时候。

    时间不等人，杨涂浩咬咬牙，迅速在她额头上一吻，转身就走，消失的那一瞬间，耳边传来伊利亚的声音。

    “杨，我爱你，这一点我从未怀疑。”

    这一句话迅速打在他心上，一种怪异之感传到全身，低头看了看怀里的琳娜，决定立即启程，安顿好琳娜才是主要。

    暗卫隐在暗处，保护着伊利亚，也关注着伊利亚的一举一动。就在杨浩涂离开后不久，一道人影闪进房间，在她耳边耳语几句，伊利亚蓦然的点点头。

    直到晚上，伊利亚才换了一身华丽的衣服出门，看样子是参加重要的舞会。只是这衣服华丽的有些夸张，堪比世界上最美的婚服。

    镶着宝石的琉璃项链，缀着繁花的白色长裙，高贵而优雅，头上带着属于公主的皇冠，一举一动都是由内而外的皇族之气。

    暗卫们密切观察，已经将消息传给杨涂浩。舞会已经开始，显而易见伊利亚成了毋庸置疑的主角，仅仅是立在一旁，前来邀请她跳舞的人也不在少数。

    而她一直闷闷不乐，手指在身前不断的搅动，看起来心慌不已。过了一会，一个长相怪异的人和女王一起出现，顿时响起雷动般的掌声。

    “噢，上帝，这人长的真是……难以启齿。”一个看起来十分正经的贵族小声对身边的人嘟囔。

    身侧的女人没有理他，而是笑着鼓着掌。

    那怪异的人，慢慢朝伊利亚走过来，伸出他章鱼的一般的触角，试图邀请伊利亚和他跳一支舞。

    所有人像商量好的一般，掌声雷动，而隆迪多和国王沉着脸，却不敢发一言。

    “尊贵的公主殿下，蒙诺仰慕的美貌和才华已久，请您赏个脸。”蒙诺扯着吓人的大嘴巴，笑着说。

    显而易见，蒙诺是一个变异人，彻头彻尾的变异人，看样子他已经控制了整个隆迪多和女王。不然伊利亚也不会收到这般待遇。

    这样的屈辱对于高高在上的伊利亚公主来说，是莫大的耻辱，眼前没有一个人会帮他，要知道这蒙诺手上可是沾了不少其他变异的人血。

    从头至尾这都是一场交易。

    刚刚回到天降的杨涂浩，还未来得及安顿好琳娜，十一号就赶来在他耳边一番耳语。

    听完后，黑着脸的杨涂浩一言不发，半响将依然熟睡的琳娜交给十一号，要他交给菲奥娜，细心照顾。

    再次出发前往鹰国，这一天之内两种心情。此行他没有安排任何人，暴怒的他，已经听不进任何话，耳边不断响起十一号对他说的话。

    “．々鹰国皇室解除了您和伊利亚公主的婚姻关系。

    “鹰国皇室要把伊利亚和一个变异人结合，原因是……”

    杨涂浩重重有用的摇摇头，忽而脑子里回想起，伊利亚在他离开之时说的(得李的)话，“杨，我爱你，这一点从未怀疑。”

    “啊！”杨涂浩一拳打在座位上，这么明显的问题，自己竟然没有看出来，看来这预谋定不是一日两日。

    鹰国线报一直显示控制了变异人，却不知如何控制，看来这一开始就一个局，利用伊利亚和鹰国的关系来迷惑杨涂浩，试图瞒天过海。

    而另一头的伊利亚在众目睽睽之下，毫无动作，一言不发，眼一直瞪着蒙诺。

    尖尖脑袋的蒙诺，抬起触手抹了下圆扁的脸，咬着牙，“呲”对着伊利亚发狠，“我亲爱的伊利亚公主，你不要敬酒不吃吃罚酒，我变异人的帝国，可是随时都有杀进来的可能。”

    “哼，少说你疯话。杨是绝不会要你得逞的！”伊利亚一点儿也不胆怯，似乎冥冥之中感受到杨涂浩的不断靠近的气息一般。。

 第六百零六章 皇室？呵！

    一边下了是飞机飞速赶来的杨涂浩，一边是伊利亚默契的拖延时间。

    “哈哈哈哈，你以为就单单一个杨涂浩就能改变什么？我的变异人大军你以为是打酱油的吗？”蒙诺大言不惭。

    “蒙诺，你别痴心妄想了，你以为控制了皇室，我们的国民就会听你的话，随你摆布吗？”伊利亚咬着牙齿，大吼。

    琳娜已经被接走，她没有后顾之忧，至于她其他的亲人，在这件事之前，她或许会怜悯，可是现在，她不会了。

    “是吗？那就看看是我的变异人大军厉害，还是你们手无缚鸡之力的国民厉害。”

    蒙诺说着，抬手就要抓伊利亚的胳膊，“啪”伊利亚抬手一把掌，蒙诺那丑陋的圆饼脸，动了动，冷哼一声。

    众人大惊，一言不发，空气似乎都要凝固，所有人不约而同的往回退了几步，躲得远远的。甚至隆迪多和女王已经有离开的冲动。

    “呵呵，公主殿下，你的手劲还挺大的啊！”蒙诺的耐心已经被伊利亚消磨殆尽，揉了揉发烫的脸，抬手就打去。

    所有人都吃了一惊，缩着身子，不敢上前，伊利亚毫无惧880色的盯着他，眼见巴掌就要落到脸上。

    “嘭”伴随着一声巨响，蒙诺瞬间飞起，随即一道人影晃过，杨涂浩飞身而过，反脚一踢，蒙诺一下子飞出宫殿，重重的摔在花园里。

    整个花园都被毁为一旦，所有大吃一惊，看清来人，顿时松了口气，躲在其身后。杨涂浩揉了揉手腕，“保护伊利亚，如果她有事，你们所有人，为她陪葬。”

    听着杨涂浩暴怒的声音，竟是这般温暖，心底升起的暖意将所有的阴霾都驱走。

    话音刚落，隐在暗处的暗卫顿时从四面八方而来，将伊利亚团团护住，众人看的大惊，更不敢轻举妄动。

    “杨，小心。”伊利亚嘱咐。

    “放心。”杨涂浩回眸一笑，随即身形一闪来到宫殿外，轻轻抬脚，飞身而上，聚气所有力气在脚上，蓝电环绕。

    蒙诺从湿漉漉的泥里挣扎这爬出来，八只触角已经无处安放，甚至稳不住身形。抬头却见一道蓝光呼啸而下，“轰”一声巨响，伴随着碎肉横飞的残肢断臂。

    整个宫殿都为之一震，烟尘消散慢慢殆尽。杨涂浩黑着脸走进宫殿，走里握着蒙诺的人头和一只触角，一下子扔到隆迪多和女王面前。

    “啊。”女王惊叫一声竟然昏了过去。隆迪多将女王交给其他的皇族，战战兢兢的走过来，早就听说杨涂浩的能耐，今日一见真是吓得他三魂六魄都要散了。

    整个宫殿里没有任何的声响，所有人不敢发一言，杨涂浩随意拉过两把椅子。将伊利亚扶到座位上，拍拍她的肩膀示意她安心。

    冲暗卫们摆摆手，他们同时点头，随即消失在暗处。杨涂浩坐到另一把椅子上，翘着二郎腿，死死的盯着隆迪多。

    “亲王，我杨某一向是有仇必报，你是怎么想的到要那伊利亚开刀的啊？”

    “啊，”隆迪多被杨涂浩的话吓得腿一软，赶紧扶住身侧的椅子，周围的人都退到一旁有一个人敢去扶他。

    “杨先生，这事出有因啊，你也不能……”

    “不能什么？不能拿你开刀吗？”杨涂浩讽刺道。

    鹰国已经触碰到他的逆鳞，这些皇室今日一个也跑不掉，都要留在这里，给他一个“说法”。

    “不是，不是……”隆迪多赶紧摆手否认。

    杨涂浩(bdfb)还没有开口怼他，之前一脸正气的男人上前一步，直言，“就因为蒙诺喜欢公主，你们就将公主许配给那个变异人，你的良心是被恶魔吃了吗？”

    “噢？看来，天降的消息一点儿也没有错啊。隆迪多，你还有什么遗言要说吗？”

    此话一，出，所有人都倒吸一口冷气，隆迪多一下子瘫在地上，杨涂浩的本事他是知道，要杀他不过是一捏死一只蚂蚁那般容易。至于理由，整个鹰国一天不知要死多少有名的人，多他一个不多。

    他只能将所有的希望寄托在脸上煞白的伊利亚身上，可见她却是闭着眼睛，如同什么都不知道一般。隆迪多和女王的行为已经伤透了她的心，就算今晚要所有人为之付出代价，她也不会皱一下眉头。

    “杨先生，您就放过吧……我们可是朋友啊……”

    “哼！”杨涂浩突然起身眨眼之间，脚已经踩在隆迪多的胸口，使劲踩着，从牙缝里挤出一句话，“朋友，就是让你出卖的吗？朋友，就是要你欺负他老婆的吗？”

    整个舞会的人各个不敢吱声，倒是那个刚刚说话的男人，站出来，“各位皇室的兄弟姐妹，今夜的舞会被蒙诺那个变异人搅了，幸好杨涂浩先生及时赶来，可不幸的事是……”

    话说到这儿，杨涂浩嘴角一扯，冷笑一声，“啊！”隆迪多一声惨叫，动了动手指，辉煌一生就此结束。

    所有人惊大了眼，杨涂浩瞅了一眼那人，微微点头，果然是特雷西，那个当初和隆迪多争权的人。

    之后几日，鹰国各大新闻相继报道。

    “昨日，皇家舞会发生惨案，隆迪多不幸身亡，变异人蒙诺已经被伊利亚公主的夫婿杨涂浩先生制服……”

    “最新消息，伊利亚公主将跟随杨涂浩先生往婆家小住……”

    “今日，内阁最新决定，由特雷西继任新任亲王……”

    “变异人已经全部接受正规考察，将和普通人一起生活，将受到平等待遇。”

    “近日，鹰国变异人已经陆续融入普通生活，鹰国国民将打开新局面。”

    亲王府舒适的大客厅里，特雷西看着电视上的报道，缓缓里松了口气，看来杨涂浩给他出的注意还真是管用。。

 第六百零七章 短暂的小日子

    那天杨涂浩杀了隆迪多什么话也没有说，就放其他人离开，唯独在最后要他留下。

    “你是特雷西？”杨涂浩开门见山。

    今夜的事让他身心疲惫，这人心真是阴寒，话也不愿多说，只想尽快结束此行带着伊利亚回到天降，不让她受一点点的委屈~。

    “是，杨先生单独留下我，有什么事请直说。”特雷西知道杨涂浩的本事，也不客气-，豪爽直言。

    “很好，我知道，你家族的声望不在隆迪多之下，当初你们二人争得如火如荼。最后却败落，想必你心中不甘_吧？”

    “当然，谁会甘心，可上帝选了他，我又有什么办法。”

    “伊利亚的事，我已经知道，你在这其中出了不少力，尽心尽力的保护。公主府加大警卫是你安排的，在内阁内反对公主嫁给蒙诺的也是你。”

    “杨先生不要误会，我只是不甘心一个如此慧智的公主嫁给一个变异人，还是杀了我鹰国百姓的变异人。”

    “很好，这几日会有大选，你尽管放手去争。变异人的事不要怕，有蒙诺的尸体在，不怕他们不听话，敲山震虎的事，你是知道的，只要不做的过火就行。”

    杨涂浩的话已经说的清楚，特雷西是下一任亲王，变异人的解决方案也已经给了，算是报答他对伊利亚的维护之情。他也是聪明人，收拾好蒙诺的人头和触角，在继任亲王之后，先兵后礼，整个变异人的阵营都肃整了许多。

    加之他自身的领导力，不过半个月，内阁就出了有关变异人生活的试行纲要，有了法律保护，那些变异人也有权利，自然不愿惹事生非，最后落一个死无葬身之地的下场。

    想想这些日子的惊险，特雷西喝了口红酒，心里对杨涂浩的感激以及欣赏之情更甚之前。

    再说一直忙活的十一号和赛文，事情的进展顺利非常，圣骑士组织和黑暗议会斗得你死我活。杨涂浩却没有出手制止的意思，似乎还在等待时机。而非洲的变异人发展速度更是迅猛，甚至连政府都已经攻占。

    回到天降基地的杨涂浩什么事也没有做，连续几日都在陪伊利亚和琳娜。因为天降基地的特殊性，琳娜在这里不是特殊人群，而是大众，她的心情也越来越好，也慢慢接受额上的第三只眼。

    杨涂浩也让弗朗西斯等人密切关注琳娜的第三只眼，看看到底是什么能力，可一点儿进展也没有。带着正室回到天降的杨涂浩，可伤了不少人的心，有些失落的楚瑶，还有眼神酸酸的菲奥娜，可这些杨涂浩就像看不见一样，整日和她们女子呆在一起。

    言行上都似乎在补偿，他也知道时间不等人外面的时间已经乱成一锅粥。虽然他已经派人着手解决非洲的事，可惜效果不大，他通知A国的小罗伯特派超人前去，可惜A国政局刚刚稳固，不敢拍大部队去，防止内部变异人再次起哄。

    杨涂浩接住琳娜扔来的毛绒玩具，狠狠的亲了一口，转身递给伊利亚，趁机在她脸上印上一个章子，伊利亚甜甜一笑。琳娜似乎知道了些什么，指着他们哈哈大笑。

    “爸爸妈妈亲嘴了，亲嘴了。”

    这话一出整个天降的人都呵呵笑，真是一个开心果。好不容易把淘气多问琳娜的哄睡着，杨涂浩搂着伊利亚的肩膀，看着天上多问繁星，很是惬意。

    “你看，这天上的星星总是美，就像琳娜的眼里的星星一样，也像你眼里的星星，只是……”杨涂浩顿了顿，故意停了下来。

    “只是什么？”伊利亚萌萌的看着他。

    “只是，你的星星，只有我能看。”

    话语落，一个翻身将伊利亚压在身下，低头一个深吻。这几日他们之间的生活可以算是糜烂，却也真的像极了度蜜月的爱人，烦恼的事一件都不提起，算是安安稳稳的过了几日的平凡日子。

    伊利亚感受着身上甜蜜的重量，她知道，很快他就要离开，去其他的地方救其他的人。来到天降她才更明确的知道，杨涂浩不是一个嗜血者，而是一个有原则的阴谋的野心者。

    长吻过后，她躺在杨涂浩怀里，摸着他的嘴，“杨，明天要走了吗？”

    杨涂浩一惊，她怎么会知道？谁告诉她的？

    “哈哈哈，杨，不要多想，我随口问的。我的直觉告诉我，你明天要走了。”伊利亚轻轻一笑，这些日子的甜蜜都在心里一点点的发芽，就连说话也变得温柔。

    “伊利亚，你好好照顾琳娜，非洲的事一但处理完，我立即回来。”杨涂浩搂紧她，给她一丝短暂的安全感。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “嗯，杨，我信你的。”

    “啵。”又是一个吻。

    “杨，你身边的女人一向这么多吗？”

    “啊？”

    “实话说噢。”

    “啊，那个伊利亚，我身边的女人多，可心里只有你一个啊。”

    “是吗？”

    “当然，不信你摸摸。”

    杨涂浩将她的小手拉到心口，胸口火热一下子点燃了两人的荷尔蒙。夜色如布一般，零星的光亮时不时闪着，好似点缀美好一幕。

    次日一大早杨涂浩就爬起来，来不及给怀里的伊利亚告别，便登上了去往非洲的飞机。这次他依旧带着楚瑶，她的预知能力的确是个好帮手，加上隐在暗处的暗卫，这非洲之行定是一帆风顺。

    . ...... ...

    这几日国际上将非洲的变异人夸大百倍，甚至要联合国出兵，以沙俄为首进行军事援救。此事一提出华夏和A国这次出奇的一致，都反对此举。

    国际大势看得出来，变异人事件整个国际上都是人心惶惶，此时沙俄为首出兵，怕不是援助，而是火上浇油。到时候，非洲救下了，却成了沙俄一伙的案上鱼肉，国不存如何谈国，而华夏却接受非洲的援助邀请，派兵进行支援，和A国的超人一唱一和，将局势暂时稳住。

    至少短时间内没有继续扩大的趋势，非洲杨涂浩的老朋友，也邀请天降集团进行援助。一时间国际上再次将目光看向这个天降集团。反而把暗黑议会和圣骑士组织晾到一边，看他们斗。

    非洲大陆整个陷入危局，大面积的人类死亡，不单单因为变异人，还因为恶劣的天气，人吃人的现象随处可见。这次出发，杨涂浩并打算参与战斗，而是退守后方，这也是他答应伊利亚的。

    超人已经摸清变异人最大的boss，一个是北非的变异人米娅，天降的消息是，此人阴鬼狡诈，原来是个女人，变异之后成了蝙蝠模样，很是吓人，战斗力有SS级。她带领着她的变异人大军一路北上到撒哈拉沙漠边上，建立一座沙漠城堡，将所有地盘上的领导者囚禁在城堡之中，具体阴谋还不知。。

 第六百零八章 非洲惨况

    至于另一边南非，境遇似乎好一些，所过之处人类生存的空间极为狭小，庆幸之处在于人类还有希望。只是资源被他们抢走，人类只能自相残杀。南非的开普敦成了他们的据点，最大的头子是一个叫鲁威的胖子变异人。

    杨涂浩一路上都在睡觉，楚瑶无聊的张牙舞爪的，一会翻翻行李，一会找找东西。嘴吃个不停，手动个不停，也不知道她在忙活些什么。

    杨涂浩一睁眼就见楚瑶眼睛眨也不眨的盯着他，吓了一跳，紧了紧衣服，“阿楚，你干什么？我老脸上有花啊？”

    “嘿嘿嘿，本白龙大仙告诉你，你可有桃花运了，还是和一个……嘿嘿嘿……”

    楚瑶疯疯癫癫的说了一半又不说了，把杨涂浩的胃口一下子吊起来，却又不给个准信。这阿楚着实让人头疼。

    “你说不说“八六零”？”

    “不说，就是不说，天机不可泄露，哈哈哈。”

    楚瑶因为这次他带她一人出来高兴的很，终于摆脱了伊利亚那个她怎么看有看不顺眼的人。这激动似乎太过明显，以至于脑子里闪过一些迷迷糊糊的片段，有杨涂浩，还有……哈哈哈哈。

    “你确定不说？那我就告诉所有人，你是个假半仙，是个疯子。”杨涂浩一副势在必得的样子。

    的确如此，他将楚瑶的脾气摸得一清二楚，越是刺激她，她的求生欲越强。果然，不过半刻，楚瑶笑着靠过来，“嘿，我可是白龙大仙，自然是真的，你既然想知道，那我就告诉你。”

    楚瑶冲杨涂浩勾勾手，他无奈的摇摇头，这般大的姑娘还玩儿这些，真是想不到。脸上虽是不屑，身体却极为诚实的凑过去，楚瑶慢慢靠近他的耳朵――

    “啊――！”

    “啊！你干什么？”杨涂浩一脸黑线，这个阿楚胆子真是越来越大，要不是在飞机上，早一巴掌送她回天降。

    一起相伴经历了这么事，他们之间的关系也亲密了许多，当然是落花有意，流水无情。

    “算了，我已经不想知道了。”杨涂浩揉着耳朵，有些生气的看着窗外，飞机很快就要降落，非洲之行此刻开始。

    空气突然变得极为尴尬，两人都不再说话，一个看着窗外，一个看着手指。过了许久，楚瑶实在憋不住了。

    “哎，你说非洲这么大，我们该帮谁啊？

    “一点点来吧，华夏的人马已经到了，这次我们负责后勤，救死扶伤什么的，人员我已经安排好，他们估计已经到了。”

    其实杨涂浩并没有多生楚瑶的气，只是想借着这个由头好好的让耳朵静一静，这个聒噪的小姑娘确实有些吃不消。

    “噢，那我们不会参战啊？好失望，还以为我白龙大仙能够一展我高超仙术呢，看来，又黄了。”

    楚瑶低着头，很是失落，虽然她没有什么进攻的本事，话说回来，她似乎除了预言，连防御的本事都没有。

    “你还是好好待在我身边，时不时的显个灵，我都烧高香了。”

    “哼，功夫好了不起啊，略略略。”

    “切，非洲的局势不是你想的那么简单的，这次我是以诺贝尔和平奖的获得者身份来的。自然要走到最前线，救死扶伤啊。”

    “好吧，那我白龙大仙就勉为其难的陪着你吧。”

    “好，那我就谢谢白龙大仙了。”

    “那，大仙，我可以睡会吗？”

    “可以。”

    “你可以不说话，不动吗？”

    “不可以。”

    “当我没说。”

    天健集团斥资五十个亿在救治非洲伤员上，所有的医疗设备都是最好的，医生更是如此，就连国际医疗中心的人都加入了，可见阵势之大。

    医疗总站建立在超人和华夏维和部队共同维护控制治安的范围之内，也不过华夏一个省那么大。医疗总站建立不过一天，所有物资由天降集团的人员和超人共同押送，确保安全。

    加之杨涂浩之前在鹰国的竟人举动，南北非的变异人都不敢轻举妄动，他们试图联络。可是医疗站就横在他们中间，在中非的班巴里，他们是过不去，还不敢打，难受万分。

    派出的使者都被超人收拾，可谓是走投无路，所以南北非极其聪明的按兵不动，似乎这就是自保之法。

    在杨涂浩到达之前，所有准备都已经就绪，就连救治伤员的也已经开始，挽救了几十条人命。非洲是干旱的天堂，到处都是炎热，可班巴里这个地方，乌班吉河流经此处，算是一个天时地利的地方。

    楚瑶到了这个地方，一开始是兴奋，后来就嚷嚷着热死了，杨涂浩完全不管她的嚷嚷. ...一到医疗站五号就开始各种汇报，杨涂浩认真的听着，时不时补充几句，楚瑶在一旁什么也听进去，到最后，就只记得一句话，“防御措施最重要不可以掉以轻心。”

    送走五号，杨涂浩又带着楚瑶去病房转了一圈，这下好了，楚瑶高高兴兴的进去，出来的时候哭的稀里哗啦。不一会又吐个不停，看样子是中暑，找了医生给她瞧了瞧，什么也看出来。

    “我说，我又没有生病，你干什么？”楚瑶捂着嘴，从指缝里挤出这么一句话。

    “那你是什么情况？这不是担心你嘛。”杨涂浩没好气的反驳。

    一听这话，楚瑶高兴的哈哈大笑，还没有笑几声，又开始吐。杨涂浩拍着她的背，“那你说说，你这是什么情况？”

    “唉。”

    “怎么了？”

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “你可不能告诉别人。”

    “你说。”

    “我看那些伤员啊，又可怜又恶心。我忍不住啊，想我堂堂白龙大仙竟然受不了这般苦，真是不应该……”

    楚瑶还在嘟嘟囔囔的说，杨涂浩早就神游天外。她说的的确有道理，那些少了胳膊还没有接上的人，那些肠子露在外面等着手术的人，那些失去手指……

    一系列的血肉涌上心头，怕是这个月都吃不了肉，怕是看见肉都要吐了。

    4.4

    大势平稳，局部的战争从不间断，超人救下的人类，人类救下的人类，还有自相残杀的人类，一幕幕血肉横飞，不是一般人，还真受不了。

    忙活了一天，总算是降下些些许温度，一群人围着杨涂浩，一个个都汇报工作，就连超人也赶来。华夏的维和部队时不时来看看伤员，有时也和杨涂浩说些什么，毕竟同是华夏人，异地相遇总是亲切的。

    像这样平稳的日子过了不到七天，变异人便突然袭击了医疗总部，打的人们措手不及。

    杨涂浩扔掉手里的被扯开的角马变异人，浑身是血，他瞪着高高在上的米娅，扯了扯嘴角，一声冷笑。

    “米娅，初次见面，这是给你的见面礼。”杨涂浩一把将手中的残肢断臂砸了过去。。

 第六百零九章 初次见面

    米娅忽闪着翅膀，微微一闪，轻巧躲过，身后跟着十几个变异人，都是飞行者，看样子，她并不是来打硬仗，而是测实力。

    “哈哈哈，一方天降霸主就这些本事吗？哈哈哈哈，不过，我喜欢。”米娅舔了一下嘴唇色眯眯的看着杨涂浩。

    自从成为变异人，她的需求更大，只是身边的人都难以补给上来。她可是干涸的历害，正需要一个身强体壮又容貌姣好的人给她“快乐”。

    看到杨涂浩的第一眼她就不由咽了下口水，这华夏人的体格看起来好结实，一下子没了要打他的冲动，甚至要他入“后宫”。

    “喜欢？你这样的身材怕是配不上我，我告诉你，我不喜欢带翅膀的，办事多麻烦！”杨涂浩也毫不在意，开口就来。

    “噢～”

    “噢~”

    所有的变异人发出嘲笑一般的声音，杨涂浩脸色一变，一脚蹬地，飞身而起，他的目标不是喽，而是米娅。射人先射马，擒则先擒王。

    第一拳带着劲道，一拳打在米娅的脸上，她似乎毫不在意那瞬13间扭曲的脸，依旧笑呵呵的看着他。拳头上带起的疾风，刮在常人脸上，只怕是毁容一般，可米娅却是笑而不语，还趁机摸了摸杨涂浩的胸膛。

    哇，真是结实，摸着手感真好，好像磐石一般，还有些炙热，这样的身材，这样的人才配得上她。还未想够的她，杨涂浩第二拳便是迎头痛击，这一拳下去，“嘭”一声巨响，米娅一下子飞到百米之外，脑浆甚至从耳朵里流出，滴到地上，米娅在地上滚了几圈，毫不在意的直起身子。

    眉眼柔情四射的看着杨涂浩，甚至伸手抹了把地上的脑浆，尝了一口，还冲他抛了个媚眼。杨涂浩仅是皱眉，而楚瑶“哇”的一声吐了一地，这般恶心的事也就变异人干得出来。

    众变异人见此欢呼着，将米娅簇拥这飞到空中米娅微微一笑，扯着她还沾着脑浆的嘴吆喝一声，“杨，你是我的！”

    “去你大爷，老子是老子的。”

    杨涂浩被她这小丑这般调戏，要再不反抗怕是要出事啊。他飞上到米娅身侧，不过半秒，转身一踢，米娅周围的拥护者一个个瘫在地上抽搐着，他这一脚下去了不是开玩笑。这般挑衅，那女人竟然还是痴笑，杨涂浩一把揪住她的衣衫，举拳蓝电萦绕，一拳打在她胸上。

    这是什么情况？这么大的力量竟然被吸收了，还有，怎么软绵绵的，还有点儿黏黏的。杨涂浩反手握住她的脖子，“臭娘们，你到底要干什么？”

    一声怒吼，人们这才注意到米娅的手，一直捏着他的胸。这是什么变异人？这怕是变态吧！

    “嘿嘿嘿，杨，我说过，你是我的。还有，我是不会死的，以后就你就会知道，怎么样要不要去我的城堡玩玩？让你看看沙漠里的奇迹。”

    “滚！”杨涂浩一句话也不想与她多说，反手一甩，米娅瞬间飞起，他紧追而上，周身蓝电环绕，他用尽全力，“轰”一声巨响，整个城为之一震，顿时沙尘滔天。

    紧随着“嘭”一声巨响，一个巨大的土坑之内，米娅风骚的躺着，扇开眼前的灰尘，正要说话，“噗”一口浓郁的鲜血喷出。众变异人蜂拥而上护在周围，他们从未见过米娅受伤，这是第一次，还是被一个人类打伤，这传出去怕是一点儿面子都没有。

    他们正要为其报仇，米娅抬手，冷眼看着他们，“干什么？要去送死吗？”

    所有人呲牙看着杨涂浩，不敢上前，米娅自知她的实力在杨涂浩之下，更何况身侧的这些喽，怕是一拳就要他们的命。毕竟来日方长，还不急，更关键的是，她想要他。

    米娅抬起头，依旧色色的看着杨涂浩，轻挑一笑，妩媚十足，可惜她的模样让人看见都想吐。黑不溜秋的，放在晚上，怕是只能看见一排白牙。

    “杨，你是我的，你要记住了，我们来日方长。撤。”

    “噢～”

    “噢～”

    一群变异人欢呼着离开，杨涂浩握紧拳头，这次这是一个开始，米娅的实力不低，不能大意，还须从长计议。

    收拾完余下的变异人，杨涂浩开了一个简单会，超人和华夏维和部队的人也都加入。杨涂浩丝毫不客气将他们尽数安排，来的人马有限，救人是关键大部队没有到来之前，只能打局部战，先了解敌人，才好一击中地。

    他吩咐汉克斯带领超人往南非方向救人，维和部队一部分留守医疗总部，一部分往北非进发，主要是观察，而不是进攻。维和部队的总指挥长夏侯非常配合他的安排，或许是知道他在华夏还有些名声。

    部署好一切，杨涂浩缓了口气，一想到白天那个臭娘们，这心里就犯恶心。避开众人，躲到屋里，刚刚躺在床上还没有睡安稳，“咚咚咚”门敲的山响，烦。

    940“谁？”杨涂浩没好气的打开门，脑子里的烦劲还没有过去，真不知谁这么不长眼色，这个时候来找他。

    果然，要说是胆大的人，怕是只有楚瑶一人，五号才不愿意这个时候碰霉头。

    “怎么了？杨大哥，被那女的恶心到了？还是要冲本白龙大仙发脾气？”楚瑶抱着胳膊，一副你敢惹我我就给你好看的样子。

    “白龙大仙有什么事要吩咐在下？就赶紧说吧。”懒的和她多说的杨涂浩，忽略她的挑衅，开门见山，此事他确实不想和多说，亚当的力量在体内似乎没有激发，他还想借此机会研究研究呢。

    “噢，看你态度这么好，我就告诉你吧，琳娜来电话了，你要去接吗？”楚瑶眨着好看的眼睛。

    接？还是不接？三个字在眼前晃了晃，杨涂浩咬了咬嘴唇。琳娜打电话大概是伊利亚要打的，无非是问问这里的情形，说多了是担心，说少了也是担心。

    “告诉琳娜，不出三个月我一定回去。”

    “你不接电话？那可是你女……”

    “还有，告诉伊利亚，不要相信国际上的舆论。”杨涂浩打断楚瑶的话，自顾自的说。。

 第六百一十章 惊喜

    杨涂浩的顾虑并非没有道理，国际上的舆论以沙俄为首的可不少，什么借机占领非洲啊，什么变异人狂潮啊，不过是添油加醋罢了。在他看来，这不过是领土失陷纷争罢了，再难度大些不过是两个变异人割据一方，架空所有人的实力。

    这个平衡是三足鼎立，一旦局面被打破，后续的事情就简单的多，不过是民心和经济。至于外界的东西，不要受气干扰，幸好之前A国的事干的漂亮，现在鹰国和A国一口气的支持他们，压制沙俄等国的挑衅和舆论，不然腹背受敌可不是好事。

    “好吧，既然你都这么说了，我就去传个话。”楚瑶摆摆手，蹦蹦跳跳的离开了。

    终于耳朵边安静了，杨涂浩砰的一声关了门，躺在床上，四平八稳，脑子里也慢慢变得混沌。不知为什么，自从亚当的力量归他之后，总是感到乏累，局势紧迫，又不能让被人瞧瞧，只能暂时困了就睡，满足身体的低需求。

    脑子里突然变得一片空白，什么也看不见，眼前突然闪现出一团圣光，就像当时在黑暗中看到的那样。胜过洗涤了他的肉体，却没有给他其他的能力，反而变得嗜睡。

    那圣光一会变得柔和，一会变得强烈，眼睛看着却没有任何的不舒服，反而有种亲切之感。心里升起一股暖意，将所有的戒备都放下，他躺在圣光下，就像躺在白云上一般，软软的……

    正享受着，又是一阵“嘭嘭嘭”，“啊！”杨涂浩大喊一声，一个鱼打滚起身，半步走到门前，一把拉开门，正要发火，可看见眼前的人，转怒为喜。

    一间干净的客房里，楚瑶、五号他们都在，围着一张桌子坐着，说说笑笑。一侧的杨涂浩也是嘻嘻哈哈的，完全没有了刚刚的戾气。一旁的克里斯汀支着胳膊，看着喝的微醺的杨涂浩，为了这个男人的安全，她连夜从天降带来更多暗卫就为了保护他。

    “克里姐姐，你可不知道，杨大哥现在可厉害了々‖。”楚瑶咬着鸡腿，向克里斯汀抱怨。

    “怎么了？他有欺负你吗？”

    “当然了，不过已经有人代替我们，将他给欺负了。”

    听她们打趣自己，杨涂浩一言不发，这个楚瑶丫头就是这般聒噪，再说今日的事不过是米娅初次挑战而已，战事不足一提。他也没有要阻止楚瑶的意思。

    “谁？”

    “米娅，那个变异人，在北非，没错就是北非的那个人。”

    “米娅！你是说你们已经解除了？”克里斯汀显得十分激动。

    原本一到这里就要汇报情况，却被杨涂浩拉着要一起聚聚，这一高兴把正事给忘了。楚瑶一提起米娅，她一下子想到。

    “boss，米娅这个人……”克里斯汀十分严肃的说着，每一个字都像石头一样打在所有人的心上。

    天降最新线报，米娅是一个变异混合体，在变异个过程中遇到爆炸，身体被异化。战斗力也随之上升，甚至无人能敌，单是一出场就是SS.级的战斗力，由于体质原因，她的战力会随着“结合”的次数而不断增长。

    北非城堡里的总统一个个都是她“后宫”里的佳丽，是她的补给品。而且，天降组织怀疑，米娅选择在撒哈拉沙漠边缘建立城堡是别有用心，只是还没有确切的依据，一切只是猜测，却也不敢松懈。

    至于南非的大胖子鲁威，仗着绿巨人一样的身材横行霸道，实力初步估计在S级，手下有三大护卫暂时没有数据。但是他们留给人类的空间却是一个可以突破的地方。

    “怎么会有这么变态的变异人啊？”楚瑶咽下鸡腿，瞪着眼睛。

    “有突破的方法吗？”杨涂浩冷着脸。

    “目前还没有，如果真要说有突破的方法就是伺机靠近，仔细了解，最后杀了她。”克里斯汀眼里闪着狠光。

    “嗯，这我也知道，只可惜没有合适的人选，那不就是白搭了。”杨涂浩耸耸肩，依他的计划米娅这里可以先放一放，谁知竟然来了这样一个打不死的家伙，还会越来越强。

    “谁说没有？”楚瑶眼睛一亮，死死的盯着杨涂浩。

    似乎米娅附体一般的看着，一切都是命中注定，就算不是楚瑶的预言，事情还是会发展到这一步。阴鬼狡诈的米娅会不会上当还是另一回事，人选嘛，还是要确定的好。

    “你想干什么？楚瑶，你不要乱来啊！我可不去。”不过他的话这次并没有起什么作用。因为，所有人有用感激不尽的眼神看着他，这是要他骑虎难下。

    话说回来，这米娅对杨涂浩还真是念念不忘，走了之后还时不时的派变异人偷拍杨涂浩的行踪。甚至讲杨涂浩的喜好弄的一清二楚，什么不喜欢吃醋的女人啊之类，甚至连他睡过几个女人都搞的一清二楚。

    “．々好，我忍辱负重。”杨涂浩咬着牙，握紧拳头，说好的后勤呢？怎么跑前线去了？还是那样一个色鬼，真是要命，想想肾都疼。

    原本天降准备切断所有的线，这件事一拍案，杨涂浩故意放出消息刺激米娅。

    后面的故事更是精彩，国际上甚至传出杨涂浩和米娅暧昧不清的胡言乱语，不过这些都是杨涂浩准了的。为了反击楚瑶给他按的“大好事”，他要楚瑶天天睡觉，天天做梦，给他预知未来，虽然楚瑶一百个不愿意，权衡之下，还是决(王了的)定睡觉。

    这样暗中牵线，就连南非的鲁威都在暗中惊异，这杨涂浩是来非洲播散种子的吗？行为诡异。

    “你们派人都盯着，不要靠太近知道吗？”胖子鲁威吃了口肉，呜呜啦啦的说。

    桌前的人类已经残缺不全，五脏都被掏空，血淋淋的在桌子铺开，不过鲁威吃的倒香，就连他身侧的三大护卫都不由咽了咽口水。

    “啊是。”一个头上长着触角的变异人咽了口唾沫。

    “那就快去。这里面也就你一个可以飞的，噢！”鲁威吼了一声。

    触角人张开翅膀飞快的离开，他是蝴蝶变异人，也因此被嘲笑，一个大男人竟然长着蝴蝶翅膀。

    一出城，他就被天降组织的暗卫盯上，一步不离，却又没有动手，难道要织一张大网？。

 第六百一十一章 食物

    与变异人的战争并没有随着杨涂浩和米娅的绯闻而停歇，局部战斗依然不断，甚至还有鲁威控制的变异人加入。而这些天降都探查的一清二楚，一张大网慢慢铺开。

    米娅的手下没有占到一点儿便宜，不是被鲁威给搅了，就是被超人搅了。乐在一旁的杨涂浩静静的看他们表演没有动作，每日依旧吩咐超人和维和部队的人要抓紧时间救人。

    米娅、超人和鲁威一同争抢的时候，杨涂浩早就派克里斯汀等人前往其他地区救人，杀死的变异人不在少数，救下的变异人也不再少数。原本以为要赶尽杀绝，杨涂浩却又吩咐他们，看到有善性的变异人便救下，日后必有大用。

    嗜血的人类和流离失所的变异人争夺食物的场面，这几日他们早就见怪不怪。只是今天他们到的这个地方是非洲临海一角莫桑比克，这个地方细长而临海，气候稍微好一些，食物也相对于来说充沛一些。

    尽管如此，大量流离失所的变异人，当然他们是被强大变异人给被迫剥离出群体的，对那些嗜血的变异人并不怎么有好感。同时还770有大量的人类涌来，有水源，气候还好一些。人类和变异人的斗争在这片土地上打的火热。

    至于南非的鲁威为何没有收复他们，似乎是一种变态心态，想看着他们整个你死我活，最后坐收渔利。做一个大好人，来维持最差的秩序，从而顺水推舟建立属于他的霸道秩序。

    克里斯汀一行人来到这里，便被这血淋淋的场面吓了一跳，没有经历过战争的人是不知道战场的惨烈。没有见过食人族的人，是不知道他们抢夺残弱老人孩童时候的杀性和无情。仅仅是靠近海边，就是这样的情形，更何况内陆环境更为恶劣的地方。

    这里的人类看着他们的眼光里都发着光，一种看着垂涎欲滴的食物的眼神，盯的人头皮发麻。他们走到哪儿里，人类就跟着他们，仅仅不到半年的时间，因为环境的改变，他们忘记了自己是人，早就将自己同化为兽类。

    “我知道你们需要食物，请等一等，食物很快就会运来。”克里斯汀握着枪，谨慎的看着周围。

    这些人类眼里的人性已经被消磨殆尽，剩下的只有杀戮。听到克里斯汀的话，他们对视一眼，哈哈大笑，也不知再笑些什么，一句话也不说。

    “我知道你们不相信华夏的人和超人已经来救你们，但是，今天我们到这里来就是事实。”克里斯汀试图跟他们解释。

    “解释什么？我们一句也不想听，我们要吃的！”一个黑的油光发亮的青年扯着嗓子喊着，周围的人试图上前吃了这个细皮嫩肉的女人，和她身后的黑衣人。

    “你们等等，很快就到……”

    话还没有说完，一个变异人突然冲了过来，一把揽住一个小孩的腰，轻轻一跳竟是十米之外，动作极其敏捷。众人大惊，一窝蜂的冲上去，克里斯汀亦带着暗卫前后包抄。

    那变异人跑的极快，可还是架不住人多围堵，渐渐的陷入劣势，被围堵在中间，他胳膊里的小孩见此机会，一口咬住他摇晃着的尾巴。“啊”变异人一声嘶吼，小孩趁机逃入人群，还冲变异人做了一个鬼脸。

    “你没事吧？”克里斯汀冲那小孩喊。

    小孩看了眼刚刚的青年人，似乎得到允许，对她点点头，就藏在人后不再露头。被包围的变异人缩着尾巴，警惕的看着，似乎知道这是他的死期。人吃人，人也吃变异人，恶劣的环境会改变更多的东西。

    “喂，我知道你害怕，也知道你饿，想要吃人，可他们是曾经是你身边的人啊？(bddg)你怎么下的去嘴？相信我，食物很快就会来了。”克里斯汀试图阻止这场战斗。

    “走开，臭女人，我们不会相信你！食物？这里哪儿有食物？”一个人吼。

    “没错，还是尼特说的对，只有活下去，才有资本。”

    “尼特？是你吗？”克里斯汀立即抓住这唯一的一个人名字，试图打开缺口。

    “是我，你的看的很准。”刚刚扯着嗓子说话的青年站出来。

    “尼特，我知道你在这里有极高的威望，我也知道，你们在对抗和你们争夺海洋食物变异人，我知道环境真的……”

    一阵呼啸而来的风声，打断她的话，随即这一块块包裹从天而降，砸在地上，掀起阵阵尘土。众并没有避闪，而是趁此几会将那变异人绑了起来。

    “嘿，尼特，你们看，食物来了。这些都是我们是天降集团的人，来支援你们，来就救你们的。”克里斯汀手起刀落拆开一包包裹，果然里面是压缩饼干，还有其他的食物，众人见此一拥而上，纷纷争抢。

    克里斯汀退到一旁，她动手阻止，而暗卫却有出手的意思，克里斯汀摆摆手，示意他们保护好这些人类。暗卫们立即将护在他们周围，看着他们争抢食物。

    永远不要试图和一个饥饿的人讲礼貌和规矩。克里斯汀看了眼垂头丧气的变异人，那变异人还算是正常，只是比常人多了条尾巴，跳跃速度快了许多。

    这里海洋资源极其丰富，捕食又十分危险，占有体型等优势的变异人更容易获得食物。而人类是不允许这些事发生，为了狭隘的利益，他们放弃海洋资源，而打着维护海洋资源的旗号开始吃人。一开始有人觉得不对，久而久之被同化，也加入其中。

    面对食物的诱惑，变异人的尾巴打着土地，激气一圈圈尘土。克里斯汀拿起一大包饼干，走过去递到他手里，“吃吧，吃饱了才有力气争取权利。”

    “你……为什么要给我吃的？”变异人苦着脸不敢相信。

    自从他变成变异人，周围的朋友都不再是朋友，甚至亲人都开始嫌弃他，辱骂他。他加入到变异人多问统治之下，却受到更不好的待遇，他们嫌弃他像人，将他踢出队伍，自生自灭。

    “都是人类，不过是多了只尾巴。”克里斯汀笑着说，试图逗笑他。

    事实证明克里斯汀的确没有说笑话的天赋，他并没有笑，却接过了饼干，大快朵颐。克里斯汀轻轻一笑，总算是有了些许成果，第一步已经成功，接下来就是和平谈判。。

 第六百一十二章 和平不是梦想

    这一步步的计划都是杨涂浩一个晚上想出来的，一边牵制米娅和鲁威两大势力，一边进行釜底抽薪，扩大自己实力，到时候里应外合，想想就刺激。

    看着他飞快地吃完，将剩下的饼干藏在衣服里，没有吃，看得出来他并没有吃饱，似乎要给别的变异人带。克里斯汀没有阻止他的动作，而是有递给他一大袋饼干、面包，还有一大瓶水。

    他将这些东西都装到衣服里，可是奇怪的事，他装进去这么多东西，就好像什么也没有装一样，如同多啦爱梦的小口袋。

    “你这也太夸张了吧？”

    “啊，你说这个啊，这是我另一个宝贝我很喜欢，一个长在肉皮外面的口袋，就像袋鼠妈妈的口袋一样。”他露出一排整齐的白牙，笑着，眼睛弯弯的，很是好看，尾巴来回摇着，看得出他开心到~飞起。

    “原来如此，对了，你叫什么-？”

    “多姆。”

    “克里斯汀。”

    二人相视一笑，从他成为变异人从未有人这般好的对他，这份情谊_，他记在心里。

    众人吃饱之后总算是有了正常说话的保证，暗卫们瞬间聚到她身后，死死的盯着他们。

    尼特擦了擦嘴角的面包渣，走过来给了克里斯汀一个大大的拥抱，众人欢呼不已。这个拥抱算是交了个朋友，以后不是敌人，有什么麻烦都可以来找尼特帮忙。

    “克里斯汀，抱歉，刚刚听到你们的对话。”尼特耸了耸肩。

    “不说这些，就说说人类和变异人新秩序的建立吧。”克里斯汀不想说废话，开门见山。

    “秩序，你要在这里建立新秩序？”尼特以为她要统治这里，不由瞪大了眼睛。

    “不，你不要误会，是帮助你们建立新秩序，抵抗北非多问米娅和南非的鲁威，恢复自由平等的非洲秩序。”

    此话一出整个炸开了锅，说的火热，尼特和众人唧唧歪歪的商量许久，最后同意。这样好的事他们怎么会不同意，毕竟是华夏派来的人。

    “好，我们同意，但是有一点儿，我们必须并肩作战，战胜一切变异人。”

    “不，不是一切变异人，而是威胁统治，杀戮人民的变异人。”

    尼特的话把多姆吓了一跳，克里斯汀的话又给了他一个定心丸。

    “为什么？”

    “是啊，为什么？他们是坏人。”

    “要杀了他们。”

    “……”

    “嘭”克里斯汀抬手冲天开了一枪，阴着脸看着他们，“各位，我们身边就有一个变异人，我们问问他，他的经历是什么。再做决定，怎么样？”

    “好。”尼特率先答应，其他人也没有意见。

    作为一个领袖，尼特知道什么时候该听别人的意见，什么时候该给大家一个机会。变异人吃人和他们吃人是一样，因为食物短缺，而对方又自私非常不愿分享海洋资源，才使得事情一步步恶化，造成今日的结果。

    “各位，很抱歉之前和各位有过血的过节。我叫多姆，是一个修车人，家里有爸爸妈妈和弟弟妹妹……后来，他们将我赶走，认为我是怪物，可他们是我的至亲……”

    一场声泪俱下的演讲，所有人的眼眶都慢慢湿润，每一个心里的苦涩都慢慢涌出。多姆的故事讲完，克里斯汀又邀请另一个人讲述，一个人接着一个人，每个人的故事里都有死亡，都有绝望。

    故事接龙一个个的进行下去，他们心底湿了，对和平的渴望从每一个人的心底升起。人性的善良再次提现，挽救了一个个鲜活的生命。

    根据杨涂浩的指示接下来是大批善良变异人的加入和人类组成一个集体，一起生活，前提是保证各方安全，暗卫在期中看护。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    各方人马进行情感交流之后，便是大和谐，算是一个半辈子的自我介绍，整个气氛都十分和谐。因为同样的遭遇，相似的经历，使得他们相生相息。

    最后的一步棋，走的更为精妙，所有人都投入原先的工作中来，有缺失的人手由暗卫进行补充。原来这个死气沉沉的莫桑比克一下子变得热闹起来，和谐也加分不少，人们基本可以自给自足。

    摩擦也少了很多，变异人的力气较大，普通人就邀请他们做重活，还给他们管饭，进行情感交流。不过一周相处下来整个气氛好的不得了，各有所长，互相帮助的一个小群体形成。

    ... .. .......

    一个试点的成功意味着另一个试点的开始，莫桑比克的例子被按在了很多的地方，大同小异。从开始的争斗死亡到最后的和平共处，不过是技巧实践的问题。虽然解决了局部纷争，可是局部安全却是一个大问题，杨涂浩想了好久也没有找到合适的人选去办。

    一个人要兼顾四方，还要耐力和持久力极好，更重要的是，要有一身好功夫。

    这七七八八的选下来，竟然没有一个可以身监督保护的人，杨涂浩为此头痛不已，趴在桌上，迷迷糊糊的睡着了。

    在梦里又是那圣光照耀，他再次舒舒服服的躺着，就等着圣光自己照过来。这一次大概没有人仔打扰了吧。

    再说一直斗个不停的黑暗议会和圣骑士组织终于发觉出不对劲了，杨涂浩远在非洲，怎么会把手伸的这么长。他们竟然有联合的意愿，这个情况杨涂浩早有准备。

    十一号不紧不慢的把照片送到圣骑士手里，那圣骑士不由一抖，紧接着单膝跪地，手握宝剑，嘴里还说着什么，十一号微微一笑，扶起他，“欢迎你加入天降。”。

 第六百一十三章 五号和楚瑶

    圣骑士的加入使得天降集团的实力给更为强大，被圣骑士打的落花流水的黑暗议会也暗中积蓄力量，此时他们对女巫的话有所怀疑。

    远在非洲的杨途浩临走之前并没有对圣骑士归降之后的事进行安排，只是简单吩咐，一切等他回来再做打算。之前琳娜的电话也没有接通，只得到三个月后必定回来的消息。

    十一号没有再多说什么只是安顿好他，便不再过问，对于他的行踪也没有特殊规定，在天降集团内可以出入啊自由。至于黑暗议会的残余部队天降仍然紧跟毕竟还有一个赛文和一个女巫在里面。

    在非洲节节大胜的杨途浩众人，在国际上的地位也是日即益提高，让人好奇的是身为华夏人的杨途浩，并没有被华夏刻意“六七零”提起。甚至在他国将杨途浩说为华夏人，要华夏认这个事时，华夏不是装傻就是岔开话题。怎么也不想和杨途浩拉上关系。

    “近日非洲中部及南部少数地区已经尝试变异人和普通人一起生活，效果显著，而且相处十分融洽……”

    这篇报道不仅席卷了欧洲眼球，就连一向不愿攀关系的华夏，也不由竖起大拇指。称赞杨途浩的本事，加之维和部队被其差遣的事传到国内，也是炸开了锅，有人支持有人反对，一时声音难平，而后发生的事，众人又一至倒戈。

    消息传到伊利亚那里，缺失吊在半空心一下子放下，抱着琳娜猜测着杨涂浩的非洲之行。定是一番惊心动魄。

    非洲的杨涂并没有闲着，一边排兵布阵，一边救治伤者，业务可是繁忙的紧。就连一向松懈神经兮兮的楚瑶也拼命的努力，当然是做梦。

    这几日的成效也极好，预测的未来之事也都记下，杨涂浩暗中布置的网终于要捕捉猎物。

    非洲局势在半个月内再度变化，已经极大的引起的鲁威和米娅的注意。他们迅速结束战斗，将加入战斗的超人晾到一边，二人退居后方，静看局势。

    听到五号这般汇报的杨涂浩，微微颔首，“很好，可以出动了。”

    “是。”五号极其激动的说，转身离开。

    紧接着的事让所有人大跌眼镜。

    “诺贝尔和平奖获得者杨涂浩所带领的超人部队和维和部队竟然向北非割据者米娅伸出和平的橄榄枝，试图谈判。”

    “据悉，今日杨涂浩一行人马在非洲进行大规模的绞杀活动，效果不佳，已经开始进行和平谈判。”

    那场战斗可谓是突击，在米娅队伍进行掠夺的途中，超人们突然狙击，当然杨涂浩亦在其中。受到周围人马的影响，他的实力完全发挥出来，甚至受了伤，带着队伍仓皇而逃。

    没错，就是仓皇而逃，这也是大网上的一根线，而是重要一根，为了这一步。超人在近半个月和他们的拉锯战中并没有尽全力，而杨涂浩也故意让人传出他生病的消息。这一场狙击米娅一开始几乎要败，可是杨涂浩为了救人，却打了败仗，还挂了彩。

    医疗总部内，整个队伍都萎靡不振，当然这都是装的，防卫却没有松懈，这都是杨涂浩的吩咐。他一人呆在空荡荡的房间里，闭眼冥想，每一次冥想都会让圣光照耀全身，那种解脱感是无与伦比的奇妙，身体也在悄悄的发生变化。

    楚瑶站在门口，左走走右走走，要进去却又不进去，在门口徘徊许久，犹豫不决，其实她想去问问杨涂浩的伤势，又怕打扰他疗伤，又或者被他怼几句给自己找不痛快。

    “你在这儿做什么？怎么不进去？”五号突然出现在她背后，冷不丁的来了一句，对于她踌躇不前是不解。

    “啊，你这个人，真是吓死本白龙仙子了，走路都没有声音的吗？不知道这样很吓人啊？”楚瑶拂着胸口，脸色微红，好像被发现了什么不好意思的事一般。

    “楚小姐，你是仙子怎么会吓成这样，未免太胆小了吧？还是你做了亏心事？专门来道歉的？”五号不怀好意的看着她直笑，似乎要看穿一般。不过整个天降集团的女人都对他们的打boss心怀不轨，更何况是跟着杨途浩前后奔波的楚瑶呢？

    “怎么会，你走开. ...”楚瑶抱着胳膊很是不满，背过脸不再说话，似乎在抱怨他看穿了一切。五号的话让她心里怪怪的，有说不出的滋味，很是不好受。

    “嘿，一向大大咧咧的白龙仙子今天怎么这么和小气，这样就生气了啊？真是不好玩儿……”

    “哼，五号，你少来，就你好玩儿行了吧。”

    楚瑶也不知哪儿来那么大火气，一股脑的冲五号倒了出来，大概是因为杨途浩不久就要去米娅一起了吧，这醋意也真是浓，话说回来，这主意还是她和克里斯汀一起撺掇的呢，现在倒后悔起来了，怕是晚了。五号见她如此失态，耸耸肩，若无其事的敲了敲门。当初在设定他们的时候，杨途浩怕感情影响办事效率，就让弗朗西斯创造他们的时候省去了多余的情感，因此楚瑶这般火气在五号看来，只是小孩子的闹脾气，不足挂齿。

    沉浸在自己世界的杨途浩，此时脑子沉沉的，周身被圣光淹没，隐隐约约看的到他的脸，整个人都看起来不太一样，容貌好像也变了模样，不是他的样子，倒是像极了一个人，英俊的面容，紧闭双目，似乎都在发出上帝一般的慈祥圣光。

    道道从天而降的圣光化作一潭清水，充斥在杨途浩的身旁，水越聚越多，他3.1一度认为要被淹死，却是神奇，水上一丈，他升一丈，被水抬着，就像表演的魔术一般，升升降降，运用自如。汇聚而来的琉璃圣水，如同浓雾一般从中间源源不绝的冒出，而他就在那中间，如同仙人一般。这圣光一点点渗入他的肌肤，那些本就微不足道的皮外伤，在圣光琉璃之下不过半刻便好了，体内一股莫名之力在丹田慢慢汇聚而成，发咋和你的速度极其之快。

    圣光凝成一粒种子，在圣光的包裹之下慢慢冒出一个小芽，发着淡淡的金光，这圣光之气将这小苗滋养极其不错，甚至将他体内原有的巫力都给提升，当然这些表现他此时还未发觉，甚至在打斗时都难以察觉。这些圣光现在给他的感觉也不过是疗伤的妙处，圣光之力还未真正显现。。

 第六百一十四章 故意为之

    不过是半天的修养，身体内的力量就积蓄了多半，可惜杨途浩原本强大到不可言喻的肉身对着这些小力量根本无法感知，若是放到一个平凡人身上，怕是要成仙的节奏，一举进入SS级的战士，而且是疗愈系极好的战士，攻击和疗愈一流算得上是不死。

    正要更深一步体会着源源不断的圣光琉璃之水时，便是从天而降的一阵敲门之声，这心里的恼火，不过半刻升上去，可在睁眼的那一刻统统消失，似乎心平气和了许多。杨途浩打开门见是五号，顿时脑子里呈现出当时他安排给五号任务的那一幕，一经联想心里的火一下子消失，反而很是赞许的看着五号。

    “任务都完成了？”

    “是，boss，不过您的记性好像好了许多啊？”五号没有记错，自从实验室大爆炸之后，他boss的记性就是13一落千丈，甚至还常常犯困，这此时看他样子绝不是迷迷糊糊，而是脱胎换骨的英明。五号看着他脸上，迷迷糊糊似乎看见另一人的脸，不过转瞬即逝，

    “哈，那是自然，消息放出去了？”

    “是，一切都在按计划执行，记者那边也已经准备，最晚明天，这个消息就是国际性的大新闻。”他的眼里闪着兴奋的光，不过他办的事却是足够让人兴奋。

    “那就好，那个怪物呢？”

    “您是说哪儿一个？”

    “米娅。”

    “她的人已经出发往这里来。”

    “很好，告诉所有人节节败退。”

    “是。”

    “另一个呢？”

    “躲着没有出来，不过他的手下出来了。”

    “派人盯着，一旦有行动，立刻让刚刚组建起来的‘人异特战队’出面进行围剿，克里斯汀暗中帮忙。切记，围住五天就好，只要五天，我就能回来。”

    对于自信的杨途浩，五号从未怀疑。五天从米娅的魔爪之中逃脱，不是常人能办到，更何况压迫要在五天之内杀了她呢？但是，他可以，这一点儿毋庸置疑。人异特战队是由多姆和尼特二人一起组成的抗击变异人大军的小分队，队长是克里斯汀，当然这背后的手段可都是杨途浩一步一步算出来的，现在这个分队已经开始做事，里面人马七七八八，但都是不怕死的主儿。

    “是，boss，一切听从您的安排。”

    “很好，下去吧。”

    五号点点头，转身正要走，突然想到什么，停下脚步，极为恭敬的说，“boss，圣骑士投诚了。”

    “嗯，意料之内。黑暗议会怕是要狗急跳墙，马上告诉十一号，五天之后放出消息，天降与黑暗议会宣战，为的是世界人民的和平，其余的准备，我会留下密函，以防不测。”

    “是。”

    背手而立的杨途浩，身形一闪，立即站在屋顶之上，这非洲的酷热可不是开玩笑，不过快一个月的时间，杨途浩整个人黑了一个度，却看起来更加魁梧结实。远处发出的嘶吼声一声也没有落下的落尽他的耳朵里，抬手撕开上衣，身上缠着的白布还有的点点血迹，一切真的如同受伤一般。楚瑶及十一号等人也被他遣往莫桑比克避难，毕竟米娅的人马一到，此地便是烽烟四起，所过之处怕无生还之人。

    前去阻拦的暗卫一个个被分尸，残肢落入荒地，连同曾经被害的人一起将落入历史的车轮之下。国际上的沙俄等国可是一刻没有放弃伺机来非洲的机会，这种抛头露面之事，难得A国两袖轻轻没有继续派人，他们可不想落在人后。而一个机会就在路上，等着他们来呢。

    原本湛蓝的天，随着变异人的靠近一股邪风而至，杨途浩迎风不倒，直面乌压压的一帮蝙蝠变异人（蝙蝠变异人在其中为多数）。米娅被团团包围，她藏匿在队伍之中，试图一举拿下这个让她垂涎已久的男人。这可惜，他们这些手段，在杨途浩眼里不过是雕虫小技，从她一靠近，他就知道她的位置，进而也知道猜得到她的心思。

    乌压压的蝙蝠大军将杨途浩围在其中，发着极其低级的嘶吼，似乎要吓到他一般，这样的阵势他还从未怕过，只是计划之内的事，他也只能委屈。杨途浩眉头一皱，抬手捂住胸口，竟有点点血迹渗出。看到这一点的米娅，可是卯足了劲往前冲，这个伤她知道，就是她一掌过去所造成，自以为是的以为她知道了杨途浩的命门，回去之后还得意一番呢。

    一圈黑压压的东西围住杨途浩，好像一圈黑雾一般，队伍不断的扩大，却没有进攻之时，似乎等待着什么，突然，“嗖”一声仰天长叫。随即而来的便是一团黑鹰，杨途浩身负重伤，躲闪不及，一个从天而来的巴掌瞬间落下，“啪”一声，硬生生的搭在他的身上，他应660声飞起，“啊”一声惨叫，随即他的身体如同一道失落的华光一样，一下子从百米只高落下，这期间他进步双眼，嘴角渗出血迹，脸色煞白毫无反击之力。

    隐藏在暗处的摄像头将这一幕拍下，瞬间传到国际新闻上，A国，华夏等等各大电视台都在同时播出，这一精彩画面让人乍舌。眼见杨途浩就要摔在地上，高高在上的米娅，轻浮的吹了一声口哨，随即黑影闪过，杨途浩稳稳的落在米娅的怀里，恰巧，米娅冲摄像头方向轻浮一笑，转身消失在黑色之中。

    这个视频播出不过一刻，整个国际为之沸腾，让人生畏的天将集团领导者就这样被米娅带走，生死不知。看着电视的伊利亚哭成了泪人，尽管杨途浩嘱咐过她不要相信新闻上所言，可是她眼睁睁的看到的事，又怎么肯不相信呢？心提在嗓子眼，落不下，甚至要去非洲找杨途浩，十一号等人轮番劝说都不成。

    最后还是菲奥娜一针镇定剂来的痛快，在众人吃惊的眼神下，菲奥娜挑眉一笑冷哼一声，“不过是他的女人嘛，有什么了不起，还去非洲送死？哼。”。

 第六百一十五章 对策

    原本心里就极不高兴她来的菲奥娜，见此情景更是忍无可忍，无须再忍，抬手就是一针，也算是解了醋意。见众人瞪着眼睛，挑眉，道，“看什么？还不抬回去，等着醒来继续闹吗？”

    众人这才反应过来，七手八脚的抬着她离开，不知是谁说了一句，“女人心，海底针啊？”

    这话说的还真不假，菲奥娜听见了也当什么都没有听见一样，冷着脸进了实验室，给弗朗西斯换了药。

    国际上的风云可没有这么简单就完事了，沙俄等国立刻在联合国提议支援非洲，他们的心思很明白，国际上谁不知道沙俄和A国争的不可开交，A国这次安生了一点儿，沙俄就要借机打压一般。整个联合国理事会吵得不可开交，下面大多数的小国都是观望态度，大国的事他们的权利少之又少，只是看戏的样子。

    “我国认为，非洲的和平大使已经被变异人掳去，我们必须出击，否则战火迟早会烧到我们，现在已经不可以在置身事外。”沙俄领导人率先开口，态度极其强硬。

    “噢，是吗？那么你们的心思谁又不知道呢？非洲解救之后的安顿工作是由谁做呢？领导人的位置是是在开玩笑吗？”A国冷嘲热讽。

    “对于杨途浩被抓一事，依然有余地，现在下结论为时过早。”华夏缓缓开口，不软不硬的说了句。

    “没错，对于天降的势力，大家心知肚明，这绝不是一个简单的被抓，杨途浩的实力我们鹰国人更有发言权，当初在宫廷之内的一举可谓是举国振奋，此时我们不可轻易出兵。”鹰国理性分析。

    “就算如此，非洲人民的命就不是命了吗？我们这么多国家竟然要靠一个杨途浩来扭转局面，不觉得可笑么～｀ ？”沙俄没好气的顶回去。

    “现在的问题已经不是支援和不支援的问题，而是胜利之后的主权问题。”华夏第一次这么直白的说粗所有人都在犹豫的一个点儿。

    想像一下，刚刚恢复和平的非洲就要面对各大强国的势力，要如何回报？还是让出主权，按理说出力者分羹，可这是国家主权问题，一旦有国家心怀不轨，将给非洲带来的便是华夏几百年前的分割华夏的狂潮一般的惨案。当初的悲剧就在眼前，联合国都看得清这一局面，自然不愿意让渔翁得利。一向和平的华夏更不会在此时抛弃他们的合作伙伴非洲。

    往日嚣张跋扈的A国，此时的小罗伯特早就得到杨途浩的消息，又有专业人士的分析，这次按兵不动绝对是好事，就像二战时期一开始中立态度，倒让他们赚了不少，发了笔横财。现在的机会再此，他们自然不会轻举妄动。至于鹰国毅然决然的站在杨途浩这边，不单单是琳娜小公主，还有在天降集团的伊利亚还有整个鹰国的国民他们都相信杨途浩的本事。

    至于一直没有说话的法国自然是坐山观虎斗，他们国内的局势平稳，变异人可控，现在可不乐意出兵他国，自保已经不错。一天的争吵没有任何的作用，事情一次次的被搁置，沙俄的态度是愈发烦躁，最后愤愤离去，众人也都松了口气，他们的心思不过是压制A国，突出表现，得到更多的东西固然更好，只是一个泱泱大国的兵马却是让这个贫瘠又悲惨的非洲胆寒，谁敢放一只猛虎进来，到时候非洲的天下可就不一定了。

    黑暗议会的人挤在一间三十平米多问黑屋子里，十几人盯着一个小小的电视屏幕，目不转睛，他们看到杨涂浩被掳走的那一刻不由的欢呼，这样也算是大仇得报幸好还是有个冷静的人。

    “大概没有那么高兴吧。”艾格斯可是见过杨涂浩实力的人，甚至在他没有出手，就已经被他强大的气场给下了个半死，更何况当时和圣骑士的斗争，他可是看在眼里，那样悬殊的实力，甚至震的他心跳都要停止。

    他绝不相信电视上所播出的那个人就是杨涂浩，如果真的有那样的人，怕是连他自己都惧怕了。更何况米娅的实力不过在于不死而已，而杨涂浩就不一样了，是一个妥妥的实力者。

    “嘿，你这是什么意思？”议会长十分不乐意。经历了这么多次和圣骑士的战争，他们的队伍继续一场胜仗来鼓励士气，现在好不容易有这样的机会，又被艾格斯这么一说他的计划可就全完了。刚刚高涨起来的士气再次低了下去，一个个耷拉着脑袋，像霜打了的茄子。

    “．々议会长，艾格斯说的不无道理，我看还是找女巫问问。”科勒小心翼翼的提出，毕竟前几次女巫的语言并没有准确的帮到他们，甚至让他们损失了太多人马。单是和圣骑士的战斗就死伤几十人剩下的不是残余，就是核心人物。

    “算了，还是我们自己拿主意，女巫看样子要休息一段时间。”议会长想也不想就打断了科勒的话。

    毕竟之前损失的人马和地盘多多少少都和女巫有些关系，现在他们就这么点儿人，可以干什么？一仗打起来，还不得给被歼灭？虽说恶气难以下咽，但是这留得青山在，不怕没柴烧的道理他还是知道。

    “议会长，我看还是先问问，不敢结果如何，按兵不动就好，毕竟女巫大人还是值得相信。之前的事也是我们意会的有些问题。”出(赵赵的)了奇的艾格斯竟然说了这番话，以往他的自负可是大家都知道的。

    对于杨涂浩的事，他谨慎得很，毕竟从他身边逃了一次已经是万幸，第二次的机会怕是没的。

    “女巫的话，我亲自去问。”议会长想了许久，才缓缓开口，所有人都松了口气。在大多数人眼里，女巫是神一般的存在。

    离开闷热的小房子，进了一间大一点儿多问房子，里面昏暗至极，没有一丁点儿光亮。女巫就在高高的窗子口，其他的东西都隐在黑暗里，什么也看不见。

    其实，失去地盘的黑暗议会，已经不是以往多问豪气，现在的地方怕是他们做梦都没有想过竟然落得如此田地。整个屋子里连一张坐的椅子都没有，为了节省资源，他们甚是不开灯，省一些资源。。

 第六百一十六章 米娅的魅惑

    刚刚进去的议会长还没有说话，女巫变发出圣淡淡光，迎接他的到来。又似乎是为前几次模棱两可的预言所做出的歉意。

    “你终于来了。”女巫的声音在黑暗里响起，就像来自地狱一般的阴森可怕。

    “是，我来了。女巫的人大概已经知道我的来意。”议会长故意测试这个女巫，她的所言已经在他心里种下了怀疑的种子，不由得他不小心。

    “哈哈哈哈，人类，可笑的人类，竟然用这种卑劣的手段来测试女巫的实力，真是可笑。”女巫突然发出圣光，顿时他眯上眼，抬手挡住强光，整个屋子都被照的通亮。

    “你，女巫大人，请原谅我的渺小，原谅我的愚昧……”会议长颤抖着双手，圣光发出的那一刻，他明显的感到一股无形的力量绑住了他多问脚，他难以动弹。恐怖之感涌上心头。

    “哼，渺小？既然知道那是最好。”

    “是是是，女巫大人，我是渺小的人类，还请您……”

    “够了，不要说了，渺小的人类。杨涂浩的事是假的787，但是他也安排好了一切，就等着你们落网呢？这就是我的预言，至于怎么办，就看你们。”女巫没好气的说完，收回圣光，消失无声。

    身上的压迫感也慢慢消失，议会长擦把汗，匆忙离开，下次还是让科勒去，这女巫也太吓人了。杨涂浩的事还是等一等，宁可信其有，不可信其无，此时养精蓄锐才是王道。

    相比于乌烟瘴气的国际大势，杨涂浩多问待遇可就好的多了。一被抓走，到了蝙蝠米娅的沙土城堡，一醒来就是一群蝙蝠女人在一旁伺候着，有给他换药的，有给他喂吃的的，有给他捏腿的，还有给他揉太阳穴的。

    这般待遇可真比得上他以前的日子了。话说，这以前的日子不是杀人就是打怪，要么就是算计，这样好的事享受的还真少。这一享受还真的是不错，嘴角不由的上扬，耳边竟然还放着国语歌曲，这样缓解他的思乡之意的点子还真不错。

    享受着温柔的陷阱，他也没有着急出去的样子，这是第一天，也是最关键的一天。一阵的急促的脚步声传来，众人纷纷退下，米娅身穿一件极其暴露的衣服冲过来，一下子扑在杨涂浩的身上，手指滑过他结实的胸膛，嘴里吐出温热的气，酥酥麻麻的。

    “噢，我亲爱的杨，你还好吗？她们伺候的怎么样？可还合你的意？”米娅几乎贴着杨涂浩的脸说，手指不老实的摸着他的耳朵。

    “不错不错，和我的女人相比，还是差了些。”看也不看她的杨涂浩，闭着眼睛，枕着胳膊，不为所动。

    一想到米娅那黑乎乎多问样子还有狰狞的脸，他是什么心思都没有了，只有想逃出生天的想法，就连碰他一下都觉得是对他的侮辱。

    “哦？杨，你的女人都是怎么伺候你的？你愿意说说吗？以后她们也就怎么伺候你？”米娅半趴在他身上，用她的身体蹭着他，她似乎觉得她的身材是一级棒，或许是自信过度，又或许是饥渴难耐。

    “嘿嘿嘿，我的女人？你们的还不配。”杨涂浩一把推开米娅，米娅顺势倒在地上滚了几圈，转身扶着额头，咽了口唾沫，笑着抛着眉眼。

    刚刚的动作太大扯到伤口，杨涂浩不由捂住伤口，小眉头一皱。这一模样在米娅看来那可是赤裸裸的勾引啊，一个反扑上去，挂在杨涂浩身上，摸着他的伤口，皱着因为变异而扭曲的伤口，轻轻叹了口气，“杨，你何必呢？”

    “哼，你就死了这条心吧，臭娘们。”

    “(bddg)杨，你这是何必呢？你现在已经这样了，我要是用强，你又如何？米娅慢慢骑在他身上，手指滑过他的皮肤，透着点点寒意。

    “用强？你不是那样的人。”杨涂浩极其自信的反驳，“若想用强，一来我怕是不保，可以留到现在，我自然有你的用途。”

    “哈哈哈哈哈，你真聪明，杨，真聪明。我喜欢聪明的，尤其是这样的男人米娅仰天大笑，整个城堡里都回荡着她的笑声。

    地下密室里的男人们听到这声音不由一震，都往后缩了缩，他们的身上可都是一丝不挂啊。要知道他们的地位都不小，有的是国王，有的是亲王，有的是富豪，有的是……

    这些男人唯一多问共性就是足够高大，足够威猛，然而他们的脸上一点儿没有生气，甚至有些死气沉沉。每天都有人进来，也有人被抬着出去，他们都受不了米娅非人的折磨，不是撞墙而死，就是活活饿死，要么就是死在“温柔乡”。

    “看来，有新人了。”

    “是啊，她这笑的意思，已经说明了一切。”

    “呼，今晚可以睡个好觉了。”

    “希望上帝给我们给这个机会。”

    四个赤身的男人靠在一起，给对方力量，给对方活下去的信念。他们一被掳到这里，没有见到太阳甚至连光都很少见，更别说其他的了。

    吃的东西极好，就像养着后宫的妃子一样，吃的极好，却又不给衣服穿，不知是怕逃跑，还是办事方便。

    “聪明？你知道我聪明，还敢带我来？”杨涂浩讽刺，杀杀她的锐气。

    “当然不怕，你都来了，还走的了吗？”米娅的话不是开玩笑，而是真的，这个城堡虽是沙子所造，如同法老墓一样，坚不可摧。

    这里只有活着进来的人，和死了抬出去的人，还没有见过活着走出去的人。这一点儿她极为自信，生怕他人不知道似的。

    好，那我问你，你喜欢我什么？”杨涂浩直了直身子。

    “你？”米娅转身看着他，就像看着猎物一般，眼里尽是占有欲，口水似乎都在嘴边，“当然是因为你的长相，以及你的肉体。”

    这样直白的话，让他觉得他好像成了吃的，而不是一个人，这个感觉很不爽。但是理智告诉他，他的忍着，这是第一天，一定要顺利的过去。

    “呵，在你眼里我是吃的你在搞笑？”

    “是啊，我在搞笑，因为你一定是人间美味。”

    说着，米娅超他扑去，杨涂浩瞪大了眼睛，不由一颤，“啊！”。

 第六百一十八章 罩门

    “那是自然。”米娅的下巴抵在杨途浩的肩上，口水顺着从嘴里流出来，一滴两滴的流在身上，他眉头一皱，忍了。

    “看来你的下家还是很多啊？”

    “作为北非的霸主，后宫里面怎么会没有人呢？杨，你也太小看我了。”

    “不不不，我可不是小看你，我只是觉得你的后宫大概还没有我后宫的一般大，相比之下渴死小巫见大巫啊，没有没事可以炫耀的。”

    “你们华夏现在还有后宫？真是了不得，可我也算是北非霸主，北非的皇上，就像你们的武则天一样。哈哈哈……”

    这般狂放不羁的人，一般情况之下早就死了，可现在还不是动手的时候，再等等。杨途浩不止一次“二三三”在心里告诉自己，这是任务，这事关无数人命，要忍要忍。压下升上的火气，他的身体温度也降了不少。米娅的手指划过他的后背，细长的指甲刮着他的皮肤，痒痒的，有点儿被调戏的意思，这样的手段可比刚刚吃脚趾头，强上万倍，话说现在他的脚趾还是麻的，整个脚趾被吸得发白。

    “是，你要是武则天，我就炀帝。”

    “炀帝？什么人？”

    “华夏史上最荒淫无道之人。”

    “你是说，我们是绝配？”

    “怎么隐晦的话你都看出来？真是不简单。”

    杨途浩一个翻身将米娅死死的压在身下，邪魅的小眼神一个接着一个的给她使，一对火热靠得更近，温度更是不一般，这般你来我往之下，暧昧之气越来越高，二人的呼吸也都变得急促起来。赤裸的摩擦可是容易起火的。他趴在她的耳边，吹着暖风，她的黑耳朵竟然红的发光，他邪魅一笑，心里明了。

    “米娅，我也想入后宫，你看我合适吗？”杨途浩故意在她耳边摩擦着，与其极其暧昧。

    抱着他后背的没有，一时还没有反应过来，顿了半响，在他耳边轻轻说了几句，“我的后宫，你会后悔的，那可是一个不见天日的地方，你愿意？”

    这样明显的提示，或许是无意，但这城堡说来也不过是米娅的基地，可这里面都是沙子一类的土对，真像胡夫金字塔，至于其他不过是墙上开的土洞，就像原始人的生活，不过也确实方便他们这些长翅膀的人出行。这些地方都是见光，至于不见天日嘛，就是地下了。

    “当然愿意，不过是地宫嘛，我们都是一样的人，这点儿我还是知道的。”杨途浩强迫自己直视米娅的眼睛，虽然长得真是辣眼睛。

    “哈哈哈，真是一个聪明的炀帝，我喜欢，不过，我可舍不得把你放在地宫里，我要你时时刻刻的陪着我。”

    “这就要看你的本事了。”

    这一挑眉的后果，伴随着一声尖叫开始，随即便是一个女子的声音。

    “不要，不要……”

    “啊，哈哈哈哈……”

    “杨，我错了，我错了……”

    哈哈大笑的米娅气都有些上不来了，杨途浩的手依旧没有停下，而是上下其手，当然这可是没有一点点的歪心思，手指所滑过之地都是浅浅的试探，看看她的罩门再何处。手指所到之处，伴随而来的只有大笑之声，其他的是一点儿迹象也没有。

    “好了好了，不逗你了。米娅，不敢笑了。”杨涂浩收回手，摸着她的脸，神情的看着。

    “嗯，杨，你真是太调皮了，不过……”

    “不过什么？”见她顿了顿，杨涂浩紧追不舍。

    “不过，下次不要这么调皮了，我会生气的。”米娅眯着眼睛，似乎要看穿他一般。

    “我的女王大人，你说的话，就是我的圣旨。”

    这一也算是平稳的过去，不过这变异人的精神真是好过平常人，折腾到了半夜竟然好不知觉困，反而更加精神。仔细的观察了一夜，一无所获，这米娅多问罩门到底是在哪儿？他百思不得其解。

    之后的两日亦是如此每日醒来，都是一顿女人伺候，舒服多问不得了，不过一会米娅就会出现，和他玩闹，和他说话，谈心，甚至说出她近期准备进攻南非的计划. ...不过，对于她的话，杨涂浩并没有相信太多。

    一般情况之下，二人嬉闹一阵之后，米娅就要休息一下，他也不知道是何原因，是因为和他一起太过于兴奋，以至于心脏传动不过来血液，而导致的血压低？还是因为他碰到了不该碰的地方，才会如此。

    看着米娅再次离开，这几日她带回来的消息很多，大多是外界的消息，什么消灭了多少暗卫，以及打败了鲁威的手下等等。在他看来鸡毛蒜皮的事，米娅都乐此不疲的告诉他。知道这些他也大概判断的出，外面的暗卫要进行哪儿一步了。

    几个女人再次过来，她们都不说话，就像哑巴一样，只知道做事，而没有一点点其他的想法。好几次杨涂浩都开口问，她们都只是摇头，不言一句。眼看五天的期限就要到了，他不能再耽搁了。地下密室多问位置已经知道，只要除掉米娅，其他的喽他还从未放在计划之内。

    女人们照例给他捏着肩膀、腿……杨涂浩突然一把抓住肩上的小手，一把拉入怀里，众人大惊，纷纷退到一边，却没有出去报2.9信。怀里的女人眼神惊恐，看不出一点点的杂质。这般惊吓都不说一句话。

    杨涂浩捏着她的脸，分开她的嘴，里面空空如也，根本看不到舌头，条件反射似的推开女人，一下子站起来，随即拉住她的手，转瞬之间，百米之外。松开她的手，杨涂浩要自己的语气尽量柔和，不吓着她。

    “姑娘，你们原本会说话的是不是？”那平整的伤口，一看就是人为切掉的。

    姑娘低着头，微微一动，算是肯定。

    “你不用怕，我问你什么，你说什么就好，这件事不会有人知道。你们给米娅按摩？”

    “啊，嗯。”姑娘慢慢张了张嘴。

    “她不喜欢你们动她什么地方？”。

 第六百一十九章 结束

    “啊……啊。”姑娘张着嘴，啊了半天，杨涂浩也没有明白，姑娘一手打在杨涂浩的肾上，他微微一愣，这是肾啊？难不米娅的罩门在肾上？不应该啊，自己恼过她所有地方，怎么会忽略这个呢？不对，这事有怪。

    “你确定吗？”

    姑娘摇摇头，比划了半天，杨涂浩一头雾水，摇摇头，握住姑娘的手再次回到原地，躺在床上，享受着按摩，这样舒服的生活，真想多感受感受。

    慢慢闭上眼，杨涂浩脑子里蹦出了许多不一样的东西，或者说是从他来，到现在所有的小细节。那些看似可疑，却有可能忽视多问东西，一个个如同长了翅膀一样，一个个都跳了出来。

    那摸过多问腰，看过的的肉体，打闹过的场景，一个个动作，都好像在脑子里演电影一般，来回重复着。就这样一遍遍的重复，杨涂浩如同一个旁观者一般，仔仔细细的看，时不时的暂停，时不时的后腿。

    所有的一切看13了三四遍之后，杨涂浩慢慢睁开了眼，故事可以结束了，这里的生活固然美好，外面的大好世界也不是毫无诱惑力。看了这么多遍之后，答案已经在心里，猎人要收网了，里应外合的计划，已经开始。

    莫桑比克的众人早就等着这一天，刚刚收拾了鲁威手下的一大护法，困在莫桑比克有几天。其他来找事的变异人越来越少，倒是米娅和鲁威的人马杠起来的不少，他们的渔翁之利，办的是极好。

    这几日世界上的所有眼睛都盯着北非的城堡，就等着出一个举世闻名的新闻，飞机来回过，监视器来回走。来一个沉一个，那些人还真是锲而不舍，一个接着一个。

    约定的时间开始倒计时，人马开始涌动，那些暗卫和克里斯汀等人朝北非靠近，这次是明目张胆的来，一路上凡是有拦路者，都是死。

    杨涂浩瞧着时间，无聊的晃着腿，心里数着来人的脚步声，一千一，一千二，走的真慢，这个他扯出来的乌龙总算是要结束了。回去之后绕不了楚瑶那丫头，出的什么馊主意，差一点儿就在这儿清白不保。

    “嘭”一声巨响，门碎了，没错门碎了，碎成了渣。尘埃之中的米娅，瞪着血红的眼，似乎要吃掉他一般。往日收起的獠牙竟然有十厘米那么长，从嘴里出来，吓人的紧。原本就凶神恶煞的脸，这次更是黑的铁青。

    “杨，你在算计我，你这个小人。”米娅大吼一声，忽闪这翅膀飞身而起，带起刚刚落下的尘埃，朝杨涂浩扑来。

    他纹丝不动，抬眼看了看米娅那暴怒的样子，轻佻一笑，“是吗？你忘记了，我是炀帝。”

    只是一抬手，便紧紧抓住米娅暴怒的手，这若是打在身上，怕是要被撕碎，这毫不夸张。米娅咬着牙，反手就要掏心，他顺势打出，借力打力，轻轻抬脚一踢，米娅飞出数百米，一下子贴在墙上，像极了壁虎。

    她呲着牙，嘶吼，“炀帝，你不是说他荒淫无度吗？”

    “是啊，那是后期，看来你需要补补历史了。”

    说着，一道身形闪过，瞬间出现在米娅面前，冲她微微一笑，抬手对着她的脸就是一拳。只听“轰”一声，整个墙随之崩塌，尘土之中夹杂着一道人影，随之飞出。

    整个城堡因为杨涂浩的一拳，顿时崩塌，整个地都抖了抖，尘埃漫天，轰响声震天，压死的变异人不在少数。急速而来的是杨涂浩的队伍，他的手下们也已经赶到，剩下多问喽交给他们，而米娅才是自己的。

    拨开身上的土，米娅使劲咳嗽了一下，慢慢站起来。这样强大的进攻也仅仅是咳嗽几声，可见她的实力是多么的强，额头上微微渗出的血迹，才说明她受了些轻伤。对于这样的怪物，杨涂浩早就失去了耐心。

    “你这怪物还真是厉害，这么大的力量都打不死。看来还是得拼尽全力，留了几分力还真是不行。”

    “哼，要打死我？杨，我已经看到我吃你的那一刻了。”米娅抹了把脸，飞身直上，周身裹挟着巨大的压力，愈是往上，周身的力量越是聚集，一旦爆发出来，这可不是开玩笑的。

    米娅的实力除了死缠拉打之外，再就是不死之身，除此之外，也没有什么好惧怕的。处在战场之外的人，都远远的观望着，不敢靠近，厮杀小喽的人，都停了动作，注视着天空，杨涂浩还是一副天不怕地不怕的样子。

    微微动了动肩膀，眨了眨眼睛，双腿微微弯曲，这是要跑路吗？不该啊？这是什么节奏？嘴角一扯，双腿蹬地而起，“呼”的一声，只穿九霄。而此时多问米娅已经开始降落，遇到这不按常理出牌的杨涂浩，竟然没了办法。

    在空中疾速下降，要是强制停下，怕是会被气流冲击，若不停下，杨涂浩若是背后一击500怕是受伤不轻。权衡利弊之后，米娅闭眼咬牙，飞速下降，周身火焰环绕，如同一颗即将爆炸的原子弹。

    “很好，我就知道。”

    这个罩门就是这里，早就看到了，却没有加以利用，现在正是时候。飞速上升的杨涂浩忽而倒头而下，他运转自身电力，加之气流的摩擦，周身被蓝色火焰包围，降落速度极快，很快酒桌上米娅。

    “就是现在。”

    杨涂浩一手抓住米娅的脚腕，奋力向下施加力量，这速度快了尽十倍，完全忽略了加速度的定律，而是在自身力量之上的加快。米娅奋力挣扎，却是动弹不得，周身已经被火焰包裹，全身上下没有一块好地方，所有的衣服都被烧没，肉身也在被烧。

    “杨涂浩，你这样办，你也是死。”米娅不顾巨大的气流冲击张着嘴说，一句也听不清的话，气流冲坏了她的嘴，嘴角流着血。

    耳边的声如同响雷一般，他们二人如同两枚导弹一般，从天而下。

    “轰”两团火焰撞在撒哈拉沙漠，顿时黄沙漫天，千万沙子迸发而出，整个非洲为之一振，整个非洲都被这强大的气流裹挟着沙子弥漫。。

 第六百二十章 意外

    整个世界的电视屏上都让黄沙掩埋，一时间看不到人，听不声音，耳边只有嗡嗡的轰响。非洲这次出名了，因为杨涂浩的战斗力也因为漫天经久不落的黄沙。

    时隔一个月，人们还忘不了在巨大沙坑里缓缓走出的杨涂浩，一身黄沙，头发肆意，眼神如炬。整个世界为之振奋，原本打算看好戏的人，失望了，却在失望中有一丝庆幸，当时并没有进军非洲。而原本支持他的人为之振奋，似乎自己选了一个永远不会跌的股票。而那些想捅刀子的人更是吃惊，暗自庆幸自己没有将手伸得太长。

    天降集团因为杨涂浩的一战更是出名，整个世界都更加真实的体会到，天降集团的势力，天降集团大boss的实力。这虽是做了好事，却给整个非洲和世界带来~了巨大的环境危害。

    整个非洲长达一个月的黄沙满天，让所有人的出行都成了问题，甚至得了奇怪的病，医院人满为患。又因为空气的流动，离非洲较近的国家，地中海等地区也受到了严重影响。幸好在出事之后，天降集团及时提供了大量的人力物力，尽可能的用一切手段来缓解这次危害。这一举动，更让世界人民-无话可说只有称赞。

    经历这样一战的杨涂浩，实力更胜从前，丹田内的圣光似乎汇聚的更多。而那之前才发芽的种子，现在已经长出了三四片叶子，也不知是吉是凶。而被打倒在大坑里的米娅尸骨无存，肉体化作碎末，连同黄沙一起_消失。

    黄沙经久不息，似乎也是因为这一点，杨涂浩再次来到了那个大坑。就连他自己，现在想想都有些难以相信的。当初知道罩门所在，却因为气流的原因，不得不出此下策，原本想要直的罩门――脚底，却不料，只能用这样一命换一命的赌命方式来取得胜利，这样多问惊险这不想再来一次。

    立在一旁的楚瑶看着大坑，仍然心有余悸。当初看着他们二人从天而降，周身裹挟着蓝色电光和火红的火焰，但仅仅是那场景便让她想到了导弹，而导弹，也让她想到了死。她还以为再也见不到眼前的这个人了，她还没有来得及向他道歉，她的预言出了错。幸好，老天眷顾，一切都好。

    现在事情已经过了一个月，她也坦白了预言出错的事。不过杨涂浩知道之后，并没有训斥她，只是微微一笑，直到现在她也不知道这个笑，到底是什么意思。

    两人围着大坑，一步一步的走，仔仔细细的看。楚瑶不知道他来这里做什么，也不多问，只是陪着。现在的她已经足够安静，不像以前那么聒噪。那个几乎一夜之间建起的黄沙城堡，在他的一拳之下化为灰烬。现在想想当初的事，真是过眼云烟。

    这个地方看不到往日一点点的痕迹，只有这个大坑可以昭示曾经这里有过一场巨大的战争。烈阳高照，不过半刻楚瑶就受不了了，站在那里摇着扇子，盯着大坑，也不知道发什么呆，就是不再跟着往前走。

    杨涂浩走了半晌，回过头，见楚瑶远远的落在身后，无奈的摇摇头，招招手道，“快走了，马上就到了。”

    “你到底在找什么呀？boss？”楚瑶扯着嗓子。

    “你过来我就告诉你。”

    尽管知道他在逗自己玩儿，还是屁颠儿屁颠儿的赶快跑过去，大概是好奇心作祟吧。

    “告诉我你到底在找什么？”楚瑶喘着气，看着满眼的黄沙，两个眼睛都疼。

    “回到莫桑比克，我一直在想件事。”

    “在想什么？”

    “米娅为什么要把沙堡建在这里？这可是撒哈拉沙漠，没有水，没有生命的地方，她为什么要选择这里？难不成这下面还有什么我不知道的秘密？”

    “就是因为这样的猜测，你大老远拉着我来这里晒太阳。”

    “你也可以选择不来。”杨涂浩没好气的瞪了他一眼，她立刻闭了嘴。

    就知道他是这样的脾气，可是楚瑶还是忍不住要顶他，毕竟这也太热了，晒得她脑仁都开始疼。他似乎一点儿也不怜香惜玉，还不停的催她走，“快一点走快一点。”

    两人走了大半天的时间，才将这个大坑走完，却是毫无收获。楚瑶不满的嘟囔了几句，“什么吗？看大坑都是沙子，有什么好看的，难不成是沙子下面？还藏着什么宝贝？”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    “你刚刚说什么？你再说一遍。”

    “说什么？没说什么没，说什么。”

    她现在最怕被他抓住小尾巴，所以赶忙摆手，否认自己刚刚说的话。

    “你快说，这次没跟你开玩笑。”

    “我说难不成这沙子下面有宝贝，米娅把沙子建在这个鬼地方。”

    “这沙子下面会有宝贝。要不你去看看？”

    “喂，我说你在想什么？我可是女孩子啊，你让我下沙子的下面，这得多深啊，万一我上不来怎么办？”

    杨杨涂浩抬手对着楚瑶的脑袋敲了一下，她疼的“啊”的一声，捂着脑袋，十分委屈。

    ......... ......... ...

    “你这个笨蛋，我是让你做梦梦见沙子下面是什么？不是让你下去。你什么时候你变得像琳娜一样了？”

    “哼，谁让你自己不说清楚的，害我误解。”

    “好啦好啦，我的白龙大仙，现在到你展示自己实力的时候了。”

    “不是我说boss，你该不会想让我在沙子上睡觉吧，这么热的地方你也忍心？”

    “不然你有更好的选择吗？”

    “我们回莫桑比克好不好？等回到莫桑比克，我好好的给你做梦，好好的跟你预言好不好嘛？”

    受够了这里天气的楚瑶。也学着卖着萌，求着杨涂浩。可他却丝毫不领情，抱着胳膊，背对着，说，“给你三秒钟，你自己看着办。”

    “你，哼，算了，睡就睡，不就是在沙子上睡觉吗？大不了预言都不准了。”

    她就知道这话一出，杨涂浩一定会阻止。果不其然，他一把拉住她的手，身形一动，瞬间出现在百米之外。太阳不过刚刚西斜了些，他们就到了莫桑比克。

    一回去，楚瑶就被他勒令躺在床上，被动的睡觉，楚瑶一闭眼，满脑子里乱糟糟的，但是不过一刻就如就如同刷新一般，变成了空白。脑子里慢慢浮现出不一样的画面，那有山有水，有鸟叫有花香，是一片绿色的地方，完全不像是撒哈拉的样子这到底是什么地方？难不成真的是在黄沙之下？。

 第六百二十一章 回基地

    非洲黄沙之下变异人的情况却有所好转，当然这不是指战争，北非的战斗随着沙堡的消失，米娅的残余得党羽也被暗卫处理，至于要投降的，杨途浩可没有那么好的心思，在身边留下炸弹。

    南非的战争算是进入防御期，看来黄沙在一定程度上讲变异人封冻起来，这也是好事。北非的政府已经恢复，人民和变异人相处的条例也应运而生。当然这其中出的力，可少不了杨途浩。

    整个北非人民都在感谢杨途浩，感谢华夏，感谢超人。A国在此也得到利益，当然一方面倾向杨途浩的小罗伯特，也适时的提出感谢，介于这点儿，他还是很开心。

    这胜仗一出整个国际朝局震惊各个恭喜华夏一个也不敢落下就连沙“六四零”俄耶酸溜溜得恭喜。这是的华夏依旧是之前的样子，拒之千里之外，说什么这是天降集团为非洲人民做的好事。

    那些想要伺机反扑的者，一个个都闭了嘴。时间就这样过去两个月多，答应伊利亚回去的时间越拉来越近，南非得使还是一筹莫展。新的事又出来了，当然这次不是他找麻烦，而是麻烦找他。

    一夜梦的头昏脑胀的楚瑶，一醒来还没有吃点儿东西，就被杨途浩叫去问话。

    心里有气得楚瑶一句话耶不说，不管他事怎么问，都没有一点点得效果谁知磨叽了半天，姑奶奶开口了。

    “干嘛吗？这都没有吃饱，什么也说不出来。”楚瑶坐在地上，耍着赖皮，这样子怎么看怎么像是泼妇赖皮，一点儿没有白龙仙子的美气。

    制服这个楚瑶杨途浩还是有办法，拿出一片面包，啃了一口又一口，时不时的感叹一下真好吃。原本胃里就空荡荡的楚瑶，又被这样勾这，口水都要出来了。

    一个骨碌从地上站起来，眼睛直勾勾得看着面包，咽了口气，“哎呀，不就是预言嘛，我说就是了。”

    “恩，那就先说。”杨途浩甩甩手里的面包，扔进嘴里，那个享受的表情看着就欠打。虽然是上级，可有时和她们开开玩笑也是不错只是今天这有些幼稚了。

    “行我看到一大片得草原，树啊花啊，多的像仙境一样。真是和天庭有的一拼了，要知道天庭的盛况，那可是翻云腾雾，仙子如玉，各个貌美如花……哎，真是……”

    见这丫头又没了正形，杨途浩一口吃完面包，拿起一片塞到她嘴里，“阿楚，多吃点儿，你不是饿了么？”

    “嗯，啊。”楚瑶接过面包啃了个痛快。

    这小丫头说的话不得不信，预言得本事怕是没有人比她更厉害了，可是这预言却是漏洞百出。撒哈拉沙漠又怎么会会有花草，更别说大草原了。你要是说撒哈拉下面是石油，是天然气这还有可能性，你说是花草，怕是说出来都让人难以相信。

    盯着桌子上的水杯，他时不时的敲敲指头，南非得事要很快了解，黑暗议会也不能拖了。尽日他们出现了消失的情况，看来是要远遁，然后招兵买马，杀个回马枪。

    “哎，boss，你说，这鲁威最近怎么没有动静了？不会是跑了吧？”楚瑶嚼着面包，含糊不清的嘟囔。

    “暗卫来报，他们还在老地方，黄沙天气确实难熬，据弗朗西斯说，黄沙状况减轻最少还要五天。”

    “五天？”

    “没错。”

    “那我门们就这样什么也不干？岂不是无聊死了。”

    “不，不是我们而是你。”

    “你这话什么意思？”楚瑶瞪大了眼睛生怕杨途浩扔下她不管，就像当初把她扔给克里斯汀自己去打米娅一样，虽说是她撺掇的，可心里还是莫名的焦躁啊，那种感觉她可不想啊。

    “没什么意思，克里斯汀已经订了回基地得飞机，下午就出发，你和她留在这里镇守南非，五天之后我就回来。”

    “是有什么要紧事？”

    “嗯，这个毒瘤该处理了。而且，最近国际上我的热搜过去，也有些太太平，我得亲自去看看。”

    杨途浩这么说，楚瑶不用脑子也知道他说的毒瘤是什么，弗朗西斯得身体才好. ...黑暗议会得事和圣骑士的事还没有了结，赛文还在黑暗议会，更何况还有两个暗庄没有回到天降。

    “真的走这么快吗？”楚瑶有些不舍毕竟在一起时间长了，一时要走一个头子，还真是有些不习惯。北非得后续问题已经处理，救出来的国王、富豪等人也都上门亲子道谢有的还给了杨途浩不一一样的特权。

    “是，我已经交代了克里斯汀要她照顾你，还有五号和暗卫，你可以放心。至于其它的，你好好预言就是。毕竟你的战斗力不怎么样。”

    这话说的极为客观，只是楚瑶听着却像是嫌弃自己一样，没有什么本事，就不带在身边，留着也不需要保护。她越想越生气，狠狠得咬了一口面包，瞪着桌子。

    “我先回去了预言的事，就是那样。”

    “哎……”杨途浩有些摸不着头脑也不知道自己怎么找她了。关键是他从未将他们二人得关系想到那一步。，无奈得摆摆手，继续看真人电脑。

    暗卫控制鲁威的一护卫还在他们手上，南非暂时的蛰伏给了他们一个喘息机会。下午一到，杨途浩便登上了回基地的飞机，楚瑶还在生气，只有克里斯汀和五号送他0.3离开。

    楚瑶掐着时间等飞机起飞，飞机一走，拿起枕头砸到门上，气呼呼得跳到床上，“哼，杨途浩，你个大混蛋。”

    忽而脑子划过一道爆炸，随即是蓝天，再者就是一道人影极速下降。这一预言“轰”得一声在脑子里炸开，一下子什么怨气也没有了，从门里嗖的一声冲出去。

    跑了许久，才看见克里斯汀和五号晃晃悠悠得走过来。天冲上去一把扯住克里斯汀得胳膊，“开飞机得什么人？天降的人？还是什么人？”

    “你怎么了？阿瑶。”克里斯汀看着一脸惊恐得楚瑶不明白发生了什么。杨途浩得的飞机都是天降亲自派人来接是不会有问题，开飞机的都是专职人员，十分可靠。。

 第六百二十二章 担心

    “不，不会的。”楚瑶推开克里斯汀的手，眼眶红红的，真的不想相信刚刚预言到的情况，“姐，我刚刚看到爆炸，飞机爆炸，他出事了。”

    “什么？”二人大惊，顿了半晌还是五号反应快，“我去联系十一号，问问情况，你们联系boss，他可不能出事啊。”

    三人分头行动，很快十一号那里有了消息，说是飞机还是以前的人开的，飞机也检查过，是不会有问题的。而杨途浩这里却是失联，十一号接到消息一刻不敢懈怠，赶紧联络飞机员，确实无功而返。

    十一号避开伊利亚等人，把弗朗西斯叫到一边，耳语几句，只见他脸色一变。急忙跟着十一号进了联络室，一番捣鼓之后，侦查与反侦察之间得战争，他还是玩儿的溜。

    不过半刻功夫，就找到杨途浩的位置，出发已经快一个小时，此时正好在印度洋上空。二人商议一下，整个天降可以用的人竟然没有一个可以用的人。林晓和14白发等人再沉睡，至于琳娜等人更是不敢派出。

    “你说，这么办？”弗朗西斯抱着胳膊，这个位置知道，可是去营救的人选却没有，克里斯汀不在，有些本事的都被安排出去，整个天降都是暗卫在保护。至于投诚得圣骑士，他们不敢要他们去冒险，一旦出事，会误了后续大事。而杨途浩一旦出事，乱的不只是南非还有其它国家。

    “派出暗卫跟踪，联系克里斯汀要她尽快追上。”

    十一号顿了顿在脑子里搜集了半刻，选出最为安全的办法。

    “好，我立刻安排。”

    一大批暗卫派出，他们二人守住消息，一点儿风声也没有露出来。就连杨途浩要回来得事他们也没有告诉伊利亚。自从鹰国的变异人平定，伊利亚也有了要回去的心，却放不下琳娜和杨途浩，可她毕竟是公主，长此以往绝非好事。

    在三万尺高空之上得杨途浩，看着眼前的飞行员一点儿戒备也没有，刚刚出发不过一个小时，他就有些困，却还是打着精神，也不知道为什么。丹田内一阵阵痉挛，他捂住腹部，头上微微渗出冷汗。闭眼强制压住痛楚不过片刻却又好了。

    转头看着窗外红彤彤得云，一想到非洲得满天黄沙他这心里就有些对不住，这劫难可是他造就的。却也是无奈之举。飞行员安了飞机上的智能驾驶键，慢慢摘下耳机，眼睛时不时的扫一眼他。

    “你不好好开飞机，你想干什么？”杨途浩看也不看慢慢靠近的男人，恰巧遇到气流，飞机有些颠簸，那人好不容易稳住身形，脸上扯出一丝笑意。

    “怎么？这么快就忘记我了？杨先生？”

    这不阴不阳得话传到杨途浩耳朵里，可是要付出命得代价。看了眼黑着脸得飞行员，杨途浩轻轻一笑，“我看你不是叛变了而是死了。”

    一上飞机他就浑身难受，也说不出什么原因，现在看来，是他得身体给他的警告，只是他自己发现的晚了。不过，也不晚，至少现在除掉他还来及。有一点可以肯定，这个家伙是个独行侠。杨途浩就是这么自信，一眼就看的明白透彻。

    那人不由分说，抬手长长的指甲嗖的一声长了出来，抬手就是一刺，这样低级的人进攻杨途浩一点儿也不放在眼里。抬腿一脚踢开，顺势起身，一个裹着烂电的扫腿，飞行员闷哼一声重重得摔在飞机上。

    就连飞机都抖了三抖，他却纹丝不动，戏谑得看着，“怎么，就这些本事，也来杀我？一个黑暗会议得狗腿子也想干出大事，你是痴人说梦？”

    “是，你的本事，我知道。我也知道是这样的结果，你的速度和力量都在我之上，我无话可说。”

    果然是黑暗议会，还是自己大意了，竟然把\引到自己门口，真是愚蠢。不过解决这个，算是杀鸡儆猴。这个人说的话虽然酸酸得，却是客观，杨途浩的出拳速度堪比光速，都眨眼之间的战斗。

    那人的样子不过是一个高手，但在杨途浩面前还真没有放在眼里。

    “哼，你知道就好。”

    “尽管如此，你还是死。”

    “我很想知道，是谁给你这么大的勇气，这口气比脚气都要大吧？”

    “是很大，很大，你放心，不会有人在救你，我切断了和外界所有的联系你就不要想了。”

    “从未见过你这样死到临头还做梦的人。”

    “是，我死到临头，我死到临头，哈哈哈！”

    突然，那人得脸上突然露出极其阴鬼的表情，这是双面人艾格斯，只是他的样子，怎么会是这样？黑暗议会的总部已经撤离，只是他不甘心，自己一再被这个男人无形中压迫。仗着变异人得特殊体质，收拾了飞行员，化作他的样子，带着小型定时炸弹来接他。

    “杨途浩，你去死吧！”艾格斯慢慢幻化为本来样貌，阴阳各一半，这可是最强得化身，双手举着一个炸弹朝杨途浩扑过来。他周围没有可以317活动得空间，加上艾格斯得动作太大，整个飞机都朝杨途浩这边倒来，艾格斯趁机将炸弹安在他身上，抬手一拳杨途浩身后的窗子瞬间破裂。

    强大的气流将他整个人都被往外吸，艾格斯压在他身上，笑的极其恐怖，好像要把之前他临阵脱逃的那一次屈辱和冰棺之行的耻辱要一并讨回来一般。

    “哈哈哈哈哈哈，杨途浩，你死定了。”

    他降杨途浩压的死死的，使劲往外推，而他身上得炸弹已经开始倒计时。杨途浩眉头一皱，雕虫小技，反手抓住艾格斯的裤子，一个反手甩出，这强大的力量对比，真是小巫见大巫。不过是一只手，局面顿时转变。

    整个人掉在飞机外面被强大的气流冲击着，甚至看不太清他的脸。低头看了眼身上得炸弹。

    “五，四……”

    杨途浩一把扯下在身上粘的四紧得炸弹，一手将艾格斯像提娃娃一般，提上来，反手将炸弹塞进他得怀里，飞身而出。

    “一。”

    “嘭”一声巨响，身后的天空整个都被炸成红色，红白色得烟雾弥漫在空中，充斥着火星味。只不过刹那间，飞机就消失无踪，人也是如此。幸好反应极快，不然就是死了。。

 第六百二十三章 平安归来

    极速下降的杨途浩丝毫不在意这样得高度，闭着眼睛享受着风声吹过耳边得嗡鸣之声。下面是海，他有什么好担心的，不过是激起数百丈的水花。

    单是一眼，就看得出这炸弹体型小，威力不亚于一颗导弹得威力写着艾格斯真是要杨途浩死，竟然不急一切代价搞到这样得炸弹。

    还未赶到的救援队就看到卫星显示印度洋地区的巨大爆炸，掀起的气流冲击力竟然达到远在印度上空得救援队伍。

    这样得消息一经网络便是铺天盖地的消息，所有人都以为杨途浩死了。

    天降的人在印度洋找，印度的人也在找，就连莫桑比克的人也在找，似乎一时间杨途浩在此成了话题。微博、新闻刷的比比皆是，一个比一个离谱。

    “天降集团受到恐怖分子威胁，天降集团首领杨途浩先生消失在印度洋之上……”

    “已经打捞一天，杨途浩先生极有可能在爆炸中死亡，爆炸原因是微型导弹的……”

    “天降集团的私人飞机出了问题，他们集团还能信任吗？新能源是否要转移？”

    “……”

    铺天盖地而来得消息让人应接不暇，整个天降集团都乱成一团。伊利亚的哭泣，以及惊慌失措的员工，还有A国得小罗伯特，鹰国的亲王，一双双眼睛都看着天降集团，就等着出现些意外，他们好打些别的心思。

    一日过去了，打捞没有消息，两日过去了，依旧如此，眨眼一周过去了，三号问了十一号无数次消息，依旧是失踪，再多的话一个字也没有。伊利亚哭红了眼，奥菲娜也是沉郁着脸，就连印度洋一边得克里斯汀也是如此，打不起精神。楚瑶更是严重，一言不发，一口饭不吃，似乎在绝食，心里对杨途浩的愧疚一日比一日多。

    到了第八天，竟然有媒体爆出杨途浩死亡的消息，炸开锅得消息一经发出，十一号立即利用天降得势力全部打压下去。一时间算是平静，大家都知道在海里是九死一生，尽管如此，衷心者依然坚持。

    第九日十一号代表所有天际员工和天降的合作伙伴在天降集团召开了新闻发布会。十一号极其诚恳阐述了事情的经过，却没有将矛头指向任何一个群体或者个人，只是说这是意外。并且阐述了生还的可能。最后希望大家一起为杨途浩先生祈祷，死里逃生。

    新闻发布开了尾声，所有人的情绪都低落到了极点，甚至有人开始哭泣，也不知道事炒作还是真的。这个新闻发布会一出，那些准备动手的人就开始准备，却还是不敢明目张胆的来。这个时候华夏带来了龙和凤凰的标志，送给天际，一是支持华夏人的杨途浩龙的传人，而是希望他浴火重生。

    十一号感谢了很多人，最后稳妥的结束这个新闻发布会。天降集团再次恢复了往日的运作，跟杨途浩亲近的人也变得更为亲密，似乎有一部分是希望自己将杨途浩的那一份都活下来。

    飞机爆炸裹挟着南非得战争一起暴风，超人和人异自卫队依旧克里斯汀的配合着一起对抗鲁威大部队的进攻。安定下来的北非也派兵支援，却是杯水车薪。至于黑暗议会，那些老谋深算者一个个都沉默不语，静静等待杨途浩得事情平息，他们再重出江湖。

    毕竟天降还在，一单他们查出是艾格斯所为，天降的人一定是全力反击。而在天降得圣骑士却至始至终不发一言，脸上平静如水，看不出焦虑，好像真的是亚当的人，就这样看破红尘。

    夜色如水，秋风瑟瑟，站在楼顶的伊利亚紧了紧衣服，看着满天繁星，突然就想到临走前他对她说的话，心里一暖，随着又是凄凉。这些天她流干了泪，伤透了心，懊悔他们的快乐那么少，懊悔很多时候她没有为爱情奋不顾身。

    “公主，你还好吧〃〃？”一个甜美得声音传来。

    “你，怎么来了？”伊利亚擦了擦眼泪，和奥菲娜一向不怎么说话，她们之间似乎有很大的敌意，当然归根结底都是因为一个男人DD杨途浩。

    “．～我知道你很难过，我又何尝不是呢？从恨到不清不楚的爱意，每一次听见他得消息都是折磨。”

    头一次打开心扉的奥菲娜一下子说了很多，将他们的故事一点点得告诉伊利亚，她们交换了故事，也交换了快乐和悲伤。一夜的谈话两人似乎亲密不少，在悲伤里找到的唯一的肩膀，在谁眼里都是弥足珍贵。

    南非战事一日紧过一日，联合国的争论依旧继续，维和部队再次进入。沙俄强烈要求派出联合国队伍，再次被反驳，一如既往得不欢而散。

    非洲的黄沙慢慢平息，天气好了许多，鲁威的变异人却愈加疯狂的进攻莫桑比克。这一次的进攻竟然是鲁威亲自出马，不单打伤了超人和克里斯汀，就连楚(的了的)瑶都被吓得躲在一旁。

    鲁威的霸道攻击，实在和绿巨人有一拼只可惜绿巨人来不了，而时间又紧迫，他们只能被动固守。最后的结果看可想而知，败了，一败涂地。

    失去了鲁威的一大护卫，人手大减，一个个都愁眉不展。外面得残垣断壁也不想收拾，都聚在一起商量，确是半响也放不出一个屁。

    整个会议寂静无声，突然，“吱”一声门响，所有人都看向门，先是惊异，再是欢呼。

    “哇！”

    “太好了！”

    “

    这仗一定赢！”

    “听说你们需要领导，我就来了。”杨途浩甩甩了头发，微微一笑，好像人间的四月天，温暖至极。。

 第六百二十四章 分析

    “杨途浩！”楚瑶大喊着一下子扑上去，抱住他，眼眶里得泪水止也止不住流下来。

    这么多天的思念，祈祷终于有用，战争一开始她就担心，担心死亡，担心失败，担心杨途浩死了回不来了。这一次次得失去回来，她的心脏还真有些受不了，可喜悦之情却是难以隐藏。

    杨途浩耶大方的拍拍她得后背，伸手刮去她的泪水，这个小丫头长大了，这次是真的长大了。果真是经历些什么，就会长大。

    “好啦好啦，阿楚，我这不是好好的吗？哭什么？”

    所有人的眼睛都湿湿的，之前一起并肩作战的情谊都在，危难之际是他杀死了米娅。现在又在这个节骨眼上出现，这样得巧合让人心惊，更让人心安。所有人都不会再怀疑他的能力。

    “你去哪儿了？为什么现在才出现？你知不知道我，我们又多担心你吗？”

    楚瑶哄着眼，越说越伤心，多天的委屈真是一下子找到了宣泄口。

    “哎呦呦，好了啊，阿楚，现在主要的是抵御外敌，等回到天降，我慢慢告诉各位我的奇迹。”杨途浩挑330着眉毛一副得意洋洋的样子，不过这是他得常态没有什么好意外的。

    “boss说得对，阿楚，他的事我们迟早会知道，现在还是战事要紧。”克里斯汀同意他的观点，拉过楚瑶，开口劝阻。

    众人都看着，就算有话说，也变得没话说，少数服从多数，毕竟这是战争，分分钟都是要死人的。这孰轻孰重楚瑶还是拎得清的乖巧的退到一边，看着他们分析。

    “我大概知道一些，关于战事，还要详细的说。”杨途浩开门见山，不打一点点其它的话，却也干脆利落，听着舒服。

    “嗯，boss是这样，鲁威一行人先是对我们之前进行安抚的地区进行大规模偷袭，我们人力优先，赶过去之后，他们趁机直捣黄龙……大致就是这样。”汉克斯十分专业得陈述呢，没有一点点个人情感

    “伤亡情况？”

    “暗卫死的较多，三十五人，超认里面我受伤了，是胳膊，不碍事。克里斯汀受伤了，是退，至于其他人都是擦伤，或者皮外伤，不严重。还有，我们的人质被劫走。”

    维和部队得首长夏侯看着本子。

    “分析失败原因。”

    “中计，大意，人手少，分部不均。”克里斯汀简单概括。

    “没错，克里斯汀说的很对。”杨途浩支着下巴，若有所思。

    直捣黄龙，为的就是护卫，声东击西是为了分散主力，智谋，鲁威得身边一定有一个智者。可以要他奋力来救的人一定关键，天降给的资料有限，这么久的观察，鲁威原本就是个胖子，变异之后更是胖出天际，整个一座小山丘。

    攻击力极强，横冲直撞的，所向披靡，身边三大护卫，一个智者，两个勇者，头领是一个大胖子。这怎么可能？疑点已经出来，关键在于智者，一个攻击力低的智者。

    “鲁威身边有没有可疑的人？”

    “可疑？boss你什么意思？”克里斯汀有些不懂。

    “有，一个瘦瘦高高的昆虫变异人，一直对他做着手势。”夏侯眼神毒辣，似乎看穿一切。

    “那就对了。那个瘦子才是关键人物，至于鲁威，不过是个幌子。”杨途浩极其肯定的说。

    “没错，我也有这样得困惑。鲁威很少发号施令，都是瘦子在干。鲁威在前面冲锋陷阵。”夏侯接着他得话。

    说到这里已经知道关键，那就好办多了，只要剖析出更多的东西，扭转战局不过是时间问题。加上杨途浩这样的战力加入更是如虎添翼。

    “对了，我的事暂时不要声张。”(befh)

    “你是说，将计就计？”克里斯汀明白杨途浩的意思，那指着一定会趁机进攻，以壮大士气，以此打压他们，现在就是要他们主动出击，面对面的进行一次大战。

    杨途浩和夏侯对视一眼，二人心知肚明，我先将计就计，我再请君入瓮，哈哈哈。这样的法子这是天衣无缝，或者还可以来一个围魏救赵或者调虎离山，这些都可以，只要他们动，这里就有应对的法子。

    消息封锁的极好，杨途浩进来时更是小心翼翼，生怕打草惊蛇。刚刚的战斗他一直在围观，本想着出手。又给忍住，虽说他的手痒痒的难受，却也不能为了一时出风头，把放长线钓大鱼的事给忘了。

    几个人一夜得推演，训练，将参与人员一个个都个别谈话，工作做的极其细致，甚至到了保密时期一般。推演到半夜，杨途浩克里斯汀都睡不着了，其他人趴在桌子上睡的老香。他们俩对视一眼，轻轻走出去，带上门。

    看着非洲的满天繁星，不由想到那个叫天降地方的繁星，似乎更美。清风吹过，长发飘飘，淡淡的清香四溢。深深吸了一口的杨途浩，不由的赞叹，“真香。”

    “boss，你知道我要问什么的。”克里斯汀盯着远处的漆黑，轻轻开口。

    “跳下飞机，掉进海里，进到一个地方，不知是否真实存在，只知道过的很是辛苦啊。一醒来就在莫桑比克海岸，大概是缘分吧。”

    杨途浩信口来了一段，其中的事情的真实程度七七八八，他也不强求克里斯汀深信不疑，只是一个定心丸儿而已，他还是愿意说些。

    “总之回来就好。”克里斯汀对他的话不做深究，只是知道而已，既然告诉就是诚意，她也不想多说。

    “我看阿楚的情绪不怎么样啊？是什么情况？”

    “阿楚，boss我以为你知道的。”克里斯汀被杨途浩的话给弄糊涂了，楚瑶这么明显的喜欢他，她真的不相信他看不出来。

    “什么事？我刚刚回来，知道什么？”

    “她对你有好感，你不知道？”

    “好感？她可是个小妹妹啊！”

    “大概是你的魅力无限。”

    “切，还是离你远一点吧，离楚瑶也远一点。”杨途浩嘟囔了几句，转身离开。

    过了半响，克里斯汀才微微一笑，杨途浩说得对，离她远一点儿，因为她很危险，是一个简单冷淡的人，离楚瑶远一点儿是因为她的心思，迟早会出事。花虽然不好听，确实真的。

    “希望，下一场战争就是收官。”对着满天繁星，克里斯汀许下这个愿望，嘴角微微一扯，一瘸一拐得回了房。。

 第六百二十五章 一战

    当晚让人意外的是鲁威大军并没有来攻打，准备了一夜的人各个在早上困的不成样子。杨涂浩也想不明白，这到底是怎么回事，难不成他们中间出了细作？

    虽然有这种可能，但是杨涂浩认为他的人手里是不会出问题，就看维和部队和超人，超人里汉克斯是绝对可以信任，至于其他几个，他不敢打保证。

    安抚好那些一夜未免的守卫者，杨涂浩就让他们去休息，自己待在一个人房间里，是不是咬一口面包。自从来到这个地方，每日的口粮不过是面包，其他的都是奢侈，不过在海上~倒是尝了鱼腥。

    他到这里的消息就连天降内部人员也不知道，一方面为了引出心怀不轨也的人，一方面可是为了南非的战争。北非之战耗时太长，南非借此有所增长，不过在他多问着手打压之下，他们也没有过于强-大。

    对手的胜利之法，不过是过人的智谋，以及密切的配合。天降那里的消息，以及各国对天降的态度都随着杨涂浩的“死亡”而_变得阴诡不定。

    失去一大助力的黑暗议会，在科勒和议会长的组织之下，一个伺机报复的机会来了。利用艾格斯打开的口子，他们抛入细作，一切都在悄无声息的进行着，平静的天降朝局之下是一个个的虎视眈眈。

    两手握着杯子，想了许久，杨涂浩一把推开桌子，一个有些风险的计划已经形成。黑暗会议是不会罢休，一旦和南非联合，再想攻破就难了。心神不宁的他，拿出机甲，往楚瑶房间走去。

    这是她唯一的选择，克里斯汀受伤，超人也是，不可大战，可以用的心腹也就剩她了。时间紧迫，不怕一万就怕万一，刚刚打好的世界格局绝不可以被一次飞机爆炸的消息给毁了。

    不是不相信十一号和三号的能力，而是他们的对手是一个个高智能的人类，阴鬼狡诈的人类。这一点他终归是放心，早日解决这里的事，早一些回去，他也好安心。为人父母，他也要为琳娜想一想。

    “咚咚咚”

    “谁啊？”楚瑶揉着惺忪的睡眼，穿着睡衣磨磨蹭蹭的开了门，见杨涂浩一连严肃，心里一惊，再看他手上的东西，那可是机甲，弗朗西斯专门给他研究的，可以提高战斗力。

    这一夜的准备那不成不和他的意思要主动出击？楚瑶在心里嘀咕，转身“啪”的关了门，换了一身利落衣服，站在杨涂浩面前，这样干练多问衣服很少见她穿，看来这次是准备好了。

    “嗯，不错，悟性很高，是预言还是眼力见？”杨涂浩很是满意，看来这几日的战争真的是让她成长了不少。

    “本白龙大仙多问智慧，你这个凡人怎么知道？”

    “既然你心里有谱，这个给你，走，我告诉你怎么用。”

    “去哪儿？”

    “一个好地方。”

    不等楚瑶再次开口，杨涂浩一把扯住她的胳膊，身影一晃就是百米之外。周围没有一个人，烈阳高照，整个莫桑比克都透着炙热，二人站在烈阳之下，影子微微晃动，杨涂浩给楚瑶一个肯定眼神，她握紧手里的机甲，慢慢放到胸前，立刻运作。

    如同电视上的铠甲一样，“咔吱咔吱”的巨响之后，机甲慢慢转变，从男人形态变到女人形态。慢慢贴合楚瑶的身材。整个形体比楚瑶原来的样子大了两倍，战力更是无与伦比。自保之余杀些S级的变异人完全没有问题。

    “我知道这为难你了，但是，现在的情况你我心知肚明，这是下策。”

    耳边想起杨涂浩给她说的话，句句诚恳客观，为了天降，为了南非，为了人类，她该承担了。以前有克里斯汀的保护，死死的护着，一方面是杨涂浩的交代，一方面是怜爱。现在，他们受伤，战事决不能在等，此刻她来保护他们。

    “阿楚，你试试战斗。不要手软，和我对打。”杨涂浩话语落，飞身而起，聚起蓝电，一拳朝楚瑶打去。穿上机甲的楚瑶抗击能力极好，行动也没有丝毫的嗯减缓，就于如同穿着衣服一般。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・

    见挥拳而来，侧身闪过，一把握住杨涂浩的胳膊，转身一个过肩摔，杨涂浩单手撑地，轻轻一跳，化解劣势。机甲的自动防御功能升起，带动着楚瑶对进攻者发起进攻。杨涂浩还没有落地，随即耳边是“嗖嗖嗖”的子弹滑过的声音，一个个后空翻机敏闪开。

    杨涂浩很是满意这机甲，停在不远处，对楚瑶招了个手，“怎么样？可以吗？”

    楚瑶兴奋的看着自己的手，这样机敏她从未有过，这次她是真正的大仙了。高大的机甲对杨涂浩做了一个“OK”的手势，那个样子萌萌的，好不可爱。

    ....... .. .......

    “好，出发，记住，攻击就是最好的防守。”杨涂浩临去之前再次提醒。

    “放心，boss，出发！”

    二人朝南非鲁威基地飞速进发，一路上遇神杀神，遇佛杀佛，好不痛快。这样来送命的喽一从比一次多，杨涂浩从头至尾都没有怎么出手，都让给楚瑶做了练习。这样的实战练习由弱到强，正好决斗之时她足以自保，不需要他再操心。

    还没有出发掠夺的鲁威，就接到消息，有一个超人和一个黄种人，二人单枪匹马闯来，前面的守卫全部败北，马上就要杀到门口。鲁威一听，一把甩开手里的人腿，转头看了眼瘦子，瘦子点点头。

    “出发吧，鲁威，我们这次逃不掉，只能应战。”

    “嗯。”

    四人战队组成，朝杨涂浩二人奔来，楚瑶挥手打死一个低级变异人。一路打过来，原本干干净净的都变得血淋淋，杨涂浩脸上也有一丝丝血迹，当然这是别人的血，不是他的。

    二人收拾完最后一批围上来的变异人，他们眼睛都有些发红，远处一人激气浓厚的尘埃，朝他们直扑而来。。

 第六百二十六章 胜利

    杨涂浩拍拍楚瑶，说了几句什么，她使劲摇头，似乎很不认同，可是杨涂浩已经消失在眼前朝那团不断靠近的尘土疾驰而去。楚瑶摇摇头，脑子里嗡的一声，紧随而上只不过她的目的不是鲁威，而是一个瘦瘦高高的人。

    机甲一旦被使用，就会发出无线电波，直达弗朗西斯的实验室。一群人沉着脸呆在实验室里，一个个脸上毫无生息，都在被同一件事困扰。

    看着实验室一个个的高端设备，这里面都是杨涂浩的投资，这里面的每一个人都是杨涂浩亲自邀请回来。忠心可嘉，现在头子渺无音讯谁又开心起来呢？一直盯着联络灯的弗朗西斯，眼神突然亮了一下。

    “灯，是不是亮了？是不是“八零三”刚刚亮了？”

    众人看着他不知所言为何，弗朗西斯继续盯着，半晌不见反应，叹了口气，摆摆手，“你们都回去吧。我想静静，今天先不做实验了。”

    没有人反驳他的话，都知道现在还坚持着就是因为有天降这个念想，都想守着这一份基业，等着杨涂浩回来。

    远在南非的杨涂浩，此时大战己开，楚瑶和那三人周旋，三人实力不怎么样，打他们就像玩儿一样。只不过瘦瘦高高人指挥着战局，局势变化多端，楚瑶有种被耍的感觉，挥手就是密集扫射，一阵枪响，激起阵阵尘埃。

    三人匆忙躲闪，局势一下子变得极其有利。一人腿受了伤，本以为他们会来救，没有想到，他们二人竟然要跑。楚瑶暴脾气顿时上来，拔腿朝那受伤的变异人跑去，抬脚一踢变异人“啊”的一声，随即朝那逃跑的二人飞去直直砸在二人身上，三人滚了好几圈。一个不动了，脑浆顺着耳朵流出来了？红红白白的看着就反胃。

    另外两个还在拼死挣扎，楚瑶毫不客气直接扑上去，撕打开来。远处激战的二人，时不时的一声巨响，就像打雷一般，震的耳朵嗡嗡只叫。

    粗鲁的大胖子，只能用单一的撞击来攻击杨涂浩，而轻盈的他又怎么会让他得逞，一直凌于上空的他，就像戏耍一个巨人一样，东躲西藏的，时不时的借力打力，巨人一次次的躺倒地上。挣扎坐起来，杨涂浩一拳过去，又倒了，这样几番下来。

    鲁威极其恼火，可看了眼被楚瑶收拾的要死的瘦高个，冲杨涂浩大吼一声，竟然想跑过去帮忙。这是杨涂浩的计策，又怎么会让他得逞？抬手聚气蓝电，朝胖子的脑袋直击而去。

    胖子心不在焉死扛着承受了一拳，“啊呜”嘶吼着，飞快后退几步，身形不稳，一个不小心就是一个骨碌滚了好几圈。整个脑袋都被打烂，里面漏出来的不是血，而是荤黄的液体，成粘稠状。

    “什么怪物？竟然这样。太不和规矩了。”杨涂浩瞪大了眼睛，看着还没有消下去的尘埃，再次动了起来，鲁威扶着地一下子站了起来，身形比刚刚快了一倍。

    大概是刚刚的进攻太过于猛烈，将鲁威心里的火一下子给打了出来，这下才有了后面这样的进攻。他跑过来的每一步都像是地震一般，整个大地都在颤抖，周围的石头都开始往低处滚动，看见这鲁威力量之强悍。

    杨涂浩面对这裹挟着霸气而来的巨大身躯，抬手运转蓝电，此时丹田内的力量也在蠢蠢欲动，似乎要为此而出一份力。他身形不动，直面来击者，慢慢出拳，老天却是黑云压城，电闪雷鸣，巨大的气压随着拳头出去，直逼鲁威。

    这是天要亡他！杨涂浩就是天，他丹田之内的力量似乎对这天气的操控有极好的力量。鲁威拼死而来，挺着肚子，直击杨涂浩的拳头。以为这样一个弱小的人会死无全尸，却不知道杨涂浩这一拳下去，是他这一生的结束。

    就在他们要撞击的一刻，从天而降的雷电，直接穿过杨涂浩多问身躯，单是这一击，旁人会死于非命，于而他却是力量的积蓄。

    “轰”“嘭”鲁威和杨涂浩撞击的那一刻，整个天空风云变色，狂风裹挟着乌云，雷电交加，如同要将这个世界撕裂开来. .....那道闪电随着杨涂浩拳头的力量一并爆发，直击鲁威心脏。

    “啊！不要！不！”一声长啸，随即，“轰隆隆”一声雷响，鲁威被击的全身漆黑，随即飞了出去，有数百米远，“通”一声摔在地上，尘埃四起，随即挣扎没有几下，他的身体里由内而外的燃烧起来，黄色的液体顺着七窍不断流出。

    这个空气中都弥漫着浓浓的烧焦肉味，恶心至极。杨涂浩收回手，看了眼天，眉毛一挑，很好，这老天真是给力。打败鲁威，很好，南非的故事要画上句号了。

    转头看了眼还在恋战的楚瑶，摇摇头，飞身而起，瞬间移动到瘦高个面前，不等他任何反应。风一般多问速度被带到空中，随即雷声响起，一道闪电而过，杨涂浩抬手扔起，恰好一个漂亮的接轨，再次落在地上的时候，便是片片烟雾了。

    扫视了一眼战场，这个战争真完整，没有放走一个变异人，看着远处鲁威的地盘，杨涂浩对楚瑶摆摆手。转身一脚踩在另一个没有死透的变异人身上，脚离开的那一刻，变异人没了生息。刚刚震天动地的杀打之声，此时整个世1.3界都为之寂静。

    昏暗的乌云慢慢散开，整个天空都为之明亮，空气里依旧弥漫着浓烈的肉味，让人作呕。大地的重生宣布这场战争就此过去，新的阳光会再次照耀大地。杨涂浩的本事似乎有多了一层迷雾。

    远处一个人头探了探，赶紧消失在大海之内。希望他的消息可以尽快传回去，他的主子大概等着救命呢。

    二人悠闲的走遍了整个南非，救了一些百姓，却没有动鲁威抓走当的人。这个机会还是给维和部队和超人，以后还是有用得到的地方，这个人情算是送的。

    巨大的声响震动的不单单是整个南非，而是整个世界，可惜一场想不到的战争已经开始。回去还来得及吗？。

 第六百二十七章 案上鱼肉？

    楚瑶一路上都显得十分激动，对于刚刚完胜的战斗，她可是瘾儿还没有过好，真想再找几个人切磋切磋，当然要不那几个废物实力更高些。

    “boss，你说，我们赢得这么轻松，真的像做梦啊？”

    “做梦？也不要有味道的梦，现在想想都觉得恶心。”

    实在受不了那味道的杨涂浩，带着楚瑶迅速撤离，往莫桑比克赶去。这里后续的事已经简单多了，他只要安排下去一切都没有问题，可这心里还是慌慌的。

    “这机甲真不错，也让我体验了一把战斗与预言的快感。真是刺激，不过，刚刚杀了那么多变异人，我好像有些喜欢嗜血了。”

    有意无意的一句话，迎来了杨涂浩难以置信的眼光，不过是一场战斗，就改变了一个人？这样也太夸张了。不过按照楚瑶以前的情况，出现这种现象15也是正常，一个从预言转向实战的过程。这种死大多数人是都会遇到。

    压抑太久的灵魂，好不容易的得到释放，可绝不是简简单单的发泄完全就可以解释的清楚的。

    “你确要这个机甲？欲戴王冠，必承其重的道理，你不会不知道吧？”

    杨涂浩的提醒没有错，一旦机甲给她，这重任也就落在身上，再想逃掉就是不可能。可能会被迫做些不想做的事，可能要牺牲一些东西，这份荣耀好压力，他是不乐意给她的，毕竟她多问年纪还小，这只不过是将来无数场战争中的一次。

    “我知道，boss，你一直都照顾着我，不单单因为我是预言者，还因为我是华夏人。”楚瑶瞪着大眼睛，似乎看透了一切，她不是什么大仙，而是一个平凡人，一个可能保护不了自己的平凡人。

    “你知道就好，白龙大仙，这机甲送你了，可得拿出该有的气色来。”

    “是。我知道。”

    二人相视一笑，未来他们并肩作战的时候太多，楚瑶两眼都是期待。杨涂浩轻轻一笑，加快速度往莫桑比克。

    怪异的轰响之声，消失的杨涂浩和楚瑶，克里斯汀找了好久，直到感受到大地的震动，以及随之而来的天气巨变，电闪雷鸣之际，克里斯汀才反应过来，这就是战争的结束。仅仅是二人之力就结束了战争，内心深处的惊异无以言表。

    好不容易平静下来的南非，众人正要喘个气时，天降的消息就来了。

    五号收到十一号的消息，天降集团突然被黑暗议会的人袭击，战斗爆发在内部，直到现在他们也查不出问题出在何处。整个暗卫都将他们打了出去，却把这个消息传到了国际，蠢蠢欲动的势力，一个个都盯着天降这块大肥肉。

    一会到莫桑比克，交换信息之后，杨涂浩带着楚瑶立刻出发，赶回天降。对莫桑比克的安排也是有十一号和克里斯汀负责，前往南非救出俘虏，安顿百姓，一切按照往日的制度来，不可逾越权限，一旦处理清楚，国局安稳，立刻撤回天降。

    没有想到黑暗议会竟然如此忍不住，艾格斯已经死了，他们多问人手不过是喽和科勒，速度极快的科勒是一个极好的潜伏者。悄无声息的侵入，毫无察觉。让人奇怪的是，赛文似乎对此毫不知情，就连女巫也没有露脸，这里面难不成还有其他的事？

    天降集团多问内部安保极好，出了事他们立即将无法进行自保的送往坚不可摧的实验室。其他的能力者在外抵抗。由于天降人手的缺乏，原本就是一场小规模的进攻，却因为暗卫的实力过低，一层层的给杀死。

    天降的气焰在整个国际上一时都低到了极点。整个国际新闻都在报道这次的黑暗议会进攻，甚至有国家愿意出力帮住天降，而所求的东西却是太过昂贵。抵御外敌的十一号他们，还来不及制止媒体的渲染。

    天降集团外，嘈杂声一片，科勒扭断一个暗卫的脖子，对一脸杀气的议会长说，“议会长，这次万无一失。”

    “好，尽快攻击进去。”议会长一边说着，一边加入战争。

    坐在飞机上的杨涂浩，脸黑了一片，五花八门的新闻都在诋毁天降集团，他一手打造出来的帝国，就这样要被人给搅了。

    “天降集团内部出现问题，黑暗会议人马不断进攻……”

    “天降集团已经到了生死存亡的一刻，不是灭亡就是被吞并……”

    “曾经的一度霸主就要这样随着杨涂浩先生都是逝世而要一同沉寂在这飞速发展的时代潮流之中。它们最终是失败者……”

    “国际各个国家，都有出钱收购天降的计划，在大国之中的A国却没有动手，华夏也没有，但是鹰国却似乎有想法。”

    “伊利亚公主似乎要回到鹰国，所属为杨涂浩先生的天降集团又何去何从？”

    893信息化的大爆炸，将杨涂浩飞机爆炸的事渲染了一次又一次，甚至连天降集团最后的股份都想好有人瓜分了。一个个痴人说梦的样子，杨涂浩看着气就不打一处来。

    眼前绝不是在乎外界消息的时候，天降的实际情况也一时联系不到。楚瑶急的团团转，又不敢多问，毕竟杨涂浩的脸色已经黑到要死人的地步。

    天上的人着急，海里的人更是如此。这是速度的比拼，更是实力的比拼。

    天降实验室里，弗朗西斯安顿好前面的事，受伤的人员，破坏的物件等等。晃晃悠悠的来到实验室，似乎这是他最后的希望了，或许他已经认定看不到希望了。

    摸着实验室的台子，看着依然沉睡的白发等人，心里一疼，这是要死在梦里吗？转眼扫到联络灯上，灯闪着红色的光，不是一闪一闪，而是通红的亮着。这意味着机甲出现了，机甲只有杨涂浩可以使用，这一点他心知肚明，当初的设计就是为了更好的定位，加以后续支援。

    “他回来了。”弗朗西斯狠狠的吸了口气，抹了把泪，这混蛋。。

 第六百二十八章 杀，毫不客气

    伊利亚见弗朗西斯如此神情，担心极了，“怎么了？你怎么哭了？是我们要死了吗？你不用怕，我们还有鹰国。”

    此时的弗朗西斯已经激动的说不出话了，他看着伊利亚就像看见杨涂浩一样，老泪纵横，无数语音涌在心头，无法表达。狠狠的吸了口气，摇摇头，拍拍伊利亚的肩膀“公主，照顾好自己，我去离开十一号。”

    伊利亚不明所以，却也点点头，此时她没有别的选择。眼睛一斜恰好看到大大的显示屏上一个红色点正不断的靠近基地，似乎已经到了。

    天上的人已经到了，海里的人还在拼力。杨涂浩和楚瑶一路杀过来，又是场血雨腥风。黑暗议会的行为已经严重的挑战杨涂浩多问心里底线，这一次他们完胜的找茬，预示着他们的死期快了一步。圣骑士也在前面挡着，科勒和议会长等人再次打到天降内部。

    这是多么高兴的事，只要进去，整个天降都是他们的。还在梦想着好事的时候，一个人头直击科勒的脑袋，“嘭”一声，科勒应声被弹了出去，一下子撞在玻璃门上，血顺着额角流下来。来不及揉一下，就要反抗，迎面而来一个强大气压让人喘不过气来。

    一袭黑衣的杨涂浩，身后跟着一个机甲勇士，杨涂浩手里的残肢断臂宣告前面的喽都死了，而且是脑浆四溅，惨不忍睹。议会长是头一次看见杨涂浩，两腿确实不停的打颤，有些像兔子见了狼一般，只顾着害怕，忘记了逃跑。

    杨涂浩眼神一动，就宣告着他多问死期到了，身形一闪而过，一把提起议会长的领子，他的脚在空中蹬了又蹬，想要反抗却吓得尿了裤子。早就知道杨涂浩的威名，今日一见却要吓死。若不是他这么着急送死，杨涂浩似乎会让他活久一点，现在，他自己来找死，他也没有办法，只能将计就计，勉强弄死他。

    “听说，你要吞并天降．ˇ？”杨涂浩如同地狱里的魔鬼一般，声音虽不大，却如同地狱里传出来的一样。这样在太岁头上动土，议会长早就该知道会这么死。

    “不，不，不……”议会长试图反抗狡辩。

    杨涂浩斜眼看了一眼飞在空中的无人机，似乎在对议会长说，又似乎是在对国际人民说，“生，很简单，死，也很简单，来找我就好，都可以满足你。”

    话音刚落，杨涂浩一拳下去，议会长脑浆四溅，当场毙命，这一拳下去的威力将周围所有的机器震碎，就连人都抖了抖。杨涂浩刚刚的话传到世界各地，所有人都惊掉大牙，这个人死而复生，这个人刚刚平定了南非战事，这样的好人，就收到这样不公正的对待。

    整个国际上为之愤慨，当然真心假意都不重要，重要的事，天降再次回到顶峰，日后怕是无人敢惹。那些要翘尾巴的国，都收了尾巴，甚至发电祝贺杨涂浩归来，真是讽刺当然，他此时还没有功夫离这些人。

    他一步一步的走到科勒面前，楚瑶远远的站在身后，似乎在护他。楚瑶身后一个脑袋刚刚探了出来，杨涂浩眼神一变，身形一化，转眼那人已经被高高的提在手里。那人浑身湿漉漉的，看样子是海里的东西。杨涂浩扫了一眼，不等他开口，手指一用力，脖子断了，“结束吧，都结束吧。”

    听到动静的人，纷纷跑来看着，都被十一号赶了回去，弗朗西斯和十一号单是看着他出现，好像世界都亮了，整个心落下。弗朗西斯眼里的泪水又溢了出来，似乎人老了都是这样，总是感慨万千。

    科勒扶着玻璃门一点点的站起来，不停的往后缩，嘴里还嘀咕着什么，“不要，不要杀我，不要啊……”

    浑身颤抖的科勒，看起来比尿裤子的议会长好太多，只可惜他的的命也到此为止。杨涂浩抬起手，慢慢掐住他的脖子，冷冷的说，“这件事你不该参与的，可是你参与了，就算是你女儿，也救不了你。”

    “什么？你说什么？”他瞪大了眼睛似乎想知道他失踪的女儿在哪儿。

    然而他已经碰了不该碰的东西，死是他注定的归宿。这个人像毒蛇一样，允许你放肆，可是不要过分，否则，蛇不是一般东西，咬一口可是会死的。

    “科勒，你走好。”杨涂浩瞪大眼睛，手下毫不客气，“咔吱”一声，脖子断了。他抬手随意一扔，朝天降内部走去，十一号和弗朗西斯赶紧迎上来。他黑着脸，说了一句，二人不由抖了抖。

    “．〃收拾好这里，想好解释的话，来找我。”

    二人不敢耽搁赶紧行动，有的处理尸体，有的擦拭东西，有的打扫卫生，有的安顿伤者……杨涂浩直接进了实验室，推开门的那一刻，看到伊利亚和琳娜的那一眼，他整颗心都化了。

    “杨！”

    “伊利亚！”

    杨涂浩一把将她揽进怀里，死死的抱着，不断的拍着她的背，一边安慰一边道歉。伊利亚多问眼泪像是断了线的珠子，流个不停，菲奥娜推开门看到这一幕，心头一暖，他总算是回来了。回来就好，就好，转身带上门。楚瑶扫了眼，也离开。

    “伊利亚，琳娜的眼睛怎么样？”

    “她已经睡着了，等她醒了，你自己问，好不好？杨？”

    “当然好，伊利亚，最近手头的事很多，我(李诺的)们要好好陪伴的时间怕是不多，但今晚，我是你的，你是我的。”杨涂浩头一次这么直白的说出心里的想法，刚刚的怒火已经消失，被温暖融化。

    “好，杨，听你的。你回来就好，活着就好，不管你在哪儿，要我知道你活着，就好。其他的，我已经不敢奢望。”

    “伊利亚，谢谢你。”

    他也不知道要说什么，毕竟承诺和现实是不一样。既然没有厮守的希望，那便不要给期望，免得神伤，免得抱怨，免得患得患失。

    然而在爱情里，最怕的就是看不到希望。

    国际大新闻，大头条又是杨涂浩，一边是南非之战的胜利，一边是外敌的歼灭大喜，可谓双喜临门。那些，露出尾巴的人，杨涂浩早就看到，秋后算账，不着急，再等等。。

 第六百二十九章 意外平静

    ，槟提供精彩小fx仅仅温存了一夜，杨途浩再次踏上了去非洲的路程。水印广告测试 水印广告测试那里的后事还没了解结干净，自然不会撒手，防止别的人抢了功劳。天将集团遭遇袭击者，全军覆没，无一生还，在国际上再次印证了他们的实力。无数的记者想要采访杨途浩如何亡命天涯再次回归，又是如何神不知鬼不觉的回到这里，还在两天之内扭转非洲战局，扼杀一个个痴心妄想者的苗头。

    十一号经过这次袭击算是被杨途浩狠狠的骂了一顿，当然有奖有罚，奖励他守住天降，惩罚他粗心放进敌人酿成大错。要他继续研发新的监控系统，保障天降集团的绝对安全。弗朗西斯的在朱灵权的手下恢复的极好，甚至看不出是接上去的。只是让杨途浩担心的是国际上的局势，鹰国算是安生，可是a国就不那么安生了，最近和r国联系的极其紧密。幸好这一切都在天降的眼里，情况还算是可控。

    至于白发几人，还被困在死者世界，杨途浩有心带他们出来，可是冥王的实力的确让他很是忧心。这次回到天降并没有见到圣骑士，只不过处理了黑暗议会是个值得高兴的事，在整个世界上大概再没有威胁天降集团的组137织。他们是一个处于国家之外的自由组织。让人不解的是，沙俄这次对于杨途浩的大获全胜并没有多少意外，而是发来贺电，表明心意，算是代表所有沙俄人民祝贺天降化解为安。

    非洲局势一切平稳，杨途浩到达之后也不过是将各国领导安抚一番，代表的自然是天降集团，这些领导人各个感恩戴德，又是召开新闻发布会，又是宴请全国，再次期间，杨途浩很是大方的将他已经拟好的《人与变异人和谐相处试行法案》交个他们，要他们共享，毕竟这个使世界已经天翻地覆，不是从前的样子。而曾经作为“人异联合队”的多姆也在杨途浩的推荐下加入其中，成为守护南非的一份子。

    大战告捷的非洲，急需要一段时间的休养生息，而这《人与变异人和谐相处试行法案》在这个时候出现，一定承诺上保全了变异人，也保全了人类的权益。这条例一经发出，整个世界上又是一次大大的吃惊。所有人都没有想到一个从未接触过律法的人，竟然有如此严谨的思绪，有着那样井壁简洁的语言，整个律法环环相扣，层层递进，说出无限的可能，将人性的两面和世事的无常都包括其中。

    且不说文采飞扬，单是那份严谨就让人惊异。其中包罗万象，有出乎意料的文句，有意想不到的事情，如同预言者一般，将一切事情都囊括其中。这份律法是杨途浩在消失的那段日子里拼命赶出来的手稿，还未加审改，就算是这样，这份律法在一夜之间红遍了大江南北，整个世界都为之赞叹，甚至世界有名的法学家都要去非洲亲自见一见这个奇人。当然，这些学者也不过是说说看。

    在非洲的这些时日，整日陪着各个国王穿梭在不同阶级之间，感受良多。克里斯汀她们被他打发早一天回国，他还有些其他的事要去北非看看。毕竟那个大坑的事还没有定数，在消失的那一多月，他经历了海水，经历了鲨鱼肚子，经历荒岛，还遇见了一个人，一个不样的人。

    杨途浩到处演讲，呼吁人类和变异人和平相处，在做完最后一场演讲之后，他不辞而别，这也是计划之中的事，消失之后的他去了那个大坑，现在被称作“撒哈拉大坑”，原本要用杨途浩的名字，可他拒绝了，毕竟这里会(bgei)成为他下一个目标，但是在此之前他还是不乐意人们对这里太过于瞩目。整个非洲的视线都盯着那本法案，杨途浩才能走的洒脱，不带任何的犹豫。

    这个地方曾经和楚瑶来过几次，大坑的深度有五百米左右，直径大概也在三千米，还算是一个比较平缓的坑，那个人对他说的每一句话，都记得清清楚楚。

    “那个坑里有你意想不到的东西，在没有想好之前还是不要贸然前去。”

    “那是一个世界，活着说是个不一样的世界。”

    “它连通着不一样的世界。”

    杨途浩本要问个清楚，那人却在飘忽之间消失无形，难以寻找。围着大土坑转了一圈又一圈，而逐渐冷却的夜色，带来的习习凉风，让人一般怕是受不了一个寒颤，幸好他的体质不错，只是动了动肩膀，一股热流便从丹田散开，由此化到周身各处。寒意被顿时驱散开来，四周的空气也慢慢升温。

    “这里没有难道是下面？”看着满眼的黄沙，杨途浩不由得犹豫，这沙子之下还不一定是什么东西，如实流沙，怕是有去无回，若是其他怪异力量，又如何应对？思索再三，一咬牙，杨途浩慢慢朝坑下走去，每一步都是尘埃四起。每一步都小心翼翼，生怕找了道儿。

    终于半个多小时之后，杨途浩站在坑的中心，塔头看了看天，竟是漆黑一片，原本的满天繁星，变了样子。忽而，脚下不稳，“啊”一身惨叫，随即沙子不断的涌进衣服，涌进视线里，还不给反应一股强大的神秘力量，将杨途浩吞没。随即大地恢复平静，依旧是满天繁星，看得人心醉。

    耳边充斥着沙子流动的声音，他甚至不敢张嘴，连呼吸也要小心翼翼，眼睛紧闭，试过似乎在他周身流转的飞快，耳边突然没了沙子的声音，竟然有淡淡的流水之声。心里正纳闷，“呼呼”“噗”一声，杨途浩掉进了水里。他扑腾着爬到岸边，抹了把眼睛，这才看清这个世界。

    惊异，除了惊异，他这真的不知该如何形容，真的不知该怎么表达们这里的一切啊和那个世界是相反的，是彻彻底底的相反。。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第六百三十章 新世界

    ，槟提供精彩小fx青山绿水，百鸟争鸣，百花齐放，蝴蝶在水上飞舞，不，等等，是水下，蝴蝶也可以在水下飞舞，它们呼扇着翅膀，享受着这个奇异的世界。水印广告测试 水印广告测试杨途浩直起身子，打量着这个地方。竟然和楚瑶所梦见的地方一模一样，这是巧合还是真实。本以为掉进水里，他的衣服会湿，但是没有想到，他全身都是干的，只不过沙子都不见了，似乎沉到水底。

    这水似乎不是水，是和以前那个世界不一样的水，就像水银，却又不像，似乎无毒。这里没有人的气息，抬头看了看头顶，是一层沙子，没错是沙子。看来这就是撒哈拉的秘密，一个地底的神秘世界。杨途浩顺着水流的方向走了许久，鸟兽俱全，似乎极通人性，只是远远的观望，却不上前。这是一个修身养性的地方，绿色的植物，那种纯粹的绿似乎在外面的世界也很少见到。

    一天的徒步，整个人又累又饿，看了看周围，一个人也没有，吃个野兔吧，又觉得似乎太过于通过人性，而不忍下口，杨途浩放了兔子，摸着肚子，无奈摇头。这里的一切气息似乎都只有生灵，而没有高级动物。进来一天，他看到最大的动物就是野象，至于其他的一个也没有看见，而且极其友好，还冲他打招呼来着。

    杨途浩轻轻一跃跳到粗壮的树上，支着胳膊躺了下来，腿搭在树杈上，算是一个舒服的睡姿。树上飘着淡淡的香味，就像煮熟的-大米饭。

    “吃的！”杨途浩一个翻身跳下树，寻着香味跑了许久，眼边的景色飞快的消失，他越来越远离水边，朝林子深处跑去。

    “啊――！有没有人啊？”他仰天大叫，毫无回音，响应他的只是真真惊起的飞鸟，“呼啦”一声全部飞个干净。看了看周围，他已经离开水边，周围除了树还是树，什么也看不见。耳边，忽然传来一阵声响，杨途浩眉头一蹙，轻轻一蹬脚，分身而起，轻票票的落在树上，慢慢蹲下。果然不过片刻，一个身着绿色叶子的野人扑过来，站在他刚刚站的地方，瞅了许久，一拍脑袋，转身再次消失在茫茫林海之中。

    “野人？这个地方是一个新世纪？跟上去看看。”杨途浩嘟嘟囔囔的的说了几句，飞身而起，迅速跟过去，不过半刻，就追上那个野人。

    野人粗狂的胡子四散飘，时不时的挡住他的眼睛，因此他每跑一段时间就会抬手捋一下胡子。这野人的速度不错，只是这一路上也没有看到其他人。来到这里一整天就是为了见到一个人类，现在好不容易有了这样的机会，他自然不愿意放过。

    野人跑了许久，终于在悬崖边停了下来，野人四处张望几眼，朝悬崖猛扑过去，蹬脚一跳，瞬间跳到另一边的云朵上，那云朵带着野人飞速飘去，消失在杨涂浩的眼前。

    “这是个什么地方，怎么会有这样奇异的事？飞起的云朵，淹不死人的水。”这一切就像是在梦里一样，看着层层叠叠的森林，抬眼看了看头顶，那高高在上的沙子，没有要掉下来的意思。

    等等，现在是什么时候？一天了，来了这里一天了，竟然还是白天，这样神奇的事，怎么会出现？杨涂浩自小是无神论者，他绝不相信他的世界里竟然有这样神奇的事。

    “回去吧，你还没有准备好，要来到这里。”

    一个熟悉的声音响起，又是哪个人，杨涂浩的知道他的声音，那个愿意将他写的法案改的无懈可击的人，那个告诉他撒哈有秘密的人，他也在这里，这一切真是太过于神奇。

    “为什么？你在哪儿？出来。”

    “等等，杨涂浩，我似乎不是你手下，何必呼来喝去？”老者不卑不亢的说着，声音好似从千万年之前传来，经历了无数的山川河流，最后到了这里。

    “我敬重你，不代表我惧怕你。你的话我一科也不敢忘记，只是，这到底是一个什么地方？”杨涂浩不想放弃，虽然外界的事还等着他呢，但是这里的东西更激的起他心里的那团火焰，那团炙热的求知的火焰。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “孩子啊，这个故事要有你开启，只是时候不到。外界，还等着你去做最后的了结。”

    老者似乎对杨涂浩的事一清二楚，似乎知道他的所想，知道他多问为人，知道他的本事。这一点使得杨涂浩十分的讨厌他，他不喜欢就这样暴露在光天化日之下，一点点的神秘感也没有了。

    “老头，我敬重你，可不是给你狂妄的资本。”一向飞扬跋扈的杨涂浩，或者说极其自信的他，是不愿意被人这样指手画脚。

    “我知道，孩子，我知道，你心里所想。要出去，不过是转念之间，集中意念，就可以出去。”老者似乎米摸着胡子，似乎很满意杨涂浩这个人。

    “那就多谢了。”这地方他确实不想再待下去了，闷的够呛，连一个可以说话的人，都找不到。

    杨涂浩慢慢坐在树上，平心静气，意念慢慢聚到一起，回去的意念充斥了一切。他的周身显现出道道圣光，将他紧紧环绕，随即“嗖”一声，化作一道金光直扑盯上，“哗”的穿过层层沙丘，“噗”一声，杨涂浩再次睁开眼，便是在现实之中。

    白昼，没错是白昼，他在那个新世界过了一个夜晚，半个白天。

    沙丘之下，那层层叠叠的绿色里，一个深沉的声音传来，“一切都该来得及。”

    随即一道白光显现，年轻的男子，手中是一把宝剑，看样子有些年头，而且，身着的衣服也和那野人大不相同，嘴里呢喃着，“圣子，他就是吗？”

    “哈哈哈哈哈，就是他。”

    “这样一个凡人？”

    “他可不仅仅是凡人，他的身上有亚当的力量，这一点你不会看不出来吧。”。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你

 第六百三十一章 期盼

    ，槟提供精彩小fx白发三人在死者世界遇到了威胁，他们的生命气息变得很弱，甚至有一度消失的风险。水印广告测试 水印广告测试照顾他们的菲奥娜发觉之后，立即告诉十一号，要他转达给杨涂浩的，只可惜一时之间还找不到他。

    黑暗议会结束生命之后，赛文带着玛利亚二人迅速回到天降。玛利亚本以为很快可以见到她的父亲，没有想到十一号却是一而再再而三的推辞。玛利亚顿时起了疑心。赛文毫不知情，但她相信杨涂浩，不管他做什么都有他的意图。

    “玛利亚，**，很快就会回来，等他回来一切都清楚了。”赛文拍拍玛利亚的肩膀，安抚她略微有些激动的情绪。

    原本对父亲并没有多少期许的玛利亚，也不知道为什么，“九零三”在听预言到关于父亲不好的消息时，心里会这么的难过。当初母亲逝世，父亲不辞而别，后来杨涂浩救了再一次机缘巧合之下救了她。

    那一天的夜很黑，就像被关在黑屋子里一样。玛利亚听到风声，她的父亲科勒加入了黑暗会议，会在这个地方执行任务。结果他的父亲失手，伤了她。而她也因为父亲的误伤而心痛昏厥，醒来之后，眼前的人就是杨涂浩。

    随后，杨涂浩似乎查明了她的一切，将楚瑶的好朋友派到她的身边。要她们一起接近黑暗议会，成为那里的人，当然那是在她有了预言的本事之后。尽管恨父亲的狠心，恨父亲的毒辣，却在一次次的支招之后，心里莫名的化解了那些怨恨，以至于预言到关于科勒不好的事，她会如此伤心，如此痛恨杨涂浩。

    “小妹，等一等，**应该很快回来。”李清灵很是温柔，要是旁人不知她要怎么怼回去，但是这个小姑娘那么可爱，她怎么那么做？

    “清灵姐姐，听你的。”

    玛利亚和李清灵的友谊在几个月的合作中更加熟悉，也更几加亲密。在一定程度上，俩人已经变成互相需要的人，毕竟漫漫长夜，不是谁都可以忍受。

    这样算是患难的友情之下，两人都改变了很多玛利亚变得成熟，而李清灵的锐气和犀利少了很多。在二人的安抚下，玛利亚和她们回了房间，十一号算是松了口气。可惜，这口气还未真正放下，又有人来了，还是一个不敢惹的人。

    “十一，杨，在哪儿里？”伊利亚悄悄走过来，突然开口，十一号吓得一个颤。

    自从前些日他们二人共度良宵之后，伊利亚一睁眼就不见杨涂浩，等在知道消息的时候，人已经到来了非洲。随之而来的是不同的国际快讯，a国的《纽约时报》，鹰国的《bbc大型专访节目》……每一个都在说着杨涂浩，名声和疑问同时出现在他的身上。

    每看见他在电视上出现，她的心就痛一点，那么小的琳娜，失去父亲的疼爱，只能远观而不可亵玩焉。自己待在这里，终究不是长久之道，琳娜也一日日的嚷着要回鹰国，她只能一次次的岔开话题，其中心酸，不言而喻。

    “公主，**大概还要一天，才能回来。”十一号小心翼翼的回答，杨涂浩警告过他，不要多嘴，这是他的后宫，这决不能乱，尽管他的花花绿绿数不清，却还是希望，身后的事落个干净。

    “好，我等他，如果他联系你，请你转告他，琳娜很想他，我也是。”伊利亚看得出十一号很紧张，毕竟天降才了那么大的事，谨慎一点儿也好。可心里还是忍不住就的挂念。

    “公主，您放心，请回吧。”十一号做了一个请的手势。

    伊利亚没有多待，微微点头，朝琳娜的房子走去。这一路上来来回回的人，可心里就是空落落的，前几日才和鹰国的家人通了电话，这几日这心里就是不好受。

    “伊利亚，你是鹰国的公主，不是天降的公主，变异人已经平定，你为何还不回来？”

    “妈妈，我想会鹰国，我想奶奶了。”

    “妈妈，我想芬妮了。”

    “妈妈，爸爸什么时候回来？给我们一起回鹰国好吗？”

    一句句质问，一句句心切，在脑子里翻云覆雨，一边是爱情，一边是国家，是皇族的身份 有时候挺恨着身份的，若不是这牵绊，多想陪着杨涂浩浪迹天涯，游走世间。若是没了这样的约束，不知她过的是不是比现在要洒脱的多呢？

    一路上走走停停，想着事，看着风景，看着人，不知不觉走到菲奥娜的房间门口。伊利亚想了想，正要敲门，菲奥娜从隔壁的房间出来。

    “公主，你找我什么事？”菲奥娜笑着挽住伊利亚的胳膊。

    那一夜的谈心，她们二人实实在在的成为了好朋友，她们都是一样的人，一样的心思。关系在日常生活里也好了许多，伊利亚时不时会来找她谈心，也没有算是解她的闷。毕竟整个天降各司其职，平日里闲着的也就伊利亚了。

    这几日克里斯汀和楚瑶回来，琳娜算是有了一个大伙伴，整日有楚瑶陪着，伊利亚倒成了闲人。菲奥娜照顾着白发几人，也算是无聊，三个人躺在床上，一动不动，整日看着着实吓人。

    “走着走着就到这儿了，看来我的脚已经记得你的房子。”

    “是啊，那还不是因为我们熟了？看你的45样子，是从十一号哪儿过来？”

    “嗯，什么都瞒不住你。”伊利亚叹了口气。

    “你在想回鹰国的事？”

    “嗯。”伊利亚不想隐瞒，毕竟这也没有什么好隐瞒的，说出来，她也痛快些。

    “来，我们进去说。”

    二人手拉着手进了房间，却不知在另外一个房间里，白发的呼吸开始变得急促，就连林晓也是如此。可惜这里的人丝毫不知道隔壁发生了什么。

    两个女人聊了很久，谈天说地，好不热闹。

    “幸好有阿瑶，琳娜今天才不缠着我，否则啊，我是连看你一眼，都要匆匆忙忙的，哪儿能像现在这样说会儿话呢？”。

    手机用户浏览m阅读，更优质的阅读体验。更多完本小说 关注微信公众号xbqgxs 新笔趣阁进入首页 很多精彩小说等着你
《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！