本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com


《都市之刷科技成神》


 感谢“莫邪君”的400v点打赏！

感谢“莫邪君”的4V点打赏！感谢“莫邪君”的4V点打赏！感谢“莫邪君”的4V点打赏！感谢“莫邪君”的4V点打赏！感谢“莫邪君”的4V点打赏！感谢“莫邪君”的4V点打赏！感谢“莫邪君”的4V点打赏！感谢“莫邪君”的4V点打赏！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢“莫邪君”的400v点打赏！

感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！感谢“莫邪君”的4v点打赏！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢“布衣修洛”的200v点打赏！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢“充实”的100v点打赏！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢“夜风”的588v点打赏！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 角色：林妙之

&bp;&bp;&bp;&bp;

 第一章 离婚？！

    “叮！检测到宿主生命体征稳定，可以开启灵魂绑定！”

    “大电影科技系统正在扫描宿主灵魂特征，请稍后！”

    “恭喜您！灵魂绑定成功！”

    “……”

    随着方炎脑袋里传来了一道空灵甜美的女声，他这才悠悠转醒过来，恢复意识。

    “我这是……在哪？”

    方炎看着陌生的天花板，又四下看了一眼宽阔金碧辉煌，犹如皇宫般瑰丽的房间，扶着自己头疼欲裂的脑袋，缓缓坐起身来。

    我刚刚不是还在跟同事喝酒吗？

    怎么睡了一觉，就来到这里了？

    这是哪里？

    方炎正疑惑着，忽然，他的脑袋一紧，一股庞大的信息犹如洪流般涌进他的大脑之中。

    片刻后，方炎呆滞坐在g上，一脸懵逼。

    “我……我穿越了？！”

    没错，他穿越了！

    这里是个跟地球一样的平行世界，但他却不再是那个碌碌无为，只能困在格子间朝九晚九的苦逼上班族，而是圣澜王国四大家族之一，方家的唯一血脉，一个地地道道的纨绔子弟！

    更让方炎震惊的是――他的老婆，林妙之，竟然就是圣澜王国的国王！

    圣澜王国南邻华国，北邻俄国，东邻东南亚各国，属于夹在虎狼qu之中，苟延残喘的一个小国家！

    但不同的是，圣澜王国为君主立宪制，皇帝是万人之上，可以全凭意志独裁任何一切的国家，林妙之作为国王，拥有着至高无上的权力！

    按理说，方炎这种不学无术的纨绔子弟，根本不可能跟一国的国王扯到一起，更不可能发生任何关系，但偏偏在二十多年前，方炎的祖父曾经救过林妙之的祖父，两人在那时就约定了指腹为婚这回事……由于这件事后来传得全世界皆知，圣澜王国的王室为了保存信誉和面子，只好让林妙之与方炎成婚了。

    可这个婚姻，并没有给方炎带来任何实质性的作用，反而让他成为了无数人口中的“软饭王”！

    堂堂方家的唯一后人，除了花天酒地，吃喝享受之外，一无是处，被无数人在背后指指点点，坏名声早就传得不光本国人知道，连其他国家的人都有所耳闻了！

    当然，被人见人嫌方炎无所谓，反正只要有钱能潇洒就行了，然而偏偏倒霉的是，从前偌大的方家彻底没落，父母留给方炎的家产也被他的叔叔方大庆抢了过去，导致方炎现在甚至连富二代都不是，直接成了个身无分文的穷光蛋！

    “我靠！要不要这么倒霉？”

    方炎无语到极点，不过他想到了自己刚刚醒来的时候，似乎有听到什么系统绑定之类的声音，打算再确定一下。

    这时，欧式风格，奢华的房间大门被打开，一qu人走了进来。

    带头的，是一位外貌惊~艳动人的绝色美女。

    一袭乌黑长直的长发一泻如瀑，步履优雅，身姿曼妙，yig桃小zui，皮肤白里透红，一双宛如星辰般的明眸，紧紧盯着g上回过神来的方炎。

    “景恬？！”

    方炎惊诧的看着眼前款款踱步而来的绝色美女。

    从接收到的信息当中，方炎已经认出了这位绝色美女，正是他的便宜国王老婆，林妙之！

    但由于方炎的脑袋还有点宕机，没怎么反应过来，待到他看到眼前的林妙之时，才发现她的外貌，竟然跟前世的一位女明星景恬格外神似！

    “要比景恬更好看，而且身材……也比景恬好太多了！”

    方炎上下打量了林妙之一遍，暗暗点头。

    “醒了？”

    林妙之走到方炎面前，身后一个黑衣保镖给她搬来了一张凳子，她捋过裙子，优雅坐下，脸上宛若有着万年不化的冰山寒霜。

    方炎点了点头。

    他现在刚刚清醒，脑袋还有些意识模糊，所以不知道该说什么。

    “这是你昨天在赌场欠款的欠条，六千两百万，加上之前的两次，你总共欠了我一亿五千七百六十三万！”

    林妙之将三张欠条扔到方炎面前，清声道。

    靠！

    欠了一个多亿？！

    这人在玩蛇皮？！

    方炎心里破口大骂。

    从接收的信息当中，方炎明显能够得知，自己的这位“前任”虽然早已是穷光蛋一个，但偏偏赌场却非常欢迎他，至今还对他毕恭毕敬的称呼少爷……原因无他，之前的方炎哪怕再怎么穷光蛋，至少他是国王的丈夫这一点全国都是知道的，方炎没钱，但是他老婆有钱啊！

    所以每次方炎都会去赌场各种潇洒，然后赌输了，欠债了，喝醉了，就直接送到皇宫来，跟国王要钱！

    “我知道以你的能力，一辈子都无法偿还这些钱，而且我完全可以按照圣澜王国的法律，将你发配到任何地方做你非常不想做的事情！”

    “但是现在，有一个机会摆在你的面前，可以让你不用付出任何代价，一次性还清这些钱。”

    林妙之看着方炎，淡漠道。

    “什么机会？”

    方炎好奇道。

    “两个月后，就是圣澜王国的国庆大典，我要你在这场国庆大典上，当着五亿国民的面，正式跟我签署离婚协议！”

    “作为交换，这些欠款，统统一笔勾销！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二章 超能陆战队：【微型机器人】

    听闻这话，方炎瞬间就明白了过来。

    敢情这个便宜老婆，是想要借机跟他离婚啊！

    虽然国庆大典，当着五亿国民的面的确太隆重了一点，但是方炎转念一想，怎么说也是国王离婚，私下偷偷有什么用？必须得全国人民知道才有用啊！

    不过这么一来，不光是整个圣澜王国，全世界都会知道这件国王离婚的大事！

    他方炎岂不是等于丢脸丢到了全世界？

    “不对……好像我本来就没什么脸面了吧？”

    方炎立马想起了自己早已被国人称呼为“软饭王”的事实。

    反正没脸没皮了，还在乎继续丢个脸么？

    而且别看“方炎”有这样一个绝色的老婆，可从前任的记忆当中，方炎得知，两人虽然结了婚，可实际上林妙之根本不让“方炎”碰她，两人从始至终什么都没有发生过……有这种老婆，跟没有的差别在哪？

    倒不如用来抵债，还稍微有点用处！

    “好，我答应你！”

    方炎点了点头，没有太多犹豫，直接就答应了下来。

    “嗯？”

    听闻方炎如此平静的说出这话，林妙之美眸之中掠过一抹意外之色。

    按照她对方炎的了解，方炎现在可是一无所有，只剩下“国王的丈夫”这唯一一个能够支撑他生活下去的头衔了……没了这个头衔，方炎就等于彻彻底底是穷光蛋一个，这种要求，他竟然想都不想，如此干脆的就答应了？

    这还是她了解的那个方家纨绔子弟吗？

    “作为回报，以及曾经你祖父对我们家的恩惠，我可以给予你一定的补偿，说吧，想要什么？”

    林妙之虽然无比迫切的想要断绝这段婚姻关系，但是怎么说当年方家对他们林家有恩，如果不是方炎的祖父救了她的祖父，哪来现在林家的国王地位？

    所以在这一点上，林妙之愿意给予方炎一定的补偿。

    “补偿的话……就给我倒杯水来吧！我现在快渴死了！”

    方炎捏着嗓子，嘴唇干涸道。

    “这就是你要的补偿？”

    林妙之眼中泛起异色。

    “对，有这个就够了！”

    方炎点头。

    “给他一杯水！”

    林妙之摆了摆手，立马就有黑衣保镖给方炎端来了一杯水。

    方炎一饮而尽，还畅快的打了个饱嗝。

    “好了，今天的谈话到此为止，两个月后，我在国庆大典上等你，希望你能遵守你的承诺，”

    林妙之站起身来。

    “放心吧，现在的我，对这个头衔丝毫不感兴趣！”

    方炎咧嘴一笑，轻松随意的说道。

    林妙之刚准备转身，听闻这话，动作一顿，不由得多看了方炎一眼……她总觉得现在的方炎，跟之前的完全判若两人！

    尽管她有些意外方炎的洒脱，但并没有深究下去。

    纨绔子弟就是纨绔子弟，就算现在看着不同，但骨子里的无用还是一样的！

    随即，她头也不回的带着一群黑衣保镖就此离去。

    “嘭！”

    待到房门重新关上，方炎这才回过神来。

    一穿越过来，就经历了国王是他老婆，家族没落，欠债一个多亿，为了还欠债跟老婆离婚等等只有在电影电视剧里才会发生的桥段！

    这可比他以前天天朝九晚九上班，枯燥无味的生活刺激多了！

    “对了，刚刚我好像听见有什么系统来着？到底是什么？”

    方炎一想到这，脑袋里忽然就传来了那道空灵甜美的声音：

    “主人，我是小影，很高兴为您服~务！”

    还真有系统啊！

    哈哈，这回发达了！

    方炎一听到回应，顿时兴奋起来，这可是穿越者必备之发家利器啊！

    “小影，快给我说说，你这系统怎么用的？”

    方炎连忙道。

    “您绑定的是电影科技系统，每当您完成任务时，可以为您随机解锁一部电影中的一项科技技术！”

    “您完成的任务越多，解锁的科技也会越强大，当您完成所有任务时，您甚至能够解锁一切秘密，成为无所不能的神！”

    成为神？！

    方炎听到这，顿时心跳都不由自主的加速起来。

    成为神是什么概念？

    永生不死，操控一切啊！

    还有比这更刺激，更爽的事情么？

    “那我的第一个任务是什么？”

    方炎迫不及待的问道。

    “您的第一个任务是：成功打造出第一个电影科技，并用其赚取超过一百万圣澜币！”

    圣澜币跟原来的RMB价值一样，相当于方炎需要用电影科技赚到一百万元。

    “打造出第一个电影科技？”

    “我什么都不懂，怎么打造，你该不会在逗我吧？”

    方炎一脸无语道。

    “鉴于您是第一次绑定电影科技系统，我会赠送给您一份新人大礼包，随机给您解锁一项电影科技！”

    方炎顿时眼睛大亮：“快！我要新人大礼包！”

    “叮！新人大礼包已派送，您获得一次解锁电影科技的机会！”

    “叮！解锁成功！”

    “恭喜您，获得《超能陆战队》中的科技技术：【微型机器人】！”

    系统空灵甜美的话音一落，顿时一股充斥着各种数字，抛物线，函数方程式的信息涌入了方炎的脑袋当中！

    片刻后，传输完成，方炎能够明显感受到，自己脑袋里忽然多出了许多原本根本不知道，不了解的科技知识！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三章 有女如此，夫复何求！

    霎时间，方炎仿佛推开了一扇新的大门，一个全新世界完全呈现在他的面前！

    片刻后，信息传输完毕。

    这次信息传输不仅为方炎带来了微型机器人的制造方法，更是将所有有关的各种方面科学基础知识也一并输入到了他的脑袋里……空有技术，没有相对应的科学基础知识根本没用，可以说，现在的方炎已经是个地地道道的科学家了，而且他所拥有的知识，完全能够媲美任何研究院的大博士！

    “太厉害了！”

    “这个微型机器人简直就是制造业的神器，有了这个东西存在，不管任何东西，统统能够直接完成啊！”

    方炎体会良久后，不由得惊叹道。

    《超能陆战队》他也看过，自然知道主角发明的微型机器人有多么牛逼……通过脑电波的意识控制庞大数量的微型机器人，可以做出任何动作，完成任何事情，实现许多人类都难以办到的壮举！

    譬如一个极其复杂的建筑模型，用人力需要一个月，半年，甚至更长的时间才能完成……但是用微型机器人的话，仅仅只需要数秒钟即可！

    在微型机器人的世界里，只有你想不到，没有它做不到！

    现在这个东西被搬到了现实世界当中来，能够产生什么样的影响，光想一想就令人热血沸腾！

    “不过制造需要原料，我得先回去找一找原料才行！”

    方炎赶紧起床，径直离开了王宫寝室。

    “方亲王！”

    守卫见到方炎，还是会尊敬的颔首行礼。

    怎么说方炎现在还没正式对外宣布离婚，依然是林妙之的丈夫，位列亲王之位！

    不过这个亲王除了给方炎带来“软饭王”“废物”之类的称呼之外，再也没有任何其他的作用了。

    熟门熟路的离开了王宫，方炎按照记忆中的路线，往他家所在的方向走去。

    ……

    “早知道就跟林妙之再多要块打车费了……一路走回来，累死我了……”

    当方炎到家的时候，已经累得气喘吁吁，上气不接下气了。

    原本他打算打的回家，可一摸口袋发现自己的兜竟然比脸都要干净，连公交车都坐不起！

    这不，方炎只好两条腿一路辛苦走回来，走了将近三个小时，才好不容易到家。

    方炎的家是个别墅大院，占地三千平米，位于王都的商业繁华地带……能够在这种地段拥有别墅大院的，在圣澜王国必须得是贵族身份才行！

    “还好……方大庆把房子也一并抢过去了，不然还真得给‘我’败掉！”

    方炎小小的庆幸了一下。

    以前的他就是个最典型，最没用的败家子，凡是值钱的东西，统统拿去典当，各种花天酒地，挥金如土……要不是这个房子在他叔叔方大庆手里，没法卖掉，恐怕现在他已经连住的地方都没了！

    “少爷！”

    刚走到院子门口，正在院子里拿着一堆手工品在那低头拼装的一个女孩忽然抬起头来，看到方炎后，顿时眼中露出了惊喜之色，一把扔下手里的手工品，连忙高呼着小跑过来。

    “李……李艺彤？！”

    方炎听到喊他的呼声，循着声音望去，一眼就看到了院子内，一个跟SH4李艺彤长得几乎一模一样的漂亮女孩，正穿着一身女仆服装，欢快的朝他跑来，不由惊了一下。

    这时，他才猛然想起，眼前这个穿女仆服装的漂亮女孩，是他从小到大的贴身女仆――方艺彤！

    方艺彤是个孤儿，三岁时被方家看上，领回来收养，将她当做方炎未来的填房丫鬟培养，一直跟方炎作伴……在圣澜王国，平民是一夫一妻制，但是贵族却可以例外，不管娶多少个老婆都是名正言顺的事情！

    也正是因为这个原因，方艺彤从小就把方炎当做未来老公在看待，照顾得无微不至……哪怕所有的仆人都因为方家的没落，方炎无休止的败家而离开了，唯有方艺彤还留下来心甘情愿的服侍方炎，不离不弃。

    “少爷，您昨晚去哪里了？我找了您一个晚上都没有找到！”

    “您没事吧？”

    方艺彤连忙打开院子的门，上来抓着方炎的手，上下打量，生怕方炎出了什么事，眼中满是担忧之色。

    “有女如此，夫复何求啊！”

    看着方艺彤那精致漂亮的脸庞，一来遭受了诸多倒霉事的方炎，这下总算有了点安慰。

    “我没事，昨天就是喝多了，在大街上睡了一晚上而已！”

    方炎笑了笑说道，“艺彤，我有点渴了，去帮我倒杯水……不，还是弄一壶水，走了三个小时，累死我了！”

    “嗯嗯！少爷没事就好！我这就去给您倒水！”

    咕噜咕噜喝光了一大壶水后，方炎这才缓过劲来。

    “艺彤，家里有没有什么吃的东西？”

    从起来到现在，方炎都还没吃过东西，一喝水，顿时肚子就开始咕咕大叫起来。

    “少爷，您再稍等一下，我很快就把这批手工品做好，然后给他们送过去……这一批能换块钱呢！”

    方艺彤一抹额上的汗珠，甜甜笑道，“到时候我就能和少爷您吃一碗牛肉面啦！”

    “手工品？”

    方炎这才看到不远处方艺彤一直做的手工品。

    上前去拿起一个，是最简单的那种串贝壳手工品，将一颗颗贝壳用绳子串起来……粗略看了一眼，整整有膝盖那么高的一箱，恐怕没几个小时都弄不下来，然而辛苦半天，仅仅才能赚到块！

    由此可见，方炎的生活何等拮据！

    “艺彤，从今天开始，你再也不用做手工品了！”

    方炎认真的看着方艺彤说道，“而且以后我们不光要吃牛肉面，还要吃遍所有山珍海味！吃到腻为止！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四章 大功告成！

    方艺彤怔怔的看着方炎，一时间没反应过来。

    以前的方炎，对她都是爱答不理的，根本不会正眼看她……因为以前的方炎从来自诩为贵族，认为方艺彤是低等的女仆，配不上他，所以说话从来都是一脸嫌弃和厌恶。

    但是现在，方炎的态度不仅好转，甚至还如此认真的看着她，许诺要带她吃遍所有山珍海味……笃定的语气，认真的眼神，让方艺彤的心心中一暖，油然而生出一股幸福感。

    “嗯……嗯！不管少爷说什么，我都相信您！”

    方艺彤努力的点着她的小脑袋，格外真诚，还带着一丝激动的说道。

    “嘿嘿！走吧，我带你去好好见识一下什么叫做高科技！”

    “不，应该是黑科技才对！”

    方炎笑着一把揽住方艺彤的肩膀，嘿嘿笑道。

    方艺彤紧紧靠着方炎，小心脏一下子加速狂跳，小脸害羞得通红，如同熟透的红苹果一样……她低着头，一言不发，两只小手搓着，任由方炎带着她往屋内走去。

    “还好当初‘我’跟那帮狐朋狗友玩了一阵子机器人，为了攀比，什么先进的工具都一应俱全！”

    曾经圣澜王国因为一部M国火爆全世界的电影《超级机器人》，掀起了一股组装机器人的狂潮，方炎跟他那些贵族富二代们也跟风玩了一阵，大搞特搞！

    最夸张的时候，方炎专门用一整个屋子来放各种零件和工具，还请了不少组装机器人方面的高手和专家来帮忙，只为了比过那些狐朋狗友贵族富二代。

    但显然那种花里胡哨的机器人，跟方炎如今掌握的微型机器人技术相比，根本就是小巫见大巫，没有任何可比性可言！

    最后热度连一个月都不到，就彻底荒废了，不过倒是给他留下了一屋子的零件和工具！

    “少爷，您是要组装机器人吗？”

    方艺彤好奇问道。

    “待会你就知道了！”

    方炎神秘兮兮的一笑。

    只见他扫了一圈后，直接就拿起一把锤子，走到一个已经吃了好几年灰的炫酷机器人面前，猛地一榔头敲了下去！

    方艺彤吓了一跳。

    方炎把整个机器人全部拆开，铺在电子床上，然后用手直接掏出里面的电子元件，按照脑海中的微型机器人知识，该融的融，该改造的改造，该重新组装的重新组装。

    “少爷，您还懂这个吗？”

    方艺彤小脑袋凑到杨途浩身边，一双水汪汪的大眼睛好奇的看着。

    方炎的双手就像是仪器一样，一刻不停，每一个步骤都无比精准，没有丝毫的阻滞考虑……仿佛这件事情他已经做了上万遍，早已烂熟于心一样！

    搞定了这些零件后，方炎又开始在电脑上飞快的写起了控制微型机器人的程序。

    虽然电脑好几年没用了，但因为是最顶级的，哪怕过去几年，配置依然算得上是目前的顶尖行列，所以写程序的过程非常顺畅！

    “哇！您还会写电脑程序啊！”

    方艺彤像是发现了新大陆一样。

    根据她这么多年对方炎的了解，方炎对电脑的兴趣，仅仅停留在各种网络游戏上……但怎么也没想到，方炎竟然还会写程序！

    “小菜一碟！”

    方炎得意一笑。

    零件，程序，统统搞定。

    接下来，就到了组装的步骤。

    由于微型机器人都是那种两个六菱形锥状物，中间嵌入一个圆形的轴承的模型，所以这件事情方艺彤也参与了进来，帮助方炎拼装。

    足足四个小时后。

    “大功告成！”

    方炎和方艺彤两人都累得满头大汗，但是看到电子床上，整整一百个微型机器人已经完全拼装完毕，方炎顿时露出了欣喜的笑容……方艺彤见到方炎这么高兴，也发自心底的露出了灿烂的笑容。

    “来吧，艺彤，给你好好见识一下我的黑科技成果！”

    方炎目光一闪，直接戴上了脑电波控制器……为了不显得太过突兀，方炎把脑电波控制器打造成了一副眼镜的模样。

    沙沙沙……

    眼镜一戴上，方炎的思维立马就活跃了起来，随着脑电波的传输，那些躺在电子床上的微型机器人全都一个个宛如活了过来一样，飞快的聚集到了一起，直接拼装成了一个脑袋大小的微型机器人！

    “哇！”

    方艺彤的大眼睛里冒出星星，看着这个“大块头微型机器人”，眼中满是惊喜的光彩！

    “艺彤，看到了吗？这就是我的黑科技！”

    “它能够随我的想法和心意，组装变成任何我想要的形态！”

    “比如现在我想要它变成圆圈――”

    哗啦！

    所有微型机器人瞬间组装成了一个规则的手镯圆环。

    “变成正方形。”

    所有微型机器人又瞬间组装成了一个正方形立体。

    “再变成一个手掌！”

    所有微型机器人又瞬间组装成了一个跟方炎差不多大小的立体手掌。

    “呜哇！！这太神奇了！”

    方艺彤眼中满是兴奋惊喜之色，两只小手情不自禁的就鼓起了掌，激动得人都原地蹦了起来！

    她虽然只是个女仆丫鬟，可是作为方家的女仆丫鬟，她还是有一些眼界的……但是眼前这种东西，却是她前所未见，完全陌生而炫酷的事物！

    当然，更让方艺彤觉得惊喜的是，这个炫酷的机器人，是方炎亲手打造的！

    “可惜原料还是不够，不然的话我能弄出更多的微型机器人，到时候别说是这些简单的东西，哪怕是摩天大楼我都建给你看！”

    方炎豪气道，“艺彤，去把那些手工品拿来，该是它们派上用场的时候了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五章 一天！

    一箱子手工品配件呈现在方炎面前。

    一部分是贝壳，一部分是串连的线。

    方炎一抬手，脑电波已经传输了出去。

    只见那上百个微型机器人飞快窜出，犹如一群蚂蚁蜂拥而出，进入了箱子里。

    不过眨眼的功夫，当上百个微型机器人重新窜出箱子，回到方炎手上时，那装着手工品配件的箱子里，贝壳和线全都已经串连到了一起！

    “哇！！！”

    方艺彤捂着小嘴，眼中满是惊喜惊讶的看着箱子里的完成品，不自觉的惊呼出声。

    她连忙上前去拿起其中一个成品看了一眼，发现微型机器人不仅速度快到惊人的地步，完成度也比她手工更加出色完美！

    “少爷，这……这太厉害了！”

    方艺彤小脸上写满了难以置信的神色，一串又一串的检查着……每一串都是那样标准完美，比手工做得简直好太多了！

    “嘿嘿，这不过只是小菜一碟而已！”

    方炎笑道，“把这些给厂家送过去，顺便再多弄点回来，今晚咱们要吃一顿好的！”

    “嗯！”

    方艺彤连连点头，脸上笑容灿烂道，“厂家看到这些成品，一定会非常满意的！”

    事情如方艺彤所料。

    当厂家看到那一批经过微型机器人无比精准拼装而成的成品时，都不由得露出了意外之色。

    也正是因为这一点，方艺彤得以多拿了好几箱配件回来。

    “全部都倒在一起吧！”

    几箱配件全都倒在了地上，堆成一座小山。

    “开始了！”

    随着方炎的脑电波传输，一百个微型机器人再度迅速动作起来，以闪电般的速度开始疯狂拼凑这些配件！

    约莫十秒钟之后。

    整整几箱子造型完美的贝壳手串，全都平平整整的躺回了箱子里！

    “噢！太棒了！”

    方艺彤兴奋地连连拍手，高兴得像是个孩子似的，看方炎的眼神里，崇拜之色愈发浓郁了！

    “什么？全都拼装好了？！”

    当工作人员看着方艺彤和方炎两人搬着几箱子完整的贝壳手串回来时，惊讶得瞪大了眼睛，张大了嘴。

    他明明记得，十分钟之前，方艺彤才刚刚从自己这里拿走了几箱子配件……这才过去了十分钟而已，居然一下子全都拼装好了？

    开什么国际玩笑？！

    工作人员连忙拿起箱子里的贝壳手链进行检查，结果越看眼中的震惊之色越是强烈！

    这些贝壳手链的做工全都非常完美，绳子系的地方不多不少刚刚好，每一串都无比精致，找不出任何一丝的瑕疵！

    “师傅，你们这还有多少需要手工外包的贝壳手链？”

    方炎出声问道。

    “还有很多……”

    工作人员这时候才反应了过来，连忙问道，“这是你做的吗？你是怎么做的？怎么那么快？！”

    “怎么做的待会告诉你，先带我去你们的仓库，还有多少我全包了！”

    方炎直接说道。

    “你全包了？”

    工作人员惊了一下，“我们这仓库里面还有很多呢，需求的数量很大，不然也不可能外包散发出去……你确定要包了么？”

    这种类型的小饰品，没有专门制作的机器，只能用人工，但是他们工厂恰恰收到一个大订单，工厂的工人数量有限，实在忙不过来了，工厂这才选择将这些外包出去一部分。

    “当然！”

    方炎点头，“多少都不在话下！统统包了！”

    “好……好！你等等，我去跟老板说一声！”

    涉及到庞大的数量，已经不是工作人员一个人能够决定的了，自然得去询问一下老板的意见。

    很快，工作人员就带了一个中年的秃头男子过来。

    “宋老板，就是他说能承包后续所有的拼装！”

    “看，这个就是他做出来的成品……做得特别好！”

    工作人员手里拿着贝壳手链，指着方炎说道。

    “小伙子，你做这种拼装很有经验吗？你的团队有几个人？”

    宋老板目光上下打量了方炎一眼，问道。

    “算是有点经验吧！”

    “至于团队嘛……目前只有我一个人！”

    方炎说道。

    “一个人？”

    “你没在跟我开玩笑吧？”

    宋老板一下子皱起了眉头。

    “宋老板，看看这几箱贝壳手链吧！我是来赚钱的，可没工夫跟你开玩笑！”

    方炎撇了撇嘴道。

    宋老板从箱子里挑了好几个贝壳手链出来检查，发现这成品不仅比外发的人员做得更好，甚至比他们厂子里很多熟工都要完美！

    “好，你跟我来。”

    宋老板说着，带着方炎和方艺彤两人，去到了专门放置原料和配件的仓库。

    只见那装着贝壳的箱子，密密麻麻，堆得如山一样高，将数百平米的仓库挤得满满当当……这需要拼装的数量何其庞大？！

    不少工人正在那边埋头拼装着，手里全都忙得停不下来。

    “我们厂子最近接到了不少订单，数量很大，为了这些订单，我扩招了一百人，但还是不够，不得已才选择了散发外包出去……可即便如此，时间还是不够！”

    “如果你能在半个月之内，把这些全都拼装好的话，我可以付给你十万块钱的酬劳！”

    宋老板说道。

    “这个数量十万块……合理！”

    “不过宋老板，要是我能提前拼装好的话，怎么着也得给点额外的报酬吧？”

    方炎笑眯眯的说道。

    “如果你能把期限压缩到一周之内，我可以给你二十万！”

    宋老板说道。

    “那如果我能压缩到一天之内解决呢？”

    方炎斜瞥了宋老板一眼。

    “一天之内？”

    宋老板疑惑的看了方炎一眼，“如果你真能做得到，我可以给你三十万的报酬！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第六章 瞬间解决战斗！

    “不过一天时间内完成，基本上是不可能的事情！”

    宋老板显然没有将方炎的话当真。(书=-屋*0小-}说-+网)

    为了这些大订单，他可是在工厂原来的基础上又多招了一百多人，而且招工的告示到现在都没有撤掉……由此可见工作量有多么巨大！

    “对你们来说，这当然不可能，但是对我来说，就不一样了！”

    方炎嘿嘿一笑，“宋老板，一口价，一百万，一天时间内，我帮你全部搞定！保证你们今天就能装箱送货！怎么样？”

    “一百万？！”

    听闻这话，宋老板眉头顿时皱了起来。

    一个不知来历，也不知道任何底细的陌生人，让他接触到自己的仓库订单已经算是很有诚意了……如果不是宋老板见识到方炎的手工比其他所有人都要精湛完美，哪里会费这么多口舌？

    但是现在方炎一开口就是一百万，宋老板怎么可能一下子就轻易相信？

    更何况，一天之内完成所有订单量，这根本就是不可能的事情！

    “一百万……不是不可以！”

    “但你要我怎么相信你有这种能力，可以解决我所有的需求量？”

    宋老板是商人，以利益为重，哪怕再不可能的事情，只要有机会，他都愿意尝试一下……既然方炎夸下了这个海口，他当然得见识一下方炎到底是在吹牛逼，还是真的有这个本领！

    “就知道没那么容易！”

    方炎咧嘴一笑，“艺彤，去搬一箱子材料过来！”

    “嗯！”

    方艺彤连忙上前去，把一箱子材料搬到了方炎脚下。

    此时，仓库里正在忙碌的工人们，也纷纷注意到了方炎这边的动静，全都投来了好奇的目光。

    只见方炎拉起袖子，只见他的手臂上，一百个微型机器人全都随身贴合着。

    “嗯？”

    看到那些微型机器人的宋老板，目光一闪。

    “宋老板，看好了！”

    随着方炎的思想一动，这一百个微型机器人立马得到了指令，迅速飞窜而出……像是一群蜜蜂，直接涌进了箱子里。

    霎时之间，一百个微型机器人在以肉眼都难辨的速度，开始飞快串连那些贝壳！

    约莫三秒钟后。

    一百个微型机器人又重新钻入方炎的袖口之中，而箱子里的材料，已经全都变成了精致完美的成品！

    “这……”

    宋老板被眼前的场景吓了一跳，猛地瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的震惊之色。

    “宋老板，检验一下吧！”

    方炎微笑着做了个请的手势。

    宋老板连忙蹲下来，从箱子里随手抓了几把贝壳手链……果不其然，每一条贝壳手链都是那样完美，无懈可击，完全没有任何瑕疵可言！

    “你刚刚……那个是什么？”

    宋老板此时惊得说话都有些结巴了。

    仅仅才一个呼吸的功夫啊！

    一箱子的材料，居然就变成了最精致最完美的成品！

    这种拼装速度，实在太恐怖了！

    “这个宋老板就不必知道了……怎么样？现在觉得我有资格接你这单生意了吗？”

    方炎笑了笑道。

    “有有有！”

    宋老板脸上一下子绽开了笑容。

    亲眼见识到了方炎的强悍能力后，宋老板之前所有的偏见和疑惑，瞬间烟消云散！

    “既然宋老板同意了，那就别浪费时间了，直接开始吧！”

    “先让你的工人们停下来，把材料都倒回去，放整齐了！”

    方炎没有废话，直接发号施令道。

    “各位，都先停一下！”

    宋老板点了点头，随即朗声开口，对正在工作的工人们喊道……他的声音在仓库内不断回响。

    仓库所有的工人全都停下了手里的拼装动作，目光望向宋老板。

    “现在把材料都打包放回去！全部放整齐了！”

    把材料打包放回去？

    宋老板的话，让工人们全都面面相觑，一脸不解。

    厂里不是说这回的订单量很多，需要的数量十分庞大，人手白天黑夜连轴转都应付不过来了吗？

    怎么现在还让他们停下浪费时间？

    不过他们再怎么疑惑也没用，老板都发话了，他们当然得遵守，纷纷把手里还没拼装的材料，全都放回箱子里，重新堆到了一起。

    “宋老板，为什么停下啊？现在工期很紧迫，我们已经没有多少时间了！”

    这时，负责监督的主管走过来一脸严肃的问道。

    “老周，按照我说的做就行，工期的事情不用担心，已经全部解决了！”

    “全部解决了？”

    周主管一听这话，露出不解之色。

    “接下来的所有拼装，由这位方先生一个人解决就行！”

    宋老板说道。

    “所有拼装？！“

    “还就他一个人？”

    “宋老板，您没有搞错吧？”

    主管看了一眼方炎，满头问号。

    “好了，这件事你不用再多说，我自有分寸！”

    宋老板一抬手，毋庸置疑的说道。

    片刻后，材料收拾完毕，工人们的目光都落在宋老板身上，

    “小伙子……额，还没问你的名字，你叫……”

    “方寒。”

    方炎回答道。

    他没有说出自己的真名。

    别看他现在是全国闻名的人物，臭名昭著，丑闻传到了全世界……但这并不代表人人都得认识他！

    而且自己那些个“光辉事迹”实在不堪入目，方炎也不想平白无故给自己招黑。

    既然宋老板还有这些工人们都没有辨认出他来，方炎也就顺其自然，随便说个名字糊弄过去行了。

    “哈哈哈……方先生！你还有什么需要准备的吗？”

    宋老板笑道。

    “不用了，都站在旁边看着就好！”

    方炎径直走上前去。

    工人们的目光统统汇聚而来，眼中充满了疑惑，不知道这人到底想要干什么……倒是觉得他有一些眼熟，总感觉在哪里见过似的。

    然而随着方炎释放出一百个微型机器人的那一刻开始，工人们彻底把这个问题抛到脑后去了。

    他们全都不约而同的张大了嘴，目瞪口呆的看着眼前的景象，脸上写满了难以置信的表情！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第七章 震撼的科技！

    只见那一百个微型机器人在箱子中飞快的动作着。

    三秒钟，当一百个微型机器人钻出第一个箱子，又钻到第二个箱子里面的时候，所有人都看到那些需要加工的材料，已经全都变成了完成品！

    霎时间，周围的工人们一下子涌了上来，直接伸手就掏出了一把贝壳手链，仔细盯着一看，震惊的发现每一条贝壳手链做工都无比精致完美……他们那些手工制作出来的东西在这些完美成品的面前，简直就是渣渣啊！

    “这……这到底是怎么办到的？”

    “那些跟蚂蚁一样的东西是什么？！”

    “太快了！我眼睛都没跟上啊！”

    “那是专门制作这种产品的设备吗？！”

    “什么设备长这个样子？真是开眼界了！”

    “太厉害了……瞧瞧这做工，自愧不如啊！”

    “……”

    工人们看得各种惊呼惊叹，被震撼得半天回不过神来。

    饶是原本心里已经有所预料建设的宋老板，见到眼前这一场景后，都不由得倒吸了一口冷气，被微型机器人的超高效率所震撼！

    “我滴个乖乖！”

    一旁的主管此时惊得连家乡口头禅都往外蹦出来了，一双眼珠子瞪得溜圆，跟见了鬼似的！

    他们虽然不是什么大人物，但自认为也算是见过一点市面了，有不小的眼界了……然而方炎的微型机器人，却用超乎想象的画面给了他们迎头一棒，让他们震撼的同时，也大开眼界，见识到了一个前所未有的超级高科技！

    看着一百个微型机器人在堆积成山的箱子里不断的跳跃来去，所过之处，所有材料必然全都变成最精致完美的完成品……这种效率，已经超越了变态级别，达到了妖孽的程度！

    “宋老板，见识到了吗？现在可以去准备万了！”

    方炎一回头，笑着跟宋老板说道。

    “老周，去通知财务，把这次给工人们准备的奖励金拿一百万过来给方专家！”

    宋老板此时哪里还敢怠慢，连忙吩咐道。

    原本称呼的方先生，现在也一下子变成了方专家！

    旁边的工人们听到这话，心里五味杂陈。

    这次为了赶进度，宋老板可是直接拿了三百万现金出来，作为奖励积极员工的奖励！

    谁做得多，做得好，就当场奖励一大笔现金！

    这也是他们为什么会如此卖命的原因……然而方炎的出现，让他们的奖金算是彻底泡汤了！

    但他们却不得不服气。

    三秒钟就能将一箱子材料变成成品，工艺程度还比他们手工的好不知多少倍……这样的效率，哪怕他们在场的几百个工人加起来，都不够别人一个人的速度快！

    片刻后。

    当装着扎扎实实万现金呈现在方炎面前，并由宋老板亲自交付给方炎的时候，一旁的方艺彤两只眼睛已经跟几千瓦的大功率电灯泡一样闪闪发亮起来了！

    “少爷，你实在太厉害了！！”

    方艺彤激动万分。

    她不是没有见过一百万，怎么说她曾经也是偌大方家的仆从，见过的市面要比一般人多得多……但如今的境况却跟之前大不相同！

    倘若是从前，有方家的背景势力根基在，只要靠着方家这两个字，方炎赚钱那都是轻轻松松的事情！

    然而现在方炎没有背景，没有根基，没有人脉，没有任何人帮他……就是在这种情况下，方炎挣到了货真价实的一百万！

    这才是真正令方艺彤激动到不能自已的地方！

    “艺彤，拿着这些钱，等我解决了这一单，待会我就带你去吃大餐去！”

    方炎将装钱的箱子递给方艺彤，得意笑道。

    “嗯！只要能跟少爷在一起，不管吃什么都行！”

    方艺彤甜甜一笑，心里满是幸福甜蜜感。

    约莫半个小时后。

    随着最后一箱子材料也变成了完美的成品，方炎这才让微型机器人回到自己的手上：“宋老板，已经搞定了，让你的员工们检查一下吧！”

    不用方炎提醒，工人们已经自发的检查起来。

    很快，工人们全都一脸感叹的连连摇头，眼中依然残留着尚未褪~去的震撼之色！

    “居然全都做完了！”

    “这才一个小时不到啊！”

    “这种效率太可怕了……以后要是各个厂都有了这些设备，我们还去哪里打工？”

    “……”

    工人们感叹的同时，也在担忧自己未来的去处。

    他们几百个人连续忙了这么多天都没能搞定，方炎一个人，用了一堆不知道是什么的东西，仅仅不到一个小时，就把所有产品统统拼装好了！

    倘若以后这种东西被普及，恐怕他们都得下岗！

    “方专家，您刚刚那样东西，是机器人吗？”

    “那么小的机器人，我还是头一回见啊……没想到竟然能有这样的奇效！”

    “方专家，开个价吧！我想把你的那些小机器人都买下来，这种设备对我们厂子来说，太重要了！”

    宋老板是个精明的商人，他已经见识到了微型机器人的强悍之处，自然也明白有了这个东西，对他们厂子来说意味着什么！

    不再需要工人，也不再需要太多的其他设备……节省了一大笔成本！

    而且产品的工艺直接提升到了最大化！

    这样的好东西，宋老板当然心动了！

    “不好意思宋老板，我还有点重要的事情得离开了，以后有缘再见吧！”

    面对宋老板的提议，方炎完全没有任何要回答的意思，直接抓住方艺彤的手，大步流星的离开了工厂。

    蓦然，方炎的脑海里传来了“叮”的一声。

    “恭喜您！成功完成第一个科技任务！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第八章 大白！

    gao定了！

    方炎心里一喜。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “获得奖励：解锁一项新的科技！”

    “正在进行随机抽取，请稍后！”

    “叮！解锁成功！”

    “恭喜您，获得《超能陆战队》中的科技技术：【大白】！”

    随着系统的提示音传来，方炎眼睛大亮，涌现出惊喜之色。

    大白，《超能陆战队》中当之无愧的主角！

    别看就是个体型胖嘟嘟的充气充电型机器人，，但是它凭靠呆萌的外表和善良的本质，曾经在方炎的世界里掀起了一股“大白”的热潮，引发了全球的话题性，表达出了所有人对它的喜爱！

    论科技工艺，大白或许还比不上他手里的微型机器人。

    可是论商业价值，对社会的影响力度，以及全球平民化的喜爱程度，大白要高出太多了！

    毕竟微型机器人这东西，不是放到每一个手上，都能发挥好的作用，譬如落到了反派卡拉含教授手中，制造了一场巨大的灾难……但大白因为本质为护理型智能机器人，本身除了检测人的疾病和健康状况，处理一点小伤口之外，没有任何武力可言，因此不管到哪里，都只会给人带来帮助和好处！

    “艺彤，我们很快就要赚大钱了！”

    方炎哈哈大笑道。

    仅仅一部电影就能让全世界的人们都那样热爱，更别说搬到现实当中来了，以大白目前的智能水平，外加上它那呆萌的外表，一定会深受人们喜爱……这样的智能机器人产物，绝对能够在这个世界掀起一股强烈的风暴！

    “少爷，您又要发明什么东西了吗？”

    方艺彤见到方炎这么高兴，她也跟着脸上洋溢起灿烂的笑容。

    “没错！”

    “我即将要发明的这个东西，我保证，你见到了一定会非常喜欢的！”

    方炎豪气道。

    “只要是少爷发明的东西，我都喜欢！”

    方艺彤挽着方炎的手臂，笑得跟吃了蜜糖似的。

    随后，方炎带着方艺彤，两人去了商业街上最好的一个酒楼。

    二话不说，菜全都往最贵的点，什么贵就点什么。

    “少爷，我们就两个人，您点那么多菜，我们吃不完啊……”

    方艺彤有些心疼，担忧道。

    “再给我来一份澳洲龙虾，最顶级的那种！”

    “好了，就先点这么多，赶紧上菜吧！”

    方炎将菜单交回服~务员手里，笑着跟方艺彤说道，“艺彤，赚了钱，该吃吃，该喝喝，就得好好享受享受才行！而且你别担心，等我新发明一出来，别说是区区一百万，就是一千万，一个亿，甚至十个亿都不在话下！”

    “我说了，以后天天我们都吃山珍海味，保证让你吃个够！”

    方艺彤听到这话，小脸上一下子泛起了红晕。

    “嗯……嗯！”

    “只要少爷高兴，不管吃什么我都高兴！”

    方艺彤这辈子没什么大的理想，从她被方家收养，告诉她这辈子是方炎的女人那一天开始，方艺彤就认定了方炎……因此不管是吃山珍海味还是糠咽菜，方艺彤都会义无反顾！

    就这样，两人美美的饱餐了一顿，方炎也尝到了上辈子都没能尝到的各种美味，最后一结账，面对高达万元账单，他没有丝毫ròu痛，当场用现金支付，潇洒的离开了！

    ……

    第二天，方炎罕见的起了个大早。

    洗漱台的牙刷上挤了牙膏，营养多样的早餐已经摆在了桌上，昨天换下的衣服，也被晾在了阳台，随着轻风轻轻飘摇。

    “少爷，早安！”

    方艺彤戴着围裙，甜甜笑着跟方炎打招呼。

    不用问，这些都是她的杰作。

    “真不知道以前的我是怎么想的，这么好的女人就在身边，竟然视若无睹，反而天天去XuHua作乐，花天酒地……简直就是在暴殄天物啊！”

    方炎心底发出感叹。

    不过这样也好，绝世好老婆归自己了！

    美滋滋啊！

    “别忙活了，一起吃早餐吧！”

    ……

    用过早餐之后，方炎就直接奔赴了自己的工作室，开始施展他的计划！

    昨天他花了一晚上时间，将整个关于大白的所有科技信息统统理解吸收了一遍……别看大白就是个普普通通的充电充气机器人就以为没什么技术含量，然而它内部的驱动引擎，以及智能系统实施起来都非常麻烦，各种各样的技术想要在现实当中呈现，需要的步骤非常多！

    要知道，在《超能陆战队》当中，主角的哥哥可是一个要比主角都天才的人物，可在研发大白的过程中，也同样遭遇了失败无数次才好不容易成功的。

    不仅如此，方炎要做的，不仅仅是大白，还有大白最核心的芯片！

    那些芯片在电影里，纯粹就是主角随随便便忙碌了一下，在电脑屏幕上划拉了两下，然后直接生成出来了……但是在现实里，哪有那种随手让你划拉的电脑？

    更别说还需要那种直接生成一枚程序芯片的设备机器！

    由此可见，想要打造一台大白，难度绝非一般！

    “不过在开始之前，我得先做好足够的准备工作才行！”

    方炎所谓的准备工作，自然就是开始批量制造微型机器人！

    之前的微型机器人，都是他从原来的机器人身上拆卸下来的零件制造而成的，相对而言比较粗糙，数量也非常少……想要达到类似《超能陆战队》之中那样毁天灭地的效果，少说也得数百万，数千万，甚至上亿才行！

    当然，现在制造起来，就不用之前那么麻烦了，有这些微型机器人在，批量制造还不是轻轻松松的事情么？

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第九章 大白诞生！

    接下来的好几天，方炎都在连轴转的忙碌着。(书^屋*小}说+网)

    白天他去采购制造微型机器人所需要的材料，操控微型机器人来进行飞速制造新一批的微型机器人，夜晚他就开始写大白的智能程序，顺便在网上查询一下制造大白材料相关的材料获得的渠道。

    方艺彤则帮她打理着日常生活，做一些端茶递水的工作，偶尔没事的时候，还会跟方炎一起盯着电脑屏幕，看方炎敲下一列列代码……虽然这些过程格外枯燥，但是方艺彤却乐此不疲。

    三天后，几乎堆满了整个仓库，数量高达百万的微型机器人赫然已经准备全部准备就绪！

    所有黑色的立体微型机器人，堆了一整个屋子，累积成一座小山，摆在方炎面前，蔚为壮观！

    七天后，随着大白的完全版智能系统经过他最后一轮的测试后，正式宣告出炉！

    不仅是完全版的智能系统，还有大白运行需要的医疗护理芯片，以及基础秩序学习芯片，方炎都全部编写了出来，并花了不少钱，打造出了《超能陆战队》之中的芯片效果。

    十五天后，关于大白所有需要的材料，以及材料模型，方炎统统采购完毕！

    “终于要开始进入最后的工序了！”

    方炎看着面前一堆崭新的材料，心潮澎湃。

    乙烯树脂的外皮，超光谱镜头，碳纤维骨架，铝电解超级电容器……等等，种种格外难寻的材料，让他费了不少时间，好在自己这个亲王的名头还稍微有点作用，只要给钱，得知这些消息并不是什么太大的问题，这不，花费了这么久的时间，总算让他凑齐了！

    “少爷，您要做的是什么？”

    方艺彤好奇的问道。

    “给我两分钟，很快你就知道了！”

    方炎神秘兮兮的一笑，随着他戴上眼镜，脑电波一动，立马那上百万个微型机器人全都蜂拥而来，将方炎眼前这些材料彻底淹没！

    尽管看不到里面到底发生了什么，但是方炎心里早就有了大概的形态，而且这些微型机器人都是随着他的心意在动……可以说他根本不需要看，只需要闭上眼睛想，就能完成所有的制造工序！

    方艺彤在一旁好奇的看着那堆不断动作的微型机器人，不知道这一次方炎会制造出一个什么样的东西来，小脸上写满了期待之色。

    没有两分钟，仅仅一分钟之后。

    “好了！”

    方炎一抬手，立马那些微型机器人迅速撤开，化作洪流一般，从四面方飞快的离开了房间。

    而留在原地的，是一个约莫五十厘米高，红色塑料外壳，印着大白眼睛图案的箱子。

    “少爷，这是什么？”

    方艺彤问道。

    “艺彤，你现在喊一声‘嗷’，就是疼痛时候发出的声音。”

    方炎笑着说道。

    “疼痛时候的声音？”

    方艺彤一头雾水，眼里满是不解，但她还是选择了照做，看着那个箱子，犹豫了一下，支支吾吾的发出了一声，“嗷！”

    声音一出，立马红色箱子就自动打开了！

    很快，随着一个白色的气囊不断充气变大，一个胖嘟嘟可怕呆萌的白色充气机器人，就这么呈现在了方炎和方艺彤两人面前！

    “看来还原度还不错！”

    方炎点了点头，对自己辛苦那么多天的杰作表示十分满意。

    “哇！！！！”

    而方艺彤见到大白之后，一双亮晶晶的大眼睛里顿时冒出了星星，已经按捺不住，发出惊喜惊呼的声音！

    女人对可爱呆萌的物体向来没什么抵抗力，大白的可爱形象，在这个世界可谓是萌出血的代表！

    方艺彤充其量就是个小女孩，大白对她的杀伤力，根本就是一击必杀！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十章 第二个任务！

    只见大白迈开两条充气橡胶的小短腿，呆呆的一步步走过来，抬起手跟方艺彤打招呼。

    “你好，我是大白，我是您的私人健康助手！”

    大白萌萌的声音经过方炎的修复，已经跟《超能陆战队》中的相差无几，“从一到十级，你的疼痛指数是哪一级？”

    大白的肚子上，忽然浮现出了一面光屏，上面显示着十个从开心到剧痛的图标。

    “这……”

    方艺彤显然不知道该怎么回答，茫然的看着方炎。

    “大白，不用询问了，直接给她进行全身扫描！”

    方炎说道。

    “大白？这个名字好好听啊！”

    可爱呆萌的外形，加上这个同样可爱呆萌的名字，令方艺彤又兴奋了起来。

    “正在进行扫描！”

    大白体内的智能系统迅速运转，通过它的“眼睛”，也就是超光谱镜头，迅速对方艺彤全身进行了一次检查。

    “检测到你的手臂有轻微肌肉损伤，我建议你现在坐下，稍事休息，不要再继续忙碌繁重的工作。”

    轻微肌肉损伤，无非就是太古劳累了，肌肉酸痛而已。

    当即，大白呆萌地搬了一张凳子过来，示意方艺彤坐下。

    “少爷，大白它好厉害啊！”

    方艺彤满心欢喜的坐下，伸手摸了摸大白胖嘟嘟的肚子，柔~软温暖的感觉，令她仿佛置身于棉花当中，爱不释手！

    “当然了，这可是我的最新发明！”

    方炎得意道，“大白它就像是一位家庭医生，可以在你受伤的时候，对你进行快速的医疗处理……它不管是诊断疾病的能力，还是对疾病的处理，都不弱于一般的医生，甚至要更强！”

    “而且从你的反应当中我可以看出，肯定会有很多人喜欢它的！”

    大白作为未来科技的产物，本身就带有许多不可思议的发明和创新。

    譬如它不需要接触，只需一眼就能够扫描出人体是否有恙，对什么药物过敏的超智能系统，就已经远远凌驾于这个世界的科技之上！

    更别说大白可开发的空间实在太多了！

    只要能够制造出契合他的中枢系统的芯片，即可让它变成“功夫大白”“飞天大白”“唱歌小能手大白”“灵魂画师大白”等等！

    现在方炎做出的，仅仅只是关于大白未来蓝图的一个雏形，方炎的野心，还远不止如此！

    “少爷，那您接下来打算怎么办？”

    方艺彤已经完全被方炎的才华所征服了。

    她没想到在制造出了万能的微型机器人之后，方炎还能制造出如此可爱的机器人！

    这种事情，就算是当今世上最顶尖的科学家都做不到，偏偏她最心爱的少爷做到了！

    由此，方艺彤心中对方炎的崇拜，自然又达到了一个新的高峰！

    “既然想要更多人喜欢他，那当然就得创办一个公司，然后对大白进行量产才行！”

    方炎的话音刚落，蓦然，脑海里忽然响起了系统的声音。

    “第二个任务成功解锁！”

    “任务要求：成功打造出个大白！”

    “完成任务后，即可获得随机解锁一项新科技的奖励，宿主请快快完成任务吧！”

    哦？第二个任务来了？

    方炎这些天一直都沉浸在制造微型机器人和创造大白的环境里，一门心思全部放在这两样科技身上，完全把系统的事情抛到了脑后，更别说任务这茬，早就忘得一干二净了！

    “个大白……这个目标可不简单啊！”

    可是听完任务的要求后，方炎心忖道。

    为了制造这一个大白，单单是材料费就花了超过十万块！

    还不算前前后后其他的一些费用，加在一起绝不会少！

    这么算来，个大白，少说也得需要个亿的资金才行！

    “少爷，我们手里的钱不多了，创办公司的资金会不会不够啊？”

    方艺彤担忧道。

    赚的一百万，在购买大量的微型机器人材料后，以及制造大白的材料后，早就所剩无几了。

    方炎现在要开公司，这么点钱，实在有点太过寒碜！

    “放心，我已经找到目标了！”

    方炎目光一闪，嘴角一掀，“前些天我在网络上看到王都最新一届科技展览要开了……到时候不愁没资金！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十一章 他的专利全部可行？！

    方炎早就有了创办公司的想法，自然也知道自己现在的处境。

    有知识，有技术，有人工……什么都有，唯独就缺了原材料和运输，以及各种人力的成本！

    而在近期即将举行，一年一度的科技展览，就是他最好的展示渠道！

    方炎特意查询过，圣澜王国的王都会议中心，每年都会举行一次科技展览，许多来自圣澜王国创新科技公司，都会在这里展览出他们最新最好的科技成果！

    科技展览包含的种类很多，目前最流行的打印，人工智能，机体交互等等，可以算是圣澜王国科技界的一次盛宴！

    可想而知，到时候有多少科技界的大佬，或者对科技感兴趣想要投资的大金主们，都会对新型有潜力的产品十分关注！

    方炎的目标，自然就是借助这一次的展览，让划时代的大白呈现在大众视野面前，用超越时代的黑科技，为他赢来足够的投资！

    “艺彤，准备一下，一个星期后，准时参加科技展！”

    “嗯！”

    方艺彤小脑袋认真的点了点。

    既然准备参加科技展，方炎自然要做足准备才行。

    他要做的第一个准备，就是要把制造微型机器人和大白中所有涉及到的技术专利，统统申请下来！

    申请专利这个举动方炎早在开始做大白之前，就已经去专利局报备了……他的亲王贵族身份也起了作用，所有手续都会进入第一列，快速进行办理！

    不过这个过程即便再快，也得需要一段时间才行，因此方炎接下来要做的，就是多多使用自己亲王贵族的身份，让授权书尽快下来……只有真正拿到授权书了，微型机器人，大白这些发明才能算是属于方炎的！

    因此，接下来的一个星期，方炎时不时就去一趟专利局。

    专利局的局长虽然知道他就是全国著名的软饭王加废物的方炎，可也得对方炎毕恭毕敬……怎么说这里也是王权专制的社会，贵族拥有的特权是被写入法律当中受到保护的，更何况方炎目前还没正式当着全国人民的面跟林妙之离婚，依然属于整个圣澜王国最顶层的贵族皇室！

    区区一个专利局局长，又怎敢怠慢？

    ……

    数天后，圣澜王宫之中。

    国王的办公室，占地足有上千平方，奢华别致的装饰贴满了墙壁，就连一块砖瓦都透着金贵的气息！

    空阔的办公室里，仅仅只摆放了一张世界顶级木制材料制作而成的桌子，以及书柜，沙发之类最普通的家具。

    而有资格在这张国王专属的桌案上忙碌的，全国上下也只有林妙之一人了。

    “咚咚！”

    敲门的声音在空旷的办公室当中回响。

    正在处理文件的林妙之抬起头来，一挽耳边秀发，轻声开口：“请进。”

    门被打开，门口一名穿着贵族王室服饰，iog~前佩戴着属于王室印记勋章，戴着白色手套，表情一丝不苟的字胡老者，身姿笔ig，步履大方的走了过来。

    如果方炎现在在这，看到这位老者透出的气质，以及一举一动，一定还以为自己穿越到了某部岛国的漫画里，见到了主人公的管家呢！

    “国王陛下！”

    字胡老者走到办公桌前，恭敬的颔首行礼。

    “德隆爷爷！”

    林妙之放下手中的笔，脸上难得露出一丝亲切的笑意，“找我有什么事吗？”

    “陛下，刚刚专利局的局长，通过人找到我，告诉我炎亲王在半个月以前，递交了近一千项专利的申请书。”

    字胡老者恭敬道，一边说着，一边将手里一张密密麻麻的表格放到了办公桌上，“这是炎亲王所有申请书的目录。”

    “你说那个败家子，申请了近一千项专利？”

    听闻这话，林妙之美眸之中光芒一闪，语气之中显然有点不太敢相信的意思。

    一个好吃懒做，不学无术，成天只知道花天酒地，挥金如土的废物败家子，竟然一下子变成了科技达人，提交了近千份专利申请书……这已经不是轻微弧度的转弯了，而是直接来了个度的大转弯！

    “是的，陛下！”

    字胡老者点头道，“炎亲王似乎对这件事非常着急，最近几天天天都待在专利局，对专利局局长软磨硬泡……但您也知道，关于专利申请的事情，最快的流程都必须六个月才能拿下授权书，但炎亲王要求必须在七天之内将授权书交给他，专利局局长无奈之下，只好求助到了我这里！”

    林妙之没有说话，而是拿起那份专利申请书的目录，浏览了起来。

    虽说林妙之对科技方面不太在行，可多多少少都了解一些。

    毕竟现在不再是以前那个战火连天的年代，拼的是国家经济，比的是科技水平，斗的是军事武器的发达程度！

    因此圣澜王国在发明专利申请方面，十分严格，也非常乐于资助一些有潜力的年轻人。

    “这些都是他的发明？”

    林妙之只是粗略的浏览了一下，美眸中的诧异之色却愈发的浓郁起来。

    目录上有很多她都看不懂的科技名词，但正是因为这些连林妙之都看不懂的东西，居然出自一个败家子之手，才会令她愈发的惊诧！

    “这些专利的可行性如何？”

    林妙之询问道。

    “根据专利局局长表达的意思，申请书里的技术方案在技术层面来说可行,符合专利的三性要求，能否拿到授权书，就看能不能通过三性审查了！”

    字胡老者说道。

    “你是说……他给出的这近千个科技专利，是可行的？”

    林妙之此时眼中已经泛起了难以置信的神色。

    “如果不出意外的话，事实的确如此！”

    字胡老者点头道。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十二章 仇人见面！

    林妙之手僵了一下。

    脸上掠过一抹惊讶之色。

    如果换做其他人，或许并不会对这种情况感到有多么惊讶……但偏偏林妙之现在可是方炎的“老婆”！

    如果说全世界还有谁对方炎最了解，毋庸置疑，那必然就是林妙之了！

    林妙之早就对方炎进行过从里到外，从外到里各种最详细的调查……无论是方炎的喜好，还是习惯，亦或者是口头禅，下意识动作等等这种隐蔽信息，她都了解得一清二楚！

    所以她才会最后得出结论：方炎是个彻底无可救药的家伙，哪怕违抗林家祖父的诺言，背负全世界的谩骂，她都要跟方炎离婚！

    但林妙之怎么都没想到，被她认定为废物的方炎，竟然一转眼成了超乎她想象的科学家！

    还在这么短的时间内，一口气递交了这么多项发明！

    巨大的反差，让林妙之都有些被震到了！

    不过怎么说她现在也是一国的国王，心性自然要比平常人强得多，惊讶的表情一掠而过，再看时，她脸上和眼神已经是古井无波，不为所动的平静样子。

    “陛下，需要我为您出面，跟炎亲王谈一谈吗？”

    字胡老者说道。

    林妙之一抬手，轻启红~唇：“不必了，走特殊流程，让科学研究院的院士们给他尽快进行审核吧！”

    “离婚的事情，是我亏欠了他，这就算是给他的一点补偿好了……德隆爷爷，走最高等级的程度，帮他解决这件事吧。”

    “是，陛下！”

    得到了林妙之的命令，字胡老者低头行礼，随即离开了办公室。

    林妙之站起身来，干练的贴身国王服饰下，优美的身段尽显无疑，她走到巨大的落地窗户前，整个王都在她的眼中一览无遗……国王的办公室位于圣澜王宫的最顶端，在这里，可以将整个王都的美景统统尽收眼底。

    她的视线，最终落在了其中一处模糊的方向上，而那个方向，赫然正是方炎住宅大院的位置！

    “到底是什么……会让一个堕落的人，升华到了这种地步？”

    林妙之美眸闪烁着好奇的色彩，喃喃自语道。

    ……

    有了林妙之国王的批示，专利局自然第一时间抓紧为方炎办各种手续。

    果不其然，才仅仅不到三天的时间，所有授权书统统到了方炎的手里！

    “有了贵族身份果然就是不一样啊！”

    方炎嘿嘿笑道。

    技术的专利有了，接下来方炎要做的，就是好好参加这次科技展览，让大白好好的威风一把！

    然而，并非事事都能尽如人意。

    第二天，当方炎一大早就带着大白箱子，和方艺彤感到科技展览现场的时候，被工作人员当场告知：“不好意思，你的展台已经被取消了。”

    “取消了？！”

    方炎听到这一消息，顿时皱起了眉头，“我和你们是签了合约，确认再三之后才定下的，你们凭什么取消？”

    科技展的展台数量是有限的，只有有头有脸的大型科技公司，才有资格在这里占居一席之地。

    不过方炎有亲王的身份在身，对他来说这种事情虽然麻烦了点，但凭靠贵族王室的身份，弄到一个展台并不算什么难事。

    现在展台被取消，这已经不仅仅是违约拒绝他那么简单了，而是对贵族的一种冒犯，不敬，在圣澜王国的法律上，是能够定罪的！

    “方大少爷！好久不见，别来无恙啊！”

    这时，一旁忽然走来了一个身穿贵族服饰，浑身上下都透着一股贵气，眉宇之间有着高高在上神态的年轻男子。

    年轻男子模样算是英俊，约莫二十三四的模样，跟方炎差不多的年纪，身后带着几名体格魁梧彪悍的大保镖。

    “周铳？”

    见到这人，方炎的眉头皱得更深了，眼神里涌起一股厌恶之色。

    周铳，是曾经与方家十分要好的一个家族周家的直系子弟。

    从前的周家和方家关系热络，两家在生意贸易上经常有合作往来，彼此之间还联合对付过其他家族，同仇敌忾，可谓是情同手足！

    但是自从方炎的父母身死，方家的顶梁柱方老爷子也阖然病逝，方家内斗不止，以至于最终分离崩析，彻底没落之后，周家便再也没有从前那股热乎劲了！

    不仅如此，在方家内斗的时候，周家甚至掺了一脚，分了一杯羹，给了方家沉痛一击！

    可以说，如今的方家和周家，已经变得仇恨漫天，势同水火！

    但这些都不是关键因素，方炎之所以厌恶这个周铳，是因为两人从小就是死敌，处处跟他作对！

    尤其是方家没落之后，更是落井下石，在人前对方炎各种冷嘲热讽，讥笑鄙视……如果是从前方炎还能跟他干一架，可是方家没落，方炎再也没了庇佑自己的势力，面对周铳的针对，他没有任何办法！

    不用问，他出现在这，自然就说明了此次展台的事情，全都是他搞的鬼！

    “怎么样？我为你准备的惊喜很不错吧？刺不刺激，意不意外？”

    周铳咧嘴嗤笑道，毫不掩饰脸上的嘲讽表情。

    “这个惊喜很不错，非常符合你尖酸刻薄的性格！”

    方炎面无表情的说道。

    他的话令周铳眼中寒芒一闪。

    周铳瞥了一眼方炎手里的大白箱子：“这就是你这次要在展台上展览的东西吗？看上去也不怎么样啊！而且你可是高高在上的方家大少爷，什么时候沦落的跟个乞丐一样，还得跑来我的展会露脸了？难道你不知道，三天前，举办这个科技展览会的主办方机构，就已经是我周家的了吗？”

    “来人啊！把方家大少爷，还有他的东西，全都给我扔出去！我们家不收垃圾！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十三章 再说一遍！

    唰！

    这次科技展览的广告宣传很足，只要是混科技圈的人，基本上都会来参加，见识见识各大科技公司最新的创新科技产品，即便不混科技圈的一些爱好者，也慕名前来，开一开眼界……因此这整个会场，到处都是人，周铳的话语，更是一下子引来了不少目光！

    “咦？那不是著名的软饭王废物嘛？”

    “一个败家子也跑来参加科技展？”

    “听说这次展览是周家举办的吧？这家伙跑过来凑热闹干什么？自找没趣？”

    “方家好像已经跟周家彻底撕破脸皮了吧？这下两个死对头碰上，有好戏看了！”

    “……”

    人们一眼就认出了方炎，顿时露出了看好戏的神色。

    平时能碰到一个贵族都是不容易的事情，更别说能够亲自看到两个出了名的死对头贵族子弟碰撞……这种年度好戏，自然要比科技展更精彩啊！

    “周铳，你该不会是屎吃多了，蒙住心智了吧？”

    “平民对贵族亲王动手，在法律里会被判处什么样的刑罚，你心里没点数吗？”

    方炎扫了周铳身后的几名保镖一眼，淡漠道。

    几名保镖迟疑了一下，相视一眼，都不敢再有动作。

    “哟！几天不见，都会跟我讲法律了啊！”

    周铳嗤笑着走上前一步，“好！他们是平民，对贵族动手是死罪，但我跟你都是贵族，我要对付你，法律总该拿我没办法了吧？”

    平民对贵族动手，以下犯上，自然是重罪，最高的会被处以死刑！

    可是贵族之间产生矛盾，发生一些冲突，当然处理就不同了。

    别看方炎名头上是国王的丈夫，有亲王的名头，比所有贵族都要高……但周铳他还能不了解么？方炎充其量就是个纸老虎而已，所谓亲王的名头，根本没有丝毫作用！

    论权力，论实力，甚至还不如他这个子爵的名衔呢！

    “你要打我？”

    方炎眉毛一挑，“为什么？”

    “打你还需要为什么吗？”

    “如果你要一个理由，那我就告诉你好了……我看你不顺眼，就想要揍你，怎么样？不爽？有本事你也打我一个试试看？”

    周铳不遗余力的讥讽着，掰了掰手腕，歪了歪脑袋，“当然，只要你能打得过我的话！”

    周铳是贵族，从小接受的都是最好最优秀的教育。

    不管是文还是武，都必须要做到最好！

    正因为如此，周铳从小就跟随各国的教练师傅练习空手道，跆拳道，泰拳，咏春拳等等格斗技巧，提升身体素质！

    现在的周铳，是名正言顺的空手道黑带六段，跆拳道黑带六段，泰拳红色六段高手！

    再看方炎，从小就是个败家子，不学无术，怎么可能去学什么跆拳道空手道？

    以周铳的实力，别说是一个方炎，就是十个方炎一起上，都不是他的对手！

    “你这个理由，我的确无法反驳。”

    “但是你确定你能打得过我么？”

    方炎耸了耸肩，随意道。

    “你？”

    “呵！对付你这种废物，我只需要一拳！”

    周铳冷笑一声，没有丝毫将方炎放在眼里的意思。

    他今天就是要好好教训一下方炎，然后踩在他的身上，告诉他，以后见到自己千万要绕路走，最好是能躲多远躲多远！

    否则再让他看到一次，就再打一次，打到方炎见到自己都恐惧害怕为止！

    “周铳少爷，你别打少爷了！你要打就打我吧！”

    蓦然，一旁的方艺彤直接冲到方炎面前，张开双臂，嘶声大喊道。

    同时她还转头跟方炎大声喊道：“少爷，你快走！周铳少爷他练过武，你打不过他的！快走！”

    “哟！这就是那个死心塌地跟着废物的仆人？没想到长得这么水灵啊！”

    “方炎，给你个机会，把她献给我，让我好好玩一玩……这样说不定我可以考虑考虑放你一马，让你今天体面的走出这扇大门，怎么样？”

    周铳舔了舔嘴唇，邪笑一声，眼中的淫邪之色没有丝毫掩饰。

    方艺彤一听这话，脸色唰一下白了，亮晶晶的大眼睛里满是惶恐。

    周铳的名声她是知道的，别看这人长得人模狗样，但传闻他会虐待仆人，虐待女人，死在他手里的女仆已经有好几个了！

    如果自己沦落到了他的手里，结果可想而知！

    “周铳，不好意思，你刚刚说什么？我听得不是特别清楚！”

    方炎侧着脑袋，一副没听清楚的表情。

    “同样的话我不想重复第二遍，方炎，今天你可以走，她必须留下！”

    “现在，你可以滚了！”

    周铳眼中淫邪之色翻涌，冷声道。

    一旁围观的人们此时都听到了周铳的话语，所有人的好奇心一下子被勾了起来，更加聚精会神的观看事态发展！

    可以说，今天不管方炎做出什么选择，他都注定会再一次颜面扫地！

    “抱歉，我还是没听清楚你的话，你能再说一遍么？”

    方炎继续说道。

    “混账东西，你是在耍我吗？”

    周铳听到方炎的话语，一下子怒了，“好！很好！跟我装聋作哑是吧？那你今天就给我乖乖趴下吧！”

    话音一落，周铳两步一踩，气势汹汹的扑了上来，手中的拳头毫不犹豫的往方炎脸上呼啸而去！

    这一拳，隐隐的还能听到一点破空之声，可见其中蕴藏的力道有多大！

    若是被这一拳结结实实打中了，方炎必然当场被打飞出去不可！

    然而就在这时――

    周铳只感觉手上一紧，拳头一下子被定格在了原地，像是被什么冰凉的东西给禁锢住了一样！

    他目光望去，顿时一惊！

    只见一群密密麻麻，好像零件一样的小东西，竟然不知什么时候攀上了他的手腕，将他的手死死缠住了！

    很快，他感到呼吸一窒，那些零件一样的小东西，飞快的扼住了他的脖子，将他整个人提了起来！

    “周铳，把刚才的话，再说一遍给我听听！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十四章 认怂！

    “周铳，把刚才的话，再说一遍给我听听！”

    方炎这一回，没有再装聋作哑的说听不见，看向周铳的眼神极度yi沉，仿佛有如利剑一般的凌厉之意，随时都会穿透周铳的心脏一般！

    “我去！那是什么？！”

    “那家伙身上怎么出现那么多蚂蚁一样的东西？”

    “这密密麻麻的液~体一样的东西是什么？！”

    “快躲远点！”

    “……”

    周围等着看好戏的人们此时也被老实吓了一跳。

    前一秒方炎还是无比正常的样子，可是下一秒忽然从他的袖子里，kù管里，衣服下钻出了大量细小的立体零件！

    这些不知名的东西组合起来像是液~体一样迅速流动，以无比凌厉的速度，瞬间禁锢住了周铳不说，更是缠上周铳的脖子，将他整个人都提了起来！

    从未见过如此景象的人们惊恐得连连后退，生怕被殃及池鱼！

    “少爷！”

    此时周铳的保镖们见状，纷纷大惊失色，一个个立马虎扑上来，要解救他们的主子。

    “你们少来碍事！”

    方炎一h手，蓦然那些微型机器人化作长~枪，猛击在这些保镖们的身上，巨大的力量将他们统统击飞了出去，身体在地上滑行，撞倒了不少旁边围观的人们！

    “这是什么东西？！放放开我！！”

    “方炎，你M竟然敢玩yi的！”

    周铳整个人被提了起来，悬在半空中，他嘶吼着双手不断想要掰开微型机器人的钳制……但他每次掰开都只能从表层剥一部分微型机器人下来，而且刚刚剥下来，后续的机器人便继续填充回去，落在地上的微型机器人也会迅速重新融入回去，让他所做的一切全都变成徒劳！

    “看来你还没体会到自己的糟糕处境啊！”

    方炎面无表情道。

    一个念头，钳制住周铳的微型机器人再度加紧，一下子令周铳脸色涨红，呼吸困难，挣扎的力度变得更大了！

    “放……放开我！！”

    周铳此时说话已经不如之前顺畅了。

    本身脖子被提起来就是一件极为难受的事情，落在一般人身上，根本没有任何反抗之力，周铳也是练过武才能撑到现在……但是随着微型机器人不断加紧，在如此呼吸困难的情况下，周铳的战斗力也开始急剧下降！

    “方……方炎！”

    “你……你敢……杀……杀我？！”

    周铳怒意腾升，红了眼睛，一字一句咬牙切齿的艰难道。

    “为什么不敢？”

    方炎随意道，“从贵族的法律上来说，我是亲王，你是男爵，虽然我没什么权力，但就算杀了你，我最多也就象征性的被斥责软禁一番而已！难不成，你们周家还敢明目张胆的杀了我这个亲王不成？”

    方炎的话，令周铳瞳孔猛地一缩！

    没错，方炎的名衔是亲王，是当今国王的丈夫！

    虽然权力一点没有，可是名衔的待遇那是圣澜王国最高的！

    再看自己，是贵族中最低位的男爵！

    即便他杀了自己，周家也只能咬牙切齿，痛骂一番，撑死也就做一些隐蔽式的报复罢了……毕竟他们周家可不会为了区区一个周铳，就背负上谋杀亲王，谋逆国王的罪名，把整个周家都给搭进去！

    “我……错……我错了！”

    想通这一点后，周铳认怂了。

    “你说什么？大声点，我听不清楚。”

    方炎侧着耳朵说道。

    周铳恨得咬牙切齿，如果目光能杀人，方炎肯定现在已经被撕成了碎片！

    让他在这么多人面前认怂对周铳来说已经是尊严扫地了，方炎这么干，就是想要他这张脸彻底丢光啊！

    然而他就算知道了又能如何？

    人在屋檐下，不得不低头。

    更何况现在不是屋檐，而是他的性命被拿捏在了方炎的手中！

    为了自己的小命，就算再丢人他也得豁出去啊！

    “我……我错了！！”

    周铳用尽所有的力气大声喊道，“求求你放过我吧！！”

    喊完这些话，周铳脸色变得更红，这不光是缺氧的原因，更多的是他已经羞~愧难当，如果地上有个缝，他恨不得一头钻进去！

    “嗯，这回声音倒是ig响亮的！”

    方炎掏了掏耳朵，点了点头，却没有半点要松开微型机器人的意思，“艺彤，刚刚他的话你听到了吧？”

    “听……听到了！”

    方艺彤此刻有点被吓到了，神色紧张道，“少爷，要不您还是把周铳少爷放下来吧，万一真的闹出人命那就不好了！”

    “既然艺彤你都发话了，那就暂且放过他好了！”

    方炎念头一动，那微型机器人便直接将周铳一把甩了出去，摔在地上翻滚出了十多米距离，不少看好戏的围观者也遭了秧！

    虽然摔得重了点，但周铳好歹练武这么多年，身子骨还是比较结实的……他趴在地上，大口大口的喘着粗气，好半天才缓过劲来。

    “艺彤，走吧！”

    方炎没有理会周铳盯着自己，那满是血丝，恨不得吃人的目光，直接收回了所有微型机器人，带着方艺彤离开了这个地方。

    “啧啧！周铳竟然被方炎教训得这么惨！”

    “刚刚那废物身上的东西到底是什么？看着怪诡异的！”

    “不管是什么，周铳这回脸算是丢大发了！”

    “周家跟方家这一局，周家简直一败涂地啊！”

    “……”

    旁观的人们听到了周铳嘶喊般认怂道歉，纷纷窃窃私语起来。

    本就恼怒的周铳，听到这些话，心中对方炎的恨意更甚！

    “方炎……你给我等着！”

    周铳咬牙切齿。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十五章 一个人的舞台！

    “还是科技厉害啊！”

    离开了科技展览后，方炎心情十分畅快。

    从他接收的记忆里，以前的自己经常被周铳欺负，两人之间的争斗，也大多以周铳胜利结束，即便偶尔小胜一次，也对周铳无伤大雅……但这一次，周铳可谓是脸丢大发了！

    而这一切，都是拜他创造的科技所赐！

    “少爷，接下来我们要去哪里啊？”

    相对方炎的心情大好，一旁的方艺彤则十分担忧。

    她知道为了今天的科技展，方炎做了不少努力，现在全都因为周铳而付诸东流……方艺彤不甘心方炎的一片努力，就此白费了，可她的小脑袋瓜子也没想出什么好的解决办法。

    “科技展览是周家的地盘，但他对面的广场可不是啊！”

    方炎看向对面的广场。

    “可是……在那边会有人看吗？”

    方艺彤看了一眼清冷，没什么人的广场，又回头看了一眼人潮汹涌的科技展览。

    “试试不就知道了！”

    方炎笑了笑，带着方艺彤穿过马路，来到了广场的喷水泉处。

    他一出现，周围路过的不少路人都认出了他。

    怎么说也是国王的丈夫，圣澜王国公认拖后腿的败家子废物，这点知名度都没有还怎么混？

    对此，方炎置若罔闻，天天面对这种异样的目光，他早就习惯了。

    “这里的确太冷清了点，都没什么人。”

    四下看了一眼，广场上除了一些匆匆路人之外，就是一群鸽子在地上晃悠，“得先搭个台子才行！”

    “是时候该让我的亿万大军出动了！”

    随着方炎的念头一动，远在数公里之外，方炎居住的别墅里，用来专门存放微型机器人的库房的门忽然被轰然一下子推开！

    哗啦啦~~~

    只见无数密密麻麻的微型机器人，化作一股黑色洪流般，迅速往方炎所在的广场方向汹涌而去！

    “嚯！这是什么？！”

    “见鬼了我曹！”

    “是蚂蚁吗？！”

    “什么东西？！”

    “……”

    黑色洪流一出现在马路上，顿时引起了不少路人的惊呼惊叹，全都被老实吓了一跳！

    一些反应快的人，连忙拿出手机开始拍摄，把这诡异莫名的一幕发到朋友圈微博去，跟朋友们好好探讨一下这到底是个什么东西……要是能顺便上个微博热搜头条之类的，他们也能算是现场见证者了！

    黑色洪流穿过马路，没有顺着马路走下去，而是以两点为直线的方式，开始穿街走巷！

    只见这大量的微型机器人，一旦遇到房屋，立马分开成两股，或者三股洪流，直接涌入狭窄的巷子，避让开所有的空档和行人，一路飞快前进！

    它们的速度很快，在保证不会影响到交通和行人的情况下，时速能够达到公里每小时！

    当然，速度对它来说没有任何意义，只要在数量足够的情况下，哪里拼速度那么麻烦？对微型机器人而言，任何地方都能直线到达！

    一路上这股黑色洪流引起了不少惊呼惊叹，许多人都被这一怪异的景象吓到，纷纷投去了惊疑好奇的目光。

    当时间过去将近二十分钟后，这股黑色洪流终于出现在了广场上！

    “总算来了！”

    被人各种围观的方炎，明显已经等得有些不耐烦了。

    “来吧，先给我搭个台子！”

    黑色洪流涌来后，不由分说，迅速在方炎脚下铺展开了一个圆形，直径约莫五米大小。

    随着更多的微型机器人涌来，一座圆形舞台蓦然升起，看着就像是从地里钻出来的圆柱一样！

    蔚为壮观的场面，更是令周围看到这一幕的路人全都露出了惊讶之色！

    “喔喔喔！”

    “这是什么黑科技？！”

    “那蚂蚁机器人把那人托上去了！”

    “厉害了我的哥！”

    “……”

    他们什么时候见过这种黑科技？

    那些比蚂蚁也大不了多少的机器人，竟然汇聚成能够随意组合的流体一样，用一眨眼的功夫，就塑造出一个壮观的实物！

    这种画面，就算是在科幻电影里都没见到过啊！

    在众人的惊讶惊呼之声中，“舞台”升上两米之后，便停了下来。

    “各位！”

    方炎的手里不知何时多了个扩音器，他的声音一下子在广场当中传响，吸引来了更多人的目光，“今天，我有两项颠覆时代的科技要展示！”

    “很抱歉，由于一些特殊原因，展示的舞台略显粗糙了点，不过我相信，我即将宣布的这两项科技，一定会让你们都大开眼界的！”

    围观的路人们听闻这话，都露出了好奇之色。

    虽然他们对科技一窍不通，但是没见过猪跑，还没吃过猪肉么？

    然而不仅是他们听到了，位于广场正对面，仅仅只隔了一条马路的科技展览里，不少人此时也听到了方炎扩音器里传出的声音！

    “他怎么跑到那里去了？”

    “败家子要发布科技？这事新鲜了！”

    “刚刚才让周铳丢了那么大的脸面，转眼就跑去发布新科技了……炎亲王这是打得什么算盘？”

    “快看炎亲王的脚下，那些机器人，不正是刚才对付周铳的小玩意么？”

    “我靠！还真是！怎么一下子增加了那么多？”

    “走走走！快去看看！”

    “……”

    今天来参加科技展览的，谁不是为了图一个新鲜感？

    闻名全国的败家子方炎当众要发布科技，这种消息一下子刺激到了他们的G点，一下子全都往广场那边涌去！

    一些并不知道外面发生了什么事情的参观者们，见到这么多人开始往外移动，立马就起了好奇心，过去一看，得知此事，也纷纷往广场那边赶去！

    结果一来二去，整个科技展览馆的游客少了近一半人！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十六章 科技的力量！

    “怎么人都走了？怎么回事？”

    还在恢复当中的周铳，见到自己家科技展览馆的人一下子全都跑了出去，顿时皱起眉头。

    “少爷，炎亲王好像在我们的展览馆对面搭了个台子，不少人都被吸引过去了……”

    手下的人畏畏缩缩道。

    “什么？！”

    周铳现在就是个火药桶，一点就着，更别说是提到跟方炎相关的事情，脸上的怒意又翻涌了起来。

    他连忙走出门一看，果不其然，就在展览馆对面的广场上，方炎脚下是由刚刚牵制住他的那些蚂蚁机器人堆砌而成的舞台，方炎正站在舞台上，手里拿着扩音器，不断的向众人高声宣传着。

    “他这个废物还会做科技？”

    周铳听到方炎说要公布两项他制作的黑科技，效果会多么多惊人时，立马眼神中充满了不屑，“我倒是要看看，他一个天天混吃等死，只知道花天酒地的方家废物，能做出什么些什么东西！”

    “还颠覆时代的科技？真以为科技是人就能做的吗？”

    周铳忽然像是想到了什么，一扭头。

    “你，去把那些媒体记者都叫来，让他们全都把摄像头给我对准了！待会他只要有一点疏漏，给我有多大放多大，我要明天的新闻头版头条上，全都是方炎的丑闻！”

    “明白！”

    周铳冷眼看着不远处舞台上大声喊话的方炎，“哼！跟我斗，我玩不死你！”

    ……

    为了今天的科技展览会，方炎提前给自己即将展现的科技准备了一篇很长的介绍软文。

    虽然没能正式在科技展览馆的展览台上说出来，但在这个环境下说，倒也不算白费功夫。

    经过一长段的铺垫后，方炎见到周围围观的人越来越多，不少人脸上都露出了不耐烦的表情，知道是时候该进入正题了。

    “……好了！废话说了那么久，想必大家都已经等得有些心急了吧？”

    “不过还是那句话，接下来我要发布的科技，它的出现，值得你们前面的一番等待！”

    方炎脸上挂着自信的笑容。

    “各位，看到我手中这个比蚂蚁大一点的小东西了吗？”

    方炎手里拿捏着一个微型机器人，呈现在众人面前，为他们介绍道，“没错，这就是我今天要为你们介绍的第一款，由我创造发明的科技――微型机器人！”

    台下的人表情没有太大的变化，丝毫不为所动，甚至有的路人已经看不下去，摇着头一脸不满的准备离开了。

    “也许你们现在还不知道这个微型机器人的妙用在什么地方，觉得这并没有什么值得惊奇的地方，但是可别小瞧这个小玩意，当成千上万个类似的微型机器人团结在一起的时候，它们所发挥的作用，将会超出你们的想象！”

    “就比如，这样――”

    方炎嘴角一掀，手一松，手里的微型机器人掉落在了他的脚下。

    “舞台”上荡漾起了一层涟漪，随后整个舞台仿佛活了一样，开始动了起来！

    只见整个舞台开始腾升起来，像是把圆柱拉长了一样，方炎的位置也变得越来越高！

    足足升到了将近十米的高度后，舞台的暴涨这才停了下来，只见位于高处的方炎，朝着舞台之外，一步迈了出去！

    “喔！”

    人们看到这一幕时，不自觉的发出了惊呼之声。

    从这么高的地方一脚失足摔下来，那可是要出人命的啊！

    然而一脚踏出，忽然从地面上，一股黑色洪流拔地而起，迅速托住了方炎的脚步！

    方炎没有停下，接着又是另一只脚。

    而原本的舞台，此刻迅速塌陷下来，变成新的落脚处，自动往上升去，稳稳的将方炎的脚步接了下来！

    方炎就这么行走在半空之中，无论他往哪里走，始终都会有两股微型机器人的洪流紧随而上！

    这高空的表演，看得下面不少人心跳都忍不住加速了！

    “各位，这就是微型机器人在交通运输领域方面的应用能力！”

    方炎的身子一下子下降下来，环视周围的人们一眼，笑着说道，“启动它们，只需要一颗芯片，而这颗芯片，会由你的脑电波来控制发射，因此微型机器人的所有行动，都会遵照你的思维来决定！”

    “不仅仅是在高空上漫步那么简单，它们能够做到的事情，远比你们想象的更多！”

    “比如在建筑领域！”

    “我们现在建筑一个房屋需要多久？不说三五年，怎么也得要一两年的时间吧？”

    “不仅本身需要很高的人力物力，而且期间会对周围环境，周围居民的生活带来极大的不便！”

    “但是有了我的这个发明，原本需要上千人一两年才能办到的事情，现在仅仅只需要一个人，花费不到一个星期的时间，就能彻底搞定！”

    “就像这样――”

    方炎话音一落，在他身边，一股黑色洪流蓦然升起。

    当这黑色洪流旋转落下的时候，一尊由木头制成的玲珑宝塔，就这么呈现在了所有人面前！

    “喔喔喔！！！”

    看到木制玲珑宝塔的一瞬间，原本不以为人的人们，此刻全都瞪大眼睛，露出了惊呼惊讶的表情！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十七章 赔了夫人又折兵！

    “这……这么大的木头，什么时候弄来的？”

    “看上面的痕迹，还是新的，这是刚刚刻出来的！”

    “不会吧？难道说这些小东西机器人还能雕刻不成？”

    “太厉害了！有了这个机器人，估计建筑工业的工人们都得失业了吧？！”

    “建筑工人失业？别开玩笑了！这是全世界的工人们都得失业好吗！”

    “颠覆性的科技！历史性的创造！拿诺贝尔奖应该稳了！”

    “何止诺贝尔奖，如果真的能够普及，是可以改变世界的啊！”

    “……”

    普通的围观群众只知道这项科技很厉害，但他们并不知道厉害的程度到底有多么夸张……只有那些混迹科技圈，对科技了若指掌的人们，才知道方炎的这项科技所带来的变化，是何等的恐怖！

    因此这些人此刻全都瞠目结舌，震撼得眼珠子都快要瞪出来了！

    “现在相信大家已经对我的这项科技所能带来的影响有一点初步了解了吧？”

    方炎听到人们的惊呼之声，知道所有人都已经进入了他的节奏当中，不由得微微一笑，“交通运输行业，建筑行业，制造行业等等……我这项科技发明能够带来的影响，目前只不过仅仅只是展示了冰山一角而已！”

    方炎说着，敲了个响指，立马在他身边，两股黑色洪流升起。

    这两股黑色洪流一个化作了黑框，里面有一张白纸。

    另一个则是变成了一只人手，拿着一只圆珠笔，以极快的速度，犹如印刷一般，开始在白纸上画了起来！

    不过几个呼吸的功夫，一副素描的风景画已经呈现在了所有人面前！

    而这张画里描述的内容，不是别处，正是方炎背后的喷泉，以及广场的整个景观！

    “竟然还能画画？！”

    “看这画得多好！太不可思议了！”

    “连画画都能办到，还有什么是它办不到的？！”

    “……”

    人们惊叹连连，已经彻底被方炎所展示的这项科技所折服了！

    “只要你的想法足够有新意，思维足够强大，所有一切的限制都将不再是限制！整个世界，都会迎来一次颠覆性的巨大变革！”

    “有了它，一切皆有可能！”

    方炎的话音一落，立马引来了一片雷鸣般的掌声！

    哪怕是路人，此刻也能够体会到，方炎所说这项科技能够颠覆时代，改变世界的真正含义了！

    试问有了这些小机器人，世界上还有什么它们办不到的事情么？！

    “这……难以置信！炎亲王竟然能制造出了这么厉害的东西……他不是出了名的败家子么？”

    “太厉害了！这一定是明天的头条！”

    “快！快拍！科技圈的大新闻有了！说不定还能上微博热搜呢！”

    “……”

    媒体记者们此时已经迫不及待的按下手里相机的快门，闪光灯接连不断，方炎站在高处，就仿佛一个大明星一样，被记录下了这光辉的时刻！

    ……

    “这种东西，他……他是怎么发明出来的？！”

    另一边，全程看到这一幕，并且听到方炎所有话语的周铳，此时脸上也露出了难以置信的震惊神色！

    他不是科技圈的行内人，但好歹也算是个科技爱好者，不然今天也不会特意跑来看自家举办的科技展览了……方炎的微型机器人所展示出来的功能和效果，已经彻底把他惊到了！

    这已经不是一项单纯的科技创造发明了，而是真正能够改变世界，颠覆时代的黑科技啊！

    有了这项科技，方炎的前途，他的未来，将无可限量！

    “不可能……这怎么可能呢？”

    “这家伙是剽窃别人的东西了吧？”

    “一定是这样没错！”

    “他这种废物，怎么可能有科学家的脑子？！”

    周铳不肯相信眼前这项科技是方炎亲自发明的，更愿意相信方炎是从别人那剽窃过来的东西。

    然而转念一想，这个想法却丝毫不成立。

    倘若圣澜王国真的有人能够做出这样的东西，科技圈早就爆炸了！

    即便不爆炸，他也应该听到一点风声才对！

    哪里轮得到一个没势力，没背景，成天只知道饮酒作乐，赌博寻欢的败家子身上？！

    “少……少爷！”

    手下匆匆忙忙的跑过来。

    “有屁快放！”

    周铳心情烦躁得很，不耐烦道。

    “人……人没了！”

    手下颤颤巍巍道。

    “人？什么人？”

    周铳第一时间还没反应过来，但很快他猛地一回头，发现原本还算热闹的科技展览馆，此刻变得无比落寞冷清，就连一些展台上展示的工作人员都不见了！

    “怎么回事？！他们人呢？！”

    周铳怒声道。

    “全……全跑对面去了！”

    手下指了指方炎所在的地方。

    周铳这时候才反应过来，难怪刚才他就觉得方炎周围的人越来越多，原来不是路人，全都是从他身后科技展览馆跑过去的！

    霎时间，周铳脸色变得无比难看！

    他们周家旗下的公司，辛辛苦苦，投入不少人力物力，各种宣传吸引来的人气，就为了能够让这场科技展览馆举办得顺利圆满……谁曾想，人全跑到了方炎那，他们的所作所为给方炎做了一件完美的嫁衣！

    这就是传说中最典型的的赔了夫人又折兵啊！

    “混蛋！！！”

    周铳暴跳如雷！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十八章 大白面世！

    方炎在表演了画画之后，并没有就此停下。

    他又当着众人的面，一秒钟把一部完好的苹果手机拆成了无数个零件，然后一秒钟重新拼装完整！

    还有电脑，前一秒钟被微型机器人瞬间“大卸块”，后一秒钟就拼装恢复原样……整个过程就像是变魔术一样夸张！

    然而最令人们惊呼的，是拆卸拼装手表的过程！

    那比微型机器人还要小的一个个零件，就算是世界上最顶级的手表工匠的手工都得小心翼翼才能拆卸复原，但是到了方炎手中，仅仅只需要一个呼吸的功夫，手表就瞬间瓦解，然后再一个呼吸的功夫，手表又瞬间拼凑完整！

    完美且精彩的表演，令周围围观的人们再度给他送上一片热烈的掌声，以及铺天盖地般涌来的呼喊之声！

    此时方炎周围的广场上，已经彻底人满为患了。

    一部分是此次前来参加科技展览的科技爱好者，科技圈媒体，另一部分则是被这庞大阵势吸引过来凑热闹的路人……但不管他们是否懂科技，见到了方炎魔术般的表演后，没有一个不觉得精彩，没有一个不是大声喝彩的！

    “……各位，这就是我今天要展示的第一项科技！”

    方炎说着，脚下的微型机器人又变化成了原来的圆柱舞台。

    “这项科技的先进，厉害程度，大家都有目共睹！它能够给世界带来非常大的变化，也无需我再多说！”

    “但在场的各位想要体验到这些变化，恐怕还得等待一段漫长的时间才行！”

    “不过接下来，我即将要展示的第二项科技，则是能够让你们直观直接的感受到科技所带来的变化！”

    “而一切答案，都在我手上这个红色的箱子里！”

    方炎高举手中的红色箱子，顿时全场期待的目光汇聚而来，无数闪光灯更是将这一片映成了白昼！

    “在揭开我的第二项发明之前，我想跟大家提前说一声，这第二项发明，在许多功能和应用上，或许无法与微型机器人相媲美……不过它本身也有许多微型机器人所不具备的优势！”

    “来吧，让我们一起来见证，我这第二项科技的真面目！”

    方炎将红色箱子放下，然后微笑着向所有人大声道，“大白，现在该你登场了！”

    嗤――

    红色箱子上的一双黑色眼睛忽然闪动了一下，仿佛得到了命令，自动打开！

    在万众期待的目光下，一个形象呆萌，胖嘟嘟的大白，就这么呈现在了所有人面前！

    “您好，我是您的私人健康助手，大白！”

    “请问有什么可以帮助您的吗？”

    大白迈开胖嘟嘟的小短腿，呆萌的走到方炎面前，可爱萌萌的外形，加上它朴素天真的声音，瞬间戳中了无数人心中的

    “啊！！！”

    “好可爱的机器人！”

    “声音太好听了！”

    “胖嘟嘟的，好喜欢！！”

    “……”

    或许对于男性来说，大白的杀伤力并没有那么强悍，但是对于天生就对可爱东西没有任何抵抗力的女性而言，大白无疑就是最厉害的“少女杀手”，它一出现，立马就引来了台下无数女生的尖叫！

    闪光灯再度加剧，不少人全都看着这个胖嘟嘟的充气机器人，露出新鲜的好奇之色。

    他们不是没有见过机器人，但是像这样胖嘟嘟呆萌可爱的却是第一次见！

    而且还是在现实里见到！

    “嚯！这尖叫声！”

    方炎也是被这突如其来的尖叫声吓了一下，他现在总算是领略到了女人喉咙的杀伤力。

    “各位，现在站在我身边的这个，正是我的第二项科技，人类的私人健康助手，大白！”

    方炎朗声道，“在它的内部，我植入了最先进的智能系统，其智慧程度要比先进世界上任何一家科技公司的智能系统更加发达，更加人性化！”

    “因为我给它的定位，是私人健康助理，因此大白的眼睛加入了超光谱镜头，可以发出无害的X光线，透~视生物，为你诊断疾病！”

    “当然，为了能够达到最好的诊断效果，现今世界上所有已知的疾病，不管是多数病还是极其罕见的病也好，全都写入进了它的程序当中！”

    “拥有了它，就等于拥有了一个随时随地都为你的身体健康保驾护航的医生，任何疾病都能在第一时间发现，大大降低了严重病患产生的几率！”

    方炎此言一出，立马令台下无数人眼睛大亮！

    “我们都知道，现如今这个时代，各种各样的严重疾病层出不穷……很多人在不知不觉当中，莫名其妙就有了一些不好的症状，等到了医院一查，才知道自己竟然不知何时得了癌症，而且已经十分严重了！”

    “也正是因此，现在许多人一听说某某食物会致癌，或者某某东西能够有防止癌症的功效，就会在朋友圈微博上进行各种转发和传播！”

    “人人都惜命，都不想不明不白的就被病魔入侵了，然而跑一趟医院，做一次全身检查实在太过麻烦！费时费力费钱！不过当你拥有了大白之后，这些顾虑将统统抛到脑后，它就是你身体健康的随时监测者，任何一点小小的隐患和毛病，都逃不过它的双眼！”

    “有了它，毫不夸张的说，你的寿命，至少比原先可以延长二十年！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十九章 诊断！

    方炎此言一出，台下不少人都发出了惊呼之声。

    “延长寿命二十年？！”

    “这太夸张了吧？”

    “我觉得不夸张……你想想，要是什么病都在刚刚发生的时候就治愈了，这辈子都不用上医院，不长寿才怪呢！”

    “这机器人真的那么厉害么？”

    “什么病都看得出来，这也太夸大其词了吧？”

    “……”

    惊讶的同时，许多人对大白的效应还是表示了一定的质疑。

    一个革命性的新东西，想要一下子改变所有人心中根深蒂固的思想，这无疑是一件极为困难的事情，就像是忽然有人跟你说，出现了一个机器，可以随时监测你身体的状况，任何病痛，哪怕是一些大医院都无法确诊的癌症都能提前预知……这种话听上去就像是骗子的说辞一样，任谁都会心生怀疑！

    然而方炎说的那些话，非但没有丝毫夸张成分，甚至还有一部分没有说出来！

    要知道，大白的科技可是来源于科幻世界，科幻世界内能够出现这样的东西，可见文明已经达到了何等的高度，俨然超越了现在数十上百年都毫不为过！

    而那时候的疾病，可要比现在顽劣多了！

    别说是癌症，就是未来一些还没出现的可怕疾病，大白都能迅速辨别诊断！

    “炎亲王，这个大白机器人真的有你说的那么厉害吗？”

    “正好最近我去了一趟医院，对我的身体状况有些了解，不知道我可不可以上去试试？”

    这时，一个科技圈的媒体人高举手臂大声喊道。

    “好，没问题！”

    方炎欣然答应，立马控制着一群微型机器人，将这个科技圈的媒体人托了过来。

    “这种结构……这种原理……太惊人了！”

    这位科技圈媒体人亲身体验了一回微型机器人的运输功能之后，不由发出感叹。

    很快，他就被送到了舞台上，来到了方炎面前。

    “炎亲王您好，我叫王自如，是一个资深的科技圈媒体人，这是我的名片！”

    王自如？

    方炎眉头一挑。

    难怪他看眼前这个长得跟刘翔有几分相似的人有点印象，原来他就是上一世跟“公孙永浩”直播打嘴炮，最终惨败的那个王自如啊！

    “来吧，大白，看看他身体有什么毛病。”

    方炎接过名片，直接下达命令。

    大白立马将头扭向一旁的王自如，智能系统开始启动运转，仅仅一眼，就把王自如的所有身体信息迅速扫描完毕！

    “您的肩关节囊及其周围韧带、肌腱和滑囊有慢性特异性炎症，这种炎症简称为‘肩周炎’！您患有肩周炎的时间已经长达年七个月零十四天，期间使用过很多非甾体类抗炎药，但由于您的工作原因，即便短期内复原，也会迅速复发，建议您进行物理保守治疗！”

    “您的肺部已经出现了即将患有肺部肿瘤的先兆，这是由于您长期吸烟和生活作息不规律引起的肺部疾病，如果不立即进行戒烟以及相对应的治疗，您将会于一年三个月零4天后，患上肺癌，届时肺癌的扩散几率会高达%！”

    “还有您的膀胱……”

    “好了好了！别说了！”

    大白还想说下去，但此时的王自如已经满头冷汗，尤其是一听到大白提及他的膀胱，立马连连摆手，不让大白再说下去了。

    “真的确定不再描述您的病症了吗？您体内还有种大型病症的隐患，以及种中型病症，4种可以预防的小型病症！”

    “您已经是一位中度病症患者了！”

    大白又补了一刀，让王自如的脸色变得不太好看。

    “王先生，现在你对大白还有什么质疑吗？”

    方炎笑着说道。

    “没有了，没有任何质疑了！”

    王自如连连说道，“大白描述得非常正确，没有任何错漏，炎亲王，不得不说，您的这项科技，实在太厉害了！”

    王自如发自内心的说出这句话。

    要知道，为了检查身体，王自如可是排队挂号，排队看医生，排队检查，耗费了一整天的世界，才查出这些毛病的。

    然而大白不仅已经敏锐准确的捕捉到了他去医院检查的肩周炎和膀胱炎，甚至就连肺部即将患上肺癌的几率都无比精准的说了出来……而这诊断这些病症的整个过程，才不过一秒钟的时间啊！

    “喔！！！！！”

    “假的吧？！怎么可能那么快？”

    “没有号脉，没有看舌~头，也没有扒眼皮子，居然就这么看一眼就看出来了？！”

    “这也太神奇了吧？”

    “这个王自如该不会是炎亲王请来的托？”

    “有可能！”

    “……”

    即便如此，台下依然有的人相信，有的人保持怀疑。

    毕竟这种科技跟微型机器人不同，没法跟人最真实最直接的观感，哪怕说得再精准，除了当事者之外，其他人都会有所质疑。

    而对于这些质疑，方炎的回击方式也非常简单。

    “我好像听到了很多人似乎不太相信大白的诊断功能！”

    “有谁不相信的，请举手！”

    方炎话音一落，立马台下许多人纷纷举手，表示不相信。

    “好，大白，对正在举手的人进行身体扫描，不用详细描述病情，只需要说出病症的名字就够了！”

    方炎下达命令。

    大白的智能诊断系统立马运转了起来。

    仅仅一秒钟时间，就锁定了所有举手的人，又花了将近五秒钟时间，这些人的身体便被迅速进行了扫描。

    “这位先生，您有痔疮，肺炎，即将会患上咽喉癌！”

    “这位女士，您有阴道炎，乳腺癌！”

    “这个小朋友，你有中度的上皮组织破损，胳膊受伤了，请及时包扎！”

    “这位……”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十章 格斗大白！

    大白的语速很快，但它说出的话却非常清楚。

    被它点名说出病症的人，一听到自己痔疮，**炎这些隐疾被曝光在大众面前，纷纷老脸一红，连忙收回手，后悔刚刚太过冲动！

    不过在后悔的同时，他们也对大白的准确度有了清晰的认知……大白说得没有一点错误，指出的疾病，他们身上统统都有！

    而一些原本不知道自己患有什么病症的人们，忽然听说自己竟然有什么胆囊息ròu，背部有需要切除的肿瘤，体内会有随时癌变的可能，顿时一个个全都慌了神！

    “我……我怎么可能有这种病？！”

    “癌症？我M得了癌症？你别跟我开玩笑啊！”

    “谢天谢地！幸好我没事！太好了！”

    “胆囊息ròu是什么东西？这东西严重吗？不行，我得赶紧去医院看看！”

    “……”

    一下子，不少得知自己已然病重的人，已经没有心思在观看下去了，连忙转身就走，往医院赶去！

    而一些听到自己身体十分健康，或者只有一些小毛病的人们，则是长长的舒了口气，心里一阵庆幸。

    从他们的一系列变化当中可以清晰得知，通过大白的这一顿讲述，在场的大部分人，已经彻底相信大白是真的能够检查出来他们身上的疾病，而且正确率高达%！

    “怎么样？现在还有谁不相信的，可以继续举手，我会让大白为你好好诊断一下！”

    方炎笑着说道。

    围观中的不少人原本还高举手臂，一听到那些触目惊心的病，全都把手缩了回去……他们已经相信了大白的诊断能力，万一一不小心把自己一些隐疾当着这么多人的面说出来，那岂不是太尴尬了？当然，更多人的担忧是诊断结果健康还好，如果又是一些什么疑难杂症，那可就麻烦大了！

    人都会忌惮对自己不好的消息，哪怕不知道，也比知道的好！

    “从各位的态度来看，相信大家已经对大白的私人健康助手这一点没有任何疑问了吧？”

    方炎见没有人再举手，笑着说道，“不过你们可千万别认为，大白仅仅只是私人健康助手那么简单！它所拥有的功能，可比你们想象中多得多！”

    方炎说着，随手将王自如送了下去，然后让大白走到他的面前，轻轻在大白的iog~前一按。

    立马大白iog~前一个圆柱形的物体弹出，里面有个可供cha~入的卡槽，其中一个已经被cha~入了一张医疗芯片。

    “大家请看这里！”

    “这是大白的中枢芯片控制系统，也是大白真正的核心所在！”

    “大白之所以能够如此准确的诊断你们身上的疾病，这不单单是因为它本身的硬件足够强悍，更多的是它iog~前的这枚医疗芯片当中，被我写入了当今世界上所有疾病的病症，特点，治疗方案等等，把超乎想象的庞大数据量，全部汇聚到了一起，才有了这枚结晶的诞生！”

    方炎开启忽悠模式。

    “一枚医疗芯片，可以让大白比肩那些医学的专家权威，在医学领域拥有极高的造诣，同样，一枚其他的芯片，也能让大白变成其他领域的权威专家！”

    “比如――格斗！”

    方炎此言一出，立马台下众多人眼中爆发出了强烈的光彩。

    “我手上的这枚芯片，是我采取了李小龙的截拳道，叶问的咏春拳，格雷西家族的巴西柔术，播求的泰拳，安迪苏瓦的荷兰踢拳等等……综合数百种现代武术功夫，格斗技巧所创造的格斗芯片！”

    “现在，我就让各位，好好见识一下，崭新的格斗大白！”

    说着，方炎将手里的格斗新片cha~入卡槽中，然后把圆柱状中枢芯片控制系统重新按了回去。

    大白的身体立马直ig了起来，黑不溜秋的两颗大眼睛忽然闪烁，发出一道蓝光！

    “大白，跆拳道！”

    方炎一声令下，大白立马摆出了跆拳道的起手架势！

    “噢！！！”

    “太厉害了！！！”

    “机器人会武术？？！”

    “这个设计实在太棒了！”

    “……”

    台下的人们见状，纷纷发出惊呼之声。

    如今的机器人，发展程度仅仅只限于普通的端茶递水，鞠躬行礼阶段，别说是能够像大白这样一声令下就能摆出格斗架势了，就连能不能听懂人话都是个大问题！

    更别说是还同时掌握什么截拳道，咏春拳，巴西柔术这些格斗技巧了……简直就是痴人说梦！

    然而方炎却做到了。

    仅仅只用了一枚芯片！

    “大白，凌空翻！”

    随着方炎的命令，大白在空中来了个度凌空翻，但由于它并没有电影里的盔甲抵消弹力，导致它的身躯没能稳稳当当的停下来。

    不过即便如此，依然赢得了满堂喝彩，现场响起了雷鸣般的掌声！

    “大白，侧空翻！”

    “大白，扫腿！”

    “大白，高踢腿！”

    “大白，直拳！”

    “大白，肘击！”

    “……”

    大白遵照着方炎的一声声命令，在舞台上表演起了格斗技术，其中许多高难度动作，就连人类都需要经过漫长的学习才能学会，但是大白却一下子全都游刃有余！

    大白来到了舞台下面，近距离表演，人qu后退，空出一个地带给它展现。

    “太棒了！太棒了！”

    一个小女孩高兴的为它鼓掌，俨然已经成了大白的一枚小粉丝。

    但由于她太过专注，没有注意到人qu在往后退，一个大人后退撞在她身上，一下子把她撞倒在地，发出痛呼。

    而大人们似乎还没意识到这一点，大脚抬起，没有丝毫察觉的往小女孩身上踩了过去！

    正在表演的大白，听到这声痛呼，猛地一抬头，看到了趴在地上的小女孩，立马扑了上去，将小女孩稳稳当当的抱在了怀里！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十一章 落幕！

    大白的举动，一下子引起了不少人的惊呼。(书^屋*小}说+网)

    所有人的目光瞬间全都汇聚到了大白身上。

    只见大白缓缓张开双臂，显露出身下毫发无损的小女孩，它歪着脑袋发出询问：“您身上有疼痛感吗？请问一到十级里面，是哪一级呢？”

    呆萌的外形，淳朴的话语，令小女孩两眼里满是星星，高兴的一把使劲抱住了大白：“我没事，谢谢你大白！”

    哗~~~

    看着小女孩脸上发自内心的灿烂笑容，周围的人们全都不约而同的为大白挺身而出的行为发出雷鸣般的掌声！

    “各位，看到了吗？这就是我要介绍关于大白的智能系统之中，对人类帮助最大，也是我的压轴设计――智能危机感应应对方案！”

    “这项设计，可以让大白能够侦测到附近的人是否有遭受威胁，或者处于危险状态下的情况，从而做出正确的保护措施！”

    方炎抓住时机，大声说道，“毫不夸张的说，它比世界上任何所谓的人工智能都要先进一万倍！无论是判断和侦测，都是远超现在世界顶尖的技术！一旦危险降临，大白将会第一时间出现在你们的身边，用它的身躯，帮你们抵挡下任何的危险，挽救你们的性命！”

    “原本我还想着是不是得专门制造一个事故来展现大白这一特点，但我想现在已经没有这个必要了，刚才大白的迅疾反应，就是对我这项设计最好的证明！”

    方炎的话语，引得原本就激烈的掌声又上升了一层楼，甚至不少人都在当场为他叫好呐喊起来，纷纷激动的高呼着“大白”的名字！

    媒体记者们一下子又忙碌了起来。

    照完大白照方炎，照完方炎照他脚下的微型机器人……他们的心情无比激动，方炎今天所展现出来的两项发明，无论是哪一个，都将会令这个世界为之颠覆改变！

    可以毫不夸张的说，他们亲眼见证了历史的诞生！

    同时他们也能够预料，这些新闻一旦发布，科技界将会被掀起一股多么疯狂的热潮！

    能够救人的人工智能啊！

    这种智慧程度，比什么SIRI，什么阿法狗都强出不知道多少倍了！

    “炎亲王，冒昧问一句，您的大白出售吗？如果出售的话，您会给它定什么样的价格呢？”

    王自如这时候又提出了问题。

    “这个问题问得非常好！”

    方炎笑着说道，“我接下来要跟大家宣布的消息，正是大白的发售！”

    喔！！！

    一听到大白会公开定价售卖，一下子在场的无数人全都动了心！

    亲眼见到了大白的能力之后，说不垂~涎，不动心那都是假的！

    谁不想有个这么呆萌可爱的“神医”天天跟在自己身边，为自己专门医疗看病？

    要知道，私人医生不是没有，但那都是大富豪社会上层人士才能请得起的，而且想要找到一个真正权威的医生，价格贵得简直不要太离谱！

    更别说大白随着芯片的更换，能够一眨眼的功夫就变成一名“武林高手”！

    当然，武林高手他们不奢望了，人们最渴望的，莫过于就是刚刚方炎所说的，大白能够在检测到他们即将发生危险时，挺身而出，帮他们抵挡危险！

    这哪里是买了一架机器人？

    根本就是花钱买一条性命好么！

    因此，方炎一说大白可以购买，立马所有人纷纷翘首以盼，眼中充满了浓厚的期待目光，等着方炎说出大白的价格！

    “刚刚给你们展示的两项科技，是属于我‘方神科技’的第一批科技产品！”

    “没错，我创建了一个公司，就叫做‘方神科技’！”

    “而大白，作为第一批能够公开售卖的科技产品，它的具体发售时间，具体价格，都将在一周后，方神科技的官方网站上进行公布！”

    “如果有需求的朋友，今天晚上就能把方神科技的官网放到你的收藏夹里了！因为第一批大白的数量很少，极其之少，谁能够最终购买到第一批大白，连我也不得而知！”

    听到这，台下不少人明显露出了失望的表情。

    他们对大白的喜爱毋庸置疑，谁都想要第一时间将大白收入囊中，但有限的数量，就代表着许多人只能看，却得不到，能不失望么？

    一些人失望，可同样也有一些人欢喜！

    大白可不是苹果手机，或者宝马奔驰，手表电脑之类的普通产品，而是历史上空前的第一个真正的人工智能机器人！

    而且方炎刚才也说了，大白的数量很少，非常非常少……这也就说明，大白属于全球限量的产品，至少在产能还没提升上去之前，这玩意就是比古董珍宝还要稀少的东西！

    有了它，那就代表自己成为了全球限量的幸运儿，随时随地发朋友圈，发QQ空间，发微博，晒各种照片，简直就是炫耀装逼的超级利器啊！

    “我知道这个消息说出来，可能大家会有所失望，但是请大家给我们这划时代的产品一点小小的耐心，我相信它们一旦面世，带来的变化，绝不会让你们失望的！”

    “另外，我也正式向大家宣布，今天方神科技的发布会，到此结束，谢谢大家的支持！”

    随着方炎微微颔首躬身谢礼，这一场真正改变世界的发布会，就在此刻画上了一个句号。

    而这场发布会，在后世被忍称为“世界改革的开端”，写入了教科书当中，载入史册，被无数人传颂！

    当然，这些都是后话。

    方炎的发布会一落幕，整个网络上，已经轰然炸开了锅！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十二章 轩然大波！

    “卧草！卧草！卧草！牛逼！太牛逼了！”

    “****”

    “太欢乐了！哈哈哈哈……看看这胖嘟嘟的机器人，学跆拳道的样子太搞笑了！”

    “这就是大白吗？太可爱了！好呆萌啊！哪里有得卖？”

    “哇！！好可爱的机器人！居然还能保护人？真的太棒了！我也想要一个大白！”

    “我不管！大白出来了我一定要买一个！不管不管，你说什么都没用！苹果我不要了，就要大白！”

    “我滴个乖乖，快看看这微型机器人，手表竟然能秒拆秒装，简直神了！”

    “磁力伺服器，节点原子，连线化学键……好精妙的设计，明明只可能在理论上存在的东西，竟然能够成真，而且完成度如此之高……实在太不可思议了！！”

    “改变世界的超级黑科技啊！炎亲王居然能够发明出这两样东西，以后他就是我的偶像了！”

    “那不是软饭王吗？怎么跑去做科技去了？”

    “真的哎！真是他！我去，这两样东西都是他发明出来的？不会吧……”

    “明天的太阳该不会是从西边升起来吧？”

    “……”

    现场无数人录制了视频，更有媒体记者记录下了整个过程，一经发到网上，万能的微型机器人，以及呆萌可爱的超智能机器人大白，瞬间引燃了整个网络，掀起了一场浩大的舆论风暴！

    在当今这个信息爆炸，任何一丝导火索都能引发核弹效应的今天，微型机器人和大白的横空出世，就宛如一颗原~子~弹落入了平原之中，震撼了无数人！

    才短短两个小时的时间不到，微博，贴吧，空间，朋友圈，各大社交APP等等平台，微型机器人和大白的截图与录像，已经彻底刷爆了！

    其中#大白#和#方神科技#这两个热门话题更是一跃登上了热门话题排行榜前十名！

    而且以这样的爆发速度下去，热门话题第一不过只是分分钟的事情罢了！

    “大白”

    “超级黑科技”

    “万能机器人”

    “炎亲王”

    “软饭王”

    “……”

    诸如这类的关键词，更是霸占了整个微博的热搜榜前十名……毫不夸张的说，热搜榜前十名之中，除了固定的第三第四第五是广告位置无法更替之外，其他的个位置里，就有个被霸占一空！

    而剩下的那个，也坚持了不到十分钟之后，变成了“周家科技展空无一人”！

    显然，在这两项科技爆火的同时，周家也成为了方炎的垫脚石……空无一人的科技展，更是成为了一些网友们吐槽的对象！

    至于方炎痛揍周铳的事情，原本应该要比这些热搜话题更加火爆才对，但微博也是有自知之明的，周家怎么说也是目前圣澜王国的顶级贵族家族之一，放一些边角丑闻还行，若是放出周铳被方炎痛揍的新闻，估计明天微博就有不少高管要离职了！

    随着话题不断发酵，疯狂被传播，炒热。(书=-屋*0小-}说-+网)

    大白和微型机器人也被更多的人所熟知，引起了一波大热潮！

    微型机器人不少人喜欢，但在视频里，方炎并没有宣布微型机器人的出售计划，显然这玩意即便要卖，也是针对国家或者超大型企业，短期内是不可能下放到民用阶段了……毕竟这东西好处大，可害处也同样大，一旦被一些用心不轨的人拿到，那可就是一场巨大的灾难啊！

    因此，众多人的目光，基本都停留在大白身上。

    “我给你十万块，你给我盯着这个网站，无论如何，第一批大白我都要弄到手，明白吗？”

    “谁知道炎亲王的联系方式？他的大白，我愿意出高价买下！一千万？那又怎么样？一辆跑车的钱罢了！”

    “一周后方神科技肯定会搞抢购那一套！你们都给我记住，谁要是抢到了大白的购买资格，我就奖励谁一万块！”

    “……”

    有钱人追逐新鲜玩意的方式，无非就是用钱砸。

    而一些从这场爆火话题中看到了商机的奸商们，则是已经开始打起了抢购的小心思，专门雇佣好几个枪手来，准备抢夺大白的购买资格！

    所有人都明白，大白是抢手货，是最能装逼，显现自身实力的东西，谁都想要做那个第一批吃螃蟹的人！

    不光是平民和有钱人看上了大白，许多当下特别热门的女明星，见到了大白扫描诊断，演示截拳道跆拳道救人的视频后，也全都被圈了粉！

    “看到我大圣澜的科技越来越发达，我由衷感到高兴！我真的太喜欢大白了，可不可以送我一个购买码呢？感激不尽哦！@方神科技官方！”

    这是一位一线女明星杨蜜发出的微博，微博下还配了一张自己半张脸的自~拍图。

    这个方神科技的官方微博，是方炎在创建公司的时候顺手创建的。

    为了防止假冒伪劣，他还发了一条关于即将公布大白和微型机器人的微博……但是在今天之前，这个微博基本无人问津，可是随着大白，方神科技的走红，这个微博也被万能的网友挖了出来，直接送上了热搜排行榜，一下子关注量就破了百万大关，以可怕的速度往更高的关注数量迈进！

    “给英雄大白点个赞！被大白圈粉了！官方给个购买资格呗？（吐舌）@方神科技官方”

    另一位发了微博的女明星韩小雪则没有那么出名，但她却是一个忠实的科技电子产品爱好者，看了视频之后，满心都是对大白的喜爱，当即也发了微博，想要跟官方求一个购买大白的资格！

    没办法，大白的魅力，不管是女人还是女孩，都根本招架不住啊！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十三章 意外的来者！

    整个圣澜王国都被方炎所发布的两项科技闹得沸沸扬扬，掀起一阵波澜的时候，始作俑者的方炎，则是带着拖着疲惫的身躯，和方艺彤回到了家里。

    方炎直接扑在沙发上，整个人累得不想动弹，只想好好的趴在沙发上休息一下。

    “少爷，今天您的演讲实在太成功了！台下好多人都在为你鼓掌，大声叫好呢！”

    相对于方炎的疲惫，方艺彤则是兴奋连连，小脸蛋红扑扑的，眼中还有着未曾褪~去的激动之色！

    今天她作为一个旁观者，亲眼见证了方炎是如何一步步从一个没有展台的演讲者，最终变成了数千人簇拥高呼其名字的大人物！

    方艺彤不是没有料到方炎的这两项科技会受到大众的欢迎和喝彩，但是她怎么也没想到，竟然能够吸引来如此多的人，原本清冷的广场，到最后愣是被挤得水泄不通了！

    而方炎更是成了大明星一般的存在，发布会一结束，刚下台，就有无数人抢着要跟方炎合照，索要签名，那狂热的状态，饶是方艺彤已经算是见过了不少大世面，可也被着实吓了一跳！

    “还有那些老板们，都说要给您投资，还都说您是天才，您的公司将会成为继小米之后，又一个真正震撼世界的科技公司呢！”

    方艺彤激动连连道。

    方炎带着方艺彤好不容易从人群中挤出来之后，接着找到他们的，就是观摩了整场发布会的商界大佬们。

    这些商界大佬们都看到了方炎这两项科技的发展前景，纷纷向方炎投出橄榄枝，表示愿意投资他，成就方炎的一番伟业！

    为此，他们还专门邀请方炎去了酒楼，二十多个人围绕着方炎说了很久很久……这不，天都黑了，他们才刚刚到家。

    一想到方炎的公司未来规模会扩张得无比巨大，不仅冲出圣澜王国，还会称霸亚洲，成为世界顶尖的科技公司，方艺彤就忍不住的为方炎感到高兴！

    “艺彤，那些话，听一听就好了，我可没打算跟他们之中的任何人进行合作！”

    方炎在沙发上滚了一圈，然后来了个标准的葛优躺，轻声说道。

    “少爷，为什么啊？”

    一听这话，方艺彤就不解的看着方炎问道。

    “傻丫头，你以为他们那些家伙都是白痴吗？那帮人能够混到今天这一步，一个个可都是人精啊！”

    方炎摸了摸方艺彤的脑袋，目光一闪，“你应该也听到了吧？他们在酒桌上提出的投资条件……看似丰厚，我占了很大的便宜，但实际上，这帮人的胃口大着呢，瓜分我公司的股份只不过是他们的掩饰，他们真正的目的，是想要打探我技术专利的消息！”

    “这帮家伙，没有一个是真心实意想要投资，全都是冲着我手里的技术来的！一旦他们得到了我手里的技术，哪怕是一点点，都比他们投资的那些钱回报要多得多！”

    方炎早已不是之前那个只知道花天酒地的败家子了。

    那些投资商的嘴脸，他们的小心思，小算盘，方炎从他们在酒桌上的话，全都直接听了出来！

    一个个全都把方炎的方神科技公司捧到了天上，各种吹，各种牛逼，什么横扫微软，踏平三星，秒杀苹果……就差没说方炎称霸全宇宙了！

    然后一个个表现得无比慷慨，这个投资万，那个投资一个亿，还有的直接伸~出五根手指，表示一口气能够投资五个亿！

    这要是放在一般人身上，肯定会兴奋得早就不知道北在哪了！

    然而两世为人的方炎，又岂是那么好糊弄的？

    他无比坚信，天下没有免费的午餐，没有无缘无故的吹捧！

    果不其然，几杯酒一下肚，立马这些投资商的嘴脸开始有所显露了……方炎也是从他们的话语之中，迅速领悟到了他们真正的意图！

    公司股份？股份分红？

    笑话！

    这些分红再赚钱，能有得到技术专利之后，自己开发，自己销售产品赚钱么？

    他们从一开始的目的，就是方炎手里的技术！

    因此，方炎表面上附和他们，实际上压根没有接受他们投资的意思！

    “少爷，那怎么办……”

    方艺彤一听这话，不由担忧起来。

    “放心！虽然大部分都是一丘之貉，但也有几个例外的！”

    “明天我就去见一见那几个例外的家伙！相信应该会有所收获！”

    “有这么牛逼的技术在手里，还担心没有人愿意投资不成？”

    方炎笑了笑道。

    叮咚！

    忽然，屋外的门铃响了起来。

    “艺彤，去看看是谁……如果还是那些投资商的话，就说我已经睡了！”

    方炎说道。

    “嗯，好的少爷！”

    方艺彤小跑出去。

    很快，屋外传来了很明显的一阵脚步声。

    不过方炎听到这个脚步声之后，却一下子挑起了眉头。

    因为其中有高跟鞋踢踏在地上的声音，来者之中明显有女的，而且这个脚步声格外的熟悉，方炎总觉得在哪里听到过。

    片刻后，答案揭晓，方艺彤带着三人走了进来。

    “林妙之？”

    没错，来的人正是林妙之，以及她身后的首相德隆，还有一个约莫岁左右的小男孩。

    “对！是你！就是你！姐夫！快给我看看大白！我要看大白！”

    小男孩见到了方炎之后，登时一双小眼睛亮得跟灯泡一样，兴奋地就直接扑了上来，张口大声喊道。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十四章 惊异的两人！

    听到这个小男孩喊自己姐夫，方炎才猛然想起，林妙之还有一个同父异母的亲弟弟，林飞尘！

    国王三妻四妾这是再正常不过的事情了，但也不知道是他的那些三妻四妾不给力，还是国王本身有问题，以至于一辈子下来，才生了俩孩子，一个是林妙之，一个是林飞尘。

    一般来说，继承王位的都应该是儿子才对，但由于上一任国王逝世时林飞尘太小，林妙之又展现了足以登上王位的才能，这才让大臣们信服，助她登上了王位。

    不过许多大臣们的心还是比较古板，依然向着林飞尘，因此一旦林飞尘长大，年龄足够了，很有可能大臣们都会推举林飞尘来当这个国王！

    可以说，现在飞扑向方炎的，不是什么小屁孩，而是未来很有可能会继承王位的储王！

    “姐夫姐夫！快把大白拿出来，我要看大白！”

    林飞尘一扑上来，抓着方炎的胳膊就开始晃，一双小眼睛里满是迫不及待的狂热之色。

    “飞尘！”

    林妙之黛眉微皱，带着一丝斥意喊道。

    “你们怎么来了？”

    方炎看着林妙之开口问道。

    “炎亲王！”

    首相德隆向方炎颔首，行了一个标准的宫廷礼，“老臣今天和陛下前来，是想要向炎亲王询问关于您今日发布的两项科技技术的事情！”

    “我一猜就知道你们会主动登门也只有这个理由了！”

    “来，坐吧，我倒要听听你们想要询问些什么！”

    方炎点了点头，示意他们坐下。

    “原本这件事应该由国防部大臣来跟你谈的，只不过飞尘见到你的大白之后，吵着闹着要我带他过来看大白，闹腾个不停，我也只好亲自过来一趟了。”

    林妙之清声道。

    她似乎不太愿意承认自己是主动来找方炎的……毕竟在她的心里，方炎始终是那个一无是处的败家子，即便现在有所转变，也不能改变这个深刻的印象！

    “懂，我当然懂！”

    “堂堂国王陛下，当然不会为了这么一点小事来找我这种微不足道的人了！”

    方炎应和道。

    林妙之美眸看了方炎一眼，走到方炎侧边的沙发上款款坐下，而首相德隆则是身子笔挺的站在她身后。

    “姐夫姐夫！”

    “大白！我要大白！你就给我看看大白嘛！”

    林飞尘还在不住的撒娇，苦苦哀求着想要亲眼见识一下大白。

    男孩天生对于机器人，遥控车这种事情都有浓厚的好奇兴趣之心，就像许多人小时候都热衷于拆玩具，拆家里的电视机遥控一样……方炎的大白一出，更是直接击中了他们的神经，根本按捺不住想要见到大白的冲动！

    对此，林妙之没有像之前那样再呵斥，眼中也浮现出一抹期待之色。

    别看林妙之是国王，但追根究底她还是个女孩，女孩天性对可爱萌物的喜爱，即便是表面上没有显露出来，但内心还是抑制不住的。

    “好！我知道了！你再晃我，我可就要被你晃晕过去了！”

    方炎笑了笑，直接对着门口一伸手。

    就在众人还没反应过来方炎这个举动是什么意思的时候，忽然外面传来了哗哗哗的声音――

    很快，一堆微型机器人托举着红色的大白箱子飞涌而来，将大白箱子放在了方炎面前。

    “姐！看到没！就是这个！大白就是从这里面出来的！”

    林飞尘显然看了不少遍方炎的发布视频，一看到红色大白箱子，立马神色变得格外激动。

    “大白，出来吧！”

    方炎一声命令，红色的大白箱子豁然打开，随后皮囊不断膨胀，逐渐呈现出胖嘟嘟，呆萌可爱外形的大白。

    “您好，我是您的私人健康助手大白，请问有什么可以帮助您的吗？”

    大白迈开小短腿，来到方炎面前，用憨厚的声音说道。

    “哇！！！！”

    林飞尘再也按捺不住心中的激动，一下子扑了上去，将大白紧紧抱住！

    一旁目睹了全过程的林妙之和首相德隆见到大白后，眼中都掠过了一抹异色。

    从视频里看，和现实中的感受完全就是两码事！

    这样超越认知的机器人出现在现实里，带来的冲击感绝对是与众不同的！

    当然，他们最诧异的并非是大白，而是那些宛如蚂蚁一般大小，却能够做到任何事情，堪称万能的微型机器人！

    没有语音控制，没有任何驱动按钮，甚至不需要通过任何方式进行操控沟通，完全就是一伸手，那些微型机器人就自动把大白箱子带到了他们面前……这种科技，已经远远超出他们能够理解的范围了！

    “大白，启动娱乐模式，到屋外陪他玩去吧！”

    方炎语音命令下达，大白点了点头，一把将林飞尘抱起来，坐在了自己的脖颈上，然后往屋外走去。

    林飞尘高兴得不得了，就像是亲自驾驶着一个宇宙飞船一样，激动得大呼小叫。

    待到他们一离开，整个屋子瞬间就变得安静多了。

    “国王陛下，首相大人，刚刚给你们展现的，就是我的两个技术发明……不知道你们现在有什么感想呢？”

    方炎往沙发上一靠，翘着二郎腿，轻松笑着问道。

    “你是什么时候学会这些的？”

    林妙之美眸还在打量地上那变幻成一个正方体的微型机器人，伸~出玉葱般白皙的手，轻轻碰了碰，感受着指尖的冰凉，脸上露出了好奇讶异之色。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十五章 林妙之的提议！

    “这些技术其实我早就掌握了，没想到偶然试了一下，结果一不小心成功制造出来了！”

    方炎随口胡诌道。

    然而他这些谎话，用来蒙一蒙方艺彤或者那些啥都不懂的普通人还行，林妙之和首相德隆都是精明人中的精明人，又怎么会那么容易相信他这种鬼话？

    “那你那一千多个技术专利，也是一不小心写出来的？”

    林妙之瞥了方炎一眼。

    “额……”

    见林妙之知道自己专利的事情，方炎知道自己扯什么谎都是浪费口水，干脆笑了笑，摊手道，“不愧是国王陛下，消息就是灵通啊！”

    “这两项技术，你开发了多久？”

    林妙之目光重新落在微型机器人上，继续问道。

    “应该……十年了吧！”

    方炎露出一副思索之色，模糊的说道。

    他总不可能说这些技术自己压根就没有开发过，全都凭空得来的吧？

    恐怕说了也没人信！

    “十年能有如此造诣，炎亲王在科研方面是奇才啊！”

    首相德隆忍不住赞叹道。

    他这辈子都在皇家里，见过了无数大人物，也见过了无数大场面……科技方面他虽然不是特别精通，可也明白这些技术想要实现有多困难！

    无数博士权威都未必做到的事情，方炎却做到了，就凭这一点，首相德隆自然不会吝啬他的赞叹。

    “哪里哪里，小意思罢了！”

    方炎嘿嘿一笑，摆了摆手，表面上谦虚，但首相的赞美还是让他很受用的。

    “在视频当中，你说你的微型机器人能够做到很多事情，不知能不能给我表演一下？”

    林妙之轻启朱唇道。

    “这个简单！”

    啪！

    方炎信手敲了个响指。

    霎时间，地上那些微型机器人全都动了起来。

    只见微型机器人把客厅里的沙发桌子全都飞快的挪开，然后不知道从哪里弄来了许多一个个七彩方正的玩具块，在地上形成了一股“风暴旋涡”！

    整个风暴旋涡仅仅只持续了三秒钟就轰然散开。

    然而在客厅的地面上，却出现了一副四米乘以四米，由上千块方正玩具块组成的多米诺骨牌，每一个距离都是那样的标准规律，缝隙规整，坐落有序！

    林妙之顿时美眸大亮！

    “来，试试推到它。”

    方炎示意道。

    林妙之上前去，手指轻轻将第一块多米诺骨牌推倒。

    哗哗哗~~~

    霎时间，多米诺效应启动，犹如在水中扔下了一块石头一般，荡漾起一阵多米诺骨牌的涟漪，全都飞速倒下，光是看着就令人心情愉悦！

    当整副多米诺骨牌全部倒下时，首相德隆脸上露出了欣然笑意：“炎亲王有心了！”

    只见这副倒下的多米诺骨牌上面的颜色，赫然组成了一幅画，画上有一个头像，不是别人，正是林妙之！

    林妙之眼中泛起一抹光彩，微微张开嘴，想要为这精彩的多米诺骨牌叫好，但她忽然想到了自己身为国王的威严，便立刻止住，生生将话语全都咽回了肚子里。

    不过从她的眼神当中，依然明显可以捕捉到她对这副多米诺骨牌的满意之色！

    “这就是微型机器人的最大优势所在。”

    方炎接过方艺彤端来的茶，轻轻抿了一口，“只要你的想象力足够丰富，它们能够在最短的时间内，给你最想要的惊喜！”

    一边说着，方炎还一边又敲了个响指。

    只见微型机器人再度涌上去，化作风暴旋涡。

    三秒后，微型机器人散开，一副全新且无比规整，跟刚才一模一样的多米诺骨牌重新呈现在所有人面前！

    “一个需要好几个小时，甚至一天才能做到的事情，在微型机器人手中，不过就是一眨眼的事情罢了！”

    “所以我经常玩这种类似的游戏！”

    话音一落，方炎上前屈指一弹，整个多米诺骨牌迅速蔓延倒下！

    但这一次，呈现出来的头像却变成了方炎身边的方艺彤！

    “谢谢少爷！”

    方艺彤低着脑袋，红通了脸，不敢看人，但欣喜的眼神却出卖了她此时的内心活动。

    “的确不错！”

    林妙之点了点头，认可道。

    别看她表面上比较镇定，可是心里早已掀起了汹涌巨浪！

    身为国王，她看到任何事情第一时间想到的，必然是自己的国家。

    微型机器人现在只是用几秒钟拼了一副多米诺骨牌而已，可是在林妙之的联想下，她已经能够想象到，这种产物如果能够投入到制造业，生产业当中，可以想象它将会带来多么惊人的变化！！

    众所周知，制造业生产业是国家的核心竞争力，一个国家的制造力和生产力如何，是证明这个国家是否强大的关键！

    林妙之非常笃定，如果有了微型机器人，圣澜王国将会在最短的时间内，无论是制造业还是生产业都将制霸全球！

    “方炎，据我所知，你不仅创造了这两大科技，还创建了一个公司，名为方神科技，而且已经准备将大白进行量产售卖了！”

    林妙之轻声道，“我可以放开限制，你的公司可以享受到圣澜王国最优的待遇，而且还会注入一笔不菲的资金，不用任何回报，帮助你的公司更快崛起！”

    “作为交换，微型机器人的技术，我希望你能跟圣澜科研院共享！不过你放心，专利我们不会要，还是在你手上……这个提议你觉得怎么样？”

    此言一出，所有目光都落在了方炎身上。

    “这个条件实在让人无法拒绝啊！”

    “不过很抱歉，我的回答是，不可以。”

    方炎没有太多犹豫，喝了一口茶，直接说道。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十六章 拒绝！

    “原因是什么？”

    林妙之对方炎的回答似乎没有太多意外，淡淡道。

    “原因很简单！”

    方炎微微一笑，“你也知道什么叫做‘教会徒弟饿死师傅’吧？我现在可是生意人，这种自断后路的事情，我怎么可能会做？”

    “炎亲王，这一技术投入的领域跟您的并不冲突，我们之间不会产生任何利益纠纷，您可以再考虑考虑！”

    首相德隆劝道。

    作为老江湖，也作为当了十多年的首相，林妙之能够看出来微型机器人对圣澜王国的巨大好处，他又怎么可能看不出来？

    首相德隆知道微型机器人的出现，是一种什么样的象征，它能够给圣澜王国带来的改变，不是一星半点，而是翻天覆地，足以颠覆整个圣澜王国，甚至改变全世界的！

    他当然不愿意就此放弃这个能够让圣澜王国崛起的大好机会了。

    “我知道你们想要的是什么，但很抱歉，我给不了你们！”

    “不过如果你们愿意投资大白的话，我非常欢迎！”

    方炎怎么可能不知道林妙之和首相德隆想要微型机器人的目的是什么？

    而且正如首相德隆所说，这一项技术即便扩散出去了，对方炎也没有任何影响……因为方炎要售卖的是大白，即便别人拥有了微型机器人，又不能制造出大白来，怎么跟他竞争？

    不过方炎的担忧，却是他们都不知道的！

    大白或许还好，但微型机器人的技术理论，是超越整个世界，超越这一时代，毫不夸张的说，领先了当今文明足足上百年的产物！

    没有微型机器人不能应用的领域，不论任何行业都好，微型机器人都能带来革命性的改变！

    但也正是因为如此，它其中所包含的科技含金量，是恐怖而可怕的！

    这样一个物件交出去了，一旦让人看到了其中无比领先的技术方案，必然会大惊失色……他们越了解微型机器人内的先进技术，就会越对方炎感到惊恐！

    到时候方炎所招来的麻烦，可就大了去了！

    为了免除这些麻烦，方炎当然是不能把核心技术交给任何人！

    “能说说吗？什么样的条件，才肯愿意让你共享微型机器人的技术？”

    “你是它的发明者，你应该比我们更清楚它对圣澜王国的意义，只要你愿意，我的能力范围内，任何条件都能满足你！”

    林妙之认真道。

    此刻林妙之展现出身为国王的霸气，也显露出了要得到微型机器人的坚定决心！

    微型机器人实在太重要了，有了这样的先进科技，圣澜王国将再也不是现在被无数大国包围，被无数人诟病的弱小国家……圣澜王国的所有行业，都将会迎来一次巨大的变革！

    这一变革，或许想要一下子让圣澜王国跻身于世界发达国家有点难度，但也绝非没有可能！

    在这样的好处之下，林妙之又怎么会轻易放弃？

    “任何条件都能满足啊……你这么一说，还真让我有点心动了！”

    方炎摸了摸下巴，嘿嘿一笑，眼珠子在林妙之身上滴溜溜的打量了一圈。

    “如果你的条件是取消之前离婚的约定，我答应你！”

    林妙之肃声道，“只要你愿意拿出微型机器人的技术！”

    “你这还真舍得下血本啊！”

    这回轮到方炎露出意外之色了。

    没想到林妙之竟然为了一个科技技术，连自己都能豁出去！

    “国王陛下，首相大人，这件事关系非常大，我需要一点时间考虑一下！”

    方炎这回没有给出一个明确的答复。

    他看到了林妙之的决心，也看到了林妙之这位国王果决狠辣的一面！

    万一自己态度太过坚决，搞不好林妙之就会使用什么非常手段了……虽然在他的了解当中，林妙之不是这么一个不择手段的人，但不怕一万就怕万一！

    方炎当然要做好一切最坏的打算才行！

    林妙之和首相德隆听闻这个回答，已经明白方炎是委婉的又拒绝了他们一次。

    不过正所谓心急吃不了热豆腐，他们也不好太过强硬，以免适得其反。

    ……

    又聊了一阵后，夜色已深，林妙之和首相德隆起身告辞。

    院子里林飞尘还跟大白玩得不亦乐乎，一听说要跟回王宫里去，顿时就不乐意了。

    “姐夫！你就把大白送我嘛好不好？我真的特别喜欢大白！你是我亲姐夫，你就送我一个嘛！！”

    林飞尘不依不饶。

    “真拿你没办法，等我一分钟！”

    方炎摇了摇头，随后给微型机器人传输脑电波，下达命令。

    一分钟后，一个崭新的红色大白箱子新鲜出炉，送给了林飞尘。

    林妙之和首相德隆相视一眼，都从对方眼中看到了惊异之色。

    大白的结构绝对不简单，至少比汽车要复杂得多得多！

    竟然能够在一分钟之内制造出一个全新的大白，再一次展示了微型机器人的能力有多么出众！

    三人告别，回到车里，林飞尘抱着手里的红色箱子，爱不释手。

    “陛下，炎亲王他恐怕再也不是从前那个纨绔子弟了。”

    首相德隆轻声道。

    “没错，他的潜力，出乎了我的意料！”

    林妙之看着窗外说道，“德隆爷爷，以后恐怕又要劳烦您了！”

    “这项技术绝不能落到外人手里，在方炎松口之前，必须要严加保护！”

    “是，陛下！”

    首相德隆点头。

    “方炎……他究竟是个什么样的人？”

    林妙之回想起刚才的一幕幕，不由得喃喃道。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十七章 登门投资！

    林妙之和首相德隆一离开，方炎这才算是松了口气。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “看来以后不用再担心安全方面的事情了！”

    方炎很清楚，每个国家都会维护自己的技术不外流，尽管林妙之他们这次没有成功说服自己，但也会采取相应的手段，防止技术被其他人得到！

    有了这一层保护，再加上自己亲王的身份，方炎基本不用担心别人会采取一些暴力措施来找他的麻烦了！

    “艺彤，去帮我放洗澡水吧！今天我得好好泡一泡，驱逐一下疲劳！”

    “好的，少爷！”

    方炎吩咐一声后，便信手掏出了手机。

    今天发布会开得还算比较成功，方炎当然得好好看看自己的方神科技官博有没有人留言，粉丝增长了多少，看看人们都是怎么评论自己今天这两项发明的。

    然而他刚一登上去，顿时就惊了一下。

    “全都是+？”

    方炎只是看了一眼，就发现自己的消息图标，点赞图标，以及粉丝增加量等等，右上角全都浮现出了+的小红标！

    方炎第一时间就点到个人信息的地方，想要看了一眼自己的粉丝数量。

    “嚯！”

    只是一眼，方炎就不自觉的眼睛一亮。

    个粉丝！

    没错！

    他的粉丝从原来的，直接飙升到了三百六十多万！

    “微博评论数……4万？！”

    点开自己唯一一条微博，方炎赫然发现上面的留言已经高达4万多条！

    “点赞数……万？！”

    点赞数量也高达万之多！

    “看来这个世界的消息爆炸传播速度，丝毫不比原来逊色啊！”

    方炎不由得感叹了一句。

    在信息爆炸的时代，稍微有一点震撼人心的事物，都能在最短的时间内引发最大的舆论关注……他的科技发布会，已经不仅仅是震撼一点人心那么简单了，划时代的产品，直接引发了一波热门狂潮！

    4万评论，万点赞，三百六十多万粉丝这些不过只是现在看到的数据而已……随着明天话题扩散度越来越大，热度越来越高，这些数据只会疯狂的爆发往上成倍狂涨！

    方炎好奇的点进去看了一眼评论。

    一面倒的叫好，一面倒的欢呼，一面倒的支持呐喊！

    “方神科技牛逼！！”

    “世纪最伟大的公司即将诞生了！”

    “万人血书求大白不抢购不耍猴！！”

    “乔布斯重新定义了手机，炎亲王重新定义了科技！”

    “……”

    看到这些赞美自己的评论，方炎感觉整个人都快要飘起来了！

    这时，他看到了一些特别的评论。

    “明星艾特我要购买码？”

    方炎看到这个评论，立马去点开了自己的私信。

    映入眼帘的是一大片广告。

    不过随着方炎选择了认证用户后，立马答案就浮现了出来！

    “世界是变了，但不少明星还是跟之前差不多啊！”

    方炎看到了艾特自己的人之中，有不少都是他认识的！

    譬如杨蜜，名字虽然有一点差别，但人还是那个人！

    譬如跑男团，陈赤赤，邓小超，小猎豹，大黑牛，迪力热芭，鹿寒等等……这些明星倒是跟原来一毛一样！

    就是这些人，纷纷在微博上艾特了自己，强烈表示想要得到一个大白的购买码！

    还有一些方炎不怎么认识，但在本世界很火的明星，也统统赫然在列！

    由此可见，大白所制造出来的效应有多么强大！

    大白的受欢迎程度，已经辐射到圣澜王国的各个层次去了，基本上可以说是来了一次无差别攻势，掀起了一股全民热潮！

    看到自己的创造发明得到了无数好评和赞美，无数人趋之若鹜，热度不断攀升，方炎当然也十分高兴。

    当晚方炎一直刷微博看评论，几乎到了第二天凌晨才带着满脸的笑意睡了过去。

    待到方炎再醒来的时候，已经是下午三点钟了。

    “艺彤，我肚子饿了，有东西吃吗？”

    方炎伸了个懒腰，走下楼，正说着，忽然眼角余光一瞥，看到了客厅里一位西装革履的中年男子站了起来。

    “炎亲王！”

    中年男子见到方炎，连忙颔首打招呼，同时让他身边的小女孩也站起身来，向方炎行礼。

    “亲王大人好！”

    小女孩糯声道。

    “咦？你不就是昨天大白救的那个小丫头吗？”

    方炎一眼就认出了这个小女孩，正是大白冲入人群中抱住的那个！

    “是啊少爷，他们说今天专门来给您致谢的！已经在客厅等了三个小时了！”

    方艺彤说道。

    “昨天的事情，多亏炎亲王了！”

    “我这女儿调皮，昨天本来在广场上玩的好好的，因为喜欢大白所以凑近了一点，结果没想到差点出事……还好有大白，保护了我女儿，我代表我们全家，向您表示感谢！”

    中年男子说着，向方炎弯腰鞠了一个度的躬，可见他对方炎的谢意是发自内心诚恳的！

    “小事一桩而已！不用这么麻烦登门道谢！”

    方炎走下楼梯，摸了摸小女孩的脑袋，笑着说道。

    “其实今天来，还有一件事想要跟炎亲王商量。”

    中年男子从怀里掏出一张名片，递给方炎，“炎亲王，我经营了一个食品公司，不算特别大，这几年运气好，倒也算是收成不错。”

    方炎接过名片看了一眼。

    江翰集团董事长，胡荣轩。

    “胡董事长有点谦虚啊！江翰集团我可是有所耳闻，在王都也算是在食品行业名列前茅的大企业了！”

    方炎想起之前在网络上创办公司查询资料时，看到过关于江翰集团的新闻报道，“你亲自登门，还等了我三个小时，这商量的事情应该不小吧？”

    “炎亲王是明白人，我也不绕圈子了。”

    胡荣轩轻笑一声，“我听说您的公司正在对外招投资商，我想要投资您的公司！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十八章 资金到位！

    “你要投资我？”

    方炎意外的看了胡荣轩一眼，他昨天还想着准备拿关于微博话题火爆之类的东西作为筹码，今天再好好跟那些投资商谈谈条件，结果自己还没出手，已经有人主动上门来找他了！

    “是的，我昨天恰好也在现场，看到了整个过程！深深被您发布的两个科技震撼到了！”

    “您所展现出来的绝对是划时代的产品，有着无可限量的巨大前途！毫不夸张的说，您已经掌握了未来，您的公司有无限光明的前途！可以创造一个超乎想象的巨大市场和利润空间！”

    胡荣轩认真道。

    食品界跟科技界，看似相差很远，但实际上也有着千丝万缕的关系。

    胡荣轩不懂科技那些东西，但他的可不笨，知道方炎所展现出来的微型机器人和大白，是超越现代，颠覆现代科技的产品，一定会引起全社会的关注！

    这不，昨天他就已经看到微信朋友圈里，到处都是关于发布会现场的视频，大白的截图……所有人都在讨论！

    这已经说明方炎成功了！

    胡荣轩是个商人，商人没点敏锐的嗅觉怎么能行？

    他嗅到了这其中巨大的商机，所以才主动找上门来，直接表示想要投资方炎的公司！

    “这些话我昨天听了不少！”

    方炎笑了笑，直接往沙发上一坐，“我就直白一点吧！你愿意投资的金额是多少？”

    冠冕堂皇，赞美吹捧的话方炎在昨天就已经听腻了。

    现在他只想谈谈最实际的问题。

    “如果您愿意的话，第一轮，我愿意直接给您投资个亿！”

    胡荣轩肃声道。

    “第一轮就投资个亿，你的诚意还算不错！”

    方炎点了点头，“那你的条件呢？”

    一口气个亿，这在投资里面已经能够算是豪赌了！

    要知道，方炎的两个科技虽然引发了全社会的话题，引爆了舆论热点，拥有了足够庞大的人气……但是卖产品跟明星爆红可不同，卖产品讲究的就是产品！产品即便未卖先火，可也不能保证未来一定能够赚钱！

    尤其是这种从未见面的高科技产品，它在生产制造运输售卖售后等等各个环节中，都有可能会出现各种各样的难题！

    世上没有稳赚不赔的生意，因此许多投资商，都是选择先投资一部分，看到成效之后，再选择后续会不会追加投资，以此来降低赔本的风险。

    胡荣轩第一轮就直接拿出个亿，诚意可以说比之前方炎接触到的任何投资商都要足！

    不过这么大的付出，当然得有相应的回报才行。

    “我要的只有一个，您公司方神科技%的原始股份！”

    胡荣轩说道。

    “%？！”

    方炎听闻这话，看向胡荣轩的眼中浮现出一抹诧异之色。

    昨天那些投资商跟他谈的时候，投资个亿都想要他%的股份，更别说投资个亿的，恨不得要%或%！

    但胡荣轩却一反常态，投资个亿的巨额资金，居然才只要%的原始股份！

    “你的条件有些出乎我意料，个亿，换%原始股份，你确定？”

    方炎问道。

    “炎亲王，我对您的公司非常有信心，也明白如果不是足够诚意的条件，您是不会接受的。”

    “而且我只投资资金，资金交由您全权支配，我不会干预任何您公司的任何决策！”

    此言一出，方炎目光一闪。

    就凭这一点，足以知晓这个胡荣轩，要比方炎之前接触过的任何人都要精明得多！

    看似个亿只换了方神科技%的原始股份，有点不划算……但他知道，如果方炎感受不到他的诚意，即便是个亿，方炎都未必会接受！

    %原始股份的确是少了点，但是只要成功了，以方神科技的潜力，未来这个亿必然是翻倍的挣回来！

    而且胡荣轩的眼光很长远，明确表示不会干预公司决策，提前就表明了没有想要觊觎方炎技术的野心！

    方炎认真的看了胡荣轩一眼。

    随后他站起身来，伸~出手。

    “欢迎成为方神科技的一员！”

    “不过你的原始股份不是%，而是%！”

    “你将会是方神科技之中，除了我之外，唯一一个股东！”

    方炎笑着跟胡荣轩一握手。

    “谢谢炎亲王的信任！”

    胡荣轩听到这话，眼中不由得泛起惊喜之色。

    从%到%，这象征着他未来的利润可就等于增长了倍啊！

    同时方炎表明他是除了自己之外的唯一股东，这也就说明，方炎已经不打算接受其他任何投资了！

    如此一来，相当于他是全世界唯一一个能够进入方神科技最顶层的人！

    这种荣誉，或许在当下不算什么。

    但是在未来，一定会成为胡荣轩这辈子最引以为傲的事情！

    ……

    跟胡荣轩确定了合约的细节后，当天就出了合同，双方直接签订，走完了所有流程！

    胡荣轩也没有二话，直接将个亿的资金转到了方炎的账上！

    “哇！个亿耶！！少爷您实在太厉害了！”

    方艺彤兴奋的不得了，激动得当场蹦起来了！

    “呼~~资金总算到位了！”

    相对于方艺彤的兴奋，方炎则是显得淡定许多……毕竟个亿的投资，完全在他的预料范围之内。

    “接下来，是时候该开始真正的重头戏了！”

    方炎目光一闪。

    钱已经有了，大白的制造材料随时都能进行购买，再通过方炎的拼装，一天之内轻轻松松制造上千台完全不是问题！

    不过现在真正重要的是，身为划时代产品的大白――究竟该定什么样的价格！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十九章 新科技：钢铁战衣！

    大白的材料成本价是十万。

    算上运输成本，人力成本，各种税务，杂七杂的费用等等……一个大白的成本至少在十五万左右！

    如今外界的人都在等待着方神科技官网发布大白的定价，这对于大白的销售来说，是一件非常重要的事情！

    定价高了，肯定许多人都只能望洋兴叹，即便心里再怎么想要，也是心有余而力不足。

    但是定价低了，却又不符合大白这划时代产品的逼格！

    方炎也有些为难。

    “算了，距离官网发布价格还有六天的时间，暂时先把这事放一边！”

    “当下的正事，是要完成系统的任务，获得奖励才对！”

    系统的任务是成功制造出台大白。

    一台大白十万块，台那就是一个亿！

    之前方炎没钱，现在他手上有五个亿了，台大白还不是洒洒水的事情嘛？

    “以我现在的速度，台大白，一天之内就能搞定了！”

    “不过在这之前，我还有一系列的准备事情要干啊！”

    “接下来几天有的忙咯！”

    台大白制造出来，光凭他这一个小别墅肯定是放不下的，必须得找一个足够大的仓库才行！

    ……

    第二天，方炎就用到处寻觅，最后在附近的一个工厂，成功租到了一间旧仓库。

    厂长见是方炎，还特意给了他一个优惠价。

    当天就有不少材料陆续运了过来。

    这些材料运输需要时间，方炎也在这段时间里，开始大力发展他的方神科技公司。

    他在王都最核心的办公大厦里，租了整整一层楼，作为他方神科技的办公地！

    同时他开始公开向全社会招聘人才！

    招聘启事发出去不过一天的功夫，前来应聘的人就几乎将公司都要挤爆了！

    但不少人都是为了一睹方炎的真容才来的。

    最终花了两天时间，方炎才从中挑出了经验丰富，资历优秀，给他印象不错的一群人，正式启动了方神科技！

    很快，所有预定材料才全部运到，统统堆积在了仓库当中。

    “全部准备就绪，接下来，该大干一场了！”

    方炎没有二话，直接动用他那亿万个微型机器人的强悍力量，开始疯狂的拼装了起来！

    拼装的过程格外枯燥，但方炎不能分心，毕竟微型机器人需要人的意识去操控，一分心，说不定微型机器人就跑去干别的事情了。

    不过有方艺彤在旁边陪着方炎聊天，给方炎端茶递水，照顾有加，方炎倒是不怎么无聊。

    经过将近一天的忙活，终于，在第二天黎明破晓之时，第台大白拼装完成！

    “叮！恭喜您！成功完成第二项科技任务！”

    “您获得了一次随机解锁一项科技的机会！”

    “正在为您进行随机解锁，请稍后！”

    脑海里忽然蹦出系统甜美空灵的声音，让方炎顿时精神一震。

    来了来了！

    终于要来了！

    “第一个是微型机器人，第二个是大白，两个都是《超能陆战队》里的科技技术……这回不知道会是哪部电影里的科技呢？”

    方炎眼中满是期待。

    很快，系统揭晓了答案――

    “恭喜您，成功获得《钢铁侠》中钢铁战衣的制造技术！”

    我曹！

    钢铁侠？！

    方炎一下子瞪大了眼睛，脸上写满了惊喜之色。

    钢铁侠方炎怎么可能不知道？

    哪怕方炎以前不是漫威粉，对米国大片里的超级英雄没什么感觉，但钢铁侠有多牛逼他还是知道的！

    而钢铁侠之所以能够如此牛逼，正是因为有那些吊炸天，用金钱堆砌而成的钢铁战衣！

    “正在为您传输技术信息！”

    随着系统的提示音传来，蓦然一股庞大的信息流窜入了方炎的脑袋当中，方炎闭上眼睛，接收着来自超级科幻当中的科技洗礼！

    方炎现在大大小小也能算是个科技学方面造诣比较高的科学家了，掌握的微型机器人和大白的制造技术，那都是领先当今世界百年的科技成果！

    对于传输而来的钢铁战衣制造技术，方炎自然也不再是之前那种比较懵懂的状态，基本能够算是十分了解了。

    因此，当所有技术信息全部传输完毕后，方炎不需要再浪费时间去消化这些信息，一睁开眼，所有技术他都已经全部清晰明了，没有丝毫阻滞！

    “炫酷……太炫酷了！”

    “原来钢铁战衣是这么制造的！”

    “方程公式竟然如此简单！”

    “不过这核反应堆的材料有点难找……而且钢铁战衣里的减震装置结构太过复杂，恐怕得耗费不少力气才能搞定了！”

    “……”

    明了一切的方炎，仿佛又打开了一扇新世界的大门，见到了更牛逼的科技！

    然而刚刚兴奋起来的方炎，忽然想到了什么，一下子脸色变得格外难看！

    “我去……这些材料……还有这些装置……光要制造一个贾维斯就得耗费巨资啊！”

    “这一件钢铁战衣想要制造出来，最低都得要亿才行！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十章 定价！

    了解了科技技术之后，方炎就随便衡量了一下制造钢铁战衣所需要的成本。

    谁知这不衡量不知道，一衡量吓一跳！

    首先，想要打造一套钢铁侠的钢铁战衣，光是已知所需要的材料，造价就大概在亿圣澜币左右！

    加上一些未知的材料和费用，飙升到亿一套也丝毫不夸张！

    然而就是超级人工智能贾维斯……这是斯塔克的智能管家，也是一个超智能软件，能独立思考，会帮助主人处理各种事务，计算各种信息等等，拥有计算机的脑袋，也拥有人的思维，想要制造出来，就得注入庞大的数据，以及弄来一台世界顶尖的超级计算机来运转才行！

    这又是一笔不菲的费用。

    但最最关键的，还是驱动钢铁战衣的核心――小型核反应堆！

    这玩意论烧钱程度，比前面两者加起来都要可怕！

    如果要说整个钢铁战衣当中，最不可能实现的技术是什么，恐怕就是这个小型核反应堆了！

    以目前这个世界的科技文明程度，核反应堆已经出现了，但体积格外庞大，想要将其浓缩到一个巴掌大小的地步，其中所需要的技术和克服的难题，都是超乎想象的！

    这也是为什么钢铁侠只能存在于电影当中的原因……现实中即便再过一百年，都未必能够造出这种玩意！

    不过现在方炎已经掌握了它的制造方法，明白整个制造过程，他有足够的能力将这个科幻电影当中的东西变成现实……但唯一的难题就是钱！

    而且方炎掌握的小型核反应堆技术，是来自于《钢铁侠》，这时候的小型核反应堆已经臻至完美，想要达到那种程度，方炎必须得投入巨额大量的财力去不断开发才行！

    这就是为什么方炎脸色难看的原因了。

    没钱，所谓钢铁战衣的技术就是个脑海里一团数据而已，即便打造出了梦幻般的钢铁战衣，也因为能源问题而无法启动，没法像钢铁侠那样挥洒自如的对抗敌人，更别说是变成钢铁侠锄强扶弱了……简直就是痴人说梦！

    方炎现在也总算能够理解，为什么穷人只能靠变异了。

    “叮！第三个任务成功解锁！”

    “任务要求：成功打造出套钢铁战衣，并携带它们参加一场小型战役！”

    “完成任务后，即可获得随机解锁一项新科技的奖励，宿主请快快完成任务吧！”

    继续传来的系统任务提示音，让方炎一脸无语。

    一套钢铁战衣都有够他愁的了，现在还蹦出来要打造十套，而且还得带着它们参加一场小型战役！

    系统算是给他出了一道大难题！

    “不行，这些大白不能卖便宜，必须得贵！”

    方炎忽然想到了大白的定价。

    刚才他还在犹豫到底该卖便宜还是贵，但现在结果已经很明显，想要在短期内获得最大的利益，就必须得走高端路线，去赚那些有钱人的钱！

    方炎没有去选择传统的企业那样，花钱去建工厂，招工人，买设备，然后培训工人，传授拼装大白的方法等等……因为这些过程都需要花费大量的时间和精力！

    哪怕即便这么做了，也未必能够保证大白的质量和数量……说不定制造出来的东西，反而都是一堆劣质货！

    而且最关键的地方在于，方炎为了防止不可逆的意外发生，目前绝不可能将微型机器人交给其他人去操控！

    但他一个人的生产力是有限的，再加上大白的材料也需要时间生产和运输……想要在短时间内凑齐第一套钢铁战衣的亿研发费用，只能暂时先放弃低端市场了。

    当然，一旦小型核反应堆制造成功，后续也就不需要亿那么夸张的数字，最多亿就能搞定一套钢铁战衣……到时候方炎就不一定只能靠大白来赚钱，钢铁战衣完全可以出售给国家，直接换取最巨大的利润！

    等他有了钱，别说是十套钢铁战衣，就是一百套都不在话下！

    “那接下来就给大白定个吉利数字好了……”

    “万元！”

    这一刻，大白的售价正式出炉！

    既然要走高端路线，方炎当然就得走得彻底一点！

    “接下来，就得看看圣澜王国的人民承受力究竟如何了！”

    万元，这个价格是大白成本的倍将近倍了，若是这一点传到外界去，方神科技和方炎恐怕都会被扣上“想钱想疯了”的帽子，大肆谩骂！

    然而这个价格在方炎看来却没有丝毫离谱！

    仅仅万就能够享受到超出目前世界上百年水平的科技产物，光凭这一点，万简直就是超值！

    更何况方炎面对的是高端市场，对于那些有钱人来说，万不过就是一笔微不足道的零花钱而已，能够换来一个世界罕见的装逼利器，再划算不过了！

    ……

    自从方炎演讲的视频进行了广泛传播，热度爆棚之后，如今不论是微博，贴吧，各大门户网站，还是那些大小型科技论坛里，亦或者是各种QQ群，微信群之中，已经纷纷掀起了一股全民猜测大白价格的热潮！

    有人猜元。

    也有人猜元。

    更有人猜元。

    甚至最离谱的直接认为大白应该售卖元！

    众说纷纭，各路新闻媒体都在蹭热度发文猜测，但谁也无法给出一个确切的结论。

    直到两天后。

    距离半夜转钟点，也就是方神科技官网公布大白价格，开放购买资格的时间只剩下不到半个小时。

    所有人都蹲在了电脑，手机面前，关注着大白的价格！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十一章 惊人的预定量！

    这一次圣澜国民对科技的关注度，可以说是除了一年一度的苹果发布会之外，关注人数最多的！

    甚至随着时间越来越靠近十二点，各家直播平台的人数更是暴增到了一个顶点！

    就连方神科技的官网，也因为访问的人数太多，挤爆了服~务器，导致网页差点瘫痪！

    仅仅一个大白价格的发布，就能引起这样浩大的围观，可见大白如今的爆棚人气和地位，完全足以跟世界上任何顶尖的科技产品相抗衡了！

    与此同时，方神科技的董事长办公室里，方炎和方艺彤两人都在盯着电脑屏幕，心跳明显有些加快。

    “少爷，其实十万的价格已经特别便宜了，您不用担心！”

    方艺彤见方炎一脸紧张的模样，宽慰道。

    “我也觉得十万是个性价比特别高的价格，但是我的想法，可不能代表圣澜王国普罗大众的想法啊！”

    方炎叹了口气。

    大白在他看来，十万的确是个不怎么离谱的数字，若是换做其他公司，说不定会卖得更离谱，更贵！

    但对普通民众来说，十万却是一个极其昂贵的数字，足以让无数人望而却步！

    跟汽车，房子那种生活必需品不同，大白终究属于奢侈品一类，可有，也可无！

    而且这属于第一批首卖，方炎即便再对大白有信心，也难免心生紧张的情绪。

    “现在仓库里已经堆积了个大白，只要能够把这批大白顺利销售出去，就算踏出了第一步！”

    “希望圣澜王国的有钱人们，不会让我失望吧！”

    在公布价格的同时，方神科技官网会开启预定购买的渠道。

    预定跟预约不同，预约不需要任何费用，而且还得搞雷耍猴的那套固定时间抢购……而预定则是需要用户支付元的费用作为预定金，只要支付了这元的用户，在后续正式下单时，就能够用万整，抹除掉后面千百零头的价格买到大白！

    如果最终用户选择取消订单，预定金不会返还。

    这种销售方法，是方炎参照目前科技的销售模式进行的，如果不想耍猴，库存又不能迅速进行现货发售，这种方式最好不过！

    但他无法确定是否奏效，万一到时候连库存的台大白都卖不出去，那无疑就成为了业界最大的笑柄！

    “只剩下一分钟了。”

    看着电脑屏幕上被放大的时钟，秒针每跳动一下，方炎的心脏也会不由自主的颤~抖一下！

    到了最后十秒钟，方炎几乎是屏着呼吸，心里默读秒钟过去的。

    铛~~~铛~~~铛~~~

    当王都中央塔楼的十二点钟声敲响时，方炎闭上眼睛，没有选择刷新方神科技的官网，而是静静的往椅背上一靠，静静等待结果降临。

    方艺彤在旁边见到方炎这个样子，心里一直不停的在为他祈祷着。

    约莫一分钟之后。

    “该来还是要来的！”

    方炎重新睁开眼。

    在这一分钟的时间里，他不知道外界对大白十万的售价到底产生了什么样的反应……是惊讶，是可笑，是谩骂，还是惊喜，亦或者是淡然，这些方炎都不得而知。

    但不管外界究竟如何评价大白十万的售价，最终的结果，都将会在方神科技官网上的预定量显示出来！

    “只要过，就算达到了及格线！”

    “能过，就说明市场的接受能力是没问题的！”

    “倘若可以破万，那就代表着大白真正开辟了一个高端科技的大型市场！”

    一分钟预定量破万，这种事情看似不太可能。

    但是现在外界对大白的舆论热度可是炒得沸腾到了顶点！

    微博，朋友圈，贴吧，论坛，各大新闻门户网站全都刷爆了！

    在如此巨量的人气面前，一分钟预定量破万并不足为奇！

    然而如果说最后结果连都没到，那基本上已经非常明显的代表着，大白的定价策略出现了大问题！

    因此，是成还是败，全看这一分钟的数据量了！

    “刷新！”

    方炎深吸一口气，按下了键盘上的F刷新键。

    网页进入一片空白，方炎的一颗心骤然悬起，旁边的方艺彤此时也感同身受，两眼紧紧盯着电脑屏幕。

    不过似乎是涌入的人太多，哪怕距离大白发布售价已经超过了一分钟，方神科技的官网依然处于卡顿的状态，难以刷新出网页。

    方炎没有着急，静静等待着。

    很快，网页出来了。

    但是由于太过卡顿，仅仅只出来了一截。

    剩下的画面则是以缓慢的速度一点点呈现而出。

    看着画面一点点接近预定量数字所在的地方，方炎和方艺彤的心几乎都悬到了嗓子眼！

    怦怦！

    怦怦！

    此刻整个办公室里，安静得更是连心脏剧烈跳动的声音都能听到！

    终于，在两人心中千呼万唤之下，预定量数字的画面显现而出――

    预定量：4，人！

    方炎和方艺彤两人看到这个数字后，两人全都不由自主的瞪大了眼睛。

    整个办公室在这一刻，仿佛陷入了死一般的寂静！

    下一秒。

    “啊！！！！太好了！！！”

    方艺彤激动得当场尖叫出声，小脸蛋整个涨红，直接原地蹦了起来，心中的狂喜和激动抑制不住的通过大叫宣泄而出！

    “呼~~~~”

    方炎看到这个数据后，则是长长的吁了口气，感觉刚才仿佛打了一场激烈的大战一样，整个人往椅背上一瘫，悬着的心彻底落了下来！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十二章 九千亿！

    一分钟，十一万四千三百二十二的预定量！

    这也就意味着，在这短短的一分钟里，有超过十一万人，付出了真金白银认可了大白！

    这种数据，甚至已经比科技圈里最著名的手机厂商都要强的多得多！

    要知道，手机一般都是预约量，免费输入一个手机号码就能预约成功……像方炎这样，要支付元作为预定金不说，售价还高达十万，数据却能够达到如此惊人的地步，已经能够把所有科技圈的同行来回秒杀几十遍了！

    同时这也意味着，大白正式开辟了一个超乎想象的智能机器人市场！

    贵，不是阻挡普罗大众脚步的原因所在，只有产品是否能够打动人，才是阻挡人们对科技认可的桎梏所在！

    大白就用完美的数据证明了这一点！

    哪怕售价高达十万，依然能够让无数人心甘情愿，为这革命性的划时代产品买单！

    “没想到大白的接受程度这么高……看来是我低估了普通大众的购买力啊！”

    方炎不由得感叹。

    原本在他的预想当中，预定量能够突破一万就是非常了不起了！

    要知道大白的售价可是十万，相当于一些三四线城市的一套房子价格啊！

    然而现实却给了方炎一个大大的惊喜，预定量不但超过了一万，甚至达到了预估的十一倍之多！

    “少爷，预定量已经十五万了！”

    方艺彤再次刷新了一下，看到官网上的预定量数字直接跳跃到了十五万，不由得又兴奋了起来！

    按照这个速度，预定量突破百万不过是迟早的事情！

    不过至于最后停在一百万，两百万，还是三百万，方炎已经无所谓了……只要有目前这个预定量，方神科技算是彻底站稳了脚跟，他的科技帝国也将在这一刻轰然崛起！

    当然，更重要的是，有了这么多的销量，就代表着方炎也将坐拥大白带来的巨大利润！

    倘若销量是万台，扣除所有杂七杂的成本费用，一台的净利润为万，那么万台那就是亿啊！

    亿代表着什么？

    代表着方神科技仅凭一款产品，就一跃成为了世界上最赚钱的几个公司之一！

    “结果的确很惊喜，出乎我的意料……不过预定量太大了，产能是个大问题啊！”

    欣喜激动过后，方炎的理智也逐渐回归。

    销量有了，接下来最大的问题就是产能！

    以方炎目前一天台的生产速度，万台，他得花费两年半的时间才能搞定！

    而且还是那种除了吃饭睡觉，一天到晚都在运行工作的状态下才能做到！

    更何况销量并不会就此中断，会随着时间一天天不断累加……很明显，方炎不可能再自己负责生产这一项工作，否则天天这么干，他就算不累死也无聊死了！

    “少爷，那怎么办？要不我们还是雇佣工人来干吧？”

    方艺彤建议道。

    “工人的良品率低，效率也低，那是在没有选择的情况最无奈的选择……可是现在我手里有微型机器人这么高效的工具，退而求其次那也太L了！”

    方炎目光一闪，“我现在需要的是，一个能够完全服从我的命令，绝对忠诚，且能够二十四小时不间断来进行这项工作的替身！”

    “少爷，要不您教我吧！我肯定能完成的！”

    方艺彤自告奋勇道。

    “傻丫头，天天那种强度我都吃不消，更别说是你了！”

    “你还是留下来服侍我吧！”

    “尽管放心，这点事情，还难不倒你少爷我的！”

    方炎摸了摸方艺彤的脑袋，咧嘴一笑。

    ……

    “惊爆！方神科技最新产品大白，售价高达十万，预定量4小时破了百万！”

    “预定销售额高达九千亿，跻身世界一流公司之列！方神科技一夜爆红！”

    “圣澜王国诞生了第一个世界一流水准的科技公司，可喜可贺！”

    “席卷全国的风暴，一大批大白即将来袭！”

    “……”

    第二天，大白销量的消息毫无疑问迅速占据了所有新闻的各大版块头条！

    整个圣澜王国上下，哪怕没有关注大白的人，此时都知道了方神科技大白预定量破百万，销售量破九千亿的事情，纷纷为之震撼！

    就连国外的不少报纸，也争相报道了这一新闻，让国外不少吃瓜群众都认识到了方神科技这个之前从未听过的名字！

    “九千亿啊我滴个乖乖！”

    “太恐怖了！方神科技这是一波崛起了吧？”

    “我大圣澜总算出了一个像样的科技公司了，哈哈！”

    “别高兴得太早！现在还不知道大白怎么样呢！万一不行……哼哼！有他好受的！”

    “瞧瞧！昨天一口气百万的预定量，今天到现在才涨了不到十万个，明显后力不足啊！最多也就赚一波而已！”

    “预定量而已，又不是直接给钱下单了，还真以为有九千亿？”

    “……”

    消息一出，有的人震惊，有的人惊讶，有的人自豪，但也有的人唱衰，酸言酸语，对方神科技未来的发展并不看好。

    但不管他们反应到底如何，都无法改变大白彻底爆火的事实！

    “怎么会卖得这么火？！”

    “这家伙作假了吧！”

    与此同时，看到新闻报道的周铳，脸色一下子变得奇差无比！

    预定量破百万，销售额九千亿，这哪怕是周家，也得把旗下国内国外所有的产业加起来，或许才能达到这个高度！

    然而方炎仅仅凭借一款智能机器人，竟然就跟他们周家平起平坐了，这能不让周铳脸色难看么？

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十三章 超级计算机！

    不光是周家，圣澜王国的另外三大家族，柳家，叶家，以及王家，看到这一消息后，全都懵逼了！

    一个出了名的败家子，软饭王，居然不知道怎么忽然就鼓捣出了这么一个高科技，还把这高科技公开售卖，卖出了如此恐怖的销售额……这种事情如果不是亲眼所见，他们还以为在听神话故事呢！

    “九千亿？！”

    国王办公室里，林妙之听到这个消息时，一直淡漠如水的脸上，瞬间变得颜色。

    “是的陛下！按照现在的预定量来算，已经快要接近一万亿了！”

    首相德隆微微颔首道，“炎亲王这一次，的确是创造了一个了不起的奇迹啊！”

    一个没有任何建树，默默无名，甚至才刚刚创建一个多星期的小公司，竟然就凭一款产品，拿下了万亿级别的销售，这种事情已经不是前无古人了，恐怕后面的来者也无法超越这一成就！

    可以说方炎在不知不觉间，已经创造了一个伟大的世界吉尼斯纪录！

    “这个方炎……变化怎么会如此之大！”

    林妙之此时也不禁暗暗感叹。

    如果说之前方炎的所作所为，还不足以让林妙之动容，那么现在的方炎，已经不得不让林妙之重视了！

    一个销售额接近万亿级别的大公司对圣澜王国来说，就是支撑国家发展的超级纳税大户！

    也是国家实力变得更强的组成部分！

    方炎能够在没有任何扶持，没有任何人帮助，仅凭自身的情况下达到这种地步，实在大大出乎了林妙之的预料！

    从今以后的方炎，再也不是之前那个被人骂作软饭王，身无长物，一无是处的废物了，而是一家堂堂正正科技界巨头的总裁！

    ……

    与此同时，方炎的别墅里。

    “哈哈哈……方总，实在太感谢您让我投资了，这杯酒，我敬您！”

    餐桌上，胡荣轩二话不说，直接端起一杯白酒，仰头一饮而尽！

    “胡总客气了！”

    方炎轻笑一声，对于胡荣轩的豪爽没有丝毫意外。

    方神科技九千亿的销售额一出，震惊了圣澜王国，乃至全世界的同时，也令外界对方神科技的估值飙升到了亿美元！

    还没上市，估值就达到了如此恐怖的境地，若是上市，那还得了啊？

    方神科技等于是创造了历史上创建公司最短时间内，未上市估值达到千亿美元级别的公司公司了！

    作为捏着%原始股的胡荣轩，相当于拥有了.亿美元，约合圣澜币

    仅仅亿圣澜币，就换来了亿圣澜币，而且还是在不过短短的一个星期之内……这种涨幅短期内利润超过一百倍的生意，别说是百年，恐怕千年都难遇一次！

    偏偏这个馅饼就砸在了他的脑袋上，你说胡荣轩能不高兴么？

    “方总，说实在的，我真没想到预定量竟然能高到这种地步！”

    “原本我看您公布万价格，走高端市场的时候，还以为预定量可能不会太高……但我怎么也没想到，现实往往比想象更加戏剧啊！”

    胡荣轩感慨道。

    万的奢侈品，居然可以在4小时内突破百万的预定量，这种事情如果不是亲身经历，胡荣轩是无论如何都不会相信的！

    可现实就是这么戏剧，真就发生了，超乎所有人的想象！

    “别说是你，我也没想到！”

    方炎吃了一口菜，笑道，“其实只要预定量能够破万，就已经算是成功打响了第一枪……但万万没想到，这打响的不是枪，而是一枚史无前例的核弹啊！”

    “哈哈哈……”

    胡荣轩大笑。

    “不过胡总，现在也别高兴得太早了，虽然预定量不错，但别忘了产能的问题！现在个大白已经全部发出去了，彻底没了库存，到时候订单跳票，对公司来说，信誉会大幅流失的！”

    方炎适时的给胡荣轩泼了一盆冷水，“我昨天让你帮我找来一台运行速度足够强大的超级计算机，你找到了吗？”

    “方总，我正要跟您说这件事呢！”

    胡荣轩放下筷子，擦了擦嘴，“昨天接到您的电话之后，我立即就联系了我所有的人脉，还真别说，真就让我找到了！”

    “我有一个同学，在米国的硅谷，他们公司曾经采购过一台超级计算机用来制作软件，但是现在由于经济上的原因，想要将这台超级计算机卖出去，但因为一直没找到合适的买家，也没人愿意出一个合适的价格，所以一直处于闲置状态。”

    “他说了，如果您需要的话，他们公司能够以万美元的价格，将这台超级计算机优惠出售给您！”

    “万美元，他们倒是会做生意啊！”

    方炎擦了擦嘴，“不过谁让我现在的确需要呢？胡总，回复你的同学，这东西我要了，三天之内运过来，我包揽所有运费！”

    “好，那我现在就给他回电话！”

    胡荣轩当即拿出电话，联系他的同学。

    “有了这个超级计算机，大白的产能总算是有救了！”

    方炎嘴角一掀。

    他之所以要弄一台超级计算机，就是要创造出钢铁侠中的超级人工智能，贾维斯！

    绝对忠诚，不会疲倦，有自己的意识……贾维斯符合方炎的所有要求！

    只要贾维斯开发成功，那么大白现在面临的产能问题，将会迅速迎刃而解！

    同时，他距离开发钢铁战衣的计划，也会更近一步！

    “哟！吃得不错嘛！方炎，好久不见，别来无恙啊！”

    忽然，门被打开，一道身影走了进来，随后传来的便是一道戏谑的声音。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十四章 方家上门！

    “嗯？”

    突如其来的陌生声音，令方炎下意识的抬头望去。

    只见门口处，走进来了一个穿着贵族服饰的年轻男子……此人看上去年纪比方炎要大一些，眉宇间还跟方炎的样貌有一些神似。

    “是你？”

    方炎见到这名年轻男子，皱了皱眉头，眼中泛起一丝厌恶之色。

    这名年轻男子方炎认识，而且不仅认识，还关系特别熟，甚至可以说跟他有着密不可分的血缘关系――这人就是方炎的堂哥，方华翰！

    “怎么？我方家的家业，我过来看看，也实属正常吧？”

    “倒是你，也不知道脑袋怎么就忽然突然开窍了，居然还真就让你gao了点大动静出来！”

    “连你这种人都能扶起来，看来这栋房子的风水是真的很不错！”

    方华翰嗤笑道。

    “华翰，给我闭zui！”

    这时，方华翰身后传来了一道浑厚低沉的呵斥之声。

    方华翰撇了撇zui，不爽的走到一边。

    只见他身后，还有一qu人。

    方炎目光望去，看到了站在这qu人最前方，一个身着黑色华服，iog~前纹着一条栩栩如生的五爪黄金龙，气质不凡，手里戴着一枚象征着圣澜荣耀的紫色戒指，两鬓已经斑白，目光中带有鹰眼般锐利眼神的中年男子。

    看到这名中年男子，方炎原本还算淡定的眼神，一下子变得凌厉起来！

    方大庆！

    他父亲的大哥，他的大伯，同时也是把方家从他手中夺走，然后将其逐出方家的最大仇人！

    “方家主！您好您好！久仰大名！”

    胡荣轩此时也见到方大庆等人，顿时上前来握手打招呼，“实在不好意思，我手里正有点要紧事要处理，得先告辞了，抱歉抱歉！”

    “方总，刚才的事情我回头再仔细给您汇报！”

    胡荣轩是精明人，他一看到方大庆带着方家人亲自登门，知道肯定是要来找方炎谈家事……毕竟当初方家驱逐方炎，可是轰动全国的大事，也正是因为这个事情，方炎被取笑了很久，至今还在被人当做茶余饭后的笑料。

    自己这一外人，当然就不便掺和这种事情了，当即随便打了个招呼，匆匆离去。

    “小炎，这么久没看见你，瘦了不少啊！”

    方大庆没有理会离开的胡荣轩，走进门，看着方炎，脸上露出一个人畜无害的和煦微笑，仿佛化身成了一位慈祥的长者一样，用长辈的语气笑呵呵的说道。

    “噢？是吗？那都是托您的福啊！”

    方炎擦了擦zui，淡然一笑，“要不是您把我从家族里驱逐了出去，我想我现在也没有今天这景况啊！”

    一提到驱逐一事，方大庆脸色顿时没有之前那么好看了。

    不过方大庆身为上位者，自然没那么容易被动摇。

    倒是他身后一个戴着各种奢侈饰品，挎着名牌包包，浑身光鲜亮丽的贵妇上前来，摸着怀里的金毛：“小炎，你这话可就说对了！你瞧瞧，要不是你大伯让你暂时出来历练一下，你怎么能有今天的成就呢？婶婶也替你感到高兴呢！”

    “婶婶，要是我没记错的话，当时提议驱逐我离开方家，不要给方家抹黑丢人的，好像就是你吧？”

    方炎漠然瞥了贵妇一眼。

    贵妇脸上顿时面子也有些挂不住了。

    “小孩子嘛！有点情绪也很正常！”

    大伯脸上恢复了之前的笑容，信步上前来，拉开凳子就要在方炎餐桌对面坐下。

    “哎，不好意思，我没有招待客人用餐的习惯，更何况，你们好像连客人都算不上吧？”

    方炎淡淡道。

    此言一出，顿时方大庆的脸色就不由自主的僵住了。

    其他方家人也能明显感觉到方炎对之前驱逐事情的在意，对他们没有丝毫的客气。

    “方炎，你什么意思？”

    方华翰当时就没忍住，不爽的喊道。

    “华翰！”

    方大庆沉声叫住了他。

    方大庆深沉的目光盯着方炎，脸上再也没了之前的笑容。

    他知道自己装出来的假好人模样，对以前的方炎或许还有用，但是现在的方炎明显已经今非昔比了，自己只不过是在浪费表情而已。

    “小炎，我知道以前的事情让你耿耿于怀，对我们又很大的敌意，但不管怎么样，你始终姓方，身体里流着我方家的血脉！”

    方大庆语重心长道。

    “所以呢？”

    方炎戏谑的看着他。

    “你是我方家人，自然得认祖归宗！”

    一听这话，方炎这才明白过来，感情这一大家子齐刷刷的跑过来，就是为了让他认祖归宗啊！

    “我记得你们当时把我驱逐出方家的时候，可是说过，从今以后我方炎不管我是死是活，都跟方家没有一毛钱关系！”

    方炎嗤笑道，“现在我稍微混起来了点，你们就迫不及待的跑来找我认祖归宗……你们这zui脸比翻书还厉害啊！”

    “小炎，以前的事情是我们不对，不过你自身也有一定的责任啊！而且你别忘了，是谁把你养育长大，给你最好的教育，最好的环境，贵族的身份名衔……现在家族需要你了，你理应给予一点回报不是吗？”

    方大庆说道。

    这话方炎倒是没法反驳。

    毕竟他的这个前任的确有点太坑爹，天天就知道败家潇洒，被驱逐出来一点也不过分！

    “好，给予一点回报，那你说说，要我怎么回报？”

    方炎往椅背上一靠，随意道。

    “很简单，你的公司方神科技我听说只有一个股东，%的股份都掌握在你的手里……家族也不要多，只拿44%，你掌握剩下的%，依然是最高持股者！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十五章 我才是正统！

    “这个提议，你觉得怎么样？”

    听到方大庆的话，方炎差点没忍住笑出声来。(书屋 shu05.com)

    “方大庆，是你们太天真了？还是觉得我特别蠢？”

    “一句话就想要44%的股份，你从哪借来这么大的面子？真把自己当根葱了？”

    方炎毫不客气的嗤声道。

    这恐怕是方炎听到过本世纪最大的笑话了！

    开口就是方神科技的44%股份，仿佛方神科技是他们的产业一样，还“大度”的给方炎留了%，让他继续做这个总裁E……方炎真想把方大庆的脑袋撬开看看，能说出这种无厘头的话，里面装的是水还是浆糊！

    “你……”

    方大庆身为堂堂方家家主，被方炎当面这么骂，面子当然有些挂不住，心中忍不住的腾升起火气。

    但是一想到方炎手里掌握着方神科技这样一个大金库，他不得不将这股怒气忍了下来。

    “小炎，家族不会白拿你的股份！你是方家的一员，方神科技你是一手创建的，也算是给方家立下了大功，是大功臣！这样，只要你愿意拿出44%的股份，你回到家族中来，高端决策会议中，有你的一席，而且你奖直接成为方家的‘最高决策议事员’，掌控家族%的权力！”

    “能够如此年轻就当上最高决策议事员的，如今也只有你一人了！”

    “这个条件，足够丰厚了吧？”

    方大庆肃声道。

    “爸！你疯了吧？怎么能让他当最高决策议事员，他不就是弄了个破公司吗？而且都还没开始正式盈利，鬼知道会不会出什么幺蛾子！”

    方华翰脸色大变道。

    “是啊老爷！最高决策议事员可是家族的三把手，他年纪轻轻的，就算有些建树，也不能这么纵容他啊！”

    贵妇婶婶也连忙道。

    “都闭嘴！这事我自有分寸！”

    方大庆不容置否道。

    他的目光看向方炎，静静等待方炎的答案。

    “呵！最高决策议事员，方大庆，你还真舍得下血本啊！”

    方炎曾经是方家的一员，自然知道这个最高决策议事员是什么样一个职位。

    在每个大家族中，都有一个“决策会议层”，如果用公司里的职位来形容，那就是“股东大会”和“董事会”！

    决策会议层是每个家族的大脑中枢，他们做出的决定，直接影响着整个家族的发展！

    而作为最高决策议事员，就等于是高层中的头头，所拥有的权力仅次于家主和二家主，处于家族顶端第三把手的位置，有最实际的权力！

    以往这个位置，都只给那些对家族做出过大贡献的老人们，他们见多识广，睿智明理，让他们来决定家族走向最为放心……但是现在方大庆为了让方炎重回家族，拿到方神科技44%的股份，不惜拿出这一条件，可见方大庆有多么看好方神科技未来的发展！

    “小炎，这是家族给你的补偿，也是对你最大的诚意！”

    “希望你不要忘记你还姓方，体内流着方家的血……方老爷子留下的遗命，你难道不应该拿出一肩之力来承担吗？”

    方大庆又祭出了方老爷子这一张王牌……他知道方老爷子在世的时候，特别宠爱方炎，以至于方炎天天花天酒地，不学无术，但也正因为如此，方炎才会更加念及方老爷子的情分！

    “说的不错！”

    方炎笑着鼓起掌来，“你这么说，我还真不知道怎么反驳你，而且听上去条件的确非常诱人！”

    听闻这话，方大庆眼中明显泛起一丝喜色。

    他这一次来的目的就是方神科技！

    起初他并没有将方炎在网上爆红的事情当一回事，然而当他得知方炎的公司方神科技创造了九千亿，甚至接近万亿的销售额时，当场就被震撼到了！

    如此销售额，别说是现在的方家，即便是顶峰时候的方家，也无法与之媲美！

    方大庆几乎瞬间就做了决定，必须要将方炎请回家族，拿到方神科技的股份！

    只要得到了方神科技的股份，方家就能重新回到圣澜王国四大家族的位置，说不定以后还能变得比方老爷子在世时更加鼎盛！

    “这么说，你同意了？”

    方大庆试探性的问道。

    方炎回答他的是一张人畜无害的笑脸，以及一句不假思索的话――

    “艺彤，送客！”

    此言一出，登时登门的方家之人脸色全都变了！

    “小炎，你这是什么意思？”

    方大庆此时明显脸上再也不复之前的淡定，略显气急败坏道。

    “什么意思你心里没数吗？”

    方炎随意道，“以你的智商，应该不用我明说了吧？”

    “靠！方炎，你M在耍我们是吧？！”

    方华翰怒声吼道。

    “耍你又怎么样？不服你咬我啊！”

    方炎淡淡的瞥了方华翰一眼。

    “小炎，你是方家一手养大的，方家养育了你！”

    方大庆厉声道，“想想你的父亲，想想你的母亲，还有最宠你的爷爷，他们都为方家付出了所有！你难道要抛弃方家，抛弃他们吗？”

    “方大庆，这种冠冕堂皇的话，留着去骗一骗三岁小孩吧！”

    方炎冷声道，“从你把方家大权独揽过去的那一刻开始，你所谓的方家，已经跟我认为的方家没有半毛钱关系了！”

    “而且今天我要告诉你们所有人！”

    “从现在这一刻开始，你们的方姓，只不过是旁支末梢！”

    “我方炎的方姓，才是方家的正统！”

    方炎斩钉截铁，无比认真的说道。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十六章 地主之谊！

    本身对他来说，跟所谓的方家就完全没有半点关系。(书^屋*小}说+网)

    更别说自身还遭遇了被驱逐这种恶心的事了。

    而且自从大伯方大庆独揽了大权之后，方家一天不如一天，如今表面上看似风光，人人体面大方，穿着精致，但内部早就是一盘散沙，完全就依靠着从前打下的扎实根基在混吃等死而已！

    与其回到那样没有前途的家族里，方炎还不如干脆自立门户！

    “你……你……你这是大逆不道！”

    方大庆气得发~抖，“我是长子，就算老爷子把家主之位给了你父亲，但他死了，我现在接过也没有任何不可！”

    “你竟敢自诩正统，简直就是在欺师灭祖！”

    这一直都是方大庆的心病。

    明明他才是这一代的长子，理论上来说方家应该由他继承……但偏偏方老爷子临死前将位置给了方炎的父亲，他的弟弟，以至于很长一段时间里他都暗暗咬牙切齿，愤恨不已！

    直至方炎的父亲死后，他知道机会来了，二话不说，直接夺下了大权，成为方家的掌舵人物。

    但由于当时很多人都说，方家理应由方炎来继承，即便方炎再怎么无能，方大庆这么做也只能算是强取豪夺，不是正统！

    因此正统二字，每一次提起，都会直接触到方大庆最不想提及的地方，令方大庆难以镇定！

    “还有，方炎你别忘了，即便方家现今大不如从前，也不是你区区一人就能挑衅的！”

    方大庆阴沉道，“别以为现在有了点出息，方家就整治不了你，你在方家面前，还嫩着呢！”

    “是吗？那尽管发挥你的方家权势来压我试试！”

    “我倒要看看，你到底有多厉害！”

    方炎不甘示弱道。

    “方炎！你少在这嚣张！别忘了，你现在住的房子，可是我方家名下的，要不是方家可怜你，你早就滚出去睡大街了！”

    方华翰怒声道，“既然你要另立门户，那现在收拾你的东西，给我滚出去！”

    “没错！带上你的东西，灰溜溜的滚出吧！”

    贵妇婶婶此时也不再像刚才那样热情，一脸鄙夷和不屑的说道。

    其他的方家人，全都冷然视之。

    “怎么？现在终于肯露出你们真正丑陋的嘴脸了吗？”

    方炎嘴角一勾，“不过很可惜，该滚出这里的，不是我，而是你们！”

    “你什么意思？”

    “方炎，死皮赖脸可没意思啊！现在的信息发达得很，好事不出门，坏事一眨眼就能传遍全国了！”

    “方炎，趁早收拾东西滚蛋吧！不是方家的人，就别赖在放在的地盘上！”

    “……”

    方大庆带来的方家人顿时全都开始对方炎发难。

    “别着急，你们看了就知道了。”

    方炎一伸手，忽然从门外跑来了一只约莫一人高的黑色大手，把不少人都吓了一跳！

    但是仔细一看，就会发现这只手是由微型机器人组成的，正拿着一堆合同，快速跑了过来，递到方炎面前。

    “给他们看看吧！”

    黑色大手把合同发放到了每个人手上。

    “房屋转让合同？！”

    合同上赫然写这一排大字。

    待到他们一翻开，登时全都傻了眼！

    这份合同所指的房屋，正是他们现在脚下的这栋！

    已经以亿万元的价格，转让给了方炎！

    “不对……这上面的名字不对啊！”

    “罗天林是谁？这人怎么可能会拥有这栋房屋？”

    “就是！你作假也不弄真一点，方家的家产，怎么可能会由一个姓罗的转给你？”

    立马就有方家人发现了合同的问题。

    房屋拥有者的名字，不是方家人，而是叫做罗天林的家伙！

    “天英，这份合同怎么回事？”

    方大庆看着其中一名四十多岁的方家妇人，皱眉问道。

    “家……家主……前些天有人来询问这栋房子的事情，给出了亿万的价格……您也知道，这个房子虽然处于商业街，地段不错，可这是属于贵族的居住区，不能用作商业用途的，最多也就价值万了，但他给出了这么高的价格，所以我就……就……”

    妇人最后的话没说完，可众人已经明白了她的意思。

    “亿万，是我出的。”

    “人，也是我派过去的。”

    方炎笑眯眯的说道，“现在，你们应该知道这栋房子的主人是谁了吧？”

    方家人顿时脸色变得极其难看！

    显然，方炎转了一道手，把这栋房子买了下来，现在方炎是这栋房子最无可争议的主人！

    “成事不足败事有余的东西！”

    方大庆把合同摔到那个妇人脸上，满脸怒气。

    得意猖狂了半天，结果被方炎老老实实摆了一道，在他们脸上狠狠抽了一耳光！

    “都记住了，你们方家本应该属于我的东西，我会一点一点拿过来！”

    “以后说不定，你们的某个合作伙伴，就是我派过去的人！”

    “说不定，你们提拔的某个员工，就是我安插过去的间谍！”

    “说不定，你们内部里，就有我买通的内鬼！”

    “做好心理准备，哪天忽然在决策会议层看到我的时候，千万别感到惊讶！”

    方炎咧嘴一笑，看似人畜无害的脸上，却莫名的令人感觉到一股寒意！

    “你……”

    方大庆想要开口，但是一想到方家的产业神不知鬼不觉都到了方炎手里，顿时没了脾气。

    “走！”

    方大庆气急败坏的一挥手，众人全都只好悻悻离去。

    “等等！”

    这时，方炎忽然叫住了他们。

    众人回过头来，露出一脸不解之色。

    “好歹来了一趟，我当然得尽一尽地主之谊才是！”

    “大白，给他们全身扫描！”

    方炎高喊一声，立马红色箱子打开，大白从箱子里膨胀起来。

    迅速对方家众人扫描了一遍后，大白这才对着贵妇婶婶开口说道：“您已经患上了苍白螺旋体引起的慢性、系统性性传播疾病，请及时诊治！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十七章 您好，我的主人！

    方家之人一听这话，登时全都用惊疑的眼神看着贵妇人。

    他们虽然不知道那个苍白螺旋体是什么东西，但是他们听得懂传染病这三个字啊！

    尤其是方大庆听到这个名词后，本就yi沉的脸色，一下子因为愤怒涨得通红！

    这种病有一个俗称，叫做“梅毒”！

    是一种非常典型的性病！

    贵妇患上这种病，显然，她私底下的生活有多么**无度！

    “你……你这个东西在胡说些什么呢？！”

    “我……我……我没病！”

    贵妇瞬间就慌了，脸色吓得苍白，颤~抖着想要否认。

    然而她慌乱的神态已经出卖了她。

    “你这个贱货！”

    啪！

    方大庆上去就是响亮清脆的一巴掌。

    “这位患者，您请不要动怒，您的血清雄激素水平明显降低，这可能是造成您bo起功能障碍的主要病因！”

    大白忽然说道。

    bo起功能障碍？！

    这一下，方家人全都听懂了，一个个瞪大眼睛看着方大庆。

    敢情他们方家的家主，有阳痿啊！

    “你……你……”

    阳痿的事情一经曝出，方大庆脸色一下子变得惊恐铁青，手指颤颤巍巍的指着大白，怒气攻心！

    紧接着他瞳孔放大，整个人僵直，手捂着心脏处，翻了个白眼，栽倒在了地上！

    他被气得晕倒过去了！

    “家主！”

    “爸！”

    “老爷！”

    方家众人一拥而上，连忙将方大庆抬扶住。

    “哈哈哈……”

    方炎捧腹大笑，看着一qu人慌乱惶恐的样子，笑得格外响亮。

    但这笑声，在方家众人的耳中却是无比刺耳。

    方家之人没有再待下去，把昏过去的方大庆往车上一抬，匆匆忙忙就离开了。

    “这帮家伙，还想上门找我的麻烦！”

    “活该！”

    方炎冷哼一声。

    要是这帮家伙不来找自己，方炎或许还懒得理会他们。

    但是他们主动上门来找自己的麻烦，还想从自己手里捞好处……方炎当然不会对他们有丝毫客气！

    “大白，干得漂亮，可以回去了！”

    方炎让大白出来，就是想要好好恶心一下方大庆他们。

    怎么说他以前也是方家的一员，对方家一些不为外人所知的秘辛还是稍微有点了解的。

    方大庆阳痿，这一点方炎以前听到过一点传闻，但并不确切，否则其他人刚刚也不会如此震惊了。

    而婶婶私下跟男人鬼混这一点，是方炎一不小心亲眼看到过的，方大庆戴了年的绿帽子，活生生成了个绿毛龟！这也能理解他为什么会气得当场昏过去！

    “少爷，这么做是不是有点不太好啊？”

    “大老爷他们以前对您还是ig好的……”

    方艺彤担忧道。

    “傻丫头，你对这些事情了解得太少了！”

    方炎摸了摸方艺彤的脑袋，“以前他们对我好，那纯粹是因为我是国王的未婚夫，以后可能掌管国之大权……但是后来你也看到了，我根本没有丝毫权力，所以他们毫不犹豫的把我从家族里踢了出来！”

    “对他们这些人来说，有利用价值的人，才值得他们浪费口舌，没有利用价值的，就应该自生自灭！”

    “所谓的亲情，都是笑话罢了！”

    方炎目光闪动。

    “他们这一qu跳梁小丑，想要靠他们让方家崛起，简直就是痴人说梦！”

    “以后，我这里，才是真正的方家！你，将会是未来方家的夫人！”

    听到这话，方艺彤脸蛋一下子红到了耳根，眼中满是喜意。

    ……

    随着大白销量的事件不断发酵，引起了无数人的关注。

    之前找过方炎做投资的那些投资商们，此时全都后悔得肠子都青了！

    要是他们当时不为了多贪点股份，或者觊觎方炎的科技技术，说不定现在已经成了方神科技的股东之一，他们手里的股份也能随之水涨船高，涨幅超过一百倍！

    大白的火爆，也带起来了不少周边产业。

    类似印有大白形象的海报，印有大白形象的鼠标垫，印有大白头像的书包，还有大白的玩具公仔等等……开始大量在淘宝上出现，引发了一波抢购狂潮，几乎到货一批就卖空一批，让这些淘宝卖家们可谓是赚得盆满钵满！

    大白还没开始正式发售，周边就已经火到了这种程度，由此可见大白的人气爆棚到了何种地步！

    与此同时，方炎正欣喜的看着眼前遍布一整间屋子的超级计算机！

    “终于到了！”

    方炎看着面前上千个处理器，这些处理器的块头跟图书馆的书架差不多高，方炎专门租了一间大屋子，专门用来放置它！

    测试过超级计算机的性能后，对于高达万亿次的运算速度，方炎十分满意！

    “有了它，贾维斯就能真正在这个世界上显现了！”

    “开gao！”

    确定了运算速度，性能没有任何问题，方炎再也没有任何顾虑，直接就操控微型机器人，开始运作这个超级计算机！

    贾维斯是超级人工智能，它原本是由托尼斯塔克创造出来的一个智能管家而已，但是由于后来学习的东西越来越多，并且掌握了自主学习的能力，开始变得愈发重要，不仅能够帮斯塔克处理各种事务，更是帮他一起开发了钢铁战衣，小型核反应堆等等。

    因此贾维斯也是方炎要构建钢铁战衣计划当中非常重要的一环！

    有了它，方炎就等于有了一个万能的助手！

    时间一转，整整一个星期就此晃过。

    方炎每天都待在超级计算机的实验室里，除了上厕所洗澡之外，没有离开过一步，哪怕吃饭睡觉都是在实验室就地解决的！

    终于，七天过后，随着最后一组数据被运算完毕，方炎激动万分的按下了回车键――

    “您好，我的主人！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十八章 老司机！

    听到这突如其来，带着机械与电流，充满男性磁性的声音，方炎眼中爆发出惊人的光彩！

    完成了！

    领先了至少现今科技百年以上，真正具备自主意识，具备学习能力，并且完全服从自己的人工智能系统，此时此刻在他手中彻底诞生了！

    “主人，请为我命名！”

    这道声音继续说道。

    “贾维斯！”

    方炎毫不迟疑道。

    这是斯塔克的产物，也是他向斯塔克致敬的事物，而且光是叫着这个名字，就让他感觉自己仿佛已经化身成为钢铁侠托尼斯塔克一样！

    “谢谢主人，创造了我！”

    贾维斯谦谦有礼的感谢道。

    “主人这个名衔听起来有点不太适应，叫我先生吧，这样我听得倒是顺耳一些！”

    方炎咧嘴笑道。

    电影里，贾维斯也是这么称呼托尼斯塔克的。

    “好的先生！”

    贾维斯立马改口。

    “果然不愧是拥有自主意识的人工智能，理解、学习、适应的能力都是一流的！”

    方炎赞不绝口。

    “贾维斯，客气的话就不用多说了，先给我展示一下你的能力吧！”

    “尝试把你自身转移到我的手机上试试！”

    方炎拿出手机，吩咐道。

    贾维斯没有回话。

    “贾维斯？”

    方炎尝试着呼唤了一下。

    “抱歉先生！”

    忽然，贾维斯的声音从方炎的手机上传了出来，“由于第一次转移，耗费了点时间，让您久等了！”

    “嚯！”

    方炎一低头，看到自己的手机已经不知道什么时候自动解锁，开启了主页面。

    显然，贾维斯已经破解了他的手机指纹密码，成功潜入到了他的手机里！

    “贾维斯，帮我拨通艺彤的电话吧！”

    方炎的手机里，还没有给方艺彤的电话进行备注，他也是试图用这种更复杂的一些难题来试验贾维斯。

    “正在为您进行检索……”

    “检索成功，正在拨通‘艺彤’的电话！”

    手机画面一转，进入了拨号打电话的界面，只见上面显示的电话号码，赫然正是方艺彤的！

    “贾维斯，你是怎么检索出来艺彤电话的？”

    这回轮到方炎感到讶异了，连忙问道。

    “我根据您手机内的所有数据以及痕迹进行了分析，将所有通话过的号码已经通讯回放，从其中找到了频率最高，符合‘艺彤’的电话！”

    贾维斯如实回答道。

    “当真是啊！”

    方炎不禁感叹。

    别看贾维斯刚刚说得轻巧，可是其中的计算量和分析量都是无比惊人的，更别说贾维斯分析计算之后，还能自行做出判断和决定……更何况贾维斯所具备的还不止这些，它目前属于一个超级程序，能够存在于任何数码终端……这种情况下，只要地球上还存在一台计算机，贾维斯就会继续存活下去！

    这种程度的人工只能，哪怕再过一百年，人类都根本不可能实现！

    “喂！少爷！”

    这时，电话已经拨通，方艺彤的声音传了出来。

    “艺彤，我要出关了，帮我放好洗澡水，等我回去吧！”

    “嗯！好的少爷！”

    吩咐过后，方炎挂断了电话。

    “贾维斯，欢迎加入我的大家庭，成为第三名成员！”

    “走吧，该回家了！”

    成功制造出贾维斯，拥有了非一般的人工智能，方炎心情大好，径直离开公司，开车回家。

    这是方炎在得到了亿投资后购买的车，一辆价值一千三百万的迈巴赫S。

    接触的高科技多了，方炎对车这种普通科技已经没了太大的追求。

    刚一进驾驶座，系上安全带，方炎脑海中突然灵光一闪。

    “贾维斯，你应该拿到驾照了吧？”

    方炎问道。

    “刚才还没有，但是一秒前有了。”

    贾维斯幽默的回答道。

    通过程序连接，数据的大量涌入和消化学习，开车这种普通技巧，只需要一秒钟贾维斯就能瞬间学会！

    “那就让你来试试开车的感觉吧！”

    方炎启动车子，放下手刹，然后收回了双手。

    “好的先生！”

    贾维斯的声音从车内部的喇叭里传了出来，随即只见车中央的屏幕画面自动进入了导航系统，“导航完毕，开始行驶了，请坐稳先生！”

    方向盘自动摆动，车开始拐弯，从地库无比顺畅的游~走穿梭起来。

    到了通过进出栏杆的时候，方炎伸手去拿通行卡，可他刚刚拿到卡，栏杆滴一声，自动升了起来！

    “贾维斯，你入侵了他们的自动栏杆系统？”

    方炎问道。

    “抱歉先生，没有事先询问您就做出了决定，但是这个系统实在太过破旧了，我只是随便试了一下。”

    贾维斯回答道。

    会道歉，会鄙视别的系统破旧……贾维斯哪里还是什么人工智能，简直就是个自带超级计算机脑袋的人啊！

    离开了地下车库，车驾驶上了马路，速度稳稳当当，不疾不徐，明显在驾驶车的方面，贾维斯还属于新手司机，时时刻刻都在保持着标准的间距。

    “贾维斯，以你目前的速度，恐怕等我到家的时候，洗澡水已经凉了！其实你可以开快一点，我没有意见的！”

    “而且你不必刻意跟前车保持那么远的距离，在这个方面，你可能得学习一下那些十多年的老司机的驾驶经验才行了！”

    方炎吐槽道。

    可算是找到一个能够向贾维斯秀优越感的地方了。

    然而三秒钟后。

    “啊~雅蠛蝶~~一库一库~~”

    忽然导航的屏幕窗口上，播放起了R国的爱情动作电影！

    方炎一怔，随后捂着额头。

    “贾维斯，我说的老司机不是这个！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十九章 恐怖的效率！

    显然，尽管贾维斯在智慧程度上已经能够与人类媲美，但还是需要一段时间来适应与接受现代社会的诸多知识和细节。

    一路松开手，在路上畅行，遇到红灯时自动停下，前方有空隙时会加速超车……短短这一段回家的路，贾维斯的车技明显提升了好几个档次！

    “少爷，您回来啦！”

    一回到家，方艺彤就高兴的迎了出来，“您现在一定饿了吧？我已经在给您准备餐点了，等您洗完澡之后，就能直接用餐咯！”

    “干得不错！”

    方炎笑着摸了摸方艺彤的脑袋。

    “贾维斯，接管所有智能家居需要多久？”

    一进门，方炎就询问道。

    “贾维斯？少爷，您在跟我说话吗？”

    方艺彤疑惑不解的看着方炎。

    “不，我们家迎来了一位新的成员，他的名字是贾维斯，是我创造的超级人工智能系统，同时也是我们家的管家！”

    方炎把手机拿到方艺彤面前晃了晃，笑着说道。

    “超级人工智能系统？”

    方艺彤还是一脸不懂的样子。

    “你好艺彤，我是贾维斯，很高兴认识你！”

    忽然，手机里传出了贾维斯的声音，同时手机屏幕一黑，浮现出了一个大大的笑脸表情。

    “少爷，你的手机说话了！”

    方艺彤被老实吓了一跳，捂着小嘴惊讶道。

    “很抱歉艺彤，给你带来了一点惊吓，我是先生创造的人工智能，我是一款超级程序，不是手机哦！”

    “你……你真的不是人吗？”

    初次接触到真正的人工智能，方艺彤还是有些没能接受过来。

    毕竟这玩意从来只在科幻电影里出现，即便现实中有，也不过是功能最低，毫无智慧的电脑程序，哪里能像贾维斯这样，主动打招呼，抱歉，还会自我解释说笑话……除了没有人的躯体之外，哪里看得出是个人工只能程序？

    “如果你想要我变成人类形态的话，我乐意效劳！”

    贾维斯说道。

    “好了好了！贾维斯，你对小女孩可真耐心啊！”

    方炎适时打断道。

    “先生，已经全面连接了您府邸里的所有智能家居，您可以随时吩咐！”

    贾维斯立马话锋一转。

    “帮我打开电视，调到电影频道，我记得现在应该在放一部武侠电影才对！”

    方炎话音一落，立马客厅里的电视机就自动打开了，上面显示的也赫然正是电影频道，正在播放着一部武侠片！

    “哇！！”

    方艺彤看得惊喜连连，“贾维斯，你好厉害啊！”

    “上不得台面的微小能力而已。”

    贾维斯谦虚了一下。

    “贾维斯，这逼都让你装完了，你就不能给我留点？”

    方炎没好气道。

    “好的先生，下次让您先装！”

    贾维斯的话听得方炎直翻白眼。

    随后方炎带着贾维斯去洗澡，在这短短洗澡的十多分钟里，方炎基本了解了贾维斯的大概能力。

    贾维斯所具备的分析计算能力，学习适应毋庸置疑，基本算得上是一台无处不在的“活超级计算机”！

    不过方炎也发现了贾维斯的短板……他的能力来自互联网，但也限制于互联网。

    许多互联网上没有的信息，就比如方炎大脑里所具备的各种先进科技，这对贾维斯来说就是一大片无可接触的空白！

    而且贾维斯虽然可以思考，但很多地方受到程序限制，必须要得到方炎的同意才能触碰……这一点是方炎在程序中写入的命令编制，也足以说明贾维斯无论再怎么智能，哪怕拥有了自主的独立意识，在程序限制上，还是必须忠于方炎本身的！

    ……

    洗完澡，用过餐，方炎就让贾维斯开车，来到了大白的工厂之中。

    “贾维斯，接下来你的使命，就是替代我，生产大白！”

    “你已经掌握了大白的所有拼装过程和数据，接下来，就看你的了！”

    方炎吩咐道。

    “好的先生！”

    贾维斯没有二话，立马就进入了方炎的脑电波眼镜当中，霎时间，周围所有海量的微型机器人全都动了起来！

    哗啦啦~~~

    微型机器人开始拼装大白，整个过程速度上要比方炎操控时快一倍以上！

    不仅如此，由于贾维斯是人工智能的特殊性，没有人类那种“一心一意”的限制，完全可以多个线程同时运行……这就等于贾维斯能够同时进行个，个，甚至个大白的拼装，比方炎的效率速度何止快了一倍？！

    “按照这种效率下去，百万个大白，在贾维斯的运作下，只需要一天就能搞定了！不，甚至用不到一天！只要材料充足，微型机器人足够多，几个小时就能解决战斗了！”

    方炎不禁感慨。

    果断人脑跟人工智能相比起来，差距不是一般的小啊！

    本身人工智能的运算速度就是人类的倍了，又加上微型机器人这种将效率提高倍的工具，相乘之下，其效率简直恐怖到了极点！

    “先生，材料已经用完了。”

    还没到一分钟，贾维斯就开口说道。

    方炎一看那仓库边，已经堆积了数十个红色的大白箱子……一分钟不到就搞定了数十个大白，可见贾维斯的效率有多么夸张！

    “好了，今天先到这吧！明天我就正式开卖大白！”

    “只要大白的钱一到账，我就能开始搞我的小型核反应堆了！”

    人工智能贾维斯已经搞定，接下来方炎要攻克的最大难关，就只剩下小型核反应堆这一个！

    一旦攻克完成，化身钢铁侠，指日可待！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十章 社会我大白！

    当晚，方神科技官网就公布了货量充足，明天开始正式销售大白的消息！

    这一消息一出，无数人摩拳擦掌，全都迫不及待的蹲在了电脑前面，守候着开卖时刻到来！

    也是因为这一消息，再度引得网络产生巨大的震荡。

    夜晚，当十二点钟再一次降临时，方神科技的官网正式开启购买界面，无数人疯狂涌入，二话不说，选中大白就直接下单！

    仅仅一分钟不到，就有将近万人支付了万的价格，买下了大白！

    “科技赚钱果然就是牛逼啊！”

    方炎看着自己公司的账户上，一笔笔款项涌入，数字不断攀高的时候，心情一片舒畅！

    尤其是看到账上的数字突破了一千亿，还在不断疯涨，这种宛如天上掉钱一样的体验，让方炎从头爽到了脚趾！

    尽管方炎已经经历过一次这样的大爆发，但上次那是预定量，证明的是大白被市场承认，开辟了科技类品的销售记录！

    而这一次，则是象征着人们对大白的认可和喜爱，那蹭蹭蹭狂飙的真金白银数字就是最好的佐证！

    如果说之前他还仅仅只能算是勉强有了点钱，那么现在的方炎，已经是货真价实的真正有钱人了！

    千亿啊！

    普通人一辈子都花不完，甚至无法想象的天文数字！

    就这么一分钟的时间，便哗啦啦涌入了自己的账户里，成了方炎的私人财产！

    有了这钱，方炎完全有能力建造一栋专属于方神科技的大厦！

    还能满世界买豪华别墅，多贵的都不在话下！

    当然，更重要的是，他能够肆意砸钱去搞小型核反应堆了！

    ……

    大白开卖的当天，已经有许多人通过线下的各种渠道，拿到了大白的现货。

    霎时间，整个微信朋友圈和微博瞬间被大白屠版，各种大白的关键词更是直接登上了微博热搜，高居第一名！

    “哈哈！大白到手！”

    “大白果然太呆萌太可爱了！”

    “大白就是我的男神啊！”

    “刚刚被大白扫描过，身体非常健康，大家不用担心！”

    “第一眼见到大白就被惊~艳到了！这钱花的值！”

    “刚刚跟大白玩斗地主，我居然输了！！方神科技牛逼！”

    “大白视频直播开箱，老铁们快来！”

    “大白和我一家五口的全家福，嘿嘿！”

    “和大白一次玩堆积木，它的小短手太可爱了，哈哈！”

    “……”

    无数人拿到大白的第一时间，直播的直播，合影的合影，在微信朋友圈里狂发跟大白互动的所有过程，得到了无数的评论和点赞，好好炫了一波！

    由于当天第一批发出去的，是之前方炎库存的个大白，这些大白方炎提前将它们运到了全国各地的仓库，就是为了在人们下单后的第一时间，能够领略到当天大白送上门的惊喜！

    也正是因此，大白在这一天是全球限量的，能够拿到大白的人，自然引得无数人羡慕嫉妒恨，成为了无数人心目中的土豪，牛逼之人！

    “你们看，这个就是大白！”

    小学里，某个土豪小学生当着全班同学的面，按下开关后，立马红色箱子之中，一个呆萌可爱，体型圆润胖嘟嘟的大白从箱子里膨胀呈现，然后走了出来，挥着可爱的小短手跟大家打招呼。

    “哇！！！！！”

    “这个就是大白吗？太可爱了！！！”

    “我能跟大白握握手吗？”

    “我想抱抱它！”

    “我先抱！”

    “我先抱！”

    “不行，我先！”

    “……”

    小学里，一个大白的出现，立马赚足了全班，不，应该是全校的眼球！

    而那个拥有大白的小学生，虚荣心自然是得到了极大的满足，成为了周围所有同学众星捧月的焦点！

    这一画面，并不仅仅在小学生当中出现。

    初中，高中，大学，都有许多土豪幸运儿，成功在第一时间得到了大白，将它带到学校，引起了全校师生的轰动！

    就连校长都不由自主的被吸引过来，多看了一眼……当校长发现大白竟然还会下围棋的时候，顿时两眼放光，说什么当场都要跟大白来一盘，结果被杀得片甲不留！

    校长发出感慨：“发达的科技就是生产力，你们以后都要向炎亲王好好学习啊！”

    不光是为了装逼炫富。

    也有别出心裁的人，得到大白的第一时间，立马就去找追求的女孩向她表白！

    当大白从红色箱子中走出，围观群众们一片哗然尖叫的时候，大白替男孩说出了表白的话语，女孩当场感动得泣不成声，两人在无数羡慕的眼光中紧紧相拥，成就了一段美满的恋情！

    还有一些最为张扬的土豪。

    拿到大白之后，直接开着跑车，去到最拥挤最繁华的街道上，直接把大白“召唤”了出来，吸引到无数注视的目光，尖叫呐喊之声不绝于耳，他本人更是成为了大明星一般的存在，让他虚荣心爆棚到了极点！

    可以说，大白的出现，成为了当下整个圣澜王国最炙手可热的事物。

    不管在哪里，只要大白出现，必然会引来一大波群众围观，见识这个价值万，胖嘟嘟可爱呆萌，不仅能够治病，还能打拳保护人的胖子！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十一章 全面沦陷！

    就在网络上到处都充斥着各种各样大白的照片视频时，一个比较特殊的视频却一下子窜上了头条，成为了微博热搜第一名，牢牢占据了人们的视线！

    这是一个视频，视频当中，一家人正在院子里，眼前的草地上，正放着刚刚快递送来的红色大白箱子。(书^屋*小}说+网)

    全家人都无比高兴，母亲更是迫不及待的拿出手机，用手机记录着大白第一次从箱子里走出来的情景。

    当大白走出来时，不到两岁大的孩子非常兴奋，上去就抱住大白的小短腿，高兴得脸上满是阳光可爱的笑容。

    一旁的父亲看到这一幕，也是露出了温馨的笑容。

    一家人高高兴兴的带着大白出去街边闲逛，大白牵着孩子走在前面散步，不管孩子走得多慢，大白都会耐心的停下来等待，孩子如果站立不稳快要跌倒了，大白就会立马伸手去扶……父母跟在后面用手机记录着这温馨暖人的时刻。

    但就在这个时候，忽然一辆大货车从他们的背后疾驰而来，猛地出现在镜头当中，将大白和孩子直接撞出了镜头之外！

    大货车没有停下，一直又疾驰出了几十米，连续好几堵墙后，才堪堪停下！

    父母当场就几乎快要疯了，尖叫着跑过去，镜头一阵摇晃。

    不过当他们赶到时，只见距离大货车的不远处，大白的身躯歪歪扭扭的站起身来，松开手，怀抱里，毫发无损的孩子还在天真烂漫的咯咯笑着。

    这一幕，不光是震撼了父母，更是震撼到了看到这个视频的所有网友们！

    “大白牛逼！！！”

    “看完了更坚定我要攒钱买大白的决心了！”

    “大白好结实啊！被撞飞这么远居然没事！”

    “突然出现的大货车把我吓了一跳！”

    “玛德！醉酒驾驶就该死，要不是大白，那个小孩子后果不堪设想啊！”

    “建议这种醉酒驾驶的死刑好吧？”

    “果然不愧是划时代的科技，太牛逼了！”

    “大白以后就是我的男神了！”

    “……”

    网友们纷纷为大白叫好，为方神科技呐喊。

    实在太厉害了！

    被一辆大货车直接撞飞出去那么远，自身没事不说，连它怀里的孩子都毫发无伤，这万简直就是超值啊！

    正是因为这一事件，大白的舆论热度，再一次登上了顶峰！

    有人在叫好的同时，也有不少人发现了视频之中另外的闪光点。

    “如果将视频慢放十倍，你们就能非常清楚的看到，大白早在大货车快要撞过来的时候，已经提前预知到危险，一把将孩子抱住了！”

    这视频一出，又引得无数人惊叹。

    在人都没反应过来的时候，大白却反应了过来，这足以说明大白提前预知的能力，要比人高得多！

    单单就是这一科技，便证明了方神科技的实力，足以秒杀当下几乎所有的科技公司！

    视频一出，顿时许多原本只是预定，还在犹豫要不要下单的人们，此刻再也没有任何顾忌，直接选择了支付下单！

    不过大白影响的，不仅仅是人们的生活，还有娱乐方面。

    比如斗鱼一哥，素有超级慈善家之称的五五开卢本伟，在第一时间也购买了大白，到货之后，立马在直播上，跟所有人进行了分享！

    还有一向抠门，被人称之为陈一抠的女主播陈一发，一咬牙，一跺脚，也出手买了一个大白！

    “以后，大白就跟着我们一起直播了！”

    陈一发拍了拍旁边乖巧坐着的大白脑袋，“大家给我大白哥一个面子！有钱的捧个钱场，没钱的也捧个钱场！”

    “捧个钱场！”

    大白在旁边天真的应和道。

    “**”

    顿时引来了一片笑声。

    有人开了头，自然就会有跟风的，基本上只要是大主播们，都纷纷购买了大白……正是因为这个原因，直播圈掀起了一股仿佛不买大白就不是大主播的风气，引得一些原本打算买车买房的主播，全都转而选择了大白！

    当然，娱乐行业不止直播这一个。

    还有之前就表示对大白十分感兴趣的明星们，也在拿到大白后，纷纷在微博上晒了出来。

    “大白真的太可爱了！（爱心）不但会帮你看病，还会打扫，会玩跳棋，会讲笑话，实在太棒了！”

    迪力热芭一个微博发出去，立马引来了数万条回复。

    杨蜜，陈赤赤，邓小超，鹿寒，吴一凡，刘师师，赵丽影，郑S等等……基本上所有一线的大牌明星，全都发出了跟大白合照互动的微博！

    明星们向来收入比较高，花万买一个大白并不算什么太大的消费，但是能够引起这样大规模反响的产品，除了苹果手机之外，恐怕也只有大白了！

    一时间，毫不夸张的说，整个圣澜王国，几乎都沦陷到了大白的旋涡之中！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十二章 世界财富！

    大白爆火了，但不仅仅是在圣澜王国。

    关于大白的视频，被上传到了国外最大的YU网上后，立马就掀起了一股同样爆裂的热潮！

    “SL（太酷了）！”

    “ha？这是圣澜那个小国做出来的科技产品？！”

    “HMYGA！这种智能程度，已经能够跟科幻大片媲美了！”

    “会看病，会下棋，会打跆拳道，还会聊天讲笑话，甚至还能保护人……这个叫做方神科技的公司到底是什么来头？就算是我们国家也做不出来这种东西啊！”

    “大白……这个名字很可爱！而且外形也俘虏我了！我也要买一个大白！”

    “怎么方神科技的官网上没有开通国外的物流渠道？太可恶了！我现在就要写封信给他们的销售经理！”

    “……”

    曾经方炎演讲的视频引起过一阵风暴，不少人都知道大白的存在……但是这一次圣澜王国的全民热潮，让这些外国人更加清楚的认识到了大白的魅力，并且已经被大白的呆萌和诸多功能所吸引，不少人看到之后已经心动了，纷纷联系在圣澜王国的人，想要买到大白！

    一时间，大白可谓是红得发紫，已经不止是在圣澜王国内掀起了轩然大波，更是在国外引起了无数震撼！

    正是因为这可怕恐怖的热度，不过才三天的时间，方神科技的官网上就已经累计了万余个大白的订单！

    万是什么概念？

    亿的销售额！

    将近两万三千亿啊！

    如果只按照每个大白万的净利润来算，万个大白，净利润就是一万三千亿！

    方炎目前持股%，他已经成为了圣澜王国当之无愧的第一首富！

    不过这也仅仅只是在圣澜王国之中而已，在这个世界上，方炎如此庞大的财富，却仅仅只能勉强挤进前二十名！

    这个世界跟从前的不同，这个世界也有比尔盖茨，身家同样高达亿美元，不过比他财富更多的却大有人在！

    比如这个世界真正的首富――非洲一个国家“通尔达帝国”的国王，名为“比布朗迪”，其个人拥有的财富，高达亿美元！

    紧随其后的，同样是一个独裁君主国家“瓦利克王国”，位于常年战乱的中东地带，凭借极其丰厚的石油资源成为了可怕的暴发户，国王“斑布隆”的财富高达亿美元！

    这都是属于个人的，倘若再算上他们背后的家族，其中的财富庞大到何等地步可想而知！

    可以说，这个世界跟方炎所认识的世界最大的区别，就是这个世界的资源要比原来丰富太多太多了！

    这也是为什么，明明圣澜王国有五亿百姓，领土面积也不算很小，经济跟原来的华夏差不多，却在世界上只能算是小国的原因！

    因此，跟这些暴发户土豪的国王相比较，方炎的确还不太足够。

    但别忘了，方神科技才刚刚创建了多少天？才发布了多少款产品？

    而且方神科技不玩军火，石油，毒品这三类血赚的行业，就能在短时间内达到这种地步，足以说明他未来的潜力！

    “钱的问题基本上已经不用担忧，是时候该开始我的钢铁战衣制造大业了！”

    方炎丝毫不在意他到底是世界财富第几，对他来说，目前最大的大事，就是研究出钢铁战衣！

    这玩意哪怕你是世界首富，有再多的钱，都未必能研究出来！

    而且一旦这种东西创造出来了，还担心会没钱赚么？

    这些天，方炎一直在寻找和采购各种制造钢铁战衣，以及方舟反应堆的材料。

    原本大白的生产问题是由贾维斯来负责的，但是方炎考虑到自己制造钢铁战衣需要贾维斯的帮助，所以将贾维斯拷贝了一份，加以改变，创造出了新的人工智能，并给它命名为――方神！

    “有方神来负责大白的生产，能放心不少，不过这边的事情是解决了，方舟反应堆的材料却麻烦得很！”

    钱有了，可是想要购买到足够的材料却是个不大不小的麻烦事！

    毕竟方炎掌握的是《钢铁侠》中的技术，这个时候的方舟反应堆已经臻至完美，但也正因为太过完美，想要打造出来的难度也相应增加……尤其是制造的材料，更是难以寻找！

    方炎为此不惜动用了大量财力，光是信息情报费就花了最少一个亿！

    毕竟很多信息，都是互联网上不具备的，即便有贾维斯，也只能找到一些联系方式，但想要找到这些特殊秘密材料的来路，还得到处找人联系才行。

    如此一来，自然要费不少时间。

    ……

    一转眼，半个月过去了。

    大白在外界引起的热潮非但没有随之退去，反而因为越来越多的人收到大白，热度居高不下！

    如今的圣澜王国，总能在某个明星演唱会，见面会，或者一些大型的晚会上见到大白的身影，上镜率极高！

    不仅如此，一些商界大佬之间的宴会，派对，基本上都有大白的参与，它的作用或许不怎么大，但是却成为了上位者的象征，仿佛只要家里有个大白，就说明你有不错的经济实力……潜移默化之中，大白的存在，俨然已经成为了圣澜人民生活中的常态！

    就在外界都对方炎的评价高度几乎要突破天际的时候，方炎本人此时却没有心思理会其他，而是一脸激动的看着新建的实验室仓库当中，这半个月以来收集的所有材料！

    “终于凑齐了！”

    花费了将近半个月的搜寻，不计财力的疯狂投入，方炎这才总算集齐了所有建造钢铁战衣以及方舟反应堆的材料！

    “贾维斯，接下来得一起并肩作战了！”

    “愿意为您效劳先生！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十三章 约定将近！

    创造其实是一件非常枯燥的事情，它需要不断的反复试验，反复斟酌，反复思考……不过自从方炎得到了那些科技的知识后，这种枯燥反而变成了他的乐趣。(书^屋*小}说+网)

    就像是他闷头在家不断研究微型机器人，研究大白一样，那种将科幻中的事物变成现实的过程，让方炎格外的享受，仿佛那就是他最大的成就感！

    钢铁侠的钢铁战衣对方炎来说，诱惑力更甚！

    方炎作为一个伪超级英雄粉丝，他没看过太多漫威的漫画，但却对超级英雄所拥有的力量十分崇拜！

    而钢铁侠作为其中依靠科技变得格外强大，能够跟许多强者抗衡的杰出代表，自然就成了方炎最想要成为的对象！

    “贾维斯，帮我写一个防护系统程序出来吧！”

    “贾维斯，这个地方的数据给我看看！”

    “贾维斯，扫描测试一下它的动力，我总感觉有什么地方不足！”

    “……”

    更别说在这个创造发明的过程中，还有万能的助手贾维斯帮忙参与，省去了方炎不少麻烦。

    随着日子一天天过去，方炎完全沉浸在了自己的世界里，一门心思研究钢铁战衣。

    基本上除了吃饭睡觉的那些时间之外，他全天都会待在实验室里，没日没夜的开发着。

    一旦实现了什么成果，就能让他惊喜的喊出声来！

    比如钢铁战衣的手腕制造成功后，方炎套上做过射击试验，看着掌心里爆射出去的冲击光束将靶子打得七零落，他就会兴奋得整个人蹦起来！

    再比如钢铁战衣内的各种防护系统，武器系统，追踪系统等等……尽管贾维斯会做，可论精细程度，又怎么比得上方炎亲自做的厉害？因此到最后方炎都得在贾维斯的基础上，再添加许多功能进去……一旦某一个系统试验生效了，方炎同样也会使劲的挥一挥拳头，脸上涌起狂喜兴奋之色！

    “少爷，该吃饭了！”

    方艺彤也跟随着方炎来到了实验室，她的工作无非就是打扫，洗衣，做饭，替方炎处理好所有后勤的事务。

    每天方艺彤都会定时喊方炎吃饭，但是基本上都得等半个小时，或者一个小时之后，方炎才会记起来这件事。

    后来方艺彤也学乖了，每次还没做饭就开始喊，等饭菜出锅的时候，方炎基本上已经坐在了餐桌上。

    尽管每天就洗衣做饭的生活十分无聊，但是方艺彤却乐此不疲，有的时候她就坐在实验室的角落里，双手撑着下巴，看方炎工作的样子就能看好久……而且每一次看着看着，她的思绪都会不自禁的飘飞到莫名的地方去，仿佛想到了什么不得了的事情，小脸蛋会害羞得通红！

    如果有的时候方炎研究成功了某一项大的技术，就会高兴的跑过来抱住她，然后在她脸上狠狠亲一口，仰天大笑个不停。

    方艺彤每回都害羞得恨不得把头埋到怀里去，但每天都会坐在实验室的角落里，期待着这样的事情继续发生。

    时间就这样在不经意间一点点过去。

    实验室里方炎专心致志，没有任何人打扰，一片祥和。

    然而却有人因为方炎，变得心烦难安。

    “德隆爷爷，怎么样？方炎他还是没接电话吗？”

    国王办公室里，林妙之看着首相德隆缓缓放下手里的电话，出声问道。

    首相德隆叹了口气，摇了摇头。

    “这个方炎到底在干什么？！”

    林妙之皱起黛眉，“距离国庆大典只剩下不到一个星期的时间了，他这个时候玩消失，人不在家，公司也找不到，打电话也不接……他这是故意的吧！”

    不知不觉间，距离方炎和林妙之的约定已经过去两个月的时间了。

    再过不到一个星期，圣澜王国的国庆大典就会如期举行，届时整个圣澜王国的五亿人民，都会从各个媒体平台的转播上，看到这场盛大的国庆典礼！

    然而作为国庆大典上的重头戏，也是林妙之最想要实现的关键一环，却因为方炎的突然消失，即将可能要化作泡影！

    “陛下，稍安勿躁，也许炎亲王正如他的留言所说，他需要处理非常重要的事情，暂时没有露面……我们再耐心等等吧！”

    首相德隆劝慰道。

    “德隆爷爷，不是我没有耐心，您也知道这次的事情对我来说有多么重要！”

    林妙之不愉道，“如果错过了今年的国庆大典，就得再等一年才行了！”

    作为圣澜王国的国王，离婚是惊天动地的大事……不光是林家王室的名声，还捆绑着圣澜王国的经济，声誉，国民情绪等等方面……因此这件事，必须要在一个最合适的机会公布出来，比如国庆大典！

    国庆大典是圣澜王国一年一度，最神圣庄严的时刻，向全国人民以及全世界宣布这件事，足以代表着国王的态度。

    当然，更多的是国庆大典时，作为展现国力强盛的时刻，国王的离婚事情所带来的影响也会随之降到最低！

    林妙之并不是首例。

    曾经就有国王这么做过，在国庆大典时宣布离婚，本以为会给圣澜王国带来很大的影响，但没想到影响的程度却小到出乎意料之外！

    正是有了这个开端，以后再有国王离婚，亦或者王室内负面的大事宣布，都会选择在国庆大典这一天！

    一旦错过了，就必须得再等一年才行！

    “陛下，您真的要离婚吗？”

    “现在的炎亲王，已经不是从前的炎亲王了啊！”

    首相德隆意味深长的说道。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十四章 马克42号：浪子！

    “方神科技如今创造的价值，已经是公开的圣澜所有企业中当之无愧的第一名了……即将会成为我圣澜财政税收最大的支撑，而它的诞生时间，连两个月都不到啊！”

    “为了能够更好的保护炎亲王，我们的人也动用了圣澜研究院最先进的科技，这些科技即便是军方都还未启用……但是炎亲王却能够神不知鬼不觉的切断所有通信，消失得无影无踪！甚至至今我们都没能找到他的下落！”

    “陛下，恕我直言，炎亲王，已经今非昔比了……他有无限大的潜力，我们应该留住他，而不是把他推出去！”

    首相德隆说道。

    林妙之听闻这话，眼中露出了思索之色。

    她缓步踱到窗边，透过巨大的落地窗户，居高临下看到了整个王都的景观。

    的确，方炎已经跟从前她认识的那个败家子截然不同了……不仅再也没有任何花天酒地，进出赌场的劣行，还在如此短暂的时间内，创造了令她都动容的微型机器人，以及轰动全国乃至全世界的大白！

    一切的一切，都足以说明方炎早已不再是林妙之印象中的那个方家废物！

    他的未来，不可估量，能够给圣澜带来的好处，也将会是翻天覆地的！

    “德隆爷爷，我想要一个自己选择的机会。”

    沉默了半晌，林妙之叹息一声，幽幽开口道，“为了圣澜，我牺牲过自己一次了，这一次，我想要一个自由的人生……即便最终还是会选择妥协，我也要自己心甘情愿！”

    首相德隆听闻这话，知道林妙之心意已决。

    他是从小看着林妙之长大的，别看他不过只是林家王室的一介辅臣，但是对他而言，林妙之就仿佛是亲孙女，家人一样……林家也如此，这也是为什么林妙之总称呼他为德隆爷爷的原因。

    之前方炎和林妙之指腹为婚，要联姻一事，他知道林妙之有万般不愿，但是为了稳固王室的地位，清白王室的信誉，让国民信服，她不得不牺牲自己。

    现在她终于找到机会可以摆脱，以林妙之坚韧不屈的性格，绝不会因为方炎的突然崛起，就轻易改变自己的决定！

    这婚，林妙之时铁了心要离了！

    “陛下，跟随您的心意去做吧，不管您做出任何决定，老臣都会舍命追随！”

    首相德隆微微躬身，用坚定的语气说道。

    林妙之没有说话，默默的看着窗外宏伟壮丽的王都景观，思绪飘飞。

    ……

    就在林妙之和首相德隆对话的时候，王都郊外，某一栋别墅的地下室中。

    随着最后一块零件成功安装，进行通电后，钢铁战衣iog甲上的弧反应堆亮起，开始飞速运转起来！

    “喔喔喔！！！”

    方炎惊喜出声。

    “先生，看来您的发明很成功，恭喜您！”

    贾维斯语气里带着一丝喜意。

    “花了我这么久的时间，终于gao定了！”

    “我的第一款钢铁战衣！”

    方炎仰天大笑出声！

    总算gao定了！

    经过半个月的不断开发研究，方炎攻克了所有的难题，在现有的基础上，成功研发出了这套《钢铁侠》当中镜头最多，功能也是最齐全的钢铁战衣――马克4号！

    它是第一款具备远程操控，以及自动追踪组装能力的钢铁战衣，但由于它刚开始的自动追踪组装能力有点坑爹，托尼斯塔克穿起来手忙脚乱不说，还因为自动组装缺少了螺丝的原因，以至于很容易散架，所以斯塔克给了它一个非常贴切的名字――浪子！

    不过眼前这一款，不是托尼斯塔克制造出来缺点多多的工程样机，而是改良了许多缺点后，能够正式登场的战斗机！

    为了能够让它更加结实，不会随随便便被一撞就散架，方炎还加入了《超能陆战队》中微型机器人的磁力系统，能够保证它有足够的坚韧性，哪怕面对导弹的轰击，都有足够的抵抗力！

    可以说，眼前这台钢铁战衣，是《超能陆战队》和《钢铁侠》的科技理论结晶，论威力，自然要比斯塔克的原作更强！

    “来吧来吧！”

    “是时候该体验一下，成为钢铁侠的感觉了！”

    方炎兴奋道。

    成为钢铁侠，这是无数人心中的一个英雄梦，但是如今能够真正实现的，恐怕只有方炎一人！

    即便是托尼斯塔克的扮演着本人，都未必有方炎这样的真实体验！

    “少爷！您的发明成功了吗？！”

    楼上的方艺彤，听到了方炎兴奋的叫声，连围裙都来不及脱，连忙就跑了下来，激动的问道。

    “是啊！本世纪最伟大的发明之一，即将要呈现出来了！”

    “艺彤，你站在那，好好看着吧！一定会让你大吃一惊的！”

    方炎咧zui一笑，眉宇之间的兴奋止都止不住！

    “伙计，第一次试验，稍微给点面子，可别随意就弄散架了啊！”

    方炎一边说着，身形一边退到了中央的圆形台上。

    “E！”

    方炎一声高喊，直接h~出手。

    浪子拥有超先进的脑波、运动神经捕捉系统，可以通过捕捉使用者的脑波和识别运动神经指令，准确做出相应动作。

    方炎在自己的皮下植入了一枚微型晶片，这枚晶片就是连接方炎和浪子的桥梁！

    嗤~~~~

    方炎一动，立马实验g上的手部零件就有了反应，喷射出白色的气焰，自动飘飞而起！

    随后这个手部零件朝着方炎疾驰而去，在一旁方艺彤惊呆了的目光下，无比精准将方炎手腕套了进去！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十五章 真正的飞行！

    红色与金色相间的手腕一套上，其中的机械就开始延展铺垫，将方炎的整个手腕完全包裹在其中。

    每一颗螺丝，每一块金属板都在自动安装的过程，光是看着就令人赏心悦目！

    更别说安装好了之后，掌心的电弧脉冲炮亮起，那种完全真实，不添加任何特效的画面，能给视觉带来巨大的冲击感！

    “哈哈！贾维斯，干得不错！”

    “全都一起过来吧！”

    第一个部件试验成功，方炎再也没有任何顾虑，大笑着朗声大喊道。

    嗖嗖嗖~~~~

    霎时间，电子g上所有的零件统统喷出白色气焰，全部浮空而起，化作一道疾影，扑向方炎！

    “手部！”

    方炎一抬手，另一只手也完美的套了进去。

    “背部！”

    后背上仿佛被人推了一把，有股冲击力令方炎身体微微往前倾斜了一下。

    “腿部！”

    一抬脚，部件整个贴靠在方炎的脚上，从小腿开始，机械不断铺展蔓延，最终将他的整条大~腿都完美包裹在了其中！

    “前iog！”

    带着最重要能源的iog甲直接扑来，贴在衣服上，随后机械h展而出，一层层完美的将方炎的腹部也包裹住，然后跟背甲嵌合在一起。

    “肩部！”

    肩膀倒是没什么感觉。

    “接下来……最重要的胯部了……贾维斯，你可悠着点，这事可不是闹着玩的啊！”

    方炎话音一落，那胯部的装甲直接怼了上来……还好，想象中蛋疼菊紧的画面并没有出现，而且因为这是根据方炎的身高比例完美定制的，反而有种更加包裹舒适的感觉。

    “头部！”

    两边头部部件飞来，将方炎的脑袋稳稳夹在其中，过程中没有出现任何夹到头发或者夹到下巴的意外事件。

    其他的部件已经全都自动就位，方炎浑身的机械都在自动延h铺展，可以清晰的看到里面诸多金属零件正在飞速的安装着……这一幕看到一旁方艺彤震撼的眼中光彩大方，眼睛都瞪直了！

    “最后，面部！”

    面部已经漂浮了起来，直接翻转了一面，朝方炎的脸上疾驰而去！

    “这个得潇洒一点才行！”

    方炎咧zui一笑。

    直接凌空一翻身，在空中接住了面部部件，单膝跪地，单手锤地，地面上火花爆开……完美重现了《钢铁侠》中斯塔克最经典的姿势！

    金色的外壳，红色的线条间隙，那酷拽的金属面部表情，仅仅只是站在那，就有一种吸引人挪不开眼球的魔力！

    “哇！！！少爷您太帅了！！！！”

    方艺彤激动的拍着小手掌，从楼梯上跑下来，眼中满是惊喜的星星！

    这种装甲的特效，哪怕是米国好莱坞的科幻大片都没拍不出来，然而方炎却直接在现实中创造了它，甚至还亲自完美的展现出来，能不令方艺彤激动么？

    女孩嘛，都喜欢酷炫，帅的事物。

    虽然她们对机械不是那么的感兴趣，但是这种别样的酷炫，潇洒的东西，依然能够令她们陶醉沉迷！

    “小意思！待会让你看看更厉害的！”

    方炎嘿嘿笑道。

    “贾维斯，检查各个系统！”

    “启动头部显示器！”

    方炎一声令下，立马他面前浮现出了多个显示屏！

    不仅如此，还有各种数据，符号，标志等等……方炎所看到的一切事物，都会被记录进去，进行迅速分析！

    “原来从装甲里往外看的感觉是这样的！”

    “那些数据从电影镜头上看着ig近，实际上都有不短的距离啊！”

    “贾维斯，开启虚拟立体空间，优先接入！”

    “汇入所有数据库！”

    “……”

    一道道命令下达，方炎对钢铁战衣的了解也愈发熟悉。

    很快，贾维斯回馈了声音：“一切准备就绪，先生！”

    “今天可是个大日子贾维斯！

    “接下来要开始动真格的了！”

    方炎此时心中满是兴奋和期待。

    钢铁战衣已经制造了出来，现在就剩下他好好体会一下，钢铁战衣给他带来的畅快体验了！

    “来吧！贾维斯，点火！”

    轰~~~~

    方炎话音一落，立马他的脚下白色的气焰喷薄而出，令他整个人悬浮了起来！

    不过这是方炎第一次腾空，身形稍微有些不稳。

    好在有成熟的人工智能贾维斯在，方炎很快就适应了这一过程。

    “妙极了！”

    体会到飞空的感觉，方炎心中有种说不出的痛快。

    这种感觉就像是在大夏天里痛饮了一瓶冰镇饮料一样，那种从头爽到脚趾的冰凉感，就一个字――妙！

    “少爷！您飞起来了！！”

    方艺彤一双美眸睁得老大，像是见到了不可思议的画面一样，震惊的捂着小~zui。

    “艺彤，我得出去逛一圈了！”

    “待会回来再带你好好体验体验！”

    “BYE！”

    方炎说完，直接一抬头，“冲！”

    嘭！

    白色气焰加大火力，钢铁战衣骤然化作一道炮弹，在方艺彤惊愕的眼神中，直接撞破了天花板，将别墅捅出了一个大窟窿，身形轰然往天际疾驰而去！

    远远看着，就仿佛一枚人形火箭拔地而起一般，在身后留下一道长长的白色尾巴，直上云霄！

    “唔噢噢噢！！！！！”

    方炎则在这种腾空直上的超速感当中，兴奋得大喊出声！

    什么是飞行？

    这才是飞行！！

    所谓坐飞机，开飞机，还有滑翔，那都不过是伪飞行而已！

    只有这种仿佛置身于蓝天里，突破一切限制速度的疯狂感觉，才配称之为飞行！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十六章 钢铁侠初体验！

    “原来这就是钢铁侠第一次飞行的感觉，太美~妙了！简直太棒了！！”

    方炎歇斯底里的大叫着，宣泄心中的畅快！

    作为第一个成功将钢铁侠搬到现实，并亲自体验享受的人，方炎心中的激动狂喜毋庸置疑！

    尤其是那种速度带来肾上腺素狂飙酣畅淋漓的感觉，更是无与伦比的！

    “贾维斯，还不够快，再让我更快点！加速！！”

    嘭！

    他的双手手掌上也冒出了白色气焰，整个身躯在空中发出一道爆响，周围的空气仿佛都扭曲了一样，他的身形变得更快！

    此刻的钢铁战衣速度，俨然已经达到了超音速的地步！

    方炎只感觉眼前一片模糊，若不是有系统在，以他的肉眼恐怕连周围的环境都有些看不清楚了。

    从这一点也能看出，方炎是个天生的飞行员……一般人碰到这种超速的状态，都会心慌到反胃，甚至会呕吐出来，但是对他来说却没有半点不适！

    “哟呼！！！”

    方炎畅快的享受着这种极速的体验。

    钢铁身躯在空中翻飞，绕圈。

    一会呈度拉升直上，一会又呈度垂直向下……前所未有的刺激感，令方炎激动到停不下来！

    “这一刻应该名留青史才对！”

    方炎拖曳着身后长长的白色尾气，在空中连环翻转，最终留下了“FagYa”的字样……还特地让贾维斯照相记录了下来。

    方炎的适应力很强，仅仅不过飞了才十分钟不到，他就已经完全熟悉掌握了。

    不需要贾维斯再帮忙，方炎自己已经可以完美的操控着钢铁战衣飞上飞下，进行各种高难度的翻滚，转弯等等操作！

    “嘿！小家伙！你飞的太慢了！”

    方炎突然来到一只天上飞的大鸟旁边，把大鸟吓了一跳，扑棱着翅膀差点发生“空中事故”了！

    “哈哈哈……”

    方炎大笑着，脑袋一昂，直接往更高的云层上端飞去！

    当他穿过云层后，立马感受到一股冰寒传来……钢铁战衣里的温度控制系统立马启动，让内部环境又恢复了温暖。

    “哇喔！”

    方炎忽然驻足停了下来，身形悬浮在空中。

    他遥遥看着远处泛着黄意，只剩下三分之二的太阳。

    “云层之上的太阳……太美了！”

    方炎被眼前的美景所震撼到了。

    与在电影，图片上看到的效果根本没法比！

    亲眼见到云层之上的太阳，感受着太阳所带来的温暖，直视那泛黄的光芒。

    云层在他的脚下涌动，太阳远在天边，又仿佛触手可及……无与伦比的观感，让方炎感到陶醉！

    “先生，抱歉打扰您欣赏美景了，公里之外有一架客运飞机即将与你擦肩而过，您要去跟他们的机长打声招呼吗？”

    贾维斯忽然出声道。

    “有飞机要飞过来了？”

    方炎一扭头，四周除了云朵还是云朵，什么都看不见，但是仔细听，可以听到飞机引擎发动的微弱响声！

    “以后有机会再跟他们打招呼吧！”

    “先去城市里逛一逛！”

    方炎一转身，直接往王都所在的方向疾驰而去！

    方炎选择试飞的地区是郊外人迹罕至的山林里，为了防止钢铁战衣出现什么意外导致坠落的话，好歹不会伤及无辜。

    但是现在钢铁战衣已经确定没有任何问题，他当然得好好去城里人面前装一下逼啊！

    “先生，您不打算低调一点吗？这么一来，全世界都将知道您的存在了！”

    贾维斯人性化的提醒道。

    “知道才好！”

    “这玩意造出来，本来就是用来给人们惊讶的，要是没有他们捧场，我埋头闷这么多天的成果还有什么意义呢？”

    “更何况，除非我以后把这东西锁柜子里，让它吃灰生锈！否则迟早也要亮相的，不是吗？”

    “贾维斯，把记录的镜头都对准了，我得好好欣赏一下人们在现实中第一次看到钢铁侠时那种吃惊的表情，哈哈！”

    方炎话音一落，钢铁身躯在空中划过一道优美的白色弧线，狠狠往王都上空爆冲而去！

    仅仅片刻后，方炎就已经靠近了王都的边缘。

    “从这里看下去的景色，要比国王办公室的漂亮太多了！”

    “仿佛整个世界，都在方寸之间！”

    方炎感叹。

    从他的角度往下看去，下方那些原本无比高大的大厦，繁华的街道，充满欢声笑语的广场，此刻都变成了宛如乐高积木搭建出来的玩具城市一般，在方炎眼中是那样的渺小！

    但也给方炎带来了一种前所未有的宏伟观感！

    王都的中央游乐场里，摩天轮正在缓缓转动着。

    其中最顶上的一个吊舱之中，一个小男孩正睁大眼睛看着外面的景观，一脸好奇宝宝的样子。

    但他很快发现自己的视野之中，出现了一个黑点。

    他目光望去，看到了那个正在急速朝他这边靠近，一个浑身红金相间，格外炫酷的飞天机器人！

    “妈妈！妈妈！机器人在飞！机器人在飞！”

    小男孩大叫起来。

    小男孩的妈妈正在跟闺蜜好友聊天聊得火~热，听到这呼喊，丝毫不在意道：“好好好，机器人在飞！”

    “嗨！”

    这时，吊舱外传来了一道充满机械化的声音。

    小男孩的妈妈和她的闺蜜下意识往吊舱外看了一眼，就是这一眼，吓得她们连连尖叫！

    吊舱外，一个红金相间的钢铁人，正悬浮在空中，跟她们摆手打招呼！

    “小家伙，我不叫机器人，我叫钢铁侠！”

    “以后可要记住了！”

    说完，钢铁人在她们震惊加恐慌的眼神中，轰然喷射飞离！

    留下小男孩看着那长长的白气尾巴，兴奋地大声高喊着钢铁侠的名字！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十七章 抢劫！

    “贾维斯，来一首BGM！让我在BGM里，隆重登场吧！”

    方炎耳边响起了JiQig畅快的音乐，随着音乐的律动，他径直朝着王都的广场俯冲而下！

    “我靠！那是什么？！”

    “会飞的机器人？！”

    广场之中熙熙攘攘许多人，当他们听到头顶上传来呼啸之声，一抬头，变看到一道红金相间的钢铁人，正朝着他们扑了过来！

    不少人被吓得哇哇大叫，连忙抬手挡在脸前，一些反应不及的直接腿脚一软，一屁.股坐在了地上……甚至有的干脆瞪大眼睛站在原地发呆，浑身一动不动！

    然而他们想象中的惨烈画面并没有发生，钢铁人猛地从他们的头顶转向，贴着他们的脑袋，朝着远处疾驰而去，留下一股呼啸而来的劲风，让人们震惊的怔在原地，木讷的看着那条白色尾气逐渐消失不见！

    “哈哈哈……”

    通过显示屏，方炎已经捕捉到了人们惊慌失措，恐惧愕然，受到惊吓，仿佛见到鬼一样的表情……这其中不少人夸张到面部扭曲，无比滑稽的表情，让方炎捧腹大笑！

    “快看！有东西在天上飞！”

    “怎么看着像是个人？”

    “这个浑身金色会飞的东西是什么？！”

    “那是大鸟吗？！”

    “喔喔喔！飞得好快！”

    “难道是圣澜研制的新武器？！”

    “该不会是外星人的飞碟吧？！”

    “……”

    当方炎身形掠过繁华的商业街，从诸多高达百层的高楼大厦落地窗户前环绕飞行而过时，无数人驻足抬头观看……所有人全都被震撼到了，一个个全部瞪大了眼睛，如同见到了新大陆一般，拿出手机记录这神奇的一刻！

    对此，方炎乐此不疲。

    甚至偶尔还会俯冲下去，跟路人快速的擦肩而过，把路人们老实吓一跳！

    他一路飞过工业区，商业街，居民区……但当他来到学校上方时，一下子速度慢了下来。

    “在举行足球比赛吗？”

    此时Louia的绿茵足球场上，两校学生在进行足球比赛，周围坐满了师生观众，正在大声为自己学校的足球队加油鼓劲！

    不得不说，这个一看就是那种贵族的高级学校，不光草地规整，队服到位，甚至还有专门的女生啦啦队！

    比赛进行得似乎十分激烈，以至于发现方炎的人并不多。

    这时，其中一个队员来了一记长传，足球划过一个优美的抛物线，往远处飞去。

    然而刚飞到一半――

    轰！

    一道从天而降的身影，将这颗足球直接拦截了下来，身形狠狠砸在了地面上！

    所有人都愣住了。

    正在奔跑的队员们全都停下身形，看台上摇旗呐喊的观众戛然而止，特意来视察这场足球赛的领导们也纷纷表情凝固。

    只见球场中央，那个红金相间的钢铁人缓缓站起身来，掂了掂手里的足球。

    “小家伙们，足球应该这么踢！”

    方炎一抛球，然后猛地一脚大力爆射而出！

    嘭！

    只见足球骤然化作一道直线的炮弹，以ròu眼难见的速度穿过了整个半场，在守门员压根连反应都没反应过来的情况下，连球网都击穿了，狠狠砸在看台下方的墙壁上，嵌入了墙壁当中！

    全场鸦雀无声。

    “一发入魂，痛快！”

    “小家伙们，我只能帮你们到这了！”

    “能领悟多少，就看你们的造化啦！”

    方炎嘿嘿一笑，随即身形拔地而起，在众人茫然加惊愕的眼神中，潇洒离去！

    整个足球场安静了足足有秒钟。

    秒钟后，整个足球场骤然沸腾起来，喧哗之声充斥着整个空间……然而所有人都不是在欢呼或者呐喊，而是在讨论着刚刚出现的那个钢铁人到底是个什么东西！

    莫名其妙的出现，莫名其妙的踢了一脚，然后留下一堆莫名其妙的话就离开了……这家伙有病吧！

    不过更多的人则是在惊奇，这个机械钢铁人到底是什么来路！

    ……

    “先生，检测到前方有暴力犯罪行为发生，经鉴定为《刑法》第二百六十三条以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物，是否前往？”

    忽然，贾维斯说道。

    一边说，一边在方炎眼前呈现出了附近监控录像的画面。

    画面上，一个年轻女人刚从4小时自动AM取款机取款出来，忽然一辆载着两个人的摩托车停在了女人旁边，后座的人二话不说，直接h手就开始抢夺女人的包包！

    女人死死拽住包包，大喊救命，但是周围的路人看到这一幕却连忙闪躲，避之不及。

    抢劫之人见一时半会抢不下来，干脆直接抬腿就往女人身上狠踹，两三脚下去，女人被踹翻在地，但手里依然死死抓着包包不放！

    “现在这些坏蛋可以啊！”

    “光天化日之下就敢这么动手，而且下手这么狠……看来不给他们一点深刻的教训是不行了！”

    方炎目光一冷，锁定位置目标，身形爆冲而出！

    与此同时，另一边，女人被抢劫之人连续踹了好几脚，又照着女人脸上狠狠打了好几拳，女人再也抓不稳包包，抢劫之人一把夺下，返身上车，摩托车疾驰而去！

    女人哭喊着爬起身来追赶，一边追一边歇斯底里的喊救命，脸上写满了无助。

    “啐！玛德！浪费老子那么多力气！”

    “还好，万块，够咱们潇洒一个月的了！”

    后座之人看到包里崭新的沓红彤彤的钞票，露出了得逞的笑容。

    就在这时，一道身影从天而降，兀然出现在了摩托车面前！

    方炎大手一抓，将疾驰的摩托车稳稳当当止住，而车上的两人则没能抓稳，当场凌空往前飞了出去！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十八章 别动，你们被包围了！

    两人在空中愣是飞出去了四五米的距离，强大的惯性让他们狠狠摔在地上，清脆的骨响之声传来，两人全都疼得发出大声哀嚎，在地上满地打滚！

    突如其来的一幕让周围的路人们一脸惊愕的看着这个忽然从天而降的大块头，一个跟玩具似的钢铁人，全都呆住了！

    往来经过的车辆此时也纷纷停下来，放下车窗，h~出脑袋盯着方炎看，那表情就跟见到了鬼一样！

    方炎没有理会周围那些奇怪疑惑的目光，径直走上前去。

    “你……你……你是什么东西！”

    两人看到方炎的钢铁战衣，被冰冷金属的大块头吓得魂不附体，一双发亮的眼睛仿佛洪水猛兽，随时会把他们吃掉一般，颤颤巍巍的开口。

    “知道吗？我以前认识一个人，姓杨，他有专门的方法来对付你们这些社会上的渣滓！”

    “原本我觉得他那套太过残忍，但是现在我不得不说，对付你们这些渣滓，他那套刚刚好！”

    方炎话音一落，对着两人分别h~出一根手指。

    “贾维斯，放电！”

    滋滋滋――

    霎时间，从方炎指尖迸射出耀眼夺目的电光，这些电光化作电蛇，狠狠向两人扑了过去！

    “呃呃呃……”

    两人顿时被电得浑身颤~抖，像是抖筛子一样直抽抽。

    他们口吐白沫，两眼翻白，若是仔细闻，还能嗅到一点糊了的气息。

    数秒钟后，方炎放下手，两人浑身冒着黑烟，直igig的倒在地上，依然在无意识的抽搐，不省人事。

    “大小便失禁了？”

    “贾维斯，关闭嗅觉！”

    显然，两人被方炎这么一电，直接当场屎啊尿啊全都一起出来了！

    以他们目前的病情，恐怕在医院不住个一年半载是好不了了……而且即便好了，今天的事情也会成为他们这辈子永远的yi影！

    这时，被抢包的女人匆匆赶到。

    “谢谢！谢谢！太感谢您了！”

    女人拿回自己的包包，看着包里的万块，对方炎感激涕零，又是鞠躬又是作揖。

    “不用客气！”

    方炎zui角一掀，身形一正，脚下冒出白色气焰，载着他的钢铁身躯在众多人震撼的目光中拔地而起，眨眼间飞速远离！

    “装完逼就跑，真刺激！”

    方炎嘿嘿一笑。

    第一次当钢铁侠，用这身装甲惩恶扬善，做了一回真正的超级英雄，这种感觉……爽啊！

    “贾维斯，还有没有哪里在犯罪的？跟我说说，我要再去装装逼！”

    方炎摩拳擦掌道，“最好是案子大一点，比较凶恶的罪犯！”

    体会了一次当超级英雄的畅快感之后，方炎已经有些迫不及待想要跟那些罪犯们好好过两招了……毕竟他现在的层次，就等于刚刚开局，就在游戏里得到了六神装，光是解决一些小怪怎么过~瘾？当然得再好好装逼收人头，解决一些牛逼的大罪犯才能痛快啊！

    “正在为您检索……”

    “检索成功，先生，公里之外的F区内，正在发生银行抢劫事件，监控画面已经为您转播！”

    方炎面前又蹦出几个悬浮显示屏，从其中一个马路监控可以看到一对警察正围在银行门口，手里纷纷拿着枪，还有警察拿着喇叭在大声喊着什么，但是由于马路监控无法接收声音，所以什么都听不到。

    另一个银行内部的监控则能够看到银行里有不少人质，五名抢劫犯每个人手上都拿着枪，脸上还戴着只露出眼睛zui~巴的面罩！

    “这才是符合超级英雄的剧情啊！”

    “贾维斯，全力加速！”

    ……

    与此同时，另一边。

    “宋局，怎么办？他们要求我们在五分钟内给他们准备好一辆车，而且还要带走一个人质！”

    一名警察说道。

    “满足他！”

    宋局沉声道。

    “可是……”

    “可是什么？！”

    “他们要带走的人质是您的女儿！”

    宋局听闻这话，顿时脸色变得极度难看：“他们怎么会知道淼淼跟我的关系？！”

    “他们似乎并不知道这件事，只不过刚刚他们在抢劫的途中，您女儿出手阻拦，亮出了警察的身份……他们觉得只有警察作为人质，才会更安全！”

    “该死！”

    宋局狠狠锤了一下警车前盖，“暂时满足他们的一切要求，务必保证人质安全！”

    “是！”

    很快，一辆轿车驶到银行门口。

    只见银行的门自动打开，一个扎着马尾辫，有着玲珑剔透，绝色貌美的五官，穿着一身休闲衬衫，蓝色紧身牛仔kù的漂亮年轻女孩高举着双手缓缓走了出来。

    “淼淼！”

    一见到女孩，宋局心就揪了起来。

    在她身后，五个蒙面劫匪手持各种枪械，缓缓走出。

    “用枪指着她就行，别靠那个小妮子太近！”

    “这丫头的功夫扎实，别让她把枪夺过去了！”

    年轻女孩的背后，一把枪抵在她的背部，没有像电影中又是锢脖子，又是搂腰的……显然这些劫匪刚刚领教过宋淼淼的厉害，不敢太过靠近。

    “宋局长，让你的人老实点！”

    “我这里可是有五个人！”

    “只要你敢耍一点花样，今天这个警察就死定了！”

    为首拿着AK4的劫匪冷声哼道，“现在，让你的人全部退后！”

    宋局咬牙切齿，脸上yi沉得可以滴出水来：“都退后！”

    警察们不得不照办，给劫匪们腾出了足够的空间。

    “快！把钱都搬上车！”

    劫匪们迅速将装满钱的一个个大包扔到轿车上。

    “好了，上车走！”

    就在他们把最后一个大包扔进轿车，准备上车逃离的时候，忽然――

    嘭！

    一道黑影从天而降，直接把轿车踩瘪，砸出了一个大坑！

    “别动，你们被包围了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十九章 前奏！

    “！！！”

    “那是什么东西？！”

    “怎么从天上掉了个铁人下来？！”

    “这不是刚刚在微博上看到的钢铁人吗？！”

    “……”

    方炎的出现，俨然把警察，劫匪，以及围观群众全都吓了一跳。(书^屋*小}说+网)

    就连作为人质的宋淼淼也被吓到了，怔怔的看着眼前红金相间，颇为炫酷的钢铁机器人。

    “机器人？！”

    “刚刚是不是它在说把我们包围了？”

    “这个钢铁疙瘩竟然还会说话？”

    “废话什么？！开枪！开枪干掉他！”

    劫匪们此时也颇为慌乱，为首的劫匪一声令下，五人火力立马朝眼前不速之客身上倾泻而去！

    叮叮当当――

    然而他们的子弹打在钢铁战衣身上，除了能够溅起一点火星子，刮掉一点漆之外，根本什么都做不到！

    “靠！这个铁人怎么这么硬！”

    “子弹打在他身上根本没用！”

    “玛德！真够硬的！这到底是个什么东西？！”

    劫匪们正骂着娘。

    这时，钢铁人动了。

    只见方炎一抬手，掌心一道光芒骤然爆发而出，强烈的冲击光束瞬间将其中一人击飞了出去，整个人撞在银行柜台上，当场吐血昏迷！

    “什么？！”

    看到这一幕，其他的劫匪全都惊呆了。

    警察们也全都一脸懵逼。

    这一抬手就能把人击飞，也太夸张了吧？！

    要不是他们真切的感受到这些枪声，还以为自己在看科幻电影呢！

    方炎并没有就此停下，另一只手也抬起，冲击光束再度解决一人！

    就在方炎准备再解决掉第三个人的时候，为首的劫匪直接用枪抵住了宋淼淼的脑袋！

    “放下！再敢开枪，信不信我现在就杀了她？！”

    为首的劫匪一声怒吼，令方炎抬起的手掌有些迟疑，掌心的光芒急剧黯淡了下去。

    其他的劫匪见状，也纷纷调转枪口，对准了宋淼淼！

    “退后！给老子退后！”

    为首的劫匪继续怒声命令，“要是敢迟疑，我现在就宰了她！”

    “别冲动！千万别冲动！”

    宋局长连忙接过喇叭大喊，“那边的钢铁人，快离开！不要激怒劫匪！快离开！”

    此刻所有警察的心全都提到了嗓子眼。

    他们生怕劫匪做出什么过激的举动，一旦杀死了宋淼淼，或者扫射银行内的人质，那他们这场行动就等于完全失败了啊！

    “没听到我的话吗？”

    “好！牛逼！你牛逼是吧？老子现在就杀了她！”

    为首的劫匪很凶狠，见到方炎没有半点要退后的意思，当即准备扣下扳机，干掉宋淼淼，狠狠震慑一下那些警察！

    宋淼淼此时也闭上了眼睛，静静等待死亡的降临，作为警察，这种牺牲的觉悟她早就做好了！

    宋局长一下子瞳孔放大，整个人露出了惊恐的表情，口中大喊出：“不！！！！”

    就在这千钧一发之际――

    蓦然，方炎的肩膀上冒出了一排小炮口。

    嗖嗖嗖――

    三发追踪弹直接命中了三名劫匪的眉心，三人身形一僵，眼神瞬间黯淡，身体直接软倒在地，死的不能再死了！

    整个过程悄然无声，三人就像是忽然断了电的机器一样，戛然倒地，让周围所有人都没能反应过来。

    宋淼淼意识到抵在自己脑袋上的枪一下子没了，她这才睁开眼睛，发现身边的三个劫匪全都眉心中枪，横尸当场！

    她美眸之中露出惊讶之色，抬头看向方炎，想要跟方炎道谢，也顺便想要知道这个突然出现的钢铁人是谁……然而方炎脚下已经冒出了白色气焰，带着他的钢铁身躯直接腾空而起，径直潇洒离去！

    “钢铁人飞走了！”

    “那些劫匪怎么回事？怎么忽然就全部倒下了？！”

    “狙击手，确认劫匪状态！”

    警察们见到这一幕，连忙询问道。

    片刻后。

    “一号确认危险解除！三名劫匪已死亡！”

    “二号确认危险解除！三名劫匪已死亡！”

    “三号确认危险解除！银行内还有两个劫匪昏迷存活！”

    随着狙击手们确认劫匪死亡后，警察们脸上全都涌起了难以置信的神色。

    他们压根都没看到那个钢铁人是怎么出手的，忽然就一下子全部倒地了……这是什么手段？太牛逼了吧！

    不过惊讶归惊讶，他们脚步没有停下，迅速涌了上去。

    “淼淼！”

    宋局长也连忙跑过来，见到自己女儿没事，他一直悬着的心这才落下。

    “那个东西，到底是什么……”

    庆幸松一口气的同时，宋局长也看着方炎离去的方向，露出了思索之色。

    突然出现在犯罪现场，用超乎想象的手段解决掉棘手的劫匪后，又一言不发的离开了。

    不过眼前这件事至少说明了，那个钢铁人没有恶意，这次还帮了他们警察一个大忙！

    ……

    “难怪那些超级英雄都喜欢惩恶扬善，把那些恶人全部收拾掉的感觉，真爽啊！”

    方炎还在回味着刚刚自己经历的“战役”。

    “对了，贾维斯，把我的手机开机，我闭关了这么多天，公司应该堆积了不少事吧？”

    “先生，您总算想起自己还有个公司了！”

    贾维斯吐槽了一句，“目前有4封未读邮件，通未接来电，以及条未读短信息！”

    “我就知道！”

    方炎知道自己接下来有的忙了，“帮我筛选一下，联系我最频繁的是谁，打我电话那么多次，一定是非常重要的事情。”

    “来电最多的是‘林妙之’！”

    “林妙之？她打那么多电话给我干什么……噢！应该是离婚的事情！”

    方炎这时才终于想起了自己跟林妙之还有离婚的约定。

    “距离国庆大典还有六天时间，她宣布离婚……到时候我可就丢脸丢大发了啊！”

    “不过……我要是当着亿人宣布我就是钢铁侠，那结果就不一定了吧！”

    方炎眼睛一亮。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十章 租借钢铁军团！

    以前的方炎，的确不怎么在乎自己的脸面问题。

    毕竟全国人乃至全世界都知道他是著名的软饭王，废物，败家子，落魄子弟……就算他想要脸面，谁会给他？

    但是随着方神科技的建立，大白的爆火~热销后，明显国民对自己的印象已经有了极大的转变，从前那些标签已经彻底跟他说拜拜了！

    甚至许多人还将方炎称之为世纪最伟大的发明家，即将变革世界的先驱者，未来科技的领路人等等……方炎已经成功把自己的脸面挣了回来，自然得小心珍惜才行！

    又要离婚顺利，又要保住自己脸面，最好的办法是什么？

    没错，就是给大众一个超乎意料之外，足以震撼到世人的惊喜！

    而钢铁侠无疑就是最好的惊喜，没有之一！

    别看他才穿着钢铁战衣亮相了那么一点时间，阻止了一次抢劫以及银行劫匪而已，但是他能够预见，钢铁侠的出现，绝对会引起巨大的轰动！

    “而且这场国庆大典，可是全国五亿人都会观看庆祝的盛会啊！”

    方炎眼珠子滴溜溜一转，似乎想到了什么，咧嘴露出一个狡黠的笑容，“如果可以利用这场盛会，作为我的钢铁战衣新品发布会，那岂不是牛逼大发了？！”

    方炎的脑洞非常新奇！

    庄严神圣的国庆大典，别人都在为祖国庆祝着生辰，欣赏祖国展现自己强大的实力，只有方炎，准备借着这场国庆大典，搞一个专属自己的盛大科技发布会！

    这个想法要是被林妙之知道了，估计离婚与否恐怕得另说了。

    “不过钢铁战衣作为售卖不太好，这玩意别人要是弄到手了，说不定回过头来遭殃的是我自己！”

    新品发布会，自然就是要公布能够售卖的科技才行……原本方炎打算制造出钢铁战衣公开向各个国家出售，换取巨额利润，但是现在他体验了钢铁战衣的强悍之后，决定彻底打消这个念头！

    虽然这个世界的科技还无法与漫威世界相媲美，但是如果把一套钢铁战衣给他们，说不定他们就能照着仿制出什么惊人的东西来！

    方舟反应堆他们搞不定，可是并不代表他们无法找出其他的能源替代品啊？

    哪怕只是钢铁战衣内一个小小的技术，都足够他们研发出不得了的东西了！

    到时候他们用这种东西回过头来对付自己，那方炎不就等于自己搬起石头砸自己的脚么？

    “不能卖……那就只有租了……”

    “没错！我可以租啊！”

    方炎忽然想到了一个绝佳的主意！

    租借钢铁战衣！

    或者更准确的说，是让其他人来雇佣钢铁军团！

    如此一来，方炎就能够完全控制钢铁军团的用途，打哪里，对付谁，全凭方炎的一句话！

    他想接就接，不想接就不接……自由统统把控在自己手里！

    至于租金嘛，按次数计费，一次的价格那肯定是不菲的！

    要知道，有许多战争，哪怕耗费巨资都未必能够打的下来……人力物力财力时间，对国家来说都是无比巨大的损耗！

    而且万一敌人反攻，国家将会承受的损失是无可估量的！

    往往一场战争，可以将国家的经济打得往后倒退十年数十年！

    但如果他们只需要出一笔资金，就能够让钢铁军团帮他们迅速解决一场战争，把本身的损害降低至零……相信一定会有不少国家动心的！

    “K，就照这个想法来！”

    “到时候新品发布会上，就对外宣布租借钢铁军团！”

    “不过在此之前，我得先把钢铁军团建造出来才行！”

    想法已经确定，接下来自然就是要做足准备，然后在国庆大典上正式亮相了！

    ……

    就在方炎美滋滋的想着自己完美的租借计划时，他钢铁侠所做下的举动，已经引起了圣澜王国重视！

    王都防空司令部指挥中心内。

    “蓝上校，我需要你给我一个解释。”

    林妙之面无表情的看着眼前一名身穿军装的中年男子，此人正是王都防空司令部指挥中心的负责人，蓝宇！

    “王都上空在没有任何预警和许可的情况下，竟然有不明飞行物随意飞行，骚扰市民！”

    “而你作为防空指挥中心的负责人，竟然在此之前没有发现任何踪迹！”

    “蓝上校，我想要知道原因。”

    林妙之冷声道。

    “陛下，是我的失职，非常抱歉！”

    蓝宇上校额上冷汗直冒，他当然知道这种事情的严重性，立马第一时间就承认了错误，“得知这件事情的第一时间，我们已经检查了所有的预警雷达，没有任何问题，它为什么能够忽然出现在王都的上空，我也实在很难给您一个准确的答复！”

    蓝宇自己现在也是懵逼的。

    他不知道为什么监管如此严峻的王都上空，竟然会出现这种事情！

    要知道，如果这个不明飞行物携带了足够当量的炸弹，现在整个王都已经成为一片废墟了！

    这就是现在科技的恐怖之处，一个不留神，就是灰飞烟灭的下场！

    林妙之深深看了蓝宇一眼，没有再说下去。

    她知道现在斥责没有任何用处，目前最应该做的是，搞清楚这个不明飞行物的来历！

    “不过陛下，我觉得这个不明飞行物，或许对我们并没有敌意。”

    蓝宇上校说道，“小张，把视频调取出来！”

    很快，几十块显示屏组成的大屏幕上，显示出了银行抢劫门口马路监控记录下的画面！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十一章 希望不是他！

    画面上，非常清晰的记录了钢铁人从天而降，然后成功击飞两名劫匪，又瞬间干掉三名劫匪的全部过程！

    看着钢铁人最终腾空而起，消失在镜头画面当中后，林妙之原本严峻的脸色此刻略微有些缓和。

    “还有另一个马路监控，也拍到了这个钢铁人的画面！”

    蓝宇上校又让人调出了方炎制止摩托车抢劫犯的视频，“这两个嫌疑犯在大街上对这名女子实施了抢劫，暴力等行为，钢铁人的出现，及时制住了他们……目前两人在人民医院接受治疗，根据医生的说法，这两人遭受了非常严重的电击，就算治好，恐怕身体也会出一些问题……比如大小便失禁之类的。”

    “陛下，如果单纯从两个视频里面看的话，这个钢铁人明显对市民是没有恶意的，或者更确切的说，他在充当英雄的角色，惩恶扬善！”

    看完视频，又听了蓝宇上校的话，林妙之脸上露出了沉思之色。

    “德隆爷爷，您怎么看？”

    林妙之头也不回的向她身后的首相德隆询问。

    “陛下，单纯从目前所得到的信息来看，这个钢铁人的确没有做什么太出格的事情……即便是在银行门前枪杀了劫匪，也是出于为了保护人质的情况下，我想我们可以先保留对他的态度，观察观察，看看他的真正目的究竟是什么！”

    首相德隆轻声道，“不过为了保险起见，还是应该追查一下，这个盔甲内的人到底是谁……能够飞行，能过抵挡子弹，能够使用巨量的电力，还能发射炮弹，据我所知，目前除了世界第一大国米国，以及最出色的武器制造商比布朗迪之外，没有地方能有技术制造出这种强有力的杀伤性武器了！”

    “如果可以的话，或许跟他们合作，也并非是一件坏事！”

    首相德隆考虑得非常全面。

    不直接定性钢铁人究竟是好是坏，防止给自己树立多一个敌人……但必须时刻保持警惕，尽快了解到关于这个钢铁人的来历，等了解到一切之后，与之合作也未尝不可！

    “蓝宇上校，调查钢铁人的事情就交给你了，希望你能尽快给我一个有效的答复！”

    林妙之直接下达了命令。

    “是，陛下！一定不辱使命！”

    蓝宇上校敬了个标准的军礼。

    随后，林妙之和首相德隆两人离开了指挥中心。

    “德隆爷爷，您觉得这个盔甲之内的人会是谁？”

    车上，林妙之一直在思索着这个问题，但想来想去也没有一个结果，便开口向首相德隆发问。

    “陛下，您不觉得很凑巧吗？”

    “凑巧？”

    “炎亲王消失了这么久没有音讯，这时候忽然莫名的出现了一个超乎想象的钢铁人……这两者之间，或许应该有某种联系吧？”

    听闻这话，林妙之目光一闪。

    “但是他才刚刚发明了两个科技，而且他发明的科技方向都是属于创新性的制造服~务类技术，跟军火武器属于完全不同的两个领域……他真的能一下子跨越这么大的界限吗？”

    林妙之始终对方炎有些不太认可。

    方炎能够制造出微型机器人和大白，她承认，这人的确有实力，能够做到超乎常人的事情……但是这才隔了多久，又制造出了这么一个完全不同领域，与之前类型迥然不同的科技产品，这实在难以让她相信方炎能够做到！

    “陛下，有时候……现实往往会出乎您的想象！”

    首相德隆翘起他的字胡，露出一个和善的笑容，他没有直接回答，而给了一个模棱两可的答案。

    “希望最好不是他！”

    林妙之看着车窗外，低声嘀咕了一句。

    ……

    不出方炎所料。

    就在他穿着钢铁战衣在王都潇洒逛了一圈后，赫然已经引爆了整个网络！

    无数张来自王都人民拍下的钢铁人照片以及视频被上传到网络上，这个会飞的钢铁机器人一下子就成了无数人关注的焦点！

    “钢铁人”“会飞的机器人”“金属机器人！”“金色钢铁人”……等等关键词，更是没有任何意外的直接登上了微博实时热搜排行榜的第一名！

    “是的！当时那个钢铁人就从我的头顶上飞过，把我吓了一大跳！”

    “我们正在举行足球比赛，忽然这个钢铁人就从天上砸下来，还把球踢到墙里面去了……我感觉他应该不是机器人，里面有真人才对！”

    “你们是王都中央电视台的吗？是的话麻烦帮我跟钢铁人说声谢谢！真的太谢谢他了！我包里的万块钱是我父亲治病的救命钱，所以我死都不肯撒手！这回要不是钢铁人出现，我真的会彻底崩溃的！”

    “真的会说话！我亲耳听到的，就在摩天轮上！那个钢铁人跟我们招手打招呼，我听到它里面有人的声音！你们不信的话可以问我朋友，她也听到了！而且那个钢铁人亲口跟我的儿子说他的名字叫做钢铁侠！”

    “……”

    嗅觉敏锐的媒体记者们，也迅速采访了不少当天碰到过方炎的人。

    视频被上传后，立马顶到了头条第一的位置上！

    “钢铁侠！他说他的名字叫钢铁侠！”

    “这个名字太酷了！他就是科幻电影里的英雄，不，是超级英雄才对！”

    霎时之间，无数人都将原来的称呼钢铁人，更换成了钢铁侠！

    超级英雄的词汇，也是第一次在这个世界上正式诞生了出来！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十二章 方炎不是钢铁侠！

    钢铁侠迅速走红，仅仅才不过两三天的发酵，钢铁侠的地位，俨然已经能够与大白相比肩了！

    如今的朋友圈，两分天下，一边是大白，一边就是钢铁侠，两个超高科技的产物，俨然占据了人们%的视野！

    正所谓未知的事物永远是最吸引人的！

    什么事物一旦红了，自然就会引发了一系列的猜测。

    钢铁侠内部是人，这一点已经毋庸置疑。

    但是他到底是什么人？来自哪里？他为什么能够打造出这样炫酷的一身装甲？他的目的是什么……等等问题，在网络上引发了不小的讨论！

    有的人说这里面的人应该是世界首富，也是世界最大的武器制造商，比布朗迪……因为除了米国之外，公认在武器制造方面，只有比布朗迪最牛逼！毕竟他就是依靠军火武器，才成就了今天世界首富的地位！

    有的人则说钢铁侠应该是米国军方的人，米国军方的十一区研究外星人一直都不是什么大秘密，说不定是他们研究外星人得到了什么成果，才会开发出这么厉害的武器！至于他们为什么不先在米国展示，而是跨越整个太平洋跑到圣澜来当超级英雄，或许是为了试验这玩意好不好使！顺便在他们圣澜人民面前装个逼！

    也有人说钢铁侠的真正面目是欧洲那些强国的科学家！只有那些科技疯子，才会制造出这么疯狂炫酷的东西！

    当然，其中也有不少人猜测钢铁侠的制造者很有可能就是如今最炙手可热的科技新星方炎！

    微型机器人和大白如今在全球的火爆销售，以及引起的反响仍未消退，令不少人都想到了方炎，认为这个钢铁盔甲很可能也是他制造出来的新玩意！

    再加上方炎这么久没有活跃在公众视野面前，而且据说记者狗仔多番打探都没能找到方炎本人，或许就是在研制这个新型的科技武器！

    这一说法一出，立马引来了不少人的认同！

    但是这一说法刚被认定不久，就被瞬间击破了！

    就在距离钢铁侠上一次出现后的第三天，它又再次出现了！

    但这一次，它出现的地方不再是王都，而是跟王都有着千里之隔的安江省南汇市！

    安江省南汇市中发生了一起极为恶劣的黑帮街头火拼事件，两个黑帮为了仇恨厮杀，竟然放弃平时一贯只用钢管刀具的规矩，公然动用枪械在街上对喷！

    就连警察武警赶到之后，他们也没有丝毫退却的意思，毫不犹豫就对警察开了枪！

    火拼大战当中，三名警察牺牲，十多名警察受伤！

    不少无辜的平民被牵连，被他们毫不留情的扫射致死，甚至还向街边的商铺扔了手榴弹！

    这一场事件的恶劣程度，可以说是前所未有！

    但就在这时，一道钢铁身影从天而降，直接一抬手，就把一名手持冲锋枪的黑帮成员击飞了出去！

    “是钢铁侠！”

    钢铁侠顶着强烈的火力，在警察们惊愕的眼神中，坚定迈步而上……只要它抬起手一次，必然就会有一名黑帮成员被击飞，当场丧失战斗力！

    黑帮成员见状，咬开拉环向他扔手雷，结果被钢铁侠一脚踩爆！

    黑帮成员们顿时就慌了，连忙四散而逃，钢铁侠身形直接腾空而起，以绝对的飞行速度，对他们展开了残酷的追杀！

    不管他们是驾车往偏僻的郊外逃跑，还是试图混入拥挤的人群中，亦或者是躲进居民区，藏在房间柜子里面……他们都会被一道无懈可击的追踪弹，拐着弯，绕开所有人群，精准的击中他们眉心，当场干掉！

    最终，两个黑帮总共人，持枪者人，这些人要么死，要么伤，无一人能够成功逃跑！

    “太……太厉害了！”

    “钢铁侠万岁！”

    “谢谢！谢谢钢铁侠！”

    “钢铁侠，我爱你！”

    “……”

    在人们雷鸣般的掌声，和潮涌般的欢呼呐喊声当中，钢铁侠腾空而起，转眼消失在天际！

    然而就在钢铁侠跟黑帮成员们厮杀的时候，方神科技的老总炎亲王，则被证实正在公司当中进行着高层会议！

    不止是这一次。

    还有方炎正在挑选购买自己私人飞机的时候，因为对现有的飞机机型都不太满意，所以提出想要定制一款更豪华，更符合他心目中所想的私人飞机！

    由于方炎选择的所有配备全都是世界最顶级的，飞机机身就得最顶级最昂贵的航空材料，机舱内部空间非常大，连游泳池都有，内饰更是奢华得令人炫目，因此整个飞机下来的造价将近亿美元！

    这消息一出，立马登上了头条热搜榜，网友们纷纷直言方炎“壕无人性”！

    但就在方炎选购飞机的同一时间，钢铁侠再次在圣澜王国的另一个省市出现，独自一人成功捣毁了一个最大的贩毒集团，将贩毒集团从上到下所有人，全部打包送到了警察局，震惊了全国！

    由此，方炎是钢铁侠的猜想，被彻底打破！再也没人说方炎就是钢铁侠了。

    不过网络对于钢铁侠的猜想，也开始变得愈发热烈！

    ……

    “果然，钢铁侠内的人，真就不是方炎！”

    得到消息的林妙之，眼睛一亮，心中稍稍松了口气的同时，也为自己的英明判断点了点头。

    “从蓝上校那边传来的消息里，也没有发现任何方炎跟钢铁侠有联系的蛛丝马迹……这件事，是老臣眼拙了。”

    首相德隆也不得不承认自己这回猜测错误。

    然而他们谁都不知道，这是方炎给全国人民设下的局！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十三章 钢铁军团亮相！

    “看来效果还不错！”

    新买的空中别墅里，方炎一边喝着价值一千多万一瓶的红酒，一边用笔记本浏览着网络上的信息。(书^屋*小}说+网)

    “有句话怎么说来着？反差越大，惊喜越大！”

    “现在全网所有人都已经认为我不是钢铁侠了，那些媒体记者们也不再跑来纠~缠我……我很想看看在国庆大典上，当我穿上钢铁战衣出现在所有人面前的时候，他们的表情会有多么丰富精彩！哈哈！”

    方炎算盘打得叮当响。

    既然他要来一场盛大的新品发布会，自然就得提前营造出足够的气氛才行！

    如今钢铁侠四处惩奸除恶，打击罪恶，抓捕罪犯，在最关键时刻第一时间站出来拯救保护平民……等等这一系列举动，全都是方炎精心埋下的伏笔！

    现在钢铁侠的名声日益广传，网络上许多救人勇斗罪犯的视频，俨然已经让他成为万众瞩目的超级英雄！

    所有人都在猜钢铁侠到底是谁，而他已经完全被排除在“候选人”之外，没有一个人认为方炎是钢铁侠。

    但是等到国庆大典，自己当着全国人民的面告诉所有人，自己就是钢铁侠的时候，那效果肯定不用说，绝对是要多爆有多爆啊！

    “单单一个钢铁侠还不够！”

    “我的钢铁军团，也得稍微亮一亮相才行啊！”

    方炎一回头，只见客厅的墙壁悄然打开，里面呈现出一个充满科幻气息的实验室，其中的高强度防弹玻璃柜子中，陈列着整整十二套钢铁战衣！

    最经典款型的Mark、为隐匿任务所设计的Mark鬼祟、类似于Mark鬼祟的Mark夜店、炮击型冲击波转换器Mark碎心者、全身加装了响尾蛇导弹，拥有强大的破坏力的Mark巨蟒……等等，还有Mark复古改装车、Mark4坦克、Mark突袭者、Mark迪斯科、Mark蓝钢、Mark银百夫长！

    几乎只要是《钢铁侠》当中出现过的钢铁战衣，方炎挑选出最杰出类型的代表，全都开始加工制作！

    这些天他表面上看着在处理公司事务，或者到处买买买大肆挥霍，享受生活……但实际上，他每天都会用不少时间来制造这些钢铁战衣！

    因为材料已经备齐，加上脑袋里本来就有相应的技术根本不需要再思索，以及微型机器人的快速效率……因此方炎制造战衣的速度非常快，才不过短短几天时间，就已经创造了十二套战衣出来！

    “贾维斯！”

    方炎一声呼喊。

    “先生！”

    十二套战衣的眼睛灯光全部亮起，脑袋望向方炎，发出贾维斯的声音。

    “把它们分布出去，到十二个省市，选择最嚣张的那帮罪犯，把他们给我统统一网打尽！”

    方炎喝了一口红酒，下达命令。

    “好的，先生！”

    嗤――

    玻璃柜子的门打开，十二套钢铁战衣iog~前的能源光芒亮起，自动从柜子中走出，而后一个个脚下冒出白色的气焰。

    嗖嗖嗖……

    十二套钢铁战衣与方炎擦肩而过，在夜空之中拖曳出十二条长长的白色尾巴，往不同的方向飞了出去！

    “赏心悦目！”

    “等国庆大典之后，我要带它们去参加一场小型战役，到时候场面的壮观程度，一定非常刺激！”

    方炎咧zui一笑，一口将杯中的红酒一饮而尽！

    ……

    第二天，不出方炎的意料，十二套战衣取得了不俗的成果，再度成功占领了新闻媒体的舆论头条热点！

    人们还沉浸在第一个钢铁侠的欢欣鼓舞当中，还没回过神来。

    忽然全国各地，竟然出现了新的十二个颜色，外形完全不同的钢铁侠，顿时掀起了一股更加爆裂的话题风暴！

    “怎么回事？！怎么一夜之间冒出了那么多钢铁侠？！”

    “、、……我滴个乖乖，居然有十三个不同的钢铁侠！”

    “天哪！钢铁侠原来是一个组织！”

    “噢噢噢！！我昨天亲眼见到钢铁侠了！他一只手就把一辆大卡车给举了起来！”

    “发现没？有的钢铁侠他iog~前的光是三~角形的！”

    “呜哇哇！太帅了！我喜欢这个黑色的钢铁侠！”

    “我最喜欢这个红色的，这个好看！”

    “这个会隐身的钢铁侠才最帅好不！”

    “我不管，我就喜欢这个黄~色的！”

    “……”

    十二套钢铁战衣一出，瞬间引爆了整个圣澜王国，不管男女老少，全民都成了这些钢铁侠的粉丝！

    许多人甚至开始自己给这些钢铁侠命名。

    什么红衣钢铁侠，黑衣钢铁侠，黄蜂钢铁侠，黑蜥钢铁侠等等……基本上每个钢铁侠都有属于自己的粉丝团体，这个粉丝团体也开始这么称呼它，然后在外面不断的传播！

    都是钢铁侠，而且都立下了赫赫战功。

    自然而然，就有人开始吹捧自己喜欢的钢铁侠，贬低其他的钢铁侠，以至于引发了一场又一场撕逼加口水大战！

    这种现象，就像是网络上经常出现某某小鲜ròu粉丝跟另一个小鲜ròu粉丝掐架互撕一样，随着各自团体的不断增大，这些撕逼的行为也开始愈发多了起来！

    “撕吧撕吧！嘿嘿，越是撕得昏天暗地，这些钢铁战衣的热度越高，名气也会越大！”

    “到时候我一波收网，美滋滋啊！”

    作为一切的始作俑者方炎，当然乐于见到这种事情发生。

    “先生，门外有客人。”

    忽然，贾维斯出声道。

    叮咚！

    很快，门铃声就响了起来。

    方炎面前出现一面悬浮屏幕，赫然能够看到门外按响门铃的不是别人，正是国王林妙之，以及首相德隆！

    “艺彤，有贵客到了！去开门吧！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十四章 你，不是我的菜！

    “艺彤见过国王陛下，首相大人！”

    方艺彤开门见到两人后，连忙行礼。

    “国王陛下，德隆大人，稀客啊！什么风把你们这两个大忙人吹过来了？”

    方炎站起身来，行了一个贵族的礼仪，笑着打招呼道。

    “4.亿的空中别墅，奢华程度已经完全不逊色于王宫了！”

    林妙之四下扫了一眼，最后目光落在方炎身上，轻声道，“方炎，你倒是挺会享受！”

    “国王陛下廖赞了！”

    方炎微微一笑，拿起一瓶红酒，“只不过是小小的改善了一下生活环境而已……国王陛下，要来一杯红酒吗？”

    “法郎缇葡萄酒，年产自F国国宝级酒庄，前几天在王都拍卖中心进行竞拍，被人以一千六百多万天价拍下，缔造了葡萄酒卖出价格新的世界吉尼斯纪录！”

    “炎亲王，魄力非凡啊！”

    首相德隆笑着说了一声。

    “德隆大人是识货之人，来一杯吧！”

    方炎倒了两杯红酒，一群微型机器人涌过来接住，端到林妙之和首相德隆面前。

    “一千多万的红酒，的确应该尝一尝。”

    林妙之优雅的拿起酒杯，轻轻一嗅，抿了一口。

    首相德隆一看就知道是特别爱酒的人，自然没有拒绝。

    “不错！”

    林妙之赞赏的点了点头，“但是相比之下，我更喜欢奥斯木那种浓厚的味道。”

    “那是当然了！皇家御用，专门供应王室的酒，我这怎么能比？”

    方炎笑了笑，“不过……国王陛下亲自过来，应该不止是为了让我请你喝一杯红酒吧？”

    “今天来，主要有三件事。”

    林妙之说道，“第一件事，是关于后天的国庆大典！上一次的事情，希望不会再发生，国庆大典当天，你能如约而至！”

    上次方炎为了研制钢铁战衣，一下子失联了半个月，让林妙之以为方炎要拒绝离婚，这次过来她专门再叮嘱一遍。

    “放心，我知道这个约定对国王陛下来说很重要，我一定不会爽约的！”

    方炎可是准备要亲口公开自己钢铁侠身份，并召开一场盛大新品发布会的，怎么可能缺席？

    “第二件事，上回跟你说关于你的微型机器人技术方案共享问题，条件依然有效，只要在合理范围能，你可以尽管提出你的一切要求！”

    林妙之依然没有对微型机器人的技术死心。

    毕竟这个技术太牛掰了，只要能够得到这个技术，圣澜完全可以往世界强国的方向上迈出一大步！

    一次谈不拢，林妙之当然得多谈几次才行……直到谈妥为止！

    “关于这个事情，我还得考虑考虑。”

    方炎的回答跟之前相比也没有变化。

    林妙之似乎已经预料到方炎不会轻易松口，对于这个回答没有太多意外。

    “第三件事，最近闹得沸沸扬扬的钢铁人事件你应该知道，关于这些钢铁人，我明白你跟它们没有关系，但是你开的是科技公司，在科技方面的信息，应该比我掌握的更多……我希望你能告诉我，你所知道关于这些钢铁人的消息！”

    林妙之说道，“原本这件事不应该由我来负责，但你的名衔位列亲王，其他人很难问出什么，所以这个问题不得不由我来问了。”

    “国王陛下，谢谢你看得起我，不过连你的情报系统都搞不定，那我就更加帮不上什么忙了……我就是个普普通通的生意人，仅此而已！”

    方炎耸了耸肩，摊手道。

    “真的一点都不知道吗？”

    林妙之认真看着方炎，想要从方炎的眼神表情变化中找到一点蛛丝马迹。

    “很遗憾！”

    方炎摇了摇头。

    “好吧，该说的说了，该问的也问了，谢谢你的红酒款待！”

    林妙之没有再继续追问，径直放下酒杯，转身离去，“德隆爷爷，走吧。”

    “国王陛下，等等！”

    忽然，方炎出声道。

    “有事？”

    林妙之止住脚步，转过身来。

    方炎敲了个响指。

    只见一群微型机器人托着一张金色的银行卡，送到林妙之面前。

    “这是我欠你的一亿五千七百六十三万，加上利息，总共是一亿六千万！”

    方炎微笑着说道。

    “你要反悔？”

    林妙之目光一闪。

    “不不不，国王陛下你误会了！钱，是我欠你的，自然得还清！”

    “离婚的事情其实即便你不提，我也会提，因为说句实话，你……不是我的菜！”

    “她才是！”

    方炎一把将旁边方艺彤揽到怀里。

    “少爷！”

    方艺彤一下子慌了神，脸色瞬间红到了脖子根，同时也有些害怕，毕竟站在面前的可是国王和首相啊，圣澜权力最大的两位！

    但是一想到方炎公然说喜欢自己，方艺彤心里的幸福感立马就将这股害怕和害羞全部冲淡，只是紧张得小心脏一个劲小鹿乱撞！

    “而且从一开始，不光是你抗拒着这桩婚姻，其实我也一样！”

    “既然都是受害者，那就没有必要再说什么约定交易之类的……就当做是和平分手咯！”

    此言一出，林妙之眼中掠过一抹奇异之芒。

    在她的印象当中，方炎虽然跟不少人有过冲突，但对自己这个国王从来是连高声调说话都不敢……可是她发现自从方炎那次醒过来之后，不仅创造了闻名圣澜的方神科技，甚至还对她说出了这番大言不惭的话！

    眼前这个方炎，明显跟她认知中的方炎，判若两人！

    “好，我知道了。”

    林妙之接过金卡，面无表情道，“国庆大典需要提前准备，这一点你应该明白，所以最好早点到！”

    说完，林妙之头也不回的走了。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十五章 袭击！

    “炎亲王，你真是令老臣……刮目相看啊！”

    对于方炎的一番话，首相德隆感慨了一句后，也跟着林妙之离开了。

    “国王陛下，德隆大人，走好，我就不送啦！”

    方炎对着他们挥了挥手，随即大门自动关上。

    “呼~~~舒服！”

    “其实这番话我早就想跟她说了，但是上次还没正式赚到钱，赚到钱之后，又不敢直接杀到国王办公室，正好她这回来了，一并都还给她，哈哈！”

    方炎大笑一声。

    之前林妙之跟他离婚的时候，方炎什么都没有，还欠了一屁.股债，自然没什么好说的……他可不会像一些热血青年一样，一开口就是河东河西三十年，相比之下，方炎更喜欢用行动现实来证明自己！

    正如现在，方炎有钱了，而且不是一般的有钱，全国人民都在捧他，甚至在国王面前都能igiog抬头……因此他再也不用顾忌什么，直接该还钱还钱，该还击还击！

    离婚又怎么样？

    等到后天当着五亿人的面，把自己钢铁侠的身份一亮出来，风向立马转舵！

    “少……少爷！”

    方艺彤还在方炎的怀里，脸色通红，嚅嚅喏喏道，“刚……刚刚您说喜……喜欢我……是真的吗？”

    这番话一出，方艺彤心跳陡然加速，脸色也变得无比紧张，生怕方炎给出的答案跟她心目中的有所差别。

    “当然是真的！”

    “像你这么好的女孩，不说绝版，但肯定是打着灯笼都找不到，比那个林妙之好一百倍！不，好一千倍！”

    方炎摸着方艺彤的脑袋无比认真的说道。

    方艺彤脸上顿时就绽开了灿烂的笑颜，心里满是欢喜。

    他们是高兴了。

    可是有的人却非常不高兴！

    “陛下，消消气！”

    一路下楼，一直到坐进车里，首相德隆已经发现林妙之的情绪状态不对，一张脸跟结了寒霜一样，冷得可怕！

    显然，方炎刚刚的那一番话，把林妙之气得不轻！

    “德隆爷爷，您说说，那个方炎他有什么资格说那些话？！”

    “明明这家伙第一次见到我的时候，连哈喇子都快要流出来了，尤其是知道要跟我结婚的消息，差点高兴得蹦起来，还开了千人派对庆祝！”

    “结果现在现在居然说他从一开始就抗拒这个婚姻，还说我不是他的菜！”

    “这个混蛋！”

    林妙之咬牙切齿，再也不复之前的从容镇定，眼中满是怒气！

    如果不是她时刻都谨记着自己要保持国王的威仪，不去跟街边泼妇一样吵架辩驳这种事情，林妙之恨不得当场把自己的高跟鞋甩到方炎脸上！

    “陛下，已经好久没见您这么动怒过了！而且还说出了混蛋这种字眼，仿佛一下子又回到了当年您还在上学的时候。”

    首相德隆并没有安慰林妙之，反而乐呵呵的说道。

    听闻这话，林妙之知道自己失态了，稍稍平复了一下自己愤怒的心情。

    “他这种人，就算变得成功有钱，可骨子里还是那么令人厌恶！”

    “还好，等国庆大典离婚之后，就彻底跟他这种人没有任何关系了！”

    林妙之心里已经打定主意，以后再也不会跟方炎有任何往来！

    “走吧！回王宫！我要好好洗个澡，去去身上的晦气！”

    车辆缓缓驶离大厦，往王宫方向前进。

    ……

    林妙之离开不久后，方炎就进入了自己的实验室，开始研制新的钢铁战衣。

    在外面那十三套钢铁战衣各种潇洒，拯救世界的时候，方炎已经又打造了两套出来。

    分别是Mark4骨骼与Mark4猎枪。

    “可惜《钢铁侠》中没有反浩克战甲，不然要是把那个玩意制造出来，那就牛逼大发了！”

    反浩克战甲的强悍战斗力毋庸置疑，连浩克那种强到爆炸的存在都能反，一旦投入战争，那简直就是无敌的存在啊！

    “先生，今天您打算制造哪套装甲呢？”

    贾维斯问道。

    “经典款型，Mark！”

    “来吧，第套钢铁战衣即将新鲜出炉啦！”

    方炎兴致勃勃，准备开整。

    “先生，检测到公里之外出现硝烟以及枪炮声音，是否查看？”

    忽然，贾维斯出声道。

    “公里之外？这么近？”

    方炎眉毛一挑，“能调出附近的监控摄像头吗？”

    “附近无监控，正在通过卫星转接！”

    片刻后，方炎面前跳出好几个悬浮屏幕。

    “我曹！”

    只是一眼，方炎腾一下子从椅子上站了起来，大惊之色。

    “林妙之？！”

    没错，正在遭受攻击的不是别人，正是刚刚从他家离开不久的林妙之！

    方炎立马就意识到事情大条了。

    林妙之是圣澜王国的国王，竟然有人要暗杀国王，这还得了？！

    “贾维斯，家里现在还有哪款战衣没有出动？”

    “先生，浪子上次执行任务被不少火箭炮击中，受损面积达%，正在维修！”

    “好，就它了！立即出发！”

    “是，先生！”

    ……

    另一边，林妙之和首相德隆正在林间小路之中奔跑着，首相德隆一边跑，一边拦在林妙之身后，抬枪还击！

    他们乘坐的车已经被炸翻了，两人差点死在爆炸当中。

    好在首相德隆年轻时受过最精英的特种兵训练，迅速掩护林妙之从袭击者的包围中逃了出来！

    “竟能够收买为王室服~务了十三年的司机，这帮人是有备而来！”

    首相德隆脸色yi沉。

    砰！

    蓦然，首相德隆腿脚一软，低头一看，只见他的大~腿已经被击中了！

    “德隆爷爷！”

    林妙之惊呼出声，眼眶一下子就红了。

    “陛下，请迅速离开！”

    首相德隆眼神无比坚定。

    林妙之眼泪从脸上滑落，她知道现在不是矫情的时候，自己身为国王，绝不能死在这！

    “不用逃了，圣澜的国王陛下，为了今天，我们可是谋划了整整五年！”

    蓦然，不远处路灯下的黑暗之中，几道身影手持枪械走了出来，眼中寒芒爆闪！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十六章 瞬间解决战斗！

    这些人跟之前的袭击者一样，脸上戴着面具。

    不过唯独有一名身穿风衣，戴着圆框眼镜，约莫三十岁出头的男子，却没有任何掩饰。

    “国王陛下，能够在这里见到你，真是太高兴了！”

    风衣男子笑着拍手，“怎么样？给你准备的大礼还喜欢吗？”

    “你们到底是谁？！”

    林妙之沉声道。

    “我们是谁不重要，重要的是我们等了那么多年，终于等到今天了！”

    风衣男子眼中掠过一抹得逞的猖狂之意。

    与此同时，林妙之身后追赶的袭击者已经全都赶了过来，粗略一数，少说得有将近二十人！

    “这下糟糕了……”

    首相德隆脸色奇差。

    前后被人持枪包夹，他们没有任何活路可走了！

    “二十多人提前准备竟然差点让人跑了！一群废物！”

    这时，风衣男子瞥了后面赶来的人一眼，用一口娴熟的日语厉声斥责道。

    “R国人？！”

    林妙之瞳孔一缩。

    R国与圣澜相邻，是一个海岛国家，遍布着大大小小六千多个岛屿……以领土面积来说，R国甚至还不够圣澜大，但它却偏偏是当今世界上公认的强国之一！

    “你们竟然敢这么公然袭击我，是想要引起两国的战争吗？”

    林妙之冷声道。

    “是的！”

    风衣男子用标准的汉语直言不讳道，“为了这个目的，我在你们圣澜耗费了五年的时间，恕我直言，你们这种弱小的国家，就应该早点被灭绝才对！”

    “后天就是你们圣澜的国庆大典了，不知道当所有国民看到他们的国王没有出现在大典上，而是出现在大荧幕的画面里，成为了任人凌辱的阶下囚时，会露出什么样精彩悲痛的表情呢？”

    “我很期待啊！”

    风衣男子面容变得狰狞，笑容中透着残忍之意。

    “你们这帮疯子！”

    林妙之咬牙切齿，眼中怒火丛生。

    “果然国王陛下不愧是有圣澜王国第一美女的称号的女人，即便是生气，也那么的漂亮！”

    风衣男子舔了舔嘴角，邪恶的眼神盯着林妙之，“这样完美的身材，玩起来一定很销魂吧……哈哈哈！”

    风衣男子得意的大笑起来，其他袭击者透过面具的眼神里，也充满了垂~涎之意！

    林妙之眼神一颤，脸色难看到了极点。

    然而下一秒。

    嘭！

    蓦然，一道硕大的身影轰然从天而降，直接砸在了大笑的风衣男子身上，将他当场砸得血肉横飞，暴毙身亡！

    “什么情况？！”

    突如其来的变故，把在场的所有人全都吓了一跳。

    “哎呀，降落的地方出现了点偏差，好像砸到了什么。”

    钢铁侠内传出电子混合后的男性声音。

    “钢铁侠？！”

    “他怎么会出现在这？！”

    “日久大人他……被钢铁侠踩死了？！”

    参与此次袭击的R国刺客们见到突然天降的钢铁侠后，全都大惊失色。

    最近钢铁侠在全国各地活跃，事情闹得沸沸扬扬，已经到了无人不知无人不晓的地步……这些潜伏在圣澜的R国刺客又怎么可能不知道？

    但他们怎么都想不到，精心准备的暗杀计划，竟然会这么快就被钢铁侠知道了，而且一降落就踩死了他们的头目风衣男子！

    “这……”

    林妙之此时怔住了。

    这是她第一次亲眼见到钢铁侠，而且还是如此近距离的看到，高大的身躯，红金相间的金属外壳，毫无表情的严酷金属面具……一切都跟视频中看到的一模一样，但此时他的出现，却令林妙之心底莫名颤动了一下！

    “这回得救了……”

    首相德隆露出一个苍白的微笑。

    方炎看了一眼林妙之和首相德隆，除了首相德隆腿部受了点伤之外，并没有大碍。

    蓦然，方炎的肩膀上一排炮弹升起。

    嗖嗖嗖……

    十多枚追踪弹瞬间锁定，然后直接朝着林妙之两人身后将近二十人的袭击者们爆射而去！

    十多人连反应都来不及，全部被命中，当场干掉！

    此时钢铁侠周围的几人终于反应了过来，二话不说，立马掏枪对着方炎一阵狂扫！

    然而他们那些枪械在方炎面前，简直就跟玩具一样，不痛不痒。

    滋――

    方炎一转身，掌心连续射出几道冲击光束，这些家伙全部统统被击飞，遭受重创，当场昏迷了过去！

    整个战斗过程连十秒钟都没有，所有袭击者已经死的死，伤的伤，被方炎彻底碾压！

    “这种战斗力，太强了！”

    首相德隆心中暗叹。

    “钢铁侠，你……你到底是谁？！”

    林妙之抬头看着那严酷的金属面具问道。

    方炎没有回答她，脚下冒出白色气焰，身躯直接腾空而起，转眼消失在了夜空之中。

    林妙之注视着方炎离去的方向，眼中流露出异样的光彩。

    ……

    “贾维斯，还有其他漏网之鱼吗？”

    “先生，已经全部清理干净了！”

    贾维斯回答道。

    “R国人这帮狗崽子，恶心的本性还真是一点没变啊！”

    方炎眼中泛起寒芒。

    “等国庆大典之后，那场小型战役，就找一找这个R国的晦气好了！”

    ……

    国王被袭击事件并没有传出去，这件事仿佛从未发生过一样。

    时间一转，国庆日到了。

    此时的圣澜国民们，正沉浸在欢乐的海洋中，庆祝着国庆大典的到来！

    方炎一大早就进入了王宫之中，换上了属于亲王的贵族服饰，看上去颇为端庄大气。

    “少爷，您好帅啊！”

    方艺彤看到方炎从房间里出来后，顿时眼睛一亮。

    “必须的！”

    方炎得意一笑，“走吧，是时候该去见识一下壮观的阅兵场面了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十七章 国庆大典的变故！

    国庆大典是圣澜王国向全国国民，以及全世界展现自身强大军事的时刻。

    全程都会有无数台摄像机，时时刻刻追踪拍摄，将画面转播到电视台，网络上进行直播！

    尽管阅兵的过程略显枯燥无聊，但依然会有不少人在电视机面前观看。

    “看来还是有不小差别的啊……”

    路过观礼台，方炎眼睛一亮。

    跟方炎熟悉中的观礼台不一样，这个观礼台就像是个半月，来自全国的贵族和当地领导们，全都会坐在这个半月的观礼台上，观赏这场阅兵仪式。

    而在观礼台最上方，最中央的一个矩形天台上，就是国王的观赏位置！

    此时士兵们已经准备就绪，受到邀请的领导大臣们，也纷纷落座，脸上一丝不苟。

    “炎亲王，请。”

    方炎作为国王的现任丈夫，他的位置，自然就在国王的身边！

    他走到走廊的尽头，来到了代表着王权最高位置的天台上。

    “从这里看下去，风景还真是不同啊！”

    站在最高处，不仅可以看到外面所有标准列队的士兵，还能看到两边所有贵族和大臣们。

    “不过这座位……差距未免也太大了吧？”

    方炎面前是属于他的座位，而他的身边则是国王的座位，明显要比他高档好几个层次，就像是古代欧洲西方的王座一样，奢贵华丽，高端贵气，光是靠背就比方炎整个人还要高！

    “皇家就喜欢弄这种排场！”

    方炎撇了撇zui。

    “全体起立！”

    蓦然，一道雄浑的声音传遍整个观礼台。

    所有贵族，大臣纷纷站起身来，目光纷纷投降方炎所在的天台上。

    方炎回头看去，只见走廊之中，林妙之头戴白金皇冠，身穿一袭代表国王的白色露肩长裙，长裙上极为精致的刺绣和珠绣，以及种种奢华瑰丽的宝石，透出华贵的气质，款款走来。

    她脸上的女王妆，更是将她绝美精致的面容发挥到了极致，连方炎看了，都不由愣神一秒钟！

    首相德隆托着林妙之的手，一直带到方炎面前。

    方炎昨天特地前来学习过相关的流程和礼仪，微微躬身，h~出手，从首相德隆手中，接过林妙之那柔弱无骨的葱葱玉手，两人在贵族大臣们响亮的掌声中，登场亮相！

    “国王出现了！”

    “哇喔！太美了！”

    “霸气的女王！”

    “这是我见过国王陛下最漂亮的一次！”

    “我感觉我有点爱上国王陛下了！”

    “真的好美！”

    “……”

    正在通过电视机或者网络直播看到林妙之出场的人们，全都不由自主的被林妙之那惊~艳的美貌所震撼！

    “参见国王陛下！”

    所有贵族大臣们行了一个最标准的礼仪。

    “坐下吧。”

    林妙之压了压手，天台边沿上有无线话筒，声音一出，所有贵族大臣们这才坐下。

    “阅兵，开始！”

    随着林妙之手一挥，阅兵仪式正式启动！

    林妙之和方炎两人也坐在了自己的座位上。

    方炎眼中泛起兴趣之色，他至今还没真正亲眼看过大阅兵的场面，自然格外好奇。

    “可惜，要是能把我的钢铁军团也一并搬过来，那就牛逼了！”

    很快，一列列步履整齐得就跟机械一样的士兵，排成犹如整齐切割出来豆腐块一般的方阵，从观礼台面前经过。

    还有各种代表圣澜王国成就的坦克方队、步战车方队、自行火炮方队、反坦克导弹方队等等……方炎倒是看得津津有味。

    整个阅兵仪式持续了分钟，总共有.万人的部队接受检阅，列出五十多个方阵，将近%的武器装备都是第一次亮相在国民面前！

    当整个阅兵仪式结束后，全体再度起立。

    “今天，是我圣澜王国开国第周年！”

    “我很荣幸，在此跟大家一起见证了这一伟大的时刻！”

    “……”

    林妙之作为国王，开始按照早就准备好的稿子开始演讲，叙述过去一年里圣澜王国得到的成就，荣耀，以及在国际上获得的认可等等。

    这一阶段跟方炎没什么关系，方炎自然无聊得很。

    “……接下来，我要宣布一件事。”

    正戏来了！

    一直听到这里，方炎立马正色起来。

    “三年前，我与方炎炎亲王在全国人民的见证下结为夫妻，我们度过了平静的三年婚姻生活。”

    “但是三年后，我们因为种种原因，自身性格的不同，产生了许多摩~擦与不愉快……因此，我们经过商议，决定不再维持这段婚姻关系，和平离婚！”

    哗！

    此言一出，瞬间所有贵族大臣们的脸色全都变了。

    电视机电脑前原本还因为冗长演讲而昏昏欲睡，提不起兴致的人们，一下子眼睛大亮，精神百倍！

    那些正在记录这一切的媒体记者们，更是全都眼睛放光的看着最高层的林妙之，嗅到了超级大新闻的气息！

    “国王要离婚？！”

    “我的天，我圣澜要变天了啊！”

    “天哪！国王竟然要离婚了！！”

    “……”

    整个圣澜王国上下，为之大震！

    “总算快要到我登场的时候啦！”

    方炎嘿嘿一笑，脑海里把昨天准备好的演讲稿又过了一遍，待会只要林妙之发言结束之后，就轮到他上去解开自己是钢铁侠的身份了！

    “这是离婚协议，我们当着全国人民面前缔结婚姻，也会当着全国人民面前，解除婚姻。”

    林妙之拿出一份协议合同，呈现在所有人面前，镜头迅速切上去，放大数十倍，最终看到了整个离婚协议，上面已经有了她的签名！

    随后，林妙之将离婚协议递到了方炎手中。

    “好的！”

    方炎接过笔，当即就准备签下自己的大名。

    蓦然――

    轰隆隆！！！

    原本负责防护王宫在战争中不被炮弹攻击的巨大钢墙，竟然在这一刻莫名的升了起来！

    不仅如此，全国所有转播的电视台和直播信号也统统被切断！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十八章 篡位谋国！【求首订！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “怎么回事？！”

    “信号怎么没了？！”

    “我曹！正看到精彩的时候啊！这些家伙在搞什么？！”

    “打死摄像机，赶紧给我恢复信号我曹！老子要看离婚！”

    “玛德，最关键的时候居然没信号？这TM还逗我呢吧！”

    “靠！还我信号！！！”

    “……”

    突如其来的信号切断变故，让所有原本八卦的群众们一下子全都疯了！

    这可是国王离婚啊！

    多大的新闻，多大的八卦，他们正等着看后续呢，结果居然TM信号被切断了？

    不过也有一些较为冷静的人，“看穿”了这一切。

    “很明显啊！国王陛下应该是没有通过长老议事会的同意就擅自做决定了，为了防止“四四七”事态变得更严重，肯定要切断直播信号啊！”

    “国王直播离婚，这个新闻太爆了，会影响整个国家的！中断很正常！”

    这些言论一出，立马就引起了不少人的点头认可。

    国庆大典的直播事故来得这么突然，电视台和网络直播同时掐了，肯定不会是电视台和直播平台的问题，肯定是皇家自身的问题！

    然而国民们这么认为的时候，电视台和直播平台的人此时也一脸懵逼。

    “怎么信号没了？”

    “快联系现场的人，问问他们怎么回事？！”

    “这么重大的事件，赶紧给我恢复信号！”

    “……”

    电视台和直播平台的领导们此刻也全都暴走了。

    如此能够吸引眼球，引爆全国舆论话题的超级大事件，居然就这么中断了，他们怎么可能不着急？

    “台长，联系不上！”

    “所有人的手机都打不通！”

    “他们那边好像信号被屏蔽了！”

    “……”

    可是联系之后却发现，所有正在王宫内的记者媒体，联系方式统统被切断了！

    听到这话，领导们脸上都露出见了鬼的表情。

    ……

    与此同时，王宫之中。

    整个王宫已经被遮天蔽日，足有一百多米高的巨大钢墙所挡住，里面看不到外面的情况，外面也看不到里面发生了什么……整个王宫在这一刻，可谓是完全与世隔绝！

    “我的手机没有信号了！”

    “信号完全中断！”

    “怎么回事？！怎么防护的钢墙会在这个时候升起来？”

    “钢墙应该只有国王才能开启才对，国王就在这，到底是谁干的？！”

    “……”

    贵族大臣们此刻全都皱起眉头，对突如其来的状况感到无比疑惑。

    防护钢墙是王宫的最后一道防线，一旦开启，就意味着圣澜王国迎来了最困难的时刻！

    然而现在没有战争，没有任何入侵，钢墙却忽然升了起来，实在让人想不通！

    “陛下！”

    首相德隆一瘸一拐的快速跑了过来，他的枪伤还没完全痊愈，“信号受到了非常强烈的屏蔽，我们跟外界的联系完全中断了！”

    “怎么会这样？！”

    林妙之皱起眉头，也不知道究竟发生了什么。

    “诸位！”

    忽然，巨大钢墙之中，开了一个口子，伸~出一排云梯护栏，从中走出了一人。

    这是一个身穿皇室贵族服饰，肩上挂着许多勋章，留着H型胡子，面容坚毅的一位中年男子。

    “紫云王？！”

    他的出现，令无数贵族和大臣们哗然！

    “二叔？！”

    林妙之眼中涌起惊异之色。

    没错，这个忽然出现的，不是别人，正是林妙之的二叔，有着紫云王称号的王室之人，林永国！

    “很抱歉，以这种方式跟诸位见面，实属无奈。”

    “但也只有今天，才能够将圣澜最顶端的国王，贵族，大臣全部聚集一堂！”

    林永国平静的说道。

    他的喉咙边有麦克风，声音全场都能清晰耳闻。

    “二叔，你这是在干什么？！”

    林妙之眉头深锁，“擅自升起防护钢墙，阻断国庆大典，这是重罪！”

    “妙之，那些贵族大臣们都知道我要干什么了，难道你不知道吗？”

    “你早就不是以前那个天真的小家伙了吧？”

    林永国淡淡道 ......

    “你想要篡位谋国？！”

    林妙之脸色一沉。

    “正确的说是，篡位，扶国！”

    林永国冷声道。

    听闻这话，下方的贵族大臣们全都倒吸了一口冷气。

    “我勒个去……前天国王才遭遇刺杀，今天又遭遇被亲叔叔篡位，这国王可真不好当啊！”

    方炎无奈的摇了摇头，自动走到一边。

    这个举动所有人都看到了，但并没有觉得奇怪。

    毕竟现在林妙之是林永国的目标，站在她的旁边，自然是极度的危险！

    然而他们并不知道，方炎走到一边后，将手机放到自己耳边，用非常低的声音道：“贾维斯，能听到吗？”

    “先生！”

    手机听筒里传来贾维斯的声音，不过受到信号干扰的关系，声音有点模糊。

    “能不能恢复电视的直播信号？”

    方炎询问。

    他本来想恢复手机信号，报个警什么的……但是现在报警有用么？

    外面就列着一万多个士兵，还有那么多武器装备的，可是想要进来，就必须得突破这个钢墙才行！

    而且说不定一下子就把信号定位锁定到自己身上了……自己现在啥都没有，不是给他找麻烦呢么？

    5.9相比之下，还不如恢复直播信号，让全国人民看清楚林永国的嘴脸！

    “可以，不过需要一点时间。”

    “尽快！顺便让所有钢铁战衣就位，可能很快就要迎来第一次战斗了！”

    方炎放下手机，继续看着林永国跟林妙之隔空对话。

    “……我第一次抱你，看你在襁褓里看着我笑的时候，当时我真的非常喜欢你……可是我做梦都想不到，你竟然会成为我成为国王路上的绊脚石！”

    “妙之，很抱歉，今天我得亲手终结你的生命了。”

    林永国话音一落。

    哗啦啦……

    一群手持枪械的士兵从王宫之中涌出，最终在半月的空地上排列成方阵，对着林永国单膝跪地。

    “参见国王陛下！”。

    酷虎文学()

 第五十九章 今天是逃不掉了！【2更求首订！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这……”

    “王宫内的国王护卫军竟然全部是他的人？！”

    “紫云王这是谋划了多少年！竟能够瞒得滴水不漏！”

    “这下可如何是好……”

    贵族大臣们此刻全都懵逼了。

    居然能够把整个国王护卫军全部变成自己的人，足以证明林永国背地里用了多少手段，渗透了多少人才会有这种结果！

    难怪能够如此嚣张，在国庆大典当天做出这种篡位谋国的事情，林永国是带着百分之一百把握出的手啊！

    “滴！”

    这时，谁都没有注意到，从上方拍摄的一台摄像机的红灯亮了，此刻恢复了转播信号，成功将眼前这些画面，全部转播到了电视台和直播平台上！

    “恢复信号了？！”

    “哇！恢复了！”

    “这是怎么回事？！”

    “不是刚刚宣布离婚的吗？怎么现在变成这样了？”

    “那个从墙边出来的人好像是紫云王吧？”

    “紫云王怎么在哪？！”

    “……”

    06　电视转播和直播一恢复，立马引起了无数人的围观。

    可他们却发现情况完全变了样子。

    刚刚明明还在宣布国王离婚的事情，可是一转眼，紫云王出现了，下面也出现了大批向紫云王单膝跪地的士兵，实在让他们有些摸不着头脑！

    “紫云王，你这是谋反！是大逆不道！你这么做，能得到王位又如何？上下无人服你，你不过只是个弑君的逆贼罢了！”

    一名长老议事会的长老站起身来，怒声斥责道。

    “没错！妙之成为国王是天定的，她是你大哥的血肉，自然就应该继承王位！你即便再不服，也不该对亲人兵戈相向，甚至企图篡位谋国！”

    另一名长老也厉声大喝。

    “哦？是吗？”

    林永国冷冷瞥了他们俩一眼。

    砰！砰！

    两声枪响，这两位长老当场身亡！

    然而杀死他们的，并非是下方的士兵，而是他们身边的长老！

    “陈爷爷！吉爷爷！”

    林妙之脸色唰一下白了。

    “不识趣的老家伙，还是早点入土的好！”

    枪杀两人的长老收起手枪，缓缓站起身来，向林永国恭敬的鞠了一躬，“我赖元龙，欢迎陛下驾临！”

    “欢迎陛下驾临！”

    这时，贵族大臣们的人们中，一些人也纷纷走到前面来，统统整齐划一的向林永国鞠躬行礼！

    显然，这些贵族大臣已经成功被林永国渗透收买了！

    “你……你们！”

    其他没有被渗透收买的贵族大臣们冷汗直冒，看着眼前这一幕，哆哆嗦嗦的，半天说不出话来，只感觉背脊莫名的有股寒气升起！

    太恐怖了！

    明明刚刚还在跟他们谈笑风生的人，居然一转眼就变成了林永国的属臣！称呼林永国为陛下！

    “紫云王竟然……”

    一向冷静的首相德隆此刻也变了颜色。

    那些向林永国表忠心的贵族大臣数量至少占了一半，除去一些摇摆不定的中立派，可以说整个圣澜王国上下，都已经被林永国渗透得千疮百孔了！

    “厉害了我的哥！”

    方炎看着下面贵族大臣们向林永国鞠躬的大阵仗，也被老实惊了一下。

    然而真正被眼前这些景象所震惊的并不是他们，而是正在直播和电视机面前观看这场国庆大典的人们！

    “嘶~~~~~~~~”

    “我滴妈累！紫云王竟然要篡位？！”

    “这么多贵族大臣向紫云王喊国王陛下，这是要武力篡夺王位吗？！”

    “太疯狂了，简直太疯狂了！国庆大典变成了篡位大会！”

    “头皮发麻我的天！紫云王要篡位！”

    “老婆！快出来看！紫云王要篡位啦！”

    “……”

    人们此刻全都癫狂了！

    他们本以为信号切断是因为国王宣布离婚的事情，但怎么也没想到，竟然会演变成篡位谋国的地步！

    霎时间，所有转播电视台的收视率迎来了暴增，达到了一个历史性的高度！

    直播平台的房间流量也直接从最多的五百万，暴增到了上千万，而且还在疯狂的涌入！

    可以说，这一刻整个圣澜彻底沸腾了！

    ……

    “大帅！紫云王在里面谋反，我们现在赶紧派士兵乘坐直升机进去救援啊！再迟国王陛下就会出事了！”

    国民们都注意到了，墙外那些士兵们，以及其他军区的军人们又怎么可能不知道？

    “这不是你该参与的事情，滚！”

    负责掌管空军的大帅，毫不犹豫的冷声喝道。

    “您……”

    上校一下子就明白了过来。

    大帅也被策反了！

    不光是这里一处，只要是靠近圣澜王都的军区，几乎所有顶头高层全被策反，307完全没有要出兵的任何想法！

    ……

    王宫内。

    “林永国，你明白你到底在做什么吗？”

    蓦然，一道带着愠怒之意的苍老声音从下方传来。

    所有目光望去，看到了一位已经满头斑白的老妇人，被一位侍女颤颤~抖抖的搀扶走了出来。

    “奶奶！”

    她就是林妙之的亲奶奶，也是林永国的母亲――太王后！

    “你竟然为了王位，要杀你大哥的血肉！”

    “你什么时候堕落到如此境地了？”

    太王后冷声道。

    “妈，父亲曾告诉我，成帝王者，必须得割舍一切……即便是亲人也不例外！”

    林永国丝毫不为所动，淡漠道。

    “你要杀妙之，那就先杀了我！”

    太王后气愤道。

    “妈，您对我来说没有杀的意义，所以我不会杀您。”

    “但是跟妙之关系亲近的亲属，今天全都不能活着出去！”

    林永国此言一出，那些原本还想侥幸躲过这场祸事的皇亲国戚们，脸上全都涌起了绝望之色！

    方炎则是叹了口气：“看来今天是逃不掉了。”。

    酷虎文学()

 第六十章 贾维斯，该干活了！【3更求订阅！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “永国！我自认没有做过得罪你的事情啊！你就不能放我们一条生路吗？”

    “永国，我现在就跟妙之断绝关系，你千万别杀我啊！我家里十多口人全都靠着我哪！”

    “永国，我没有反对你的意思，相反，我一直觉得就应该你来做这个国王，一定比林妙之做得好一万倍！求求你行行好，放过我吧！”

    “……”

    不少皇亲国戚此刻全都开始大声求饶。

    林妙之当国王的时候，他们百般巴结热情，现在一听说林永国要杀跟林妙之亲近的亲属，之前所有的恩情和热络全都变成了笑话，纷纷倒戈，高喊着跟林妙之没关系，断绝往来！

    林妙之听到这些话，咬住嘴唇，心像被刀子扎一样痛。

    这些人，都是以前对她非常好的亲戚！

    但是现在，无一例外，全都选择了林永国……没有一个人愿意为了她出头！

    “逆子！逆子啊！”

    太王后气愤得用拐杖直戳地面，悲痛欲绝。

    “把他们都拖出来！”

    “还有名单上忠于林妙之的贵族大臣，也一并全部带出来！”

    林永国一声令下，立马所有护卫军迅速涌入两边的观礼台。

    皇亲国戚们，贵族大臣们被拖到下方的空地上，全部抱头跪地……但两者却形成了鲜明的对比，皇亲国戚哭喊得要死要活，贵族大臣们虽然面色沉凝严肃，却没有半点要求饶的意思。

    他们实在没有想到，明明应该是高高兴兴的国庆大典，竟然变成了他们的祭日！

    “姐姐！救我！我不想死！！”

    “姐姐！”

    林飞尘在大喊着，使劲挣扎，可他那小个头，又怎么能挣脱？

    “飞尘々々！”

    太王后一下子背过气去，当场昏倒在地。

    对此，林永国视若罔闻，没有丝毫动作。

    “太残忍了！紫云王竟然要杀这么多人！”

    “那些可都是王宫的贵族和大臣，紫云王竟然要杀他们，疯了吧？！”

    “竟然连那么小的孩子都不放过！”

    “变天了！这回是真要变天了！”

    “国庆大典怎么会变成这样……”

    “圣澜完了！彻底完了！”

    “这个国家没有希望了！”

    “……”

    通过转播看到这一幕的人们，心如死灰。

    一个通过血和杀来获得王位的国王，一旦圣澜落入他的手中，会变得有多么残忍不言而喻！

    如今的圣澜虽说弱是弱了点，但至少人人都能和谐相处，人人都能避开那些生与死的战争为生活奔波，人人都能追寻心中的梦想！

    可是很快，这些和平恐怕要彻底被打破了！

    他们的生活，将会迎来翻天覆地的变化！

    “林永国！如果你对我不满，你尽管冲着我来就好！”

    “我的性命任你处置，但他们是这个国家的忠臣良将，是圣澜的栋梁！你不能杀他们！”

    林妙之声嘶力竭的喊道。

    “一个无能的国王，在面对亲戚被人宰杀，忠臣良将被人用枪指着头颅的时候，只能选择牺牲自己来作为交换。”

    “这样的国王，配得上圣澜吗？”

    林永国面无表情道。

    “全部杀了！”

    一声令下，所有士兵全部上膛，抬起手里的枪。

    不少保持中立的贵族大臣此刻都别过头去，不忍看这血腥残忍的一幕。

    “不！！！林永国，你不能这么做！！！”

    林妙之歇斯底里的大喊，豆大的泪珠从林妙之脸上滑落。

    她的心中充满绝望和无奈，明明身为国王，却没法救任何人，只能看着所有人在她面前被残忍的杀死！

    什么是地狱？

    这就是地狱！

    林妙之如今在处在地狱之中，看不到半点希望！

    “咳咳……那个……我想说点话，应该可以吧？”

    忽然，一道声音从林妙之身边传出。

    所有目光骤然汇聚而来。

    “方炎？”

    林永国，林妙之，首相德隆，以及在场的贵族大臣长老们，全都看向了方炎。

    “炎亲王？他恐怕也快要死了吧！”

    “｀ ˇ我还没没到大白呢，炎亲王别死啊！”

    “紫云王难道连炎亲王都要杀吗？他们已经离婚了啊！”

    “唉……倒霉的炎亲王！”

    “……”

    看转播的人们，见到方炎突然出声时，全都连连摇头，流露出同情之色。

    明明这是一场王室的变动，方炎都要跟林妙之正式离婚了……结果好嘛，婚还没离，人就得被牵连遭殃了，这倒霉催的！

    “方炎，你想说什么？”

    林永国没有称呼炎亲王，显然在他眼中，方炎已经不再是所谓的亲王了。

    “这是你们王室的事情，跟我没啥关系，我可以先撤了吧？”

    方炎试探性的问道。

    “方炎，你的科技创新力的确令我佩服，能够得到如今的成就，你也算是一届人才。”

    林永国罕见的微笑了一下，“不过很可惜，(诺得的)今天你也不能活着离开了。”

    “不会吧？我要是不能走的话，可是有人会困扰的！”

    方炎无奈的叹了口气。

    “放心吧，等你到了坟墓里，就再也没有任何困扰了。”

    林永国说道。

    “紫云王，我想你可能搞错了。”

    方炎一边说着，一边爬上天台的边沿，站在上面，“我说的是我如果走不了，你会非常困扰的！”

    “嗯？”

    林永国不解。

    贵族大臣长老们不解。

    林妙之和首相德隆也不明白方炎的意思。

    电视电脑前面的人们也同样不知道方炎到底在说什么。

    “贾维斯，该干活了！”

    一声大喊之后，方炎直接从天台上一跃而下！。

    酷虎文学()

 第六十一章 怎么样？我讲信用吧？【4更求订阅！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “他怎么跳下去了？！”

    “炎亲王已经想不开要自杀了吗？”

    “宁愿自杀都不愿意被别人杀，我敬炎亲王是条汉子！”

    “唉……炎亲王这是被逼疯了啊！”

    “刚刚我好像听到炎亲王在大喊了什么斯？”

    “……”

    就在所有人都以为方炎是要跳楼自杀的时候。

    忽然从墙外有几道疾影飞来，加速往方炎身上暴掠而去！

    这些疾影不是别的，正是方炎钢铁战衣马克42Mark42浪子的零部件！

    “那是什么？！”

    不少在场之人全都发出了惊呼之声。

    林永国也一下子皱起眉头。

    “贾维斯，你可别让我真的摔在地上啊……那可是会出人命的！”

    就在方炎快要触地时，两只脚的零部件率先赶到！

    轰~~~~

    方炎身形翻转，脚底喷发出白色的气焰，让他整个人的下坠瞬间中止，漂浮在了空中！

    “什么？！”

    在众人震惊的眼神中，方炎身形猛地升起。

    手部，肩477部，背部，头部……所有零件迅速飞来，镶嵌在方炎身上，不断蔓延拓展！

    “那个是……”

    “不会吧……难道说……”

    “天哪，炎亲王他竟然是……”

    “……”

    此刻电脑电视前看到这一幕的人们，一个个全都瞪大了眼珠子，嘴~巴变成O型，脸上写满了震惊之色！

    当方炎重新升到天台的高度上时，最后一块面具疾驰而来，直接嵌入进去，一双严酷的眼睛骤然亮起。

    “喔！！！！！！！！！”

    “我的天！！！！！”

    “炎亲王就是钢铁侠！！！！”

    “早就应该想到的，炎亲王他就是钢铁侠！”

    “啊！！！！太棒了！炎亲王就是钢铁侠！！！！！”

    “天哪！！！原来钢铁侠一直就是炎亲王，靠！被那些记者新闻骗了！！！”

    “谁说钢铁侠不是炎亲王来着？给我出来，老子不打死你！！！”

    “……”

    电视电脑前所有见证到方炎变身成为钢铁侠全过程的人们，此刻只感觉头皮发麻，一股巨大的狂喜从心底暴涌而出，整个人直接从椅子上蹦了起来，仰天发出欢呼呐喊和尖叫！

    钢铁侠在现场，意味着什么？

    没错，这场惊天动地的篡位谋国计划，将会随着钢铁侠的出现，彻底完蛋了！

    “他……他是钢铁侠？！”

    “怎么可能？新闻上不是说了钢铁侠是世界首富比布朗迪吗？”

    “这……怎么会这样……”

    现场看到这一幕的贵族大臣们，此刻全都震惊得说不出话来！

    “方炎他……就是那天救我的钢铁侠？”

    林妙之看着眼前这道无比熟悉的身影，已经认了出来……方炎正是前天救过她的钢铁侠！

    她怔怔的看着方炎，脑子里一团乱麻。

    她最厌恶的人，最想要脱离的人，竟然就是全国都为之轰动疯狂的钢铁侠！

    自从被方炎救了之后，林妙之就一直记着那道钢铁身影，她不知道里面的人究竟是谁，但她却有一种莫名的感觉，总觉得会再相见。

    但她怎么也没想到，这人居然一直就在她的身边！

    “原来我的猜想是对的……”

    首相德隆也露出了欣然笑意。

    “方炎，原来你就是钢铁侠啊！”

    林永国此时面色变得没有之前那么淡定了，语气之中充满了阴森。

    “紫云王，我刚刚已经问过你了！”

    “你不让我走(agdg)，我也没办法啊！”

    “只要先把你们解决掉咯！”

    方炎摊手道。

    “既然你是钢铁侠，那我看在钢铁侠的份上，不会为难你，你走吧。”

    林永国一改刚才的话语，直接说道。

    此言一出，顿时电脑电视机前不少人笑喷了！

    “刚刚还说你走掉，现在你就可以走了！”

    “紫云王扇自己耳光这么过~瘾吗？”

    “狠狠打了自己一巴掌，厉害了！”

    “哈哈！现在你可以走了！紫云王的话好搞笑！”

    “……”

    不光是他们，原本跪在地上的那些贵族大臣们，此刻全都哄然大笑起来。

    “让他们闭嘴！”

    林永国眼中寒芒一闪。

    他一声令下，那些士兵们当即就准备扣下扳机。

    嗖嗖嗖……

    然而他们还没来得及动手，一个个追踪弹就已经锁定了他们，仅仅不过一瞬间，就把这些士兵们的性命全部收走！

    “吓！”

    看着一排士兵当场倒地，没了气息，其他的士兵们全都吓了一跳！

    “方炎，我已经让你走了，你还要掺和这件事吗？”

    林永国冷冷道。

    “你说让我走我就走，那我岂不是很没面子？”

    “今天这事，我管定了！”

    “不过你先稍等我一下。”

    在众人不解的眼神中，方炎飞身返回天台，捡起刚才被他放在地上的离婚协议，直接大笔一挥，在上面签上了自己的名字。

    旁边的林妙之伸~出手，张开嘴想要说些什么，可方炎已经把签好的离婚协议放在了她的手里。

    林妙之看着上面无比清晰的方炎二字，心中没来由的一空，仿佛有什么特别重要的东西被她弄丢了。

    “怎么样，我讲信用吧？这个时候都不忘履行约定，人品杠杠的！”

    方炎笑着自夸道。

    然而从林妙之脸上却看不到半分欣喜之色，反而有种无比沉痛的失落感。

    不过方炎并没有看到这些。

    “紫云王，现在我已经跟王室没有关系了，一切，都是个人恩怨！”

    方炎朗声道。

    “方炎，我承认你的确很厉害，但是就凭你一个，恐怕还对付不了我手下的几千士兵吧？”

    “别说我没有提醒你，你还有最后一次离开的机会！”

    林永国冷声道。

    “紫云王，谁告诉你只有我一个了？”

    方炎嘴角一勾。

    “我的钢铁军团！！该你们登场了！！”。

    酷虎文学()

 第六十二章 钢铁军团亮相！【5更求订阅！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    嗖嗖嗖……

    蓦然，从钢铁墙壁后面，一大群黑影疾驰而来！

    “那些是……”

    看到这些黑影逐渐靠近，不少贵族大臣们脸上原本好不容易褪下去的震惊之色，又重新回到了脸上，而且随着他们看清那些黑影之后，脸上的表情已经不是震惊的程度了，而是惊骇！

    “那些黑影好熟悉……我是不是在哪-见过……”

    “不会吧……难道说_……”

    “我的老天……那……那居然是……”

    “……”

    此刻在电视电脑前的人们也全都瞪大了眼睛，感觉心里像是有什么东西即将爆开一样。(书屋 shu05.com)

    呼呼呼~~~~

    只见一个个外形，颜色，装甲各不相同的钢铁人以方炎作为中心，向两边整齐铺开的形式，纷纷漂浮在方炎身旁！

    有着铬彩色涂层，黑灰色的Mark15鬼祟。

    黑黄相间，肩膀下沉，以响尾蛇为象征的Mark20巨蟒。

    外形复古，带着钢铁爱国者特点，白黑红三色相叠的Mark22复古改装车。

    块头巨大，像是个蓝色人形恐龙的Mark38伊格尔。

    ……

    所有曾经出现在圣澜王国各地，帮助了许多平民，打击了诸多犯罪，至少将上千个罪大恶极的家伙投入牢笼当中，闻名全国的超级英雄钢铁侠，此刻全都出现在了所有人面前！

    然后它们整齐划一的转身对着方炎，弯腰鞠躬，恭敬道：

    “先生！”

    霎时间，所有看到这一幕的人全都不由自主的倒吸了一口冷气――

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！”

    “天哪！！！！我看到了什么！！！！！”

    “所有钢铁侠竟然全都是炎亲王麾下的？！！！”

    “黄蜂钢铁侠，黑蜥钢铁侠，还有红龙钢铁侠……我认得……那些钢铁侠我全都认得！！！”

    “13、14、15……加上炎亲王，总共有19个钢铁侠？！！这么多钢铁侠，都是炎亲王一个人打造的吗？！！！”

    “我就知道！！我就知道！！那些钢铁侠都跟炎亲王的钢铁侠外形差不多，肯定全都是一起的……我还以为这是比布朗迪的杰作呢，没想到创造钢铁侠的人就是我们圣澜人，是炎亲王！！！！”

    “炎亲王，一定要干掉紫云王那个杀人不眨眼的混蛋！！！”

    “炎亲王万岁！！！！！！钢铁军团万岁！！！！！”

    电脑电视前，所有人全都沸腾，瞬间炸了！

    他们心中巨大的狂喜暴涌而出，兴奋得眼泪一下子没忍住夺眶而出，激动得整个人手舞足蹈，在那声嘶力竭的呐喊！！！

    一些暴躁的更是把家里的桌子都直接掀翻，感觉体内的血液都仿佛烧开了一样，高呼着炎亲王万岁！！

    这一刻，整个圣澜二十多个省市，五亿人民，全都陷入一片呐喊和激动的海洋当中！

    如果说方炎是钢铁侠这一点，已经足以令他们欢欣鼓舞，泣不成声，那么钢铁军团的出现，则是直接让他们的心脏彻底炸裂，之前所有的绝望和冰冷在此刻都变成了沸腾的热血！！

    “这……”

    林永国看到所有钢铁侠出现铺展开来的一瞬间，脸色就已经变了。

    当他看到所有钢铁侠竟然还恭敬向方炎鞠躬，且喊他先生的时候，更是瞳孔骤然一缩，身形因为心生恐惧没能站稳，下意识的后退了一步……

    他被彻底震撼到了！

    原本他就因为方炎是钢铁侠的身份，不想跟方炎纠~缠……钢铁侠的实力他已经通过诸多视频见识过，那种程度的破坏力，以及枪击炮弹都摧毁不了的坚固外壳，还有能够急速飞空的特性，普通的士兵在他们面前，完全不堪一击！

    然而他怎么也没想到，方炎不仅仅是这些钢铁侠的其中之一，更是这些钢铁侠的领袖！

    一个就足够他头疼了，这么多个一起上，别说干掉他的那些护卫军，就是连整个王宫铲平掉都不在话下！

    ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “十……十九个钢铁侠？！”

    “开什么玩笑……这……这怎么打？！”

    “完了……这回彻底完了……”

    所有倒戈向林永国的贵族大臣们，见到19个钢铁侠齐刷刷的排列在天空中，向方炎弯腰鞠躬后，额上瞬间冷汗直冒，整个人慌得连腿脚都有些在发颤！

    他们之所以选择投靠林永国，就是因为他们相信林永国能够解决掉林妙之，接管圣澜！

    明明一切都进行得无比顺利，大局已定。

    可偏偏好死不死，方炎杀出来了！

    他是钢铁侠。

    ..... ...

    他还是所有钢铁侠的领袖！

    这TM还怎么玩？！

    叛变的贵族大臣们都有种想要哭出声的冲动。

    “原来钢铁侠全都是他的杰作吗……也对……恐怕除了他，也没谁能够有这个能力了吧？”

    林妙之看到这一幕，却并没有感觉有多么的惊讶，反而心中有种说不出的凄楚。

    她不知道为什么，方炎越是耀眼，她就越是失落。

    “各位！”

    “很荣幸能够隆重的向你们介绍我方神科技最新划时代的科技产品――钢铁侠军团！”

    当所有钢铁侠就位后，方炎直接大声说道。

    没错，在这么紧张的时刻，他竟然抓住机会，开启了他的新品发布会！

    “它们拥有无可匹敌的武器装备！”

    “它们拥有刀枪不入的坚固身躯！”

    “它们具备所有需要的特性，能够完成任何事情！”

    “所有钢铁侠团结在一起，能够发挥出难以想象的巨大威力！”

    “现在请允许我，向各位好好展示它们的强大！”

    方炎嘴角一勾，眼中寒芒一闪。

    “钢铁军团听令！”

    “即刻执行肃清任务，目标……所有护卫军士兵！”

    一声令下，霎时间，所有钢铁侠全都动了起来！。

    酷虎文学()

 第六十三章 一面倒的碾压！【6更求订阅！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    除了方炎之外，其他十八个钢铁侠轰然四散而开，直接朝着下方的护卫军士兵们扑了过去！

    毫无征兆的开战，让不少护卫军士兵压根没有反应过来，等他们反应过来的时候，一颗微型导弹已经落在了他们的脚边上，发出“滴滴滴”的声响。

    轰！

    剧烈的爆炸声伴随着烈焰冲天而起，周围数米内所有士兵全部当场被炸得粉身碎骨！

    “快反击！反击！”

    其他的护卫军士兵见状，大惊失色，纷纷大喊着，迅速抬枪射击！

    然而他们那些子弹打在方炎精心制造的盔甲身上，仅仅只能留下一道白痕……甚至有的连白痕都留不下来！

    嘭！

    蓝色的人形恐龙Mark“八零三”38伊格尔开启猛烈重装模式，巨大的身形加上可怕的冲量，以及从天空俯冲而下的加速度，瞬间就把一片护卫军士兵直接撞成了残废，砸成了肉饼！

    轰！轰！轰！

    半空中，Mark24坦克胸~前的能源堆亮起惊人的光芒，随后就是一道道足有手臂粗的强烈冲击集束炮暴射而出，一炮的威力就能瞬间击飞好十多个人，几炮下去，小范围内瞬间就被清空了一片！

    “先生们！”

    Mark41骨骼急速飞行而来，跟护卫军的士兵们打了一声招呼后，钢铁的身躯瞬间分裂成了许多块，以强大的冲击力，瞬间将十多个护卫军士兵当场击杀！

    而后它又重新组装成原来的模样，抬手向其他护卫军士兵发出冲击光束。

    轰隆隆~~~

    Mark25突袭者挥舞起两条宛如提钻一般的手臂，猛地往地面上一戳，面前的大地瞬间龟裂开来，护卫队士兵们没能站稳，纷纷摔倒在地！

    Mark17碎心者从这些护卫军士兵们的上空掠过，留下了一枚微型导弹。

    随着微型导弹轰然炸开，一片炽热的火海汹涌而起，十多名护卫军士兵瞬间送命！

    战争在一瞬间掀起，但也在一瞬间看出了胜负！

    尽管护卫军士兵有着高达数千名的庞大数量，然而在这些超然的钢铁战衣面前，他们的人数即便再激增一倍，都只有被屠宰的份！

    “嘿，你们还跪在这干什么？等着我请你们吃宵夜吗？”

    方炎降落到那些依然跪在地上的贵族大臣们面前，调侃道。

    他们之所以还能在如此激烈的战争中活到现在，全都是因为有Mark32罗密欧生成的防护盾帮他们抵挡了所有流弹和冲击力……否则以他们那些脆弱的小身板，早就一个个玩完了！

    “我们现在就走！”

    贵族大臣和皇亲国戚们不敢迟疑，连忙爬起身来，在Mark32罗密欧的护卫下，迅速离开了战场。

    ……

    “牛逼！牛逼！太牛逼了！！！！”

    “喔喔喔！！看那个大块头，冲进去就跟打保龄球一样，一撞全都撞散了！！连钢铁墙壁都被撞出了那么大一个凹陷，这冲击力量太可怕了！！”

    “快看！！那些家伙的枪根本连打都打不动钢铁侠！就算是火箭筒，还没命中就全被直接拦截下来了！！！大快人心啊！！”

    “炎亲王加油！钢铁侠加油！干死这帮叛国者！叛国的人都没有好下场！！！”

    “……”

    电视电脑前的人们，在不断为钢铁侠们摇旗呐喊着。

    每每看到其中一个钢铁侠表现特别突出，瞬间解决了一片护卫军士兵的时候，都会让他们无比兴奋，仿佛打了一场大胜仗一样，发出一阵强烈的欢呼之声！

    十八道钢铁身影肆意穿梭在这个半月的地带当中，明明速度极快，纵横交错，却没有任何相互碰撞的事情发生！

    反倒是下面的护卫军士兵们，脸上充满了惊恐与绝望之色，疯狂扣动扳机，四处扫射……他们根本看不到钢铁侠在哪，完全就是凭运气凭感觉在胡乱开枪！

    士气一降，阵型一乱，护卫军士兵的败北已经成为了定局，只不过是时间早晚的问题罢了！

    “大势已去！大势已去啊！！”

    “早知道就不应该听林永国那个家伙的迷惑！一失足，千古恨呐！”

    “悔啊！！！”

    叛变的贵族大臣们此刻全都痛心疾首，悔得肠子都青了 ......

    如果当初他们能够稍微抵挡一些林永国的诱惑，不轻易动摇，或许他们就有一条生路了。

    然而偏偏方炎的出现，彻底将他们打入十八层地狱！

    叛国罪是何等重大的罪行，没有人比他们更清楚了！

    “紫云王，看到眼前的景象，发表一下你现在的感想吧！”

    方炎来到钢铁墙壁的云梯护栏前，悬浮在半空中，与林永国面对面站着，戏谑道。

    “我承认我输了。”

    林永国咬牙切齿道，“千算万算，没想到竟然败在了一个不相关的人手上！”

    林永国计划得非常周全，无比精密！

    如果没有方炎出现的话，现在那些皇亲国戚，贵族大臣们已经被枪决了！

    而林妙之也将随之成为林永国登上皇位的牺牲品！

    但是因为方炎的出现，这一切被彻底颠覆！

    “这个感想不够深刻，到了监狱之后，再好好反省你的罪行吧！”

    方炎来到林永国的身后，将他的两条手臂直接扭了过来，手腕中弹出一副5.9电子镣铐，直接将林永国的双手拷住！

    他没打算直接杀死林永国……毕竟这是个当着全国人民面叛国篡位的家伙，这么杀了他太便宜他了！必须得让他好好接受一下人民的怒火才行！

    噗通！

    蓦然，林永国一下子跪在了地上。

    “嗯？”

    方炎见状，一脸不解。

    其他人也一样，全都不明白为什么林永国会下跪。

    这时，只见林永国仰起头，眼中带着疯狂之意，用尽全身力气嘶声大喊：

    “天皇陛下万岁！！！”

    林永国猛地一咬口腔中的东西，身体一软，直接栽倒在了地上，当场暴毙！。

    酷虎文学()

 第六十四章 盛惠25亿美金！【7更求订阅！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    哗！

    林永国此言一出，立马惊起了一片哗然之声！

    “天……天皇？！紫云王竟然在歌颂R国的天皇？！”

    “紫云王什么时候成R国天皇的附裔了？！”

    “王亲信奉R国的天皇……奇耻大辱！奇耻大辱啊！！”

    “……”

    林永国的一句话，就像是在平原中投下了一枚原~子~弹，把所有人全都炸懵了！

    堂堂国王的亲叔叔，拥有莫大权势，血脉纯正的王亲……竟然是虔诚的R国天皇信奉者！

    只要是稍微了解一点圣澜历史的国民，谁不知道R国曾经对圣澜犯下的那些罪恶滔天，不可饶是的累累罪行？

    哪怕是三岁小孩，都知道R国历史中那些丑恶不堪的过去，会喊出“鬼子”这种带有鲜明历史色彩的名词！

    但是现在紫云王竟公06然喊出“天皇陛下万岁！”这种只有狂热信徒才会呼喊的口号，对圣澜来说，简直就是奇耻大辱啊！

    不光是那些懵逼的贵族大臣们，还有电视电脑前的人们听到林永国喊出这句话之后，震惊之余，所有人脸上都涌起了怒气！

    “天皇万岁？！紫云王居然是R国天皇的走狗？！我去你大爷的！！“

    “搞了半天，原来紫云王已经被R国控制洗脑了！难怪杀起圣澜人连眼睛都不眨一下，这个狗日的忘本东西，他才是真正的叛国者！！”

    “玛德！我说怎么这家伙这么残忍，原来是信了R国那帮傻逼的邪！！”

    “果然只有R国洗脑的那些变态，才会这么冷血！！”

    “草！幸好炎亲王及时制止了这场变故，不然紫云王一旦掌控了圣澜，那圣澜岂不就等于成了R国的附属国？！”

    “R国这些狗日的东西真TM阴！！！”

    “……”

    一句天皇陛下万岁，瞬间就点燃了所有听到这句话的圣澜国民的满腔怒火，无数人直接当场破口大骂出声，气得恨不得把电脑电视机都给砸了！

    圣澜素来与R国关系不太和睦，大小冲突频繁不断，两国之间因为历史渊源的牵扯，有着无可化解的矛盾与隔阂！

    但由于圣澜崇尚和平为上的理念，加上R国是世界强国之一，无论经济实力，军事实力方面，都要比圣澜强大太多，因此圣澜一直都忍气吞声，处于劣势！

    可是这一次的事件严重性，已经不仅仅是一点小小的摩~擦了……意图篡位谋国的紫云王，高喊出天皇陛下万岁的口号，这足以说明紫云王就是R国用来掌控圣澜的一枚棋子，一旦紫云王成功拿下王位，整个圣澜将会彻底沦陷，成为R国随意拿捏的玩物！

    R国这是想要通过控制圣澜王室的人，接管整个圣澜！

    真正要篡位谋国的人，是R国那帮混蛋玩意！

    “天皇？”

    “难怪前天会有R国的人对林妙之出手……这么一来，全都能解释通了。”

    作为距离最近，听得最真切的人，方炎惊异这个口号的同时，也一下子彻底明白了。

    前天有R国人袭击试图绑架林妙之，让身为国王的林妙之在国庆大典中以狼狈的形象出现，令圣澜颜面尽失……如此一来林永国就能非常自然的顺利上位！

    可惜因为自己的插手，R国的绑架行动失败，林永国不得不选择亲自出手，但最后还是因为他，愿望落空了。

    而且这也很好的解释了，为什么区区一个紫云王，能够把圣澜王国上下渗透得如此恐怖，不仅蛊惑那么多的贵族大臣叛变，就连长老议事会的长老都被他收买了……这其中必然有R国在里面作祟！

    “投降了！我们投降了！！！”

    这时，底下传来了护卫军士兵们的高呼！

    只见他们一个个全都放下武器，高举双手，跪在地上，表情惊恐而统统选择了投降！

    “先生，还需要继续执行肃清任务吗？”

    贾维斯询问道。

    “不用了，这帮家伙，被林永国一个口号把他们彻底喊崩溃了……以为自己跟的是真正的君主，没曾想到是别人的走狗！估计现在正后悔呢！”

    方炎瞥了那些护卫军士兵们一眼，“把他们的武器收缴掉，束缚看管起来，等钢墙落下之后，再转交由圣澜王国的人处置吧！”

    “好的先生！”

    交代完之后，方炎身形飞空而起，来到了林妙之的天台上。

    “国王陛下，刚刚我的新产品表演怎么样？应该还算精彩吧？”

    钢铁侠面具升起，方炎笑眯眯的说道。

    林妙之眼神复杂的看了方炎一眼，然后弯腰郑重向方炎鞠了一躬：“谢谢！”

    一个高高在上，性格孤傲的国王，能够心悦诚服的鞠躬致谢，足以说明方炎在林妙之心中，已经再也不是从前那个废物软饭王了，而是真正能够在危险时刻站出来，值得尊敬的英雄！

    363　　“国王陛下，这一套有点虚了吧？”

    方炎眉毛一挑，揶揄道，“怎么……也得来点实际的不是吗？”

    “你现在是拯救圣澜的英雄，也是我的救命恩人，我理应答谢你。”

    林妙之目光闪烁，“说吧，你有什么条件？”

    “我的条件很简单，两个！”

    方炎伸~出一根手指，“第一，我们俩离婚了，我亲王的名衔不再，而且我现在已经不是方家的人，所以以后我就是平民了……可是作为拯救圣澜的英雄，怎么也得给个贵族名衔吧？”

    “至于什么贵族名衔，就看你们感谢我的心有多诚咯！”

    “这个理所应当，你为圣澜做出了巨大的贡献，贵族名衔必不可少！”

    林妙之点头，“说你的第二个条件吧。”

    “第二嘛，你刚刚也看到了，我的钢铁侠军团有多么勇猛！即便是数千人的军队都能瞬间击溃！”

    “不过这是我方神科技即将开启的外租项目，你作为第一个雇主，我就给你打个五折好了！”

    方炎咧嘴一笑，“盛惠，25亿美金！”。

    酷虎文学()

 第六十五章 炙手可热！【8更求订阅！】

    酷虎手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “25亿美金？！”

    林妙之皱起眉头，“你确定你给我打了五折吗？”

    “当然！国际标准价可是50亿美金！要不是看在第一次开业大酬宾的份上，我就收你50亿了！”

    方炎点头。

    林妙之认真的看了方炎一眼。

    “好，你的两个条件，我都答应你。”

    林妙之选择了应允，“过几天，我会派人把贵族身份的勋章和钱一并送上。”

    “哈哈！跟国王陛下做生意就是爽快！”

    方炎大笑一声，钢铁面具放下，身形腾空而起，“剩下的事情跟我没什么关系，我先走了！”

    “贾维斯，把人都交给他们吧，该收工了！”

    “好的，先生！”

    其他十八套钢铁战衣全都飞空而起。

    随着所有钢铁侠化作一道道疾影，越过巨大的钢墙，离开王宫后，这场国庆大典演变的篡位叛国戏码彻底落下了帷幕！

    纵观下来，圣澜死了两位长老议事会的长老，死了一个被R国洗脑的紫云王，搭上了大半叛变的贵族大臣，以及数千名护卫军士兵……这波算是挺伤的！

    可是再看方炎，在没有任何面子的损失情况下成功离婚。

    开了一个漂亮的新品发布会，让他的钢铁军团有机会在全国人民面前完美展现出了非凡的战斗力！

    解决了因为离婚造成的贵族身份问题，以及顺便一波就赚了25亿美金！

    不过更重要的是，整个圣澜王国人民，乃至全世界都知道了方炎是钢铁侠，是钢铁侠军团的领袖，他的名气威望，都将会迎来汹涌的暴涨！

    显然，这一次篡位叛国的事件，最终赢家只有方炎一个！

    ……

    因为国庆大典发生的篡位叛国事件，整个网络已经沸腾了！

    所有新闻门户的头条板块，微博的热搜关键词，话题头条，以及贴吧，论坛之中，所有人全都在讨论这件差点改变圣澜王国未来走向的大事！

    方炎作为这场事件中最大功臣，也作为钢铁侠的创造者，凭一己之力扭转了整个局面，自然而然就成为了全国所有人为之崇拜，为之疯狂，为之歌颂的超级大英雄！

    关于他在篡位叛国事件中的转播画面，被人截成视频传播到了全网，尽管所有人都已经看过了一遍，但是每次再看的时候，都会忍不住心生激动！

    也正是因此，方炎的人气在短时间内急剧飙升，比某些超大牌的小鲜肉人气都要高得多的多！

    许多明星，社会名人，以及商界大佬，都想要前来拜访方炎。

    毕竟方炎除了钢铁侠的身份之外，还是圣澜王国的第一首富，自然引得无数人趋之若鹜。

    但方炎明显对应酬这些人不怎么感兴趣，统统让贾维斯拒之门外！

    “先生，又有记者偷偷潜入大厦了．」。”

    贾维斯报告道。

    “这些记者可真是锲而不舍啊！给他一点警告，让他离开吧！”

    “是，先生！”

    方炎火了以后，最想要见到方炎的，不是明星名人或者商界大佬，而是那些喜欢搞事的记者们！

    作为当下炙手可热的人物，方炎自然就成了他们的第一目标，哪怕大厦已经安排了足够的安保，但依然有不少记者找到空隙试图潜入进来。

    可惜的是，这些记者即便再厉害，又有贾维斯厉害吗？

    想要躲过贾维斯的监控网偷偷溜进来，除非他们也能拥有一个超级计算机制造出来的人工智能帮忙，否则就只能像是这些记者一样，被贾维斯无情的驱逐出去！

    “本来我是打算等再多造一点钢铁战衣，再考虑建大厦的事情，但是现在看来，我得提前着手准备这件事了！”

    建造属于方神科技，也属于方炎自己的大厦，这是方炎的未来计划之一！

    作为钢铁侠的创造者，当代科技变革先驱，科技界巨头之一，方炎当然得拥有一栋属于他个人的大厦才行！

    有了自己的大厦，方炎以后就不用再担心被任何人打扰，那些记者别说潜入，连靠近大厦都不可能！

    不仅如此，他还能尽情的做实验，制造科技，而且维修钢铁侠也不需要那么麻烦一个个来，完全能够专门制造一个独立的维修室，让它们自动运转维修！

    当然，更重要的是，钢铁侠军团作为方炎未来的赚钱手段之一，光凭这十八套钢铁战衣明显不够，他得储备更多的钢铁战衣，把同款的钢铁战衣多复制几个，哪怕其中一个被损毁了，也能立马有新的补充上去！

    可以说在这方面，方炎可比斯塔克豪气多了……毕竟他现在拥有的资产，已经达到了38951亿圣澜币，俨然已经碾压了钢铁侠的1000亿美金！

    试想一下，1000套钢铁战衣，密密麻麻的陈列在天空之中……光是那种压迫感，就足以令敌人心生畏惧！

    一旦战斗厮杀起来，那就是恐怖的一边倒碾压啊！

    “｀ ˇ不过当务之急，应该是解决小型(了吗好)战役的任务才对！”

    方炎本以为这次的篡位叛国事件能算是一场小型战役，谁知系统却告诉他，小型战役的标准，是参战人数达到一万人！

    显然，林永国很不给力。

    “先生，有访客请求进入，她说她的名字是宋淼淼，您曾经救过她的性命，想要当面拜见您！”

    忽然，贾维斯出声道。

    “宋淼淼？救过她的性命？”

    “画面给我看看。”

    方炎面前弹出一个悬浮屏幕，一个穿着休闲衬衫，蓝色紧身牛仔裤，扎着马尾辫，面容绝美精致的女孩出现在画面当中。

    “原来是她！”

    方炎想起来了。

    这个宋淼淼，就是方炎在银行门口救下的那个女孩。。

    酷虎文学()

 第六十六章 宋淼淼！【9更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    大厦门口。[酷@虎!文&学]

    宋淼淼现在的心情很忐忑，手里提着刚从超市买来的水果，神色紧张。

    前些天的篡位叛国直播她也看了。

    当她看到林永国竟然要枪杀那些贵族大臣，连老人小孩都不放过的时候，宋淼淼非常愤怒，恨不得冲过去把林永国狠揍一顿，扔进大牢里关一辈子！

    但方炎的忽然出现，以及变身成钢铁侠的那一瞬间，宋淼淼如遭雷击，整个人呆在了原地！

    因为她认了出来，方炎穿上的那身钢铁侠盔甲，正是那天在银行门口救下她的那个！

    原来方炎就是她的救命恩人！

    从那一刻开始，宋淼淼就感觉自己一直固守的心，好像有哪里出现了松动，画面中方炎的身影，更是令她一刻都不愿意挪开眼睛！

    当她听到方炎与林永国的对话，林永国说有几千士兵，方炎只凭一人怎么跟他对抗时，宋淼淼的心一下子揪了起来。

    然而接下来，方炎一句话，十八道身影疾驰而来，十八个钢铁侠全部就位，向方炎鞠躬……那一刻宋淼淼竟然激动563得哭了！

    后面十八个钢铁侠大发神威，将林永国的数千士兵虐得死去活来，宋淼淼看得格外热血兴奋，整个人蹦起来在那挥着拳头加油助威……感觉仿佛就像是她在战斗一样！

    自从那天之后，宋淼淼每天都会把有关方炎的视频看一遍，不管是最早之前方炎在王都广场上的微型机器人大白发布会，还是这次的篡位叛国事件，亦或者是中间那些记者们偷偷拍摄到方炎的一些日常画面，她都会翻来覆去不厌其烦的看！

    看着看着，宋淼淼明显意识到自己已经有些陷进去了。

    从前的她对任何男生都没有兴趣，哪怕是童年的偶像都没有如此关注过，可是这一次，她发现自己竟然能抱着方炎的视频津津有味的看一整天！

    尤其是这一次，她明知道方炎如今名声大噪，不管是明星名人还是商界的大佬们统统都拒之门外，但她依然还是选择了前来碰一碰运气！

    “呼……”

    (bdej)　宋淼淼深吸好几口气，想要驱除心中的那种紧张忐忑，安抚自己不断乱跳的小心脏。

    可是每回刚一平静下来，一听到旁边成群的记者提到方炎二字时，她的小心脏又会不争气的乱跳起来！

    “你是新来的吧？还提水果！别伪装了，没用的！那些保安们的眼睛精着呢！”

    这时，旁边一名记者看到一脸紧张忐忑的宋淼淼，以为她是某个新人记者，想要靠一点小聪明混进去，“上回有个还扮成清洁工的成功混进去了，结果最后莫名其妙被淋了一身水出来，经过哪个消防报警器哪个消防报警器就响，简直就跟开了挂似的！最后被保安直接抓住拎出来，登上黑名单了！”

    “方……方炎真的什么人都不见吗？”

    宋淼淼紧张道。

    “那是！前些天就不说了，就今天，国际大咖龙哥过来拜访，那是多大的咖啊，结果人方炎说不见就不见，把龙哥尴尬了好一阵，这事都上微博热搜了！”

    那名记者像是打开了话匣子一般，一说起来说个不停，“龙哥走了之后，就是马运，阿里巴巴的总裁，曾经圣澜的首富啊！也是亲自过来找他，想要跟他谈一谈关于大白合作的事情，结果一样连面都没见到，哪里来回哪里去了！”

    “你说明星和富豪都拒了，倒也可以理解，毕竟方炎现在钱多得下辈子都花不完，跟他们合不合作无所谓，但是就刚刚，你来之前，王都一位了不得的高官来了，那高官手里的权势可是出了名的重，在王宫里都有份量呐！可是下场也一样，直接说拒就拒了！”

    “要不是这个高官没人敢得罪，都不敢宣扬这件事，估计现在也上微博热搜了！”

    “所以说啊，想要见到方炎，简直就是痴人说梦！”

    记者摇头感叹。

    “这样啊……”

    听记者这么一说，宋淼淼的神色不由变得更加紧张忐忑了。

    “那既然这么多大人物都见不到，你们还蹲守在这，不是白费功夫吗？”

    宋淼淼是警察，尽管紧张，但还是有逻辑思维的。

    “我们哪里是在等方炎，都是在等方炎那个小女仆！”

    记者直接说道，“方炎每天都能变身钢铁侠上下班，压根不用下楼！但是他那个小女仆就不一样了，每天都要去买菜，买东西，所以我们堵在这，就是为了堵她的！”

    “只要能够从她口里得到一点关于方炎的消息，那我这几天就算没有白蹲了，而且说不定回去还能多得点奖金呢！”

    “哦~”

    宋淼淼点了点头，原来方炎身边还有个小女仆啊。

    “所以你就别白费力气了，赶紧把你的相机拿出来吧，说不定什么时候方炎的小女仆就下楼了，万一没有得到什么信息，那可别怪我没有事先提醒你啊！”

    记者正说着，这时，一名保安往他们这边走了过来。

    “我就知道……快！你快走！你这故意伪装被保安逮到了，直接就进黑名单了！”

    记者脸色一变，连忙催促道。

    “你就是宋淼淼吧？”

    记者刚说完，宋淼淼并没有离开，保安已经走了过来，出声问道。

    保安一说话，立马吸引来了周围不少记者的目光。

    见到宋淼淼的遭遇后，全都摇了摇头。

    又一个家伙要倒霉咯！

    “嗯，我是！”

    宋淼淼点了点头。

    旁边的记者一脸无奈的捂着额头……这也太耿直了！怎么混成记者的？

    “好，那就是你了。”

    保安一招手，“方炎先生说要见你，跟我上来吧。”

    “什么？！”

    一下子，周围所有记者眼睛全都瞪得溜圆！

    她旁边的记者更是一脸懵逼。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第六十七章 r国的回应！【10更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    就这样，在众多记者目瞪口呆，见了鬼一样的表情下，宋淼淼跟随着保安，光明正大的进入了大厦之中！

    当宋淼淼按照保安说的，独自乘坐电梯来到88层顶楼，站在8888号房的门口时，她深吸了一口气，伸手去按门铃。[酷@虎!文&学]

    但门铃还没按下，门就已经打开了。

    宋淼淼因为紧张，被吓了一跳。

    “进来吧！”

    这时，方炎的声音传了~过来。

    宋淼淼心跳骤然加速！

    这些天她抱着方炎的视频翻来覆去看了那么多遍，怎么可能认不出方炎的-声音？

    她紧张忐忑的迈步走进去，很快，她就看到了正在客厅里一边喝着红酒，一边用笔记本正在浏览着什么的_方炎。

    “宋淼淼，这个名字不错，坐吧！”

    方炎抬起头，笑了一下，示意道。

    尽管宋淼淼已经在视频里见过方炎无数次，但是真正如此近距离见到方炎的时候，她还是不争气的一下子红透了脸！

    这个画面如果让警局里那些同事们看到，一定会惊得下巴都掉下来……向来不知道害羞为何物的宋淼淼，竟然会害羞到红脸，简直就是比火星撞地球还要罕见的事情啊！

    “谢谢！”

    宋淼淼向方炎鞠了一躬，“谢谢你上次在银行门口救了我！”

    “小事而已，不用这么客气！”

    方炎摆了摆手道。

    “不好意思，我只带了这点水果，希望你不要介意。”

    宋淼淼放下水果，坐在沙发上，显得格外拘谨，手都不知道往哪里放。

    “你知道我为什么会让你上来吗？”

    方炎一边倒着红酒，一边问道。

    “为什么？”

    宋淼淼也很想知道这个答案。

    “因为在银行门口的时候，你被几个劫匪用枪顶着脑袋，生命遭受威胁，可你并没有大喊大叫，也没有特别害怕……这样的女孩，不多见！”

    方炎将一杯红酒放到宋淼淼面前，笑着说道，“当然，更重要的是，你是我见过最漂亮的女孩之一！”

    听到这个评价，宋淼淼好不容易恢复一些的脸一下子再度红透了。

    别看方炎平时总是搞科技，搞研究，但是在撩妹领域方面，他自认为还是有一套的！

    “先生，国王来了！”

    贾维斯的声音忽然响起，把宋淼淼吓了一跳。

    “别担心，这是我的语音智能系统！”

    方炎笑道，“贾维斯，这可是贵客啊，当然不能拒之门外，让她进来吧！”

    “是有重要的客人来了吗？”

    宋淼淼见状，连忙站起身来，准备离开。

    “不，不是什么特别重要的客人！”

    “你安心待着吧！”

    方炎笑道。

    片刻后，门自动打开，林妙之和首相德隆两人走了进来。

    “嚯！国王陛下，你这是……刚刚参加完某个重要的宴会吗？”

    方炎见到林妙之，不由眼睛一亮。

    今天的林妙之明显跟之前来他家的时候格外不同……没了之前那种保守职业的国王礼服，换上了一身红白相间的长裙。

    而且由于林妙之天生丽质，所以基本上都不怎么会打扮，但这一次却一反常态，竟然画上了一点淡妆，比原来看上去更加精致，更加漂亮了！

    当然，方炎并不知道，这是林妙之在来他家之前特意精心打扮过的，为此好耗费了不少时间！

    “不参加宴会就不能这么穿了？”

    林妙之瞥了方炎一眼，随后目光落在了宋淼淼身上。

    宋淼淼本身就有绝美的容貌，身材的傲~人程度也丝毫不比林妙之逊色，只不过平时宋淼淼作为警察，不怎么打扮，跟现在的林妙之比起来，自然就差了一分。

    可即便如此，林妙之看到宋淼淼的时候，依然心里明显的出现了一丝攀比之意……这种心思很淡，恐怕连林妙之自己都没有察觉到。

    “见过国王陛下！首相大人！”

    宋淼淼见到来者竟然是国王和首相，当即连忙低头行礼！

    “这位是……”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・

    “宋淼淼，我的朋友！”

    方炎大方道，“国王陛下，德隆大人，不知道你们这回来找我有什么事情吗？”

    “这回是来给您送好消息的！”

    首相德隆笑道。

    “哦？”

    方炎听到首相德隆竟然称呼他为“您”，一下子嗅到了不得了的气息。

    “这张卡里25亿美金，密码是你的生日。”

    林妙之递给方炎一张烫了红金的银行卡。

    “国王陛下就是爽快！”

    方炎收下了红金卡……轻轻松松一波就赚了25亿美金，舒服！

    “这是你的贵族勋章，以及所有证明文件，已经全部由王室签字盖章了，从现在开始，你就是长老议事会的七长老！”

    ... ... ...

    “长老议事会？！”

    方炎一听这话，颇为惊诧。

    长老议事会他当然知道，那可是决定圣澜国策的地方，能够出现在那的人，要么资历极老，要么就是对圣澜有过巨大贡献的。

    能够进入其中，掌握的权力可想而知！

    然而林妙之竟然直接就把其中一个位置给了他！

    “恭喜您，炎长老！”

    首相德隆恭贺道，“您应该是圣澜王国成立以来，最年轻的长老了！”

    “多谢国王陛下！”

    方炎谢礼。

    长老议事会啊！

    他原本以为林妙之最多给自己一个看着挺唬人，但实际上没什么权力的贵族名衔……就像是他以前的亲王名号一样。

    但方炎怎么都没想到，林妙之竟然让他成为长老议事会的长老！

    长老议事会一共12位长老，每个都是权势滔天的人物，方炎如今成了长老，等于瞬间就变成了手握重权的大人物啊！

    “你可别高兴得太早！”

    “关于二叔死前的那句话，R国已经回应了。”

    林妙之面无表情道。

    “什么回应？”

    “他们只有一句话：强国，从来不需要向弱小的国家解释！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第六十八章 发言人！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    听闻这话，方炎目光一闪。kuuhuu.

    这话很嚣张啊！

    而且R国这种态度，显然已经算是跟圣澜撕破脸皮，不给半点面子了！

    “这句话是R国对圣澜高层的回应，长老大臣们听说了这件事情之后，都非常生气，想要再跟R国就这件事进行交涉，但R国根本没有半点要回应的想法。”

    林妙之继续道，“再过几天，R国的外交部就会正式对外回应这件事情……我想他们的态度应该不会有太大的变化，所以我经过再三考虑之后，打算让你来作为这次回应的发言人。”

    “你现在面临的压力，可一点也不小！”

    方炎总算听明白了。

    难怪他说怎么林妙之一下子变得“四一零”这么看好他，特意给他弄了个长老位置……敢情是想要借助他现在的人气名声，缓和国民的情绪问题啊！

    不过转念一想也对，试问现在整个圣澜除了他以外，还有谁最得国民人心的么？

    钢铁侠，圣澜救世主，圣澜首富，科技界巨头……种种身份叠加，注定方炎就是这个最佳的不二人选！

    “国王陛下你们这算盘打得可真精啊！”

    “好！连国王陛下都这么说了，那我当然得给国王陛下一点面子才行！”

    方炎嘴角一勾，“不过我事先声明，我可以代表圣澜出席回应，但怎么回应，那就是我的自由了……这一点我想国王陛下可以答应吧？”

    “既然已经将任务交给了你，我自然会对你保持足够的信任……不过我希望你能知道，你说的每一句话，都是代表圣澜，代表着一个国家，请仔细斟酌之后再说出口！”

    林妙之认真道。

    “放心吧国王陛下，这件事我有分寸！”

    方炎微微一笑，“对了，国王陛下您亲自过来，该不会就是为了给我送这些钱还有贵族勋章，说这些话的吧？这种事情随便派一个人就能传达了，何必您亲自前来？”

    “我……”

    听闻这话，林妙之迟疑了一下。

    “炎长老，陛下今天过来其实是想要近距离看一看您的钢铁侠盔甲！”

    首相德隆笑道，“自从上回紫云王的事件之后，陛下就念叨了好几回，但是因为太多事务缠身所以一直没时间过来。”

    林妙之还适时的接着一句：“好歹花了25亿美金。“

    “淼淼，你想要看一看我的钢铁战衣吗？”

    方炎扭头向宋淼淼问道。

    “嗯！”

    宋淼淼美眸中绽放光彩，连忙点头。

    她现在可是方炎的忠实粉丝，对于被许多人传说的钢铁侠战甲，自然也有非常大的好奇心……现在有机会能够见到，她当然高兴了！

    一旁的林妙之听到方炎喊“淼淼”这种亲昵的名称，没来由的一蹙眉，再看宋淼淼的眼神，顿时就有些不对劲了。

    “好，那就一起来看看吧！”

    “贾维斯，打开我的战衣陈列柜！”

    方炎敲了一个响指，蓦然，客厅的其中一面墙壁忽然裂开了一个缝隙，向两边延展打开。

    当整整一排特色各异，外形炫酷的钢铁战衣呈现在众人面前时，三人都不由得眼前一亮！

    “哇！”

    宋淼淼一双眼睛里满是惊喜之色。

    视频里的钢铁侠她见过无数次，亲眼也见过方炎的马克42，可是如此多的钢铁侠一起陈列在她面前，却是第一次见到！

    “方炎，我能摸一摸它们吗？”

    宋淼淼小心翼翼的问道。

    “当然！”

    “贾维斯，打开柜子吧。”

    方炎一声令下，柜子自动打开。

    “哇！”

    宋淼淼上前去，伸手触碰在那些酷炫的金属外壳上，明明只是钢铁的冰凉触感，却令宋淼淼兴奋不已！

    “的确不错！”

    林妙之上前来上下打量，她在篡位叛国事件中亲眼见过这些钢铁战衣，非常清楚它们的强大威力. ...

    因此她比宋淼淼看得精细多了，还想要透过那些外壳间的缝隙，看一看里面的零件。

    “一具钢铁战衣的制造成本是多少？”

    林妙之问道。

    “不好意思国王陛下，这个属于商业机密范畴了！”

    方炎微微一笑。

    现在他的制造技巧成熟后，加上购买材料的渠道已经固定，以及多买的优惠，如今打造一套钢铁战衣的成本比之前少了不少……一套最多只需要20亿圣澜币就能搞定！

    如果以后进行大规模量产，或许可以将成本压缩到10亿甚至更低……反正只需要具备最初级的功能就行了！

    不过那都是后话了，想要做到那种地步，方炎至少还得获得几个更牛逼的科技才行！

    “卖吗？”

    林妙之瞥了方炎一眼。

    “国王陛下，这可是我吃饭的宝贝，你觉得呢？”

    方炎摊手道。

    “我就知道。”

    林妙之其实也是试探性的问一下，虽然方炎没有告诉她真实的价格，但她猜测也绝不可能低！

    圣澜王国刚刚出了篡位叛国的事情，无论经济还是各方面都受到了巨大的影响，钢铁战衣对圣澜王国而言并非必需品，所以林5.1妙之也没有继续问下去。

    而且林妙之也知道，即便她问，方炎也未必会告诉她。

    三人观赏了好一会，方炎还将钢铁战衣启动，让她们穿上，然后出去飞行了一圈。

    但由于两人都不是飞行员体质，飞了没一会就恶心反胃，纷纷又重新飞回来了。

    “怎么样？钢铁侠可不是人人都能当的！”

    方炎看着躬身一个劲干呕的林妙之笑道，“对了国王陛下，我刚刚想到一个问题，想要跟你请教一下。”

    “什么问题？”

    “我听说R国正在支持一个中东的夺权武装，有这事吗？”

    方炎目光闪烁。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第六十九章 r国发言！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    自从亲身经历了林永国谋权篡位的事情后，方炎对R国原本就不好的印象直接就变成了厌恶！

    尤其是经过他在网上查询过一些关于R国的新闻之后，更是厌恶到了极点！

    在这个平行世界，也曾经发生过两次世界大战。kuuhuu.

    然而D国却不再是主谋，R国才是！

    尽管两次世界大战R国最后都以战败告终，但并没有让R国就此消停，它依然在不停的搞事，几十年来，间接或者直接参与了许多国家之间的战争，大发战争财不说，还秘密掌控了许多小国或者国外战乱地区武装组织的政权！

    这也是R国为什么能够迅速发展的原因之一。

    随着R国成功的次数越来越多，它的野心也越来越大，这一次圣澜的篡位叛国事件就是最好的例子！

    一旦圣澜被R国掌控，很有可能未来不久之后，R国将会借圣澜之手，再度挑起第三次世界战争！

    看到这些的方炎，产生极度厌恶心理的同时，也找到了他这次13的小型战役目标！

    R国他肯定没法对付。

    R国不说如今是世界强国之一，军事实力强劲，光凭方炎这些钢铁侠想要对抗一个国家，根本不现实！

    但是R国一直掌握的那些战乱地区的武装势力就不同了！

    那些武装势力虽然牛逼，可方炎的钢铁侠军团比他们更牛逼！

    而且R国支持这些武装势力，那都是不敢摆上台面的，即便方炎灭了他们，R国也只能干瞪眼！

    因此，方炎心里已经有了这个打算。

    他盯上的，是近年传的沸沸扬扬，R国鼎力支持的一个中东国家夺权势力――库塔基地组织！

    库塔基地组织原本是中东一个小国“巴斯隆”的小型武装势力，一直都只干一些小的活动，可是自从得到了R国的大力支持后，开始试图跟巴斯隆国家政府对抗，想要颠覆整个政权，把国家据为己有！

    但巴斯隆的军队又怎么可能轻易屈服？

    两个势力之间不断爆发冲突，战争不断，打了整整三年依然没能见分晓！

    不过这些信息都是他从网上获取的，真假掺半，因此他想要通过林妙之更详细真实的了解一些情况！

    “R国控制中东地区的夺权势力不止一个，你说的是哪个？”

    林妙之瞥了方炎一眼。

    “库塔基地组织！”

    方炎说道。

    “库塔基地组织？”

    林妙之音调提高了一分。

    “有问题？”

    方炎察觉到林妙之的异样。

    “炎长老，还记得前年巴斯隆首都机场的爆炸事件吗？”

    首相德隆说道，“那就是库塔基地组织干的，事件中有5名圣澜人丧生！”

    “库塔基地组织是巴斯隆国最头疼的敌人，三年前得到了R国的鼎力支持后，日益壮大，拥有了上万人的武装军队，攻占了不少巴斯隆国的地区……为了让巴斯隆更加混乱，他们制造了多起自杀式袭击爆炸，以及屠杀事件，在中东一带颇具威名！”

    “而且他们的军火弹药武器储存数量非常足，恐怕再过不久，他们就会发动全面战争，向巴斯隆的首都总统府进攻了！”

    “这个势力组织很凶残嘛！”

    方炎眉毛一挑。

    “你问这些做什么？”

    林妙之此时已经从飞行的反胃中回过劲来。

    “对R国多了解一点，好在发言上抨击他们啊！”

    方炎随口道。

    “没用的，这件事已经有很多国家抨击过了，让R国不要再参与中东武装势力的争斗，但是R国表面上答应，背地里照样在做。”

    “而且不止R国，M国，F国，D国，Y国等等，几乎所有发达国家，基本都有参与，在里面进行博弈，夺取资源！”

    “所以用这种话题抨击，根本毫无意义！你还是再想点有用的吧。”

    林妙之淡淡道。

    “既然要发言，当然得什么都了解一点！”

    “德隆大人，您那边应该有关于库塔基地组织的材料吧？能给我发一份吗？”

    方炎问道。

    “您是长老，当然没问题！”

    首相德隆微笑着点头。

    随后，王宫里有信息传来，林妙之和首相德隆告辞离开。

    宋淼淼好好体验了一把当钢铁侠的感觉，玩得不亦乐乎，最后离开的时候，还恋恋不舍。

    “方炎，我以后还能来拜访你吗？”

    宋淼淼紧张问道。

    “当然没问题，随时欢迎！”

    方炎大方道。

    “太好了！”

    得到方炎的许可，宋淼淼兴奋不已，一路上笑得嘴就没合拢过。

    “先生，收到关于库塔基地300组织的传输文件了。”

    “德隆大人的效率还挺高的嘛！全部打开，我好好浏览一下。”

    方炎细细将所有关于库塔基地组织的文件统统浏览了一遍。

    片刻后，方炎做出了决定。

    “贾维斯，让所有正在外面执行任务的钢铁战衣都回来吧！”

    方炎目光闪动，“接下来我们要搞一波大事情了！”

    ……

    就在国王拜访之后的第三天，圣澜的网络舆论在毫无预兆之中，轰然沸腾了！

    原因是当天早上，R国外务省发言人川村泰峰出面，就关于圣澜王室王亲林永国在临死前高喊的那一句“天皇陛下万岁”事件，作出回应。

    “林先生的遭遇，我深表同情，但信奉天皇陛下是他个人的意志行为，与我R国无关！”

    “R国追求和平，信仰和平，是和平的缔造者，不接受任何个人行为的污蔑！”

    说到这，川村泰峰露出一撇嘴角，露出一个讥讽意味的笑容，“更没有必要向普通国家做出任何解释！”

    此言一出，整个圣澜的舆论彻底炸了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十章 两国撕逼！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我曹R国这帮狗崽子！你TM追求个毛的和平，每年就TM你搞事最多，还和平！我呸！”

    “同情你麻痹！林永国就是个叛国的狗贼，还同情！R国吃屎去吧！”

    “普通国家？R国看来需要再来一些原~子~弹清醒清醒！”

    “R国人真TM恶心！那嘴脸跟吃了屎一样！”

    “草！说谁是普通国家，川村那个傻逼东西，祝他全家爆炸！”

    “R国人都TM该死！”

    “……”

    川村泰峰的言论一出，立马引起了整个圣澜网民的愤慨！

    R国与圣澜的仇隙恩怨由来已久，圣澜国民对R国早就有非常大的成见了……但没办法，R国如今是世界强国之一，从经济实力，军事实力，方面都全面碾压圣澜，以至于圣澜根本不敢对R国怎么样，圣澜的国民也一直感到十分憋屈！

    圣澜国民也总是在网络上抱怨国家无能，高层无能，国王无能。[酷@虎!文&学]

    很多人编段子，说笑话，讲故事……从各种方面影射圣澜的憋屈，对R国的容忍。

    可是现在R国又给他们整出一个林永国，差点篡位叛国成功，这下算是把圣澜的国民彻底惹毛了，怒气直接飙升到了顶点！

    由于圣澜王国并没有网络壁垒，因此无数人直接涌入R国各个知名论坛，开始疯狂爆破！

    “让R国这帮狗崽子见识一下我们圣澜人的力量！”

    “帝吧出征，寸草不生，R国不死，圣战不止！”

    “狗日的鬼子们，下地狱去吧！”

    “……”

    R国的数个知名论坛和网站全都沦陷，全部瘫痪宕机！

    甚至有圣澜的顶级黑客出手，将R国首都政府的官网黑了，在上面留下“R国去死〃々！”的字眼。

    R国在圣澜的企业遭到了强有力的抵制……所有订单瞬间蒸发，商场里的R国产品统统被下架，不管是淘宝还是京东上面，已经搜不到任何R国的产品了！

    显然，这一次已经不再单纯是平民的愤怒，稍微有点骨气，有点魄力的圣澜人全都怒火升腾，毫不犹豫的对R国做出了反击！

    不过R国国民也不是吃素的，忽然遭到如此强力的抵制，他们自然而然选择了还击，对圣澜的网站同样进行了爆破！

    微博，贴吧，新闻门户等等……不少地方全都被各种R国语言所充斥，翻译过来，全都是骂人的话语！

    两国的网络喷子大战，一触即发！

    事情由此开始，就不可能那么轻易结束。

    “我爱我的国家，任何伤害我国家的人，都必须予以还击！”

    杨蜜作为一线明星，原本是不应该参与这种国家之间的骂战，但此刻她却是第一个站出来，公然表达了她的立场！

    “战斗的时候到了！兄弟们，开整！”

    小猎豹在微博晒上一张自己发了问候R国网民的帖子，直接呼吁所有人开始战斗！

    “男人，在国家需要我们的时候，应该挺胸抬头，直面敌人！”

    向来不参与这种事情的“政委”李一峰，一反常态，也参与到了这次的事件中去！

    越来越多明星，名人，商界大佬挺身而出，公开怼R国！

    霎时间，圣澜上下的呼声极高，R国的所有论坛网站充斥着各种汉语文字，全都是问候家人的话语！

    R国见状，同样，明星，名人，商界大佬也好多人出面呼吁！

    微博贴吧论坛也岌岌可危！

    从川村泰峰说出那些回应的话开始，才不过一周的时间，圣澜和R国的网络撕逼大战就传的沸沸扬扬，引来了无数其他国家的人围观！

    不过其他国家的人基本没有看好圣澜的。

    “一个小国，就凭几句话想要跟R国对抗，太天真了吧？”

    “拜托伙计！那可是R国，你们就算骂的再厉害，对他们也毫发无损！”

    “圣澜太可怜了！差点被R国抢去了国王的位置！要不是他们有钢铁侠，圣澜早就完蛋了！”

    “……”

    其他国家的人都知道R国是世界强国，实力强劲，圣澜拿什么跟R国斗？

    也就只能这样，在网络上打打嘴炮，撕撕逼，骂骂人而已！

    ……

    与此同时，圣澜王宫的圆桌会议室中。

    “R国上层刚刚来电，如果不及时制止，将中断与我们的石油合作！”

    “．々圣澜才刚刚经历那等大事，怎么跟R国强硬？退一步吧！”

    “R国的那帮混蛋，总是卡着石油这一点说事，如果通尔达能够承认我们，跟我们合作，我们也不用受制于R国了！”

    “得到通尔达的承认需要足够的武装力量，我们现在这状况，怎么让他们承认？”

    “国民的情绪现在高涨到这种地步，如果我们介入……事态就不好应付了啊！”

    “事件闹得很大，全世界都在看笑话……没有别的选择了！”

    “……”

    长老们长吁短叹，都是主张选择委曲求全。

    “国王陛下，您怎么看？”

    长老们看向林妙之，发出询问。

    “怎么方炎到现在还没来？今天的议事会没有通知他吗？”

    林妙之没有正面回答，而是目光落在圆桌的其中一(王的的)个空位上问道。

    “他说今天有非常重要的事情，不参加议会了。”

    其中一位长老说道。

    “这个方炎！”

    林妙之咬住嘴唇，恨恨的念叨了一句。

    “明天就是他的发言会，跟他说让他好好安抚国民的情绪，强调一下和平的重要性！”

    “他是钢铁侠，也是圣澜的英雄，他的名声应该能够缓和一下国民的情绪。”

    林妙之说道。

    “陛下，您的选择是……”

    所有长老目光都望向林妙之。

    国家大事最终的决断，需要她这位国王敲定。

    林妙之玉手在桌案上轻轻敲打，蹙眉思索着。

    片刻后，她发出一声低不可闻的叹息。

    “现在不宜开战，求和吧！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十一章 80亿美金的交易！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    就在圣澜跟R国因为撕逼而疯狂，林妙之无奈叹息做出求和决定的时候，中东，巴斯隆国内，战火连天，哪怕是夜晚，也依然枪炮声不断！

    巴斯隆，首都，总统府。[酷@虎!文&学]

    房间里，巴斯隆的总统正一脸严肃看着桌案上的战略地图，眉头深锁。

    五个小时前，库塔基地组织又攻占了一个城市，巴斯隆正规军节节败退，都快要退守到首都来了！

    如今的库塔基地组织，已经占领了巴斯隆大半的地区，恐怕再过不了几个月，巴斯隆将会彻底沦陷！

    “R国那帮混蛋！”

    总统气愤的将笔摔在地图上，满脸怒容。

    如果没有R国在库塔基地组织身后给其提供源源不断的武器和资金，库塔基地组织怎么可能壮大到这种地步？

    为了对抗库塔基地组织，他也曾想要试图向其他国家请求支援，请求武器资金……然而却根本没有人愿意为一个注定战败的国家白白浪费武器和资金！

    “萨鲁克总统，你看上去有点苦恼啊！”

    这时，一道声音在房间中响起。

    萨鲁克总统猛地一惊，连忙掏出腰间900的手枪，用阿拉伯语语言厉声喝道：“谁！出来！”

    “萨鲁克总统，不用这么惊慌，我就在这。”

    蓦然，萨鲁克总统眼前原本应该是一片空的地方，忽然出现了一道隐隐约约的高大轮廓，随着这道高大轮廓逐渐清晰，萨鲁克总统这才看清了来者是什么――一个钢铁人！

    棱角分明的外形，冷酷的黑蓝与灰银色，俨然正是MK15鬼祟！

    “你是……圣澜的钢铁侠？！”

    萨鲁克总统显然也知道圣澜篡位叛国的事情，“你为什么会出现在这？你的目的是什么？”

    此时门口听到动静的两名士兵也持枪冲了进来，直接用枪指着方炎。

    “让你的人把那破陋的枪放下吧，我担心我的自动防御系统会不小心把他们两个给杀了！”

    方炎说道，“不用怀疑我的来意，我想要杀你，你挡不住的。”

    方炎说出的是经过贾维斯翻译的标准阿拉伯语，萨鲁克总统听闻这话，眼神中泛起迟疑之色。

    “你们出去吧。”

    萨鲁克总统收起手枪，两名士兵离开房间。

    “萨鲁克总统，你们国家快完蛋了。”

    方炎直言不讳道。

    “谢谢你告诉我这一点。”

    萨鲁克总统面无表情道。

    “所以，你需要一单生意！”

    方炎微微一笑，“一单能够让你的国家起死回生的生意！”

    “什么意思？”

    萨鲁克总统眼中掠过一抹狐疑之色。

    “你应该看过关于我钢铁侠军团战斗的视频吧？”

    “怎么样？精彩吗？”

    方炎说道。

    “的确是非常不错的武器。”

    萨鲁克总统瞥了方炎一眼，“但是遇见防空导弹或者坦克的结果就不好说了。”

    “这一点你尽管放心！”

    方炎说道，“你只需要支付我100亿美金，我就帮你干掉库塔基地组织，这单生意，非常划得来！”

    “你在跟我开玩笑吗？”

    “我凭什么相信你能解决掉那些疯狂的武装份子？”

    “就靠你的那些钢铁人？”

    “库塔基地组织的坦克只需要几发炮弹，就能让你和你的钢铁侠一起下地狱了！”

    萨鲁克总统肃声道。

    “萨鲁克总统，你觉得我需要从圣澜赶过来跟你开玩笑吗？”

    “库塔基地组织五个小时前又攻下了巴斯隆的一(bdfe)个地区，你的国家已经快要完蛋了！”

    “换句话来说，你离死不远了，萨鲁克总统！”

    方炎幽声道，“你，没有更好的选择了！”

    萨鲁克总统听到这话，话语一窒。

    “一旦库塔基地组织再攻下一个地区，你的首都就会岌岌可危，说不定他们连停都不会停，直接进攻首都！”

    “到时候你就不再是总统，而是个阶下囚，或者是一具尸体！”

    “巴斯隆国，或许就得改名成库塔国了！”

    方炎继续道，“萨鲁克总统，能帮你的，只有我，能改变这一切的，也只有我！我不仅能帮你消灭库塔基地组织，还能夺回你所有损失的领土！而这一切……只需要100亿美金！”

    “100亿美金跟你的国家相比，想想看，哪个更重要？”

    萨鲁克总统陷入沉默。

    “总统先生，我的时间很有限，如果你不同意，那我只好离开了！”

    方炎说着，径直转过身去，脚下的喷射器喷出白色的气焰。

    “等等！”

    萨鲁克总统喊出声。

    “是，或者否？”

    方炎回过头。

    萨鲁克总统犹豫了一会。

    “能不能便宜点？”

    ……

    最终，方炎与萨鲁克总统谈妥了这单80亿美金的交易。

    萨鲁克总统支付了10亿美金给方炎，作为定金。

    看着方炎飞空隐身离开，财务大臣担忧道：“总统先生，在没有任何合约或者抵押物的情况下，如此轻易支付给他10亿美金，万一他是骗子怎么办？”

    “除了相信他，我们还有别的选择吗？”

    萨鲁克总统无奈道，“我现在唯一的担心，是他那几个铁皮人，能不能抵挡住库塔基地组织的炮弹！如果连他都不是对手，那就乖乖投降吧！”

    ……

    第二天，圣澜王都会议中心内，无数媒体记者云集在此，摄影机也进行了电视转播直播。

    今天这场发言会，是圣澜针对最近事件作出的声明，因此许多国民此刻都在电脑电视前，看着圣澜到底会怎么决定！

    是硬怼，还是求和！

    而且因为这场转播的特殊性，许多R国的网民也通过网络直播观看！

    R国国民信心很足。

    你硬怼，我不怕。

    你怂了，那不用说，立马开始嘲讽！

    就看圣澜会怎么作选择了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十二章 直播发布会！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “听说这次圣澜的发言人是钢铁侠？哈哈，让钢铁侠出面，这是要求和的态度啊！”

    “圣澜就是一帮废物而已，只敢在网络上跟我们装装样子，等发言一出来，我立马就去把他们狠狠嘲笑一番！”

    “政府应该再来一次篡位，把圣澜的国王赶下来，将圣澜并入我R国，让圣澜人做三等~公民！”

    “……”

    R国国民们此时都一脸轻松，没-有任何负担。[酷@虎!文&学]

    这就是作为强国国民的自信，不管圣澜说什么，再怎么牛逼，他_终究还是弱国！

    弱国在强国面前，除了求和还能做什么？

    难不成自不量力的开战吗？

    “玛德，要是圣澜求和，老子现在就把电脑砸了！”

    “天天忍R国那帮傻逼，真TM忍够了！不就是开战么？老子第一个上战场干掉那帮龟孙！”

    “R国这么在圣澜的头上拉屎，要是圣澜还选择忍，老子立马脱离圣澜籍！”

    “……”

    相比之下，圣澜国民也不逞多让。

    平时一些小矛盾，小争执，忍一忍就算了，他们最多也就上网抱怨鄙视一下。

    可是这一回，R国不但暴露出了要篡位谋夺圣澜的心思，还让外务省发言人说出那么嚣张的话……是可忍孰不可忍！

    “怎么方炎还没到？”

    后台，林妙之，以及一众长老大臣们全都聚集在这，通过电视转播，观看这场发言。

    然而距离发言会的时间还不到10分钟了，作为发言人的方炎却没有到场！

    “电话打通了，可是……他不接电话！”

    一位长老脸色难看道。

    顿时长老大臣们一阵骚动。

    “这个方炎……他难道想要临阵脱逃吗？”

    林妙之皱起眉头。

    如果是以前的林妙之，一定会对这个想法深信不疑……但是自从篡位叛国的事情之后，林妙之就彻底对方炎改观！

    任何人都有可能临阵脱逃，但方炎绝不可能！

    “那他到底想干什么……”

    林妙之葱葱玉指敲打着椅子扶手，陷入沉思。

    “方炎搞什么？昨天他明明答应了说会准时来到现场，怎么现在还不见人影？”

    “他不出现能怎么办？就剩下10分钟不到了，你们谁赶紧准备一下上去发言，这场发布会要是出现缺席事故，圣澜就脸面扫地了！”

    “我提前没有准备，要不你去吧？”

    “我身体有点不舒服，要不他去？”

    “你们知道的，我上了年纪，经不住这种场面了，还是让年轻一点的来吧！”

    “……”

    一群人推三阻四，谁也不愿意上去。

    毕竟这是个苦差啊！

    要是方炎还好说，他是钢铁侠，看在他救过圣澜的份上，国民也不会太过怪罪……可他们就不同了，求和的话语一说出口，恐怕立马就被喷得体无完肤！

    最后没办法，其中一位较为年轻，口才不错，名声不错的大臣被推举了出去。

    这个大臣无奈的叹了口气，上前去打开门，准备登台。

    “等等！”

    有人惊呼出声。

    所有人顺着惊讶的目光往显示器上看去，只见画面当中，作为讲台背景的一块大屏幕，竟然莫名的亮了起来！

    “怎么回事？”

    “怎么忽然亮了？”

    “谁把大屏幕打开了？赶紧关掉！”

    “……”

    外面的人看到大屏幕忽然亮了之后，也纷纷觉得奇怪，连忙找到准备关闭掉。

    “嗨，各位！”

    蓦然，大屏幕之中传来了一道声音！

    “方炎？！”

    “是方炎的声音！”

    “真是方炎！”

    “他怎么用大屏幕在说话？”

    “……”

    长老大臣们面面相觑，策划这场发布会的人也有些懵逼。

    外面的记者更是一脸疑惑。

    很快，大屏幕上一下子有了画面，方炎的整个脸呈现在所有人面前！

    不过他的脸很奇怪，看着就像是在什么服装里一样，周围都是一片漆黑，旁边还有软垫。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    显然，这些没看过《钢铁侠》的人，自然不知道方炎目前的状态。

    “作为圣澜此次发布会的发言人，很高兴在这里见到各位。”

    “不过在我正式发言之前，我想给大家看点东西。”

    “待会我会以直播的形式给你们呈现一段……怎么说呢……算是暴力事件吧！”

    “反正你们看着就行！”

    方炎的话，让所有人正在观看这场发布会的人都莫名其妙。

    明明是重要事件的发布会，人没到场不说，还搞什么直播，而且一上来就得看视频……方炎这是在搞什么花样啊？

    .... ...... .......

    随着方炎话音落下，画面一转，方炎的脸不见了，反之呈现出来的一堆黄沙黄土，远处还有一些典型的中东阿拉伯黄土建筑。

    “那是……”

    “怎么看着好像是中东地区啊？”

    “也有可能是银度那边！”

    “他给我们看这个做什么？”

    “等等，我好像发现这个地方怎么这么眼熟？我去！那不是‘科雅坎拿’吗？”

    其中一名记者看到之后，一眼认了出来。

    “科雅坎拿是巴斯隆的城市啊！方炎怎么跑到那里去了！”

    “他给我们直播科雅坎拿做什么？那边现在好像因为库塔基地组织的原因，快要爆发战争了吧？”

    “真是越来越看不懂了！”

    一听到科雅坎拿，立马很多记者都知道了方炎直播的地方是巴斯隆。

    不过他们疑惑的是，方炎跑到那边去做什么？

    而且还直播。

    难不成他准备直播给他们展示一下战争的过程，以此来表示战争很艰苦，会带来巨大的损伤，所以劝国民不要引战？

    “如你们所见，我们现在在巴斯隆的科雅坎拿！”

    “就在刚才，库塔基地组织已经成功攻占了科雅坎拿，他们正在屠杀平民，到处肆虐！”

    “所以接下来，我会给你们展示整个消灭库塔基地组织的过程！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十三章 真正的钢铁侠军团！【6更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “消灭库塔基地组织？！”

    方炎此言一出，顿时惊得所有媒体记者一愣，随后全部拿出脖子上挂的相机，一窝蜂的迅速涌上来，对着大屏幕就是一顿狂拍！

    此时的媒体记者们，原本疑惑的神色已经变成了兴奋！

    他们嗅到了大新闻的气息，不，是超级大新闻才对！

    “方炎要消灭库塔基地组织？！”

    “他疯了吧！”

    “他为什么要消灭库塔基地组织？”

    “这家伙在搞什么幺蛾子？！”

    “……”

    后台的长老大臣们一听这话，全都懵逼了。[酷@虎!文&学]

    方炎没搞错吧？

    让他开发布会，他跑到科雅坎拿去直播消灭库塔基地组织，这家伙偏题偏得也太狠了！

    “四二零”“消灭库塔基地组织……这个方炎怎么总喜欢不按常理出牌？！”

    林妙之此时抿住了嘴唇，皱着眉头。

    她不是没有料到方炎会搞点新花样，早在让方炎当这个发言人的时候就知道方炎不可能乖乖听话……只不过她万万没有想到，方炎不仅开个发布会开到中东去，还当着这么多人的面说出消灭库塔基地组织这种话！

    “也许很多人不知道这个库塔基地组织是什么东西！”

    “其实说白了，就是R国鼎力扶持的一个武装组织，在他们身上花了不少钱，给武器给资金……就是为了让他们把国家打下来，弄到更多的资源！”

    “所以你们可以这么理解，这个库塔基地组织，相当于R国投资的一个项目，而我现在，就是在抹杀这个项目！”

    “一旦我抹杀了这个项目后，R国受到的损失……应该有上千亿美金吧！”

    方炎这话一出，所有通过转播看到方炎说出这话的人们，顿时露出了恍然的神色。

    毕竟不是人人都知道库塔基地组织是什么东西，也不是人人都关心中东那边发生了什么事。

    但是现在他们知道了。

    库塔基地组织是R国的！

    消灭库塔基地组织，就等于是在挑衅R国，给R国制造损失！

    这么一说，顿时不少人眼中精光大放！

    “他要消灭我们国家扶持的势力组织？！”

    “钢铁侠就了不起了吗？以为自己是谁啊！竟然敢挑衅我们！”

    “不就一副破钢铁而已，还想对付我们R国的势力，做梦！”

    “一炮就把你那钢铁打穿！”

    “什么钢铁侠，就是一堆破铜烂铁而已！”

    “……”

    R国国民对此一脸鄙夷。

    他们虽然知道方炎的钢铁侠军团有点实力，但想法上肯定倾向于自己国家，更别说他们R国本来军事实力就很强，扶持的势力自然而然也厉害……光凭十几个破铜烂铁就想消灭掉？开什么玩笑？！

    ……

    与此同时，R国，首相府。

    “安倍先生！”

    “请您看看这个！”

    一名西装革履的男子抱着笔记本电脑匆匆跑了进来。

    “德田，就算你有天大的事情，也应该敲门再进来不是吗？”

    R国首相安倍龟良淡淡道。

    “抱歉安倍先生，但是这件事真的非常紧急！”

    德田将笔记本打开，放在安倍龟良面前，焦急道，“这是刚才圣澜召开关于回应近期事件的发布会，他们的发言人方炎，现在不知道为什么跑到了巴斯隆的科雅坎拿，还说要消灭库塔基地组织！”

    “消灭库塔基地组织？”

    库塔基地组织可是他们精心培养的中东武装势力，每年花费给他们的武器和资金有数百亿美金，已经连续培养三年，即将能够推翻巴斯隆政权，彻底掌控大权了！

    一旦成功，就意味着他们在中东又多了一支极为强力的王牌，到时候不光是巴斯隆，还能跟欧洲美洲的多个国家博弈，从中东获取更多的资源！

    但是现在竟然有人说要消灭库塔基地组织，这让安倍龟良顿时眉头一紧。

    “方炎，就是成功阻拦了圣澜兵变的那个钢铁侠吗？”

    安倍龟良问道。

    “是的！他的实力不容小觑，尤其是他那钢铁侠军团，十多个就能把数千人打得毫无还手之力！”

    德田连忙道。

    “那是他们没有武器！”

    安倍龟良冷声道，“区区一个钢铁人而已，以为解决了一点小小的纷争，做了一点小小的贡献，就被人称为钢铁侠，称为超级英雄……就是在哗众取宠罢了！”

    “我们这回给库塔基地组织又提供了一批新的武器，光是单兵防空导弹，反坦克导弹，RPG7火箭筒，重型坦克就有一大批！”

    “不然你以为巴斯隆政府是怎么战败的？”

    “就凭他那十几个钢铁人，哼！纯粹就是去送死的！”

    安倍龟良满脸不屑，对方炎的话更是一脸鄙夷. ...

    ……

    “现在应该有不少人应该已经知道我的意思了吧？”

    “没错！刚刚就是我的正式发言！”

    “我代表圣澜，正式回应R国川村泰峰的发言：你TM就是个傻逼！赶紧滚回家吃屎去吧！”

    “同时，我要向全世界，尤其是R国说――从前的圣澜，的确是个普通国家！没有足够的经济实力，也没有足够的军事实力！”

    “但是从今天开始，再也不是了！”

    一边说着，画面镜头一边升了起来。

    显然，方炎在往上飞。

    待到他升到足够高的位置，能够从镜头里看到大半个科雅坎拿城市。

    经过刚才的战争，科雅坎拿许多地方都被5.6轰成了一片废墟，到处都是灰烬和火焰。

    不过最为显眼的，自然是科雅坎拿之中的那些库塔基地组织的武装份子们！

    “接下来，我将会给各位表演，怎么快速消灭一个邪恶武装势力！”

    “来吧！我的钢铁侠军团们，该你们登场啦！”

    方炎话音落下，画面之中忽然传来了许多呼呼呼的声音。

    众人全神贯注，想要看看那十几个钢铁侠再度出现，大发神威。

    然而――

    轰轰轰！！！

    密密麻麻，遮天蔽日的钢铁侠从方炎身边呼啸而过，蜂拥着扑向科雅坎拿！

    没错，不是十几个，也不是几十个。

    而是数百个！！

    真正的钢铁侠军团！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十四章 千金难买爷高兴！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我滴个乖乖！！”

    “这！！！！”

    “原来不是只有十几个钢铁侠的吗？！怎么一下子多了这么多？！”

    “我的天哪！！哪来的这么多钢铁侠？！！”

    “……”

    当所有人看着画面中充斥着密密麻麻各种各样钢铁侠身影，以及汇成一团的白色气焰时，所有圣澜国民们，此时都不由得张大了嘴，瞪大眼睛，发出尖叫惊呼之声！

    十几个钢铁侠他们已经觉得无可睥睨，极为强悍了……要知道，在篡位叛国事件里，十几个钢铁侠就把数千个护卫军士兵打得死去活来，最后丢盔弃甲，跪地投降！

    然而眼前一下子蹦出了乌泱泱一片，数百个钢铁侠！

    其中威力会提升多少倍，杀伤力会增大到何种程度，光是想一想就令人不寒而栗！

    用这样恐怖的武力去消灭一个中东武装势力……就像是用大炮轰蚊子一样，让所有人都不13由得对库塔基地组织升起了同情之心！

    “不会吧……”

    “怎么会有这么多钢铁侠？！！！”

    “这么多钢铁侠……他难道是用复制粘贴键制造出来的吗？！”

    “圣澜的流血事件才过去了几天，这家伙怎么一下子弄了这么多钢铁侠出来？！”

    “这……这怎么可能呢……”

    “……”

    R国国民此时也目瞪口呆。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    一个钢铁侠无所谓，十多个钢铁侠也能打，几百个钢铁侠一起上，这TM还怎么让人愉快的玩耍？

    难怪方炎前面会口气那么大，说什么圣澜不是强国，又说什么消灭库塔基地组织……原来他已经有了足以证明一切的王牌！

    ……

    “囊达多？！（什么？！）”

    安倍龟良看着画面里忽然蜂拥而出，黑压压的一群钢铁侠，原本鄙夷不屑，始终镇定淡然的表情一下子变了！

    他眼珠子一下子瞪得溜圆，脖子一伸，脑袋恨不得贴到屏幕上去，眼里满是震惊之色。

    “这下糟糕了……”

    旁边的德田脸色变得极为难看。

    十几个钢铁侠已经足以令人感到头疼，这数以百计的钢铁侠一出现，光凭那库塔基地组织想要拦下……恐怕难度不是一般的高啊！

    ……

    轰轰轰！！！

    数百个钢铁侠一出现，整个场面霎时间变得极为恢弘壮观！

    尤其是当数百个钢铁侠完全呈现在画面当中，开始发射微型导弹、集束炮、电弧脉冲炮、迷你炮、以及微型穿甲弹，重型导弹时，巨大的爆炸之声轰然响起，冲天的火光以及漫天掀起的烟尘给所有人带来了强烈的视觉冲击力！

    库塔基地组织的人甚至都还没反应过来，他们的性命就已经毫不犹豫的被彻底收割了！

    “贾维斯，都瞄准点，不要伤害到无辜的百姓！”

    “我们可是要做口碑的企业啊！”

    方炎咧嘴一笑。

    “好的，先生！”

    “赏心悦目的战斗！”

    看着漫天的钢铁战衣在疯狂扫荡，一边倒的碾压式杀~戮，方炎露出了满意的笑容。

    在外界都各种闹腾，各种沸沸扬扬，各种撕逼的七天里，方炎什么都没有理会，就闷头在家里疯狂复制制造着新的钢铁战衣！

    这不，仅仅七天当中，他原本拥有的钢铁战衣数量就从19套，直接飙升到了619套！

    整整多了600套！

    原本他没打算一口气造这么多出来。

    毕竟哪怕成本压缩得再低，一套少说最低也得15亿才行！

    600套下来，那就是整整9000亿啊！

    哪怕是世界上再有钱的公司企业，一口气拿出9000那都是非常伤筋动骨的。

    不过方炎就不同了！

    如今大白的销量虽说慢慢走低，开始逐渐呈现出饱和的态势，但赚钱的能力依然不俗！

    每天光是净利润就有上千亿！

    更何况这件事关乎到国家的声誉，关乎到国民的荣辱……赚了这么多钱，光在银行里面放着，什么都不干，这可不是方炎的性格！

    要搞，就搞一波大的！

    不就是9000亿么？

    照样砸！

    反正方炎现在啥都没有，就是有钱！

    有句话怎么说来着？

    千金难买爷高兴！

    ……

    与此同时，发布会后台，所有通过显示器看到这一画面的长老大臣们，也全都倒吸了一口冷气！

    “嘶~~~~~~~~~”

    “这……这有多少个钢铁侠啊？！”

    “太残暴了……太疯狂了……”

    “我说怎么方炎消失了那么多天，连长老议会都不来参加，原来他在闷头搞大动静！”

    “看那些库塔基地组织的武装份子们，简直毫无还手之力啊！”

    “救星！大救星！410方炎果真乃我圣澜的大救星啊！哈哈哈……”

    “……”

    长老大臣们震惊过后，脸上便涌起了自豪骄~傲之色，更有长老直接大笑出声。

    其实很多被R国压迫，需要选择忍耐的事件，普通民众只是看一下新闻，就感到憋屈愤懑，然而他们这些真真切切经历的长老大臣，心里更加憋屈气愤，乃至愤怒！

    不过今天一切都烟消云散了，方炎的钢铁侠军团一出，不说能够跟R国对着干，但至少R国已经不敢再随意招惹他们，说他们是普通国家了！

    尤其是看着方炎的钢铁侠军团疯狂屠杀那些库塔基地组织的武装份子们，更是让他们真正出了一口恶气！

    “这个方炎，总是喜欢做这种出人意料的事情！”

    林妙之看到钢铁侠军团蜂拥而出的画面，听到长老大臣们的话语和笑声，美眸中光彩爆发，原本略微紧锁的眉头一下子舒展开来，抿着的嘴角也不由得掀起了一抹弧度……如果这时候有人看到林妙之的笑容，一定会想到四个字――颠倒众生！

    PS：推荐好书《末世之虐杀原形》《都市之神话降临》。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十五章 有人哭，有人笑！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “小提琴手3号，别把坦克掀飞那么远，这些坦克都是值钱的玩意，我还等着收回成本哪！”

    “蓝钢2号，瞄准点，争取直接爆了他们的脑袋！别毁坏建筑！”

    “巨蟒10号，你给我悠着点啊，你本来精准度就不咋地，十几发响尾蛇导弹出去一片都给你轰没了，我的武器，我的装备，那都是真金白银啊！”

    “猛虎4号干得很漂亮！碎心者9号中弹了，去帮帮他！”

    “夜店6号，去把他们意图逃跑的头目给我抓过来，对，我要活的！”

    “浪子8号，你就不能不浪了么？赶紧的，把那些武装份子解决了，把他们手里的枪都拿过来！”

    “哎呀！伊格尔12号，你撞人没问题，但是别撞他们的导弹车啊！那都是钱！是钱啊！！”

    “……”

    方炎此时正在科雅坎拿的上空，作为“战地指挥官”，一边直播，一边全程命令声控着所有钢铁侠！

    由于《钢铁侠3》中斯塔克掌握的钢铁战衣技术就那么多，所以方炎能够制造出来的类型也就那么四十多个。kuuhuu.

    为了凑数量，自然是每个类型都复制了十几个出来，为了更好的区分他们，方炎给每一个钢铁侠身上都加了编号。

    比如浪子8号，巨蟒10号，夜店6号……如此一来，方炎辨识声控起来自然就方便许多。

    白色的气焰，冲天的火光，划过长空的导弹，阵阵不绝于耳的爆炸声……最真实的战争场面通过直播呈现在所有人面前，那种无与伦比的观感，令人光是看着就感到震撼！

    更别说里面各种钢铁侠大发神威，把库塔基地组织的武装份子打得抱头鼠窜，压根连一丝还手之力都没有！

    安倍龟良引以为傲，资助给库塔基地组织的那些坦克，导弹等等强大威力武器，在这些加装了自动感应躲避系统，自动防御反应系统，以及火力侦测系统等等更加强大的技术系统面前，根本毫无作用！

    是你的导弹快，还是钢铁战衣的喷射加速度快？

    哪怕被你幸运的命中了一发，跌落在地上，砸出一个坑……但是立马就从坑里飞出来，直接还给你一发重型导弹，刺不刺激，惊不惊喜？

    才不过短短十分钟的时间，库塔基地组织此次前来攻打科雅坎拿的武装份子已经被消灭得七七八八了，偶尔残留的一些，在所有钢铁侠加装的热传感追踪定位仪的监控下，也根本没能逃脱，全部横死当场！

    当然，这还算慢的。

    要不是方炎一再强调，让钢铁侠们注意不要伤害平民，完全可以以更快的速度解决战斗！

    ……

    “钢铁侠威武！！〃」！”

    “太炫酷了！！”

    “看到那些钢铁侠战斗太刺激了！比科幻大片还要精彩一百倍！！！”

    “看得我血脉喷张，好激动！！”

    “哇！！这看得太爽了！那些库塔基地组织的武装份子真TM该死，居然死之前都要拉平民陪葬，结果被一个钢铁侠扔到天上爆炸了，哈哈！”

    “圣澜牛逼！方炎牛逼！钢铁侠牛逼！！”

    “……”

    圣澜国民以前从不觉得，能够看个新闻发布会可以看得这么带劲。

    以前那些发布会，发言人都是在上面背稿子，东扯西扯，加上说的都是些没志气劝和忍耐的话，看得人心里烦闷不说，还攒一肚子气！

    但现在方炎则是用行动来发言，用现实来反击，用强有力的武器，让所有人闭嘴！

    管你是强国还是大国，经济军事牛逼又怎么样？

    上来先喷一顿！

    然后再当着你的面，把你培养起来的“王牌”直接打崩！

    可以说，方炎是圣澜国民们见过最有魄力，最硬气，最牛逼的发言人！！

    也正因为越来越精彩，这场转播吸引来了越来越多的人观看。

    原本这种新闻发布会，基本上都不讲收视率，因为根本没有收视率可言，平时最多也就0.1%，没啥人看……因为他们不看都知道，肯定又是在求和，各种和平宣言！

    但是随着发展越来越精彩，尤其是数百个钢铁侠大战的画面出现后，这个数据蹭蹭蹭的往上涨，直接飙到了3%，让电视台的人全都懵逼了！

    这个收视率，已经完全可以跟那些现象级大火的综艺相媲美了啊！

    圣澜国民是兴奋了，纷纷打开电视机收看，为钢铁侠加油助威！

    可是R国国民却兴奋不起来，脸色都变得十分难看，有的直接选择默默的关掉了电视电脑，不想再看下去。

    “．々这钢铁侠也太厉害了吧！”

    “这个库塔基地组织真的是我国培养的武装势力吗？这么不堪一击，政府真是没用！”

    “好不容易击落一个钢铁侠，结果就擦破了点皮，没两下就被反杀了，这帮武装份子真是弱的可以！”

    “不看了不看了！真是糟糕到了极点！”

    “……”

    R国国民心中怨气横生。

    明明他们已经打算用这次的发言作为说辞，好好嘲笑一下圣澜那些家伙，(好吗好)谁曾想发言人直接大骂川村泰峰不说，更是拿出了数百个钢铁侠直接开战！

    才不过几分钟，就把库塔基地组织打得如此狼狈不堪……甚至可以说完全就是大人打小孩，毫无还手之力！

    什么穿甲弹，导弹，打在钢铁侠身上就擦破了一层皮。

    平时威风凛凛的重型坦克，更是跟纸糊的一样随便就被掀翻或者扔出去，变成了一堆破铜烂铁！

    至于那些号称多么牛逼的枪械，除了溅起一点火花之外，啥都干不了！

    最后还得憋屈得要跟平民同归于尽……真TM没用！

    ……

    “钢！铁！侠！！”

    “该死的混蛋！！！”

    安倍龟良愤怒的一把将笔记本摔在地上，整个人直接暴走了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十六章 大发战争财！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    三年，每年数百亿的武器和资金注入，就是为了能够把这个库塔基地组织扶持起来，成为他R国的傀儡，帮他在中东掠夺资源！

    然而眼看着能够彻底击溃巴斯隆政府军，拿下巴斯隆首都，掌握整个政府的时候，方炎竟然直接一波就把整个库塔基地组织都灭了！

    “混蛋！！”

    “混蛋！！！”

    安倍龟良暴跳如雷。[酷@虎!文&学]

    “安倍先生，冷静！请您一定要冷静啊！”

    德田在旁边一个劲的想要劝住，可安倍龟良又怎么可能冷静得下来？

    库塔基地组织一灭，不但R国的政府声誉受损，还损失了上千亿美金，整整三年的心血也统统化为了泡影！

    而且安倍龟良本来就有来自R国内阁敌对派的压力，这事一出，敌对派一定会立马抓住机会，大批特批……这对他的首相位置来说是一次非常大的冲击！

    这一切，全都拜方炎所赐！

    一想到这，安倍龟良就恨得牙痒痒！

    ……

    彻底解决了科雅坎拿的库塔基地组织武装份子后，方炎并没有就此停下。

    “向东边进发，用最快的速度，将被库塔基地组织占677领的八个地区，统统拿下！”

    方炎命令下达，立马六百多套钢铁战衣在天空中化作一道飞空的钢铁洪流，朝着东边方向前进！

    巴斯隆本来就是中东一个不大不小的国家，加起来也不过十几个地区而已，钢铁战衣的速度又足够快，连二十分钟都不用，就轻松抵达了被库塔基地组织占领的第二个地区。

    似乎得到了前一个地区传来的消息，一进入范围，立马就遭受到了猛烈的炮击。

    可惜的是，这些所谓的炮击，对钢铁战衣来说根本不值一提！

    整场战斗甚至连十分钟都没有坚持到，库塔基地组织的武装份子已经被统统消灭殆尽了！

    “下一个！”

    一个又一个地区被肃清，屠杀。

    血流遍地。

    方炎在它们后面跟随着，从镜头中观看整个画面，六百多套钢铁战衣就宛如蝗虫过境般，掀起一场针对这些武装份子的无情杀~戮！

    当整整三个小时过去后。

    方炎站在库塔基地组织的老窝之中，周围(bdfj)全都是面色惊恐，高举手臂投降的武装份子。

    将他们团团包围住的，是环绕在他们身边，头顶，那黑压压一片面色严酷的钢铁战衣！

    “很抱歉，我不接受投降！”

    方炎微微一笑，在武装份子的惊恐嘶喊当中，潇洒的腾空而起，转过身去……身后顿时枪声炮声大作！

    从这一刻开始，整个库塔基地组织被连根拔起，彻底从这个世界上消失了！

    ……

    “总统大人！！”

    巴斯隆首都，一名高级军官兴冲冲的闯进总统办公室。

    “怎么样？”

    萨鲁克总统和几位将军正在焦急的等待着结果出炉，见到高级军官跑进来，连忙问道。

    众人脸上都是一副紧张之色，目光死死盯着那位高级军官。

    “铲除了！彻底铲除了！”

    高级军官兴奋激动道，连声音都自不觉的在颤~抖，“不光是科雅坎拿，还有其他被占领的地区，只要是库塔基地组织的成员，已经全部被消灭了！”

    “好！！！”

    “终于可以安心了！”

    “这个钢铁侠果然厉害！”

    “打了整整三年的战争，竟然让他三个小时就彻底解决了……了不起啊！”

    “……”

    将军们此时脸上也涌现了喜色，心里悬着的大石头彻底落地！

    萨鲁克总统长长舒了口气，原本紧绷的面庞一下子缓和了许多。

    “现在还不是高兴的时候，赶紧派人去将所有地区接管，迅速重新建立政府状态！派兵驻守，清查所有门户，务必保证不放过任何一个库塔基地组织的武装份子，还有……”

    萨鲁克总统有条不紊的下令，“……最重要的是，去把剩下的70亿美金打到方先生的账户上！”

    “是！总统先生！”

    约莫半个小时后。

    方炎在没有任何阻碍的情况下，堂而皇之的飞进了巴斯隆首都，来到总统府。

    “方先生！”

    萨鲁克总统笑着立马迎了上来。

    “萨鲁克总统，钱已经收到了，合作非常愉快！”

    方炎笑道，“另外，我想再跟你谈一桩生意。”

    “什么生意？”

    “在战争过程中，我已经尽量保存了很多库塔基地组织遗留下的装备武器，并集合起来大概估算了一下它们的价值，一共是……579亿美元！”

    579亿美元的武器装备，听上去很多，实际上一点也不多！

    光是随便一辆重型坦克造价就得数百万美元，数量稍微多点，立马上亿！

    更别说导弹，RPG火箭筒，数量极多的枪械，以及一发就得一美元的子弹……所有东西加起来，579亿美元一点也不算多！

    “怎么说你也算是老顾客了，给你点优惠，570亿美元！”

    方炎嘿嘿一笑。

    这就是方炎在租借钢铁侠军团基础上，另一个收费项目！

    作为战争的直接参与者，所有战利品都应当属于他个人！

    不过方炎肯定是没法一口气将这么多战利品统统带走，而且这些“破铜烂铁”，带回去也是浪费地方，对方炎来说毫无用处，倒不如直接将它们打包卖给雇主，再赚一笔！

    如此一来，钢铁侠军团出征一次，不仅可以得到不俗的雇佣费，更能够得到武器装备的贩卖费用！

    美滋滋的暴利啊！

    “方先生，我们非常乐意买下这批武器，不过您也知道我们目前政府资金上的困境，恐怕一时间拿不出那么多钱来支付给您，实在抱歉！”

    萨鲁克总统惭愧道。

    他当然想要那些武器装备……那可都是R国提供的先进武器，就是那些东西把他们打得如此之惨！

    但经济实在不允许啊！

    别说是570亿美元，现在他们的账上，连10亿美元都拿不出来了！

    “放心，可以跟之前一样，分期支付！”

    方炎说道，“当然，如果贵国到时候想要找点别的理由拒绝支付，那我也只好勉为其难的再来一趟了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十七章 新科技：超人血清！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这话都挑的如此明白了，萨鲁克总统又怎么会不知道方炎是什么意思？

    “方先生尽管放心，我们一定会按时给您支付的！绝不会有一分钱遗漏！”

    萨鲁克总统连忙道。kuuhuu.

    三个小时就能把他们三年都没能解决的库塔基地组织摆平了……如果方炎来找他们一趟，那恐怕十分钟就能让他们彻底玩完！

    “好！那我就等候萨鲁克总统的资金到位~了！”

    “下次再需要合作，尽管来圣澜找我！老客户我会给个好-价格的！”

    说完，方炎脚下白色气焰喷出，身形腾空而起，在众人略带畏惧的眼神中，_消失在了天际。

    ……

    库塔基地组织被消灭，方炎这一次的发布会可谓是非常圆满成功！

    不仅在言语上反击了R国，更是用行动给R国带来了一次巨大的经济损失！

    “临时提价的80亿美元，加上从库塔基地组织头目账户上搜刮的91亿美元，以及卖出的武器装备570亿美元，这一波一下子就赚了741亿美元！”

    “换算成圣澜币，那就是4930亿啊！”

    “这波赚得舒服~~”

    方炎一想到自己搞了一波事情，不仅让R国受损严重，给圣澜狠狠出了一口气，成功把钢铁侠军团展示在全世界面前，还得到了一波不菲的巨额收入，顿时心里就无比畅快！

    “叮！恭喜您成功完成第三项任务，您获得了一次解锁电影科技的机会！”

    正美滋滋的方炎，脑海里传来系统甜美的提示音。

    来了！

    方炎眼中一下子爆发出惊喜的光芒。

    他这一次来中东灭库塔基地组织，为的就是完成系统给他的任务！

    获得一个新的科技，远比4930亿都要划得来多了！

    “正在为您进行随即解锁，请稍后！”

    继微型机器人，大白，钢铁战衣之后，第四个科技会是什么呢？

    方炎满心期待。

    “叮！解锁成功！”

    “恭喜您，获得《美国队长1》中的生物科技：【超人血清】！”

    随着系统的话音落下，一股晦涩崭新的知识汇入方炎的脑袋当中！

    这一次的科技明显与之前所有获得的科技都有所不同，已经到了生物领域范畴。

    因此方炎需要接收的不仅仅是超人血清的信息，更有丰富深厚的生物学基础知识！

    当所有知识接收完毕后，方炎这才睁开了双眼。

    “原来如此……原来超人血清是这么制作的！”

    “上一个科技让我变成了钢铁侠，这一回我可以变成美国队长了！”

    “当美国队长穿上钢铁侠的战衣……这个画面想想就觉得很牛逼啊！”

    方炎眼睛大亮。

    美国队长他当然知道，最典型的漫威超级英雄之一，可谓是无人不知无人不晓！

    如果按照实力来说，美国队长的实力在怪物多如狗，大神遍地走的漫威来说并不算强，可是放到现实里，那就是超人般的存在啊！

    再加上本就快要无敌的钢铁战衣，两者一结合，简直牛逼到爆炸！

    “不过想要制造这玩意，需要的材料可不少！”

    “而且制造过程中，得用到各种大型的仪器！”

    “看来建方神大厦的计划必须得提前了！”

    通过脑海中的知识，方炎得知了超人血清的组合配方。

    但是想要调试出这些配方，可不是简简单单只需要随便弄几瓶药水随便中和一下就行了……其中好几种药物都得通过大型的仪器进行压缩才能得到，而且想要一下子变成美国队长那样，一拳能打出好几吨的力量，必须得有大量的能量才行！

    种种东西加起来不仅造价不菲，占用的地方还不小！

    当然，如果仅仅只研制一次，开发出一瓶给方炎自身服用，倒是不用那么麻烦。

    但方炎又怎么可能放弃这么好一个赚钱的机会？

    “超人血清……可以制造一次性的！”

    ・ ・・・求鲜花

    方炎目光闪动。

    方炎得到的是最完美的超人血清配方和知识，这说明了他懂得怎么制造永久时效的血清，也懂得怎么制造一次性，具有时效性的超人血清！

    永久性的不用多说，肯定他自己服用。

    但是一次性的，方炎完全可以卖给其他有需要的国家和巨鳄大佬！

    至于价格嘛……嘿嘿，那当然不会低了！

    “叮！第四个任务成功解锁！”

    “任务要求：成功制造出100瓶超人血清，并成功制造出100个超级士兵！注：时效为永久性！”

    “完成任务后，即可获得随机解锁一项新科技的奖励，宿主请快快完成任务吧！”

    ... ..... .......

    方炎一听到这，顿时就楞了一下。

    这系统难道听到了他刚刚的想法？

    居然还注明得永久时效性的超级士兵才行！

    “系统这是在给我增加难度啊！”

    方炎无奈道。

    制造100瓶超人血清不难，制造出100个超级士兵也不难，难的是制造出来之后，会带来何等可怕的影响！

    美国队长的能力有目共睹，那是出了名的强悍！

    如果说方炎制造的100个超级士兵里，只要有一个是坏人，心怀鬼胎，野心勃勃，那带来的灾难将会是毁灭性的！

    方炎可不想搬起石头砸自己的脚，自己创造出来的超级士兵，最后反过头来对付自己，成了自己为之头疼的死对头，超级大反派！

    “这个问题该怎么解决呢……”

    “如果说时效性必须是永久，那这些超级士兵必然要在我的控制范围内，最好全部忠于我，哪怕我让他们去死他们也会毫不犹豫！”

    “但是哪有那么好的东西！”

    方炎自嘲的笑了笑，觉得自己有些异想天开。

    蓦然，方炎脑海中闪过一道光芒。

    “微型机器人！”

    “脑电波控制！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十八章 一波反打！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “对！没错！微型机器人的脑电波控制器，不就是最好的控制手段吗？！”

    方炎眼中精光大放！

    微型机器人是根据人的思维做出反应的，脑电波控制器就是桥梁，只要人发出脑电波，立马微型机器人就能接收到，然后开始按照人的想法去运作！

    同理，方炎完全可以在给实验对象注射超人血清之前，先给他的脑袋里注入一段脑电波……这种行为就相当于在程序里写进一段代码，平时或许没有任何影响，但是只要一被“激活”，立马就会按照方炎的想法去行动！

    如此一来，就能完全达到将一切都控制在自己意志的范围内！

    “这么说……我岂不是能创造一支绝对完美的军队？！”

    “二七零”

    方炎目光爆闪。[酷@虎!文&学]

    有了完全控制，遏止意外发生的手段，再加上超人血清一瓶制造一个美国队长的能力……如此一来，就相当于方炎完全可以制造一个忠于自己，服从自己所有命令，绝不会背叛，绝对完美的超人军队！

    如果这个想法一旦实现，什么R国，什么米国，什么所谓的世界发达国家，统统都将不再是问题！

    当然，想法是非常美好的，可是现实却并没有那么简单。

    “唯一的难点，是在注入脑电波的时候，实验对象必须要完全放松，完全服从！”

    “精神绝不能有半点抵抗，半点不信任，半点犹豫……只有在这种情况下，脑电波才会真正注入成功！”

    这是整个计划中，最难的点！

    这就代表着，需要有人愿意在清醒的状态下，会完全没有疑惑，没有反抗，没有任何犹豫去成为别人的傀儡！

    正常人，哪怕知道能够变成美国队长，恐怕也不会答应这样的要求。

    宁可什么都没有，也不愿被束缚！

    因此方炎想要找到100个这种人，难度可不是一般的高！

    更别说是想要建立一支数千人数万人的美国队长军队，那更是比登天还难！

    “走一步看一步吧！”

    “不管怎么样，先把超人血清制造出来，把我自己变成美国队长再说！”

    他现在的身体算不上健康，毕竟平时都忙着搞科技，也不想费时费力去锻炼。

    不过只要变成了美国队长之后，那身体就健康得不是一点半点了！

    说不定还能在某些方面给他点加成呢！

    方炎邪恶一笑。

    ……

    随着库塔基地组织被连根拔起，消灭殆尽后，方炎就切断了直播，整场新闻发布会也就此终止。

    也是从新闻发布会终止的那一刻开始，圣澜国民开始了一场盛大的“反击战”！

    R国的知名论坛，政府官网，以及各种视频网站，刚刚从被连环爆破的噩梦中好不容易恢复过来，喘了一口气，然而这口气还没吐出去，立马统统再度瘫痪，全都遭到了更加狂暴的血~洗！

    “R国的狗崽子们！你们不是牛逼吗？跳跳跳，再TM跳一个给老子看看，老子把你们狗腿打断！”

    “让你们再TM说我们圣澜是普通国家？信不信哪天我们这个普通国家直接让几百个钢铁侠去到你首相的住所，让你们再重温一下二战的恐惧？！”

    “快看你们扶持的势力，哇！真是太厉害了！居然在钢铁侠手下支撑了整整三个小时，真是太厉害了！！”

    “哈哈哈哈……笑死我了！培养了这么久的势力，TM三个小时就被彻底连根拔起，连根毛都不剩，R国政府现在估计要气得吐血！”

    “出来接客了嘿！之前不是叫得还挺带劲的吗？”

    “R国的明星怎么把推文删了？别啊！继续挂着啊！不是很光荣吗？”

    “哎！这个黑客过分了啊！怎么能在别人政府的官网上写‘你们真垃圾’这种话？太打击人了，这样不好！”

    “R国的狗币东西们，别不出来啊！没对手多寂~寞啊！”

    “……”

    经过发布会事件，圣澜国民们明显比之前更加兴致高涨，更加带劲了！

    甚至就连爆破的人数也翻了好几倍！

    许多原本就是凑个热闹，没打算参与这场撕逼大战的人们，在看了发布会的消息之后，也纷纷留言，毫不留情的对R国进行嘲讽！

    当然，R国国民也是有反击的，然而反击的人却寥寥可数，力量单薄的可怜……往往一个人出来发个言，立马下面就会瞬间多出数百条圣澜国民的回击将他们彻底淹没！

    对此，其他国家的围观群众们连连摇头. ...

    “R国输得太惨了！”

    “扶持的势力竟然被圣澜这么直接铲除掉，安倍龟良现在肯定气得吐血了吧？”

    “钢铁侠实在太厉害了！数百个钢铁侠出来的时候，真的把我震撼到了！”

    “R国应该也没想到，这回亏损会这么大吧！”

    “这样的强国被公开打脸，R国肯定不会善罢甘休，不知道会不会跟圣澜开战？”

    “R国真是可怜，这么多钢铁侠……他们以后恐怕不敢再对圣澜那么嚣张了吧？”

    “钢铁侠又再次挽救了圣澜，他可真是圣澜的幸运星啊！”

    “……”

    围观群众的眼睛是雪亮的。

    但他们似乎不太清楚，有0.1时候一个国家针对另一个国家的手段，并非只有战争一条。

    与此同时，国王和长老大臣们已经回到了王宫内，正在庆祝着刚才的事情，忽然一位长老匆匆走了过来。

    “国王陛下，刚才R国的内阁财务大臣打电话通知我们，以后将不再给我们提供石油渠道了！”

    此言一出，顿时所有长老脸上的笑容一下子凝固了。

    石油供给断了，就意味着他们需要重新寻找新的石油供给，到时候肯定会被狮子大开口，这会对圣澜经济造成非常大的损害！

    “回复R国的内阁财务大臣，我们不再需要跟他们合作了！”

    林妙之嘴角一掀，“方炎已经帮我们彻底解决了这个问题！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第七十九章 大国的态度转变！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “彻底解决了？”

    长老大臣们相视一眼，都从对方眼中看到了疑惑不解之色。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    石油供给可是他们忧愁了好多年的事情，为了能够找到比R国更适合的石油供给渠道，他们可是下了不少功夫……但结果名衔，最后依然还是不得不依靠R国来保证石油的进口。

    但是忧愁了这么多年的问题，忽然说被彻底解决了，而且还是方炎解决的，这就令他们无法理解了……难道方炎还代表他们圣澜去跟石油大国谈判过不成？

    “刚才方炎的发布会，不仅是我们圣澜，以及R国看到了，还有通尔达帝国也看到了全程！”

    “而且就在你们兴奋庆祝的时候，我已经接到了通尔达帝国的国王比布朗迪亲自打来的电话！”

    林妙之美眸中泛起波光，“比布朗迪亲口承认了我们圣澜的武装力量，觉得我们有资格成为他们的合作者，愿意为我们提供足够的石油供13给，并且会主动开辟一条石油运输通道，保证能够跟我们圣澜达成通力合作！”

    听闻这话，长老大臣们眼睛一下子瞪大，仿佛听到了什么不可思议的事情一般。

    “而且，他在征求我们圣澜的意见，让我们考虑他们提出的条件和方案！”

    “如果有不满意的地方，随时可以商议！”

    林妙之嘴角一掀，眼中掠过一抹自豪的神色。

    通尔达帝国的高傲是世人皆知的，他们不论是军事，经济，还是科技方面，都是世界上数一数二的大国，能够与超级大国M国相比肩！

    别看他们地处非洲那样的贫瘠土地，可他们却意外找到了一个大型油田，石油储量占了世界的六分之一，是世界第二的石油出口大国！

    这也是为什么通尔达帝国能够今天如此昌盛繁荣，比肩M国的重要原因之一！

    不过通尔达帝国是不跟军事力量弱小国家合作的，哪怕你有钱，他也不会将石油卖给你……因为你没有资格！

    以前的圣澜就是没有资格的国家之一，压根得不到通尔达帝国的承认！

    当然，不光是通尔达帝国这么看，世界上的其他国家也一样，都认为圣澜是个除了人口多之外，再也没有其他优势的小国！

    但是现在通尔达帝国的国王主动打电话过来，并主动提出一系列条件，征求圣澜的意见……可想而知，如今的圣澜，在军事力量上已经得到了通尔达帝国的承认！

    而这一切，全都是因为方炎方才所展现出来，钢铁侠军团的力量！

    是这些简简单单三个小时就解决了一个国家长达三年战争的超级武器，把他们圣澜的军事力量活生生往上拔高了数个层次！

    “哈哈哈！太好了！太好了！！以后我们总算不用再受到R国的任何牵制了！”

    “没想到……真没想到啊！方炎这回可是帮了我们大忙！！”

    “还以为方炎这回是鲁莽行事，没想到居然得到了奇效！”

    “圣澜的困窘局面，竟然会因为一个人而彻底扭转！当真不可思议！”

    “科技改变世界，果然不是虚言！”

    “……”

    长老大臣们感到兴奋高兴的同时，也不由得为之感叹。

    他们怎么也没想到，仅仅只是选了方炎来做这次发布会的发言人，安抚一下国民激动的情绪而已……然而方炎却给了他们一张超额分数的答卷！

    不仅成功让圣澜出了一口恶气，让R国狠狠的憋屈了一把，还得到了通尔达帝国的军事力量承认，主动联系他们，为他们提供石油供给！

    “陛下，有您的电话，是瓦利克总理亲自打来的。”

    这时，负责处理林妙之日常事务的秘书快步走进来，将电话递给林妙之。

    “瓦利克王国的总理？”

    林妙之目光一闪，起身离开会议室接听电话。

    长老大臣们都骚动了起来，在那窃窃议论着。

    如果说通尔达帝国是世界第二的石油出口大国，那么位处中东石油极为丰富地带的瓦利克王国，就是当之无愧的世界第一石油量出口国！

    瓦利克倒是没有通尔达那么高傲，也愿意跟他们圣澜合作石油贸易，但是提出的价格却远远比提供给其他国家的更贵！

    不管他们怎么谈，怎么商议，瓦利克就是不愿意有任何妥协！

    显然，瓦利克就是在摆谱，价格在这，你圣澜爱要不要！

    每年都是圣澜各种主动联系，主动拜访，想法设法说服瓦利克……但是现在瓦利克主动打电话过来，肯定有事！

    片刻后350，林妙之进来了。

    所有长老大臣的目光立马紧紧盯着林妙之，眼中满是好奇。

    “刚刚瓦利克王国的总理亲自打电话给我，表示愿意就上次与我们商谈关于石油贸易的合约细节，再次进行商议！”

    林妙之嘴角一勾，“而且如果我们愿意用钢铁侠的技术作为交换，他们不仅可以将石油价格压缩到给其他国家的二分之一，还愿意免费给我们进行运输，并附赠3亿桶石油作为合作诚意！”

    长老大臣们顿时恍然大悟。

    难怪瓦利克肯放下身子主动联系他们，原来是看上了钢铁侠的技术啊！

    “陛下，那您是怎么回应的？”

    一位长老问道。

    “回应？这种事情，需要回应吗？”

    林妙之目光一闪，“钢铁侠现在是我们圣澜最大的依仗，不管任何条件，绝不妥协！”

    “另外，通知一下方炎，让他务必参加一次决策会，一些事情需要跟他提前说明……等等，刚好我有点事情找他，还是我亲自去吧！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十章 群狼最可怕！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    R国，首相办公室。kuuhuu.

    办公室内一片狼藉，安倍龟良坐在沙发上，眼中的怒气比之前稍微有些缓和。

    “安倍先生，有您的电话！”

    德田匆匆跑进来。

    “德田，跟你说了多少次了，你TM就不会敲门吗？”

    安倍龟良极度不爽的吼道。

    “安倍先生，这是布德罗总理的电话！”

    德田连忙道。

    “布德罗？”

    安倍龟良眉头一皱。

    布德罗・裴恩斯，欧洲D国总理。

    一战时，R国与D国还是敌人。

    但是到了二战后，两国就结成了盟友，而且D国的野心要比R国更大，以至于制造了许多惨绝人寰的屠杀事件，至今都被记录在各国的历史书上……也正是因此，即便最终R国和D国战败，R国受到的制裁也远远不如D国！

    几十年过去，最近安倍龟良也听说了D国有些动静，似乎在弄什么武器试验，为此还笼络了许多武器方面的研究人才……当然，这些都是国家之间的谍报消息，所以外界并不知晓。

    但从这方面就能够看出，布德罗的野心一定不小！

    “这里是首相办公室，我是安倍龟良，布德罗总理，非常高兴又听到了你的声音！”

    尽管憋了一肚子火，但安倍龟良还是立马换上一副没有任何影响的面孔和心态，接听了电话。

    “安倍首相！”

    布德罗用略显生涩的R国语言笑着说道，“听您的语气，似乎心情不太高昂啊！刚才有人告诉我你们R国好像遭遇了点麻烦。”

    “一点小小的损失而已，我们R国并不需要在意。”

    安倍龟良强撑着说道

    三年时间，一千多个亿美金，就这么直接蒸发掉，安倍龟良心里早就在滴血了！

    “圣澜都这么欺负到你R国的头上了，你不应该适当的做出一点反击吗｀ 々？”

    “谢谢您的关心，布德罗总理，这件事内阁会进行商议，会有一个解决方案的。”

    安倍龟良面无表情道。

    “这是私人电话，不是官方发言，首相先生不用这么紧张！”

    布德罗笑着道，“我这次打电话给你，就是想问一问，首相先生有没有想要让圣澜吃一点苦头的想法！”

    “嗯？”

    听闻这话，安倍龟良身体一下子坐直，眼神里精光一闪，“布德罗总理这话的意思是……”

    “圣澜只是一个人口众多的小国家而已，经济跟不上，军事实力也弱的可怜，有什么资格跟你R国叫嚣？”

    布德罗轻笑一声，“首相先生难道这么一声不吭，轻易的放过钢铁侠，放过圣澜吗？”

    “布德罗总理，你是在怂恿我R国跟圣澜开战吗？”

    安倍龟良说道，“别浪费彼此时间了，直接说明你的来意吧！”

    “钢铁侠的技术，首相先生感兴趣吗？”

    布德罗幽声道。

    安倍龟良听到这话，目光一动：“布德罗总理想要对圣澜出手？”

    “不是我，是我们！”

    布德罗说道，“不得不承认，圣澜的钢铁人的确很厉害，组建成了军队并进行量产后，战斗力更是令我刮目相看，但是别忘了，再厉害，那也只是一堆钢铁，不是核武器！在两个拥有强大军事实力的国家面前，依然是脆弱不堪的……不是吗？”

    “而且首相先生千万别忘了，你们跟圣澜的恩怨由来已久，圣澜的崛起，对你们可没什么好处啊！”

    安倍龟良听闻这话，目光闪烁着思索之色。

    的确正如布德罗所说，钢铁侠军团即便很厉害，但是在国家级别的强大军事实力面前，还算不上什么……更何况钢铁侠的技术在圣澜手上，以后一旦加大量产的力度，圣澜的军事实力将会上升数个层次！

    这不是他想看到的局面！

    但安倍龟良也不是那么容易就被说动的，眯起眼睛：“布德罗总理，听你的话，似乎你已经有了应对的计划。”

    “有一个不算成熟的计划，而且我们还有新的盟军！”

    “独狼不可怕，群狼才是最可怕的……不是吗？”

    布德罗此言一出，安倍龟良眼中顿时泛起了凶狠凌厉之意！

    ……

    库塔基地组织事件结束后，方炎带着他的钢铁侠军团堂而皇之的在圣澜上空飞过。

    所有圣澜的军人见到后，必然会抬头向他敬一个标准的军礼。

    平民百姓见到后，则是高兴的挥舞起手臂为他呐喊欢呼。

    以至于他每过一处，都会掀起一阵喧嚣沸腾的浪潮，这种阵仗就仿佛是国家英雄回归一般，令方炎很是受用！

    “．々看来这一次我的决定很正确嘛！”

    方炎也跟底下的圣澜国民们摆手打招呼，他的动作一出，立马就会引来下面一片尖叫声。

    回到王都后，第一件事自然就是维修那些受损的钢铁战衣。

    尽管维修室钢铁战衣是一笔不小的开支，但是相比于赚到的钱，这点简直洒洒水啦！

    “少爷！您回来啦！”

    方炎落在空中别墅中专门为他建造的降落台(好了的)上，身上的装甲迅速自动卸离，已经等候多时的方艺彤兴奋的小跑过来，一把扑进方炎的怀里。

    “傻丫头，我才走了几天，好像我消失一年似的！”

    方炎宠溺的摸了摸方艺彤的脑袋。

    “方大少爷好兴致啊！”

    这时，屋内传来了熟悉的声音。

    “国王陛下！”

    方炎笑着行了一礼。

    屋内一身长裙红妆，曼妙绝世的女人，不是林妙之还能是谁？

    “我低估你了，你的发言给了全国国民一个惊喜，出乎我的意料！”

    林妙之盈盈道，“经过议事会的一致决定，你有功劳，可以在合理范围内满足你一个愿望，说吧，你想要什么。”

    PS：推荐好书《海贼之长生九千年》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十一章 一个愿望！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哦？什么要求都可以吗？”

    方炎嘴角一勾，揶揄道。[酷@虎!文&学]

    “合理范围内！”

    林妙之强调了一遍。

    “还别说，我真有个东西想要的！”

    方炎一伸手，指向远处一栋在阳光下熠熠生辉的玻璃高楼，“看到那栋大楼了吗？”

    那栋高楼坐落在王都繁华的商业地带，其外形自下而上自然缩小，顶部逐渐放大，中部略有收分的双曲线建筑造型，正如它的名字“尊”那样，能够完美的体现出圣澜一种古老的东方神韵！

    它的高度有五百多米，足足有111层，是整个王都除了王宫之外，第二高的建筑！

    “圣澜尊，意信集团的总部，怎么？你要找那里面的某个人吗？”

    林妙之作为国王，自然知道王都的地理建筑。

    意信集团，是圣澜王室一家金融与实业并举的大型综合性跨国企业，其中，金融涉及银行、证券、信托、保险、基金、资产管理等行业和领域;实业涉及房地产、工程承包、资源能370源、基础设施、机械制造、信息产业等行业和领域……是圣澜一个非常大的经济集团公司。

    圣澜尊，作为意信集团的总部，建筑成功的时候就引起过一次轰动，即便到了现在，依然有无数人来王都游玩观赏时，都得亲眼近距离看看这栋令人惊~艳的建筑！

    “不，我要的是那栋楼。”

    方炎直接说道，“还有那块地皮！”

    “如果你想要这种建筑，我可以批准给你再建一栋一模一样的。”

    林妙之看了方炎一眼。

    “圣澜尊虽然好看是好看，但并不是我想要的类型！”

    方炎嘴角一掀，“我要地皮，是准备在王都最繁华的阶段盖一栋楼，要那栋楼，是因为它占了位置，所以我得把它拆掉！建一栋属于我方神科技独有的高楼！”

    “国王陛下，这个要求应该还算合理吧？”

    林妙之没有回答，默默看着远处在阳光下闪闪发亮的圣澜尊。

    片刻后。

    “好，我答应你。”

    林妙之点头道，“这件事我会尽快给你答复，但是你也得答应我一个条件。”

    “国王陛下，刚刚不是说好答应我一个愿望请求的吗？怎么还有附加条件，这个不太合理吧？”

    方炎撇嘴道。

    “是关于钢铁侠技术的请求！”

    林妙之认真道，“你的钢铁侠军团刚刚在全世界人的面前消灭了一个基地武装组织，实力得到了充分的展现，相信这段时间会有不少人，代表不同势力前来找你询问钢铁侠技术的事情……圣澜方面，希望你不要向任何人，任何势力透露任何一点技术信息！”

    “而且你如今的身份不光是圣澜国民心目中的超级英雄，救世主，更是圣澜军事力量最大的依仗！”

    “一旦钢铁侠技术落入了别人手里，会带来什么样的麻烦！所以我希望你三思而后行！”

    因为方炎的钢铁侠军团，圣澜得到了通尔达帝国的承认，得到了瓦利克王国的屈尊，大大改变了从前圣澜弱势被瞧不起的局面！

    但现在钢铁侠技术还在方炎个人手中，政府并没有掌握……如果态度太过强硬，反而会令方炎不喜，生出祸端，所以他们也只能选择叮嘱相互承诺的方式，希望方炎不会一时糊涂将技术高速其他国家！

    “我还以为是什么条件…(bdae)…国王陛下，我的钢铁侠军团现在是世界上独一无二的摇钱树，怎么可能告诉别人？这一点你尽管放心好了！”

    方炎笑着说道。

    “你知道就行。”

    “另外，我今天前来，除了满足你一个愿望之外，还有一单生意，不知道你做不做？”

    林妙之眼珠子滴溜溜一转，看着方炎说道。

    “什么生意？”

    “圣澜在南方有一个沿海的城市‘宁城’，繁华，经济贸易发达，人数众多，但也因为如此，吸引了许多大犯罪集团涌入，犯罪率居高不下，最近几年更是越来越猖狂，城市名誉受到极大损害，不少集团企业选择撤离！宁城的财政收入大幅受损！”

    “大力打过几次，但他们过不了多久就会死灰复燃！”

    “如果你能把将最大的几个犯罪集团全部击毙或者抓起来，还宁城一个太平，圣澜可以付给你50亿美金！”

    林妙之说道。

    “打击犯罪份子这种活太没有技术含量了！不过既然国王陛下发话，这个面子还是要给的，更何况还有钱呢？”

    方炎轻笑一声，“不过我得提前声明，解决犯罪份子的同时，他们的钱我可不会交给国家充公的！”

    “只要能够销毁掉他们的军火和货物就行！”

    林妙之倒是要求不高。

    “OK，那我明天派十套钢铁战衣去常驻宁城，最多一个月，保证那些犯罪份子以后见到钢铁侠的玩具机器人都会瑟瑟发~抖！”

    方炎嘿嘿一笑。

    “上一次我体验了那个穿戴式的钢铁战衣，感觉还不错！”

    “虽然有点小小的不适应，但我已经克服了！”

    林妙之略显紧张的看了方炎一眼，但为了体现她国王的威严，表面上依然是一副傲娇的模样，“所以这回我想体验你之前那种每个零件自动镶嵌在身上的钢铁战衣，可以吗？”

    “这个恐怕不行！”

    此言一出，林妙之心中一紧，莫名的有一丝失落。

    “那种钢铁战衣是需要量身定做的，如果有所偏差，不但穿不上去，还会把你撞飞……总之非常麻烦！”

    “如果你执意想体验的话，那我就为你定制做一套好了！”

    听到方炎接下来的话语之后，林妙之心中顿时一松，脸上还不自禁的泛起了笑容。

    “好，我就要量身定做的！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十二章 邀请演讲！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎不明白为什么林妙之离开的时候那么高兴，走起路来格外的欢快，一点也没有身为国王的霸气。kuuhuu.

    “少爷，我也想要定制的钢铁战衣……”

    这时，站在方炎身边的方艺彤搓着小手，瘪着嘴，弱弱~的说道。

    “傻丫头，不就是定制钢铁战衣嘛，小意思-！”

    方炎刮了一下方艺彤的琼鼻，笑道，“走，我现在_就去帮你造！”

    “真的吗？！”

    方艺彤顿时眼睛大亮，“少爷最好了！”

    随后，方炎让贾维斯像扫描林妙之那样，扫描了方艺彤全身，将她的身躯做了一份数据，然后直接就开始用微型机器人制造。

    约莫一个小时的功夫，一套为方艺彤定制的全新女版马克42号战衣出炉！

    “太好了！！少爷！你快看！我现在也是钢铁侠了！”

    穿上钢铁战衣的方艺彤高兴得蹦蹦跳跳，整个人抑制不住的激动。

    “去好好体验一下当钢铁侠的感觉吧！如果有什么不懂的，尽管问贾维斯就好了！”

    “贾维斯，保护好艺彤，别让她出任何事故！”

    方炎叮嘱道。

    “好的先生！”

    “艺彤，站稳了，我先来控制战衣，等你熟悉过后，再交给你吧！”

    随着钢铁战衣点火升空，方艺彤直冲云霄，在天空之中翱翔了起来。

    “没有琐事缠身，没有大事烦扰，自由自在才最舒服啊！”

    方炎往沙发上一靠，一个念头，立马就有微型机器人拿来一瓶已经醒好的红酒，开始倒酒。

    方炎端起杯子轻轻喝了一口，惬意的感觉令他无比享受。

    “先生，有您的电话，来自陌生号码。”

    忽然，贾维斯出声道。

    贾维斯是超级人工智能，能够同时处理上万件事都不在话下，完全可以一边维修那些破损的钢铁战衣，一边保护方艺彤，一边替方炎处理事务……对它来说根本就是小事一桩！

    “陌生号码？接通听听是谁，能够找到我的号码，不是简单的家伙啊！”

    很快，电话接通，另一头传来了一道浑厚的男声：“HELLO？”

    “阁下如果不会说汉语的话，现在可以挂掉电话了！”

    方炎没有丝毫客气道。

    “不不不，方先生，千万别挂电话！”

    另一边连忙用生涩蹩足的汉语说道，“我们找您有一件大事要商议！”

    “哦？什么大事？”

    方炎喝了一口红酒，问道。

    “我们是一个境外组织，因为特殊原因无法告知您名字，但您可以称呼我为‘K’！”

    “我们知道方先生年轻有为，在前沿科学技术方面取得了非常大的成就，研制出了钢铁侠这样次时代的作品！这次您的发布会录像我们全程观看了，钢铁侠军团的实力非常强劲，令我们感到非常震撼……”

    他的话还没说完，方炎就忍不住打断了他。

    “K，这些客套话就不用多说了，直接说明你们的来意吧！”

    “好，方先生，我们非常看重您的钢铁侠，想要向您购买一个钢铁侠……您放心，我们一定会给出最好的价钱来表现我们的诚意，希望您能够答应我们的请求！”

    “很抱歉，钢铁战衣不会对外出售，这一点恐怕要令你们失望了！”

    方炎喝一口酒，“贾维斯，挂掉电话吧！”

    “等等！方先生，我们愿意出高价，只要您愿意出……”

    售字还没说出来，贾维斯就已经挂断了电话。

    然而这只是第一波。

    接下来两个小时里，方炎的电话就没有断过，统统都时来自国外各个势力组织，不知道从哪里搞到了方炎的电话号码，全都过来想要跟方炎谈关于钢铁侠的交易……一些想法比较新奇的，更是想要跟方炎一起合作开发钢铁侠！

    到最后，方炎干脆让贾维斯帮他屏蔽掉了所有陌生号码，不再接任何电话！

    “先生，您的邮箱里已经堆积了超过1000封邮件，需要处理一下吗？”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    贾维斯问道。

    “老规矩，帮我筛选出有用的邮件吧，其它的你处理就行！”

    方炎可没有心思浪费那么多时间在这种琐事上。

    “先生，这里有一封您大学母校寄来的信件，内容是邀请您去做一次演讲。”

    “大学母校？”

    方炎脑子一下子活络了起来。

    按照从前的记忆，他的母校是整个圣澜最有名的圣澜大学……毕竟怎么说以前的方炎，还算是大家族方家的继承者，是贵族，哪怕天天不学无术，家里也有N种方法将他弄进去！

    不过“方炎”的印象当中，因为不务正业，天天翘课玩网游，到处嗨皮的关系，所以周围的同学并不怎么看得起他。

    .... .. .......

    但显然，现在方炎的名气在圣澜可谓是无人不知无人不晓，这些人恐怕想要见方炎一面都难！

    将整封信件快速浏览了一遍，演讲的时间定在一个月后，方炎如果答应的话，可以直接联系圣澜大学的校长，由校长来负责全权安排！

    “难得的装逼时刻，得去！”

    方炎咧嘴一笑，直接就做出了决定。

    ……

    第二天，王宫之中。

    “陛下，万万不可啊！圣澜尊可是圣澜王都的象征建筑，怎么能拆？！”

    “是啊陛下！圣澜尊太重要了，还是让方炎换个要求吧！”

    “圣澜尊可是获得过国际级别建筑设计奖的，是圣澜的荣耀，仅仅就是方炎的一句话，怎么就能轻易的拆掉呢？这样不妥啊！”

    “陛下，请三思！”

    “三思啊陛下！”

    “……”

    长老们一听说方炎要圣澜尊的地皮，还要圣澜尊整栋楼，顿时一个个脸色就变了，连忙劝道。

    “各位长老，说完了吗？”

    “这件事，我不是在跟你们商量，是通知你们！今天之内，将圣澜尊和地段划入方炎名下！”

    林妙之淡淡的扫了众人一眼，目光一闪。

    “立即执行！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十三章 建造大厦！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    事实证明，林妙之也有属于她国王霸气的一面。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    一句话，立马当天圣澜尊和其所在的地段，已经彻底划入方炎名下！

    对此，意信集团的人表示很懵逼，完全不知道为什么忽然自己就被迫搬家了！

    另一边，将十套钢铁战衣派去宁城驻守后，方炎就考虑起他的超人血清计划！

    “太多东西需要通过特殊渠道购买……而且很多材料只有国外才有！”

    通过贾维斯的网络信息搜索，方炎开始着手购买开发超人血清计划所需要的机器和材料。

    机器都好说，只要有零件，方炎随随便便自己都能造出来。

    但是生物方面的材料方炎就无能为力了“三七七”。

    “贾维斯，帮我联系上回那些卖情报的家伙们，跟他们说这回来大生意了！”

    “将我所有需要的材料清单全都发一份给他们，让他们务必在最短的时间内找到联系方式给我，谁用的时间越短，得到的报酬就越丰厚！”

    方炎吩咐道。

    通过上次搜寻制造钢铁战衣的材料，方炎已经认识了一批专门搜集各种情报的人或者组织，只要你给得起价钱，他们就能为你找来一切需要的情报！

    方炎给的价格绝对是足够优厚的。

    这不，才不过几天时间，所有材料的卖家联系方式都有了眉目。

    不过想要从这些卖家手中买到材料，光靠钱可不够，有的时候钱并不能让他们妥协！

    “你是方炎？想要这种材料，我多得是！不过钱就算了，我要你的钢铁侠！不想换？那就滚吧！爱要不要！”

    “钱？这个年头美金可不管用了啊！你不是有钢铁侠吗？除了那个，我什么都不要！”

    “伙计，你应该知道这种元素非常珍稀，全世界都找不到多少了，你能够找到我，算是你的幸运！因为只有我知道哪里能够找到这些元素！价格好说，但我更想要跟你交换钢铁侠的技术！我只有这一个条件，没有任何商量的余地！没话说了吗？那就挂了吧！”

    “……”

    诸如此类的要求很多，无一例外，全都在觊觎方炎的钢铁战衣……想要获得技术或者是干脆用一整个钢铁战衣来交易！

    “好好好！”

    “果然一个个很牛逼嘛！”

    方炎听了这些人的话之后，气极而笑。

    “贾维斯，把所有战衣分成10个小组，每组60个，给我分别去这些家伙所在的地方！”

    “敬酒不吃吃罚酒，他们真以为自己是什么好东西是吧？干着国际违法的买卖，居然还敢跟我嚣张叫板！真把自己当根葱了？”

    “把所有材料，以及他们所掌握的材料来源全部夺过来，如果他们有反抗的，不用询问我，直接宰了！”

    方炎轻易不会生气，也随便不会跟这些天天把脑袋别在裤腰带上的亡命之徒一般见识……但这一次这些家伙的出言不逊，以及那轻狂嚣张，丝毫没把方炎放在眼里的语气态度，令方炎有些恼怒了。

    出来混的，谁不是为了钱？

    别人都是一手交钱一手交货，用金钱交易，到了他这里，好嘛，钱还不管用了，非得用钢铁战衣的技术来交换才行！

    既然给脸不要脸，那就别怪他心狠手辣！

    轰轰轰……

    600个钢铁战衣一起出动，场面蔚为壮观，一直蹲守在方炎大厦楼下的记者们见到这场景，连忙拿出相机一个劲狂拍。

    ……

    超人血清的材料筹备遇阻，不过方炎并没有因此就闲了下来。

    除了超人血清的计划外，他还有一件非常重要的事情需要去完成――建造方神大厦！

    方神大厦作为他未来的实验基地，以及武器堡垒，方炎当然得足够上心才行！

    这不，他提前就开始联系各路建筑材料供应商，开始巨量购买各种建筑材料！

    而且为了甄选能够符合自己心目中的方神大厦，方炎还请了许许多多世界级的设计师给他设计. ...

    但是心仪的建筑还没挑选出来，他要建造大厦的消息却不胫而走！

    “方炎要建大厦了？”

    “能发明出钢铁侠那样牛逼的科技，早就该建方神科技的公司大厦了！”

    “方神科技的每款科技产品都那么牛逼，不知道他设计出来的大厦会是什么样子？”

    “要建造大厦？圣澜的建筑设计都很普通啊，除了寥寥几个能拿得出手之外，其他都太庸俗了，完全没有国外的那些建筑设计感强！”

    “希望能够让我眼前一亮吧！怎么说也是我最喜欢的公司，方炎也是我最崇拜的偶像，要做就一定要做最牛逼的！”

    “方神科技现在可是咱们圣澜的形象代表，公司一定要霸气，超越其他所有的科技公司才行！”

    “好期待啊！我已经迫不及待想要看到方神科技的大厦了！”

    “……”

    消息一出，立马引起了一片广泛的讨论。

    方神科技作为圣澜第一公司，也作为目前世界上顶尖的科技公司之一，每0.6一款超越时代的科技产品早已深~入人心……因此这个消息一出，网友们纷纷寄予了很高的期望，渴望能够看到一个惊~艳全世界的建筑！

    甚至有不少建筑设计的热心网友直接在网上贴出了他们为方神科技免费设计的大厦！

    然而却没有任何一个能够让方炎感到满意的。

    “普通，普通，太普通了！”

    “外形是炫酷了，但依然毫无特色！”

    “这个有寓意，有噱头，但是我还是觉得不够！”

    “不行，不行，这个也不行！”

    “……”

    所有设计师的图纸，无一例外，全部被方炎否掉！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十四章 大手笔！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “炎长老，您能说说您到底要什么样的建筑么？”

    “是啊，这样不清不楚的，我们也很难拿捏！”

    “要不您给我们一个大概打个样？”

    “已经是第四份了，炎长老，我实在不知道您究竟想要的是什么，可否更精确一些？”

    “……”

    建筑设计师们试探性的问道。kuuhuu.

    这已经是第四次被拒稿了，身为国际顶尖的设计师，修稿都还好说，被拒稿那就关乎到名声，能力和面子问题……要不是因为方炎的特殊身份，恐怕他们早就撂挑子不干了！

    “我们是科技公司，注重发展未来划时代的科技，所以建筑一定要有足够的科技感，未来感，让人第一眼看到就觉得震撼，绝不是这个时代的产物！”

    “即便再过一百年，它也足以令所有人惊叹！”

    “我这么说各位能明白吗？”

    方炎的话一出，建筑设计师们面面相觑，脸色犯难。

    这个要求也太笼统了，就跟他们之前那些客户一样，什么也不管，13就是要高大上……而且方炎比他们的还要可怕，居然说要一百年还能让人惊叹。

    现在的科技发展一百年，会到什么样一个程度都无法想象，这让他们怎么去想象未来的科技？

    面对这种太过空洞的概念，即便是世界顶级的设计师，也捉襟见肘。

    “很遗憾炎长老，恐怕我帮不上你的忙了！”

    “虽然我非常想要得到您的认可，但您的要求我实在无法满足，非常抱歉！”

    “炎长老，您给出的概念太过笼统了，恕我能力不足，无法满足您的要求！”

    “我真的很想要亲手帮您设计这栋划时代的建筑，可您提的要求我根本抓不到那个点，很抱歉！”

    “……”

    最终，建筑设计师们全都不得不选择摇头摆手，放弃了这一单生意。

    “看来想要建一栋心仪的大厦也并非易事啊！”

    方炎叹了口气。

    原本他打算就建个跟托尼斯塔克差不多的斯塔克大厦就行，不过一想到那是自己全部的未来，是改变世界的中心，立马改变了主意，想要做一个让世人惊叹，惊~艳所有人，让人第一眼看到就众生无法忘记的超级建筑！

    然而现实是残酷的，诸多设计图里有很不错的创意方案，但却没有一个真正能够让方炎感到惊~艳，第一眼就被震撼到的！

    方炎端着酒杯，站在将近九十层楼高的边沿，任由凌冽的从他脸上刮过，目光眺望整个城市。

    “未来……未来的城市……”

    “即便再过一百年，也依然足以令所有人感到惊叹……”

    “到底该怎么建呢？”

    方炎轻轻喝了一口红酒。

    他的目光久久停留在霓虹灯光映出的城市中，看着街道上的车辆和匆忙的行人。

    蓦然，他的目光停留在了一棵街道旁的行道树上。

    霎时间，方炎的眼睛大亮！

    “没错！没错！这就是划时代的建筑！！”

    “即便再过一百年，不，哪怕两百年，都足以惊叹世人的杰作！！”

    方炎仿佛想到了什么，兴奋得仰天大笑。

    “先生，您一定有非常好的主意了。”

    贾维斯说道。

    “贾维斯，接下来恐怕你得忙碌起来了！”

    “我们要干一件大事！”

    方炎嘴角一掀，目光之中精光爆闪！

    ……

    数天后，方神科技公司建造大厦的事情又毫无预兆的成为了热门话题。

    “圣澜尊旁边的地段全部买了？”

    “圣澜尊附近的所有地皮，楼房，全买了！简直壕无人性！”

    “那边所有商家全都在搬，一个星期之内统统都要清空！”

    “这么大手笔，不知道方神科技到底会建个什么样的大厦出来！”

    “这回方神科技是要搞大动静啊！”

    “不就是建个公司大厦么，有必要这么兴师动众吗？还搞得跟打仗一样！太夸张了吧！”

    “抱歉，有钱是真的可以为所欲为的（斜眼笑）！”

    “……”

    已经有消息传出，方神科技不仅拿下了圣澜尊，就连圣澜尊周围的地段和楼房也统统拿下了！

    一下子引起了圣澜国民的哗然。

    要知道，这种事情哪怕再有钱也不可能办到……因为那是王都的中心商业区，所有地产买卖都得经过国家权衡的！

    像这种一下子圈了那么大一块地的行为，已经触犯了圣澜的地产法律！

    但由于方炎如今是议事会的长老，外加上有国王撑腰，哪怕长老大臣们都反对，也根本无济于事！

    人们倒是没有去谴责方炎大肆333圈地的行为，毕竟都知道他要盖大厦，要建立方神科技的专属地带……只是人们无法想象，圣澜尊的地方已经足够大了，怎么还要买这么多地？他难道不是建大厦，准备建房地产卖别墅不成？

    “方炎，我帮你扛下了那么多长老大臣们的压力和非议，你就不能把这件钢铁战衣直接送给我作为回礼？”

    林妙之身穿专门为她定制钢铁战衣，身形稳稳落在降落台上，面具抬起，她眉头微蹙，略显不满道。

    “很抱歉国王陛下，还是那句话，这件钢铁战衣虽然是为你量身定制的，但最多只能让你体验一下当钢铁侠的感觉，无法赠送给你，还请你理解！”

    方炎一边在全息模拟器上操控着一个个数据方块，一边说道，“更何况，钢铁侠的技术在我手里才是最安全的，给了你，反而更加危险！”

    “所以为了保险起见，你还是趁早对它死心吧！”

    林妙之撇了撇嘴。

    “还有，三天后我要正式开始建造方神大厦，到时候可没时间招呼你……而且你好歹算是一个国王，天天跑到一个男人家里，算怎么回事？”

    方炎瞥了林妙之一眼。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十五章 全民看建楼！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我……”

    林妙之一时语塞，不知道怎么回应。kuuhuu.

    这几天她几乎天天跑到方炎家来，美其名曰是给他传递消息，顺便体验一下定制的钢铁战衣……即便首相德隆有什么事情报告给她，她也会直接处理，处理完了继续玩。

    一来二去，仿佛养成了习惯，以至于现在林妙之每天一下班，立马就先让人帮她精致的打扮一番，然后驱车前来……好像方炎这里有什么魔力吸引着她一般，让她每天都无比期待着。

    “不过你以后恐怕也不用再来了！”

    方炎此言一出，林妙之顿时心中一紧。

    “为什么不能来了？”

    “是……是我哪里让你不开心了吗？”

    林妙之咬住嘴唇，一副特别委屈的样子。

    “国王陛下，我要建方神大厦，当然得搬到方神大厦里面去！你来这有什么用？”

    方炎翻了个白眼，没好气道。

    林妙之顿时脸色羞红……为了掩饰，她的钢铁面具直接落下，身形再次腾空而起，飞速远去。

    没有理会林妙之的那些微小表情变化，方炎扭头继续进行他的伟大建筑计划。

    ……

    三天后，圣澜尊附近。

    天空上，有直升飞机正在围绕圣澜尊飞行，上面有记者和摄像师，镜头聚焦在不远处的圣澜尊建筑上，仿佛在记录它最后留存的时刻。

    地面上，圣澜尊四周被密密麻麻，人山人海，黑压压一群人围得水泄不通，每个方向都有无数圣澜国民聚集着，统统被隔离在一条警戒线之外。

    “……相信各位已经看到了我身后的圣澜尊，这栋有着十年历史的建筑，它在过去的十年里，一直是圣澜建筑设计界的骄~傲，曾经引得无数外国人为之惊叹！但是今天它将迎来最后的时刻｀ 」！”

    远处顶楼的天台上，有媒体记者正在摄像机前拿着麦克风给人介绍着。

    “你们看到那栋圣澜尊了吗？听说今天这里要拆，要盖新的大楼，我是特意过来给你们做一期户外啊！”

    斗鱼主播陈一发带着她的大白来到现场，也是站在另一栋楼的顶层上，自~拍杆里的镜头对着自己，身后是反射着阳光熠熠闪烁的圣澜尊，“什么脸太大挡住了镜头？房管把说脸太大的都封一下！”

    “今天我可是不远万里，累死累活，一大早十点钟就出发，专门赶过来给你们拍圣澜尊被拆掉，方神科技盖新大厦的户外全过程！主播这么敬业，不送鱼丸火箭就算了，你们居然还打击我！真的是……一群逆子！”

    距离圣澜尊不愿的一栋大厦办公室内，房间里一群当下网络最红人气最高的一线大明星正在落地窗户前，一边喝着咖啡，一边看着远处的圣澜尊。

    “我记得盖楼之前不是都应该先把旧楼定向爆破掉的吗？怎么连拆都还没拆掉，就说要盖新的大楼了？”

    迪力热芭好奇道。

    “那可是方神科技，怎么能用平常的眼光去看待？我今天为了来看方神科技的新大楼，推了一天的通告，要是太普通，那也太不值了！”

    林庚新喝了一口咖啡说道。

    “瞧瞧，这么好的一栋大楼，设计感多好啊！怎么就要拆掉它呢？真是想不通！”

    邓小超摇了摇头，颇为惋惜。

    “我跟你们说，待会定向爆破拆楼的时候肯定特别精彩！就是不知道建起来会怎么样，方神科技的东西应该很不错！”

    “你说是吧，大白？”

    陈赤赤拍了拍旁边大白的脑袋。

    “方神科技顶呱呱！”

    大白呆萌道。

    一群人顿时笑了。

    “马总，调试好了。”

    另一边，一栋楼房的顶层，几位商界大佬齐聚在此，旁边搭起了一个临时的大型显示屏，上面时时刻刻显示着圣澜尊大楼各个角度的画面！

    “听说今天的拆建会非常有意思！”

    马运眺望远处的圣澜尊，期待道。

    “别浪费我的时间才好。”

    刘强西抬起手腕看了一眼手表，“．々最多还有半个小时，我就得去谈一个非常重要的合同，希望能够速战速决吧。”

    “刘总这么赶时间，那就先走吧，等我们看完了再把结果告诉你！”

    李彦鸿喝了一口茶，笑着说道。

    “这栋楼的价值可以变得更大，拆了的确可惜！”

    “明天我去跟上面申请一下，看看能不能仿制一栋，作为讯腾的分部公司。”

    麻花藤分析道。

    除了他们，还有不少圣澜顶级的商业大佬也同样在翘首以盼着，通过转播，直播，或者远观的方式观看这场盛宴。

    不光是他们，还有无数圣澜国民此时正在通过电视机，电脑，手机看着这场直播！

    斗鱼，龙珠，全民，熊猫……所有直播平台的人流数量瞬间飙升了N倍！

    就连国外的记者和国民们，也(吗得好)纷纷在网络上找到转直播的网站，准备看方神大厦的出现！

    可以说这一次方神科技的盖楼计划，已经不再是简简单单建一栋楼房的事情了，更是全民关注的大事！

    与此同时，作为这场事件旋涡的核心，也是整个事件的中央关注点，方炎站在圣澜尊大厦门口，一脸无奈。

    “国王陛下，我是说过三天之后会进行盖楼计划，让你帮忙疏散一下人群……但那只是想要防止人群不会影响我，让事件出现意外！”

    “可你怎么会向全国宣布这件事情，而且还用中央电视台一连宣布了三天！”

    “你这玩得也太大了吧！”

    方炎望着远处警戒线另一端乌泱泱一片看不到尽头的人群，嘴角抽了抽。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十六章 原来楼还能这么拆！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这可不是我的主意！”

    一旁的林妙之瞥了方炎一眼，“那些长老大臣们听说了这件事之后，觉得这是一件非常值得宣扬的事情，现如今方神科技的名声已经响亮到了全世界，无数人都知道钢铁侠，知道大白，知道你方炎是改变时代的科技大拿……方神科技作为如今圣澜最大的荣誉勋章，建造大厦的过程自然就应该让全世界都来关注才对！”

    “更何况这不论是对圣澜的名誉，还是对提升圣澜在国际上的形象，都有非常大的裨益！”

    “我只是觉得他们这个想法很不错，所以点头应允了。[酷@虎!文&学]”

    方炎一脸无语。

    “既然这么多人都来了，我也没法直接把他们赶走，他们要看就看吧！国王陛下，我要开始干活了，还请你退到警戒线之外，以免发生意外！”

    林妙之点了点头，转身乘车离开，来到警戒线之外的另一栋大楼之中，直接进入到23楼，与早已等候多时的长老大臣们会面。

    他们正站在落地窗户前，遥遥看着远处那栋圣澜尊！

    ……

    “先生，建筑范围内，已经全面进行扫描，337没有人类的生命迹象存在。”

    贾维斯报告道。

    “那就行，贾维斯！直接开始吧！”

    “我积累了这么久的兆亿微型机器人大军，终于轮到你们登场了！”

    方炎一声令下，霎时间，不远处用了好几个巨大的集装箱储存起来的兆亿个微型机器人，直接破开集装箱，化作一股股巨大的黑色洪流，汹涌而出，最终汇聚在了方炎脚下，把方炎从地面直接托到了半空之中！

    经过这么久时间，贾维斯的备份人工智能“方神”的不断制造，如今方炎所拥有的微型机器人数量已经达到了兆亿之多……当它们完全呈现而出的时候，微型机器人在街道上汹涌的画面，就宛如黑色的洪水淹没了整个街道一般，光是看着，就足以给人带来强烈的视觉冲击感！

    “开始了！”

    “好戏终于登台了！”

    “方神大厦建造开始！”

    “要开始了！好激动好激动！”

    (bdaj)　“呜喔！！这么多微型机器人，我的天！！”

    “好多微型机器人！简直就像是整个道路都被直接淹没了一样，太恐怖了！”

    “……”

    无数人看到这一幕，纷纷眼睛大亮！

    “第一步，拆除圣澜尊！”

    “覆盖！”

    方炎一个念头，伸手一挥，蓦然间，淹没街道的巨量微型机器人就像是漫天的蚂蚁一样，将圣澜尊四周直接包裹住，然后以人眼可见的速度，沿着圣澜尊的表面，开始疯狂网上蔓延攀爬！

    整个画面看着就仿佛一摊巨大的黑色流体，从下至上，缓缓给圣澜尊慢慢穿上一层黑色的膜！

    无比壮观宏伟的画面，令看到这一幕的无数人全都不由自主的惊呼出声，高举手里的手机，开启摄像拍摄，记录这前所未有的壮丽一刻！

    片刻后，整个圣澜尊，已经完全套上了一层“微型机器人保护衣”。

    再也没有之前那种周身玻璃在阳光下熠熠生辉，不断反射着各种光芒，刺得人眼球发痛的感觉。

    整个圣澜尊，现在充满了金属感，浑身流转着黑色的金属寒芒！

    “第二步，分解！”

    当方炎的手臂猛地挥下，圣澜尊的“头顶”，巨量的微型机器人开始疯狂拆分起来！

    所有拆卸下来的废料，都会被微型机器人顺着圣澜尊的表面往下运输，然后被整齐的堆积到一旁的街道空地上！

    整个画面，就像是圣澜尊正在以肉眼可见的速度“消融”一般，充满了诡异和神奇之感！

    “喔！！！！”

    “这个太厉害了！！”

    “简直酷炫到了极点啊！”

    “难怪怎么方神科技盖楼都不用先定向爆破，这手段比定向爆破牛逼多了！”

    “……”

    这一刻，无数人都发出了一片惊讶的哗然之声！

    众所皆知，现在拆楼房，高的就是定向爆破，让一栋大楼在轰鸣声以及漫天烟尘中轰然倒塌下去，化为一片废墟！

    普通一点的，就是直接弄几辆推土机挖掘机过来，将楼房也同样夷为一片废墟！

    然而方炎所展现出来拆楼房的手段却是让楼房自己“消融”！

    不会产生有害的烟尘对空气造成污染，也不会制造出一片废墟光是整理就得不少时间……所有的废料统统被聚集成堆，被整整齐齐的砌成一块硕大的长方体，在环保角度来说，方炎这一手段简直就是在拯救世界啊！

    仅仅一分钟不到，原本还屹立在那的圣澜尊，已经消失得无影无踪，成为了街道上一堆整齐的长发体！

    “OhMyGod！”

    “Itsamazing！（太神奇了！）”

    “这是人类能够造出来的科技吗？完全就是神灵的手段啊！”

    “我现在终于明白为什么圣澜拆一栋楼都会搞一场直播秀了，实在太惊人了！”

    “……”

    国外的人看到这一幕，直接抓住头发，瞪大眼睛，张大嘴~巴，一脸见了鬼的表情。

    见过拆楼牛逼的，但却没见过这么牛逼的！

    一栋高达一百多层的高楼，前前后后几分钟，就变成了一堆废料，这种效率，何止惊人，简直就是骇人啊！

    “看来拆卸很顺利！”

    “贾维斯，让其他所有的微型机器人全部出来吧！”

    “将整片建筑街区，直接覆盖分解！”

    拆卸圣澜尊的过程非常成功，方炎也不再有顾虑，直接就对贾维斯下达了命令。

    轰轰轰！

    霎时间，分别被放置在周围所有街区之中的集装箱内，无数海量微型机人冲破而出，开始如一股汹涌的浪潮般，掀起巨浪，将整个街区的建筑统统覆盖！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十七章 震撼！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    居民楼，商务楼，超市商场小商铺，公园，医院，各种娱乐场所……整片被方炎买下的街区，此刻全都已经开始遭到了微型机器人的疯狂覆盖蔓延！

    如果此时此刻从天上俯瞰下去，可以明显看到海量的微型机器人，就如同清水中滴下了一滴墨汁，瞬间扩散开来，把整个属于方炎地域上的建筑，以肉眼可见的速度迅速包裹得严严实实，密不透风！

    宛如末日来袭的强烈画面感，令天空上那架直升飞机上的摄像和记者都看呆了，就连直升飞机的驾驶者，都不自觉的张大了嘴！

    正在电脑，电视机，手机前通过直播看到这一幕的人们，更是眼睛瞪得老大，莫名感觉一股寒意从背脊上爬了上来，令他们头皮发麻！

    “太……太……太震撼~了！”

    林庚新看得两眼呆滞，手里的咖啡倾斜倒在地-上也毫无察觉！

    他旁边其他的大明星们也看待目瞪口呆，整个人都傻了！

    在他们的眼前，数不清的微型机器人把他们看到的整个风景画面一分为二，一边是正常的世界，另一边则是彻底被微型机器人覆盖的黑色世界！

    两个世界黑白分明，彼此分割，就仿佛天堂与地狱的一线之隔……强烈的视觉冲击感，让众人犹如看到了只有末世科幻大片中才能见到的场景！

    “嚯！”

    商界的几位大佬，马运，麻花藤，刘强西，李彦鸿等人，此刻全都直接从座位上腾一下子站了起来，连旁边的大屏幕画面都不想看了，直接冲到顶楼的边沿，远远眺望那令他们都心生震撼的画面！

    那些正在警戒线外的人们，因为只有一线之隔，看得更加真切，更加清晰，对他们来说，带来的震撼之感最为强烈！

    所有人抬头看着那些变成了黑色金属的高楼大厦，眼神里全是震惊，在他们眼前的哪里还是什么王都城市，根本就是一个黑色金属铸造的世界啊！

    “分解！”

    随着覆盖的命令完成，微型机器人也开始迅速执行起了分解的命令！

    所有被微型机器人覆盖的大楼，以圣澜尊一样的速度“消融”着，所有被拆分下来的废料，统统整整齐齐的被堆砌在街道上，形成一条条矩形的废料长龙。[酷@虎!文&学]

    这一次，连一分钟都没到。

    整个街区已经被彻底夷为了平地！

    随着部分微型机器人将废料统统运输离开，送往处理的垃圾场后，整个画面光秃秃一片，原来的居民楼，原来的街区，原来的商铺……所有建筑，仿佛从地图上被橡皮擦去了一般，荡然无存！

    就连生长的野草也不例外，毫不留情的全部拔除！

    方圆之内，除了满地的海量微型机器人外，什么都没了！

    “嘶~~~~~~”

    “这真的是在拆楼吗？怎么我觉得像是被啃食之后一样？”

    “这才是真正的寸草不生啊！”

    “……”

    正在看直播的人们倒吸一口冷气，画面里，凡是被微型机器人覆盖的地方，已经统统被抹平了，丝毫不剩！

    而这些地区之外，却依然高楼林立……两者形成了格外鲜明的对比，让整个画面哪怕是通过直播看到的，也具备了无比强悍的冲击力！

    “这……”

    落地窗户前，圣澜的长老大臣们也纷纷露出了惊愕之色。

    尽管他们已经预料到了这次的场面会非常大，毕竟整个拆建涉及一大片地区，场面一定会非常惊人……但他们怎么也没想到，会惊人到这种程度！

    那句话怎么说来着？

    建造二十年，拆卸五分钟！

    方炎用了五分钟，就把将近二十年建立起来的整个街区，彻底夷为了平地！

    就连林妙之此刻眼眸中也不由得泛起了惊人的光彩，为眼前发生的一切所震撼！

    如果现在让林妙之说出一个能够改变世界未来走向的人，她一定会毫不犹豫的说出方炎二字！

    不论是大白，还是钢铁侠，亦或者是微型机器人，一切出自方炎之手的科技，统统都是最耀眼，最炫酷，最顶尖的！

    这一刻，林妙之明显能够感觉到自己的心脏不争气的猛烈跳动了好几下。

    这种感觉，前所未有！

    ……

    “废料运输完成，正在运输建筑材料入场！”

    贾维斯按照计划执行命令。

    当所有拆卸下来的废料统统被运到了它们该待的地方后，方炎早前就已经准备好的所有建筑材料，已经开始入场了！

    ... .......

    为了这次的建造，方炎准备了很多材料，数量之庞大，甚至足以抵得上建造好几个房地产地区！

    材料实在太多了。

    光是为了堆积这些材料，方炎就至少租了上百个仓库！

    因此，当那些建筑材料入场的时候，也令不少人大为惊叹。

    “现在，该让人们好好看看，足以震撼世界一百年的方神大厦了！”

    方炎嘴角一勾。

    “贾维斯，开工了！”

    一声令下，所有建筑材料立马被扩散下去，海量的微型机器人全部动了起来！

    这一刻，所有人全都不由自主的凝神专注，紧紧盯着那些地上的微型机器人们！

    很快，一个个大小不一，形状不一，有的扭曲，有的长直，有的宽大，有的窄细……各种令人感到奇怪的建筑拔地而起，出现在了公众的视野里！

    无一例外的是，这些建筑，全都由金属架构而成，只不过看上去有点令人匪夷所思，疑惑不解。

    然而很快，随着外围的微型机器人完成了外围的建筑往中心聚拢之后，不少人发现了其中的端倪！

    “那些建筑……怎么看上去像是大树的树根啊？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十八章 超过世界第一高楼！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    没错，那些外围的建筑单个看起来，歪歪扭扭，不知道是什么。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    但是随着越来越多的建筑拔地而起，变得越来越高之后，与外围的建筑连在一起看之后，却发现就像是大树那些盘虬杂乱的树根！

    随着越来越多的建筑从微型机器人手下建造而出，更多的人也发现了这一点！

    很快，当微型机器人覆盖的范围逐渐缩小到一定程度时，微型机器人不再建筑，而是开始了挖洞！

    从上方可以明显看到，整个中心的底面缓缓陷落下去，显现出一个巨大的坑洞！

    很快，坑洞变成了一个无比规整，仿佛刀切过一般的巨坑！

    其深度逐渐加深，不断“四五七”往下，最终到了深不见底的地步，至少有上百米！

    “这是在……打地基？”

    随着许多巨大的钢筋建筑材料被运输到坑洞里面，不少人反应了过来。

    但他们立马就露出了诧异之色。

    按理说，一般的地基是不少于外层高度的十五分之一，当然，其中的具体深度还得结合设计以及各方面数据才能得出结论……但光凭这上百米深的地基，足以了解到这要建的东西高度有多么夸张！

    一下子不少人都在窃窃讨论了起来……都知道目前的世界第一高楼是迪拜大厦，高达828米，看方炎这架势，该不会准备盖第二个迪拜大厦吧？

    片刻后，随着巨坑的地基被微型机器人逐渐填平，整个建筑工程也迎来了最大的看点！

    方炎要开始盖他的中心大厦了！

    方神科技的大厦究竟会长什么样子，即将揭晓！

    只见地面被完全填充完毕后，一圈圆形的金属外壳表面开始如同3D打印一般呈现而出！

    从上至下，可以看到不光是外面，内部的各种骨骼设施也统统在迅速成型……每一个细节，都是经过贾维斯的超级大脑进行精确运算的结果，保证没有任何遗漏或是多余！

    “喔……”

    许多人张大着嘴，入迷一般看着那巨大楼房被“打印”出来的过程，甚至连科幻电影之中都没有如此夸张魔幻的场景！

    当整个楼层被搭建到足有二十米的高度时，所有微型机器人开始往里缩了一圈。

    尽管缩小的幅度并不大，但是能够清晰可辨！

    而且如果从直升飞机的角度环绕建筑望去，可以明显的看到这被空出来的一圈，呈现一种螺旋弧形向上的形态！

    又过了20米，再缩一圈。

    螺旋弧形向上的线条，彼此交织，远远看着，就如同花苞外的两瓣一样！

    随着楼层越建越高，越来越多的设计特点与充满科幻感的画面呈现在所有人眼中！

    譬如那大厦的表面，全都是用金属制成，既有一圈圈往里缩，线条彼此交错的层次感，也有一种丝滑不带有任何杂质的圆润感！

    两种明明不应该出现在一种设计风格中的建筑感官，偏偏就体现在了方神大厦的设计上！

    也正是因此，更让人觉得这建筑与周边的现代楼房大厦格格不入，仿若来自未来！

    “好高啊……已经这么高了，还要继续建么？！”

    “该不会真的是要超过迪拜塔吧？”

    “世界第一的迪拜大厦也就八百多米，他这已经快到六百米了啊！看那顶部还没合拢，这是要打破世界纪录的节奏啊！”

    “太高了！太高了！光是抬头看着我都感觉我恐高症要犯了，这要是上去往下看一眼……简直不要太酸爽！”

    “好美啊！看那表面的线条，规则得就像那螺丝的螺纹一样……还有那表面圆滑得也太漂亮了，从这里看过去，就跟剥了的鸡蛋一样，感觉都能弹起来了！”

    “我的天啊……这真的是在建楼吗？这才多久，居然已经建到这么高的高度了？！”

    “迪拜大厦花了整整五年，动用无数人力物力财力……方炎一个人，再加上海量的微型机器人，不到半个小时就快拔高到了六百多米的高度了！乖乖！”

    “神迹！当真是神迹啊！”

    “……”

    有人在惊叹着高度，惊叹着设计的漂亮，也有人在惊叹着微型机器人那恐怖的建筑速度！

    在普罗大众的认知当中，随随便便一栋普通楼房的建成，那至少得花费好几个月或者一年半载的时间才能成型……更别说是像这种世界级别的百米高楼，最低都得以年为单位的时间起步才行！

    然而方炎仅凭他一人，以及这海量的微型机器人，轻轻松松半个小时不到，就做到了人类得花好几年才能完成的事情！

    这一画面，令无数人叹为观止！

    “做了这么多年房地产，如果不是亲眼所见这一切，我真的无法相信世界竟然已经进步到了这种程度！”

    王健霖发出感慨，“如果能够得到这种科技，我想我应该能够超过在座的各位！”

    “这种科技对制造业的帮助是巨大的，对阿里1.1巴巴的意义也是超乎想象的！”

    马运唏嘘道，“可惜的是，方炎已经明确表示过，不会对外公开销售这一项科技……不然谁超过谁，还真不好说！”

    其他的商界大佬也纷纷发出感叹. ...

    他们能够看到微型机器人之中蕴藏的巨大价值，非常清楚一旦微型机器人被投入普及，那带来的变化，绝不是区区几个企业集团那么简单，而是会如同工业革命那样，颠覆整个世界！

    就在他们长吁短叹的时候，方神大厦的高度，俨然已经在悄然之间，超过了世界第一高楼迪拜大厦。

    然而人们却发现，微型机器人们并没有丝毫要停下来的意思！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第八十九章 树！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “看这高度，已经比迪拜塔还要高了吧？怎么他还不停？”

    “都将近一千米的高度了，这个时候建筑需要的抗风程度很高，各种技术性的要求标准会陡然骤升……应该很快就要进行封顶了。kuuhuu.”

    “炎长老果真不凡啊！随便建一栋大厦，就能引来如此多关注，据闻不少国家的高阁此时都在通过转播看呢！又给圣澜狠狠长了一次脸，哈哈！”

    “微型机器人的技术实在太强悍了！真不敢相信这是人的智慧能够创造出来的事物，倘若当初如果国王陛下没有跟炎长老离婚……”

    “咳咳……慎言！慎言！”

    “……”

    说出这话的大臣被人咳嗽提醒后，立马意识到自己失言，惶恐得连忙闭上嘴~巴不再说话。

    对此，林妙之并没有怪罪的举动，反而是大臣的这一句话，令她心中一动，眺望着远方依然在不断加高的建筑，眼中露出追忆之色。

    是啊，倘若当时不是她执意离婚，或许现在一切都将会彻底不同吧？

    就在林妙之还13在追忆过去的时候，外面达到1000米高度的大厦一下子停住了。

    “果不其然，即便有微型机器人这样逆天的技术，但在建筑技术还没得到太大改革的时候，1000米已经是极限了！”

    “这么短的时间，能够打造出如此宏伟的建筑，已经足以震撼世人，成为圣澜的骄~傲了！”

    “走走走！去给炎长老好好接风，为他庆祝一番！”

    “……”

    长老大臣们已经打算转身离开，前去亲自迎接方炎凯旋，为他好好庆贺一下今天的大喜。

    然而就在这时――

    “快！快看！又动起来了！”

    蓦然，一名大臣发出惊呼。

    所有人继而抬头望去，只见那1000米的建筑顶峰之上，微型机器人又开始动作……但这一次，却不是继续往上加高，而是在往四周蔓延！

    没错，就是在半空中，以顶峰为圆心，往四周蔓延开去！

    “这……”

    “炎长老该不会是打算还要继续建吧？”

    “都已经1000米高了，他要建什么出来？！”

    “不过那微型机器人怎么是往四周散开的？炎长老想干什么？”

    “……”

    长老大臣们全都吃了一惊。

    高度已经一千米了啊！

    正常的建筑这个高度根本吃不消，更别说是继续往上建了！

    方炎这到底是要造一个什么样的建筑出来？

    不光是他们，所有看到这一幕的人们，全都不由自主的挑起了眉头！

    “还往上面建？这都已经那么高了，不会塌下来吧？”

    “哇！这怎么也得有上千米的高度了吧？居然还不停下！”

    “太可怕了！这么高的建筑，站在上面估计看一眼都能把人吓得腿脚发软！”

    “求求方大神别秀了！已经很牛逼了！”

    “……”

    建一栋高度超过迪拜大厦，富有未来科技感的大楼，已经是足以令人吹一辈子的成就了……可是方炎似乎一点也没有意识到这一点，仿佛超越迪拜大厦对他来说根本不值一提，继续搭建着他心目中的方神大厦！

    “这么高……小鹿上去肯定完蛋了！”

    邓小超回头瞥了一眼鹿寒，笑着打趣道。

    “别说上去，我现在就已经不敢看了，稍微想象一下都觉得腿在发~抖……这实在太高了！”

    鹿寒一脸惊恐的样子。

    “别说小鹿了，我也害怕！”

    迪力热芭不自觉的就后退了好几步。

    “我觉得挺好看的，跟科幻电影里的场景一样，特别宏伟壮观！”

    李沁倒是满眼充满了期待之色，“不知道他现在准备在上面建点什么呢？”

    李沁说出了所有人心中的疑问。

    一千多米的高峰上，方炎没有选择适当缩小顶峰，反而是向四周扩建出去！

    随着微型机器人不断往外扩散建筑，慢慢的，一个个大小不一，但格外方正的立方体，从一千多米的顶峰逐渐显露了端倪！

    看到这里，人们依然不知道方炎到底在干什么。

    下面都还是圆润圆滑，螺纹线条与之相匹配。

    可是到了上面，却忽然变得方方正正，将一个个大小不一的立方体一个挨一个搭建在一起……这着实让人有些看不懂！

    更令人费解的是，搭着搭着，那些立方体还分岔延伸~出去，有的向上，有的向下，有的向左，有的向右……这就像是树长出了树桠，然后树桠上的树枝往四面八方生长着！

    微型机器人构建的速度很快，约莫十分钟后，有人发出了惊呼：“树！是树！”

    其实297不用这人说，其他人也看到了。

    一千多米的顶峰上，方炎愣是用一个个大小不一的立方体，连接构建出了一整棵巨树的树枝！

    每一根“树枝”，都是由无数个大小不一的空间窜连着！

    远远看去，就仿佛一棵生长在圣澜中央，高达千米的金属巨树拔地而起，尽管树枝上光秃秃一片，但也足以令人感到一股超越时代的神圣美感，让人忍不住心生出一股膜拜的冲动！

    “我勒个去！！这……太牛逼了吧？！”

    “竟然把一个个办公室和房间窜连成树枝，生长在千米高的树干上……这创意绝了！”

    “把那么大的重量和那么多空间延伸~出去，还是稳定在千米高空上……方炎是怎么做到的？！”

    “就凭这个，完全有理由入选国际十大奇迹建筑之一！太壮观了！”

    “等等……好像还没完！那是……树叶？”

    “还有垂下来的那些跟倒立塔尖一样的东西，该不会是树的果实吧？！”

    当上面那无数小小的办公室空间彼此相连，形成一个个宛如倒立的塔尖时，所有人被这无与伦比的建筑震撼到了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十章 圣澜树！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    随着“树叶”与“果实”的出现，整棵树宛如活过来了一样，巍峨的伫立在千米高空中，成为了无数人心目中神圣与圣洁的象征！

    “噢！上帝！这一定就是圣经中提到的生命之树！是诞生主的地方！我竟然见到了这等神迹，一定是主的旨意！”

    国外不少人通过直播，看到了整个巨树的全貌，顿时惊得连忙拜伏在地，对着电视电脑或者手机连连磕头！

    “现在我终于能够理解方先生所说的充满科幻与未来，哪怕再过一百年，第一眼依然足以令人惊~艳的建筑物是什么样子了！”

    原来帮方炎画设计图的设计师透过电视直播看到这一幕，整个人呆立在原地。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    其他那些设计师也一样，统统被震撼得瞠目结舌，一句话都说不出来！

    其实他们并非画不出这样的设计图。

    但建筑设计师的出发点必须要切合实际技术，以目前的技术来说，建筑物想要达到千米就已经是难题中的大难题了，更别说在千米之上还架构什么树桠，树枝，树叶，果实这些……自然而然，当这一超出现实理解的事物出现时，他们全都被震撼得不轻，要不是他们全程观看了整个直播，还以为是在看YOU网哪位特效大神做出来的特效短片！

    “看到没？大家都看到没？这才是方神科技应该做出来的东西！全世界也只有方神科技能够做到这种地步，除了我的偶像大神方炎之外，谁也做不到！”

    林庚新见到巨树后，已经激动得整个人都蹦了起来，指着落地窗户外的巨树，跟其他明星们大声喊道。

    从他如此狂热兴奋的表现就能看出，他是方神科技的铁杆粉丝，也是方炎的真爱粉，仅仅一个建筑，就能让他一个大明星激动到这种地步，可见他对方神科技的喜爱到达了多么夸张的地步！

    “叹为观止！叹为观止啊．々！”

    “真是幸亏我熬过了上次的鬼门关，否则哪里见得到如此盛景！炎长老真的太厉害了！太厉害了！！”

    “何止厉害，他的能力，绝对已经远远超出了现代人所能够达到的巅~峰！我现在都有点怀疑他是从未来穿越回来的人了！”

    “哈哈哈！炎长老真乃我圣澜的福星！这颗巨树一出，肯定国际都会引起轰动，圣澜的地位在国际上将能够再度拔高了！”

    “……”

    长老大臣们惊喜欢喜，仰天大笑，都在为方炎又创造了圣澜的一个奇迹而感到兴奋！

    别看仅仅只是一栋了不得的建筑而已，但是它能够带来的影响却是极为深远的！

    尽管圣澜已经有了长城这样极具标志性的建筑，但象征的是不朽的历史文明，而现代标志性建筑，更多是代表现在国家的发达程度！

    不仅如此，一个震撼世界的建筑，对国家经济方面也有非常大的刺激……单单就这一棵巨树，以后肯定会吸引全世界的人民慕名前来观赏游玩，如此一来，将会带动整个圣澜的经济提升！

    “各位！”

    忽然，电视，电脑，手机的直播当中，传出了方炎的声音。

    所有人看去，只见画面之中，出现了方炎的身影，他手里拿着记者的话筒，无数个微型机器人缠住他的双脚，将他整个人托在天空之上，与直升机上的摄像机面对面站着。

    “很高兴大家能够来观看我方神科技公司大厦的整个建造过程！”

    “现在我正式向所有人宣布，在你们眼前的这一棵巨大的钢铁之树，接下来将会作为我方神科技公司的办公地点，正是开启使用！”

    “这是我偶然间的一个想法，也是这个想法，让我摒弃了之前所有传统的建筑观念，建造了这样一座别致的公司大厦！”

    “为了纪念今天，也为了纪念方神科技即将开启的灿烂未来，更象征着我圣澜的强大，我为它命名为‘圣澜树’！”

    “它将会代表着我，代表着圣澜，一直屹立在此，见证一切！”

    随着方炎郑重的话语说出，无数人都情不自禁的在电脑，手机，电视机前为方炎鼓掌！

    下方警戒线之外，或是站在某个楼顶，亦或者大楼落地窗户前的明星，名人，商界大佬们，也全都为方炎响起掌声！

    哪怕是那些并非圣澜国民的外国人，也为方炎所建造的圣澜树所动容，跟着鼓起掌来！

    这一刻，方炎再度成为了焦点，他的光辉，将不再是一闪而没，而是会永恒的伫立在圣澜望都中央，成为无数人抬头仰望的对象！

    “．々贾维斯，让钢铁侠们就位吧！”

    方炎一声令下，立马六百多个钢铁侠化作一股天空上的钢铁洪流，统统往圣澜树的“树干”上飞去。

    圣澜树似乎感应到了他们的到来，自动从无比光滑，没有丝毫缝隙的表面打开上百个缺口，(好的好)让漫天的钢铁侠系数飞入其中！

    这本不算是建筑过程中的一幕，依然令无数人惊叹，同时也察觉到了方炎制造的这棵圣澜树，比他们想象中的更加不凡！

    看到这一幕的林妙之，转身离开。

    “国王陛下，您去哪？”

    “还能去哪？当然是去近距离去好好看一看这棵圣澜树了！”

    林妙之美眸中泛起光彩，“德隆爷爷，相信您现在也有些迫不及待了吧？”

    “的确已经好久没有见过如此震撼心神的事物了！”

    首相德隆微微点头。

    “走吧！顺便去拜访拜访今天的天王巨星方炎！好好为他庆贺一下！”

    林妙之嘴角掀起一抹弧度。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十一章 强势的经济刺激！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    当圣澜树彻底完工，所有微型机器人全部撤下来之后，警戒线也随之被撤销。kuuhuu.

    无数目睹了全程的人们，此刻犹如洪水般汹涌而出，争先恐后以百米的速度奔跑着，往圣澜树那边赶了过去……他们已经迫不及待想要亲身去感受一下圣澜树的奥妙了！

    不光是他们，还有那些暗中观察了半天的明星，名人，商界大佬们，也全部驱车匆匆赶过去，此刻他们之间再也没了所谓的公众人物光环，俨然全部化身成为方神科技的粉丝，只为了近距离去看一看令他们震撼的圣澜树！

    至于那些没能在现场观看到的人们，不少人直接选择了放下手头的一切工作，直接买了当晚的车票机票，赶去看圣澜树！

    一棵圣澜树，瞬间掀起了千层浪！

    “方大神，帮我签个名吧！”

    “方总！你是我的偶像！能跟我合个影不？！”

    “方炎，我爱你！！！”

    “方炎牛逼！！！！”

    “……”

    方炎刚一降落到地面上，立马就有无数人蜂拥而来，将方炎团团围在其中，索要签名，索要合影，800甚至有女的直接凑上去一口就亲在方炎的脸上，弄得方炎措手不及！

    而夹杂在他们之中的，还有迪力热芭，杨蜜，鹿寒……这些平日里都算是超一线的大明星，现在都成为了方炎的粉丝，只为了能够近距离跟方炎说上一句话，握一个手！

    商界大佬们也不例外，平时找方炎都被拒绝，压根没机会跟方炎见上一面，现在好不容易逮到了，立马让保镖开路，想要正式拜见一下方炎。

    这热闹沸腾的场面和架势，俨然达到了无比疯狂的程度！

    好在方炎有微型机器人，直接将他整个人托起，脱离了拥挤的人群。

    “很抱歉各位，今天我有点累了，恐怕无法满足各位的要求！”

    “不过作为补偿，今天圣澜树将会免费全面开放！”

    “机会只有一次，等方神科技正式搬进来之后，想要全面参观就不可能了！所以要参观圣澜树的朋友们，抓住机会咯！”

    方炎说着，直接让贾维斯打开了圣澜树的所有大门。

    听闻这话，霎时间，无数人再也不理会方炎，直接朝着圣澜树之中蜂拥而入，那可怕拥挤的人流，看得方炎都不禁汗颜。

    而且为了防止意外发生，方炎特意将微型机器人铺到地面上，一旦有人出现摔倒或者被人撞倒的情况，微型机器人会瞬间将其包裹住，防止意外发生！

    “方大神！！！”

    喧闹之中，有人大喊出声，方炎低头一看，发现喊他的竟然是当今人气特别红火的林庚新！

    “明星还挺多啊！”

    方炎还看到了他旁边的迪力热芭，杨蜜，邓小超等人。

    接着就是那些知名的商界大佬，各路名人。

    但很快，一辆熟悉的劳斯莱斯出现在方炎视野之中。

    林妙之从车上走了下来。

    劳斯莱斯后面，圣澜的长老大臣们也全都悉数下车，跟随在林妙之身后。

    “看来今天又免不了得费一番口水了！”

    方炎无奈的摇了摇头。

    ……

    当天，圣澜树的消息就已经登上了各大新闻板块的头条，微博的热搜更是直接爆炸，无论身处于网络哪个旮旯犄角的地方，哪怕是一些儿童不宜的网站论坛里，几乎都能听到关于圣澜树的讨论声音！(bdbe)

    而这不仅仅限于圣澜国内，国外的声音比国内丝毫不差！

    无数人通过新闻和视频了解到圣澜的全貌之后，纷纷为之震撼，尤其是那些教会的教徒们，更是惊呼生命之树诞生了，对圣澜树各种顶礼膜拜！

    这一切，全都体会在了第二天圣澜疯狂爆发的旅游业上！

    原本圣澜王都，每天来自外地的游客人次，最多也就七八十万上下……这个数据甚至比不上一些普通的景点！

    只有在一些黄金假期的时候，才会爆发到两三百万一天，迎来一波巨大的涨幅！

    然而圣澜树公布的第二天，圣澜的游客人次就瞬间超过了500万人！

    圣澜树周围的地区街道里，全都是来自全国各地的游客，哪怕现在根本不是什么假期时间，但依然挡不住他们如火般的热情，纷纷不远千里跑到圣澜来，只亲眼见到圣澜树，能够近距离跟圣澜树合一张影！

    到了第三天，人数轰然再度暴涨，直接达到了1000万人次！

    1000万人次是什么概念？

    王都为此不惜出动了大批警力，甚至临时借调其他地区的警力，只为了维护圣澜树周边地区的秩序，防止出现大规模踩踏伤亡事故！

    而在这其中，不光圣澜国民贡献了，无数外国友人也全都不远万里跑来，见证一下传说中与天地相接，充满神圣的圣澜树！

    当他们亲眼看到圣澜树的时候，更是整个人都被震撼到无以复加，对圣澜的固有印象完全颠覆改变了！

    恐怖的游客人次，带来的自然就是恐怖的经济刺激！

    圣澜树周边的所有地区，不管大酒店还是小旅馆，全都住的满满当当，一直延续到另一个区都没有任何改善！

    人多了，消费自然也就高了，消费高了，圣澜当然也就得到了巨大的利益！

    不过要论得到利益最大的是谁，毋庸置疑，必然就是方炎！

    圣澜树如今作为炙手可热的“世界景点”，哪怕已经将开放的区域一再缩小，依然挡不住游客们如潮般的热情，以至于整个地段的价格比原来方炎买的时候又翻了好几倍！

    如果说之前这里是寸土寸金，那么现在，就是寸土寸钻石了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十二章 准备就绪！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    国外的各大知名报纸杂志，在继大白和钢铁侠之后，又再一次将圣澜树登上了第一版最大的头条！

    《震撼世界的圣澜树！》

    《方神科技再次出手，这一次是美到令人惊叹的建~筑！》

    《史诗般的建筑，才华高到令人-妒忌的圣澜人！》

    《圣澜之光再次闪耀！方神科技，_奇迹创造者！》

    《彻底甩掉小国的称号！圣澜未来或许可能将赶超成为世界强国之一？》

    ……

    诸如此类的新闻头条层出不穷。[酷@虎!文&学]

    不过任由他们文字写得如何夸大其词，华丽炫目也好，图片是不会骗人的。

    当外国人看到报纸上刊登了整整一页的圣澜树高空正面照，纷纷为之震撼！

    一些原本对圣澜这种小国家的消息没什么兴趣的人们，在路过报刊或者拿着咖啡忙碌赶去上班时，忽然一抬头，看到报纸或新闻中正在播报着关于圣澜树的消息，仅仅一眼，就让他们驻足在原地，难以挪开眼睛！

    越来越多的世界各地游客慕名而来。

    圣澜王都只要是靠近圣澜树的交通，几乎天天都堵得水泄不通，哪怕用脚走得都比开车快！

    不管国内国外，所有社交APP，社交论坛圈子里，全都在流传圣澜树的照片！

    其中被人点赞最多的，是一张游客站在圣澜树下，双手合十，闭上双眼虔诚祈祷的照片……这张照片原本只是其中一个游客用来纪念这次圣澜树之行的纪念照而已，但是由于恰到其份的角度，让她身后的圣澜树在阳光下显得无比神圣，仿佛背带圣光一般，令无数人趋之若鹜，争相模仿，掀起了一股热潮！

    “国王陛下！好消息！好消息啊！”

    王宫之中，一位大臣兴奋的进入国王办公室，将一份文件恭敬的放在办公桌上，“因为圣澜树带来的旅游效应，带动了整个王都的经济发展，尤其是在圣澜树周边那一带，现在真是火爆得不得了，已经有好多国外的投资商都慕名过来，准备花大价钱进行投资！”

    “我们计算了一下，以这样的势头下去，单单就圣澜树给圣澜带来的经济影响，能够让今年的财政收入至少增长0.7%！”

    “炎长老可真是我们圣澜的大功臣啊！”

    林妙之拿起文件，细细的浏览了一遍。

    看着看着，嘴角就不由得掀起一抹满意的弧度。

    “还不错。”

    林妙之放下文件。

    “还不错？国王陛下，这可仅仅就一个圣澜树带来的前期效应，后期如果再深~入开发，必然会比现在更多……这简直世界历史上的奇迹啊！”

    大臣强调道。

    仅仅只是一个“景区”，就引发了如此广泛的讨论热度，以及强烈的经济效应，这不光是在圣澜，哪怕是在世界上，都是一个前无古人的奇迹！

    此刻的圣澜树，影响力俨然已经超过了万里长城，成为了一个新的世界级别旅游景点！

    一旦圣澜树开发好了，能带来的经济效益，绝对是超乎想象的！

    “好，我知道了。”

    相比于大臣的激动兴奋，林妙之则显得格外淡然。

    仿佛这根本不是什么特别奇怪的事情，而是属于基本操作。

    大臣见林妙之没什么太大的动静，没再说话，悻悻然告退了。

    “德隆爷爷，还是联系不上方炎吗？”

    林妙之扭头看向首相德隆。

    首相德隆摇了摇头。

    “这家伙肯定又在秘密鼓捣些什么东西了！”

    林妙之美眸中泛起光彩，“德隆爷爷，什么时候联系上方炎了第一时间告诉我，我倒要看看他又整出了什么新玩意！”

    方炎每一次他研究的时候，都会完全联系不上，像是人间蒸发了一样。

    但每一次给出来的，都是出乎意料之外的惊喜！

    微型机器人，大白，钢铁侠，圣澜树……每一次出手，无一例外，都是划时代的惊人科技产品，引起过国民级别的巨大讨论，这一次的圣澜树更是一下子引得全世界人们都趋之若鹜，连带着圣澜经济都得到了一点好处！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    一想到方炎这回可能又会弄出来一个超乎想象的新科技，林妙之心中就莫名的充满了期待！

    ……

    如林妙之所料，此时的方炎的确是在专心搞着他的研究。

    在筹划圣澜树建筑的这段时间里，所有派出去的钢铁侠已经全部完成任务回来……那些曾经对方炎出言不逊的国际犯罪分子们，统统丢了性命！

    方炎从他们手中得到了所有制造超人血清需要的特殊材料以及元素，圣澜树完成的第二天，整个方神大厦都在进行搬迁……搬迁并非只需要把东西从一个地方搬到另一个地方就搞定了，其中牵扯的许多东西都需要时间来搞定。

    ... ........ .......

    当然，这些琐事并不需要方炎去操心，否则他花那么大价钱请来那么多精英岂不是成了摆设？

    这几天时间，方炎全部都投入到了超人血清实验室的建造当中！

    《美国队长1》之中的整个实验室，方炎都按照目前掌握的先进科技完全复制了一遍，比电影中的更加漂亮美观，也更加简约！

    不过有一点方炎却没法简约，那就是给美国队长注射超人血清，将其封困在其中，进行能量激活的那个实验舱！

    不仅如此，方炎还把实验舱整个进行了升级，不需要像电影里开启那么多装置，插各种仪器那么麻烦……而且方炎将整个能量激化的过程也进行了简化，造出了现在一整套的超人血清作用设备！

    “贾维斯，导入数据！”

    随着方炎一声令下，整个充满未来化科技感的实验室彻底亮了起来，一大堆数据被输入到了那些机器当中！

    “先生，数据导入完毕！”

    “正在进行实验数据模拟……实验数据模拟成功，先生，恭喜您！您又完成了一件伟大之作！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十三章 超人血清实验！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    随着贾维斯的报告声音传来，代表着方炎的超人血清计划，所有程序已经统统准备就绪了！

    “总算搞定了！”

    方炎擦了擦额上的汗水，“本以为轻轻松松两三天就能解决，没想到因为一点细节花费了不少功夫！”

    “好在结局不错，实验室，以及制造超人血清的整套设备已经完美打造了出来！”

    “接下来，就是见证‘圣澜队长’诞生的时候了！”

    方炎咧嘴一笑。kuuhuu.

    “贾维斯，可以开始为VITA射线储能了！”

    方炎没有太多的废话，直接脱掉上衣，注射~了盘尼西林，往实验舱上躺了上去。

    微型机器人过来将束缚的带子为他扣上“五零零”，然后将仪器搭在了方炎的胸~前和肩膀上，调试出来的一瓶瓶蓝色血清全部镶嵌在实验舱的插槽上……其他所有准备工作也迅速完成。

    “先生，根据实验数据，过程中您会感受到超过十级的痛苦，是否需要做一些缓解疼痛的措施？”

    贾维斯劝道。

    “不必！”

    “缓解痛苦的话，会让血清的效果有所减弱，放心吧，这点痛苦我受得住！”

    方炎躺好了之后，深吸一口气。

    “贾维斯，启动吧！”

    一声令下，所有蓝色的血清全部开始注入，方炎明显能够感受到皮肤上有股针刺的感觉，随后便是一股异物涌入自己的体内！

    血清注入完毕后，实验舱抖了一下，随后缓缓升起，呈两边的壳子逐渐合上，把方炎严严实实的装在了里面。

    “先生，请您倒数计时！”

    贾维斯请求命令。

    “不用倒数了，直接开始吧！”

    “记住，不管我叫得多么大声，只要我没死，就别给我停下！明白吗？”

    方炎沉声道，“超人血清的实验一人一生只能进行一次，如果中断了，我获得的能力就会到此为止！”

    “贾维斯，接下来一切就靠你了！”

    “很荣幸为先生服~务！”

    方炎闭上双眼。

    “VITA射线，强度10%，启动！”

    随着贾维斯的声音传出，实验舱内的VITA射线程度也开始运作！

    霎时间，方炎明显能够感受一股燥热的能量在自己体内燃烧了起来，他体内的血清在VITA射线的照射下，正在产生剧烈的反应！

    “强度，20%！”

    方炎如同置身于火炉之中，沸腾的热量令他身上一下子渗出了大量的热汗，眉头已经微微皱起。

    “强度，30%！”

    实验舱中唯一的窗口上传出了剧烈刺眼的白光！

    “强度，40%！”

    “强度，50%！”

    “强度，60%！”

    到了60%强度的时候，方炎已经再也忍不住体内那股好像整个人沐浴在火焰中的疼痛感，开始发出了撕心裂肺的痛嚎！

    但贾维斯并没有因此停下，继续加高强度，到达70%！

    “啊！！！！”

    越来越可怕的疼痛，让方炎终于体会到了美国队长当时的感觉。

    那种就像是刀将一片片肉割下来的痛苦，令方炎心里冒出了想要放弃的念头……不过这个念头一浮现，他立马就将其彻底抛到了脑后！

    “强度，80%！”

    此时实验舱内迸发而出的光芒几乎将整个实验室都映成了白昼！

    方炎的痛苦嘶嚎之声也越来越大，宛如刺入骨髓一般，这种痛苦让他恨不得当场自尽来解脱！

    要知道，这种强度就连美国队长那等坚韧之人都忍不住嘶嚎，方炎能够支撑到现在，已经说明他的意志力之坚韧，完全不输于美国队长了！

    “强度90%！”

    “啊！！！！！！！！！”

    这是方炎人生中最痛苦的时候，他感觉自己的灵魂好像在遭受啃噬，那种生不如死的痛感，足以瞬间摧毁无数人求生的意志，让其宁可死亡来寻求结束！

    “强度100%！”

    当强度推到100%后，原本比太阳还要刺目的光芒，一下子消失得无影无踪，方炎全身那股无可言喻的痛苦之感，也在这一瞬间如同潮水般退去！

    “实验完美成功！恭喜您先生，您的体质得到了巨大的改善！”

    “您的力量、敏捷、敏锐度、体格、智慧得到了全面提高，人体的新陈代谢速度为正常人的5倍，体内细胞具有强大的免疫力，可以抵挡目前世界上大部分的疾病入侵！”

    “先生，您成为了真正的超人！”

    贾维斯的话语之中能听出欣喜之意. ...

    他一边说话的时候，实验舱已经一边打开了，透出袅袅白烟热气，以及方炎那浑身热汗淋漓，大口喘息的健硕身躯！

    以前的方炎，体质在人类中算是中低下的水平，毕竟他平时没怎么锻炼，尽管偶尔到处跑一跑，可这点运动量根本不足以让他百病不侵。

    但是现在的方炎已经彻底升华！

    他原本偏瘦弱的小身板，一下子有了爆炸性的肌肉，原本只有一整块的腹肌，现在也分裂成了标准的巧克力八1.6块，更是有完美的人鱼线，光看着就足以感受到一股狂暴的力量！

    更别说他的胸肌和肱二头肌全都暴涨到一个吓人的地步，比《美国队长1》中美队的肌肉更加结实！

    此时此刻的方炎，已经成为了货真价实的“圣澜队长”，他的身体素质已经达到了人类的极限程度，如果再往上发展，那恐怕就是蜘蛛侠，绿巨人那一类了！

    “真是从鬼门关里走了一遭啊！”

    方炎睁开双眼，入眼之中一片清明。

    之前因为长期专注实验的近视眼加散光，现在已经完全好了，清晰程度就像是从“标清”一下子调成了“1080P蓝光”，令方炎的眼神变得炯炯有神！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十四章 超越美国队长的存在！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “不过能够得到这样的一副身躯，这一遭走得值！”

    方炎从实验舱中走下来，握了握拳头，顿时骨头咔咔作响，一股无法比喻的强横力量聚集在手中，仿佛连一头狮子都能瞬间击倒！

    嗖！

    方炎赤脚一踩，身形奔跑而出，绕着实验室一口气跑了十圈，速度明显比世界最牛逼的飞人博尔特还要快！

    待到他停下来的时候，甚至连一丝微微加粗的喘息都听不到，仿佛刚刚只是随便散步了一样，完全感觉不到身上有丝毫的酸痛或者疲惫！

    呼呼呼……

    随便挥击了几下拳头，方炎能够非常清晰的捕捉到拳头破空的劲烈风声！

    “不愧是最完美的超人血清，这个身体素质太厉害了！”

    方炎眼中满是惊喜。kuuhuu.

    为了好好体验一下自己这个新的身躯，方炎又进行了一系列的13测试。

    最终测试结果出来了。

    能够在没有任何辅助的状态下卧推600KG的重量！

    在不到30秒的时间内跑完一公里！

    最高时速可以达到60公里！

    他的记忆里大大提高，几乎达到了过目不忘的地步，只需要一眼，就能将看过的东西记个大概！

    反应程度非常敏锐，哪怕是正面对着他开枪，他也能迅速躲避子弹！

    甚至为了试验自己的愈合能力，方炎还忍痛在自己腹部上捅了一刀。

    事实证明，他的愈合能力极强，伤口几乎是以肉眼可见的速度缓慢愈合，才不过十多分钟的时间，伤口已经完全消失得无影无踪了！

    ……

    种种综合实力算起来，超人血清给方炎所带来的身体素质变化，已经全面超过了美国队长，比美国队长还要强大！

    “贾维斯，去把大白功夫芯片之中的数据导出来，用全息虚拟程序进行模拟！”

    很快，一个李小龙的虚拟影像出现在方炎面前。

    李小龙用强横的截拳道把一个个敌人轻松解决……方炎在旁边绕着圈仔细观察李小龙的每一个举动，不管是从肌肉发力的状态，还是每一个招式动作的细节，他全部收入眼中，大脑开始飞速运转学习！

    待到李小龙的虚拟影像消失后，方炎学着他的模样，将所有动作进行了一次还原！

    “还原程度81%！”

    贾维斯还给他打了个分。

    “学习能力，观察能力，以及模仿能力都提升了不少！”

    方炎对自己身体素质的认知更加深刻了一分。

    接着方炎又孜孜不倦的学习了很多近身格斗的武艺，不光是李小龙的截拳道，还有拳击，合气道，跆拳道，柔道，巴西柔术，泰拳等等……只要是具有代表性的格斗武艺，方炎都学了一遍。

    由于他的反射神经和感觉器官都无比敏锐，加上大脑的超强记忆力，平常人需要修炼学习多年的技巧，在他这里只需要超短的时间即可掌握要领，再略加熟悉的话，便能够做得比许多人都要好！

    相信只要再多给他一点时间，他将会掌握得比现在更加纯熟，哪怕是那些武学的宗师们也得汗颜！

    “可惜的是没有美国队长的标志盾牌！”

    电影里，美国队长是为了贯彻自己不杀的信念，选择了使用盾牌作为他的唯一武器……而他的盾牌是用振金合金打造的，在漫威电影中都是唯一的一块，想要在现实里实现，除非方炎也能够找到这样强悍的金属！

    “不过，我现在掌握了钢铁战衣的制作，完全可以再定制一套更加强悍的队长战衣啊！”

    方炎嘴角一勾。

    美国队长加上钢铁侠的钢铁战衣。

    这种组合，简直强到爆炸！

    ……

    一连挥洒了五个小时的汗水，方炎这才停下，选择了洗个澡，休息休息。

    “贾维斯，把我的手机打开吧，从中筛选出联系最频繁的，另外邮件也帮我筛选出一些重要的事务，其他的你帮我回复就好！”

    方炎一边走一边说道，“另外说一下我未来几天的行程，应该耽误了不少事情，这下有的忙了！”

    大白成功之后，方炎在圣澜的其他省市也开了方神科技的分公司，往整个圣澜进行辐射，建立自己的科技帝国！

    公司多了，自然一大堆繁琐的事情找来，好在方炎有贾维斯这个超级人工智能，一些小的事务给他处理在合适不过了。

    不过偶尔一些大事，还是需要自己来拿主意。

    “先生，联系您最频繁的是媒体业，与之前不同的是，号码之中多有来自国外的媒体！”

    以前都是国内的媒体记者采访请求比较多，国外没什么来找方炎。

    但是这一次圣澜树一出，引起了全球轰动，自然而然也就吸引来了众多外国记者想要采访一下方炎。

    327　“全部搁置吧，我现在没有要接受采访的想法！”

    方炎直接说道。

    “关于大白芯片供货方面的问题最多，您上次选择推出大白芯片的售卖后，芯片的数量已经供不应求，而且许多人在强烈呼吁您开发出更多的大白芯片！”

    大白的销量饱和，开始逐渐下滑，方炎对此的策略，就是推出早就计划准备好的一系列大白芯片！

    每一个大白芯片，都能让大白整个焕然一新！

    譬如功夫大白，厨师大白，画家大白，歌唱家大白，赛车手大白，赌博高手大白……等等，这一类的芯片极大增强了大白的趣味性，所以方炎给每一块芯片的定价为9999元！

    芯片一推出，立马就引起了巨大的反响，不仅所有芯片全部销售一空，还带动了大白销量回升，可谓是一箭双雕！

    而且由于芯片本身有防伪标识，以至于想山寨都难！

    “那就让方神加大产量好了！”

    方炎进入浴~室。

    “您上回答应说要去圣澜大学演讲，演讲时间是，三天后！”

    听闻这话，方炎顿时目光一闪。

    “这倒是个大事啊！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十五章 大排场！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    回圣澜大学演讲，是方炎一个月前就答应好的行程。[酷@虎!文&学]

    自己现在发达了，名声大噪，无数人费尽心思都想要见他一面……这种情况下，方炎当然不介意回到母校去，好好见一见自己那些曾经的校友，谈一谈人生和理想了！

    更何况自己现在刚刚得到了超人般的力量，身材女人看到会流泪，男人看到会沉默，方炎当然得好好出去逛一逛，炫一炫才行！

    “帮我联系校长确定行程吧，三天后，我会按时到圣澜大学！”

    ……

    自从方炎答应到圣澜大学进行演讲的消息传开后，整整三天里，圣澜大学所有人就没有安生过！

    不光是圣澜大学本身的那些大学生们无比兴奋，一个个尖叫呐喊，好像自己中了五百万一样，高兴得不得了，还有外界那些听闻这个消息的人们，纷纷摩拳擦掌，两眼放光，已经迫不及待想要见到方炎了！

    尤其是圣澜大学校门口挂上了“欢迎方神科技总裁方炎先生回母校莅临指导讲座！”的横幅后，引得无数人争相跑来，只为了跟横幅合个影！

    到了演讲当天，圣澜大学门前的一整条马路，已经被乌泱泱一片人围得水泄不通……这些都是方神科技的粉丝，也是方炎的狂热粉，一大早就跑过来蹲点，只为了能够亲眼见到方炎本人，如果有幸的话，希望还能跟方炎握个手，来一次亲~密接触！

    由于人越来越多，多到吓人的地步，不但阻碍了交通，还隐藏着巨大的安全隐患，以至于警察不得不到场维护秩序！

    早上十点钟，一辆迈巴赫缓缓驶入，来到圣澜大学门口。

    霎时间，照相机的闪光灯几乎如同灯泡一般持续不断，记录下每一个瞬间！

    车刚一出现，两边的狂热粉丝们瞬间就沸腾了起来。

    “方炎！！！！！！．」！”

    排山倒海的呐喊环湖之声冲天而起，哪怕遥隔着好几条街估计都能听见这些粉丝们的声音！

    场面一度几近失控，连来维护秩序的警察都不禁汗颜……这方炎又不是什么大明星，怎么这些粉丝比追大明星还要疯狂？！

    尤其是那些女粉们，一个个尖叫的分贝简直快要把人耳膜都给穿透了！

    当车门打开，脚踩着手工定制的顶级皮鞋，身穿一袭儒雅干净定制西装的方炎从车内走了出来时，原本就尖叫道撕心裂肺的粉丝们，更是兴奋得整张脸都涨得通红，手上使劲挥舞着方炎的照片，尖叫呐喊之声愈发激烈，许多人激动得差点没背过气去！

    “嚯，这年头就随便搞个科技都能圈那么多粉丝，看来我也有当明星的潜质啊！”

    方炎整理了一下自己的衣服，微笑着向那些狂热粉丝们挥了挥手。

    今天的方炎比以往都要帅气。

    不光是因为他换上了一身价格高达数百万顶级西装的关系，更多的是超人血清将方炎的身材拔高到了一米八六的身高，完美的身材，修长的大~腿，以及体能增强所带来的自信，炯炯有神的眼睛，已经完全拥有入选今年十大最有魅力男神的资格了！

    “方总裁！”

    在一片鼎沸的欢呼呐喊声中，圣澜大学的冯校长上前来，伸~出手与方炎一握，老脸上已经笑开了花。

    本来他们对方炎发出讲座的邀请并没有抱太大的希望。

    毕竟方炎是出了名的难搞，不管你多大的咔，多牛逼的官，还是多有钱的人，统统拒绝接见！

    更何况他本身还有一个长老的贵族名衔，可谓是圣澜除了国王之外，最重量级的人物了！

    不，甚至在许多人眼中，方炎要比国王的份量还要重！

    但冯校长没想到，方炎竟然答应了他们的邀请！

    这不，光从现场疯狂的粉丝们就能看出，圣澜大学这回算是大出了一次风头！

    有方炎这种榜样人物在，以后指不定还有多少人才会慕名而来呢！

    “冯校长叫我小方就好！”

    方炎谦逊道，“．々进去吧！”

    “请！”

    两人在无数人艳羡的目光当中，进入圣澜大学。

    由于警戒关系，粉丝们被拦在了校门口之外，没能进来……毕竟他们的人数实在太多了，这么多人一股脑涌进校园，鬼知道会发生什么无法预料的事情？

    方炎和冯校长一路洽谈，不少早就已经等候着的圣澜大学大学生见到方炎后，也是忍不住一阵激动，要不是见周围有警察护卫着，他们现在肯定已经冲上去跟方炎索要签名合影了！

    他们一路来到讲座所在的会议礼堂，一打开门，顿时里面已经早已占位等待方炎到临的学生们纷纷起立鼓掌，兴奋的为方炎呐喊尖叫着！

    一行人径直进入后台。

    “小方，待会就是你的讲座，你先准备准备吧，我们就不打扰你了！”

    (了诺赵)

    冯校长叮嘱了几句后，便和警察一起离开了后台。

    他们刚一走，立马就有一群人跑了进来。

    方炎瞥了他们一眼，顿时嘴角一勾。

    这些人不是别人，正是他以前的大学同班同学们！

    “快看！这不就是方炎么？！”

    “什么方炎，现在应该称呼方总或者炎长老才对！”

    “哈哈哈！这么多年没见，方总别来无恙啊！”

    “建圣澜树的那天我也看了，实在太震撼了！方总，给我签个名呗？”

    “当年我第一眼看到方炎就知道，他以后肯定前途不可限量！瞧瞧！现在公司开得多大，随便建个公司大楼就成了世界奇迹建筑之一，牛逼到爆炸啊！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十六章 老同学！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这些光鲜亮丽的老同学们全都是听说方炎今天要在圣澜大学演讲，专门早早前来，就是为了能够见到方炎一面！

    这不，方炎一来，他们便迫不及待的跑到后台，上来就先各种好听赞美的话都说一遍。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    “大家别来无恙啊！”

    方炎听到老同学们的一阵夸赞奉承后，嘴角一勾，露出一个玩味的笑容。

    他可丝毫没有忘记，以前这些所谓的同学，没少瞧不起“他”，在他背后各种说坏话，使坏招！

    这些人来自各个大家族，一个个都是牛气冲天，傲得不得了！

    以前的方炎本身也是这么一个人。

    一群自以为很牛逼，骄~傲的人碰到一起了，怎么可能和平？

    但是现在这些人的地位，显然就跟方炎差了不是一两个档次，否则高傲如他们这些人，怎么可能会全部簇拥而来，露出谄笑，奉承，夸赞的嘴脸？

    “方炎，还记得我吧？我以前跟你可是一个寝室353的，没想到这么多年不见，你现在都成圣澜首富了啊！厉害厉害！”

    一个穿着打扮时尚，手里拿着保时捷的车钥匙的瘦高个上前来套近乎道。

    “记得，四大家族之一的柳家二少爷柳枫我怎么可能不记得？”

    方炎微微一笑道，“我还记得当年柳枫少爷当年还把价值七八万的红酒，倒了满满一浴缸，在里面泡澡，当年可谓是轰动一时呢！”

    “哈哈！听到了吧？我就说方炎肯定还记得我！”

    柳枫顿时虚荣心就膨胀了起来，得意的大笑着。

    能够被方炎记得，这在他们大家族富二代的圈子里来说，现在可是一件了不得，值得炫耀的大事啊！

    “而且我还记得当时你除了倒在浴缸里之外，顺便还倒了一瓶在我新买的笔记本电脑上！说要给我的电脑也洗个澡！”

    “还记得这事吧？柳枫少爷？”

    方炎嘴角一掀，继续道。

    (bdbj)　　一听这话，柳枫脸上的笑容一下子垮了下来。

    “这……这都是误会啊……我……我当时喝多了……”

    柳枫脸色难看道。

    见柳枫装逼不成反被草，其他同学都在旁边窃窃偷笑。

    “不对啊？我记得当时柳枫少爷说我的破电脑还没你的一瓶酒贵，能给我的破电脑洗澡，是给我面子来着？”

    方炎笑眯眯道。

    “方炎，你看这都是过去好几年的事了，不提了！不提了！今天等你讲座玩，我请你去吃饭！你以前不是特别喜欢赛车吗？最近我刚好买了几辆很不错的赛车，待会一起去玩玩！”

    柳枫连忙转移话题道。

    “噢！对！你不提这事我都差点忘了！”

    方炎说道，“你名下有好几个各领域经营的公司吧？正好，我最近想要收购一些公司，你那几个公司我觉得挺不错的，先跟你打声招呼！”

    “你……”

    柳枫顿时脸色就变了。

    如果是别人说出这种要强行收购他公司的话，柳枫肯定先是一顿大骂再加鄙视，怎么说他也是四大家族之一柳家的少爷，背景来头硬气得很！

    然而此刻说出这话的对象却是方炎，掌握实权的议事会长老，以及圣澜首富的头衔，收购他柳家的几个公司简直就是易如反掌的事情！

    当然，他也可以反抗，可以破口大骂。

    不过他害怕第二天醒来，自己家天上全都是乌泱泱一片的钢铁侠！

    “怎么？看柳枫少爷的样子，似乎对我略有不满啊？”

    方炎眼皮子一抬。

    “不敢不敢，方总说得哪里的话！”

    柳枫咬着牙根强撑起笑容说道，“不好意思，我想起来我还有点事，先告辞了！”

    还没等其他人回话，柳枫就灰溜溜的离开了后台。

    他一走，顿时后台里的其他人都哄笑一片。

    对付这种自以为是的富二代，方炎当然不可能有丝毫客气或者留面子！

    “那个……不好意思，我也有点急事，先走了！”

    有的人看笑话，而有的人却是仿佛看到了自己的下场！

    比如四大家族之一的王家大少爷，王易武！

    王易武以前在大学的时候，狗腿子众多，加上王家当时在四大家族之中排名第一，那帮长辈格外的护短，以至于王易武非常嚣张，在学校里横~行霸道，干了许多坏事，其中方炎就没少受他的欺负！

    这一次王易武过来见方炎，纯粹是为了碰碰运气，毕竟现在王家没有以前那么硬气了，如果能够跟方炎搞好关系，说不定能抬王家一手！

    但是他看到柳枫的下场后，知道方炎压根没忘记过去的事情，当即就准备离开。

    “别介啊！王易武，王大少爷，你以前可是学校里的一霸，风光无两啊！老同学才刚刚见面，你这么快走多没意思？”

    “怎么？不给我方某人面子？”

    方炎出声道。

    顿时，所有目光汇聚到了王易武身上。

    王易武顿时进退两难，走也不是，不走也不是，脸色也不太好看。

    “王大少现在可是越来越不好见了啊！”

    方炎伸~出手，“听说王大少现在是掌控南方好几个省市的运输领域巨头，说不定以后我们还能合作呢！”

    见到方炎伸~出手示好的样子，王易武顿时眼睛一亮。

    果然这才是商人嘛！

    在商言商，以前那些都不算事！

    “我当然是无比期盼跟方总合作啊！”

    王易武谄笑着伸手跟方炎一握。

    然而他很快脸色就变了。

    一股巨力从手上传来，方炎的手宛如铁钳一般，捏得他手生疼，王易武那张略显肥胖的脸上，一下子涨成了猪肝色！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十七章 校花！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    注射~了血清的方炎，力量之大，钢铁都能捏出印子来，更别说是区区人手了。kuuhuu.

    顿时王易武疼得龇牙咧嘴，但是由于面子问题，硬咬牙撑着。

    “王总最近怎么样？生意还好吧？”

    方炎见状，不由觉得好笑，手上力度又稍稍加大了一分。

    王易武猛地瞪大了眼睛，脸上的笑容再也撑不住了，连忙想要把手挣脱回~来。

    然而他却惊恐的发现，方炎的力道比他想象中大得多，他用了一下力，竟然没能-拽动方炎的手半分！

    “好好好……都好都_好！”

    就在王易武快要坚持不住嘶喊出声的时候，方炎这才松开手。

    王易武的手上顿时红的白的轮廓分明，可见方炎稍微用力所带来的疼痛对他来说有多么夸张！

    他捂着自己的手腕，张大嘴，脸上露出满是痛楚的神色，再看方炎的眼神已经变得有了惊恐和畏惧！

    “实在不好意思，我是真的有事情得先离开了，下次再见，下次再见！”

    王易武不敢再继续逗留，不待众人回答，他就慌忙跑了，仿佛跑慢一步就又会遭罪一般。

    旁边的同学们目睹了全程，也看到了王易武那扭曲痛苦的脸庞，所有变化全部落入眼里，心中一凛，对方炎的认知彻底刷新！

    如果说以前的方炎，顶多只能算是依仗着自己大家族身份意气用事的愣头青，那么现在的方炎，不仅有实力，而且还会变着花样阴人！

    看似笑眯眯的面容下，说不定就藏着一把杀人刀呢！

    当年的愣头青，已经悄然转变成了一个真正的狠角色！

    霎时间，不少记起自己曾经为难过方炎的大学同学们，脸色都变得不太好看，也跟着柳枫和王易武一样，随便找了个理由匆匆告辞了。

    方炎看着他们离开的身影，眼中不由掠过一抹痛快之色。

    这就是他今天要的效果！

    这帮人当年都或多或少对他表示过鄙夷鄙视，各种轻蔑嘲讽，甚至还在背后耍手段玩阴招……现在见到自己一下子起来了，全都迫不及待的跑过来攀关系，套近乎。

    还真把自己当成啥都不懂的二比愣头青了？

    “方炎，没想到这才过了几年，你就跟完全变了个人一样，我都有点认不出来了！”

    所有人都走了，唯独只剩下一个披着波浪卷长发，穿着一身红色露肩紧身长裙，拥有凹凸曼妙，令人垂~涎欲滴魔鬼身材的女人。

    方炎一眼就认了出来。

    四大家族之一的叶家三小姐，叶雨璇。

    那个时代，叶雨璇是方炎班里的班花，同时也是系里的系花，以及名列校花排行榜第一位，是远近闻名的女神，曾经一场晚会上的跳舞演出，惊为天人的美貌，加上她本就傲~人的背景，引得无数男生尽折腰，就连外校的男生都迷住了，追她的人能够从王都排到另一个省市去！

    “方炎”就是其中之一！

    可惜那时候的“方炎”害怕被拒绝，连告白的勇气都没有，纯粹就是单方面的暗恋！

    毕竟叶雨璇家庭背景强悍，人也长得漂亮，学识也渊博，未来前途不可限量……连王易武那种咔都二话不说直接拒绝了，可见她心中的高傲也不会比其他人低到哪里去！

    如今的叶雨璇，同样也能算得上是出类拔萃的大美女，足以秒杀许多当下的一线女明星！

    在方炎眼中，叶雨璇的美貌，仅次于宋淼淼和林妙之。

    “你倒是跟以前差不多，还是那么的漂亮！”

    方炎微微一笑。

    “方神科技很不错，你的大白我也买了，非常可爱！”

    “还有最近你销售的大白芯片我全都买了一套，比较可惜没有游泳大白！”

    叶雨璇笑着说道。

    “游泳大白，这个建议不错，给我几天时间吧，这个程序应该不难！”

    ・ ・・・求鲜花・・

    方炎点了点头。

    “晚上有时间吗？我想请你吃个饭，除了游泳大白，我还有好几个想法呢！‘百零’怎么样？”

    叶雨璇贝齿轻咬红~唇，看着方炎的眼中波光流转。

    百零是王都最著名的西餐厅，平均消费都是破万级别的，是出了名的情侣西餐厅！

    显然，叶雨璇对方炎的想法，肯定不止吃个饭那么简单！

    “好啊！”

    方炎抬起手腕看了一眼手表，“不过不用等到晚上，待会就是我的演讲，演讲完后，我请你！”

    .. ......... ...

    怎么说叶雨璇也是他以前心目中日思夜想的女神，虽然以前的自己没有勇气错过了，但是既然现在又重新见到，当然得好好完成一下从前的夙愿才行，也算是给“自己”一个交代了！

    “那就这么说定咯！祝你待会演讲顺利！”

    叶雨璇灿烂一笑，给方炎打了打气后，离开了后台。

    没人打扰，方炎这才开始进行演讲前的准备工作。

    这次演讲冯校长提前给他精心准备了三份稿子让他参考，但是方炎并不打算按照稿子上的说。

    自己的演讲，方炎当然得自己把握才行！

    ……

    “现在，有请我们今天的特邀嘉宾方炎方先生上台，为我们进行他的演讲！”

    “大家掌声欢迎！”

    随着冯校长高亢的声音从音响中传出，充斥在整个会议礼堂里，顿时雷鸣般的掌声响起！

    帘幕拉开，方炎修长帅气的身影出现在了人们的视野之中。

    掌声愈发热烈，台下的所有大学生纷纷眼睛大亮，观众席上的叶雨璇也一脸期待的看着方炎。

    早已准备好记录这整个过程的媒体记者们抽风般的按下相机快门，闪光灯将整个舞台都映得一片透亮！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十八章 公然刺杀！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这身西服倒是很合适炎长老啊！”

    谁都没注意到，圣澜的国王林妙之，以及首相德隆，正在会议礼堂的二楼角落之中，静静观看着这场演讲。kuuhuu.

    “他穿得这身行头倒是鲜亮，不过我更关心他今天会演讲些什么，希望不是让我无聊到提前退场的内容才好。”

    林妙之嘴上这么说着，但她还是不禁多上下多打量了方炎两眼。

    今天的方炎跟之前她见过的形象都要不同，整个人精神了许多不说，无论从个头体型来看，要比以前更加健壮了……自然而然，精神头更足，眼睛也更加有神，显得也更帅气了一些。

    与此同时，二楼另一个角落里“二八零”，一个穿着一身休闲衬衫，留着U型胡子，眼窝深陷，蓝色眼珠，长相颇为西方化，年龄约莫三十多岁左右的外国佬也正在打量着方炎。

    “这就是被人誉为当今科技天才的家伙吗？”

    “看来他很自信嘛！”

    外国佬向台下扫了一眼，并没有看到任何安保措施，或者保镖之类的踪迹，不由得嘴角掀起了一丝弧度。

    如果现在有圣澜安全局的人在这，必然能够一眼认出，这个外国佬不是别人，赫然正是当今世界杀手排行榜第七位的“手术刀”！

    他之所以会被命名为手术刀，因为他杀人的凶器就是一把手术刀。

    他的杀人风格是在感受目标毫无察觉的情况下，轻松将目标的喉咙划破！

    甚至连目标自己，都无法第一时间反应过来！

    但跟一般杀手不同的是，手术刀的杀人风格比较张扬……其他的杀手都喜欢刺杀，暗杀，选择目标单独，或者周围人少的时候，但偏偏手术刀就喜欢周围的人越多越好！

    周围人的惊声尖叫，惊恐无比的表情，都会令他乐在其中，无比享受！

    尤其是杀人之后混入人群里，销声匿迹，从容离去，这更是给他整个人添上了一抹血腥的色彩，成为无数富豪权贵畏惧不已的对象！

    “这3000万美金的悬赏，挣得可真是轻松啊！”

    手术刀将一块口香糖放入口中，肆意的嚼着，看着方炎的目光里充满了戏谑玩味。

    ……

    “很高兴见到各位！”

    “也很感谢冯校长能够给我这样一个机会，让我可以站在这里，跟大家表达一下我的想法！”

    尽管是第一次演讲，但早就举行过多次，见惯了大风大浪的方炎，对此没有丝毫拘束紧张，游刃有余的跟大家打招呼，从容说出他的开场白。

    “众所皆知，我现在的头衔很多，未来时代的变革者，世界科技界的超新星，下一个改变世界的伟人……等等，这一类的称呼让我很困扰，因为我从来觉得除了超高的颜值和智慧之外，我根本一无是处！”

    方炎这不要脸的话一出，顿时台下响起了一片哄笑之声。

    “其实我在今天之前，一直疑惑自己该说些什么，因为不管是微型机器人，大白，还是钢铁侠，都是特别高端厉害的科技！每一个科技背后，都有特别多的故事，想要在这短短两个小时之内讲完，我讲的不尽兴，大家也会听得不尽兴！”

    “唯一没故事不怎么多，但充满趣味性的，应该就是最近在朋友圈比较活跃的圣澜树了！”

    “所以今天就来跟大家说说，我是怎么创造圣澜树的吧！”

    听闻这话，立马台下不少人都精神一震。

    当下最火的，不是大白，不是钢铁侠，而是圣澜树！

    一个超乎想象的建筑，成为了全民热议的话题，尤其是后续莫名流传出来的各种版本的传说，更是让许多人对圣澜树充满了好奇，哪怕是平时不怎么对这种信息感兴趣的人们，也开始关注了. ...

    现在听到圣澜树的创作者方炎亲口讲述圣澜树的来历，众人的好奇心自然开始一下子吊了起来！

    接下来的一个小时，方炎给众人有趣的讲述了他创造圣澜树的过程。

    为了能让演讲变得更加有趣，产生吸引力，不会让人觉得无聊，方炎还加入了不少前世看过的网络小说之中的剧情，使得整个演讲过程变得格外精彩，就连林妙之听着听着都不由得听进去了！

    “多么有趣的故事啊！”

    “真想一直听到结尾……不过很可惜，有趣的故事注定只能到此为止了！”

    二楼角落中的手术刀伸了个懒腰，悄然离开了座位。

    当他再次出现的时候，已经来到了舞台的左侧，手里还捧着一大束鲜花。

    此时的他戴着一副圆框眼镜，脸上的U型胡子已经被摘了下来，原来的发型也完全变了，看上去模样不再是三十多岁，反而更像是二十多岁，知识分子模样的外国留学生！

    伪装。

    这是杀手最基础的技能。

    就这样，他堂而皇之的在无数人意外的眼神中，登上舞台2.1。

    尽管众人听故事的兴致被打断，但是看到手术刀手中的鲜花之后，都露出了欣然的表情。

    “方先生，您的故事太精彩了！我是您的粉丝，还请您能够收下我的礼物！”

    手术刀一脸紧张和激动，完美诠释了演技二字！

    毕竟他们杀手是高危职业，一旦演技被人识破，那也就离死不远了！

    “谢谢！”

    方炎自然也没有过多的怀疑，笑着接过这一大束花。

    然而就在这束花挡在两人中间的时候，手术刀嘴角一咧，手腕一抖，一抹寒光以肉眼难见的速度朝方炎的脖颈上掠去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第九十九章 强势格斗！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    如果换作一般人，肯定没有任何一个人能够在毫无防备的情况下察觉到这一抹寒光……即便察觉到了，也根本没有足够的时间反应，最后的下场只能是脖颈上被划开一道细长的切痕，在约莫两秒钟之后，喷溅出大量的鲜血！

    手术刀也正是凭借这一点，成功干掉了不少大人物，名列世界杀手排行榜第七位！

    然而很不幸的是，手术刀今天碰上的可不是一般人，而是刚刚注射过超人血清的方炎！

    “嗯？”

    方炎极为优秀的动态视力第一瞬间就捕捉到了那道寒光，第二瞬间他的大手已经猛地探出，一把将手术刀的手腕抓住！

    “什么？！”

    手术刀惊得他手里的手术刀都差点没拿稳！

    世界排名前十的杀手之中，手术刀对自己的手速有绝对自信，在如此近距离，毫无防备的情况下，没有任何人能够躲开他这一击！

    这是手术刀最厉害的致命杀招，为了磨练这一杀招，他从十岁就开始每日挥刀1000次，二十多年来从不间断！

    13　　除非只有在他出手之前提前察觉到，并有意识的保持警惕，否则哪怕是排名第一的杀手“屠夫”也只有死路一条！

    然而眼前的方炎，竟然反应过来了！

    不仅反应过来，甚至还用比他更快的手速，直接扼住了他的手腕！

    这种出乎意料之外的反应力，令手术刀大惊失色！

    不过惊讶归惊讶，手术刀怎么说也是顶级的职业杀手，立马就反应了过来，手腕一扭，左手出现另一把手术刀，继而化作寒芒往方炎的脖颈上掠去！

    可惜手术刀的左手还没练到像右手那样出神入化，方炎身形往后一倾，手术刀的刀尖擦着皮肤前的空气划过！

    “啊――”

    “杀人了！！！！”

    这一下，所有人都看到了手术刀出手试图杀伤方炎的画面，顿时所有人惊呼尖叫出声，场面一时间哗然大乱！

    “糟糕！”

    角落里的林妙之和首相德隆也脸色大变，腾一下子站起身来，迅速掏出随身携带的手枪！

    而手术刀则趁着方炎闪躲的机会，将被方炎扼制住的手腕一扭，一滑，用技巧直接挣脱了束缚！

    “死吧！”

    可手术刀却完全没有放弃刺杀的打算！

    双手反握手术刀，狭小细长的刀身在舞台灯光闪烁着森然寒芒，手术刀再次扑杀了上去！

    “刺杀吗？”

    “这身手不错，正好可以当我的试金石了！”

    方炎嘴角一掀，强大的实力让他眼中满是自信之色，没有丝毫慌乱！

    面对手术刀的扑杀，方炎腰部一沉，双腿摆开，双手架势已经摆了出来――咏春，叶问！

    只见方炎的双手一合，精准的将手术刀夹在掌心之中，欺身过去，手肘猛地击出，直接命中手术刀的面门！

    同一时间，他的脚将手术刀的下盘一拐，手术刀顿时身体失衡，方炎顺手就把手术刀的手腕一扭，那锃亮的手术刀直接掉落在了地上！

    “喔！！！”

    看到这一幕，台下顿时一片哗然，纷纷为方炎所震惊！

    “方炎还有这种身手？”

    原本准备第一时间开枪的林妙之见到这状况，顿时黛眉一挑，放下了手里的手枪。[酷@虎!文&学]

    在她的印象之中，方炎就是个小身板，最多会搞点科技，做个钢铁侠什么的……但是她怎么也没想到，方炎竟然掌握了如此高程度的近战格斗技术！

    “该死！”

    手术刀怎么说也是当了那么多年的职业杀手，自然没这么容易被解决掉，再次利用技巧迅速挣脱了方炎的手腕，身形往后退了数步！

    “继续来啊！”

    方炎嘴角一勾，朝手术刀挑衅的招了招手。

    “小子，敢挑衅我，你会后悔的！”

    手术刀再度猛攻而上，拳头呼啸着朝方炎脸上冲去！

    方炎脑袋一侧，五指并做枪，抵在手术刀的胸口上。

    而后猛地一变，化作拳头，猛击而出！

    “寸拳！”

    李小龙的寸拳，一击足以将人击飞数米之外，方炎的体能超越了人体极限，一击之力轰然爆发而出，直接就让手术刀整个人倒飞了出去，直接摔到了台下！

    “我不是他的对手！”

    手术刀此刻终于猛然醒悟。

    他捂着生生作疼的胸口，起身就准备逃跑！

    然而方炎仿佛早已经洞察到他的想法，暴步狂冲而来，在手术刀即将快要逃到门口的时候，从他身后猛地一探手，直接扼住了手术刀的脖子，将其直接凌空扔到了讲台上！

    “我的天！！！！”

    “一只手？！”

    “我没看错吧？那家伙刚刚是飞起来了277吧？！”

    “……”

    台下的师生们全都目瞪口呆。

    一只手把一个将近两百斤的壮汉抓住不说，还凌空扔到讲台上……这其中需要的力量有多么夸张光是想想就令人胆寒！

    “看来炎长老今天并不需要我们的帮助啊！”

    首相德隆见到了这一幕之后，这才选择放下了手枪。

    一旁的林妙之目光闪烁，盯着方炎，似乎想到了什么。

    “方炎他……这么厉害吗？”

    台下的叶雨璇见到这一画面后，顿时惊得捂住小~嘴。

    “嘿，好不容易来一趟，这么着急着走做什么？”

    “我还没好好招呼一下你呢！”

    方炎嘴角一咧，身形再度爆冲而来，手术刀刚刚站起身，一个膝撞就狠狠击中了他的腹部，将他整个人踢得悬空了起来！

    泰拳！

    手术刀佝偻着身躯，只感觉腹部里的肠子好像都搅在了一起，无法言喻的剧烈痛苦令他不自禁的嘶嚎出声。

    但他嚎声刚出，方炎凌空转身一脚扫中他的脸庞，让他的身躯伴随着鲜血飞溅的牙齿一起再一次飞了出去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百章 另有其人！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    没有你来我往的复杂厮杀，也没有什么身体激烈碰撞的热血画面。kuuhuu.

    完全就是方炎一边倒的碾压式打击！

    注射~了超人血清，又已经完全精通了当今世界所有格斗招式的方炎，实力俨然要比漫威中的美国队长还要强……对付区区一个杀手，简直不要太轻松！

    接下来的画面，自然是残暴又血腥。

    巴西柔术！

    跆拳道！

    合气道！

    柔道！

    极真空手道！

    拳击！

    ……

    哪怕手术刀仰仗着他那多年魔鬼训练得到的强悍体能，一次又一次的支撑过来，想要找到机会反击，但是方炎每一次都会变幻不同的招式，令手术刀防不胜防！

    很明显，方炎没有丝毫要直接解决手术刀的想法，完全就是在拿手术刀进行自己的格斗术试验！

    “这是在拍武打片吗？！好炫酷的连招！”

    “瞧瞧这摔地的招式，干脆利落，没有半点拖泥带水，比我那个柔道师傅利索多了！”

    “嚯！摔得我看着都疼啊！”

    “跆拳道，泰拳，柔道，合气道，空手道……我滴个乖乖，方炎这是掌握了多少种格斗技能啊？！而且还把所有格斗招式都融会贯通到这种地步，感觉他的动作就从来没停下来过！”

    “没想到方炎除了是个科技天才之外，还是个练武奇才！这太了不得了！”

    “……”

    方炎在台上暴虐手术刀，台下的所有人则是瞪大眼睛，眼里冒着精光，像是在看一场功夫大片一样，视线被方炎那行云流水，毫无阻滞的招式牢牢吸引住，完全无法挪开半分！

    众人知道方炎科技上有不俗的成就，但却不知道方炎文之外，连武也这么厉害，把那个外国佬打得毫无还手之力！

    他们是兴奋了，现场版的功夫乱炖让他们看得津津有味。

    然而手术刀很绝望。

    不管力量，出手速度，反应速度，技巧，体能……等等，各个方面方炎都彻底碾压他，他压根找不到任何的机会逃跑或者反杀，这让他怎么愉快的玩耍下去？

    到了最后，手术刀干脆认命的往地上一躺，哈哈的大口喘着粗气，再也不反抗了。

    “怎么？再起来打啊¨々！”

    方炎准备挥舞到手术刀脸上的拳头停下，说道。

    “我承认我不是你的对手，我认输了。”

    手术刀浑身热汗，满身都是方炎给他留下的各种内伤外伤，脸上更是跟开了染坊似的，到处都是他的鲜血，疼得他龇牙咧嘴，“我能告诉你是谁雇佣我来杀你的，条件是你放了我。”

    “你倒是很直接啊！”

    方炎眯起眼睛，“我都还没开始问，你就迫不及待出卖雇主信息，想耍什么花样？”

    “混口饭吃而已，眼看着小命都快没了，当然得做点什么才行！“

    手术刀一脸无所谓道，“这个条件能答应吗？”

    “你觉得你还有其他选择吗？”

    方炎目光一冷。

    “你很幸运，一般的杀手从不问买家来历，但我不同，我需要知道我在为谁卖命！”

    手术刀稍微平复了一下他剧烈的喘息，“这次想要取你人头的，是金三~角的卡猜将军！”

    金三~角？卡猜？

    方炎皱起眉头，明显不记得自己跟这些人打过交道。

    “卡猜将军的货一直在你们圣澜的宁城非常热销，每次都会供不应求，所以这回他加大了货物的量……但没想到的是，你的钢铁侠忽然出现，把他的财路彻底斩断了！”

    “那批钢铁侠不仅杀了他在圣澜的所有销货人，还把所有货物全部销毁了，卡猜将军非常愤怒，他决定报复你，给了我3000万美金的酬金！”

    “3000万美金，在杀手界可是非常受欢迎的悬赏金！没有人能够对这么大一笔财富说不的！”

    听完手术刀的话，方炎这才记了起来。

    上回林妙之跟他说宁城犯罪分子泛滥，花50亿美金请他的钢铁侠出面肃清……那批钢铁侠一过去就以绝对的优势对犯罪分子展开了致命打击，连一个月的时间都不到，不少犯罪集团就已经全面崩塌，彻底完蛋了！

    最终肃清回来后，方炎不但得到了林妙之的50亿雇佣金，还顺便收获了一大堆战利品，总价值至少在56亿美元左右！

    但没想到这些犯罪分子竟然不死心，还出这么高的悬赏金，雇佣了杀手来杀自己！

    “．々我很欣赏你的坦率！”

    知道一切的来龙去脉后，方炎对手术刀微微一笑，“不过很可惜，我这人向来不会对想要杀自己的人有任何怜悯！”

    嘭！

    方炎话音一落，还不待手术刀反扑挣扎，他的拳头中指关节凸~起，就如同一个尖锥般狠狠击打在了手术刀的心脏处！

    霎时间，手术刀的心脏处整个凹陷下去，内部的心脏直接停止了跳动，连血液流动都终止了！

    手术刀呼吸一窒，然后浑身抽搐挣扎了起来，眼睛，鼻孔，耳朵里都渗出了鲜血！

    约莫(了李赵)过了十多秒，手术刀眼中的光芒暗淡了下去，彻底咽下了最后一口气！

    “诸位，今天很抱歉，出了这样的事故，关于圣澜树的事情，下回再找个时间跟大家仔细讲解讲解吧！”

    方炎说完，台下的观众们已经喧嚣了起来，他径直往台下走去。

    “贾维斯，出动200个钢铁战衣，直接给我锁定这个金三~角卡猜将军的位置！”

    方炎眼神冰冷，肃杀之意弥漫，“只要是属于这个卡猜将军的领地，全都给我用炮弹轰平了！”

    “不过这个卡猜将军给我抓活的，区区一个金三~角的毒枭，不会因为这种事情鲁莽跑来招惹我，而且3000万美金也不是他随便可以拿出来的……卡猜将军背后，一定有个更大的人物在支撑着他！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零一章 轰鸣！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    注射~了超人血清之后，方炎的脑袋也开始变得好使了起来。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    以目前方炎响彻世界的钢铁侠名声，就算是那些穷凶极恶，连国家都敢硬怼的武装势力组织都不敢轻易招惹方炎，更别说是区区一个金三~角卖粉，有那么两三个兵的小商贩了！

    而且他们的一批货都不知道值不值3000万美金，就敢拿出这么多钱请杀手来干掉自己……很明显，这是有幕后操手在背后指点他们这么干的！

    “是，先生！”

    方炎一声令下，立马圣澜树之中，200个正在待命的钢铁战衣启动，胸~前的反应堆光芒骤亮，严酷的眼睛一闪，抬起头，脚下纷纷冒出白色的气焰，朝着圣澜树打开的那个缺口出“嗖嗖嗖”飞了出去，直奔金三~角方向！

    ……

    由于方炎本来就是当下最火最热的名人，人气比任何人都要高，因此方炎在圣澜大学遭到袭击的事件消息立马就跟长了翅膀一样飞速传播了出去，引起了一片哗然之声！

    “方炎演讲的时候遭到刺杀？我靠，大新闻啊！”

    “竟然270敢在这么多人面前公然刺杀？！这人脑袋有毛病呢吧？！”

    “果然，我说什么来着？方炎现在这么耀眼，肯定会有看不顺眼他的人要对他出手的！”

    “这杀手胆子也太大了，那么多人就在旁边，他居然直接动手，真TM丧心病狂！”

    “方炎这是动了谁的蛋糕？难不成是R国派来的杀手？”

    “杀手肯定是R国政府的人！上回方炎给他们造成了上千亿美金的损失，让他们丢了那么大脸面，现在特意找方炎报仇来了！”

    “要我说，杀方炎只是表面目的，真正目的是想要夺取方炎的钢铁侠技术！”

    “哇！社会是真的险恶！方大神一定要提高警惕啊，千万不能让那帮狗崽子得逞了！”

    “……”

    消息一经流传出去，立马引起了轩然大波。

    不少人在震惊方炎遭到刺杀的同时，也有不少人觉得这个刺杀非常合理。

    微型机器人，大白，钢铁侠……任何一个技术都领先于世界，必然会引起其他国家和势力的觊觎！

    只要得到任何一个技术，都足够其他国家和势力吃好多年的了！

    更别说圣澜依靠方炎，依靠钢铁侠，依靠这些技术才慢慢壮大起来的。

    肯定有国家对圣澜继续壮大发展的势头看不下去了，想要动手斩断方炎这个天才，令圣澜蒙受巨大损失！

    消息一出，各种猜测讨论众说纷纷纭，一下子就把这个话题推上了微博热门头条！

    一起流传出去的，还有方炎在台上使用各种高深的格斗技巧对付手术刀的视频过程！

    “等等……那个杀手是……我去！手术刀！世界杀手排行榜第七位！真的是他！”

    “这不是前段时间因为在米国刺杀了一位高官，被米国FBI通缉的那个手术刀吗？方炎竟然把他压着打？！”

    “新闻上说手术刀出手极快，米国的高官甚至连反应都没反应过来就死了！脖子上的伤口细滑得仿佛看不见一样……这样的杀手居然被方炎反杀了，啧啧啧……”

    “这拍的人手别抖啊！正看到精彩部分呢，镜头对准点！”

    “方炎好强！手术刀根本毫无还手之力啊！”

    “一只手就把两百多斤的人举了起来扔在地上，这力气……都快赶得上世界大力士了吧？”

    “这真的是世界排(bdce)名第七的手术刀么？被虐得这么惨，最后还被方炎一击KO了！太逊了吧！”

    “……”

    视频一出，立马就有不少人认出了手术刀的身份！

    别看手术刀提前做了伪装，但在强悍网民的火眼金睛面前，根本无济于事，哪怕你化成灰了他们都能给你认出来！

    世界排名第七杀手，非但没能刺杀成功，还被方炎反杀了！

    这消息一传开，立马又再度掀起了一波新的热议浪潮！

    还有许多人在视频里各种找细节，看方炎到底使用了多少种世界性的格斗技巧。

    最终一统计出来，总共连五分钟都不到的格斗过程里，方炎一共使用了23种格斗技能，而且每一种都无比熟练，达到了非常高的段位！

    一下子，不少人惊叹，方炎除了是科研天才之外，居然还是一个武学天才！

    ……

    就在外界因为方炎被刺杀事件而传得沸沸扬扬时，世界著名的毒品产源地，金三~角，即将迎来一场史无前例的可怕杀~戮！

    轰轰轰……

    200个钢铁战衣花费了四个小时时间，从王都赶到了金三~角。

    当他们从天空中掠过时，巨大的动静引起了不少金三~角毒枭们的震动！

    “钢铁侠？它们跑过来干什么？！”

    “方炎早上才遭受袭击，下午钢铁侠就跑到金三~角来了……该不会是我们这里哪个不开眼的家伙干的吧？”

    “赶紧盯着这些钢铁侠，看看他们到底要去哪！”

    “希望他们只是路过而已……”

    金三~角的毒枭们一仰头，就能看到天空中200个各色各样的钢铁战衣从他们头顶飞过，那轰鸣的气焰之声，以及拖曳而出的白气尾巴，还有那冰冷无情的钢铁盔甲和面具，都莫名的给他们带来了一阵恐惧。

    就在他们惴惴不安的时候，蓦然间，金三~角最大的几个毒枭巨头之一，卡猜将军的领地上，传来了震耳发聩的轰鸣爆炸之声！

    轰轰轰轰轰！！！！！！

    冲天的火光，黑色的烟尘，恐怖的爆炸声响……哪怕遥隔着数十里之外都能清晰听见看见！

    所有金三~角毒枭心里一凉。

    他们知道，恐怕从今以后，再也没有卡猜将军这个人了！

    PS：推荐好书《抗战之超级抽奖系统》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零二章 大新闻！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    200个钢铁战衣一进入卡猜将军的领地，没有任何犹豫，直接就开始了一场疯狂的轰炸屠杀！

    卡猜将军那些所谓的武装士兵，武装直升机，各种大炮枪械，在两百个钢铁战衣面前根本连丝毫反抗都做不到，瞬间就全部沦为了一堆废铜烂铁！

    那些值钱的罂粟田，也全部在炮火中被炸成了渣滓，丝毫~不留！

    这一次，方炎显然没有任何留手的打算，哪怕这些武器，罂粟田，以及卡猜将军这囤积了不少毒品货物，价值不少钱，他也懒得理会-了。kuuhuu.

    复仇中的方炎，只有杀！

    嘭！

    二十多个钢铁战衣降落在卡猜将军的老窝前，胸~前的集束炮轰然爆发而出，由木头搭建的屋子屋子瞬间被摧毁，显露出了里面瑟瑟发~_抖的卡猜将军！

    嗖嗖嗖！

    没有任何留手，卡猜将军身边的所有骨干精英以及士兵，全部被追踪单直接干掉。

    只剩下卡猜将军一人，瞪大眼睛，哆哆嗦嗦，吓得连站都站不稳，瘫坐在了地上！

    Mark7号一步步走上前去，将他的领子抓住，直接从地上提了起来！

    “别，别杀我！”

    “这件事不是我干的，是别人指使我干的！”

    卡猜将军大声求饶道。

    在绝对的力量面前，卡猜将军再也没了身为枭雄的气势和胆魄，完全沦为了一个贪生怕死的胆小鬼！

    “你的声音很耳熟啊……哦，原来你就是上回找我要买钢铁侠的K！”

    “K，卡猜，原来就是你！”

    Mark7号内传来了方炎的声音。

    卡猜将军的缅甸语，全部经过贾维斯翻译处理后，变成了汉语。

    “说吧，指使你的人是谁！”

    方炎目光中凌厉之色爆闪，冷声问道。

    “我说了你能放过我吗？”

    卡猜将军哀声道。

    砰！

    卡猜将军的大~腿被子弹射穿！

    “你没有资格谈条件！”

    方炎狠声道。

    “是布德罗！D国的总理布德罗！”

    “他派人来跟我联系，说要我以自己的名义发布悬赏令追杀你！”

    “他说会给我一批军火作为报酬，我只是个中间人而已，一切都跟我没有任何关系！”

    卡猜将军嘶声大喊道。

    “D国的总理布德罗？！”

    方炎眉头一下子皱了起来。

    不是他预料中的R国之人，而是完全八竿子打不着关系的D国！

    方炎丝毫不记得自己跟D国有任何交集或者交恶的情况，怎么忽然就蹦出一个D国的人出来要对付自己……而且这人还是D国的总理！

    “贾维斯，调出D国总理布德罗的资料。”

    很快，方炎面前诸多个悬浮窗口弹出，上面陈列着D国总理能够在网上查询到的所有资料。

    布德罗，今年54岁，曾经是D国某秘密特工组织的成员，后成为了这个秘密特工组织的头目，参与到了D国的政治当中，因为站队正确，立下了不少功劳的原因，能力得到肯定，地位也得到了飞速的提拔，从而很快就在D国之中掌控了大权。

    后来D国发生过几次内政派系之间的大争斗，每一次布德罗都能从中脱颖而出成为赢家，最后在总理大选中，成功以极高的票数，当选了D国总理！

    这样一个大人物，会跑来找自己的麻烦，显然，能够驱使他这么做的只有一点……方炎所拥有的科研技术！

    “卡猜，布德罗是怎么跟你说的，我要知道整个过程！”

    方炎又转向了卡猜，冷声道。

    “布德罗派来的人告诉我，他要你的钢铁侠，以及微型机器人的技术，只要他能成功得到这一切，就可以在送我的军火之中，加上一个钢铁侠！”

    卡猜将军连忙道。

    一个钢铁侠，只要使用得当，足以让卡猜横扫整个金三~角了！

    到时候再也没什么所谓的几大毒枭巨头盘踞，整个金三~角，将会成为他卡猜一个人的天下！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “很好！”

    “不过钢铁侠你是得不到了，你能得到的，只有一颗子弹！”

    说完，Mark7号一抬起手臂，一枚子弹毫不留情的射穿了卡猜将军的眉心！

    “继续肃清，保证卡猜将军的势力连一根毛都不剩为止！”

    下达了继续清扫的命令后，方炎这才取下了头上戴的简便通讯设备。

    此刻的方炎，正在圣澜树的空中别墅之中，居高临下站在边缘处。

    刚刚他与卡猜将军的所有对话，都是通过远程通讯设备进行的。

    “布德罗……这个自以为是的玩意，不乖乖待在自己的一亩三分地兴风作浪，竟然敢觊觎我的东西，还要取我的性命！”

    ... .. .......

    方炎眼神冰冷，“一个R国才刚刚偃旗息鼓，这边D国就迫不及待的出来要搭救他这难兄难弟了是吧？”

    “贾维斯，联系那些情报贩卖商，我要知道关于布德罗的所有情报！既然他想要玩，那我就陪他好好玩玩！”

    如果按照方炎的脾气，他现在肯定恨不得直接让钢铁侠军团冲到D国去，堂而皇之的将这个布德罗给干掉！

    但这终归不是明智之举。

    战争武器如此大摇大摆的进入另一个国家，这本身就是一种极其挑衅的行为，更别说还要当场杀害别人国家的总理……这是能够直接发起两国战争的导火索！

    虽然方炎有钢铁侠军团，丝毫不畏惧战争，可是他不会因为一己私欲，把整个圣澜都搭进去！

    所以方炎能做的，就是暗中干掉这个布德罗！

    彻底铲除掉这个敢对他动歪心思的家伙！

    “先生，有一则大新闻发布！”

    忽然，贾维斯出声道。

    话音一落，方炎面前就弹出了一个悬浮窗口，上面是圣澜新闻频道的女主播正在发布最新消息。

    “五分钟前，银度，D国，R国三国联合发表声明，将会在圣澜与银度边境处，举行一场大规模的联合军演！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零三章 三国军演！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这场‘高贵伙伴’军事演习活动，将会持续一个月时间，三国会在这场军演上，展现最新研制的武器装备，比拼项目数量也将高达22项，这次军演是三国首次联合进行大规模军事演戏活动，也是近两年来最大规模的一次三国军事演习！”

    “……”

    方炎听到这，脸色一下子沉了下去。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    银度，R国，D国，三个国家在圣澜与银度的边境处举行如此大规模的军事演习，他们的想法已经不言而喻了，就是在对圣澜秀肌肉，用军事力量进行威慑圣澜！

    圣澜与银度一向在军事活动上不太友好，尤其是上次洞朗地区的边境冲突问题，若非是钢铁侠的出现，让银度有所忌“二七七”惮，不敢再明目张胆的对峙，否则不知道什么时候才能完全解决！

    然而这才一转眼的功夫，R国，D国，银度，三个家伙就联合到了一块，要举行什么大规模的军事演习！

    显然，单独一个国家在圣澜的钢铁侠面前或许底气稍微有点不足，但是三个国家联合在一起，表明态度，那就完全不一样了！

    而且这一次还没开始正式军演，就已经直接通过各国的政府公然宣布消息……这明显就是在敲山震虎啊！

    “我的刺杀消息前脚才刚刚传播出去，三国后脚就同时发布了联合军演声明……他们要威慑的目标，或许不是圣澜，而是我才对！”

    方炎思忖道。

    圣澜在三国眼中，算不上什么劲敌，甚至连银度都能跟圣澜对着刚，更别说R国和D国这两个世界强国了。

    但拥有钢铁侠军团，随随便便就灭掉了库塔基地组织的方炎就完全不同了！

    方炎一个人所拥有的军事武装力量，远比圣澜带来的威慑力还要可怕！

    因此他们要针对的目标，不是圣澜，就是方炎！

    他们要告诉方炎，即便有钢铁侠军团，也并不代表他能够随心所欲，胡作非为！

    三个国家联合的顶尖军事力量，哪怕你有再多的钢铁侠军团，也得掂量着点！

    当然，也顺便让圣澜的国民感受一下，三国联合军演的力量，从而感到胆寒，这也是他们的目的之一！

    “看来我得提前进行我的下一个计划了，不然他们还真以为我方炎特别好欺负！”

    方炎目光一闪，转身往屋内走去。

    ……

    与此同时，因为新闻的报道，在整个圣澜都掀起了轩然大波！

    许多人从新闻中得知到银度，R国，D国三个国家将会联合在银度边境处进行大规模军演时，立马就明白了过来三个国家的企图！

    “草！这不摆明了是在威慑我圣澜？！”

    “麻痹，R国这狗崽子，上回被钢铁侠狠狠甩了一嘴~巴子，不服气，叫兄弟来一起搞事情了！靠！这么嚣张，让方炎再弄多点钢铁侠，直接把他们全灭了！”

    “银度和R国我都能理解，这个D国是怎么回事？他也跑来掺一脚？”

    “D国军演个什么劲？我们圣澜跟他都不在一个陆地上好么？这帮人千里迢迢跑到这边来军演，就为了帮R国？”

    “全面大规模联合军演，这三个国家是要彪啊！”

    “别多说废话了，他们搞军演，我们就造钢铁侠，看看谁TM干的过谁！”

    “三国联合那么强硬，打不了吧？”

    “钢铁侠牛逼是牛逼，但是R国和D国都是世界强国，他们的军事装备能力都是世界级的，硬刚还是有难度啊！”

    “一个国家可以搞，三个就算了，这一局就算他们赢好了！”

    “……”

    消息一出，有的人破口大骂，对D国无缘无故跑来掺和这种事情的行为表示谴责。

    有的人义愤填膺，恨不得直接就让钢铁侠军团大军压境，冲去给这三个国家脸上一人一巴掌好好尝尝！

    但也有的人经过理智分析后，认为目前的钢铁侠虽然强大，但并不足以抗衡三个国家，选择忍一时风平浪静. ...

    总而言之，各种各样的想法都有。

    “三国大规模联合军演……这不是在圣澜门口故意跳大神嘲讽我们吗？”

    “在争议的边境处进行军演，摆明了局势在羞辱圣澜，讥讽圣澜，真是岂有此理！”

    “国王陛下，让炎长老派出钢铁侠军团跟他们对峙吧，他们军演，我们也搞个军演，现在的圣澜已经不是以前那个随便什么人都能欺负的小国了！”

    “没错！别人都欺负到家门口上了，绝不能就此妥协！”

    “这话不妥，三国联合大规模军演，展现的会是最新的武器装备，我听说这次他们展现的武器当中，有好几款最新研发的防空导弹系统，可能就是专门针对钢铁侠的！而且他们敢这么做，明显是有备而来，不能贸然下定论！”

    “难道就这么看着他们在我们面前耀武扬威，圣澜毫无办法？现在圣澜好不容易得到国际的承认了，他们这么一弄，我们在国际上的地位肯定会受损的！”

    “绝不2.6能鲁莽行事！”

    “花长老，你就是太谨慎了！别忘了，我们有钢铁侠！”

    “……”

    长老议事会上，长老大臣们争论得面红耳赤。

    “安静。”

    这时，林妙之轻轻敲了一下桌子，淡漠的开了口，顿时长老大臣们纷纷住嘴。

    揉了揉太阳穴，林妙之扫了长老大臣们一眼。

    “银度，R国，D国，他们已经知道了圣澜的最大底牌，也知道了圣澜的最大依仗……在这种情况下他们依然敢做出这种大规模的威慑行为，明显是有的放矢！”

    “这件事，容我跟炎长老商议之后再做讨论吧！”

    “现在，散会！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零四章 两百士兵！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    林妙之很苦恼，自从圣澜的地位有所提升后，各方面的压力接踵而来。kuuhuu.

    她知道，这是小国变强，走上大国之路的必经路程……如果不能跨过这些阻拦，圣澜就永远不能成为世界大国之一！

    但想要靠她，以及圣澜的长老大臣们来解决这些难题，显然是不太现实的。

    唯一有能力解决这一切的人，只有方炎！

    第二天。

    林妙之驱车来到了圣澜树楼下，进入大堂之中，直接来到其中一个专用电梯前。

    这是前往方炎居住地的专用电梯，由贾维斯操控着，在未经方炎允许的情况下，任何人都无法乘坐这个电梯，自然也就无法进入方炎的居所……这样一来，基本上完全杜绝了所谓潜入的问题。

    “国王陛下，请！”

    13　很快，得到了允许，林妙之和首相德隆登上电梯，一直到288层才终于停下。

    “先生，国王陛下已经走出电梯了。”

    屋内，正在埋头研发战衣的方炎听到贾维斯的这声提醒后，这才抬起头来。

    “OK，把这些都收起来吧。”

    方炎随手端起咖啡，蓦然地面开始活动，裂开一个圆形的缺口，机械般向两边打开，实验床旋转着被收入地下，然后迅速重新合上……整个过程仅仅用了不到五秒钟，如果不是亲眼看到，根本无法知道在看似光滑的地面上，还有这样一个机关！

    恰好这时，门自动打开，林妙之和首相德隆走了进来。

    “国王陛下，别来无恙啊！”

    “要来杯咖啡吗？”

    方炎抿了一口咖啡，笑着打招呼道。

    “来一杯吧！正好我最近的确需要咖啡给我提提神。”

    林妙之也丝毫没有把自己当客人，目光四下打量了起来，“第一次来你的新居，比之前的宽敞多了，视野也开阔很多！”

    林妙之走到窗户边，透过窗户，可以眺望千米之下的绝美景观……所有房屋都变得格外渺小，一切都显得那么微不足道。

    如果抬头往上看，透过透明的天花板，可以看到外面的万里晴空，云海在头顶滚滚而过，仿佛一伸手就能触碰到云朵一般。

    “艺彤，给国王陛下和德隆大人都来一杯咖啡吧，让他们好好欣赏一下咱们新家的景色！”

    方炎笑着说道。

    “嗯！”

    方艺彤乖巧的去准备咖啡了。

    “昨天三国宣布联合军演的事情你应该知道了吧？”

    林妙之目光转向方炎，“因为这个消息，整个圣澜上下现在闹得沸沸扬扬，长老贵族大臣们也不得安生……不过R国，D国，银度三个国家联合起来，搞这么大规模的军事演习，很明显，他们的目标根本不是圣澜，而是你！”

    “上一次你的钢铁侠军团毫不费力的消灭了库塔基地组织，让R国蒙受巨大损失的同时，也让圣澜得到了通尔达帝国的石油贸易资格……再加上这一次三国的联合军演，足以说明你的钢铁侠军团，已经引起了那些世界强国们的重视！”

    “所以他们不再单打独斗了，而是结成团来震慑圣澜，震慑你的钢铁侠军团！”

    林妙之看得很透彻。

    圣澜崛起于钢铁侠，实力得到承认也是因为钢铁侠，但正所谓“匹夫无罪，怀璧其罪”，没有世界强国会愿意看到一个小国拥有这么一个强大的兵器，他们当然得做点什么才行！

    刺杀方炎是其一。

    威慑方炎是其二！

    哪怕不正面对圣澜发难，也至少得让圣澜先畏手畏脚，感受一下强国的军事力量，不要因为有点成就太过沾沾自喜了！

    “那不知道国王陛下怎么看待这次的三国军演事件？”

    方炎盯着林妙之，喝了一口咖啡。

    “他们明知道钢铁侠军团的存在，依然敢这么大摇大摆的搞军事威慑，显然他们有应对你钢铁侠军团的手段！”

    “而你的钢铁侠军团，是我们圣澜唯一能够拿得出手的军事手段……如此一来，出动钢铁侠军团去威慑他们，肯定用处不大。”

    林妙之叹了口气，“但如果你的钢铁侠军团不出现，我们圣澜就只能眼睁睁看着他们三国在我们门口随意放炮演练了！”

    出动吧，对方早就有所准备，根本不怕！

    不出动吧，只能任由对方耀武扬威，各种嚣张！

    这种情况下，林妙之也一筹莫展，不知道该怎么办。

    “国王陛下，其实这种情况一点也不复杂，也一点也不难办。”

    方炎微微一笑，“但就得看国王陛下你有没有跟他们三国对抗的317勇气了！”

    “你的意思是……”

    林妙之疑惑的看着方炎。

    “我最近正在研究一点东西，如果研究成功的话，或许应该能够对那三个国家起到一定的反威慑作用！”

    方炎神秘一笑。

    “你又研究新东西了？是什么？”

    林妙之眼睛一亮。

    “具体信息现在还不方便透露！”

    方炎说道，“如果国王陛下你真的愿意拿出勇气跟三国对抗的话，一个星期内，给我挑选一些士兵来吧！数量的话……暂定为两百名好了！”

    “两百名士兵？”

    林妙之和首相德隆相视一眼，都不知道方炎是什么意思。

    就算是要对抗军演，也好歹人数得多点才行啊……两百士兵能干什么？

    “挑选士兵的条件只有一个，我不管他们的体能，枪法，智慧多么优秀，我只要他们的品德足够优秀！”

    “人品越优秀越好！人格越高尚越好！想法越单纯越好！”

    方炎目光一闪，“而且你得提前告诉他们，做好随时牺牲的觉悟！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零五章 理智的网民！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    超人血清有一个非常特殊的特性。kuuhuu.

    注射~了它，好的会变得更好，坏的会变得更坏！

    为了以后不会搬起石头砸自己的脚，方炎必须要保证自己创造出来的每一个超级士兵都有足够优秀的性格品德！

    哪怕最终还是有人改变，从好人沦为了恶人，但那也至少能减少方炎的杀生数量！

    而提前让这些士兵做好牺牲的觉悟，就是要他们在接受脑电波植入之前就有心理准备……只有甘愿赴死的人，才不会心有杂念，植入脑电波才会更加顺利！

    至于数量为两百名，方炎当然是担心他们挑选出来的有太多“残次品”，所以预留了多一点数量。

    “还需要牵扯到士兵的性命吗……”

    林妙之黛眉微皱，“你有没有具体的计划？”

    “具体的计划在我的脑子里，国王陛下，你只需要替我找来两百个士兵即可，至于其他的事情，你就不必多关心了！”

    方炎喝了一口咖啡，“而且你也不用担心那些士兵的性命，他们不会有事的。”

    林妙之咬着嘴唇，虽然她不知道方炎到底想要干什么，但是她现在也没有更好的选择了。

    只能再次相信方炎，会给她带来一个新的奇迹！

    “好，我答应你，一个星期内，我会挑选出两百名品德优秀，愿意为圣澜赴死的士兵！”

    林妙之点头应允道。

    “很好！”

    方炎咧嘴一笑。

    其实他也在里面算计了一道。

    方炎非常清楚，银度，R国，D国的三国军演即便针对的是自己，但真正要慌的是长老大臣们，是国王林妙之！

    他们一慌，肯定会找到自己这里来。

    而这个时候，方炎只需要稍微透露一点希望给他们，就能毫不费力的弄来足够数量，人品足够优秀的士兵！

    “虽说这次三国军演气势汹汹，来者不善，但不得不说，还真得感谢他们¨」！”

    “要不是他们这么迫不及待的想要打压我，我还一时半会真没法完成系统的任务呐！”

    方炎心里乐开了花。

    只要他成功用超人血清打造出一百个超级士兵，立马就能完成任务，得到新的科技！

    与其去跟那些国家傻乎乎的斗气，还不如得到新科技，弄出新的武器最实在！

    要是再弄到一个牛逼的科技，说不定方炎一个人就能横扫他们一个国家！

    到时候管你什么布德罗总理，什么R国首相，统统都得跪着给他唱征服！

    ……

    又聊了一会后，林妙之和首相德隆就离开了。

    他们一离开，方炎的实验床就径直旋转着从地下升了起来。

    “士兵的问题就等他们帮忙搞定了！”

    “接下来最重要的，就是打造这批‘钢铁队长战衣’！”

    方炎目光闪动。

    实验床上，正摆放着一件红金相间的衣服。

    除了颜色之外，它看上去跟美国队长的战衣样式差不多，是方炎专门为自己，也是为那些即将注射超人血清的士兵们打造的钢铁战衣！

    不过与原来钢铁战衣不同的是，为了不影响肢体的灵活性，它的功能由方炎完全重新设计改造了一遍！

    可以说，这是方炎一次大胆的尝试，甚至连漫威的动画之中，都没有这样的先例！

    美国队长强横的实力，再加上特制的钢铁队长战衣，两者结合，会发挥出多么可怕的力量？

    连方炎自己都有些迫不及待了！

    “贾维斯，减震系统的程序调出来，我觉得应该还有需要完善的地方！”

    方炎放下手中的咖啡，继续开始埋头认真研发起来！

    方艺彤走过来，给方炎换上一杯新的热腾腾的咖啡，看着方炎认真的侧脸，露出了一个充满爱意的笑容。

    ……

    三国军演事件的热度还在持续发酵。

    越来越多的人参与到这场事件的讨论中去，微博的热门话题和热搜关键词居高不下，无数圣澜网民都在网络上疯狂抨击着这场三国军演！

    不过网民这一次明显跟之前对R国的态度有所不同。

    尽管叫嚣着“．々开战！”“打就打，谁怕谁！”“支持圣澜军演！”这类的声音不少，但相比之下，理智的声音更多！

    “打！打你吗啊！三个国家联合军演，明显就是想要搞你的人，你还主动跑去招惹别人，不是给圣澜招惹战争呢么？！”

    “以前单独搞R国还行，现在D国，R国，银度三个大国一起搞，圣澜恐怕瞬间就玩完了！绝对不能冲动！”

    “那些叫嚣打的你TM敢不敢上战场？敢上现在就去报名参军，别TM在这BB！”

    “都嫌现在的生活不够和平刺激吗？非要开战？开战的代价有多大知道吗？”

    “R国和D国都是军事大国，银度的军事实力也跟圣澜相差无几，如果不是有钢铁侠撑着，别人还联合军演？直接就拿圣澜开刀了！”

    “男子汉能屈能伸，反正我们有钢铁侠，他们(好吗的)也不敢硬来，只能搞这种小动作，等我们圣澜发展起来了，再报仇不迟！”

    “君子报仇十年不晚，再忍一忍！”

    “……”

    网民们也并非全都是一些光有口号没有脑袋的热血愤青。

    他们之中不少人还是能够分得清楚孰轻孰重的。

    银度，R国，D国，三个国家联合在圣澜家门口搞军演，全世界所有人都能看明白这是他们的挑衅威慑行为……自然而然，全世界所有人都在等着看圣澜的反应！

    是弄个对抗军演一起秀秀肌肉呢？

    还是发表个不痛不痒的谴责声明呢？

    亦或者说是干脆睁一只眼闭一只眼，权当做没看到，忍得一时风平浪静呢？

    这都得看圣澜的抉择了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零六章 筛选士兵！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    外界闹得喧嚣沸腾的时候，这边林妙之已经向圣澜全国的各大军区传递了一则消息。[酷@虎!文&学]

    原本军区的大帅们都以为这是林妙之针对三国军演做出的决策，面色格外凝重肃穆。

    然而当他们打开这份机密文件时，却愕然的发现不是应对决策，而是莫名其妙的“士兵挑选计划”！

    “挑选品德最好的士兵？”

    “这个节骨眼，挑选士兵是要干什么？而且不论其他项目多么优秀，只要品德优秀？这又是在玩哪一出？”

    “做好赴死的准备……难道是要执行什么秘密计划吗？”

    “成绩优秀的士兵好找，这品德优秀还要随时做好牺牲觉悟的真不好找啊……来人！把所有校级以上的军官都叫过来！”

    “……”

    圣澜军区的大帅们尽管有些疑惑，不明白这个士兵挑选计划的目的到底是什么，但他们还是严苛执行了林妙之下达的命令。

    不得不说，军人执行命令起来效率的确非常强悍！

    命333令下达了才不到两天，关于整个品德测试的流程就已经全部出来了。

    从笔试，面试，到实践测试……必须要通过这三项测试的军人，才有资格入选！

    当然，系统化的筛选流程肯定会有一些疏漏，所以在最终确定人选的时候，会由大帅亲自出面，去观察和考验这些士兵，然后从数量繁多的士兵之中，挑选出品德最优秀的，送往王都！

    罗景。

    华东军区36师11旅步兵营里一个普普通通的士兵。

    他样貌普通，家庭普通，资质普通……浑身上下没有一个地方是出色的。

    文化课成绩倒数，体能测试成绩倒数，射击测试成绩倒数……哪怕他已经全力以赴，但由于身体天生瘦弱，脑子不太灵光的原因，在当兵方面没有丝毫天赋，成绩一直远远落后于别人！

    他唯一的优点是执着，固执，乃至到了偏执的地步！

    尽管知道自己脑袋不行，资质不够(bdcj)，他依然还是每天非常努力的训练，从不气馁！

    也正是因为他永不言弃的精神，让他没有被驱逐出兵营。

    这一次的士兵挑选，罗景也去报名了。

    他之所以会参加这场测试，纯粹就是因为看到了宣传海报上写的“随时做好牺牲的准备”，这让他感到了巨大的使命感！

    能够为国家而牺牲，这对罗景来说，是莫大的光荣！

    “罗景，别浪费时间了，你什么测试都不过关，参加这种项目，肯定没戏！”

    “小罗，你可要悠着点，连海报上面都说了得随时做好牺牲的准备，危险得绝非一点半点，我可绝不会拿自己的性命开玩笑！”

    “参加一下也好，不测试一下，你怎么知道自己不够格呢？哈哈！”

    “……”

    战友们半开玩笑半嘲讽的大笑道。

    然而当三轮测试结果出来的时候，说这些话的人全都目瞪口呆！

    罗景，以最优异的品德成绩登顶合格！

    连罗景被人都被惊呆了，完全没有料到平时一向属于末尾的自己，竟然能够在这项测试中成为全军区第一名！

    很快，大帅亲自下来检阅，进行最后一道测试。

    这是罗景第一次见到大帅。

    “圣澜研究院要进行一项实验，需要你们的尸体，为国捐躯，你们会被追封为烈士，你们的亲人都会得到优厚抚恤……现在我会安排人，射击杀死你们，你们需要做的，就是待在原地即可。”

    大帅下来的第一句话，就让所有人全都震惊了！

    待到所有人看到对面齐刷刷走来一排全副武装的士兵，在他们面前装上子弹，用黑洞洞的枪口指着他们的时候，他们这才惊恐的发现大帅并没有跟他们开玩笑！

    “如果后悔，现在可以离开，你们只有十秒钟考虑的时间。”

    大帅抬起手腕看了一眼手表，淡漠道。

    当时全场四百多人，哗啦啦一下几乎走了个精光……没有人愿意就这么不明不白的死去，他们宁愿死在战场上，也不要去做什么试验品！

    最终，留下来的只有包括罗景在内的二十二人。

    大帅走到罗景面前，如鹰般的眼睛看了他一眼：“士兵，有什么遗言吗？”

    “报告大帅，我没有家人，没有遗言，我愿意为国家付出生命！”

    罗景大声道。

    “你们呢？”

    大帅又看向其他人。

    “报告大帅，我最后的亲人上个月去世了，我已经做好了随时牺牲的准备！”

    “报告大帅，请告诉我父亲，我是一名合格的军人！”

    “报告大帅，请转告我母亲，我对不起她！”

    “……”

    所有人都大声喊道。

    “好。”

    大帅深深看了这些人一眼，转过身，一抬手，“开枪吧。”

    所有人紧闭双眼，紧张的等待死亡降临。

    霎时间，枪声响起！

    然而下一秒，他们的帽子应声而落！

    众人睁开双眼，看着地上被射穿的帽子，露出了愕然之色。

    “从今天开始，你们所有人直接晋升为上尉！”

    “即刻出发，前往王都！”

    大帅说完，头也不回的走了。

    众人这时候才终于反应了过来，刚刚那是最后一项测试，他们成功通过最后的测试了！！

    罗景呆立在原地，久久之后才回过神来。

    ……

    同样的测试，同一时刻也在其他军区上演！

    最终圣澜的七大军区，一共将228名合格的士兵送去了王都！

    而就在三天前，R国，D国，银度的大规模三国联合军演，已经在银度与圣澜的边境地带，轰轰烈烈的拉开了帷幕！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零七章 忍耐！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    三国军演的转播一出，在全世界五十多个国家都有电视台在播放，还有不少世界级别的视频网站也在进行直播，一下子就吸引来了全世界无数人的观看！

    圣澜，R国，D国，米国，意国，F国等等……各国的吃瓜围观群众要比之前任何一次都要多！

    要知道，三国这回针对的是圣澜，而圣澜最出名的武器自然就是受到全世界关注的钢铁侠！

    面对别人在自己家门口如此肆无忌惮的挑衅，所有人都想要知道，钢铁侠会不会出现？

    如果出现，是认怂还是~反击？

    如果反击，钢铁侠会怎么跟D国-R国银度三国对抗？

    种种好奇的因素，吸引着他们全部蹲在电视电脑前，等待答案_揭晓。[酷@虎!文&学]

    不过钢铁侠没有等来，他们却等来了另一个精彩看点――

    这次参加军事演习的三个国家里，银度自然不值一提，本身就不是什么军事实力特别强劲的国家，在国际上的地位与圣澜差不多，完全没有可观赏性。

    但是R国和D国就完全不同了！

    演习中，D国军队出动几乎全部主力作战装备，包括陆军最新型豹IIA6主战坦克、PZH2000自行弹炮、黄鼠狼步兵战车、新型拳击手轮式步战车、野狗II反伏击车、虎式攻击直升机

    M270型多管火箭炮……等等，最新型的武器装备一登场，就引起了一片哗然之声！

    尤其是那最终登场的“S140对空作战导弹车”，以及“K539反单兵战甲武器重型坦克”一出场，更是让正在通过转播观看到这一幕的人们大开眼界！

    “SoCool（太酷了）！”

    “反单兵战甲武器，说得清楚一点不就是反钢铁侠吗？”

    “难怪他们这么有底气，圣澜有钢铁侠他们都敢这么嚣张，原来是有了对抗钢铁侠的武器啊！”

    “能够被D国这么针对性研发武器，看来钢铁侠是被世界大国盯上了！”

    “最厉害的钢铁侠被针对，这下圣澜可要惨了！”

    “……”

    众人看到这里，除了圣澜的国民之外，全都不由得兴奋了起来。

    正所谓看热闹不嫌事大，当D国拿出专门针对钢铁侠的武器时，所有人都明白钢铁侠闻名出后，世界强国已经开始有意识的针对他了！

    这些武器就是最好的象征！

    如果说在此之前，他们还对钢铁侠的超强单兵作战能力给予极高的评价，认为只要有足够的钢铁侠军团，就能横扫一切国家时……那么现在随着反钢铁侠武器的出现，这些问题的答案开始变得模糊！

    钢铁侠并非绝对的无敌！

    钢铁侠军团即便数量多，也未必不可战胜！

    许多人此刻都迫不及待的想要看到一场大战……D国这些军事武器，跟钢铁侠军团之间的大战！

    相信那一定会异常精彩的！

    而这么多国家里，唯一没有这种期盼，完全笑不出来的，应该就是圣澜了。

    “D国的武器研发速度也太快了吧……钢铁侠才出来两个月不到，居然就已经研发出专门针对钢铁侠的武器了！”

    “移动的战车，固定的炮台，还有专门针对高速运动物体的拦截导弹……D国难怪要参与进来，这完全就是在向我们圣澜示威啊！”

    “这下就算钢铁侠出面也没用了，威慑力根本不够！去了也只能丢脸！”

    “忍吧忍吧，这次只能忍了！算他们厉害！现在就等方炎能不能研究出比钢铁侠还要离开的武器，要是研究出来了，非得找这些混蛋好好出一口怨气不可！”

    “……”

    圣澜的国民们摇头叹气。

    虽然他们很不愿意承认，但事实就摆在眼前。

    三国联合军演的阵容太过强大，展现出来的新型武器装备更是直指钢铁侠！

    ・ ・・・求鲜花・・・

    钢铁侠作为圣澜最引以为傲的兵器，最犀利的先进科技，最大的王牌，如今遭到世界强国的针对，威慑力大大削弱……这让圣澜的国民们领略到世界强国强横军事实力的同时，也不免沮丧失落。

    看来这一次他们没有别的选择了，只能忍！

    眼睁睁看着别人在自己家门口各种炮火轰鸣，试验各种新型武器装备，做出各种挑衅嘲讽的姿态，而他们除了忍耐，视而不见之外，什么都做不了！

    另一边，在三国联合军演当天，R国首相安倍龟良，以及D国总理布德罗两人全都亲自来到了银度的首都，与银度总统拉姆在一起高兴的谈论着此次的军演。

    ... ......... ...

    “哈哈哈哈……”

    公开的见面会过后，三位国家的元首级别人物聚集在一起，一边畅饮着红酒，一边肆无忌惮的大笑着。

    “布德罗总理，传闻你组建了一个秘密的武器研究小组，一直在研究开发新型的武器，没想到这么快，针对钢铁侠的武器就已经出来了，你的能力真是令我惊叹啊！”

    银度总统拉姆笑道，“布德罗总理，之前的约定还算数吧？关于针对钢铁侠的武器，我们愿意出高价购买一批，这样一来，我们就再也不用对钢铁侠那么畏手畏脚了！”

    “我们现在是联合盟国，当然有效！”

    一身端庄西服，白色胡须，有着典型D国面孔，眼神之中藏着锋芒的中年白人，正是D国总理布德罗。

    他微笑着喝了一口红酒，点头道：“钢铁侠的优势在于高空的移动作战，灵活性非常高，所以会成为非常棘手的对象……所以我们开发的拦截导弹，原理就是用火力网封锁凌空区域，降低钢铁侠的活动范围，从而实施攻击！”

    “区区一个钢铁侠，在绝对的军事力量面前，根本不值一提！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零八章 到位！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    布德罗不仅是个有野心的政治家，也是个有远见的军事家！

    他第一次注意到方炎的时候，是因为方炎演讲视频中的万能微型机器人……他第一眼看到万能微型机器人的存在时，就非常清楚的知道这些个看似不起眼的小东西，拥有改变世界的力量！

    所以他试图想要得到这项技术……但结果很明显，那段时间不少人都来找方炎询问关于微型机器人的技术，全部都被方炎直接拒之门外，根本连谈的机会都没有。kuuhuu.

    布德罗不甘心，后来还特意派遣过两个特工前去圣澜，想要潜入方炎身边夺取这项技术……但还没到方炎身边，就被首相德隆安排保护的人发现，统统落了网！

    知道方炎受到了圣“三三七”澜方面的保护，布德罗只能罢休了。

    然而钢铁侠的出现，让他再一次对方炎的天才科研天赋感到震惊！

    尤其是看到那一批钢铁侠轻松解决了圣澜的叛变危机时，布德罗更是兴奋不已……他想要的技术之中，又多了一个钢铁战衣！

    不过兴奋的同时，他也意识到了另一点。

    以目前这些钢铁侠军团的力量，迟早会成为阻碍D国前进脚步的绊脚石，所以他立马就下令让自己手底下的武器研究小组开始研发对抗钢铁侠的武器！

    这不，当方炎又在短时间内大量复制制造了数百个出来，不费吹灰之力的灭掉了R国精心培养的库塔基地组织后，布德罗趁此机会，主动找到了R国首相安倍龟良，向他隆重介绍了自己武器研发小组针对钢铁侠的研发成果！

    不单单是R国首相，银度总统听到这个消息之后也大为震动。

    于是三方达成了秘密协议，有了这场三国大规模联合军演！

    “钢铁侠这个混蛋！摧毁了我多年精心培养的势力，这一回，也该轮到他低头了！”

    安倍龟良眼中闪烁着狠戾之色。

    “当钢铁侠不再是最大的威胁后，圣澜已经没有其他的牌可以出了，他们现在唯一能做的，就是睁大眼睛，看我们表演！”

    “哈哈哈……”

    银度总统拉姆笑得格外畅快。

    圣澜现在的风头太劲了，劲得令人嫉妒！

    所以当圣澜出现窘迫，一筹莫展，唉声叹气的现状……是他们所有人都愿意看到的！

    “接下来，就看圣澜怎么反击了。”

    布德罗摇晃着红酒杯，目光里精光闪烁。

    “反击什么？圣澜拿什么反击？钢铁侠吗？”

    “有了布德罗总理带来的这批武器，就算是钢铁侠成群出现，威慑力也远远不够了吧？”

    “除非他们圣澜还能拿出一点新玩意出来！”

    银度总统拉姆毫不掩饰他的嘲笑语气。

    “新玩意？”

    “真把那个方炎当成什么了？爱因斯坦吗？就算是爱因斯坦，恐怕也发明不出几件优秀的战争武器出来吧？”

    “能够发明出钢铁侠，已经是他这辈子最大的幸运了……就让圣澜那帮混账好好听着我们大炮的轰鸣声，天天愤怒得睡不着觉吧！”

    安倍龟良阴狠一笑，一口将杯中的红酒饮尽。

    ……

    圣澜边境的各种枪炮声持续了整整三天。

    三天里，尽管圣澜国民刻意不去谈论，不去聊，不想再去理会这件事，但网络上四处散步关于军演视频的截图，以及那些幸灾乐祸的国外网友跑到微博上进行的留言，始终都会让他们如鲠在喉，有种说不出的愤怒感！

    为了反击这些外国网友，不少圣澜网民还组织去R国，M国，D国，银度，F国，意国等等国家的论坛中进行爆破。

    彼此之间还爆发过数次口水大战。

    不过由于语言不通的问题，加上以一敌多的局面，并没有掀起太过浩大的撕逼战……充其量只能算是两个论坛的网友互相喷来喷去。

    而就在外界都一片闹腾的时候，装载着228名士兵的飞机，已经悄然降落在了“圣澜树区”的停机坪上. ...

    自从圣澜树成为圣澜最大的景点，吸引来无数游客后，整片地区，也被官方改名为圣澜树区了。

    “参加国王陛下！”

    228名士兵迅速列队，以最快的适应速度组合成了一个临时的团队，整齐划一的敬军礼，发出洪亮的呐喊声。

    方炎和林妙之以及一种长老大臣们已经提前在此等候了。

    “数量比我预想的更多啊！”

    方炎粗略扫了一眼，点了点头，“228个，不错！”

    随即，方炎大喊一声：“贾维斯，把他们都带过去吧！”

    轰轰轰！

    圣澜树之中，冲出来两百多个钢铁战衣，一人带一个，径直往圣澜树高层的实验室方位飞去！

    “方炎，士兵我全部交给你了，现在你总该可以告诉我你的计划是什么了吧？”

    林妙之好奇的看着方炎。

    其他长老大臣们目光也全都转了过来。

    “既然你们这么想要看，那我就成全你们好了！”

    “各位长老大臣们谁有兴趣的，都跟一起我上来吧！”

    方炎说着，转身往圣澜树里走去。

    林妙之自然没有丝毫迟3.1疑，直接跟了上去。

    其他的长老大臣们此刻本来就疑惑方炎要那么多士兵干什么，当然不会放过这么一个揭秘的好机会，纷纷紧随在林妙之身后！

    一行人搭乘运货的大型电梯，来到了188层。

    随着电梯门打开，一片空旷的地带呈现在众人面前。

    是一个约莫篮球场大小的环形空间。

    空间的装饰具备着未来科幻的风格，一个个如同蛋一样的实验舱，以环形陈列在众人面前！

    “诸位，欢迎来到我的超级士兵实验室！”

    “接下来，你们将会见证一场超乎想象的历史一刻！”

    “记得，千万别眨眼睛！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百零九章 脑电波植入！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎咧嘴一笑，故作神秘道。kuuhuu.

    长老大臣们相视一眼，都不知道方炎到底想要干什么。

    见证历史的一刻？

    能怎么见证？

    带着心里浓浓的疑惑，方炎带着长老大臣们和林妙之，到了正对面高处的操作室之中。

    透过玻璃，可以非常清楚的看到下面的整个场景。

    “贾维斯，让24个人下来吧！”

    方炎直接下达了命令。

    片刻后，对面的电梯再度打开，24名士兵走了进来，他们眼中都带着茫然之色，四下张望。

    “士兵们，列队！”

    方炎一声厉喝，立马所有士兵如同条件反射般迅速列队，身姿立得笔挺！

    所有士兵纷纷抬头看着方炎，以及操作室里的林妙之和一众长老大臣们，神色肃穆，一丝不苟。

    “士兵们，你们13现在肯定非常疑惑，为什么你们之中，明明有的人根本不够优秀，却能够到这里来，执行一项能够给你们带来无上荣光的任务！”

    方炎的声音透过操作台上的麦克风传出，“答案，很快就会揭晓！不过在此之前，你们必须收起所有的疑惑，摒弃掉所有的杂念，头脑里面再也没有其他想法！”

    “因为接下来，你们将要接受一项检测，这项检测会对你们的思想进行扫描，如果扫描过程中，你们有任何抵触或者是反抗的念头，都会被判定为失败！”

    “一旦被判定为失败，你就可以直接离开了，这项光荣的任务将永远与你无缘！”

    “我说的，你们都明白了吗？”

    方炎巧妙的将脑电波植入说成了思想扫描。

    反正这个操作过程全部掌握在方炎手里，全世界也只有方炎一个人知道该怎么做，因此随便他怎么说，都不会有任何人怀疑！

    “明白！！！”

    所有士兵用洪亮的声音齐声回答道。

    “明白的话，现在就可以躺进你们旁边的实验舱了！”

    此言一出，立马所有士兵纷纷找寻距离自己最近的实验舱，直接躺了上去。

    他们不知道会发生什么，但既然国王在这，众多长老大臣也在这，而且方炎也说过，他们将会执行一个光荣的任务……所以没有任何人对方炎的话产生疑问！

    “在思想扫描之前，我再强调一遍！放空你们的思维，不要留有任何杂念，过程中你的大脑会有异样的感受，这是正常的扫描过程，绝对不要产生任何抵触情绪或者反应，否则将会直接被系统判定为失败！”

    “失败者，绝没有第二次机会！”

    “现在你们有一分钟的事情放空大脑，一分钟后，思想扫描就会开始，都准备吧！”

    方炎重复了一遍后，便关掉了麦克风。

    “贾维斯，开始一分钟倒计时，一分钟后，执行计划！”

    “是，先生！”

    方炎的话，他身后的林妙之和长老大臣们都听在耳中，但谁也不理解方炎究竟是什么意思。

    “炎长老，这个思想扫描是什么实验？人的大脑结构最为复杂，您真的能够扫描到他们的思想吗？”

    一位跟科研相关的大臣好奇问道。

    “现在一言两语很难表述清楚，待会你们就能明白了！”

    方炎当然不可能告诉他们所谓的思想扫描，其实是在大脑里植入脑电波！

    这种反人类的事情要是传出去了，一准给他惹来一身大麻烦！

    很快，一分钟到了。

    嗤――

    所有实验舱开始进行封舱。

    透明的外壳，缓缓合上，将士兵们全部装在实验舱之中。

    “开始进行思想扫描！”

    贾维斯的机械声音传出，随后众人都看到所有实验舱的透明外壳上都显现出一个蓝色的进度条！

    而在实验舱里，一根细细的，足有半个脑袋那么长，几乎看不见的银针，猛地刺入了所有士兵的太阳穴之中！

    这一幕看得所有长老大臣们心里一突！

    能够贯穿半个脑袋的针，光是看着就令人发怵……更别说是直接从太阳穴刺进去了！

    然而士兵们仿佛全都没有感受到一样，没有任何人觉得不适。

    蓝色的进度条一点点往右走，整个过程没有任何声音，也没有任何动静，仿佛仅仅只是那个透明外壳的进度条在动一样。

    有的进度条跑得很快。

    有的进度条跑的很慢。

    约莫一分钟后。

    21号实验舱的进度条完全走完，舱门打开，士兵睁开双眼，茫然的站起身来。

    这名士兵不是别人，正是罗景。

    他浑身摸了摸，没发现哪里少了，也没发现哪里多了，浑身上下跟原来一模一样，

    “恭喜你士兵，你有一颗坚定不移的爱国之心！”

    330

    方炎打开麦克风祝贺道。

    越是品德高尚，越是坚定的人，在植入脑电波的时候就越是顺利！

    才一分钟不到就植入完成了，可见罗景的思想几乎是完全纯净的状态，没有产生任何抵触！

    就在这时。

    滋――

    17号实验舱的进度条才走到不足三分之一的地方，就一下子变红，然后外壳直接打开，中断了植入！

    士兵坐起身来，一脸慌张。

    “17号，你被淘汰了。”

    方炎毫不留情道。

    “炎长老，能不能再让我试一遍？刚刚那是意外！我一定可以的！”

    17号士兵连忙哀求道。

    “我说过，没有第二遍，在旁边立定吧！”

    方炎冷声道。

    并非是方炎不给他第二次脑电波植入的机会……而是脑电波植入本来就是一件非常危险的事情，因为要涉及的部~位是最复杂的大脑！

    每个人终生只能植入一次，一旦失败，大脑就会形成神经条件反射，会对下一次植入产生排斥！

    如果强行植入第二次，那99%的概率，会让大脑宕机，直接沦为植物人！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十章 超级士兵诞生！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    17号士兵一脸悲哀，颓丧的站在了旁边。kuuhuu.

    紧接着，又有不少人成功植入。

    也有不少人植入过程中产生了抵触情绪，导致植入失败。

    十分钟后，24名士兵实验完毕，15人脑电波植入成功，另外9名则全部失败！

    “我就知道……”

    “幸好这回给我弄来了两百多人，不然还真不容易凑齐系统任务的100人！”

    方炎知道，哪怕这些人能够作为品德优秀者被挑选出来，也不一定就代表着他们的心志足够坚定，对方炎的话足够相信……多少会产生疑虑，对脑电波植入产生抵触。

    好在成功率至少有一半以上，228名士兵，最后只要有一半能成功植入脑电波，也能够完成系统交代的100个超级士兵任务了。

    “炎长老，你要给我们看的就是这个吗？”

    一位长老忍不住问道。

    “别着急，好戏现在才开始哪！”

    方炎微微一笑，再次通过麦克风对所有士兵说道，“不合格的士兵，可以通过电梯直接回到一层，去你们来时的地方列队了！”

    “成功通过思维扫描的士兵，请再次返回实验舱中，接下来才会是你们这一趟前来真正的任务所在！”

    失败的士兵颓然离开了，成功的士兵则重新躺回到了实验舱里。

    “贾维斯，给他们扣上束缚带吧！”

    一堆堆微型机器人蜂拥而来飞快的，迅速将束缚带扣上，把每个人的手脚全都牢牢捆住！

    所有人都在好奇，究竟接下来方炎要干什么。

    林妙之，长老大臣们一言不发，只是紧紧盯着那些实验舱。

    “士兵们，接下来你们会经历一段超乎寻常的痛苦，如果有扛不住的，可以高声大喊放弃二字，实验会立即中断々々！”

    方炎说道，“但你们能够通过思想扫描，证明你们的意志力，远比一般人强得多！我会看一看，究竟是谁第一个因为无法承受痛苦而放弃的！”

    此言一出，顿时所有士兵眼神发狠，脸色变得肃然认真，深吸了好几口气。

    他们都是经过重重筛选来到这里的，好不容易来到了最后一关，怎么可能因为区区一点痛苦就放弃？

    更何况他们也算是经历过生死的人……连死都不怕，还有什么可怕的？

    “嵌入血清！”

    这时，微型机器人将一管管蓝色的血清搬运而来，嵌入每一个实验舱的注入凹槽之中。

    同时它们也把一些仪器贴合在了士兵们的胸膛上，肩膀上，做好前期所有的准备。

    “那是什么？”

    “血清？是基因改造物吗？”

    长老大臣们纷纷窃窃私语起来。

    他们也算是见多识广的人了，可是方炎的每一个实验步骤却让他们百思不得其解。

    “德隆爷爷，您知道那是什么吗？”

    林妙之也低声问道。

    “见所未见，但从炎长老的话语中，能够得知那东西应该会对人体产生作用……至于产生什么作用，就得看实际效果了。”

    首相德隆回答道。

    “贾维斯，血清注入，执行！”

    随着方炎一声令下，立马所有实验舱缓缓竖了起来，再度合拢。

    透明外壳内部被封上了一层，只留下一个能够看到人脸的小窗口。

    很快，所有人都能清晰看到，实验舱上潜入的那些蓝色血清，全都开始逐渐减少，最终彻底消失殆尽，灌入到了实验舱内。

    “VITA射线，强度10%，启动！”

    随着贾维斯的声音传出，所有实验舱的小窗口之中，骤然迸发出了一阵剧烈的光芒！

    “VITA射线？！这可是带有强烈辐射的光线啊！”

    “辐射光线会出人命的吧？炎长老到底想要干什么！？”

    “血清……VITA射线……炎长老该不会是在进行基因实验吧？这在国际上可是禁止的！”

    长老大臣们此刻全都不自觉的皱起了眉头。

    如此强度的辐射光线，足以轻松要了一个人的命！

    “强度20%！”

    “强度30%！”

    “强度40%！”

    “……”

    贾维斯的声音不断传出，所有实验舱的小窗口中迸发而出的光芒也愈发剧烈起来！

    “呃啊！！！！”

    这时，有实验舱传出了士兵痛苦的嚎声。

    “．々炎长老……”

    有大臣听到士兵的惨嚎声之后，脸色一变，想要上前去开口劝说。

    但一旁的林妙之直接抬起手，打断了他。

    “相信方炎。”

    林妙之淡淡的一句话，让长老大臣们一脸无奈。

    虽说这些长老大臣们一向都是以国家大局为行事原则，但也不想白白看着圣澜的士兵就这么惨痛哀嚎，甚至最终死去！

    “士兵们，你们如果坚持不住，可以高喊出放弃二字。”

    “有时候并非所有人都能承受这种痛苦，我可以理解。”

    方炎再次打开麦克风说道。

    他的话一出，立马所有士兵都咬牙将痛嚎硬生生憋了回去！

    “强度70%！”

    “强度80%！”

    “强度90%！”

    但是随着强度的节节攀高，他们即便咬牙也忍耐不住，再度嘶嚎出声。(了李赵)

    而且这一次痛嚎的声音明显比之前更加凄惨，更加剧烈！

    十多名士兵一起嚎，那声音更是听得让人不禁汗毛竖起！

    “强度100%！”

    终于，当贾维斯的这道提示音一出，立马所有士兵身上的痛楚瞬间如同潮水般退去！

    听到士兵们的哀嚎声戛然而止，长老大臣们心里一突……该不会是出事了吧？

    “士兵们，恭喜你们成功跨过了鬼门关，迎接了一个崭新的命运！”

    方炎一边鼓掌，一边笑着说道，“来吧，舱门打开，让在场的诸位长老大臣们，都好好领略一下你们的风采！”

    他的话音一落，十多个实验舱的舱门嗤一下打开，随着一阵烟雾弥漫而出，所有长老大臣们身形一下子涌了上去，脸色大变，瞳孔骤然紧缩！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十一章 超级士兵的恐怖力量！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这……”

    “他们的体型变了？！”

    “身高，肌肉，体格，比之前……这是怎么回事？！”

    “炎长老，你这是对他们施加了魔法吗？！”

    长老大臣们一个个目瞪口呆。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    只见实验舱内呈现而出的士兵们，再也不是之前那体格一般，肌肉一般，身高一般的普通士兵了。

    此刻的他们，每个人身上都有着无比健硕结实的肌肉，块头变得格外高大，古铜色的皮肤上流淌着汗水……看着就像是那些世界级的健美冠军一样！

    当他们的眼睛同时睁开，眼中不经意间透露的锋芒，给人的感觉就仿佛一头头猛兽苏醒过来了一般，令长老大臣们心中一片凛然！

    明明几分钟前，这些人体型还高矮不一，要么是身板瘦小，弱不禁风，要么是体质偏胖，外强中干，即便是看着相对正常的，现在也全都变得不正常了！

    如果是单纯的肌肉大汉，长老大臣们肯定不会感到一丝惊讶。

    但方炎却不知道用了什么样的“魔法”，硬生生在他们面前，一眨眼就将所有士兵统统140变成了充满爆炸性肌肉的壮汉！

    这简直太神奇了！

    “惊人的科技产物……炎长老，不得不说，你再一次给我们见证了一个不可能的奇迹！”

    就连一向镇定的首相德隆也不免感叹道。

    哪怕方炎已经提前跟他们说过会有非常奇特的事情发生，让他们做足了心理准备，然而当眼前这一幕出现时，依然还是令他们措不及防的感到了震惊！

    到底是什么样的科技，才能够把人在如此短暂的时间内，塑造成一个个体格健硕的大汉？

    这种超出自然，超出想象的科技能力，哪怕是科技大国米帝见了都得汗颜啊！

    “方炎，你能说说是怎么做到的吗？”

    林妙之深吸一口气，压下心中涌出的惊诧之意，认真问道。

    “其实并不难！”

    “我之前偶然间做过关于生物基因改造方面的研究，从中得到过一个灵感，从而创造了一种特殊的血清！”

    方炎把早就编好的理由娓娓道来，“这种特殊血清加上vita射线的效果，会让人体基因产生极大的变化，正如同你们现在看到的士兵一样……他们的力量、敏捷、敏锐度、体格、智慧得到了全面提高，人体的新陈代谢速度也增强到了正常人的5倍左右，拥有超强的自愈能力，学习能力，应激反应能力！”

    “他们已经超越了人体极限，拥有了人类所有极限的力量……所以我为血清命名为‘超级士兵血清’！”

    “而他们，就是我创造的第一批超级士兵！”

    长老大臣们听到这些话的时候，全都心里翻涌起了滔天巨浪！

    这种超级士兵血清，完完全全就是科幻电影里才会出现的基因改造物啊！

    哪怕人类再过一百年，都不知道能不能研究出这种玩意……然而方炎竟然已经把它搬到了现实之中，并且让他们亲身感受到了它的存在！

    “士兵们，你们应该已经感受到自己体内涌动不息的力量了吧？”

    “现在在你们面前有靶子升了起来，来好好认真感受一下你们的力量！”

    方炎话音一落，地面下一个圆形孔洞浮现，随后一个完全由钢铁铸造，外形如人上半身的射击靶子快速升起！

    “钢铁的靶子？！”

    长老大臣们瞪大眼睛。

    “喝啊！”

    罗景听到了方(bddf)炎的话，钢铁靶子就在他面前，他认真蓄力，眼神变得狠戾起来，随后大喝一声，猛地一拳挥出，直接击打在了钢铁靶子上！

    嘭！

    一声爆响，这厚度为三厘米的钢铁靶子被罗景整个打得凹陷了下去，硬生生出现了一个偌大的拳头凹印！

    “嘶~~~~~~”

    长老大臣们全都不由得倒吸了一口冷气。

    就连罗景旁边那些超级士兵们，也不由得露出了愕然之色！

    他们确实是感受到了体内充满了力量，但还不知道他们的力量竟然能够大到这种地步！

    要知道，那不是枪械，是人手，是血肉之躯啊！

    这力量得大到什么程度，才能徒手打弯钢板？！

    “这……”

    连罗景本人也惊了。

    他看着自己的双手，虽说刚刚击打了钢板，有点疼，但这股疼痛很快就消失不见……显然，超强的自愈力让他能够迅速恢复！

    “还不错！”

    方炎夸赞了一句。

    “这个太酷了！”

    “我也试试！”

    “我难道也有这么大的力量吗？这也太不可思议了！”

    “……”

    其他超级士兵也跃跃欲试。

    待到其他钢铁靶子升起的时候，他们毫不犹豫就猛地挥起拳头往那些钢铁靶子身上轰去！

    嘭！嘭！嘭！……

    没有例外，所有人只要出拳，厚度为三厘米的钢铁靶子上，必然会留下一道深深凹陷的拳印！

    强横的力量，令这些刚刚成为“超人”的士兵们兴奋不已，纷纷不遗余力的挥舞着自己的拳头！

    甚至有的人干脆直接两只手抓住钢铁靶子，将其像揉纸一样直接揉成了一块钢铁团！

    “各位，正如你们所见，这就是超级士兵血清的作用，现在这些士兵拥有的不仅仅是极限体能，还有极限的自愈力，极限的奔跑，跳跃能力！而且只要通过系统的学习，他们完全可以轻松掌握所有暗杀术、逃生术、情报收集、密码破译、地图制作、野外生存、打猎、爆破、炸弹拆除、黑客技术、铁人三项、制作和阅读代码、伪装、审讯、使用电子设备、扫雷、汽车维修、后勤等等……一切军事作战技术！”

    方炎的一番话，让本来好不容易从震撼中回过神来的长老大臣们，又被老实震了一下！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十二章 两种想法！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “不仅如此，他们还能在最短的时间内学会世界上所有格斗术，将这些格斗术全部融会贯通，成为顶级的武术格斗家，拥有极强的近战能力！”

    “所以各位完全可以试想一下，当你们拥有这样一批不论体格，敏捷，力量还是智慧都达到人类极限的超级士兵军团时，他们将会形成一股什么样的可怕力量？”

    方炎目光一闪，“他们一个人的作用，足以抵得上一百个人，一群人联合起来，可以完成许多难以置信的事~情！”

    “在战争中，他们就是比任何武器都要恐怖的人形兵器！”

    方炎这话看似夸张，但实际上却丝毫_没有夸大其词！

    想想漫威的美国队长，一个人就能解决多少问题，干掉多少人？

    100个美国队长同时出现，那效果会有多么爆炸可想而知！

    “这太不可思议了……”

    “炎长老，你真的是天才，不……天才中的天才，我活了这么多年，你是我见过最年轻，最令我觉得不可思议的人！这实在太了不起了！”

    “何止万人大军，如果他们真的能够做到炎长老你口中所说的那样，那么这些士兵将会成为我圣澜的利剑，足以令其他任何国家都感到胆寒畏惧！”

    “天佑我圣澜啊！！”

    “……”

    长老大臣们激动无比！

    没有人比他们更清楚，这些士兵给圣澜带来的作用有多么巨大了！

    先不说一个个能够力气大到徒手把钢铁都打出一个凹印来，单单就是那强悍的学习能力，就等于在短时间内培养出了一个又一个全能型的超级人才！

    这些人才可以作为特工，可以作为团队的领导，可以作为各个领域的专家人才……一旦把他们投入战争，带来的影响力绝对是超乎想象的！

    “炎长老，万一他们之中要是有人背叛了圣澜，或者生出坏心怎么办？”

    其中一名相对而言比较冷静的大臣问道。[酷@虎!文&学]

    “这就是我为什么要你们只找品德良好，人格优秀士兵的原因所在！”

    方炎说道，“超级士兵血清除了增强人体的能力之外，还可以增强他们的心智！如果他们的心是善良的，这股善良就会被加强！如果他们的心是邪恶的，这股邪恶就会被扩大！”

    “不过你们也可以尽管放心，如果有任何万一，我也有手段对他们进行‘回收’！保证绝不会出现任何偏差！”

    得到了方炎的确切答复，长老大臣们全都已经忍不住心中的喜悦之情，纷纷朗声大笑起来！

    “哈哈哈……国王陛下，等造就了这批超级士兵，我们就去边境也进行一场军演，给R国D国银度那帮家伙们好好见识见识一下我圣澜士兵的强大！”

    “没错！我们这一次的依仗，除了炎长老的钢铁侠军团之外，又多了一批全能型人才超级士兵，我们现在已经有足够的底气了，必须要给他们一个出乎意料的大反击，让他们再也不敢如此轻视我圣澜！”

    “憋了这么多天，总算好好出一口恶气了，痛快！痛快啊！”

    “……”

    由于一直苦无没有钢铁侠之外的军事武力能够拿得出手，圣澜至今对三国军演都保持着视若罔闻的态度。

    因此一部分圣澜国民对国家的态度特别不满，还组织了上街游行的活动。

    大臣们对此也是压力颇大。

    但是现在好了，超级士兵一出，联合钢铁侠军团一起亮相，已经完全有资格跟他们三国军演抗衡媲美了！

    所有难题彻底迎刃而解啊！

    “不不不，各位长老大臣们，你们未免高兴得也太早了！”

    这时，方炎一句话令所有长老大臣的脸色微变，心里一突。

    “炎长老，难道还有什么变故吗？”

    一位长老试探性的问道。

    “你们的想法我很赞成，不过光想要靠这批超级士兵就意图震慑到其他三国，未免也太过小瞧了他们的本事了。”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    方炎说道。

    “震慑的确难了点，但至少可以保住我圣澜的颜面，让圣澜的国民们知道我圣澜的态度不是一味的忍让！”

    一位大臣认真道。

    其他长老大臣纷纷点头。

    他们的要求并不高。

    只要能够有拿得出手，足以抗衡三国军演，证明国家态度，令国民振奋的东西即可！

    “你们的要求低，可并不代表我的要求也一样低啊！”

    方炎此言一出，所有大臣再次露出了狐疑之色。

    这方炎又要搞什么幺蛾子？

    一个超级士兵血清已经足够夸张，足够令人惊叹了。

    ...  .......

    他还想弄点什么？

    “炎长老，我知道您的要求一向很高，可是别忘了，我们这回面临的国家里面，可是有R国，D国这两个真正的世界强国！”

    “能够抗衡他们的军事威慑，已经非常不错了！多的我们不再强求！”

    一位长老摆了摆手道。

    “现在他们就在边境炮火连天，轰鸣之声吵嚷得恨不得全世界都听到，时间拖一天，圣澜国民就对国家的信任失去一分！”

    “就让这场风波以一个圆满的结局收场吧！”

    一位大臣叹了口气道。

    “我也觉得差不多了，有这些超级士兵在，相信R国D国会稍微收敛一点的。”

    林妙之也接着说到。

    他们都是想息事宁人。

    不愿意这场针对圣澜的闹剧继续发展下去。

    然而方炎显然跟他们的想法则完全不同――

    “诸位，圣澜要崛起，光靠妥协和抗衡，有用吗？”

    “既然要在全世界面前展现一次圣澜的实力，那就得让全世界都为圣澜而感到震惊，感到震撼，感到畏惧才行！”

    方炎目光爆闪。

    “只有让他们畏惧到不敢轻视圣澜，不敢再对圣澜产生任何想法的时候，圣澜才能算是真正崛起了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十三章 太弱了！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    所谓国家崛起，就是要让其他国家感到忌惮，感到畏惧，不敢轻易冒犯，才有资格称之为崛起！

    否则像现在这样，随随便便几个大国在一起针对圣澜搞一场军演，圣澜束手无策，让全世界人民看笑话……这样的圣澜，能叫做崛起了吗？

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！

    方炎要的，可不是什么妥协，彼此威胁抗衡……他要的是让对方那些国家感到胆寒！

    “炎长老，您说出这话，想必您一定有对应之策了吧？”

    长老大臣们目光都汇聚在方炎身上。kuuhuu.

    林妙之也看着方炎，美眸里泛着光彩。

    她知道方炎不是个鲁莽的人，他既然说出这种话，那必然是有相对应的底气！

    “三一三”

    “贾维斯，取出15套钢铁队长战衣给他们！”

    方炎直接说道。

    只见下方地面上的钢铁靶子陷落回去，很快，一堆微型机器人托着一堆红色的战斗衣服蜂拥而来。

    “士兵们，一人一件，这是我为你们专门打造的战衣！”

    方炎打开麦克风说道。

    士兵们听闻，没有迟疑，迅速取过一件战衣，直接穿了上去。

    不过由于他们的个头还是有一些区别，而这些钢铁队长战意都是统一尺码的服饰，因此不少人穿起来要么紧致，要么松垮，看上去反而有些不太严肃。

    “贾维斯，帮他们自动适应！”

    只见所有人身上的衣服一下子自动拉紧或是宽松，身上爆炸性的肌肉块和完美的人鱼线条得到充分展示，再也没有丝毫不合身的情况出现！

    红金相间的条纹，胸~前大大的一枚金色五角星，象征着圣澜的金星国旗！

    严酷肃穆的面罩，别致厚重的红色手套，坚实紧致的靴子……加上那浑身带着一股浓重科幻机械感的外饰，以及腰间，肋间缠~绕着的金属带，哪怕是个普通士兵穿上这身衣服，也会立马被人认为是某特种部队的特种兵！

    此刻所有士兵的气势变得沉稳内敛，随便一捏拳，一跺脚，都有着与之前完全不同的观感！

    “真是不错的战斗衣！”

    “外观不错，实用性不错，没想到炎长老竟然对战斗服领域也如此精通！”

    长老大臣们都纷纷点头。

    这个世界没有《美国队长》，自然不知道美国队长的战衣每一个细节都是针对战争所设计的，在便捷实用性上可谓是上上乘！

    自然而然，当方炎把这套战斗衣呈现出来的时候，这些长老大臣们都不禁称赞。

    “士兵们，你们身上穿着的这件战斗服，是我专门为你们设计的！”

    方炎朗声道，“它的能力，在于帮你们阻挡和减少受到的伤害，以及在某种程度上，提升你们目前的力量，速度，敏捷性！”

    “来吧，新的钢铁靶子已经出现了，再次用你们的拳头，让在场的诸位长老大臣们，看一看何为震惊世界的力量！”

    方炎话音落下的同时，下方地面上已经有钢铁靶子再度升了起来。

    然而这一次，这些钢铁靶子的厚度增加了。

    从原来的三厘米，增加到了十厘米！

    “厚度怎么增加了？”

    “这钢板厚度得有100毫米了吧？”

    “能在这么厚的钢板上留下印记，那是真的了不得了！”

    长老大臣们点了点头。

    十厘米的钢铁靶子是什么概念？

    厚度基本上相当于你的两节手指长度！

    这样的钢板，哪怕是普通的穿甲弹，都未必能够将其击穿！

    光凭人手，再加上一件薄薄的战斗衣，如果可以把这么厚的钢板弄出凹陷，那可就牛逼大发了！

    轰！

    就在长老大臣们都纷纷议论钢板的时候，其中一个超级士兵，已经猛地一拳挥舞击打在了那块十厘米厚的钢板上！

    霎时间，十厘米厚的钢板留下了一个突出原来平面至少6厘米的拳印！

    拳印上的每个指关节都能清晰可见！

    “嚯！”

    长老大臣们眼睛大亮，全都脸上露出了欣喜之色. ...

    “哈哈！一拳能够在这么厚的钢板上留下如此深刻的印记，了不得啊！”

    “看来炎长老的这件战衣给他们增强了不少力量！”

    “有了这些士兵，再加上这些战衣，足够了，都足够了！哈哈！”

    长老大臣们格外高兴。

    “方炎，干得不错！”

    林妙之也对超级士兵和战衣的表现格外满意，毫不吝啬的夸赞了方炎一句。

    然而他们再一看方炎，却发现方炎皱起了眉头！

    “停下，都给我停下！”

    方炎打开麦克风喊道。

    所有超级士兵停下动作，茫然的看着方炎……从语气之中，他们似乎听出方炎有些不太高兴。

    “弱！太弱了！”

    方炎一脸不满的大声道，“我给你们注射血清，又给你们钢铁战衣，不是让你们给我看如此孱弱的结果的！”

    他这话一出，旁边的长老大臣们一下子目瞪口呆，面面相觑。

    这……这也算弱？！

    乖乖，都能够徒手把十厘米厚的钢板打出印子来了，这要是换在战场上，一拳就能爆掉一个敌人的脑袋！

    如果这算弱的话，那其他国家的士兵还活不活了？！

    “21号士兵，对，就是你，现在深3.7吸一口气，把你的力量汇聚在拳头上！”

    方炎从士兵群中指点出罗景。

    罗景怔了一下，随后连忙正色，按照方炎的要求，认真肃穆起来，深吸了一口气。

    “这套战衣的精髓在于，你们挥舞出去的力量越强，战衣加成的力量也会相应增强！”

    “10-100倍里面，你们连30倍都没给我看到！”

    “21号士兵，我希望你能给我一个满意的结果！”

    就在长老大臣们听到这话的愣神之际，下一秒，罗景的蓄力一拳已经猛然轰出！

    轰！

    十厘米厚的钢铁靶子就像是纸片一样，没有丝毫阻拦的被直接洞穿了开来！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十四章 叹为观止！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这――”

    “我的天哪！！”

    “这是什么力量！？怪物吗？！”

    “我没有眼花吧，十厘米厚的钢板……居然徒手打穿了？！”

    “……”

    长老大臣们此刻全都不禁瞪大眼睛，惊呼出声，整个头皮都在发麻！

    击打出一个凹印，跟完全打穿是两码事啊！

    就像足球或者篮球一样，你用力按一下，弄出个凹印来，非常简单。[酷@虎!文&学]

    但是想要徒手捏爆足球或者篮球，那需要的力量有多么夸张可想而知！

    因为材料是有韧性的，想要突破这股韧性，那力量得往上翻几十倍才行！

    你要说足球篮球就算了，最多也就是皮革的材料韧性，但这可是钢铁，而且还是十厘米厚的钢铁啊！

    徒手生生将其直接击穿，力量得大到什么程度才能做到？！

    更别说像罗景这样，一拳出去，十厘米厚的钢板就跟13纸糊似的直接破开，完全没有丝毫阻碍……这给人带来的视觉冲击感，简直就跟徒手停下了一辆火车一样震撼！

    “这力量着实有点太夸张了吧！”

    一直相对而言比较淡定的林妙之和首相德隆两人看到这一幕之后脸色也产生了变化。

    这种程度的破坏力，基本上只有一些重型武器才能办到！

    可是现在仅凭人力就能做到如此境地，令他们都不得不为之汗颜！

    “21号，干得不错！”

    方炎这时候才终于露出了满意之色，点了点头，“看见了吗？这才是你们应该发挥出来的力量！”

    为了制作这套钢铁队长战衣，方炎可是花了不少心血！

    尽管它卸掉了许多钢铁战衣原有的功能，比如持续性飞空，各种各样的小型隐藏炮弹导弹，以及许多自动装置系统等等……但也正因为如此，才能够做得跟普通衣服差不多的厚度，保持了士兵们的灵活机动性，同时兼具防震减伤的功能！

    别看钢铁队长战衣增强的力量看似很多，但其实幅度并不大。

    要知道，一套钢铁战衣足以让斯塔克这样一个普通人，瞬间拥有超过美队，甚至媲美绿巨人的强横力量，可见其对力量的增幅达到了何种程度！

    而这些超级士兵原本就已经拥有了超乎常人的力量，经过钢铁队长战衣这么一加强，破开十厘米厚钢板不过是洒洒水，小菜一碟罢了！

    “力量能够增幅到这种程度？！”

    “使用的力气越大，增幅的也越大吗？我也来试试！”

    其他的超级士兵见状，也纷纷对着其他升起的钢铁靶子动手。

    很快，他们全都掌握了钢铁队长战衣的力量增幅要领，把一个个钢铁靶子徒手打成了筛子！

    其中在注射前实力就排名第一的一个超级士兵，更是将十厘米厚的钢铁靶子，硬生生从中撕开，扯成了两半！

    “叹为观止，叹为观止啊！”

    “活了大半辈子，以为世上什么样的神奇之事都司空见惯了，但现在看来，我没见过的事情多着哪！”

    “炎长老，有你在，圣澜无忧了！”

    “圣澜的未来，以后就全仰仗炎长老您了！”

    “……”

    长老大臣们唏嘘感叹，对方炎心服口服！

    在他们都认为可以抗衡大国就已经是特别了不起的成就时，方炎却根本没把大国放在眼里，要让他们胆寒畏惧，让他们都不敢轻视圣澜！

    方炎似乎就从没将R国和D国放在眼中……他的目标，远比任何人都要远大！

    林妙之认真的看着方炎，眼神复杂。

    之前她只是觉得方炎性格上有了些许变化，莫名其妙的懂了很多科技，仅此而已！

    但是现在，林妙之发现方炎的性格，远比她看上去的更加骄~傲！

    好像这个世界上任何事情都难不倒他，永远有着最强大的自信！

    这一刻，林妙之的心又再一次颤动了，一下子看入了神。

    一旁的首相德隆注意到了林妙之的表情变化，知道她已经陷了进去，心底默默的叹了口气。

    “嘿嘿！”

    对于长老大臣们的夸赞，方炎没有丝毫谦虚或者不好意思，笑着全盘收下，“好了，诸位，该给你们见证的历史时刻已经看完了，接下来我还得把剩余的所有士兵全部打造出来！”

    “另外……国王陛下。”

    方炎目光转向林妙之。

    林妙之却怔怔的看着方炎，没有反应。

    “国王陛下？”

    方炎又喊了一声。

    林妙之这才反应过来，见方炎看着自己，眼神莫名的有些慌乱，小脸上还不自觉的掠过一抹殷红。

    好在林妙之身为国王，对自身的情绪管理非常290严格，立马就恢复了正色：“怎么了？”

    “你们现在可以回去开始准备圣澜的军演了，顺便也学那三国一样，该公告的公告，该宣传的宣传！”

    “三天后，我会亲自带着这批士兵，去到圣澜边境，给全世界的那些吃瓜群众们，来一场盛大的表演！”

    方炎嘴角一勾，无比自信道。

    “好，我知道了。”

    林妙之眼神又不自觉的慌乱了一下，随即连忙转过身，“该看的已经看完了，王宫里还有许多事情要处理，回去吧。”

    就这样，林妙之带着诸位长老大臣们离开了。

    这些长老大臣们离开之前，全都对方炎报以赞赏和欣然的笑容，有的还特意跟他握了握手，充分表达了他们对方炎的敬佩之情！

    他们无比庆幸，方炎能够出生在圣澜，给圣澜带来了一个又一个惊人的奇迹！

    “呼~~”

    “他们总算走了！”

    “贾维斯，让下一批过来吧，接下来……是时候该揭晓我的下一个科技了！”

    方炎目光一闪。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十五章 第五个科技：量子空间传送门！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    接下来的实验流程基本都差不多。[酷@虎!文&学]

    先给他们进行脑电波植入，不合格的直接淘汰离开，合格的进入血清注射阶段。

    待到超人血清试验结束后，便让他们穿上钢铁队长战衣，测试一下力量即可再计入下一批。

    方炎全程进行监督，如此经历了整整九批士兵后，终于迎来了最后一批。

    “运气太背了……明明上一批只差一个就能达到100的数量了，非得给我弄点幺蛾子，找点刺激，愣是到了最后一批才搞定！”

    方炎一脸无奈。

    原本按照他的预估，以每批15个士兵的合格率，最多也就到第7批超级士兵诞生的时候，他就能完成任务，再获得一个新科技了！

    然而他怎么也没想到，从第三批开始，合格率骤然暴降，一批24个士兵之中，居然只有8个通过了脑电波植入，其他的全部失败！

    而且接连几批也是合格人数不超过10个，连一半都不到！

    这也足以说明，所谓品德优秀，却思想不怎么纯净的人，大有人在……这些人或许现在是天使，但说不定哪天就会突然堕落成为无法想象的恶魔！

    还好，最后几批争了点气，勉强把数量平衡了回来。

    “贾维斯，启动vita射线程序！”

    方炎一声令下，立马最后一批合格士兵也正式迈向了超级士兵进化的步伐！

    “只要这一批搞定，系统的任务就算是完成了。”

    方炎已经有些迫不及待了。

    终于，伴随着士兵们的痛嚎慢慢减弱，VITA射线达到了100%的时候，方炎脑海之中，总算传来了那道期待已久的甜美系统提示音――

    “叮！恭喜您！成功完成第四个科技任务々‖！”

    天籁般的系统提示音，令方炎整个人畅爽无比！

    期待了那么久，终于来了！

    “您获得了一次随机解锁电影科技的机会！”

    “正在为您进行随机解锁，请稍后……”

    久违的紧张情绪，也随着这声音的传出，让方炎变得紧张起来。

    “下一个科技会是什么呢？”

    “来个《星球大战》里的宇宙战舰？或者是再来个漫威电影里的黑科技？”

    “算了，不管来什么都行！只要够牛逼即可！”

    怦怦！

    方炎的心跳明显在加速。

    蓦然。

    “恭喜您，成功获得《星际迷航8》中的科技技术：【量子空间传送门】！”

    随着这道声音的传出，方炎怔了一下。

    不是《星球大战》，也不是熟悉的漫威电影，而是一部时隔将近20年的科幻老片，《星际迷航8》！

    “量子空间传送门？”

    就在方炎还没反应过来的时候，一大股科技信息已经涌入了他的脑海之中！

    量子空间传送门，从名字上就能知道这一科技跟量子学有着莫大的关系。

    而且一个科技的诞生，光是一个学科理论肯定是不够的，因此方炎的脑海里多出了无数物理学的其他基础，这一次的信息量，要比之前任何一次的都要多！

    片刻后，当所有数据传输完毕，方炎这才睁开了双眼。

    他的眼神里，爆闪着惊喜激动之色！

    “这一次可真是来了个超级牛逼的科技啊……”

    连方炎自己都不禁感叹道。

    量子空间传送门，顾名思义，就是将物体打碎到量子级，然后进入传送门，通过空间桥梁，瞬间传输到另一个传送门之中，进行重组，完成物品的瞬间移动！

    这，就是量子空间传送门！

    货真价实，黑到令方炎都觉得无比兴奋惊喜的超级黑科技！

    不过别看量子空间传送门表述起来特别简单，然而其中涉及到的各个学科方面的知识，以及各种目前人类还未掌控的量子级别空间传送技术，是无比庞大的！

    就单单拿空间传送门这一项来说，就已经超出了目前人类科技水平好几百年！

    更别说将物体打碎成量子级然后再重组，其中的难度，哪怕人类再过一千年恐怕都未必能够做到！

    也只有玄幻小说和神话当中，才有这种说法存在！

    然而现在，方炎却切切实实的掌握了所有理论知识，所有完全能够实现的技术！

    量子空间传送门，将不再是理论中被描述为不可能诞生的黑科技，而是能够真真切切出现在现实中的事物！

    “．々不过……想要实现起来还是有点难度！”

    方炎细细翻阅着脑海中刚刚获得的信息。

    从这些信息之中，方炎可以清楚得知想要制作量子空间传送门需要哪些材料和先决条件。

    经过一番对比后，他已经确定了量子空间传送门想要成功出现的两大难点。

    第一，想要传送物品，就得先建造空间桥梁，这个空间桥梁的架构，可不是通过互联网就能制造的，而是得通过另一种比互联网还要强大的网络方式进行传递！

    如此一来就说明，方炎需要(好了赵)建造一个全新的，别致的，超出互联网规格的“空间网络”来实现超越距离的传送！

    第二，不论是传送物品，或者是将物品打碎至量子级，都需要巨大的能量作为支撑！一次传输所需要的能量，就相当于整个圣澜一年所有人的用电量！

    与其消耗这样庞大的能量来传送一个物品，那还不如乖乖用飞机轮船火车来的省力！

    不仅如此，由于现代科技的原因，方炎能够实现的量子空间传送门，仅仅只能传输物品，无法像《星际迷航8》中那样传送人类。

    原因在于人类的大脑实在太过复杂了，复杂到目前的技术根本无法对人脑进行打碎和重组！

    “看来想要实现这个超级黑科技，得花费点时间和砸足够的钱才行了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十六章 超越时代一千年的黑科技！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    实现量子空间传送门对已经掌握了所有技术难关的方炎来说并非是什么难题。[酷@虎!文&学]

    但想要建造一个空间网络，就得花时间用超级计算机去运算生成，而且一台超级计算机还不够，方炎得多购买几台世界最顶级的超级计算机来才行！

    否则以他目前的架构速度，恐怕十年都未必搞的定空间网络！

    毕竟那玩意可不是技术纯熟，随随便便就能搞定的互联网程序……方炎是在创造历史，创造一个人类文明历史上前所未见的东西，作为先驱者，自然得付出足够的时间代价！

    还有就是消耗巨大传送能量的问题。

    换做是普通人，碰到这个问题肯定就两眼一抹黑，束手无策了。

    不过对方炎来说，解决这一点并非特别困难！

    钢铁侠的方舟反应堆，本身就是核聚变原理。

    利用钯元素作为反应原料，产生巨大的能量。

    由此，方炎完全可以对方舟反应堆稍加改变一下，将其应用到量子空间330传送门上，然后利用钯元素，来为量子空间传送门提供巨大的能量！

    “如果有必要的话，我得尝试一下斯塔克创造的那个新元素才行了！”

    钯元素毕竟还是有限的，但如果可以将《钢铁侠2》中那个新元素“同位素8”创造出来的话，效能必然能够大大加强，从而减少对能量的烦恼！

    不仅如此，如今方炎掌控着量子空间传送门的完整科技，只要他花点时间钻研，再结合其他科技的原理进行打磨，完全能够在允许的范围内，大幅降低量子空间传送门所需要的能量！

    “一旦这个科技成功了，那将会对世界带来更加巨大的冲击！”

    方炎目光一闪。

    量子空间传送门，一个可以连接世界任何地方两端，将物品进行瞬间传送的机器……它如果真正呈现在世人面前，其带来的影响，对整个世界而言绝对是颠覆性！

    试想一下，倘若两国之间发生战争，相互攻(bdea)伐。

    但其中一方却完全不需要什么飞机空降补给，海陆空弹药运输，以及秘密押运武器等等步骤，直接就能将源源不断的大批量武器弹药，各种各样的补给传送到战争阵地上，他们的作战能力将会上升多少个层次？！

    哪怕无法传送人类，仅仅粮食武器弹药没有后顾之忧的话，就已经领先对方一大截了！

    如果是放在各种贸易货运上呢？

    再也不需要什么飞机空运，也不需要轮船运输，省去一大笔运输费用，节省了无数能源不说，还能缩短贸易货运的交易时间！

    可以说量子空间传送门的出现，对交通运输行业的冲击颠覆是最大的！

    不仅如此，稍微脑洞大一点，量子空间传送门还能传送清理各种各样的垃圾，把它们倾斜到太空去，让人类在告诉发展的同时，也不必担心污染垃圾会对生态环境造成破坏！

    人类还可以在月球，火星上放一个量子空间传送门，然后往里面运输更多的探测器，探~索宇宙更多的奥秘！

    ……

    种种设想，仅仅只是随便拿一个出来，都能知道量子传送门将会给世界带来怎样的巨大变革！

    如果日后一旦面世，进行量产普及，下放到民用阶段，那人们的生活将从此彻底改变！

    直接越过什么海底真空高铁，超音速飞机运输等等过程，达到人类文明一个空前的盛况！

    “叮！第五个任务成功解锁！”

    “任务要求：成功制造出1000个量子空间传送门，并成功进行10000次空间传送！”

    “完成任务后，即可获得随机解锁一项新科技的奖励，宿主请快快完成任务吧！”

    很快，第五个任务接踵而来。

    “一千个量子空间传送门，还得进行一万次空间传送……看来这任务的难度是越来越高了啊！”

    方炎思忖道。

    “贾维斯，再去联系那些情报商，给出的报酬加倍，这回我要的是国家级材料，让他们务必在最短的时间内给我答复！”

    “不管多么不可靠的获取渠道，都让他们报上来，一个不要遗漏！”

    既然系统的任务已经下达，方炎自然是第一时间先寻找构建量子空间传送门的材料。

    想要造量子空间传送门，那材料肯定不能低端……毕竟这玩意可是超出目前文明起码一千年的超级黑科技，必须要有足够的材料，才能抑制空间传送带来的不稳定性！

    “先生，已经将您的意思转告给他们了，他们非常乐意为您效劳！”

    贾维斯回答道。

    “量子空间传送门目前问题太多了，急不来，得一步一步解决才行，目前的当务之急，是先把那喜欢装逼捣乱的三国给解决掉！”

    方炎目光望向下方正在攻击钢铁靶子，进行能力测试的超级士兵们，打开麦克风，“士兵们，可以停下了！”

    所有士兵停下动作，抬头看着方炎。

    “接下来的三天，我会对你们进行近身格斗的魔鬼训练，你们所有人在三天之内，必须掌握所有世界级的精深格斗技巧！”

    “同时，我会锻炼你们的配合默契度和信任度，保证你们在作战的时候能够发挥出最大威力！”

    “三天后，好好用你们的拳头，给那帮自视甚高的外国佬们，好好看一看圣澜的力量！”

    “是！炎长老！”

    所有士兵眼神狂热，整齐划一的大声回应道。

    “……同时，也看一看我的力量！”

    方炎眼中泛起凌厉之意，“免得总有一些宵小之辈盯着我，对我动手动脚！”

    自从上一次的演讲袭击后，得知有人要杀自己，方炎心里早就有了火气！

    要是不给他们点颜色看看，还真以为自己好欺负？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十七章 全世界关注！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    林妙之和诸位长老大臣们离开的当天，圣澜就通过所有电视台，网络转播，大规模向全国人民发送了三天之后要举行圣澜军演的公告！

    消息一发布，瞬间圣澜国民就炸了！

    “政府要搞军演？！我没看错吧？这莫非是要跟三国硬怼？！”

    “喔喔喔！！这下牛逼了！看到没，这次军演的地方就跟三国军演紧紧挨着……这是要搞事情的节奏啊！”

    “哈哈！圣澜政府总算能够真正硬气一回了~！！”

    “……”

    一些国民看到这个消息，顿时高兴的眉飞色舞，整个人都不禁兴奋的大笑-起来。kuuhuu.

    但也有的国民看了这则消息后，直接皱起了_眉头。

    “政府太鲁莽了吧？”

    “跟R国D国银度对着搞军演？这不是在开玩笑呢么？自己什么水平心里没数吗？”

    “真是疯了！这种节骨眼上，我们都忍住了，政府居然没忍住！”

    “钢铁侠都没办法了，圣澜政府出来捣什么乱？让这场事件就这么过去不好吗？圣澜政府的脑袋真是秀逗了！”

    “……”

    只要是稍微有点智商的人，都能看出这场三国军演来势汹汹，为的就是要威慑圣澜！

    这不，别人把反钢铁侠的武器都拿出来了，摆明就是要针对钢铁侠搞事情嘛！

    圣澜政府倒好，明知山有虎，偏向虎山行……但别人那是三只大老虎，哪怕你是武松都得掂量掂量啊！

    一时间，不少人都对圣澜政府鲁莽的举动嗤之以鼻，失望至极！

    反应剧烈的还不止有圣澜的国民，国外的记者得知这一消息后，全都变得疯狂起来，公告宣布的当天，就开始在各大新闻门户网站上发表关于这篇圣澜公告的头条新闻，第二天更是直接登上了各大知名报纸的头条版面！

    国外的人们得知这事之后，无一例外，全都摇了摇头，不以为然的笑了一声。

    就圣澜那拿不出手的军事力量，也有胆子跟R国D国银度三国面对面搞军演？

    这不就等于在乔布斯面前，说你的手机很牛逼很畅销吗？

    除了自取其辱之外，还能干什么？

    “圣澜政府这是在死撑着面子！迟早会吃苦头的！”

    所有国外的人几乎都是这样一个想法。

    ……

    “张将军，您觉得圣澜做出这一决定，明智吗？”

    一档军事访谈类节目上，主持人对曾经身为海军少将的张将军进行发问。

    “我觉得圣澜政府的确是有点太过想当然了！”

    张将军摇了摇头道，“D国R国比我们的军事水平高太多太多，仅从这一次军演中亮相的新型武器装备就能看得一些端倪……圣澜为了挽回国家形象，就贸然跟他们硬来，属于下下策！”

    不光是这一档军事访谈类节目。

    还有许多名人在接受采访，被记者问及此事的时候，几乎全都一片倒，对圣澜做出这样的决定表示不解和疑惑。

    “我们宁可这样忍一口气，也不愿意用和平的代价来换区区的尊严和面子！”

    “代价太沉重了！”

    有人如是说道。

    显然，大部分的圣澜人，都不同意圣澜这样的决定！

    ……

    圣澜的举动，也惊动了布德罗，安倍龟良，以及银度总统拉姆三人。

    “布德罗总理，圣澜的钢铁侠即将出动，我们要做足准备才行了！”

    银度总统拉姆说道。

    “我等的就是钢铁侠出现！”

    布德罗嘴角一勾，眼中泛起得逞之色，“就让全世界人民都看一看，钢铁侠是如何被击败的！”

    “就稍稍把炮放得偏一点吧！”

    安倍龟良阴险一笑，“当做是失误，给他们的警告好了！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    拉姆和布德罗听到这话，都不自觉的笑了。

    ……

    圣澜发出了军演的公告后，所有圣澜军区迅速进行了整合，最终确定了军演的规模，派出相对应的特种部队，以及圣澜的各种武器装备，用各种形式飞快运往圣澜边境！

    基本上公告发布的第二天，大部队就已经到达了圣澜边境处，与三国军演的位置遥隔的距离连一公里都不到！

    但就在这一天，国外媒体报纸大肆添油加醋宣扬圣澜公告的消息，而三国军演中，一颗炮弹越过边境，轰在了圣澜内的一片荒山野岭里！

    ... ... ...

    尽管三国军演方第一时间发来消息，表示是误操作，已经处罚了该士兵，可只要不傻的人，都知道这是三国军演的军队在向他们圣澜明目张胆的挑衅！

    到了第三天。

    万众期待的时刻终于来临。

    由于提前三天就发布了公告，而且还是通过所有电视台，所有网络直播平台，所有网络新闻媒体平台进行的全面发布……因此不是深山野岭之中不上网的人，几乎所有网民都得知了这一消息，纷纷提前就打开了电视，或是挂上了直播频道，开始等待军演开始。

    一些学校里，老师们连课都不上了，直接通过讲学电脑给学生们观看这一次的军演！

    一些工厂里，停工半天，所有工人聚集在电视机前，等待圣澜军演开始！

    ……

    这一次的军演，可以说惊动了整个圣澜。

    恐怕这还是圣澜历史上，除了战争之外，第一次有如此大规模的关注状况发生！

    也是因此，电视台和网络直播平台的收视率及流量暴增到了一个所未有的境地！

    就连无数外国人，哪怕那边已经是深夜，依然通过各种方式，等待着这场圣澜与三国之间的隔空之战拉开帷幕！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十八章 大国的阴险套路！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这场军演的关注度，赫然已经达到了一个前所未有的高度！

    由此可见，一旦事关到国家荣辱，人民必将不会缺席！

    上午九点钟，万里晴空。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    钢铁侠还没到，但三国军演那边，已经启动了他们的装甲车，坦克，以及所有炮台武器，按照之前的军演那样，开始演练起来！

    震耳发聩的炮火之声传响，四处都是火光黑烟以及漫天飞舞的烟尘和土屑！

    拍摄者一直都是来自鹰国最权威，最公正的记者媒体，他们的画面没有偏袒任何一方，乘坐直升机在高空这俯瞰拍摄三国军演的同时，也有摄像机对准了圣澜军演一方。

    不得不说，鹰国的媒体的确实力很强，哪怕是一场军演，在他们一“一四三”个个摄像机镜头的切换下，变得犹如拍摄战争大片一样，令人完全没有那种单调枯燥乏味的感觉。

    圣澜一方军队正在有条不紊的行进着。

    展示出来的全都是圣澜最新式的武器装备，不过这些在D国和R国两个军事实力强悍的大国面前，完全拿不上台面。

    就在这时，画面忽然被切换到了高空，高空的摄像机迅速扭转，拍摄到了远处一片天空的景象。

    随着焦距不断模糊和清晰切换，然后逐渐放大，众人都看到了画面上那些正在缓缓变大的黑点！

    “来了来了！”

    “是钢铁侠！好多的钢铁侠！”

    “圣澜最牛逼的武器终于登场了！”

    “……”

    看到这一画面的无数圣澜国民此刻都不自觉的激动了起来。

    很快，随着这些黑点显现出各式各样钢铁侠的身影。

    众人看到了它们身后越来越多，宛如蝗虫群一般，乌泱泱一片的庞大数量！

    “这回不止几百，至少有上千个啊！”

    “哈哈！我就知道，圣澜肯定是有备而来！”

    “这场面简直比科幻大片还带劲！”

    轰轰轰！！

    当钢铁侠军团们来到圣澜军演上空时，迅速停下身形，在空中以网格的队列形式开始铺张开来！

    为了能够放下这越来越多的钢铁侠，记者的拍摄镜头画面也开始不断缩小。

    最终，整整一千个钢铁侠，排成规则矩形阵列，就好似一张无比规律的一千个黑点，整齐的铺在天空之上！

    这一壮观画面，让圣澜国民无比振奋，同时也让不少外国的吃瓜群众大呼过~瘾！

    “圣澜还真是下了血本啊！”

    另一边，透过实时转播看到这一幕的布德罗总理眯起眼睛。

    “难怪圣澜有底气叫嚣，原来又增加了不少钢铁侠！”

    安倍龟良眼中冷芒闪烁。

    “布德罗总理，等了这么久，也是时候该让我们的东西亮相了吧？”

    银度总统拉姆阴险一笑。

    “是啊！”

    “现在这场军演不少人关注着，是时候该给圣澜好好上一课，让他们知道大国为什么会被称之为大国的原因！”

    布德罗将杯中的红酒一饮而尽，眼中有着残酷之色。

    此时一千个钢铁侠在天空中的规整排列，静静的悬浮着，遥望一公里之外的三国军演阵地。

    不少来自R国D国以及银度的士兵，都抬头眺望着那天空中的“钢铁侠网”，露出不屑之色。

    随即，从他们身后传来了一阵巨大的轰隆之声。

    直播的镜头也立马切到了三国阵营这边。

    “我靠！这不是D国研究出来专门对付钢铁侠的S140对空作战导弹车以及K539反单兵战甲武器重型坦克吗？怎么这么多？！”

    “这些坦克跟之前的不一样啊！看那炮管，还有导弹，武器比原来多多了！”

    “那不是超音速反舰导弹吗？样子跟之前不同了！”

    “导弹车也大变样，上面的导弹比原来的更粗，火力更猛啊！”

    “……”

    在人们的一片惊呼声中，D国终于拿出了他们这次对付钢铁侠的底牌武器！

    “鲁斯将军，能说说你们这些武器都是怎么回事吗？”

    负责采访军演领导人的鹰国记者连忙问道. ...

    “答案不是很明显了吗？”

    鲁斯将军露出一个得逞的笑容，“其实我们之前展示的武器，是同盟国D国在反单兵武器装甲研究中的初级产品而已！”

    “现在我们展示的，才是真正经过所有考量，所有检验，能够对单兵武器装甲具有毁灭性杀伤力的武装！”

    所有听到这些话的人们，此刻恍然惊醒！

    原来三国早就设了一个局，就等着圣澜往里面钻啊！

    表面上看似三国已经展现了镇压对抗钢铁侠的武器，实际上那只不过是初代最劣等的武器装备罢了！

    他们一直隐藏着真正的反钢铁侠武器，就是为了等待这一刻！

    “怎么会这样……”

    “太阴险了！这帮家伙真是太阴险了！”

    “难怪这么拽，原来还有底牌！”

    “这回事情大发了啊！”

    “我说什么来着？轻易不要跟大国对着干，现在好了吧！完蛋去吧！”

    “被人秀了一脸啊！”

    “……”

    无数圣澜国民此刻都不禁感叹。

    这帮大国隐藏得实在太深了，招数也太狠毒了！

    4.3　　明明有真正牛逼的东西，但他们就是不拿出来，一直憋着，等你出牌之后，他才来一记王炸，把你彻底炸懵掉！

    不过就在所有人都叹为观止的时候，蓦然，镜头又切回了钢铁侠那个地方。

    只见画面里，又出现了一个钢铁侠。

    红金相间的颜色，正是马克42的浪子，方炎的标志钢铁战衣！

    不过令人们感到惊异的是，钢铁侠的手上，还提着一个人，这人身穿红色的衣服，好像是一名士兵！

    就在人们不解的时候，钢铁侠忽然松开手，任由那名士兵直接从百米的高空中坠落下去！

    PS：今天家里出了点事，明天补更！抱歉抱歉！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百一十九章 名人效应！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    看到这一幕的所有人不由得心里一突，有的还惊呼出声。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    这么高的高度把人扔下去，这不是明目张胆在杀人么？！

    镜头迅速放大，追着那个红衣士兵快速的往地面坠落。

    嘭！

    随着画面里一声遥远的闷响传来，地面上扬起灰尘，大地被崩开了一个口子，在众人惊异的眼神中，红衣士兵竟然双脚着地，没有出现预想中任何重创受伤的场景，直起弯曲的膝盖，稳稳的站起身来！

    “What？！（什么？！）”

    “OhMyGod！”

    “这怎么可能？！”

    “几百米高的高空坠落下来，人怎么可能没事？他是怪物吗？！”

    “太不可思议了！！！”

    “……”

    看到这一幕的外国人全都凌乱了，一个个瞪大眼睛，发出难以置信的惊呼之声！

    不用降落伞，也没有看到任何降低降落速度的设备，就13这么直接从几百米的高空坠落下来，换作一般人，早就摔成肉饼了！

    这名红衣士兵怎么可能一点事情没有，还小跑着前进？！

    如果不是知道这是全世界电视台的转播画面，他们还以为在放某战争特效大片呢！

    “彭龙大帅，现在开始，这里由我全面接管，这是国王陛下以及长老议事会的同意书！”

    方炎降落在此次圣澜军演负责人彭龙将军的面前，钢铁面具打开，将一份同意书递给了彭龙将军。

    彭龙将军仔细看了一眼同意书，眼神狐疑，显然他一开始并不知道方炎要接管军演的消息。

    “好，我明白了，一切就交给你了，炎长老！”

    确认过同意书之后，彭龙将军向方炎敬了一个军礼，回到指挥部之中，开始发布负责人更换的消息。

    “方先生！方先生！”

    指挥权刚一交接，立马准备前来采访彭龙将军的鹰国记者，掠过彭龙将军，跑到了方炎面前。

    摄像机也赶紧追了过来，直播画面立马切换到了方炎这边，对准方炎的脸。

    “来了来了！”

    “是方炎！”

    “我的偶像！！”

    “……”

    一看到方炎的脸，立马所有圣澜国民全都如同打了鸡血一样欢欣鼓舞起来……仿佛方炎就是一阵强心剂，不管之前圣澜国民们多么颓丧，只要见到方炎，他们就会有股莫名的兴奋激动！

    如今的方炎，被圣澜国民称之为“奇迹之人”，只要他出现，必然就有会奇迹上演。

    不论是篡位叛国事件，还是库塔基地组织事件，亦或者是惊~艳全世界的圣澜树……方炎每一次都会给所有人带来了巨大的惊喜！

    自然而然，此刻众人心中都在祈祷期待，希望方炎能够再一次上演奇迹，为圣澜好好争一口气！

    “我就知道，他肯定会出现的！”

    安倍龟良眼神狠戾的盯着画面中的方炎……这个害他在内阁那些人面前丢脸丢话语权的家伙，如果眼神可以杀人的话，安倍龟良恨不得将方炎碎尸万段！

    “他的钢铁侠军团已经没有之前那么强大的威慑力了，过来也就是利用名人效应走个秀而已！”

    “根本毫无作用！”

    银度总统拉姆嗤笑道。

    布德罗则是目光闪烁，一言不发。

    自从他刚刚看到红衣士兵从数百米高空坠落到地面上，完好无损的画面后，就陷入了沉思。

    那个画面，令布德罗隐约有种不祥的预感。

    ……

    “记者小姐，不用着急，我不是逃犯，不会跑掉的。”

    方炎用纯熟的英语笑着说道。

    经过超人血清的学习能力强化，从前难以入门的语言，现在都变得无比简单，外加上有贾维斯做辅助，学习英语简直就是SoEasy！

    “方先生，刚刚我看到了您与彭龙将军进行了谈话，现在彭龙将军离开了，请问这一次圣澜军演，是由您来负责吗？”

    鹰国的美女记者问道，“我们现在都知道在不足一公里远的另一边，是三个国家在进行大规模军事演习，圣澜这个时候军演，难道是想要跟他们三个国家对抗吗？”

    话筒伸到了方炎嘴边。

    “如你所见，是的，现在圣澜军演的确由我来负责。”

    “不过跟他们三个国家对抗这说法有点太不对。”

    方炎微微一笑，“正确的说法应该是，圣澜不是为了跟他们对抗才来的，而是特意来打他们脸的！”

    哗！

    如此毫不加掩饰的直白话语一出，正在观看的R国人，D国人，以及其他国家的人们，全都不由自主的发出了哗然之声！

    公然说出打别人脸这种话，先不说是否有夸大其词，吹牛装逼的成分，但单单就是这种语气，就令人听到了浓厚的言语挑衅成分……日后必然会被拿去330作为其他国家外交部进行重点批评对象！

    倒是圣澜人对此露出了欣然笑意。

    果然还是“熟悉的配方，熟悉的味道”！

    不管是面对林永国，还是R国发言人，亦或者是现在的三个国家军事威慑，方炎一如既往的“狂妄”和“嚣张”，这一点从未改变过！

    “您的言语太过大胆了，不知道您说出这种话的依据是什么呢？”

    鹰国美女记者询问道，“您应该已经知道，D国已经研制出了针对您钢铁侠军团的武器，钢铁侠军团对他们的威胁大大降低，想要凭靠钢铁侠军团来打他们脸，似乎不太现实吧？”

    “你说的没错，他们研发了不少武器来对付我的钢铁侠军团。”

    “但其实他们那些所谓研发的武器，在我的钢铁侠军团面前根本不堪一击！”

    方炎笑了笑，“不过我今天要给你们看一个全新的……”

    他的话刚说到这，忽然天上一道呼啸之声传来。

    众人抬头望去，只见一颗坦克炮弹掠过高空，往方炎这个地方坠落而来！

    轰！

    方炎所在的地方爆炸，巨大的轰鸣之声骤然传出，一道剧烈的火光冲天而起！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十章 犯点小错误！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不过爆炸的瞬间，红金相间的钢铁侠就带着鹰国女记者和摄像在强大的推进力来脱离了爆炸区域！

    到达了足够安全的地带后，方炎这才转过身，目光冷冽，眼神阴沉的遥遥看着一公里之外那辆炮管高抬的坦克。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    能够如此精准的命中他，显然，那辆坦克是被授意了之后，故意这么做的！

    “靠！这帮狗日的家伙太嚣张了吧？全世界人的面前玩暗杀？！”

    “竟敢公开对圣澜负责人开炮，这不是在挑衅，这是在向圣澜宣战啊！！”

    “我曹TMD，这帮洋鬼子东西真TM逼脸不要了，真当我们眼睛瞎看不到吗？！”

    “……”

    这一幕直接激起了所有正在观看直播之人的火气。

    就连那些吃瓜的外国人也不例外，其中鹰国人最为恼火！

    要不是方炎反应迅速，恐怕他们鹰国的美女记者和摄像已经命丧炮火之中了！

    “非常抱歉，我们不是有意的，这是军演中某个士兵出现了误操作，我们可以交出该士兵，任由圣澜处置！”

    “请允许我再次向你们表示真诚的歉意！”

    这时，另一边的扩音广播中，传来了鲁斯将军的声音。

    由于才间隔了一公里的距离不到，因此圣澜军队这边能够非常清晰的听到。

    同时他们也能看到远处从坦克之中一个银度士兵高举双手走了出来……这人就是刚刚“误操作”，对方炎开炮的士兵。

    “误操作？TM骗鬼呐！”

    “这么精准的误操作，真把我们当三岁小孩子了吗？！”

    “误操作让一个坦克走出阵地那么远，误操作让坦克的炮管刚好对准圣澜阵营，误操作直接一炮就命中了钢铁侠……这帮狗日的真是不要碧莲了～〃！”

    “……”

    任谁都看得出来，三国一方纯粹就是在找借口敷衍而已！

    如果刚才方炎没有穿着钢铁战衣，恐怕现在已经沦为他们炮口之下的亡魂了！

    堂而皇之的攻击一个国家英雄，掌控大权的大人物……他们这种行为，完全就是在明目张胆的挑衅宣战！

    如果有人问，他们这么做，难道不担心会挑起战争吗？

    很显然，一点也不！

    第一，他们知道方炎穿着钢铁战衣，普通的一发坦克炮弹肯定是搞不定的，所以这种举动完全就是在向圣澜，向方炎挑衅，回应他所谓的打脸言论而已。

    第二，他们巴不得圣澜沉不住气，主动向他们开火，这样一来，他们就有了足够名正言顺的理由向圣澜发难了！

    毕竟在他们眼中，圣澜哪怕有钢铁侠军团，依然是个上不了台面的国家……想要跟他们三个国家的军事力量抗衡？简直就是痴人说梦！

    “瞧瞧他们那惊慌失措的样子，太可笑了！”

    安倍龟良得意的大笑道。

    “首相先生，您这招真的太损了！”

    银度总统拉姆也笑道。

    “适当的回击，能够打乱敌人的心态，想必他们现在已经了解到我们的意思了！”

    布德罗摇晃着红酒杯，心中的不安慢慢驱散，脸上露出了会心的笑容，“待会趁乱再来几发，反正阵地距离就那么近，失误再正常不过了！”

    “这帮混蛋真是欺人太甚了！”

    此时在王宫会议室之中，也在观看着转播的长老大臣们气得狠狠锤了一下桌子，脸色阴沉得可以滴出水来！

    林妙之脸上满是寒霜，眼神中翻涌起一丝怒意。

    军演第一天就闹出这种幺蛾子，三国阵营摆明了是要给他们来一个下马威！

    然而面对这种状况，他们毫无办法，只能看方炎怎么反击了。

    ……

    “炎长老，您没事吧！”

    另一边，罗景，也就是刚刚从数百米被扔下来的红衣士兵，炮弹飞来的第一时间他已经惊呼出声，但声音被轰鸣所淹没，见到方炎飞出来后，他才松了口气，连忙跑过来，担忧问道。

    “我没事。”

    方炎遥遥看着远处的三国阵营，眯了眯眼睛，“去把喊话器给我拿来。”

    罗景连忙跑到指挥处，将一个喊话器拿给了方炎。

    “．々鲁斯将军！”

    方炎一开口，他的话语就通过指挥车上如同雷达一般的扩音器扩散了出去。

    鹰国女记者和摄像此时也连忙从刚刚的爆炸中回过神来，迅速将摄影机对准方炎。

    “这种误操作我可以理解，毕竟人都会一不小心犯点错误的嘛！”

    方炎说道。

    “方先生可以理解，那就太好了！”

    鲁斯将军的话语也隔空传了过来。

    两边阵营，以及全世界观看直播的人民都能清晰可闻！

    “所以我如果犯点小小的错误，那鲁斯将军应该也能理解吧？”

    方炎嘴角一勾道。

    鲁斯将军目光一闪，脸上露出一个不屑的笑容。

    “当然，你认为你可以犯点小错误，我当然理解！(了李赵)”

    鲁斯将军满含深意道。

    他的意思很明显。

    我们有资格犯点小错误，可并不代表你也有这个资格！

    “那就好！”

    方炎目光转向罗景，给他打了个眼色，“罗景，该怎么做，不用我教你了吧？”

    罗景眼神变得坚毅，目光之中有狠戾之色闪烁：“炎长老，我明白！”

    随即，罗景直接一转身，开始往三国阵营那边走去。

    镜头立马切到了空中，所有人都俯瞰看到罗景从慢步，变成快步，然后变成小跑，逐渐加速，最后变成狂奔！

    笔直的奔向三国阵营，没有丝毫要停下脚步的样子！

    此刻的他，犹如一头盯上了猎物的野兽，眼中充满了狂暴之意！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十一章 没见过这么猛的！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这个红衣士兵在干什么？！”

    “他越过国界了！”

    “一个人冲过去，这家伙疯了吧！”

    “疯了疯了！一个人冲上去，不是找死么？！”

    “太不冷静了！”

    “……”

    人们看到这一幕，都以为罗景已经疯了……盲目冲过国界，跑到别人的阵营里面去，这是闹着玩的么？！

    “跑过去了？”

    会议室中，长老大臣们皱起眉头，无法理解方炎为什么会让罗景做出这样的举动。kuuhuu.

    “呵呵，钢铁侠拿不出手了，就派普通的士兵跑过来送死！”

    “圣澜可真是没出息啊！”

    银度总统拉姆不屑一笑。

    所有人都只注意到罗景越过国界，往对方的阵营里面跑，但没有任何人注意到，此时罗景的速度已经达到了一个恐怖的程度！

    ……

    “士兵！你已经越过国界，进入了银度领土！停下！立即停下！”

    “士兵！请你立即停下！如果再往前进，我就要开火了！”

    “最后一次警告！如果不遵从警告，我们会立即开火，绝不留情！”

    罗景只身冲过去，三国阵营的军队当327然不会袖手旁观，一个劲的高呼警告。

    然而罗景丝毫没有要停下来的意思。

    轰！

    蓦然，一颗炮弹呼啸而来，在罗景即将行进的地方猛地炸开，宛如踩到了地雷一般，剧烈的火光与漫天土屑四溅而出！

    三国阵营一方直接开炮了！

    然而下一秒。

    罗景手臂拦在眼前，身形从火光中继续跑了出来，除了身形稍微受阻了一下之外，没有受到任何其他影响！

    “嗯？！”

    攻击罗景的坦克士兵楞了一下。

    观看到这一幕的人们也怔了一下。

    圣澜一方的士兵们也一脸愕然。

    “开炮！开炮！”

    “阻止他！”

    “狙击手！不用犹豫了，立即将他击毙！”

    “……”

    见到罗景被炮轰居然都没事，三国阵营顿时热闹了起来，得到攻击命令的士兵，再也没有任何犹豫，疯狂用各种炮火枪弹往罗景身上倾泻而去！

    无数火力交织成火力网，将罗景整个笼罩在了其中！

    面对漫天的炮弹和各种各样的子弹，以及在身边不断冲天而起的火光，罗景的确受到了点影响，但他很快就开始有意识的躲避一些强火力攻击，脚步依然没有任何变化，继续坚定的往三国阵营当中冲锋！

    “我的天哪？！这么炮轰这家伙居然不死？！”

    “还在往前冲，他还是人么？！”

    “那么强的火力都拦不住他一个人，太夸张了吧！！”

    “他脚步没有停下，还在前进！疯了！这回是我疯了！”

    “……”

    所有人此刻都一脸懵逼傻了眼。

    一颗炮弹没炸死他，算他运气好，命大。

    可是这么多炮弹，重机枪，手雷……居然还拦不住他，抗日神剧都不敢这么拍啊！

    “怎么回事？！”

    首相安倍龟良惊了一下，从椅子上坐直身躯，凑到显示器前，脸色微变。

    “怎么可能……居然毫发无损？！”

    银度总统拉姆脸上的笑容一下子僵住了。

    布德罗摇晃红酒杯的动作一顿，脸色第一次变得凝重起来。

    “圣澜的士兵难道是钢铁做的吗？！不！就算是钢铁做的现在也应该被炸烂了吧！！”

    “这人奔跑的速度好快！连镜头都快要追不上了！”

    “这样都打不死，他是怪物吧？！”

    “老天！电视剧里的主角都不敢(bdeg)这么写好吗？！”

    “……”

    国外的人更是惊呼出声。

    见过猛的，但他们没见过这么猛的！

    那火力都将地面炸得支离破碎了，偏偏罗景居然还一点事情没有，顶着往上冲！

    这要不是亲眼所见，他们还以为在听神话故事！

    终于，在强劲吓人的火力当中，罗景来到了刚刚那辆“误操作”的坦克面前。

    “他停下了！先别开枪！”

    “停止攻击！停止攻击！不要伤害到友军！”

    火力一下子变小，最后完全停止。

    来自R国D国银度的所有士兵都死死盯着罗景，额边冷汗渗出。

    很快，罗景动了。

    只见他双手手指交叉合拢，做出锤子状，猛地举起，发出一声大喝，然后狠狠往坦克砸去――

    轰！

    一声巨响，坦克宛如塑料一般，前身瞬间凹陷下去，后面因为巨力的关系，整个腾空翻了起来，后轰然砸在地上，摇晃了好几下，扬起一片尘土！

    这一刻，空气忽然变得格外安静。

    旁边所有士兵眼睛瞪得犹如铜铃般大小，嘴~巴张开，脸上写满了骇然震惊之色！

    “嘭！”

    布德罗手里的红酒杯直接摔在了地上，珍贵的红酒就这么肆意溅撒而出！

    旁边的R国首相安倍龟良张大嘴，嘴里几乎能塞下一颗鸡蛋，整个人脸上写满了惊恐和难以置信！

    银度总统拉姆更是呆若木鸡，如同石化了一般。

    “……”

    全世界正在看直播的人们，此刻也说不出什么震惊的话语了，全都目瞪口呆，张大嘴，却发不出声音，只有喉咙里有一丝嘶声传出，一个个模样跟见了鬼似的！

    “嘶~~~~~~~~~~~~”

    “就……就一下……坦克就报废了？”

    “这是我们那天看到的超级士兵没错吧？真的是同一个人对吧？！”

    “炎长老这是培养了一个什么样的怪物出来啊……这……这还是人吗？！”

    “……”

    王宫会议室里，尽管早就知道超级士兵威力的长老大臣们，此刻在见到完全出乎意料，超出想象的狂暴画面后，也全都呆住了。

    这可不是什么十厘米厚的钢板，而是真正的重型坦克，是可以防御强火力炮弹的啊！

    一拳就怼成这鬼样了，那力量得夸张到什么地步？！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十二章 像这样的士兵，老子还有一百零七个！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    轰！轰！轰！

    罗景没有就此停下，张开双臂，开始肆意挥舞着他的拳头，对着坦克一顿猛砸！

    坦克被完全砸得变了形，大地都被打得有一丝颤~抖之~意！

    罗景似乎还觉得不够痛快，双手将长长的炮管抓在手中，脸上的青筋暴起，-整张脸涨得通红――

    “呃啊！！！！”

    只见罗景竟然将重达四十多吨的重型坦克就这么生生从地上提了起来，高举过头顶！

    土屑簌簌而落。kuuhuu.

    上方是体型比一辆车还大，四十多吨的重型坦克，下方是不足两米的人类身躯，强烈的反差，令无数人再次倒吸一口冷气！

    他的双手手腕上，钢铁队长战衣的增幅力量装置被催升到了极限，让他的整个拳头简直比砂锅还大！

    嘭！

    罗景把手里的坦克猛地往地上一砸，顿时大地传出一声震耳发聩的爆响，大地龟裂，烟尘扬起，坦克上的许多零件开始七零八落的四散而飞，整个底部已经完全瘪了进去！

    所幸里面的士兵早就出来了，否则被罗景这么搞两下，就算不砸死，恐怕也吓死了！

    “我……我……我曹？！”

    “一辆重型坦克就这么被他拆了？”

    “这……他到底是什么人啊？！哪来这么可怕的力量？！！”

    “我看到的是假人吧？这家伙的真身难不成应该是神话里哪个大仙？”

    “太恐怖了，太恐怖了！！这是人形暴龙吗？一辆重型坦克少说也得有四十吨的重量，他竟然两只手就举了起来！乖乖，我一定是在看科幻大片对不对？”

    “……”

    无数看到这一幕的人已经开始怀疑人生了。

    明明看上去只是一个体型块头比常人大一点的肌肉男，充其量也就是多穿了一件红金相间比较炫酷的战斗服而已，除此之外罗景给人的完全就是正常人类，看不出任何端倪！

    然而当罗景真正爆发出这股排山倒海般恐怖的力量时，却超出了所有人理解的范围，所有人被罗景的强悍力量震懵逼了！

    “这……呃……事情好像有点出乎我们的预料……这种场景……很抱歉，我现在也有点无法用语言来描述了！”

    天空上正在通过直升机进行实时播报的鹰国记者此时愣了半天，吞吞吐吐了好几句，显然脑子被眼下这一幕震得还有些不太清醒。

    把坦克整个砸瘪了之后，罗景再度双手用力抓住炮管，脚踩着已经被摧毁得不成原型的坦克，开始用他的巨力将炮管拔出来！

    炮管另一端的钢铁逐渐变形，像是布料了拉伸了一样，被拖曳出了一长段凸痕。

    嘭！

    随着一声闷响，罗景赫然生生将坦克的炮管从眼前这堆“破铜烂铁”上拔了下来！

    把炮管扛在肩上，罗景不屑的眼神冷冷扫了周围那些所谓的导弹车，坦克，以及持枪士兵一眼，转身往圣澜阵营大步流星的走去！

    “圣澜人……太可怕了……”

    “这真的只是圣澜的士兵吗？”

    “我今天终于见到了传说中的‘大力神’究竟是什么样子了！”

    “坦克的炮管居然被他拔了出来……怪物……他就是怪物啊！！”

    “……”

    看到这一幕的外国人们，已经震惊得头皮发麻，只感觉背脊上莫名的涌起一股寒意！

    仅仅一个士兵，正面冲破了重火力网，在所有人面前将一辆重型坦克砸成了破铜烂铁，最后还拔走了炮管作为战利品，扛在肩上，大摇大摆的离开！

    这哪里是士兵，简直就是天神好吗？！

    如果让这样的士兵投入真正的战场，他带来的威慑力有多么恐怖？

    随便试想一下，一个士兵出现在战场最前线，顶着漫天的枪林弹雨，最恐怖的火力网，穿过敌方所有阵地，把首领堂而皇之的击杀，然后再拔掉敌方旗帜从容离去……这种战争，打起来何止是绝望二字可以形容的？

    简直就是心如死灰，生无可恋啊！

    ……

    “圣澜到底是从哪里弄来的这些人……他们为什么能够强大到这种地步？！”

    安倍龟良此时脸上已经不再是震惊，而是惊恐！

    没错，一个士兵展现出来的恐怖力量，给他带来了强烈的不安全感！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    万一这个士兵受到圣澜上层指使，跑来暗杀他，能有人拦得住么？！

    “布……布德罗总理，您还有针对这种家伙的武器吗？我……我想买一批！”

    银度总统拉姆此时手掌不住的有些在颤~抖了。

    “我失算了……原来钢铁侠军团已经不是圣澜唯一的仰仗，这个士兵才是圣澜要给我们看的东西！”

    布德罗眼神黯淡，喃喃道。

    自从他进入政府以来，这是他最感到挫败的一次！

    做好了所有一切的准备，在毫无预兆之间，瞬间支离破碎！

    ……

    就这样，在所有人叹为观止的神色当中，罗景重新回到了圣澜阵营，来到方炎面前。

    .. .........

    “炎长老！任务已完成！请您指示！”

    罗景单膝跪地，将手中的坦克炮管呈上。

    “干得不错！”

    方炎满意的笑着点了点头，“起来吧！大部队差不多应该到了！”

    能够做到这种地步，可见经过这三天的训练，罗景已经完全掌握了如何发挥钢铁队长战衣增幅力量的诀窍……看来自己提前将他一个人带过来是对的！

    “鲁斯将军，还有D国，R国的朋友们，相信你们应该也看到刚才我圣澜士兵的表现了吧？”

    方炎再次拿起喊话器，所有人都能清晰听到他的话语。

    摄像机立马将镜头对准了方炎。

    “没错，这就是我这次要给你们展示的，真正圣澜的力量！怎么样？你们满意吗？”

    “不过在你们回答之前，我还有一点需要郑重的告诉你们！”

    所有人竖起耳朵，脑袋不由得凑近了一分。

    方炎嘴角一掀：

    “像刚才那样的士兵……老子还有一百零七个！！”

    话音一落，天空之上呼啸之声传来，一架运输直升机来到掠过上空，从上面跳下密密麻麻一群跟罗景一模一样的红色人影！

    嘭！嘭！嘭！……

    这些人影轰然坠地，将大地砸出了一个个浅坑。

    随即，所有人对着方炎单膝跪地：

    “炎长老！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十三章 还军演个毛线！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    统一制式的红色服装，全都是跟罗景差不多，或者比罗景更加雄壮的超级士兵！

    那整齐划一的呼声，形成了蔚为壮观的一幕，透过记者的摄像机，让全世界所有人都听得看得清清楚楚！

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”

    “我就知道……我就知道！！哈哈哈哈！！我说什么来着？！只要有方炎出现的地方，就肯定有奇迹！！！”

    “一个就已经让那帮洋鬼子无法阻挡了，再多一百零七个……这种不可能的事情，全世界也只有方炎能做到了，他就是圣澜的救世主，他就是最伟大的存在，他就是神！！！”

    “什么R国，什么D国，还有银度那“一零七”帮恶心的家伙，全都下地狱去吧！在我们我们圣澜最伟大的英雄面前，根本连提鞋都不配！！！”

    “方炎万岁！！！炎长老万岁！！！！”

    “……”

    此刻所有圣澜的国民们都已经激动得情不自禁的欢呼起来，在电视机前，电脑前，手机前，商场大屏幕前，和无数圣澜国民一起兴奋高喊方炎万岁！

    见识到了罗景的强悍之后，他们非常清楚，一百多个红衣士兵对圣澜而言意味着什么！

    圣澜将拥有一批无比可怕的“人形武器”，他们能思考，他们能作战，他们可以做到一切，成为圣澜继钢铁侠军团之外的又一柄国之利器！

    当然，更说明了一件事……这一次的军演威慑，是他们圣澜赢了！

    以绝对的胜者之姿，仅仅刚刚一露面，就把所谓无比强大的对手绞杀得分毫不剩！

    “他……他们真的是人吗？”

    “圣澜的士兵怎么可能强大到这种地步？！”

    “刚才到底发生了什么……”

    “……”

    相比圣澜国民，不足一公里之外，刚刚经历了梦幻般一场战斗的三国阵营士兵们，此刻全都或是捂着脸，或者抓着头发，或是坐立不安，一脸见了鬼的表情，根本不敢相信刚才经历的那一切是真的！

    这些从天而降的一道道红色身影，仿佛一柄柄利剑，刺入了三国阵营中每个士兵的心窝里，彻底将他们之前对圣澜的所有轻视和不屑，以及身为大国士兵的骄~傲和荣耀，全都搅得七零八落，支离破碎！

    一个红色士兵已经可以无视强大的火力，在万军丛中将“误操作”的坦克砸成破铜烂铁，然后拔下炮管大摇大摆离开……如果这一百多个红色士兵此刻朝他们冲锋过来，哪怕他们现在阵地上有至少将近两万名士兵，以及数不尽的新式武器装备，可他们还是会忍不住转身就跑！

    原因只有一个，双方的实力差距实在太大了！

    “何等壮观的场面啊！”

    “炎长老这一手……惊得我到现在都没回过神来！”

    “要不是后面那些士兵出现，我都忘了还有这么多超级士兵的存在！炎长老太厉害了，真的太厉害了！”

    “……”

    长老大臣们感叹道。kuuhuu.

    他们也算是超级士兵计划的见证者了，早就领教过超级士兵的威力。

    然而当他们看到罗景只身冲入三国阵营，疯狂打砸那辆重型坦克，最后还把炮管硬生生拔掉，然后堂而皇之的扛着回到圣澜阵营时，依然忍不住被震撼到！

    震撼到甚至让他们忘了，除了罗景之外，他们还有一百多个超级士兵！

    这样一股力量拧成一股绳，其带来的凶悍程度，对任何国家来说，威胁度都是恐怖而致命的！

    “方炎……”

    林妙之透过屏幕，怔怔的看着上面方炎的侧脸，咬紧嘴唇，心中没来由的有一股怅然失落感。

    现在的方炎，已经再不是过去那个废物软饭王了！

    他的每一项发明，每一次出现，都是那么的令人震惊，振奋人心！

    如此的方炎，光芒之璀璨，耀眼夺目，是整个圣澜，乃至全世界人民都在关注，狂热崇拜的大英雄！

    就连高傲如林妙之都不得不承认，即便她身为国王，手握一个国家的大权，在方炎面前也是那样的渺小！

    ……

    “还有一百零七个？！”

    安倍龟良看到那些红色士兵从天而降的画面之后，身形颓然往后一躺，面如死灰，一脸绝望. ...

    他实在想不到除了核打击之外，还有什么办法来应对圣澜这一百零八个犹如怪物一样的士兵了！

    这帮人刀枪不入，导弹坦克都拦不住他们，随手就能把一辆重型坦克干翻，然后拆得七零八落……这样的士兵，一旦被投入战争当中，还怎么打？！

    “布德罗总理，我刚刚想了一下，银度最近有很多国民正在反对战争的情况，我的顾问团之前就仔细给了我很多建议，我细想了一下，的确有些道理！”

    银度总统拉姆擦了擦额上的冷汗，“干脆我们三国的军演就到此为止吧，反对战争，共建和平，这不也是你们D国人民一直渴求的愿望吗？”

    4.9　　银度总统拉姆彻底怂了！

    三国军演，意义就在于用强大的军事力量威慑圣澜，让圣澜在全世界人民面前出出糗，别太跳了！

    可是偏偏出了方炎这么一个怪胎，从不按常理出牌，所有人都以为他的王牌是钢铁侠军团，结果突然就给你来了一记“怪兽士兵”的棒槌，直接就把他们三个国家的首脑都给敲懵逼了！

    尤其是当方炎说出那样的怪兽士兵居然还有一百零七个的数量时，银度总统拉姆的心理防线被瞬间摧毁得连渣都不剩！

    这种情况下，还军演个毛线？！

    继续军演下去，不是自取其辱么？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十四章 进入世界强国的视线！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    对此，布德罗一言不发，没有回应。[酷@虎!文&学]

    但是从他握着红酒杯，略微颤抖的手可以看出，布德罗对圣澜拥有一千个钢铁侠军团，以及一百零八个红衣士兵这种事情，心里也产生了忌惮与惶恐！

    ……

    米国，白宫，总统办公室。

    “总统先生！”

    米国国防部部~长约翰・艾尔迪直接走进来，脸色无比严肃。

    正在处理文件的米国总统，一位有着鹰一般眼睛，下巴上一撇斑白的胡子，加上西方硬朗面孔的中年男子，诺兰・迪亚里抬起头来，见到国防部部~长严肃的表情后，鹰目一闪：“怎么了？”

    艾尔迪拿起桌上的遥控，打开了办公室里的电视机。

    将频道调到正在直播三国军演的画面，画面当中，一百零八个红衣士兵从天而降，对方炎单膝跪地，整齐划一的喊出炎长老。

    “方神科技的总裁方炎？”

    米国总统迪亚里一眼就认出了方炎……由此可见，方炎如今在全球的知名度有13多么响亮！

    “方炎是圣澜的长老，在他们的法律里，士兵向他行礼十分正常……有什么奇怪之处吗？”

    迪亚里说道。

    “总统先生，您先看看这个，就会明白我为什么来找您了！”

    艾尔迪将笔记本放在迪亚里面前，按下空格键。

    这是一段视频，是他们截取刚才军演直播中，罗景冲入三国阵营之中，顶着强大火力，将坦~克生生砸瘪，然后拆掉炮管大摇大摆离开的整个过程！

    迪亚里越看眉头皱得越深，尤其是看到罗景将一整个重型坦~克高举过头顶，狠狠砸下的那个地方，脸色更是微微变了变！

    很快，随着罗景拔掉坦~克炮管，转身往圣澜阵营走去后，视频结束了。

    “这是怎么回事？”

    “一个圣澜的士兵，怎么可能拥有这么夸张的破坏力和防御力？”

    迪亚里沉声问道，他的脸上出现了一丝沉凝之色。

    “总统先生，这就是我想跟您说的。”

    “我怀疑……圣澜进行了秘密的人体改造实验，将他们的士兵变成了就像刚才那样，力大无穷，能够防御巨大火力的怪物！”

    艾尔迪肃声道，“很显然，圣澜的实验已经成功了，而且受到改造的士兵数量高达一百零八个之多！”

    “又是这个方炎干的吧。”

    “也只有创造了钢铁侠这种事物的他，能够办到这种事情了。”

    迪亚里鹰目一闪。

    “关于实验的具体细节，我已经让人着手开始调查这件事了。”

    “人体改造实验在国际法律上是被明令禁止的，虽然也有不少国家在秘密进行这种实验，但能够把人体改造到这种地步的，只有圣澜！”

    艾尔迪认真道，“钢铁侠的横空出世，已经让圣澜军事力量得到了很大的提升，甚至得到了通尔达帝国的认可，主动联系他们进行石油贸易……现在随着这批圣澜改造士兵的出现，圣澜的军事力量将会再度提升一个档次！”

    “无法动用核武力的今天，圣澜几乎已经拥有了抗衡军事大国应具备的军事力量！”

    “而这整个过程，连半年时间都不到！”

    “总统先生，我想我们无法再忽视圣澜的存在了！”

    艾尔迪之所以如此匆忙的来找迪亚里，为的就是说这最后一句话！

    之前不管圣澜出现什么钢铁侠，出现圣澜树，或者把R国支持的中东武装势力打得有多么惨痛……但是米国都根本没有将圣澜放在眼中！

    这就像是巨龙对蚂蚁的无视一样。

    不管蚂蚁蹦Q得多么欢快，在世界第一强国面前，依然还是一只蚂蚁罢了！

    然而今时不同往日了。

    圣澜用超乎所有人想象的速度，令军事实力大大上升！

    单单一个钢铁侠军团，就能让无数国家对圣澜产生忌惮之心，D国就是最好的例子，为此还不惜花许多精力来研发反钢铁侠的武器装备！

    更别说现在又出了一群丝毫不逊色于钢铁侠军团的红衣士兵，他们虽然不能飞，不能一抬手就发射导弹炮弹，可他们的破坏力却惊人的可怕，每一个所具备的武力，丝毫不比导弹炮弹弱！

    倘若再让圣澜按照这样的速度发展下去，超过世界第一强国恐怕也要不了多久了！

    人无远虑，必有近忧。

    不过早将威胁扼杀在摇篮之中，一旦放任自流变得强大起来后，未来米国所要面临的强敌将会又多出一个！

    “圣澜……方炎……”

    迪亚里没有直接回答艾尔迪的话，一双鹰目中露出沉思之色。

    一扭头，他再度将视线放在了正在进行的直播上。

    然而不光是米国白宫，同样差不多的场景，几290乎在所有世界强国的首脑府邸之中上演！

    鹰国，意国，F国，E国……等等，所有世界强国，都因为红衣士兵的出现，开始关注圣澜的一举一动！

    从这一刻开始，圣澜算是彻底进入了全世界的视野之中，拥有了全世界强国都无法小觑的实力！

    ……

    “鲁斯将军，我刚刚也一不小心犯了一点小错误，不过我相信你们大人有大量，肯定不会跟我一般计较的，对吧？”

    圣澜阵营中，方炎拿着喊话器，嘴角一掀道。

    鲁斯将军选择了沉默。

    他的面子显然有点挂不住了。

    之前那么嘲讽圣澜，没把圣澜当回事，还特意对方炎炮轰了一下……谁曾想方炎仅仅不过只是派出了一名士兵，就让他们彻底哑火了！

    “鲁斯将军不回话，那我就当你不跟我圣澜计较了！”

    方炎笑道，“很好！前几天是你们的军演，我觉得实在不够精彩，所以我给你们带来了我们圣澜的军演！”

    “你们可以好好看一看，放心，我圣澜的士兵，不会有误操作的！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十五章 圣澜军演！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎这次前来，一是好好怼一怼这R国D国和银度，让他们见识见识圣澜的强大力量。[酷@虎!文&学]

    二就是检验一下自己这三天训练的成果，看看这帮超级士兵在自己的训练之下，到底得到了什么样的长进！

    “圣澜要军演了！”

    “要开始了吗？”

    “钢铁侠军团和红衣士兵，哇，这阵容太期待了！”

    “让三国那边好好看一看我们圣澜的力量吧！”

    “……”

    此言一出，正在观看的人们立马眼睛一亮，勾起了他们的兴趣。

    三国的军演他们已经看过了，无非就是最常规的一些演习程序，比如反恐，搜救，登陆之类的。

    现在轮到圣澜，无数人都在好奇，想要看看钢铁侠和这些力大无穷的士兵，会进行什么样的军事演习项目，又会产生什么样有趣的画面！

    其中最为好奇的，莫过于那些正在关注这场军演的世界强国……他们要确认圣澜如今的军事实力达到了什么地步！

    就连鹰国记者的镜头，也迅速从脸色颇黑的鲁斯将军这边，直接切到了高空处，完美记录着每一个画面！

    “贾维斯，画出范围圈！”

    方炎身形在低空中飞了出去，当他来到约莫五百米之外的地区，伸手刺入地下，以这个区域，画了一个半径约莫十米左右的圆形界限！

    “画线？什么意思？”

    “军演里面还有这个项目吗？”

    “方炎他想要干什么？”

    “……”

    所有人一头雾水，不知道方炎到底想干嘛。

    “全体听令！”

    很快，方炎回到原地，一声高喝，立马所有超级士兵抬头挺胸，站出最标准的军姿！

    “开始执行武器演习第一部分！”

    话音一落，立马所有红色士兵动了起来！

    一百零八个红衣士兵，看上去就如同一百零八只猛兽一般，在大地上狂奔，掀起一阵烟尘！

    很快，这些红衣士兵就到了五百米开外方炎画线的地方，进入了圆圈里面。

    “指挥部，现在用所有武器，瞄准这一百零八个目标，准备攻击〃．！”

    方炎直接对指挥部下达了命令。

    此言一出，指挥部的人员楞了一下。

    用武器攻击自己人？

    没搞错吧？

    “步兵连，炮兵连，坦~克连……只要是已经准备好的所有士兵，即刻调整方位，对那些红色目标准备攻击！”

    “用你们所有的武器，不要有丝毫留情的攻击他们！”

    方炎继续发号施令。

    确定方炎真的是要这么干之后，指挥部人员迅速向各个部队传递。

    各种导弹车，坦~克，以及手持枪械的士兵们纷纷涌~出，将炮口枪口方位全部对准了圈子内的红衣士兵们！

    “第一轮攻击，准备――开火！”

    随着方炎一声令下，无数炮弹枪药呼啸着往五百米之外那些红衣士兵们身上轰炸而去！

    轰轰轰！！！！

    剧烈的轰鸣之声传出，黑烟与火光冲天而起，烟尘瞬间就将这一百零八个人全部笼罩在了其中！

    如果从高空中看，可以完美的感受到那种真实火力覆盖带来的强大视觉冲击力，比任何特效大~片都要过瘾带劲！

    透过烟尘偶尔间的缝隙，可以明显看到有红衣士兵在其中进行快速移动，正在躲避着那些武器火力的覆盖攻击！

    一百零八个人，在范围只有三百一十四平米的圈子里尽全力的躲避着火力……这种事情在常人看来根本无法理喻！

    三百一十四平米的圈子对一百零八个人来说实在太小了，火力如此密集夸张，他们再怎么躲恐怖都无济于事吧？

    终于，随着轰鸣之声停下，烟尘也逐渐散去。

    一百零八个士兵毫无意外，依然屹立在原地，不过在他们脚下和身边，到处都是坑坑洼洼一片，大地满目疮痍！

    “士兵们，报告你们的回避率！”

    方炎说道。

    “34号，回避率79%！”

    “62号，回避率91%！”

    “46号，回避率78%！”

    “73号，回避率84%！”

    “……”

    一道道吼声传来。

    “方先生，请问这些回避率是什么意思？”

    鹰国女记者不解的问道。

    “回避率，就是他们在一轮武器攻击之中，成功躲过了多少次火力攻击！”

    方炎解释道。

    “回避率越高，是否就说明躲避的火力攻击次数越多呢？”

    “没错！”

    方炎点头，“这些士兵都是我精心培养出来的，他们经过异常残酷的魔鬼训练，能够在快速移动之间捕捉炮弹落地的方位，子弹的轨迹，从而迅速进行躲避！”

    哗！

    听闻这话的人们一片哗然！

    这么小的范围里，那么多人，还要躲炮弹，躲子弹？！

    这该不会是在讲神话故事吧？！

    “第一部分武器演习平均回避率为83%，勉强合格！”

    “但依然没有达到我的期望值，你们仍然需要继续训练，继续加强！”

    方炎用喊话器大声说道。

    回避率83%，说明刚才那么猛的火力，有83%都被这些士兵们躲避掉了！

    如果放在战争里，范围不再局限，那还有武器能命中这些士兵么？！

    人们叹为观止。

    “下一部分，(了钱的)追击演习！”

    “直升机！”

    一架武装直升机腾空而起，往侧面飞去。

    “所有人准备！”

    方炎一开口，立马所有红衣士兵迅速排成了一条一字型长龙。

    当武装直升机离开了约莫有一公里多的距离后，方炎一声令下：

    “开始追击！”

    所有红衣士兵统统开始朝着武装直升机所在之处加速狂奔了起来！

    令人惊讶的是，哪怕在如此高速的情况下，红衣士兵们之间的距离也并没有被拉开，队形依然完好！

    就在他们快要靠近武装直升机时，第一个红衣士兵猛地一跃而起！

    本身超强的跳跃力，加上钢铁队长战衣的弹跳增幅，以及背部的短暂性加速喷射装置，让他整个人一跃而上三十多米，一把抓~住了直升机的架子！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十六章 三级跳！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我曹？！”

    “我滴个乖乖！这是什么跳跃力？！”

    “这脚下是装了弹簧吗？怎么能跳得这么高？！”

    “太夸张了吧？！这么恐怖的跳跃力，岂不是可以直接跳起来打~飞~机了？！”

    “……”

    看到这一幕，所有人都情不自禁的再度张大了嘴。[酷@虎!文&学]

    要是钢铁侠就算了，可这是人啊！

    力量大到可以手撕坦~克不说，竟然还能一跳三十多米？！

    牛顿的棺材板都快要压不住了！

    第一个士兵登上直升机后，并没有停留，直接从另一个出口跳了下去！

    第二个士兵紧随而上，同样猛地一跃而起，背后喷射装置给他带来了飞空的加成，让他甚至连直升机架子都没有抓，犹如鲤鱼跃龙门一样，完美的从直升机中穿过！

    紧接着是第三个，第四个，第五个……所有士兵按照一个个顺序，飞跃而起，穿过直升机后自由下坠到地面上，重新回到队伍的最末端！

    一个个冲天而上，一个个又坠303落而下，秩序井然，没有出现丝毫错漏或者偏差！

    “我曹！”

    甚至还出现了一些更具冲击力的画面――

    两名超级士兵几乎同时跳起，其中一名没有启用背部的喷射加速装置，另一名超级士兵则是一脚才在前者肩膀上，借助这个空中向上的力量，直接从直升机的头顶更高处掠过，引起了一阵惊呼之声！

    这就是方炎培养出来的，超级士兵们彼此之间的团队协作能力！

    也是因此，所谓的二级跳，三级跳……都将不再只是游戏里的技巧，而是能够被用于现实作战的强悍追击方式！

    如此一来，意味着哪怕敌人是登上了飞机逃跑，安全度恐怕也远远不如以前了！

    不过更准确的说法是……在这帮超级士兵面前，你就算插翅也难飞！

    骤然间，迥异却有极具冲击力的画面，令全世界看到这一幕的人们，叹为观止！

    即便是开挂出了名的银度(bdfc)士兵，也不禁擦了擦额上的冷汗！

    “正如各位所见，这是专门为我圣澜士兵开发出来的作战方式！”

    “它的厉害之处，就是只要被盯上的敌人，除非他乘坐火箭逃跑，否则别想逃过我圣澜士兵的追击！”

    超级士兵们一边演习着，方炎一边在微笑的做解说。

    “跳跃力，默契度，团队协作能力……太强了！”

    “让特工处立即行动，必须给我调查出这些士兵到底是怎么出现的！”

    “正常人绝不可能拥有这么强大的身体机动能力……圣澜一定是对他们进行了实验！部~长，这件事交给你督办，一定要第一时间查清楚这些圣澜士兵的秘密！”

    “……”

    世界大国的首脑们此时再也无法镇定下去了。

    圣澜士兵所展现出来的实力，已经远远超出了他们对士兵的认知，倘若这些变~态般的家伙被用来进行特工暗杀事务，对任何国家而言都是一场灾难！

    因为他们完全不具备制约和阻止这些圣澜士兵的能力！

    “不但力气大，居然连跳跃力都这么恐怖！圣澜到底造了一批什么样的怪物出来？！”

    安倍龟良听闻圣澜军演，原本绝望的目光一下子重新有了神彩，抱着最后一丝侥幸心理，想要看一看这些士兵有什么致命性的弱点……然而残酷的现实令他更加绝望了！

    一跃而上三十米，直接抓~住半空中的直升机，还空中踩人连跳，那高度比直升机还高！

    这种堪称特效大~片中的画面，无情的将他心中最后的一点侥幸彻底击碎了！

    这样的士兵，如果真的出动一个来暗杀自己，谁能挡得住？

    就靠情报调查室的那帮饭桶吗？

    连一个来上访投诉的普通人都拦不住，让他被一棍子敲破了脑袋……就这种程度，还想拦这种毁天灭地的超级士兵？！

    简直就是痴人做梦啊！

    “鲁斯将军，是我！”

    “立即撤兵！所有银度的士兵和武器装备，现在就给我撤掉！”

    “对峙事件？你脑袋进水了吗？！现在是跟圣澜对峙的时候？少废话，赶紧给我撤下来，这个军演结束了！彻底完结了！”

    银度总统拉姆刚才还稍微有些犹豫的电话，这一次再也没有丝毫迟疑的拨打了出去，直接一开口就是撤兵。

    同样是军演，自己各种秀武器装备，秀特种兵作战能力，秀了好几天，以为自己足够牛逼了……结果圣澜一上来就把他们毫不留情的秒杀了，完全没有丝毫悬念！

    这种情况下，再不赶紧撤兵，那不就是等于在不断给圣澜制造羞辱自己的机会吗？

    不过要说难受，恐怕谁也不够布德罗难受！

    这一次军演，出力最多的就是他，为了能够威慑到圣澜，让全世界见识一下D国的强悍军事技术水平，他带来了众多反钢铁侠的武器装备！

    但超级士兵的出现，让他那些反钢铁侠的装备武器全都失去了作用了！

    布德罗就像是一拳挥出去，最后人没打到，自己摔了个狗吃~屎，模样要多难看有多难看！

    ……

    “好了！接下来第三部分，单兵武器攻击演习！”

    方炎通过喊话器说道。

    此言一出，立马不少人精神一震。

    这些士兵的徒手力量，防御力，跳跃力，团队协作能力他们已经全都看到了，如果他们拿上武器之后，又会发挥出怎样的实力呢？

    在人们的设想当中，这些士兵完全可以人手一个RPG火箭筒，一把重机枪，再缠绕一身子弹，照样可以行动自如，把敌人血虐一顿！

    然而就在他们猜想的时候，现实却让他们全都一下子怔住了――

    “飞……飞刀？！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十七章 地狱级难度！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    没错，出乎所有人的意料，这些超级士兵们的武器，不是什么RPG火箭筒，也不是重型机枪，甚至连手枪都不是……而是一把从腰~际间掏出来，有着血色纹路，泛着寒芒的飞刀！

    飞刀约莫比比巴掌稍微大一点，有波浪般的弧度，只有刀身，没有刀柄……看上去更像是刀型的飞镖一样！

    这是方炎为这些超级士兵们专门定制的特殊武器！

    电影里，美国队长之所以选择盾牌作为他的武器，是因为坚守不轻易杀生的信念。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    但到了现实中，方炎可没有美国队长那么仁~慈。

    他要的就是杀生，要的就是威慑，要的就是敌人-恐惧胆寒！

    原本他也想选择一些杀伤力强悍的武器，譬如背个单兵火箭筒，别几把手枪，浑身像魂斗罗一样缠满弹药，在敌人阵营当中杀个七进七出什么的，毫无压力！

    不过转念一想，方炎觉得子弹是迟早会用光的，且子弹射击只能攻击直线，攻击目标会受到很多限制等等都是麻烦问题……当然，最重要的是，这些热武器根本发挥不出超级士兵应有的优势！

    飞刀，就是他经过一天苦思冥想后得出的最佳结论！

    士兵们作为堪比美国队长的存在，他们的命中率本身就是逆天的。

    飞刀作为远攻。

    超级士兵们力量足，飞刀的射速绝不会比子弹低，百分之一百的命中率，会让飞刀成为敌人的噩梦！

    而且只要掌握的姿势到位，完全能够让飞刀如同回旋镖一样转弯，解决那些企图躲在掩体后面的敌人！

    甚至可以做到《火影忍者》当中宇智波鼬的苦无角度偏移那样的神操作！

    飞刀作为近战。

    每一把飞刀都是方炎用最最坚硬的合金进行打造的，光是材料费就价值不菲，一把飞刀都能换一辆玛莎拉蒂了！

    更别说这样强劲的近战武器，配合上超级士兵本身大师级的格斗技术，做到近战无敌根本不是什么难事！

    当然，最重要的一点――方炎给将微型机器人的磁力伺服器技术加到了这些飞刀上，然后给每个超级士兵的手腕上都配备了相应的强大磁力系统，可以轻松做到百米内一键迅速回收飞刀！

    这样一来，完全不必担心飞刀就没了，续航问题得到了最彻底的解决！

    由此可见，飞刀和超级士兵，两者简直就是绝配！

    “没搞错吧……这么牛逼的士兵，居然用冷兵器？！”

    “飞刀的杀伤力是不是有点太小了？”

    “第一次听说士兵用飞刀的！”

    “……”

    然而对这一情况不太了解的人们，见到士兵们不掏出手枪，而是掏出了飞刀的行为感觉格外疑惑费解！

    明明有这么强悍的单兵实力，选一把趁手的冲锋枪，散弹枪，步枪之类的枪械，冲上去就是一顿疯狂开火，杀伤力强，范围也广，怎么偏偏就选了一把冷兵器？

    “嗯？匕首？”

    安倍龟良看到这一幕，一下子重新振作起来，眼睛放光。

    他显然把超级士兵们手里的飞刀看成了匕首。

    在安倍龟良看来，现代是热兵器的天下，战场上不管远战近战，最好用的永远都是枪！

    可是现在这些圣澜士兵竟然破天荒的全都掏出了飞刀，难不成他们枪法不行，得靠近战解决？

    这下可有趣了！

    “那是……飞刀？”

    银度总统拉姆一扫刚才的丧气面孔，脑袋凑近了一分，露出讶异之色。

    “这家伙又想要干什么？！”

    安倍龟良和拉姆很高兴，可布德罗却是皱起了眉头。

    他隐隐感觉到，事情绝非眼前看上去的那么简单！

    ……

    “所有士兵听令！”

    方炎喊出这话的时候，钢铁身影不知何时已经升到了半空之中。

    所有目光汇聚而来。

    “接下来，我会释放一批机械虫，每一只机械虫上都有你们对应的编号！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “击毁一只机械虫，你们就能累积一分，满分是100分！”

    “你们只有十分钟的时间，十分钟后，开始统计成绩，除了前三名之外，其余人都要接受惩罚！”

    方炎的声音透过扩音广播传出。

    当超级士兵们听到要接受惩罚时，原本坚毅凌厉的眼神中掠过一抹慌张之色。

    “记住，如果你们不慎击毁了别人的机械虫，很抱歉，你没分，而别人会加上一分！所以你们想要帮别人提升分数的话，可以尽管乱来！”

    .. .....

    “另外别忘了规矩，你们只能用手上的武器摧毁机械虫，除此之外，任何其他方式都算是违规！”

    “现在，开始释放机械虫！”

    方炎话音一落，只见他手臂上的外壳打开，随后乌泱泱一片，如同苍蝇大小的金属机械虫展开翅膀轰然四散开去！

    正在通过直播看到这一幕的人们，全都愣了。

    “这就是方炎说的机械虫？！”

    “我去！这么小的机械虫，随便一飞连影子都捕捉不到了，怎么杀？！”

    “开玩笑的吧……别说是击毁，能不能看到上面的编号都是一回事好么？！”

    “不能用手，也不能用脚，只能用手上的武器……这搞毛啊！”

    “简直就是地狱级难度的演习啊！全世界能做到的，估计也就我们圣澜一家了吧？”

    “……”

    正在看直播的人们全都被震到了！

    苍蝇大小的机械虫，要认清楚上面的编码，然后用飞刀击杀……先不说你飞刀能不能命中，找不找得到苍蝇在哪，光是想要看到编号就已经不是一般人类可以做到的事情了！

    而这些超级士兵们，却要把整个不可思议的过程以高质量统统完成！

    这哪里是在看什么军事演习，简直就是在看人表演魔术好么？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十八章 必会投入战争！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    随着方炎的一声令下，所有超级士兵已经朝这边蜂拥而来，速度快得吓人！

    嗖嗖嗖……

    距离方炎所在之处还有着十多米的距离，这些超级士兵们便已经骇然出手，镜头里，一大~片寒芒黑影在空中一闪而没……人们只看得到超级士兵明显的甩腕动作，却压根看不清那些被他们扔出去的飞刀在哪！

    不过很快，镜头好像忽然发现了什么，迅速下移，对着地面，随着镜头倍数飞快的放大，画面不断拉近，人们这才清楚的看到，一只被瞬间切割成两半的机械虫不知何时已经躺在了地上。kuuhuu.

    机械虫尸体上的切口，平整而光滑！

    哗！

    霎时间，正在观看的人们，世界强国的首“二七七”脑们，就连另一边三国阵营里通过显示屏关注此事的三国高官们，纷纷一片哗然！

    而且更令他们感到震撼的是，直到镜头继续放大了许多倍，这才勉强看清了机械虫虫身上的数字编号！

    所有人心中都不由感觉到一阵心惊。

    十多米远的距离，一击必杀！

    飞刀的速度快到他们根本看不清！

    而目标还只是那些苍蝇大小的机械虫……如果换成是活生生的人呢？

    恐怕就算是百米之外，只需要一个甩腕的动作，那人的脑袋就会瞬间动洞穿，连死了都不知道吧？！

    “通知下去，立刻召集所有议会成员！又一个强大的对手出现了！”

    “告诉所有情报部门，统统给我全员出动！我不管他们用什么方法，必须给我弄到这些士兵的资料！如果他们做不到，就让他们收拾东西滚蛋！”

    “你们都愣着这干什么？等我请你们吃晚饭吗？！立即给我去查！查所有跟这些圣澜士兵有关的情报，我可不想哪天站在演讲台上的时候，忽然脑袋上就被开了一个洞！”

    “安全局局长，我需要你们现在，立刻，马上调派人手进行调查！查什么你们应该非常清楚吧？明天我的办公桌上，要么看到相关的调查报告，要么看到你的辞职信！明白了吗？”

    “部~长，现在可以告诉我圣澜的士兵是怎么回事了吗？这种足以威胁到你和我生命的存在，别告诉我你什么都不知道！”

    “……”

    随着机械虫的画面被传播出去后，所有世界强国的首脑们都无法镇定了，瞬间掀起了一阵兵荒马乱！

    须知，作为世界强国，他们所拥有的情报机构都是最顶级，对所有已经面世或者未曾面世的厉害事物都会提前掌握相关的情报资料！

    然而这一次，所有世界强国的情报机构没有一个提前知晓圣澜超级士兵的存在！

    突如其来的可怕士兵，引起了世界强国首脑高层们强烈不安，他们再也无法镇定淡然的去做一个旁观者了！

    他们有足够的理由相信，现在这些超级士兵猎杀的目标是一只只苍蝇大小的机械虫，可是说不好以后他们的猎杀目标，将会是他们这些人当中的一个！

    如果他们不在这个能够轻易威胁到他们生命的危害动手之前，将其彻底摸透，恐怕哪天被杀了，他们连自己是怎么死的，被谁杀的都不知道！

    ……

    就在各国首脑质问手下情报机构的时候，单兵武器攻击演习仍然还在以令人惊叹的方式进行着！

    直播画面里，一道道红色身影穿梭在圣澜边境地带的丛林之间，时不时做出甩腕的动作，利落击杀那一只只人们根本看不见的机械虫！

    他们速度极快，反应力迅速，哪怕是在最容易藏匿的丛林间，也能做到从容自如的高速移动，丝毫不受障碍物的阻挠！

    “……方先生，士兵为什么拥有这么强大的力量您不能说，为什么可以跳跃得如此之高您也无可奉告，那您总该能说说您的这些士兵为什么可以迅速发现到那些机械虫，同时看清楚机械虫上面的编号吧？”

    鹰国女记者一脸无奈的说道。

    超级士兵展现出惊人实力的第一时间，她就想要通过方炎的口中得知一些跟超级士兵相关的事情. ...

    然而方炎要么回答不能说，要么回答无可奉告，要么就干脆微笑不说话……不管她怎么换着角度询问，愣是无法从方炎口中得到一点信息！

    这不免让这位鹰国女记者心中产生了一丝无奈的挫败感。

    “看在你这么锲而不舍的份上，那我就跟你说一点好了！”

    方炎瞥了一脸无奈的鹰国女记者一眼，笑道。

    此言一出，鹰国女记者立马眼睛大亮，摄像画面也瞬间从超级士兵切到了方炎这里！

    “看到他们头上红色的面罩了吗？”

    方炎说道，“看上去这块红色的面罩并没有什么太多的奇特之处，但是它本身拥有一个完整的自动追踪分析系统，能够轻易锁定目标，哪怕这个目标再渺小，都会瞬间被发现，并标注出来，然后迅速进行放大，从而可以立马分辨出机械虫上面的编号标记！”

    美国队长的血清虽然牛逼，但还不至于牛逼到能够十多米外分辨清楚苍蝇大小机械虫身上的编号……这都是科技带来的成果！

    “哦~~~~~”

    鹰国女记者，以及所有正在看直播的人们，这才恍然大悟！

    5.4“不过值得一提的是，同一视野范围内，出现的目标过多，你需要浏览的数据也会越多，因此如果你没有一个反应足够灵敏的脑子，即便给你数据，也未必可以一瞬间分析出来！”

    没有足够灵活的大脑，就算给你数据，你也根本反应不过来！

    “方先生，我们已经见识到了您的士兵实力有多么强大，我想请问您，这些士兵，您会投入战争吗？”

    鹰国女记者这话明显是在挑事。

    “当然！”

    方炎毫不避讳的点头道，“如果有需要的话，他们不仅会投入战争，还会参与一切需要他们的纷争！”

    此言一出，所有世界强国的首脑们眼中都露出了凝重之色！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百二十九章 天才的骄傲！【6更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    很显然，方炎这话就是说给他们听的！

    方炎之所以会来负责这次圣澜军演，为的就是要让全世界都见识到这些超级士兵们的实力，并为之感到心惊畏惧！

    尤其是那些从不把圣澜放在眼里的世界强国们，必须要让他们认识到，圣澜正在崛起，实力已经到了让他们不得不重视的地步！

    “我们圣澜主张和平，不会主动去招惹任何人，也不会主动去引导或者发动战争！”

    “但是如果有人总喜欢小瞧我们圣澜，那我也不介意让他感受一下圣澜的强大之处！”

    “比如就有一些不太理智的家伙，无缘无故跑到圣澜的隔壁，自作聪明，大张旗鼓的在全世界面前做这种小孩般的幼稚举动！”

    方炎嘴角一掀，“他们自以为自己掌握了绝对的主动权，成功吓到了他们想要吓唬的对象！但遗憾的是，他们选错了对手！”13

    “他们在茫茫国家当中，挑选了一个最不能招惹，最不能挑衅，且不接受一切威胁的国家，结果到头来，他们不但没有成功吓唬道对手，反而被对手吓得不轻！”

    “想必我说到这，大家应该知道我说的是谁了吧？”

    如此浅显易懂的表达，就算是傻~子也能听出来方炎在针对R国D国银度的三家联盟了！

    的确也正如方炎所说，在进行了超级士兵的军演之后，三国阵营被吓得不轻，这不，镜头立马切到了三国阵营鲁斯将军的画面之中。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    哪怕鲁斯将军是个黑人，然而人们还是看到了他的脸色黑得可怕，阴沉得都快能滴出~水来了！

    在听到了方炎的话之后，鲁斯将军一言不发，转身就走，任凭他身后的鹰国记者怎么呼喊都没有回头！

    “正好，借着今天这么好的时机，我就跟那些想要对圣澜预谋不轨的家伙们说一声……不管你们究竟在打圣澜的什么主意，现在最好还是全都收敛起来吧！”

    “相信我，不管你们多厉害，都请保持对圣澜的敬畏！”

    “圣澜，不接受一切挑衅行为！”

    方炎话音一落，立马所有看直播的圣澜国民全都不由自主的站起身来，郑重的为方炎这番话鼓掌！

    其中还有不少圣澜国民眼中饱含热泪……明明方炎的话并没有什么煽情催泪的成分，但就是因为那坚定不移的语气，以及凌厉的眼神，触动了他们心底最柔软的部分！

    圣澜人在国际上一直很憋屈。

    今天不是被这个大国压一头，就是明天被那个大国呼来喝去不敢还嘴，一旦两个大国之间扯皮，圣澜还得选择性站队！

    为了保全自身，在这个复杂多变的世界里尽量保持和平安然，圣澜忍让了一次又一次！

    但是这一次以后，圣澜将再也无需忍让任何世界大国了――因为他本身已经成了大国！

    这一刻，圣澜国民心中是无比自豪骄傲的！

    他们终于能够有一次，彻底在世界所有人面前，狠狠扬眉吐气了一回！

    而这仅仅只是个开端！

    未来，无人再敢小觑圣澜，圣澜迟早会成为世界的强国之一！

    ……

    “这个方炎未免有点太过嚣张了吧？”

    米国国防部部~长艾尔迪皱眉道。

    “天才都是骄傲的！”

    米国总统迪亚里鹰目一闪，“艾尔迪，你知道圣澜的四大名著吗？现在的方炎，就如同《西游记》中的美猴王一样，他们都拥有着超越常人的天赋，骨子里刻着天才的高傲，把世界搅得天翻地覆！”

    “美猴王自诩为齐天大圣，以为这样就能真的跟天庭看齐，跟众神众仙平起平坐了。”

    “但是最后的结果却是骄傲的美猴王，不得不低下了高傲的头颅，乖乖顺从天庭的意愿，成了一个温顺听话的佛！”

    “这个故事告诉我们，任凭他足够天才，足够嚣张猖狂，可是在绝对的实力面前，一切都只是苍白无力的挣扎而已！”

    迪亚里鹰目中掠过一抹狠戾之意！

    “总统先生，您的意思是……”

    “召集同盟国，以及D国，R国，意国，F国，E国……我想我们需要谈一谈，怎么让圣澜的美梦变成噩梦了！”

    不光是圣澜，所有世界强国都有自己的骄傲！

    方炎当着全世界人民的面向他们说出这样一番话，他们怎么可能无动于衷？

    的确，在目前军事实力方面，除了核打击之外，他们承认想要正面对抗圣澜，颇有难度……即便最后能够打赢，恐怕也是伤敌一千自损八百的局面。

    但是在这个世界上，一个国家针对另一个国家的打击，可不单单只有军事这一条路！

    290　只要想压你，他们能玩出各种花样！

    只有你想不到，没有他们做不到的！

    ……

    第三部分单兵武器攻击演习随着十分钟的时间限制到达，所有超级士兵归位，方炎宣布了他们的成绩。

    其中罗景以94分的成绩位列第一。

    于是除了前三名之外，其他人都不得不接受惩罚――单手倒立撑一千个！

    “……好了，今天的演习就到此为止！”

    “另外，我需要跟大家宣布一件事！”

    “不论是钢铁侠军团，亦或者是超级士兵团队，只要你付得起雇佣金，他们都将是帮助你取得胜利的好帮手！”

    “需要的人，赶紧联系我，千万别错过机会了啊！”

    方炎趁机给自己打了一波广告。

    然而王宫会议室中，听闻这话的大臣们却一下子瞪大了眼睛。

    “超级士兵团队出租？！什么意思？炎长老该不会是把所有超级士兵占为己有了吧？！”

    PS：推荐好书《海贼只神剑村村长》《大话西游之至尊霸主》《玄幻之我种下了诸天万界》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十章 举国欢腾！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    长老大臣们一下子都慌了。kuuhuu.

    方炎的确是圣澜的英雄不假。

    圣澜这次能够在三国军演的围剿当中成功突围，让全世界看到了圣澜的强大力量，大大提升了圣澜的国际影响力之外，还狠狠打了R国D国银度的脸，为圣澜大出了一口怨气，全都是因为方炎！

    而这些，全都源于方炎的超级士兵实验，以及对他们进行为期三天的封闭式魔鬼训练！

    但长老们怎么都没有想到，搞了半天，方炎压根就没想要把超级士兵还给他们！

    要知道，方炎在科技出名的同时，他的独断专行也是出了名的！

    他们不是没有游说过方炎，让他共享钢铁侠，微型机器人的技术，但是不管他们怎么说，方炎就是不松口，根本不鸟他们。

    超级士兵这块肉要是到了他嘴里，那就别指望他再吐出来！

    “这个方炎……我说他怎么这回答应得那么痛快，原来他打的这个主意！”

    林妙之咬住嘴唇，“不行，必须要制止方炎，不能再让他得逞了！”

    ……

    向全世界打了个硬广告之后，方炎又开始孜孜不倦的进行着圣澜军演。

    除了前面的三个演习部分之外，后面还有各种考验防御力，考验默契，以及最常见的反恐演习等等……不得不说，圣澜的军演跟之前那些国家的标准军演完全不同，简直就跟演米国大~片一样，所谓的“恐怖分子”，在超级士兵们的面前被彻底碾压，那超乎现实的动作戏，人们看的津津有味！

    而在这期间，直播画面好几次被切到三国阵营那边，明显能够拍到三国的士兵们，正在进行结束军演前的准备。

    “因为有其他紧急的任务发生，临时进行调遣，因此只能中断军演了！非常抱歉〃ˇ！”

    R国的将军郑重鞠躬道。

    D国和银度的将军说辞也基本相同，都是本国内出现了紧急的大事，需要把士兵和武器装备调遣回去。

    如此拙劣的借口，只要不是傻~子，一眼就能识破他们忽然取消军演是为什么！

    “什么叫做败家犬？这就是典型啊！”

    “两个大国，再加一个银度的组合，被打脸打到这种地步，也是没谁了！”

    “伤自尊了吧？知道圣澜的厉害了吧？以为自己弄出了点新武器就很牛逼？怎么样，惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？”

    “别走啊！继续刚啊！不是说要持续军演一个月的么？这才几天啊！都造出反钢铁侠的武器了，下回再弄个反超级士兵的武器？不过千万得祈祷下回方炎别又弄出什么新东西来，不然那乐子就大发了！”

    “哈哈哈……太搞笑了，一个个那脸丧得，就跟死了爹一样，笑死我了！！”

    “……”

    透过直播看到这一幕的圣澜国民们，笑得格外开心！

    R国和D国，以及银度这些个爱搞事情的家伙，以为三人联合起来，就可以肆无忌惮的欺负欺负圣澜，让圣澜憋屈憋屈，在其他国家面前抬不起头来。

    谁曾想他们才蹦Q嚣张了几天，圣澜过来一怼，瞬间就怂了，现在更是一个个灰溜溜的离开，各回各家，各找各妈！

    不光是圣澜人觉得搞笑，就连国外的那些吃瓜群众也都笑了。

    “R国和D国给我们的政府上了多么生动的一堂课啊？看到他们这么惨，我表示非常同情！”

    “倒霉的伙计，一个月的军演时间，才一个星期不到就撤兵了，以后关于他们三个国家的笑料，又增添了一个！”

    “太可悲了！世界强国最后落到这个结局，明明我很同情他们，但为什么总想要笑呢？”

    “不知道R国和D国的人们看到这些画面后，会有什么想法？尤其是R国的国民们，现在应该恨不得要切腹自尽了吧？”

    “……”

    在这些外国人的心中，圣澜从来都是弱国的象征。

    但是今天圣澜超级士兵表现出来的实力，三国阵营仓皇而逃的场景，赫然已经将这个印象彻底扳了过来！

    从今以后，恐怕再也没人敢堂而皇之的大声对别人说，圣澜是个不堪一击的弱国了！

    几乎就在当天，全世界的报社媒体都开始忙碌了起来。

    R国D国和银度这样的强势组合，竟然输给了圣澜，输得一败涂地，没有丝毫还手之力……这种爆炸性的大新闻，他们怎么可能错过？

    而国内的各大新闻门户，微博，贴吧，论坛，空间，朋友圈……等等媒体传播的地方，更是早已经被关于这场军演的消息彻底刷屏！

    无数圣澜人在一边观看直播的同时，一边在不停的发截图讨论着事情的变化……以至于许多人的朋友圈里，全都是关于军演直播的各种截图和评论，得到的点赞数和评论数，也远超平时晒吃的喝的旅游照片，达到了全民热议的地步！

    不少QQ群，微信群里，也在刷屏般疯狂讨论，一个不注意，消息提示就变成“．々9(了钱好)9+”了！

    其中最值得说的，是某个土豪在听到方炎那些不容挑衅圣澜的话语之后，高兴激动不已，在QQ群里直接发了50个200元红包……足足一万块，引得群里其他人纷纷高呼壕无人性！

    类似的事情，也发生在现实之中。

    比如一个酒吧里，所有人都通过电视观看了全过程，每当超级士兵大发神威，令众人惊叹的时候，酒吧里的这些人就会像是他们喜欢的球队进球了一般，全都高兴的跳起来，又是喝啤酒又是击掌！

    最后酒吧的老板一高兴，直接全部免单！

    漂亮的翻身仗，令整个圣澜上下一片欢腾，只要你出门，不论大小的餐馆，咖啡厅，酒吧等等场所，都能听到讨论军演事件的声音！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十一章 不充钱你能变强吗？【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不过正所谓有人高兴，就有人不太高兴。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    最明显的例子，莫过于R国和D国的国民们。

    “什么破政府！你们没事去招惹圣澜干什么？！现在好了吧？被打脸打爽了吗？”

    “我就知道，R国政府都是一群吃干饭的废物饭桶，成天除了女~体宴之外还能做点有用的事情吗？”

    “八格牙路！垃圾的政府，垃圾的军演，全都是垃圾！我现在都快要被气炸了！”

    “安倍能不能赶紧下台？没事了跑去凑什么热闹，害我们又要被圣澜鄙视了！”

    “……”

    上次库塔基地组织事件，就已经给R国内阁抹上了一个大黑点，R国网民们也因此在口水撕逼大战当中被圣澜碾压。

    原本他们还想借着这次军演的事情，好好扳回一城，没想到最后是这么一个结果！

    被打脸一次，现在又被打脸第二次！

    看着R国士兵一个个灰溜溜的跑回来，以及论坛里圣澜国民留下的各种刺耳讽320刺话语，R国国民们肺都快要气炸了！

    D国的国民相对比较镇定一些。

    他们只是非常淡然的在街头引发了一场场浩大的游行，不少印着布德罗的旗帜被当场烧毁，遭到无数人踩踏，然后扔到D国政府门口，成为了D国媒体记者记录下的一张完美照片！

    还有无数人往政府大门里面扔各种东西，西红柿，烂蔬菜这些是最多的，把整个墙都糊满了。

    然而这都不算什么，真正厉害的是那些泼粪和泼尿的，让整个政府大门门口，洋溢着大自然的气息，浓厚的味道传得十里之外都能清晰可闻！

    这个低廉高效率的创意得到了不少人的效仿，以至于政府终于坐不住了。

    他们出动了大量防暴警察大量出动，镇压了一批又一批这种人，这才使得情况有所好转。

    显然，D国国民不跟你来虚头巴脑的一套，他们要么不动手，一动就直接给你闹出点大动静来！

    这些事情被好事的记者广为传播，以至于R国和D国都在那段时间成了全世界人津津乐道的话题！

    ……

    圣澜军演第一天结束后，方炎径直返回家中。

    “少爷，您今天的演讲太精彩了，我在电视机前都给您鼓掌了呢！”

    方艺彤凑上来一脸崇拜道。

    “那是当然！明天军演，你穿上钢铁战衣跟我一同前去吧！好好近距离感受一下超级士兵们的强悍！”

    方炎笑道。

    “先生，有来自国外的电话，是否接听？”

    这时，贾维斯出声道。

    “哦？接听！”

    方炎以为是他的生意来了。

    但仔细询问之后，才知道他们并非是想要雇佣超级士兵帮他们忙，而是想要出资让方炎帮他们变成超级士兵！

    “炎长老，我已经听说了！你进行了国际违禁的人体实验，制造了那些超级士兵！我给你一亿美金，把我也变成那样吧！”

    “方先生，如果你能把我的手下变成超级士兵，我愿意支付你一笔高昂的费用！”

    “方总裁，我在人体实验方面非常了解，如果你愿意分享你的技术，我想我们可以谈一谈！”

    “……”

    诸如此类的电话络绎不绝。

    见识过超级士兵的强悍之后，不少富豪权贵，以及实验狂人对超级士兵都格外眼馋！

    其中富豪权贵的诉求，就是想要把自身或(bdfh)者手下变成超级士兵，拥有与圣澜军演那些超级士兵们一样的强悍战斗力……至于实验狂人，则是对方炎怎么制造出超级士兵的方式更感兴趣。

    对于这类电话，方炎的回复非常简单……挂掉电话！

    到了后面，方炎干脆把这些电话交由贾维斯去处理，自己则悠哉悠哉的跳进泳池里游泳，享受美好生活。

    “先生，接到了来自国王陛下的电话。”

    贾维斯忽然出声道。

    “她？”

    “我想我应该知道她来找我的目的了！接通吧！”

    很快，林妙之问责的声音就从远处传了出来：“方炎，你难道想要把超级士兵占为己有，不打算还给政府了吗？！”

    “国王陛下，你知道我这人从来不做赔本的买卖！”

    方炎一抹脑袋上的水花，“我费那么大劲把这些士兵们改造成了超级士兵，让他们在圣澜军演中发挥超乎想象的实力……瞧瞧，R国D国银度那三个无赖都已经不得不选择撤兵了！”

    “我帮了圣澜这么大的忙，理应得到足够的回报，不是吗？”

    “你的功劳的确非常大，你想要得到什么，王宫一定会想方设法满足你的！至于超级士兵团队，我希望你能公正看待！他们都是作为圣澜士兵，抱着牺牲信念接受改造任务的，现在理应让他们回归军队，成为军队的领袖，给圣澜军队来一支强心剂才对！”

    林妙之认真道。

    现在超级士兵团队就是圣澜最大的依仗，令人欢欣鼓舞的存在，官方当然要用尽一切力量将他们争取过来，为国效力！

    “国王陛下，既然你都这么说了，那我继续固执也的确不太好！”

    “真的？！”

    林妙之美眸一闪，掠过一抹意外惊喜之色。

    “这样吧，做个最简单的交易！”

    方炎嘴角一掀道，“我制造了这些超级士兵，也帮了圣澜，作为功臣，也作为一个商人，超级士兵我就打折便宜卖给你们好了！一个人10亿美元，全部人加起来一共1080亿美元！怎么样，我的提议非常人性化吧？”

    “你！”

    林妙之话语一滞，咬牙切齿道，“你这是在趁火打劫！”

    “国王陛下，仅仅花费1080亿美元，就能获得这样一批如此强悍的超级士兵，这个价格如果被那些外人们得知了，一定会十分疯狂的！要不是看在我是圣澜长老的份上，价格肯定至少往上翻五倍！”

    方炎嘿嘿一笑，“仔细想想，不充钱，你能够变强吗？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十二章 大赚一笔！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎知道自己留不住这些超级士兵。[酷@虎!文&学]

    毕竟他们是活生生有自己思想的人，不是由贾维斯操控的机械钢铁战衣，而且正如林妙之所说，他们会接受超级士兵血清实验，是抱着爱国必死的信念而来，现在有了相对应的强大实力，第一个念头当然是报效祖国，为国争光！

    对此，方炎并不强求。

    但是自己好歹出了血清，又帮着训练，还让R国D国银度吃了瘪，要是一点好处都不收就全部还回去，那还是方~炎么？

    10亿美金换一个比美国队长还要强悍的超级士兵，对圣澜来说，简直不要太-划算！

    要知道，这10亿美金里面不仅包括了血清，还有他独创的钢铁队长战衣，以及10把价值不菲的飞刀……如果不是看在自己为圣澜人的面子上，别说是10亿美金，100亿他_都得掂量掂量！

    当然，方炎是个商人，谋取最大利益是他的第一准则！

    每个超级士兵他付出的是五份超人血清，每份超人血清的成本约莫是1000万美金，相当于一个超级士兵是5000万美金的成本价。

    为了防止别人抽取超级士兵的血液，研发出新的血清，他特意在制造的时候就已经做了一点手脚，保证这些超级士兵的血液不会像美国队长一样，时时刻刻都分泌超人血清，彻底断绝了技术被窃取仿冒的可能性！

    钢铁队长战衣，由于被方炎剥离了不少钢铁战衣真正的核心技术，留下的全都是一些稍微比现代高端一点的增幅科技，只有减震系统和外衣的防御力比较强悍，因此一件钢铁队长战衣的成本造价，约莫3000万美金。

    而飞刀的价格一把100万美金，10把也不过1000万美金罢了。

    这些技术，圣澜科研院的那些老家伙们即便在上面摸索一辈子，估计也探究不出什么太过深奥的东西，所以方炎丝毫不担心技术方面有任何损失。

    因此全部加起来，一个超级士兵的成本价，大概在9000万美金左右。

    每一个超级士兵，方炎都能净赚9亿1000万美金的利润，要是108个士兵全都给圣澜回收……那就是一大笔进账啊！

    “这是一件大事，我需要跟长老大臣们商榷一下！”

    林妙之犹豫了片刻，没有给出一个明确的答案。

    1080亿美金换算成圣澜币，那就是7139亿！

    现在圣澜正处于高速发展时期，到处都得用钱，想要直接拿出这么大一笔钱，当然得好好掂量掂量才行！

    “没问题！反正在交易之前，这些超级士兵的指挥权归我所有，你们慢慢商量！什么时候答应了，就什么时候再联系我好了。”

    做生意嘛，得一步步来。

    反正方炎也不着急，这些超级士兵留在他这，还能被他派遣去赚取大额的雇佣金，躺在家里收钱，何乐而不为？

    随后林妙之跟方炎又说了一点无关痛痒的事情，还叮嘱他要来参加下一次的决策会议……方炎成为圣澜长老到现在，都没有参加过任何一次决策会议，即便再怎么不愿意，也至少应该露个头才对！

    “好好好！我知道了！”

    “国王陛下你什么时候变得比老妈子还嗦了？”

    方炎吐槽道。

    “你说什……”

    还不待林妙之反击，方炎就迅速挂让贾维斯帮他挂断了电话。

    “哈哈！怼国王这种事情果然是个乐趣啊！”

    “而且一不小心又大赚了一笔，舒服！”

    方炎大笑一声，脑袋再次潜入水里，继续享受着自己的欢乐时光。

    另一边被挂掉电话的林妙之，咬牙切齿，美眸里满是怒火，如果不是她尚且还留存着一点理智，肯定要当场破口大骂出来了！

    ……

    接下来的几天对外界来说是热闹沸腾，圣澜国内到处都洋溢着笑声。

    因为圣澜军演还在进行，三国军演已经没了踪影，不少人依然还在直播观看圣澜军演，对R国D国银度进行各种调侃，时不时还跑到他们国家的论坛里发个表情包刺激刺激他们，玩得别提多嗨皮了！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    方炎也罕见的忙碌了起来。

    经过这一次的亮相和硬广后，他的雇佣生意算是彻底火了！

    之前国外那些势力租赁钢铁侠军团的不多，因为价格太贵，有点划不来，所以生意不太好。

    但这一次，方炎改变了思路，让超级士兵搭配钢铁侠军团，出了个好几个“优惠套餐”，价格比原来低了不少……许多国外势力听闻之后，纷纷跑来找他，让方炎的雇佣生意一下子火爆了！

    ... ... .......

    “先生，上周超级士兵团队与钢铁战衣团队一共接受了订单55个。”

    “计算所有从雇主手中得到的雇佣金，以及在战争中搜刮卖出的战利品，刨除所有成本，以及钢铁战衣的维护开支后，共获得净利润为719亿美金！”

    听到贾维斯汇报上周的收入情况后，方炎整个人别提多舒爽了。

    不过才一周时间，就净赚了719亿美金，果然战争才是最赚钱的啊！

    “另外先生，按照您的意愿，我已经给西班牙的国土总局负责人发送了邮件，详细阐述了愿意用112亿美金的价格，购买西班牙圣米格尔湾周围的14个岛屿500年使用权的事情，他们回复愿意出售，如果您愿意的话，我想这周您就可以去西班牙圣米格尔湾享受一下海边风光了！”

    贾维斯继续道。

    购买岛屿，是方炎之前就想做的事情。

    不单单是为了欣赏风光，更重要的是方炎要建立属于自己的科技基地……圣澜树终究太过显眼了，而且作为一只“狡兔”，方炎当然不可能把所有事物都只存放在一个地方，得多建立几个属于他的基地，扩张他的科技帝国才对！

    “需要告知您的是，有关量子空间传送门材料的事情，到今天为止，所有情报商的反馈已经全部收齐，请您过目！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十三章 敢硬怼国王的人！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一提到量子空间传送门的事情，方炎顿时目光一闪。[酷@虎!文&学]

    为了收集量子空间传送门的材料，方炎光是情报费就花了不少钱，只为了能够弄到那些国家级材料的去向和联系渠道！

    这些渠道因为违法，见不得光，而且保密性非常强，哪怕是该国的国家情报机构都未必知晓，所以寻找起来极为困难……如果让方炎一个个去找，恐怕没个几年根本找不到！

    好在这些国际情报商的手段非常给力，这不过才半个月时间，就已经全部消息反馈过来了。

    “全部铺开我看看。”

    所有信息在空中被铺展开来，方炎端着一杯红酒走上前去，一边喝着酒，一边眼睛迅速浏览上面的信息。

    “三零七”

    经过超人血清强化之后，他的阅读速度也有所提升，可即便如此，依然花费了将近半个小时的时间，才浏览完所有国际情报商给他反馈过来的信息。

    “果然，我就知道这次想要搜集好所有材料的难度，远比之前任何一次都要大！”

    方炎皱起眉头。

    从国际情报商们的反馈之中，方炎得知了几乎所有材料可以通过一些国际违法组织进行购买，只要金钱到位，基本没问题。

    但唯独其中一种名为“星空钢”的特殊材料，是属于国家级别的珍贵材料，据闻是从天外的陨石上剥落下来的，由于数量全世界都少得可怜，目前只知道有星空钢的存在，以及星空钢的特性概念，至于它具体的模样，谁都没有见过！

    因此到现在都还没有国际情报商找到相应的渠道联系方式！

    由此可见，星空钢这种材料的珍稀程度！

    “星空钢不能缺，必须要找到才行！”

    量子空间传送门使用的过程中，会产生非常强大的作用力，这种作用力足以把金刚石都撕成粉末！

    星空钢本身所具备的特性，恰巧可以大大抑制住这种作用力的产生，防止发生空间撕裂，导致传送失败！

    因此，星空钢是打造量子空间传送门计划当中不可或缺的材料之一！

    “一个量子空间传送门，至少得有1公斤星空钢掺杂！”

    “1000个量子空间传送门，那就得整整一吨星空钢！”

    依照目前得知的消息，一公斤星空钢的价值那是超乎想象的，更别说需要一吨了！

    “贾维斯，转告那些国际情报商，都给我出去找星空钢的获取渠道，只要他们之中谁第一个把正确渠道发到我的邮箱里，谁就能得到一亿美金的奖赏！”

    方炎直接说道。

    正所谓重赏之下必有勇夫，一亿美金不够他就砸10亿，10亿不够就砸100亿，他就不信这么多钱，连一个星空钢的获取渠道都砸不出来！

    ……

    几天后，方炎在林妙之连番的催促，以及其他圣澜长老大臣们的纠缠下，终于第一次以圣澜长老的身份，出席了长老决策会议。

    “炎长老，稀客稀客啊！”

    “炎长老，你可算出现了！”

    “我们圣澜的大英雄日理万机，连我这个长老想要见一面都不容易啊！”

    “……”

    一进入会议室，长老大臣们就笑着调侃起了方炎。

    方炎找到自己的位置坐下，全都笑着一一回应。

    没寒暄多久，很快，随着身穿一袭干练国王服饰的林妙之，以及她身后时刻跟随的首相德隆快步进入会议室，所有喧嚣之声顿时戛然而止，立马就平息了下来。

    跟以往一样，林妙之下意识的就瞥了一眼方炎所在的位置，然而这一次她见到的再也不是空的座位，而是方炎正微笑着跟自己招手打招呼后，她心里一突，眼神下意识的躲闪开去，莫名的有些慌乱紧张……不过下一秒她就意识到了自己国王的身份，重新恢复霸气的冰山美人面孔。

    “参见国王陛下！”

    所有长老大臣们全部站起身来，向林妙之行礼. ...

    林妙之点了点头，手掌随意压了压，款款坐在了最中央的上~位。

    首相德隆则是坐在她的右手边。

    所有长老大臣们纷纷坐下。

    “今天的决策会非常重要，主要商讨的有两件事。”

    林妙之没有多余的废话，直接进入主题，“第一件事，关于之前讨论关于超级士兵的回收计划，炎长老，经过我们一致的仔细讨论研究，愿意用8亿美金一位的价格对超级士兵进行回收！”

    “这是根据目前圣澜各种现状的综合考虑后得出的结论，不知你意下如何？”

    一提到超级士兵回收计划的事情，顿时所有人的目光都汇聚在了方炎身上。

    “国王陛下，很抱歉，10亿美金，这已经是非常优惠的价格了！”

    方炎摊了摊手，并没有因为林妙之是国王，自己是长老的上下级关系而有丝毫退却让步。

    若是放在别人身上，肯定会被弹劾个不敬国王的罪名，但是如今的方炎，在圣澜的名声如日中天，圣澜好几次困境都是他出手扭转的，地位早就不是区区所谓的长老了！

    弹劾他？那不是给自己找不自在呢么？

    “一步都不能退吗？”

    林妙之严肃的盯着方炎5.9。

    “不能。”

    方炎简单直接的回应。

    其他的长老大臣们全都东张西望，不敢说话。

    首相德隆也笑着无奈的摇了摇头。

    如今在圣澜敢这么明目张胆拒绝国王，跟国王顶嘴，让国王下不来台的人，估计也就方炎一人了！

    “好，我明白了。”

    “关于超级士兵回收的计划有待商榷，接下来我们主要讨论第二件事。”

    林妙之收回目光，“各位应该注意到你们每个人面前的这份报告了吧？接下来我得向各位宣布一个严峻的消息――圣澜，正在遭受来自各大国的经济制裁！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十四章 经济制裁！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    长老大臣们似乎已经对此事有所预料，神色一下子变得严肃了起来。kuuhuu.

    只有从不过问这种政事的方炎，露出了意外之色。

    “经济制裁？”

    方炎虽说平时对国家政治不怎么感兴趣，但也知道经济制裁是怎么一回事。

    经济制裁，是指经济实力强大的国家利用作为打击、削弱其他国家政治、经济和军事实力的手段！

    一般而言，经济制裁的常见方式包括：实施贸易禁运、中断经济合作、切断经济或技术援助……等等一系列手段，一旦这些手段实施，被制裁国的经济将会遭受巨大的经济打击！

    但想要实施经济制裁并不容易。

    如果仅仅只是一个或者两个国家采用经济制裁的行为，虽然有所影响，但并不会取得太大的成效……在科技发达的今天，任意一个国家的交易对象都是多元化的，并不一定非得依靠一两个国家才能生存。

    因此经济制裁13只有在超乎承受之外的国家数量参与时，才会对被制裁国产生作用！

    现在林妙之直接宣布圣澜受到了经济制裁，显然，圣澜的经济已经遭受了来自各大国家的针对，而且已经产生了巨大的经济损失！

    “就在圣澜军演之后，米国，鹰国，珐国，俄国，意国，R国，D国等等世界强国，都开始主动的劝阻资本进入圣澜！”

    “同时圣澜不少准备投资或者已经投资的外商外企，也正在以前所未有的大规模进行逃离！”

    “截止到目前为止，已经有169家大型的外资企业中断了在圣澜的业务，退出了圣澜市场，进行资产清算！他们旗下工厂的关闭速度也正在不断加剧，受影响的失业人群已经高达17万之多！”

    “还有关于这些国家原本进入圣澜的技术和产品也开始回退，与圣澜的企业中断了各个项目的合作往来，许多重大的发展项目受到了非常大的影响！”

    “并且圣澜企业出口到国外的产品，也被从各个市场撤下，或者是需要缴纳比原来更重的税务！”

    “而受到冲击最大的，莫过于圣澜的金融系统！”

    “由于以上一系列现象的逐渐发酵，上周整个大盘下跌幅度超过了72%！是有史以来第一次历时最短，下跌幅度最大的一次！”

    “不仅如此，就连许多跟其他国家的货运贸易通道，也因为关键海域被阻断的原因，被迫绕路，或者无法通行的情况频繁发生，对外的运输行业损失巨大！”

    “甚至通尔达帝国这一趟给我们运输过来的石油也由于这个原因，不得不选择绕路，如此一来，不仅加长了到货时间，运输成本也被迫翻了好几倍！”

    “至于其他行业，也链接式受到了不小的影响！”

    林妙之的一番话，说得整个会议室所有人面色凝重。

    经济制裁对圣澜带来的伤害无疑是巨大的。

    这才刚刚开始而已，就已经造成了如此大的损失，一旦这种情况不断的持续下去，可以预见迟早有一天圣澜会承受不住，先行崩溃！

    方炎也是这个时候才了解到，原来在他赚大钱的这些天，圣澜已经有很多人亏损得都快跳楼了！

    “唯一值得庆幸的是，由于武力威慑成功的原因，目前诸多世界强国的制裁手段仅仅只停留在经济这一块，没有涉及到军事制裁和政治制裁！”

    “但是不排除之后会有扩大制裁手段的可能性！”

    林妙之环视了所有长老大臣们，“在座的诸位，我希望你们能够给出一些可行的建议，解决这些正在面临，或者即将到临的难题！圣澜需要你们的帮助！”

    话说到这，圣澜的危机已经不言而喻了。

    长老大臣们的脸色也变得前所未有的沉凝。

    经济制裁只是开始，未来不保证那些世界强国们会不会继续对圣澜进行军事制裁或者政治制裁……一旦这么做了，圣澜很有可能会分崩离析，彻底完蛋！

    可以说，圣澜现在已经进入了慢性死亡的倒计时。

    如果无法尽早解决这些难题，让它放任自流，最终会将整个圣澜腐蚀得千疮百孔，陷入无法挽救的深渊之中！

    “陛下，他们对圣澜实施经济制裁的原因在哪？不可能无缘无故就这么对付我们吧？”

    一位大臣询问道。

    “我已经跟俄国，珐国，鹰国，米国等国家的首脑进行了沟通，但他们并不承认对圣澜有任何经济方面阻碍的行为！”

    林妙之摇了摇头。

    长老大臣们低不可373闻的叹息了一声。

    他们最担心的就是这种事。

    忽然对你出手，却又不告诉你原因，让你找不到最佳的解决途径，一切只能靠推理猜测行~事！

    “如果老朽没有猜错的话，他们之所以会联合起来这么做，应该是因为圣澜军演的事情。”

    大长老开口道。

    方炎排第七，为七长老，排第一的是大长老，曾经为圣澜立下过赫赫功劳，能力毋庸置疑。

    他此言一出，立马所有目光全都落在了方炎身上！

    按照这么推想，显然是方炎之前在军演时的话，引起了那些世界强国们的不满和警惕，这才暗地里联合起来，对圣澜实施了经济制裁！

    “……”

    方炎看着长老大臣们形形色~色的目光，一脸无语。

    怎么也没想到偶尔来参加一次决策会，居然就碰到了这么大的麻烦事，而且还好死不死跟自己有关！

    早知道就应该直接开着私人飞机，带上方艺彤，去西班牙圣米格尔湾，看看自己的14个岛屿，好好享受一下阳光沙滩美女和美食才对！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十五章 石油运输难题！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “各位长老大臣，你们这么看着我也没用啊！”

    方炎摊手道，“圣澜军演的事情是一致同意过的吧？虽然我的话稍微有点嚣张，挑衅程度强烈了一点，但是谁能想到我只是随随便便出个手，就让米国，鹰国，珐国那些世界强国们全都联合起来搞什么经济制裁了……我也很无奈啊！”

    长老大臣们看着方炎一脸无辜的表情，嘴角抽了抽。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    那些挑衅的话已经不止是嚣张一点点了好吧？

    简直可以说是嚣张猖狂至极，哪怕是任何一个世界强国都不敢如此明目张胆的叫嚣！

    不过转念一想，他们也认同的点了点头。

    虽然方炎的话挑衅程度是强烈了一点，但最多就是被各个国家谴责谴责，报道文章批判一下而已……谁曾想会演变成一场所有世界强国针对圣澜的经济制裁，玩得那么大！

    只能说这些世界强国太谨慎，太稳了！

    他们不愿意看到任何一丝可能会威胁到他们地位的苗头浮现，只要一出现，就会毫不留情的联合起来将其掐灭！

    他们如此迫不及待的对圣澜实施了经济制裁，显然他们已经认为圣澜继续发展下去，如果不加以干预，迟早有一天会成为他们中的一员，甚至超过他们！

    “炎长老，那您有什么好的建议吗？”

    一位大臣问道。

    “我就是个搞科技的，让我发明科技还行，应付什么经济制裁这种国家大事，我可不在行！”

    方炎摇了摇头。

    政治国事，方炎一向不怎么感兴趣。

    他本身就已经是圣澜的长老，又是圣澜人气鼎沸的大英雄，属于圣澜里少数既掌握着话语权，又拥有不俗身家的大人物……哪怕不玩政治，他的权力也比在座的许多人都要大，可谓是达到了圣澜的顶峰！

    这样的情况下，除非方炎有谋权篡位当国王的心思，否则继续搞政治已经没有意义了。

    对方炎来说，与其跟这些权贵各种斗心勾角，还不如直接穿着钢铁战衣大干一场来得痛快！

    “大家也不必太过焦急，经济制裁现在虽然对各行各业都有所影响，但都在可控范围内｀ ．。”

    林妙之出声，稳住局面，“目前的当务之急，是解决石油贸易的运输问题！”

    “石油是发展刚需，这一点绝不能马虎，而且这是我们将石油进口合作方更换为通尔达帝国后，相互之间进行第一次石油贸易合作，却因为这些世界强国的原因，运输海域受阻，不得不选择绕路，让运输和时间成本翻倍……这种情况一两次或许还可以，但是长期以往，我们圣澜在石油上付出的代价，甚至要比原来跟R国合作时付出的更高！”

    “不仅如此，如果未来受阻海域范围扩大，绕路的情况也会加剧，到时候带来各方面的巨大负担，将会把整个圣澜压垮的！”

    “关于这一点，我们必须重视起来，优先解决掉这一难题！”

    石油是一个国家发展的必需品。

    它支撑着无数个行业，支撑着国家的发展，是不可替代的存在！

    一旦石油贸易受到阻碍，其他各行各业都会连带着受到影响，一旦眼下这种情况持续发展下去，石油贸易的问题将会被疯狂扩大，从而导致圣澜的经济受损程度加剧！

    因此，第一个要解决的，就是石油运输问题！

    “陛下，是否可以采用空运的方式，虽然付出的运输代价会相应增大，但在绕路的情况下，应该会比海运更实惠一些吧？”

    一位大臣建议道。

    “行不通的！”

    另一位大臣摆了摆手，“空运在绕路的情况下的确可以通过一些小国家的许可，但是空运付出的代价比海运高得太多了，长期以往，圣澜一样吃不消！”

    “海空都不能走，那就只能走陆了……不过我们跟通尔达帝国每年签署的石油贸易合同，数量何其多，即便是走陆运，也未必见得会便宜到哪里去……而且最后想要到圣澜来，依然得依靠空运或者海运才行！”

    “．々他们这帮混蛋，是诚心要整垮我圣澜啊！”

    一位长老气愤道。

    “通尔达帝国那边难道就任由这种情况发生吗？”

    一位长老说道。

    “已经沟通过，从他们的话语中可以听出，他们持中立态度，不会明确支持圣澜或者世界强国一方。”

    林妙之肃声道。

    “还好……如果通尔达帝国也加入他们的话，那圣澜可就真的危险了！”

    一位大臣叹了口气。

    “现在可不是庆幸的时候……如果实在不行的话，我们用钢铁侠运输怎么样？”

    三长老忽然眼睛一亮，“对啊！钢铁侠，我们可以用钢铁侠军团运输啊！”

    (好吗赵)

    “不可能，石油运输量都是按桶来计算的，每天需求的量大约在一百二十万桶，一千个钢铁侠，需要来回一千两百趟，其中消耗的能源就是一笔不小的数字！”

    方炎还没开口，林妙之就已经摇头否定了这个提议，“更何况那些世界强国就是因为圣澜军事力量太过强势才联合对我们进行经济制裁，如果我们继续沿用钢铁侠，只会适得其反，加剧他们经济制裁的步伐！”

    说到这，林妙之顿了一下，美眸看向方炎。

    “虽然钢铁侠不行，但是我们别忘了，炎长老手中，还有一个比钢铁侠更加适合运输的技术，微型机器人！”

    此言一出，顿时所有人明亮的目光又再次望向了方炎！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十六章 三公斤！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “是啊！炎长老，你的微型机器人技术当初在演讲的时候不就已经说过，是专门为了运输交通而生的吗？正好现在圣澜的困境，用它来作为运输手段再好不过了！”

    “炎长老，这回您可无论如何都要出手帮一帮圣澜啊！目前圣澜的困境实在太大了，急需您的帮助！”

    “只要有了微型机器人，一切都能迎刃而解，炎长老，拜托了！我知道你一直对微型机器人非常看重，但目前是圣澜生死存亡的时刻，还请您能看在圣澜亿万国民的份上，略施援手啊！”

    “炎长老……”

    “……”

    一提到微型机器人，立马所有长老大臣们眼中迸发出希望之光，纷纷向方炎发出了恳求之语。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    微型机器人的强悍能力，已经不止一次显露过的……尤其是在建造圣澜树的时候，更是令全世界惊叹，引得无数人趋之若鹜！

    长老大臣们当时也是轮番想要说服方炎，让方炎可以跟圣澜科研方面共享微型机器人的技术，从而帮助圣澜更上一个台阶……但无论他们提出多么诱人的条件，最终全都270被方炎毫不留情的否了。

    现如今圣澜遭逢如此大劫，微型机器人作为最后一根救命稻草，自然所有人都想要抓~住它，哪怕为此不惜低下他们高傲的头颅向恳求方炎！

    “这个……”

    方炎犹豫了一下。

    微型机器人作为他的秘密技术之一，原本他是一辈子都不打算公开的。

    毕竟这玩意的科技含量，超过现代文明科技至少上百年，为了防止其他人打自己的主意，方炎一直都缄口不言，绝不提任何关于技术共享或者转移的事情。

    不过现在人身的威胁已经不存在，方炎也完全不用担心微型机器人给那些科研院的人之后，他们会研究出什么东西来……当然，更关键的是圣澜目前的确遇到了十分紧急的状况，这么多长老大臣们都不惜恳求他，向他哀求，方炎的态度难免会有所松动。

    “方炎，这次经济制裁受到影响的公司里，你方神科技也赫然在列，据我所知，你有大批量大白和大白的芯片因为其(bdac)他国家海关拒绝通行的原因，被迫滞留在港口！”

    “米国，珐国，俄国，D国，R国，意国等等……只要关于大白的产品，哪怕是周边，都遭到了相应的市场下架处理！”

    “如果我们可以借着微型机器人打破这次的经济制裁僵局，获得跟那些国家的谈判机会，你的方神科技也能够从中获利，何乐而不为呢？”

    林妙之认真道。

    说实话，这事方炎还真不知道。

    一般公司的事情他都交给贾维斯处理，只有贾维斯判定为特别严重或者非常重大的事情，才会到方炎的耳中。

    显然目前方神科技受到的损失还不够大，估摸着得再过一些天，贾维斯才会跟自己提这件事。

    不过对此方炎并没有太过动容。

    虽说大白和大白芯片是目前方神科技售卖的唯一产品，涉及了超过千亿的利润，但方炎的收入来源早就从卖产品变成了发雇佣钢铁侠军团和超级士兵团队，赚的钱要比原来更多更快，所以方神科技即便受到一些影响，对方炎来说也无伤大雅！

    但怎么说这一次各个世界强国也算是欺负到方炎头上了，如果不做点什么，那岂不是等于他在认怂？

    “好吧，既然各位都这么说了，我作为圣澜的一员，在圣澜遇到危难的时候当然责无旁贷！”

    方炎这话一出，立马长老大臣们纷纷激动兴奋起来，脸上写满了惊喜之色。

    “不过在此之前我有一个条件！”

    然而方炎的下一句话，令所有长老大臣们的兴奋激动一下子收敛了不少，“为了保险起见，整个交易过程我都会安排专人负责，微型机器人也将由他来进行操控！这个条件可以答应的话，微型机器人我能不收一分钱，无偿借给圣澜使用，如果无法答应的话，那就非常抱歉了。”

    在使用权方面，方炎从不会轻易妥协。

    他知道微型机器人是多么BUG的一个存在，正是因为有微型机器人，方炎才能在短暂的时间内，建立起了一个超级科技帝国方神科技！

    也正是因为有微型机器人，圣澜树这样的奇迹才能出现在世上！

    也正是因为有微型机器人，方炎才能保证科技制造的效率！

    如果微型机器人被其他人得到了，说不定就会干出什么让人意想不到的事情出来！

    到时候恐怕圣澜危机都不算什么了！

    因此方炎必须保证微型机器人在自己的掌控范围之内！

    “这个条件我答应你！”

    林妙之点头道，“如果可以的话，我想要尽可能多的微型机器人，这样一来，不光是石油，在其他方面也能帮助圣澜很多！”4

    好不容易能够从方炎手里无偿得到微型机器人的使用权，林妙之当然不会这么轻易放过了，当然得物尽其用才行！

    “没问题！”

    方炎应允道。

    “好，圣澜目前的境况大家已经明白，希望各位下一次能够拿出相对应的方案，今天的决策会到此为止，散会吧！”

    “等等，国王陛下，请给我一分钟的时间如何？”

    林妙之刚宣布会议结束，方炎忽然站起身来朗声道。

    “你说。”

    林妙之看着方炎。

    “我想请问在座的各位，谁知道……星空钢？”

    方炎环视了所有人一眼。

    “星空钢？”

    长老大臣们面面相觑，一脸疑惑，显然，他们之中大部分人并不知道星空钢的存在。

    “炎长老，你指的是那种带有恒定能量作用的金属吗？”

    一位大臣试探性的说道。

    “没错，你有吗？”

    方炎眼中精光爆闪，一下子凑到这个大臣面前。

    “上次的确是在南云省在天降的陨石上得到了一些……”

    “有多少？”

    还不等大臣说完，方炎就迫不及待的问道。

    “大概……三公斤吧！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十七章 星辰钢！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哈哈哈……好！很好！”

    方炎听闻这话，顿时就变得无比兴奋起来，仰天大笑道。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    其他长老大臣们一头雾水，完全不知道方炎为什么会如此兴奋。

    “这位……”

    方炎看着大臣，张了张嘴，不知道他叫什么名字~。

    “季国霖！”

    大臣是混迹多年的人精，自然懂得-察言观色，连忙道。

    “季大臣，这样，我想买下你手里的三公斤星空钢，你尽管_出价，如何？”

    方炎目光炯炯道。

    他这次来参加决策会，一是林妙之各种催促，过来随便报个到，刷一下~身为长老的存在感。

    二就是借着这次机会，跟长老大臣们询问一下关于星空钢的事情。

    方炎原本没有抱着太大的希望，但没想到现实总是出乎意料的，一下子就给方炎来了个惊喜……竟然真的有大臣持有星空钢，而且还有三公斤之多！

    “炎长老言重了！”

    季大臣惶恐道，“炎长老刚刚才帮了我圣澜一个大忙，而星空钢在我手中也没有任何用处，炎长老如果愿意，我赠送给您，希望您不要嫌弃！”

    果然都是政治家会做人啊！

    方炎心里乐开了花。

    “既然季大臣都这么说了，那我就却之不恭了！”

    方炎笑呵呵的说道，“季大臣这个情，我记下了，以后需要我的地方，可以尽管开口！”

    季大臣一听这话，顿时眼中迸发出惊喜之色。

    “多谢炎长老！”

    他怎么都没有想到，自己偶然一次去南云省视察，恰好那里有一块陨石落下，军方封锁现场后，从上面得到了一点无法解析的物质……除了圣澜科研院取走了一点回去研究外，剩下的全都被封存在季大臣这里。

    这些无法解析的物质对季大臣来说，根本没有任何用处。

    但是能够用这些毫无用处的东西，换到方炎的一个人情，那价值可就不是能够用金钱可以衡量的了！

    别看方炎在王室之中没什么势力，也不搞政治那一套，但是方炎的话语权早已不是一般人可以比拟的了，更别说他麾下的钢铁侠军团和超级士兵团队，武力方面足以镇压整个圣澜！

    能够得到这样大人物的人情，季大臣心里别提多高兴了！

    “好，事情都说完了吧？现在散会！”

    林妙之见状，站起身说道。

    长老大臣们纷纷告退，方炎也一脸高兴的准备离开。

    “等等！”

    林妙之叫住了方炎，美眸里有光彩流转，一脸好奇的问道，“方炎，你又准备搞什么新东西？”

    “国王陛下，你还是好好操心圣澜的事情吧，我这小事就不劳你费神了！”

    方炎神秘兮兮一笑，径直转身离去。

    “哼！不说就不说，搞得好像谁非得要知道一样！”

    “小气！”

    林妙之瘪着小~嘴，把文件摔在会议桌上，鼓着腮帮子，皱着眉头，一脸不快的样子。

    此时的她，完全没了国王的架子，反而更像是个受气的小媳妇一样。

    一旁的首相德隆看到这一幕，也不由得露出了一个会心的笑容。

    ……

    “星空钢……原来长这个模样！”

    季大臣的效率很快。

    当天下午，就亲自把三公斤星空钢送到了方炎手中。

    方炎也是第一次看到了传说中的星空钢长什么样子。

    说是钢，但其实就是一堆表面光滑如镜，犹如结晶体一般的黑色金属碎块！

    这些黑色金属碎块每一块约莫有巴掌大小，纯黑色的镜面上，有许多大小不一的白点在其中绽放开来，如同夜空中的星星一样，正因为如此，它才会被命名为星空钢。

    之所以会被明明为钢，而不是晶体或者其他名字，因为它本身是由多种不明元素组合而成的合金，在种种特性上跟钢非常相似！

    唯一特殊的地方在于，它拥有恒定能量的特性，可以让任何狂暴的作用力，在接触到它之后，都平稳的逸散开来！

    “整整三公斤，有了它，我就能制造出三个标准的量子空间传送门了！”

    方炎目光闪动着兴奋之色。

    一个标准的量子空间传送门，底部面积为16平方米，高度为3米，是个立体正方形的状态。

    基本上只需要两个标准的量子空间传送门，就能在地球任意两个角落进行相互传输，再也不需要什么顺丰EMS飞机轮船高铁……瞬间直达！

    “星空钢已经准备就绪，是时候先来试试水，见识见识量子空间传输技术的牛逼了！”

    . ......... .......

    方炎一想到这，心就不由得激动起来。

    量子空间传送门，这种超出人类千年的科技成果，竟然可以在自己手中被呈现到现实里，这种无与伦比的感觉，是常人所无法体会的！

    这就像是地球上人们还在议论着到底是格斗比较厉害，还是功夫比较厉害的时候，你却忽然拥有了弹指灭星空，一步跨越亿万光年到达另一个星系的本领……如此巨大的变化，能不让方炎兴奋么？

    “贾维斯，联系那些材料供应商！我要进货！”

    方炎直接吩咐道。

    “接下来，是时候该展现真正的技术了！”

    ……

    就在方炎兴奋无比，准备大刀阔斧干一件惊天动地的大事时，那些联合起来对圣澜实施了经济制裁的世界强国们，已经收到了关于圣澜经济损失的报表。

    一间充满了科幻感，偌大的空荡空间里，一名佩戴着上校军衔的西方男子正站在中央。

    而就在空间的环形墙壁上，呈现出一个个世界强国的首脑人物！

    R国首相安倍龟良。

    米国总统迪亚里。

    鹰国总统卢坎斯。

    珐国总统古多伦罗……等等。

    一共十一个强国的首脑，全都赫然在列！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十八章 现在有了！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “很好！”

    米国总统迪亚里了解了圣澜目前的状况后，眯起眼睛，“我们的初步计划已经取得了一个非常不错的开端，接下来，可以慢慢尽情的欣赏一下圣澜慌张的神态了！”

    “迪亚里总统，你果然就跟传闻里说的一模一样……对付敌人的方式，残忍到令人发指！”

    珐国总统古洛伦罗，一个近六十岁，头发斑白的男人，看似发福的脸上，却有一双深不见底的眼睛。[酷@虎!文&学]

    “根据我得知的消息，圣澜上下已经被我们弄得手忙脚乱，焦头烂额……国民们的怨气，开始慢慢显现出端倪了！”

    “我对圣澜破灭的那一天，非常期待啊！”

    安倍龟良眼中冷芒闪烁。

    “三零零”

    “圣澜军事实力发展得太过迅速，方炎的态度又极为嚣张，如果不给他们点苦头吃吃，他们恐怕永远不会知道，为什么世界强国会被称为强国！”

    俄国总统胡尔巴哥夫一脸淡漠。

    “说说吧，该如何针对圣澜，我先声明，我只要钢铁侠的技术就可以了，至于超级士兵的技术，我并不感兴趣！”

    鹰国总统卢坎斯的目的非常明确。

    “卢坎斯总统，不管你感不感兴趣，这种超乎想象的技术，当然是知道得越多越好！不是吗？”

    D国总统彭道列奇笑了一声。

    其他强国的首脑也纷纷发表了自己的意见。

    “按照目前的情况计算，如果继续遵照这样的态势发展下去，后续我们再以军事和政治制裁的方式介入圣澜，不超过半年，圣澜的经济体系将会彻底崩溃，整个圣澜也会陷入四分五裂的状态！”

    “届时，为了避免这种情况的发生，圣澜一定会不顾一切向我们妥协，选择无条件投降！”

    米国总统迪亚里缓缓道，“这样一来，我们就能各自从圣澜之中，得到我们想要的东西了！”

    这就是米国总统迪亚里联合众多世界强国对圣澜实施制裁计划的最终目的！

    对他们来说，一个圣澜还不足以让他们团结起来，一致进行经济制裁这种损伤敌人，也损害到自己的措施……但如果他们能够得到方炎那些令无数人垂涎的技术，以及庞大的资金和回报时，那想法就完全不同了！

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益！

    纸终究包不住火。

    尽管圣澜已经尽力在遏制破产，经济亏损巨大，海域受到阻拦，外资企业与投资商撤离圣澜……等等负面消息的传播，但依然无法制止住受到经济制裁影响而受到损失的人数不断扩大的态势！

    随着这场世界诸多强国针对圣澜进行的经济制裁所产生的效应扩散开来后，越来越多工人失业下岗，越多越多的公司面临巨额亏损倒闭，不少原本在国外做得风生水起的公司遭到了无情驱逐，国外市场被彻底斩断……各种问题层出不穷！

    圣澜上下已经开始变得动荡不安，不少圣澜国民都在怨声载道！

    “什么！？厂子要关闭？这是为什么？明明厂子今年的效益很好啊！不是说今年会加工资的吗？怎么忽然就宣布关闭了？你这关闭了让我们去哪找工作？！”

    “我好不容易办下来的签证怎么说取消就取消？不允许圣澜人进入？靠！这是什么破规定！这么大的国家，居然搞地域歧视？！”

    “以前米国，鹰国，珐国的网站都能直接浏览的，怎么现在加上限制了？搞什么啊！”

    “……”

    普通国民的生活，也受到了巨大的困扰。

    厂子莫名倒闭，忽然被宣布下岗。

    原本准备出国的旅游计划因为签证被取消的缘故，被迫中断。

    之前都能随意浏览的他国网站，现在却对圣澜加上了限制，必须要借用国外的服务器翻过去才能进行浏览。

    就连一些已经在国外的圣澜人，也因为种种新的政策，遭到了十分不公正的待遇！

    一切的一切，都说明了如今圣澜的处境究竟到了一个多么糟糕的境地！

    ……

    “陛下，因大规模外资企业关闭，失业人口再度创新高，迄今为止，失业总人数已达到78万！”

    “圣澜交通运输行业也迎来了近二十年的冰点，许多国家的港口禁止圣澜船只靠近，某些海域甚至允许其他国家的船只进入，唯独限制圣澜船只的经过！”

    “所有在国外上架的圣澜商品，统统遭到了强制下架处理！”

    “各国针对圣澜进行的经济打击行为，正在逐渐扩大！”

    “各省市的投诉越来越多，圣澜国民的人心已经开始浮动了……陛下，我们不能再坐以待毙了！”

    “……”

    王宫里，所有长老大臣们也全都被这次的经济制裁事件弄得焦头烂额. ...

    林妙之作为国王，更是背负了巨大的压力，撑着额头，默默听着下方长老大臣们的话语，一言不发。

    “石油呢？怎么样了？”

    待到长老大臣们的声音稍微低了一些后，林妙之这才开口道。

    “陛下，这次负责用微型机器人进行运输的是超级士兵罗景，最后所有货物成功运送完毕……不0.5过期间由于某些地区的强硬态度，罗景和他们起了一点纠纷，好在最后顺利解决了。”

    首相德隆说道。

    显然，即便是微型机器人加上超级士兵这样的组合出马，也会遇到一些难以解决的问题。

    这一次是成功解决了，但是下一次呢？

    石油贸易可不是一次就能搞定的问题，而且整个圣澜目前遭遇的困境，光靠石油也根本解决不了！

    蓦然，就在所有人都议论纷纷的时候，会议室的大门忽然被打开。

    方炎面无表情的身影走了进来。

    “圣澜不是没有核武吗？”

    方炎开口第一句就这么说道。

    “现在有了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百三十九章 可控核聚变！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    此言一出，整个会议室所有声音戛然而止。[酷@虎!文&学]

    下一秒，所有长老大臣们全都腾一下从椅子上站起身来，直接涌到了方炎面前，瞪大眼睛，死死盯着方炎。

    “炎长老，你刚刚说什么？！”

    “这种事情可不能开玩笑啊！”

    “该不会是又研究出什么新科技了吧？！”

    “真的吗？这是真的吗？！”

    “核武？！难道说炎长老你……太好了！太好了！！”

    “……”

    长老大臣们的语气里都蕴藏着兴奋之意，一股无法言语的激动正在他们心底酝酿。

    核武器技术，这是圣澜梦寐以求的东西！

    一旦拥有了核武器，就代表着有了国家最大的保障，也象征着有了与那些世界强国们竞争角逐的资格！

    圣澜有核武器，那是二战时在米国那边弄来的两颗原子弹，一颗氢弹，原本准备将这些核武器作为跟R国作战的最终手段。

    但是没想到后来米国先行动用了两颗原子弹，让R国的13二战联盟彻底领略到了核武器的恐怖威力，直接宣布了无条件投降……圣澜也是因此，将它们完整留存了下来。

    期间米国曾经试探性的索要过好几次，可圣澜又不是蠢货，当然不可能把自己保命的东西就这么交出去

    也正是有这三颗核武器的原因，圣澜才能够如此安然发展到现在！

    但圣澜有核武器，却一直苦于没有能够开发制造核武器的技术，无法继续研发新的核武器，因此在国际上一直处于比较弱势的地位。

    这一次，世界强国们显然已经不打算再放任圣澜了！

    他们会用尽一切手段让圣澜崩溃，哪怕圣澜最终要动用核武器，他们也有足够的信心在核武器落入他们的国土之前，将其拦截或者摧毁！

    以前一个强国做不到的事情，现在众多强国一起上，自然就再也没了难度！

    当然，这一切都建立在圣澜始终研发不出核武的情况下。

    一旦圣澜的核武面世，开始大批量制造，即便这些世界强国们再怎么强硬，恐怕也不敢再如此肆无忌惮了……鱼死网破这四个字，可不是说着玩玩的！

    这也是为什么长老大臣们如此兴奋的原因。

    “方炎，你研制出核武器的技术了？！”

    林妙之此时也一下子站起身来，神色变得格外紧张，目光里充满了期待与希冀。

    如果这话是别人说的，恐怕她不会如此动容。

    但这话从方炎口中说出来，那含金量就完全不同了！

    “其实关于核武器的技术，我早就研发出来了。”

    方炎淡淡道，“之前我一直觉得这玩意拿出来不太好，毕竟我个人还是比较崇尚和平的……但是这帮所谓的世界强国搞出这么多花样来要对付圣澜，我作为圣澜的长老，当然得出一份力才对！”

    钢铁侠的弧形反应堆所运用的核聚变原理，本身跟核武器的原理就是相通的！

    方炎完全有技术通过核聚变技术，制造出杀伤力极强的氢弹或者其他核武器出来……只是他觉得没有必要，钱已经足够他花了，当武器商人对他而言意义并不大。

    但这一次方炎之所以会改变主意，那全都是因为这场经济制裁的缘故！

    本来方炎打算先造两个量子空间传送门，好好体验一下千年科技的感觉。

    谁曾想他渠道商都已经联系好了，订金也已经付了，就等着材料送上门，然后大干一场……偏偏因为这场经济制裁的原因，所有通往圣澜的货物都被查得无比严格，导致材料送往圣澜的途中遭遇了层层阻碍，甚至有几个早就买通了人，本应畅通无阻的地方，一听说是送往圣澜的，当场直接就把材料给扣了下来，让渠道商都始料未及！

    这不，方炎兴致勃勃的等了好几天，最后接到好几个渠道商的电话，表示材料根本运不进去！

    方炎当时就怒了！

    让他经济损失点，无所谓。

    让他吃点鳖，暂时低调一些，方炎也认了。

    但是现在居然连研发新科技的道路都受到了阻挠，方炎怎么可能忍下去？！

    钢铁侠军团不怕是吧？

    超级士兵团队你也不怕是吧？

    那给你来一堆核武器，还是核聚变原理的超级核武器，问你怕不怕？！

    这就是为什么方炎会忽然跑过来，说出这样一番话！

    那些强国的举动，已经让方炎忍无可忍了！

    “好！好！好！炎长老肯将这一技术拿出来，已经是我圣澜的福分了！”

    “哈哈哈哈……天佑我圣澜啊！炎长老你果然就是我们圣澜之光，再次给我们带来了一个奇迹啊！”

    “相信有了您的核武器技术463，我们一定能够摆脱困境，让圣澜真正登上国际大舞台！”

    “总算可以松一口气了！”

    “……”

    长老大臣们喜不自禁。

    圣澜有了核武器之后，摆脱目前的困境是易如反掌，更重要的是从此以后圣澜腰杆就能彻底挺直，有了充足与其他国家博弈的底气！

    一想到未来圣澜的光明前途，长老大臣们就高兴得合不拢嘴。

    “对了，炎长老，不知道你是准备造原子弹还是氢弹呢？”

    一位大臣试探性的问道。

    其他人也全都竖起了耳朵。

    “不是原子弹，也不是氢弹。”

    方炎回答道。

    “不是原子弹也不是氢弹？”

    长老大臣们眼神一变，“难不成是中子弹，或者三相弹？！”

    中子弹属于小型的氢弹，主要是针对敌方人群杀伤，对建筑没有太大的杀伤力。

    但是三相弹就牛逼了，是比原子弹氢弹加起来都要牛逼的武器，如果三相弹造出来了，那恐怖程度可想而知！

    “不，都不是。”

    方炎目光一闪，“听说过可控核聚变技术吗？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十章 一个月后的惊喜！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    它不是一种核武器的制造技术，更多是作为核能源方式存在。[酷@虎!文&学]

    可控核聚变被俗称为“人造太阳”，因为太阳就是采用的核聚变原理。

    试想一下，太阳爆炸所产生的威力有多么恐怖？

    原子弹，氢弹，三相弹，在可控核聚变缔造的核武器面前，都不过是渣渣而已！

    “炎长老，难道说您已经……掌握了可控核聚变技术？！”

    长老大臣们猛地瞪大眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情一般。

    一旦可控核聚变技术面世，从此以后，石油将再也不是第一必须的能源，一个省只需要一座发电站，电价完全可以降到不要钱的程度，人们能够肆无忌惮的挥霍电！

    所有火力发电站消失，环境污染再也不是问题！

    所有依靠石油的贵族皇室彻底完蛋，汽车想怎么跑就怎么跑！

    火箭将可以开启新的征程，跳出太阳系，征服星辰大海再也不是梦想！

    ……

    可以说，可控核聚变技术所带来的改变，将会颠覆整个人类文明！

    “可控核聚变的技术我的确掌握了一点，但是并非你们想象中的那么夸张！”

    方炎见到长老大臣们一脸震惊的表情，知道他们肯定想多了，“我所了解的可控核聚变技术，目前仅仅只停留在武器制作方面，想要小型化甚至普及到民用化，还任重而道远！”

    作为掌握着超出目前文明上千年技术的人，方炎当然知道可控核聚变会给世界带来什么样的可怕变化！

    但是很遗憾，方炎仅仅只是从钢铁侠的弧形反应堆中稍微掌握了一点可控核聚变的原理，用来制造武器还行，其他的他就无能为力了。

    长老大臣们听闻这话，稍稍收敛了一些心里的激动兴奋，可即便如此，他们依然眼神火热！

    虽说不是他们想象中的可控核聚变技术，但如果用这个可控核聚变的技术来来制作氢弹，那么氢弹将不再带有任何污染性，不再作为核武器被禁止，而是成为能够被正常使用，瞬间进行战略效果的常规武器！

    这不仅意味着圣澜从此正式拥有了超强杀伤力的核武器，更是成为了世界上唯一一个能够合理用核武器一样威能的巨大炸弹轰炸敌人，却不用触犯任何国际法律的国家！

    当然，国际法律肯定不会允许圣澜这么干，可是国际法律限制不了的东西太多了……圣澜真要疯起来，管你什么合理不合理，反正就是一顿狂轰滥炸就对了！

    “好！炎长老，既然您已经有了计划，那就事不宜迟，赶快实施吧｀ 「！”

    “不论是可控亦或者不可控，只要能够让那帮流氓混蛋不敢再招惹我们就足够了！”

    “现在圣澜的局面非常严峻，必须要立即开始着手核武器的研发了！而且圣澜拥有核武器的消息，也应当在第一时间扩散出去！”

    “没错！经济制裁日益加剧，每天都有无数金钱的亏损流失，得赶紧制止才行！”

    “……”

    长老大臣们已经迫不及待想要将圣澜拥有核武器的消息让全世界都知道，从而解除这场浩大的经济危机。

    林妙之也是点了点头，默认他们的想法。

    圣澜的这场危机，的确需要赶紧终止了。

    “各位，稍安勿躁！”

    方炎压了压手，所有长老大臣立马安静了许多。

    “核武器的建造的确应该抓紧，但你们有没有想过，即便有了核武器，又要以什么样的方式将它们扔到米国或者其他大国的土地上呢？”

    方炎眼神凌厉，“别忘了，我们圣澜本来就有核武器，他们敢这么嚣张，肯定对拦截我们核武器的方式非常有信心！”

    此言一出，长老大臣们顿时皱起了眉头。

    是啊。

    就算造出了核武器，又该怎么扔到那些国家的领土上？

    难不成还能像是二战时期一样，飞机掠过R国上空，然后直接把核弹扔下去么？

    以目前米国的科技水平，估计还没靠近就已经被拦截了吧？

    “炎长老，可以用你的钢铁侠啊！”

    一位长老提议道。

    “．々这个主意不错，但威慑力度不够！”

    方炎说道，“我们不可能真的用核武器开战，想要威慑到他们，就得用他们做梦都想不到的方式才有作用！”

    “做梦都想不到的方式？”

    长老大臣们一脸不解，“炎长老，听你的语气，你应该已经有对策了吧？能说说是什么么？”

    “我的确有一个计划，至于计划的内容，很快你们就会知道了！”

    方炎嘴角一勾，“今天我过来，除了告诉你们关于核武器的事情之外，还有第二件事……一个月后，我将会在圣澜的王都会议中心，举行一场盛大科技发布会，这场发布会上，我将发布方神科技最新研发的一款产品！”

    “当然，一同发布的，还有圣澜最新型的核武器，所以这方面你们不必担心了，全权交给我来解决就行！”

    “你们只需要(好得好)好好安抚国民，顺便发动整个圣澜所有的宣传资源，帮我宣布这件事就好！”

    “一个月后，我会给你们一个惊喜的！”

    没搞错吧，新品发布会？！

    长老大臣们听闻这话，嘴角都不由得抽了抽。

    经济制裁日益加剧，圣澜经济连连呈现巨大亏损，态势都已经火烧眉毛了，方炎居然还有心思搞什么新品发布会？

    “方炎，你又想要干什么？！”

    林妙之黛眉微微皱起。

    “没什么，只是想要实践我上回在圣澜军演上，面对镜头跟全世界说过的话而已！”

    方炎眼里闪烁着精光，“我说过，圣澜，绝不接受任何挑衅！既然这帮家伙不知死活的来招惹我，那我就跟他们认真玩玩！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十一章 撕逼大战！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    看着方炎离去的背影，没有人理解方炎说出这话的底气到底在哪。[酷@虎!文&学]

    即便是制造出了核武器，也最多只是威胁一下那些世界强国，让他们不敢再继续肆意妄为，得到了能够跟其他世界强国博弈的资格而已！

    毕竟核武器属于禁忌武器，只有到了同归于尽的时候，才会真正动用。

    可是方炎却一副吃定了其他世界强国的样子，实在令他们有些摸不着头脑。

    “难不成炎长老又研发出什么新式的厉害武器了？”

    “核武器都已经搬出来了，还能有什么厉害的新式武器？”

    “说不准，炎长老能够这么说，肯定有他的打算！”

    “世界强国们做梦都想不到的方式……到底会是什么？”

    “……”

    长老大臣们陷入沉思。

    “现在除了相信他之外，也没有更好的办法了。”

    林妙之认真道，“姑且就按照他说的办，接下来，全力将方神科技新品发布会的事情进行全国推广，动用任何所有一切的传播媒体手段，333务必保证新品发布会的顺利举行！”

    “不过关于核武器的事情，绝不准对外透露半点风声，明白吗？”

    核武器一向是被列入禁止研究涉足的领域，一旦提前被其他世界强国得知了，说不定他们又会做出什么可怕的举动，到时候圣澜的处境一定会比现在更加惨烈！

    “明白！”

    所有人沉重的点了点头。

    ……

    很快，方神科技将在一个月后开新品发布会的事情已经传到了圣澜各大电视台，各大门户网站，各大报纸媒体的上层手中。

    “方神科技的发布会？”

    拿到红头文件的时候，这些负责人还诚惶诚恐，以为要宣布什么重大的事件，为此颇感忐忑。

    谁曾想一打开看到的却是要对方神科技一个月后的新品发布会发广告！

    这让所有人都一头雾水，完全不知道上头到底在干嘛！

    “怎么到处都有方神科技发布会的广告啊？”

    “一连调了N个台，全都是方神科技一个月后的发布会消息！”

    “APP，贴吧，微博，论坛……连减肥软件上的广告都是方神科技！哇，这回广告宣传成本真是要多足有多足啊！”

    “现在圣澜不是正在遭受经济危机吗？怎么老是放这种消息，有毛病吧？”

    “靠！经济危机到了这种程度，圣澜政府不出来说点什么吗？天天都是方神科技的广告，有没有搞错？！”

    “这个时候包揽了那么多资源在宣传，方神科技难不成是在给圣澜官方打掩护？”

    “打广告也分时候啊！现在国难当头，居然还开什么新品发布会，粉转黑了！”

    “抵制方神科技！”

    “现在还想着自己赚钱，什么玩意！以后再也不买方神科技的产品了！”

    “……”

    方神科技发布会的广告一经播出，虽然广告仅仅只有一张图片，但是重复不断的出现，以及每次出现都会占据5秒钟的广告时间，立马就引起了一大~片人质疑和抵制的声音！

    所有人都无法理解，在圣澜这样困难的时候，方神科技作为目前圣澜最大的公司，不作出好的表率，安抚一下民心也就罢了，居然还“落井下石”，铺天盖地的各种打广告(bdai)！

    就连街边的小店，路灯，公园椅子上，也全都是方神科技发布会的广告！

    原本就因为经济危机而感到焦虑和愤懑的人们，在一些对方神科技本就颇有偏见的人故意鼓动下，顿时全部将矛头指向了方神科技，开始大肆声讨方炎！

    类似“方神科技广告”“方炎今天死了吗？”“方炎去死！”“方神科技卖国公司！”……等等关键词，更是一下子登顶了微博热搜榜，每一个关键词后面都有“爆”的标题，可见其热议程度有多么夸张！

    微博为此删了好多这种热搜关键词，又刻意屏蔽了“方炎”“方神科技”字眼的关键词检索。

    但依然无法阻挡住网民们如潮般的“热情”，在网上大肆各种黑方炎！

    “方炎帮了圣澜那么多次，打了那么多国家的脸，偶尔打个广告怎么了？吃你们家米还是刨你们家祖坟了？至于一个个在那喷粪个不停？”

    “永远支持方神科技！永远支持圣澜之光！不管别人骂得再怎么凶，方炎你就是我唯一的偶像！”

    “骂方神科技和方炎的都先死个吗！需要的时候就各种千呼万唤，牛逼牛逼的叫，打个广告立马就不高兴了，你们简直就是圣澜的耻辱！”

    “圣澜喷子千千万，斗鱼微博各一半！”

    “……”

    尽管骂方炎和方神科技的人不少，但方炎好歹怎么也能算是圣澜的大英雄，拥簇他的粉丝也极其多……第一时间就跳出来，二话不说就狠狠怼了回去！

    撕逼大战一触即发，热搜榜各个关键词出来的微博下，几乎都能看到有黑粉和真爱粉激烈互撕的身影！

    不仅如此，这一情况还蔓延到了UC，贴吧，各类社交论坛APP当中……只要有人的地方，必然就有两边撕逼的情况发生！

    甚至QQ空间，微信朋友圈也一样。

    其中比较著名的例子，是两个好朋友，一个粉转黑，一个铁杆真爱粉，为了这件事撕破脸皮，在朋友圈里你来我往，掀起一阵刀光剑影的骂战！

    经济危机事件的热度，就这样被方神科技发布会的广告事件彻所覆盖。

    而与此同时，作为舆论漩涡中心的方炎，终于等到了他期待已久的量子空间传送门材料！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十二章 世界讥讽！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    量子空间传送门方炎是一定要做的。kuuhuu.

    哪怕材料被扣押了不少，但方炎想要干的事情，还没人能拦得住！

    这不，为了拿回这批被渠道商所抛弃的材料，方炎直接动用了整个钢铁侠军团，1000个钢铁侠全部出动，前往鹰国，珐国，俄国，意国等等扣押的地方，用武力强行将材料取了~回来！

    不仅如此，方炎连超级士兵团队也一并动用了，才短短不过三天的时间，所有被扣押的材料，已经顺利到达了方炎手-中！

    “总算凑齐了！”

    方炎看着科幻的巨大房间里，堆积着许多在国际上明令禁止交易以及价值珍贵的材料，露出了一_个满意的笑容。

    “贾维斯，要再一次并肩战斗了啊！”

    “先生，乐意为您效劳！”

    方炎摩拳擦掌，心中涌起一股兴奋之意。

    将一件超乎常理的科技在现实中塑造而出，成为实际的过程，俨然已经成了方炎最大的乐趣！

    他享受这种身为造物者的畅快~感……每当他亲手将一个了不得的事物打造出来，成功启动，产生效果，令世人为之惊叹震撼的时候，方炎心中的满足感就会腾升到顶点，美滋滋的，格外高兴！

    量子空间传送门……方炎已经迫不及待想要见到它出现在现实中的模样了！

    “贾维斯，开启全息模拟空间，列出模型数据，操控微型机器人进行材料的整合与组装！”

    “我来负责运行超级计算机，之前的空间桥梁已经架构到35%了，接下来的时间里，我们得抓紧时间才行！”

    “对了，关于氢弹的制造，按照我给出的技术图和视频进行分析，然后模拟我的过程进行重塑！核武器方面就交给你了！”

    方炎计划非常明确。

    “先生，能够再一次跟您一起工作，我感到非常荣幸！”

    贾维斯说道。

    “哈哈！能够得到你的恭维可不简单啊！”

    方炎大笑一声，“来吧，该干活了！”

    就在这间巨大的实验室之中，一个实体，一个虚拟，两人开始创造着这个世界的历史！

    ……

    随着时间的推移，方神科技的发布会广告并没有因为撕逼大战而受到丝毫影响。

    所有能够打广告或者不能打广告的地方，如今都被方神科技的广告画面所占据！

    最新一期播出的各种综艺节目，娱乐节目之中，所有的植入广告也在开播之前，被强制更改成了方神科技发布会的广告！

    这不，原本早已经录好的《奔跑吧》，因为这个关系，不得不选择加录一段。

    而一向不插播任何广告的圣澜新闻三十分，现在每天都会有方神科技发布会的广告。

    马路上，街道旁，公交站牌，公交车，商场大荧幕……等等，所有广告位，全都已经被方神科技发布会的广告完全占据了！

    最夸张的是，整个圣澜上下，所有马路中央，也全被印上了“方神科技发布会”的字眼，让你根本想躲都躲不掉！

    丧心病狂的打广告方式，不仅让网络上的撕逼大战愈发惨烈，更是引来了外国佬们的一片啧啧感叹之声。

    “太夸张了，从来没有见过这么夸张的广告！根本无处可躲！”

    “噢！我的天！看到了吗？就连公共厕所的门上都有他们的广告，整个圣澜的人民都在被洗脑！太惨了！”

    “这是我见过最可怕的广告！我现在无比庆幸我前段时间从圣澜回来了！否则现在一定满脑子都是方神科技四个字！”

    “圣澜现在不是正在遭遇经济制裁的危机吗？怎么会大肆宣传方神科技发布会的事情？我越来越搞不懂圣澜人脑袋里是怎么想的了！”

    “……”

    外国佬们对圣澜国民很是同情。

    本来圣澜现在面临诸多世界强国的经济制裁夹击，已经岌岌可危了，方神科技却偏偏在这种时候开什么发布会，而且打个广告还打得全圣澜到处都是，想看不见都难！

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    这不是诚心在圣澜国民的伤口上撒盐吗？

    不过他们也仅仅只是同情而已。

    毕竟参与制裁圣澜的世界强国之中，就有他们的国家……站在自己国家的角度，他们当然希望一切都是向着自己国家有利的方向发展！

    国民尚且如此，媒体记者们又怎么会放过这么一个大好新闻？

    国外无数新闻网站都在争相报道圣澜遭受经济制裁，以及方神科技发布会的事情。

    他们居高临下，对圣澜目前的局面进行各种理性分析和判断，然后又对方神科技铺天盖地的无情广告进行了批判。

    ... .. .......

    尽管各自报道的标题不同，内容不同，篇幅不同，但是他们表达的核心都差不多……全都是在唱衰圣澜，等着看圣澜的好戏！

    “哈哈哈……瞧瞧！快瞧瞧！圣澜已经快要不行了！”

    “之前圣澜的国民还特别猖狂嚣张来着，那个方炎还放肆的说出那种宣言！不就是区区几个超级士兵以及钢铁侠吗？没有核武器，就没有立足之地，这么嚣张，被围殴再正常不过了！”

    “早就知道圣澜一定会很惨，没想到竟然这么惨！十一个强国，还有许多其他国家都在针对圣澜实施经济制裁，这下圣澜算是完蛋咯！”

    “从方神科技这么无人性的广告上可以看出，方炎一定特别想要赚够一点钱，然后彻底离开圣澜了吧？离开也好，我们R国非常欢迎这样的人才加入！”

    “这一次全都是因为方炎！如果不是方炎那么嚣张，圣澜不会沦落到这种境地的！实在太惨了……但不知道为什么，我却很想笑啊！哈哈哈……”

    “……”

    昔日吃了两次鳖的R国国民们，这一次看到圣澜的惨况之后，也开始毫不留情的大声嘲笑了起来。

    一时间，圣澜在全世界人民的眼中，国际地位大跌，赫然已经被贴上了“迟早完蛋”的标签！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十三章 捅娄子！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不过这些报道都不算什么。[酷@虎!文&学]

    真正对圣澜有实质威胁性的，是来自各大国发言人的喊话！

    “三天前，我米特洲海关遭遇了一次武力袭击，从监控画面上可以明显看出，袭击者是方神科技的钢铁侠和超级士兵！他们取走了一批扣押在海关中的货物，我需要方神科技公司总裁以及圣澜官方给我们一个合理的解释！否则我们将会把这种举动视为恶意武装袭击，我们将不再留情，予以还击！”

    “昨日，我国禁飞领空出现了侦察到一大批钢铁侠经过，我军防控中心指挥部连续数次警告后没有得到回应，对其进行武力驱逐！但这些钢铁侠非但不离开我国领空，甚至选“三五七”择武装还击，击落了我国三艘战斗机！我国在此发表声明，圣澜必须为此事负责，我们严厉谴责这种践踏他国领空，藐视他国法律的行为，如果圣澜不作出任何回应，我们将不再迟疑，为维护国家荣誉而进行武力还击！”

    “就在今天早上，我们接到来自坂田地区中央警视厅的报告，一批超级士兵忽然闯入，当场将我国五十个多个警察击打致昏迷，并强行打开库房，取走了大量被扣押的违禁材料！圣澜三番五次对我国的严重挑衅行为已经彻底激怒了我们，经受命，第六舰队准备就绪，即将开往圣澜领海，如果圣澜不给出一个合理的解释，我们将会采取极端手段为我国公民讨回公道！”

    “……”

    一连六个国家，几乎全都在同一天发表了针对圣澜的各种武力威胁声明，引起了一片世界哗然！

    从这些声明放出的监控画面或者拍摄的视频里，明显可以看出每一个事件都是由方神科技的钢铁侠或者超级士兵忽然从天而降，或是从某个地方冲出来，堂而皇之的闯进这些国家机构重地，把一些不知名的财物直接运走！

    尽管过程中并没有任何一人致死，但依然激起了诸多大国的怒气，纷纷借着这件事向圣澜公然发难！

    “方炎是疯了吧？！”

    “竟然在这个关头做这种事情，不是在给圣澜雪上加霜么？！”

    “靠！方炎到底想要干什么？！”

    “……”

    圣澜的大众全都疑惑不解，不知道为什么钢铁侠和超级士兵会在这个风尖浪口的时候，做出如此贸然鲁莽的事情！

    不去帮圣澜解决经济问题就算了，居然还火上浇油！

    现在好了，其他大国逮到了名正言顺发兵的机会，圣澜这回算是真的凶多吉少了！

    “炎长老这是要干什么？”

    “他不是要研究新东西和开发核武器吗？怎么跑去国外抢别人的东西了？”

    “这下可是捅了大篓子了……赶紧联系炎长老，问问他到底是怎么回事！”

    “……”

    正在为经济制裁问题焦头烂额的长老大臣们，忽然收到这一消息后，全都炸了！

    他们赶忙联系方炎，想要询问这到底是怎么一回事，但电话统统被拒接，想要进入圣澜树找方炎，也被拦在门外根本进不去！

    “方炎又在闹什么幺蛾子？！都这个时候了，他就不能消停一点，把核武器先弄出来吗？”

    林妙之也想尽办法联系方炎，却怎么也找不到他，不由得捂住额头，一脸无奈。

    即刻让外交部拟文，先道歉了！”

    “我去跟这些国家的首脑谈一下，能拖多久就拖多久！”

    林妙之很清楚，既然方炎不愿意出来，那基本是不可能联系上他了……现在她能够做的，就是尽量稳住外界，拖到方炎的核武器研发出来为止！

    ……

    外界天翻地覆，圣澜乱成了一锅粥。

    圣澜树的实验室里，方炎专心致志的在开发着空间传输所需要的空间桥梁. ...

    “所有材料全部到了吗？”

    听到贾维斯的提醒后，方炎这才停下敲击键盘的动作，扭过头去。

    实验室的门被打开，一群微型机器人托着由超级士兵和钢铁侠军团从各个国家扣押点带回来的材料蜂拥而入！

    这就是方炎为什么让钢铁侠军团和超级士兵强闯其他国家的原因……他想要打造量子空间传送门，就必须得有相应的材料才行！

    他现在已经顾不上跟这些国家的矛盾是否会激化，或者会引起什么样的后果了……方炎现在的目的只有一个，那就是成功建造出量子空间传送门！

    “先生，已经扫描确认，目前得到的材料量级已经可以打造3个量子空间传送门了。”

    迅速扫描了一遍后，贾维斯说道。

    “好！你先把材料进行提炼和塑形打造，将一切都准备好！”

    “空间桥梁的进度已经到57%了，只需要再给我一周时间，我就能彻底解决空间桥梁的架构了！”

    空间桥梁一旦完成，代表着方炎已经完成了量子空间传送门之中最大的一个难题！

    剩下的1.0一切，便都能迎刃而解了！

    ……

    圣澜为了收拾方炎留下来的烂摊子，不断通过外交部发表道歉声明，表示一定会向方神科技问责……尽全力安抚各国的情绪。

    但这也就是他们的权宜之计而已，现在整个圣澜的希望都在方炎身上，他们怎么可能会对方炎动手？

    只是现在圣澜的经济问题日益严峻，许多工业被迫停下，越来越多的工人被迫下岗……圣澜的发展正在大幅度衰退，人民对王室的信任也在疯狂暴跌！

    哪怕圣澜已经尽全力想要稳住态势，可依然挡不住这些大国们可怕的强硬手段！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十四章 伟大的诞生！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    随着态势日益严峻，圣澜经济问题愈发的难以解决。[酷@虎!文&学]

    这些世界强国们似乎没有丝毫打算消停的意思，继续蛊惑或者笼络着更多的国家，实施对圣澜经济的全面制裁，势要让圣澜经济自行破灭，进入崩溃的倒计时！

    也是因此，圣澜王室的贵族受到了牵连，所有圣澜的名门家族收益大减，倒闭关闭了不少公司企业！

    此前曾经找过方炎一次的方家之人，这回也因为经济制裁的事情走到了绝境，不得不再次厚着脸皮想要来找方炎，乞求方炎能够看在曾经身为方家之人的面子上对他们施以援手！

    别看经济制裁得那么严重，但方炎依然是圣澜毫无争议的第一首富，所拥有的财富远超之前的马运王健霖等人……毕竟他的资产形式特殊，经济制裁只是阻挠了他后续的赚钱速度，并不能蒸发掉他账户上已经拥有的巨额资产！

    然而方炎早已闭关，连国王都见不到他，更别说是这些方家之人了。

    此时的方炎，正在为构建13空间桥梁而奋战，根本无暇顾及其他！

    终于，七天时间悄然而过。

    “搞定！”

    随着方炎按下回车键，传送所需要的空间网络彻底搭建完毕！

    方炎站起身来伸了个懒腰，身体噼里啪啦一顿作响……也就是他身体素质强悍，换做寻常人，一直在数台超级计算机面前奋战这么久，身体早就吃不消了！

    之前方炎不管是创造贾维斯，还是钢铁战衣，都没有现在这么高的工作强度……这一次为了能够早日建造好量子空间传送门，将近有十天的时间里，他总共睡觉的时间加起来都不超过十个小时！

    不过方炎并没有就此懈怠。

    空间网络的架构只不过是第一步，接下来他要做的事情仍然不少！

    量子空间传送门是个超级黑科技，想要在这么短的时间之内完成，当然得付出足够的精力和功夫才行！

    “贾维斯，材料搞定了吗？”

    方炎随手抄起方艺彤给他端来的一杯橙汁，一口饮尽。

    “先生，请您过目！”

    随着贾维斯的声音传来，实验室墙壁的门忽然旋转着打开，很快，一个底部面积为16平米，高度为3米的立体正方形“盒子”出现在了方炎的视线之中。

    盒子顶部和底部由银色鎏金打造而成，剩下连接头顶底部两端的四根柱子，则是由拥有极高强度的透明玻璃材料组成。

    在天花板的顶部和底部，都明显有一个如同大屏幕一样的玻璃屏……这个玻璃屏正是量子空间传送门的“扫描面”，只有放入这个范围之内的事物，才会被确认为要传送的物品！

    看上去，它就宛如一个充满未来科技感的银色房间一样，仿佛只要走进去，打开开关，就会出现什么全息影像跟你一起玩耍……谁都无法想到，

    一个看似平平无奇，没有太多视觉上给人带来多么大冲击的科技之物，在它相对平庸的外表下，会是一个能够将物体打碎至量子级，只有想象中才可能出现，拥有着超过世界千年科技水平的量子空间传送门！

    “不错！”

    方炎点了点头，对贾维斯的效率表示满意。

    “空间桥梁和量子空间传送门的外壳已经出现，接下来就该收尾了！”

    方炎目光一闪。

    “开干！”

    紧接着的三天时间，方炎依然是不眠不休，即便是休息，每天一个小时足矣。

    除了吃饭上厕所，跟方艺彤调侃玩闹一阵之外，方炎全身心都扑在量子空间传送门的最后工序上。

    终于――

    “哟呼！”

    “搞定！”

    当方炎把改良的反应堆能量模块植入第三个量子空间传送门之中，成为了它的一部分之后，直接命令启动，随着三个量子空间传送门的玻璃柱子当场被点亮，以及扫描面开始运作，方炎兴奋的使劲挥了一下手臂发出高呼！

    成了！

    终于成了！

    超越时代的黑科技，量子空间传送门，在他的手中完美诞生了！

    “先生，恭喜您，您又创造了一个伟大的奇迹！”

    贾维斯的语气里也有一丝喜悦之色。

    “少爷，您完成了吗？！”

    方艺彤闻声匆匆而来，见到量子空间传送门被点亮后，她也兴高采烈的鼓起掌来，“太好了！恭喜您少爷！”

    尽管她不知道这个东西到底有什么作用，但她相信只要是方炎制造出来的东西，一定是非同寻常的！

    而且能看到没日没夜工作了那么久的方炎终于得到了满意的成果，方艺彤打心底为方炎感到高兴。

    “嘿嘿！艺彤，你之前不是一直很好奇这个玩意到底是什么东西吗？现在我就来给你见识一下，它到底333有多厉害！”

    方炎摸了摸方艺彤的脑袋，嘿嘿一笑。

    “嗯！”

    方艺彤也一脸好奇……自从微型机器人，大白，钢铁侠，超级士兵那些东西被制造出来后，如今能够让方炎都为之动容的事物已经极少了！

    眼前这三个特殊的玻璃房间可以让方炎都感到如此兴奋，方艺彤当然想要知道它到底是什么来头，有什么厉害的用处。

    “贾维斯，来一首悠扬动听点的音乐吧！”

    “接下来可是要见证伟大历史的时刻了！”

    方炎敲了个响指。

    随后他一伸手，将方艺彤身上围着的围裙解了下来，方艺彤顿时羞得耳根通红。

    只见他信手将围裙扔进了其中一个量子传送门中。

    “贾维斯，启动传送门！”

    方炎一声令下，传送门上的两个扫描面一下子冒出了梦幻般的蓝色光芒！

    随着这股蓝色光芒涌起，方艺彤的美眸一下子瞪大了！

    因为她看到了刚刚被方炎扔进去的那条围裙，竟然化作了点点光子，被天花板的扫描面吸引了进去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十五章 超越时代的科技！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    没错，围裙竟然在一点点的分解！

    分解成为那些说不清道不明，宛如数据粒子一般的存在，被天花板上的扫描面吸收进去，形成了一副比科幻片还要科幻的画面！

    “哇……”

    方艺彤被眼前的梦幻场景所震撼到了，小~嘴微张，眼睛里映射着蓝色的光芒……整个人看直了！

    电影和现实终究是两码事。[酷@虎!文&学]

    电影里格外夸张绚烂的画面或许并不会引起人多么强烈的反应，可是一旦挪移到了现实里，超越了人本身的认知和局限后，哪怕只是一个画面，都足以令人感到陶醉和震撼！

    哗！

    就在围裙开始化作光芒粒子被吸入扫描面的三秒钟后，另一个量子空间传送门的两个扫描面也亮了起来！

    “少爷！您看！我的围裙出现在那一边了！”

    方艺彤一下子激动的指着另一个量子空间传送门大喊起来。

    只见另一个量子空间传送门里，天花板的扫描面上涌现出一片光子，连接地面，形成了一条“光子瀑布”，在地面上重新塑造出了刚才消失掉的围裙！

    与化作光子消失的时间差不多，围裙在另一端被重塑，而且原来是什么样一个褶皱状态，被传送过去也是什么样的褶皱状态，完全一模一样！

    随着两个量子空间传送门的蓝色光芒顿时黯淡下去，人类的第一次量子级空间传输结束，实验也正式宣告成功！

    “艺彤，怎么样？现在领略到科技的魅力了吗？”

    方炎让微型机器人取回围裙，重新帮方艺彤系上，笑着说道。

    “少爷，这个科技我只在科幻电影里看到过呢，没想到您居然能够造出这样的东西来，您实在太厉害了．¨！”

    尽管整个过程持续的时间并不长，但是给人带来的震撼却是无以复加的！

    方艺彤眼里满是星星，再度化身方炎的小迷妹，一脸崇拜狂热的看着方炎！

    “那是！你少爷我厉害着呢！”

    方炎一抹鼻子得意道。

    “我跟你说，这个大块头东西，叫做量子空间传送门，它的作用就是把一件物体打碎到量子级……就是你刚刚看到的那一片片光点，然后通过数据网络的方式，传送到另一个量子空间传送门里！”

    “现在你看到的是近距离，它真正厉害的地方，就是无论间隔多么遥远的距离，都能分秒必达！即便是你站在南极，我站在北极，也能轻松快速的传送来去，不受丝毫阻碍！”

    “当然，如果可以的话，即便是把另一端放在月球，火星，乃至更远的地方，也会跟现在一样，几秒钟时间，就立马被传送到了另一边！”

    方炎兴致勃勃的为方艺彤介绍着自己的杰作。

    别看他只是轻飘飘的说出这些话，在这每一句背后所代表的科技成果，那都是现代文明科技所无法企及的高度，达到了一个超然的境界！

    “而且不光是你的围裙，还有汽车，水，衣服，电脑，桌子等等……一切只要不是活物的东西，都能进行传送！”

    “如果按照目前人类的科学技术来计算，至少他们得再过一千年，才有可能制造出这样厉害的东西！”

    “现在你知道你的少爷造出了一个多么了不起的科技了吧？”

    方炎昂着脑袋，得意洋洋的说道。

    “少爷您最厉害了！”

    方艺彤一把抱住方炎，满心高兴的由衷说道。

    她虽然不是特别懂科技的人，但她也知道能够瞬间把物品传送到世界任何地方这种事情有多么不可思议！

    光凭这一点，方炎就已经成为了她心目中无可替代的神！

    “哈哈！还是我家的艺彤最可爱！”

    方炎揪了揪方艺彤的小~脸蛋，大笑道。

    “虽然这东西很厉害，但是还不够完美！”

    “就刚刚传送一次所需要花费的能量，足够整个圣澜树运行一年的！”

    “所以在消耗能量方面，我得再改得更加完美一点，让它的能量消耗降到足够低才行！”

    一次传送所消耗的能量就如此之大，如果不继续精进改善，方炎想要完成系统给出的10000次传送任务不知道得猴年马月才搞的定！

    “．々距离新品发布会时间还有半个月……半个月内，希望能够有重大的突破吧！”

    “贾维斯，发布会的会场开始着手准备了吗？”

    方炎问道。

    “已经通知了公司的相关人员，根据他们的报告显示，会场已经定下，发布会所需要的一切过程都进入了倒计时筹备当中！”

    贾维斯回答道，“不过就算您不通知他们，他们应该也会积极准备……您的广告如今已经无处不在了！”

    “哦？”

    方炎眼睛亮了一下，“怎么个无处不在法？调出图片画面给我看看。”

    一直闷头在做事，方炎一直就没有理会外界的发展，自然不知道外界的人们接受方神科技广告洗脑到达了什么样的程度。

    待到他浏览了一些关于方神科技发布会广告的图片后，方炎自己都有点被逗笑了。

    (好钱的)

    “就连贫困地区都有方神科技发布会的广告传单……看来圣澜这回是下了大工夫啊！”

    显然，官方把他闭关之前留下的这个条件当成了圣旨，在全国格外疯狂的施行着。

    “这样也好，宣传力度越大，关注度才会越大！”

    “百年都难得一遇的大戏，当然得观众越多才越好看啊！”

    方炎嘴角一勾。

    “艺彤，接下来我还要再闭关一点时日，就麻烦你再多闷几天啦！”

    方炎笑道。

    “只要能待在少爷身边，不管多久我都不觉得闷！”

    方艺彤笑容格外灿烂。

    “贾维斯，把反应堆和量子空间传送门的能量板铺开，下面可就是攻坚战了！”

    方炎目光一闪。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十六章 全世界针对的男人！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎还在他的实验室里继续埋头苦干，努力改良量子空间传送门的能量消耗。[酷@虎!文&学]

    而在外界，圣澜时局变得愈发动~乱，经济制裁所带来的影响，已经到了可以用恶劣来形容的地步！

    石油、铁矿、橡胶、有色金属等原料，是圣澜发展的必需品，得通过进口来实现需求。

    但是因为经济制裁日益扩大，这一切原料的供应链条全都出现了极为严重的断供问题，无数原料工厂为此不得不选择停工！

    圣澜原本想要通过跟其他小国进行原料贸易，可以有所缓解这种态势，至少维持到方炎核武器公布的那一天……但这些小国无一例外，全都在世界强国们的授意下，拒绝了圣澜的请求！

    越来越多的工厂关闭，越来越多的公司宣布破产，越来越多的工人因为失业走上街头成为了游行大队中的一员……圣澜此时所遭受的重创，几乎已经可以与数十年前战争时期相媲美了！

    网络上，针对圣澜官方的声音越来越大，已经到了铺天盖303地，想掩盖都掩盖不住的程度。

    新浪微博每天的热搜几乎都是跟圣澜，亦或者是方神科技方炎相关的关键词，留言评论没有一个是不骂的！

    “这都已经快一个月了，国王到底是干什么吃的？！一点事情都解决不了！为了国民，就不能低头一次，向各个世界强国认栽吗？！”

    “我建议应该把圣澜树拆了，方神科技也应该驱逐出圣澜，把钢铁侠和超级士兵独立出去……这样世界强国们就不会跑来针对我们了！”

    “官方真没用！天天倒闭那么多公司，天台跳楼的人都快排成了一条龙，他们却什么都做不了，天天就知道说一些冠冕堂皇的大话！要我说，这种政府就应该早点被推翻掉才对！”

    “圣澜太软弱了！被人这么欺负，连一点还手之力都没有！要我说反正已经到这种地步了，干脆先扔一个原子弹出去，让那些世界强国们见识一下我们圣澜的决心！”

    “……”

    无数人在网络上发(bdbd)泄着心中的怨愤，大骂痛斥国王官方不作为。

    然而他们不知道，国王和诸位长老大臣贵族们，都已经被这些事情搞得天天睡觉都睡不好，不少人都患上了抑郁焦虑症！

    “炎长老还是没有一点消息吗？距离他发布会开始的时间只剩下不到三天了，现在都没有见到他的人，这算怎么回事啊！”

    “圣澜的经济情况已经变得愈发糟糕，街上抗议示威游行的人越来越多……几乎形成了风潮，怎么治都止不住！不仅如此，多国也开始在调遣军队武器，R国的军舰甚至已经开到了圣澜领海的边缘！形式前所未有的严峻啊！”

    “这帮混账玩意实在太可恶了！一个个都不肯松口，连一点和解的机会都不给，分明就是在把圣澜往绝路上逼！”

    “不行……就算我们要死，也得拉一个垫背的！怎么说我们也有两枚原子弹和一枚氢弹，我得让他们知道什么叫做鱼死网破！”

    “……”

    长老大臣们又气又怒。

    随着经济封锁的程度愈发严重，圣澜的经济不仅呈现出大幅度衰退的迹象，甚至在某些省市出现了倒退的痕迹……这是在把圣澜往死路上赶啊！

    “德隆爷爷，方炎那边还没有消息吗？”

    林妙之揉着发疼的太阳穴，轻声问道。

    “至今仍未有半点消息。”

    首相德隆摇了摇头。

    “对于这场危机，您怎么看？”

    林妙之问道。

    “只要炎长老出面，一切就能迎刃而解！”

    首相德隆微微颔首道。

    “您就这么相信他？”

    林妙之看了一眼首相德隆。

    “我相信他不是一个甘心认输的人。”

    首相德隆微微一笑，“而且我更相信，他不是一个乖乖听话的人！”

    “这句话怎么说？”

    “世界强国们对圣澜做出这些制裁行为的全部意图，本质上就是冲着炎长老而来，是想要炎长老出面，代替圣澜选择臣服！”

    首相德隆缓缓道，“如果我没有猜错的话，这些强国们想要的并不是圣澜，圣澜没有任何可以给他们觊觎的地方……他们真正想要的，只有炎长老手中那些领先世界的技术！”

    “从始至终，炎长老才是这些世界强国们的目标所在！但是为了不把自己的目的表现得太过明显，所以他们才会选择这种极端且吃力不讨好的方式！”

    “不过事实证明，这种方法的确非常有效！”

    林妙之目光闪烁。

    十多个世界强国，联合那么多小国一起进行一场如此浩大的经济制裁，就是为了针对一个人？

    这话如果在别人听来，难免会有些荒谬。

    但林妙之却深信不疑！

    她知道，如果世界上还有哪个人值得诸多世界强国们如此大张旗鼓，不惜一切的对付，那么这个人必然就是方炎！

    林妙之有些恍惚。

    多么讽刺啊！

    当年被全圣澜，乃至全世界都讥讽为废物的人，如今却成了世界强国们不遗余力针对的对象！

    林妙之能够明显察觉到，自己跟方炎的距离，又在无形之间拉开了一个天谴般无法逾越的鸿沟……她只能站在鸿沟的这一段，仰望着即将散发出万丈光芒的方炎，连追逐他的资格都没有！

    “圣澜的命运全在他一个人身上了……希望他能给我们一个奇迹吧！”

    林妙之幽幽的叹息一声。

    ……

    时间一转，三天时间悄然而过。

    今天，是圣澜的大日子，也是全世界人民比关注米国总统大选还要积极的时候！

    因为今天，铺天盖地宣传了整整一个月的方神科技发布会，终于要在圣澜王都中央会议中心里隆重上演了！

    所有人都想要看一看，在这种时候，方炎到底还能发布点什么东西？

    即便你发布了，又能怎么卖出去！

    PS：《万界皇帝系统》。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十七章 迟到半个小时！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    当然，更重要的是，反正现在圣澜已经糟糕成这个模样，失业人群一天天在增加，谁也无法确定自己也即将会成为下岗人士中的一员……说不定这一秒自己还在勤奋工作，下一秒公司就宣布破产倒闭了！

    与其继续勤奋下去，倒不如看一看方炎会发布些什么新鲜玩意！

    发布会开始的时间是下午14点。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    但十二点钟的时候，中央会议中心的摄像机已经启动，发布会的舞台画面已经发出了信号，开始由各大电视台以及直播平台进行转播了。

    无数媒体记者闻风而来，摄像机在上下左右各个地方，堆得密密麻麻，每一个角落都能捕捉到摄像机和大量记者的~身影！

    当然，为了制造出浩大的声势，这一次方神科技发布会还邀请了不少明星前来捧场-。

    樊冰冰，迪丽热芭，杨蜜，胡戈，邓小超，鹿寒，吴一凡，李一峰，杨阳……等等，所有当下炙手可热的一线大明星，凡是接到过方神科技发布会邀请函的，统统无一例外悉数到场！

    为此还特意在会议中心外扑了一条长长的红毯，不需要雇佣，就有无数粉丝自发前来，早上六点钟就提前在栏杆旁占位，等待着他们的偶像出场！

    不仅是明星，这一次接到邀请的大牌名人也非常多……阿里巴巴创始人马运，万大集团老总王健霖，景东商城创始人刘强西，百度李彦鸿，小米雷俊……等等，这些平日里忙得连见上一面都无比艰难的大人物，此刻全都因为方神科技的发布会而汇聚于此！

    如此浩荡豪华的发布会观众阵容，不说是后无来者，至少是前无古人了！

    “哇！名人好多！快看！杨阳！长得是真帅啊！还有鹿寒，真的比照片视频上好看多了！难怪那么多粉丝迷得不要不要的……太疯狂了！太疯狂了！”

    斗鱼的人气主播陈一发儿这一次也破天荒的接到了邀请函，一路开着直播，拿着自拍杆走到自己位置上，一双眼睛瞪大老大，惊呼声就没有停下来过，有种受宠若惊的感觉。

    为了来参加今天的发布会，陈一发儿特意穿了一身花重金买来的露肩礼服，精心打扮过，但是到了这里之后，明显觉得自己所为的精心打扮，在这些明星名人面前根本上不了台面！

    除了她，还有其他人气主播，例如五五开，PDD，大司马，张大仙等人，也全都小心翼翼坐下，生怕惊扰了什么大人物。

    没办法，这场发布会的声势阵容实在太隆重盛大了，别看他们在直播圈都有不俗的名气，可是真正到了这里，众星云集的场面下，他们根本什么都不算！

    当导演让空中摄像机用镜头一个个扫过这些明星大人物时，正在电视电脑手机前观看这场直播的人们也都对如此豪华的阵容有了清晰的认知！

    时间很快就到了一点半钟，距离开场只剩下不足半个小时。

    会议中心的门再度被打开，一群身着整齐军装，肩上佩戴着全圣澜独一无二紫荆勋章，胸前挂满了名誉奖章的军人走了进来。

    “那是……西南军区的李大帅！”

    “东南军区的袁大帅？！他竟然也来了！”

    “王都军区的彭大帅，天啊！他们居然会来参加方神科技的发布会？！”

    “……”

    大明星名人们一回头，纷纷露出了吃惊的神色。

    这些军人赫然是来自圣澜各个军区的一把手大人物，每一个都手握重权，主掌一方生杀大权，如今却全部汇聚在此……他们的出现，让这场发布会的逼格又往上飙升了数倍！

    “所有人，起立，敬礼！”

    所有大帅忽然齐声发出厉喝，随后身形立正，退到大门两边，手托军帽，眼神庄重肃穆。

    听闻这话，立马在场的所有人全都哗啦啦站起身来。

    镜头迅速切换而来，大门之中，一群身影缓缓步入，当他们出现的时候，整个会议中心所有的大明星大人物全都发出了一阵哗然喧嚣之声！

    前来的不是别人，正是圣澜的国王，林妙之！

    紧随在她身后的，是圣澜的诸位长老大臣们！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    “厉害了！居然连国王都惊动了！”

    “方神科技真牛逼啊！开个新品发布会而已，国王还有那些长老重臣都来捧场来了！”

    “炎长老就是炎长老，这威望，这气势，这阵容……啧啧啧！”

    “……”

    人们不由得啧啧感叹。

    林妙之和一席长老大臣们在最前排落座，身后是各大军区的大帅们，再往后才是那些大明星和商界名人们。

    此时他们看着面前一排排气势汹涌的背影，诚惶诚恐……在真正手握重权的人面前，他们所谓的人气和名声，根本什么都不算！

    半个小时的时间到了，后台的工作人员急得团团转。

    ... .

    “还是联系不上总裁吗？”

    发布会负责人焦急道。

    “跟以前一样，任何方式都没有回应。”

    工作人员叹了口气，摇了摇头。

    “发布会的既定时间已经到了……这么多人等着，连国王都亲自前来，这可怎么办啊！”

    负责人急得满头都是汗。

    可他也没有任何办法。

    时间是方炎定下的，他们只负责筹备发布会的工作，至于方炎是否能够按时到场，只能看造化了！

    十分钟悄然而过。

    无数圣澜国民，以及外国的那些吃瓜群众，都有些不耐烦了……明明说好两点钟发布会，怎么现在都两点十分了，人还没出来？闹哪！

    半个小时过去了。

    会场里的喧闹声音逐渐开始加重，所有人都在议论着方炎为什么没有出现。

    连林妙之都不自觉的抬起手腕，神色凝重的看了一眼时间。

    “难道是出现什么意外了吗？”

    林妙之心底暗道。

    就在这时――

    轰！

    会场的大门被撞破，一道钢铁侠的身影轰然划过会场上空，直接降落在了舞台上！

    “抱歉，来晚了点，让各位久等了！”

    面具升起，方炎脸上的笑意盎然。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十八章 方神一号！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    哗！

    方炎一出现，立马全场就不自觉的沸腾了起来！

    无数摄像机和闪光灯迅速投来，几乎将整个舞台都映成了白昼！

    大明星，各路名人们眼睛一亮，纷纷鼓掌，用热烈的掌声欢迎着方炎的到来！

    至于各位长老大臣们则是心里松了一口气……他们真担心方炎会不出现，如今方炎可是代表着圣澜的全部希望，要是方炎凉了，圣澜就等于彻底走向了死路！

    “等了半个小时，终归是出来了！”

    “超过半个小时才出现，不用问，这回肯定凉了！”

    “越是准备不足，越是手忙脚乱，方神科技这次的发布会，悬咯！”

    “总算是到了，赶紧开始吧！该宣布产品就宣布产品，我倒要看看你又能弄出什么幺蛾子来“三一零”！”

    “……”

    直播网站的弹幕也瞬间爆炸，各式各样的弹幕堆叠得密密麻麻，将整个屏幕都占得一丝空当都没了！

    “我还以为他反悔，看来这家伙还没有我想象的那么糟糕！”

    鹰国总统卢坎斯透过屏幕，见到方炎出现后，身形往后一仰，靠在椅背上，淡漠道。kuuhuu.

    “所有贸易的渠道都已经被限制了，发布的新品再厉害又能怎么样？该死还是得死！”

    R国首相安倍龟良悠然冷笑道。

    “圣澜至今还不肯放弃，就是因为他吗？我倒要看看，他能怎么力挽狂澜！”

    米国总统迪亚里眯起眼睛。

    各大强国的首脑此时也在关注这场发布会，方炎一出现，就让他们的目光立马汇聚到了方炎身上！

    “我知道大家已经有些等得不耐烦了！”

    方炎一边说着，身上的钢铁零件一边迅速飞空离去，“原本我也打算准时到场，然后好好给你们讲一下我今天要发布的两款新产品！为此我特意提前了十分钟！但偏偏就在我即将准备启程的时候，忽然脑袋里闪过一道灵光，困扰了我好几天的一个问题，一下子豁然开朗！”

    “我可以毫不夸张的跟各位说，刚才你们等待的三十分钟，是世界即将被彻底颠覆的三十分钟！”

    “现在也许你们无法理解，不过很快，你们就会明白我为什么这么说了！”

    方炎嘴角一勾，敲了个响指：

    “好，废话不多说，先来进行这场发布会最重要的第一个部分――贾维斯，帮我拨通一下我那些忠实粉丝们的电话！”

    拨通忠实粉丝电话？

    所有人面面相觑，一脸问号。

    方炎还真不按套路出牌啊……自家的发布会迟到了半个小时不说，刚说完一通自夸式的开场白，什么正题都没有切入，而是选择了拨通粉丝的电话，这到底在搞什么？

    然而就在方炎说完这话的时候，所有针对方炎的十一个强国首脑办公室之中的电话几乎在同一时间响了起来！

    “嗯？！”

    鹰国总统卢坎斯目光一凝，身姿一下子从椅子上坐正。

    他狐疑的看了一眼画面中的方炎，又看了一眼自己在不断发出响声的电话，眉头深深锁起。

    与他做出一样动作的，还有米国总统，意国总统，D国总统等人……他们脸上全都露出了狐疑之色。

    而唯一比较没什么戒备的，只有R国首相安倍龟良了。

    “是我，有什么事吗？”

    安倍龟良直接拿起了电话。

    而与此同时，在发布会现场，所有人都听到了安倍龟良的声音从现场的音响中传了出来！

    “日语？”

    “怎么这声音这么熟？”

    “好像在哪里听过这生意啊！”

    “我去！那不是R国首相安倍龟良的声音么？！”

    “……”

    当人们反应过来的时候，全都不由露出了惊愕之色。

    但很快，更让他们惊愕的事情逐一上演。

    “这里是总统办公室，我是卢坎斯。”

    “方炎，我可不是你的什么忠实粉丝！这种玩笑最好少开！”

    “能够拨通这个电话，方炎，你的确比我想象中的更厉害！”

    “……”

    各种不同的语言逐一传出，每一个人的语气都充满了上~位者的威严。

    “卢坎斯？！鹰国总统？！”

    “是迪亚里的声音！那是米国总统啊！”

    “我曹！全都是总统级别的大人物，这些确定都是方炎的忠实粉丝？！”

    “各国来电来贺的节奏？”

    “哇！！这个牌面6666！”

    “吊炸天！”

    “……”

    认出这些声音的人们，此时全都被震到了. ...

    他们怎么都没想到，方炎所说的忠实粉丝，竟然会是各大世界强国的首脑们！

    “诸位大人物百忙之中，还能有空接听我的电话，真是让我倍感荣幸啊！”

    方炎微微一笑，“不过接下来我要发布的事情，跟你们有非常大的关系，我考虑了很久，决定还是应该让你们亲耳听到，亲眼看到的好！”

    “方炎，我知道你们圣澜人喜欢弯弯绕绕的说话，但我更喜欢直白一些！”

    “直接说吧，你有什么想要跟我们这么多人一起说的，我们会认真聆听的！”

    珐国总统古多伦罗的话语经过贾维斯的翻译后，成了标准的普通话，从音响中传出。

    “古多伦罗先生，不用这么着急！”

    方炎微笑着说道，“对于你们联合起来一起针对圣澜进行经济制裁的事情，我表示非常遗憾，因为我说过，圣澜不接受任何一切挑衅！可你们的行为，已经不是在挑衅圣澜了，而是在将圣澜逼上绝路！”

    此时整个会场一下子安静了下去。1.5

    所有强国首脑都保持了沉默。

    “我知道，你们会这么做，是因为圣澜刚刚在军事上取得了一点不俗的成就，让你们感到不安了，所以你们才会这么不遗余力的对付圣澜！”

    “我也知道，你们敢这么明目张胆行~事，是因为圣澜目前的军事实力太弱，无法对你们这些强国造成太大的伤害！”

    “不过我劝你们，今天以后，最好别在对圣澜抱有任何幻想了！”

    “来吧！给你们好好展示一下今天我要讲述的第一款产品！”

    方炎一抬手，一个钢铁侠飞了进来，将一颗约莫汽车大小的氢弹，径直放在了舞台上！

    “各位，非常高兴为你们呈现上圣澜自制的第一枚可控核聚变氢弹――方神一号！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百四十九章 氢弹试验！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “什么？！”

    此言一出，顿时现场无数人惊得脸色大变，有的人更是直接从座位上站了起来！

    “我曹？！！！！”

    “我没听错吧？！方炎刚刚说的是氢弹？！”

    “圣澜研制了氢弹？！这是什么时候的事？”

    “圣澜自主研制的氢弹，而且还是可控核聚变的？开什么玩笑，可控核聚变技术就是神话好么，怎么可能会实现！！”

    “我曹！！方炎居然搞出了核武？这TM莫不是在骗我胖虎吧？”

    “……”

    正在看直播的人们，也全都大吃一惊，不由自主的瞪大了眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情一般，脸上露出难以置信的震惊表情！

    他们原以为方炎最多也就发布一点新式的民用科技，类似打败那样。kuuhuu.

    牛逼一点，就是武器科技，类似钢铁侠，超级士兵那13样。

    再牛逼点，开发个激光枪，等离子炮之类的就了不起了……然而他们怎么也没想到方炎这回竟然玩得这么大，直接把氢弹都搞了出来！

    “氢弹？！”

    听闻此言的所有世界强国首脑脸色也全都变了，当他们看到画面中，那个钢铁侠把一枚汽车大小的氢弹放在舞台上之后，更是瞳孔骤然紧缩！

    当即，这些首脑们立马捂住电话筒，高声让外面的人立即进来，同时做出手势，让他们迅速联系一切紧要人员！

    核武器可不是开玩笑的！

    尤其是这种掌握了核技术，能够自制核武器的国家出现，对整个世界格局来说都是一次巨大的冲击！

    一个拥有核武器技术的国家，和一个没有核武器技术的国家，那是完全的两码事！

    如果说这个核武器是真的，他们对圣澜实施的一系列经济制裁和打击，恐怕都得立即停止下来……否则圣澜要是被逼到了绝路，那就不是区区两颗原子弹和一颗氢弹那么简单了，而是给你来一场盛大的氢弹雨！

    “哈哈哈！好！太好了！炎长老果然没让我们失望！”

    “短短一个月里就制造出了氢弹，而且还是可控核聚变技术制造的，炎长老真是举世无双的奇才啊！”

    “有了氢弹，这帮家伙恐怕就不敢再乱来了吧？”

    “圣澜的危局，这下终于可以有救！”

    “……”

    台下的长老大臣们，以及各大军区的大帅全都神色动容，兴奋激动。

    圣澜的核武器一出，意味着圣澜也成为了世界上最不可侵犯的国家之一！

    这场经济制裁的危机，也终于能够迎刃而解了！

    “方先生，开这种玩笑真的好吗？”

    “可控核聚变技术，目前在全世界范围内都没有取得一个较大的突破，即便是科技最为先进的米国，也只是在实验室里得到了能够实现3000万温度的程度而已……我说句冒犯的话，连米国都做不到的事情，你们圣澜在没有任何先决条件的情况下，却声称这枚氢弹是用可控核聚变技术制造而成的……实在让我不得不怀疑你所说的话可信程度到底有多少！”

    俄国总统胡尔巴哥夫直接开怼。

    他的话经过翻译成普通话，让所有人的人听到后，也纷纷对方炎所说的可控核聚变氢弹产生了质疑。

    如果是不知道的人，或许根本不明白可控核聚变技术是个什么玩意……但是只要稍微了解一点关于可控核聚变技术的人就会明白，这种技术在目前的人类科技水平来说，根本就是神话一般的存在！

    须知，可控核聚变的原理是产生极高温度然后实现传导利用，需要大功率点火装置，而且需要上亿的高温才行！

    地球上到现在都还没找到任何东西能够承受如此可怕的温度！

    方炎却声称他制造出了可控核聚变氢弹，这难免会让人产生怀疑。

    “胡尔巴哥夫先生，我知道你的困惑在什么哪，也非常清楚你们为什么会有这种困惑！”

    “我不想跟你具体讨论太过高深的理论，因为我担心你听不懂，我唯一可以告诉你的是，方神一号所应用的可控核聚变技术，是你们无法企及和想象的！即便是你推崇的米国那群科学家也一样！”

    “而且跟你们所拥有的核武器不同，我方神科技生产出来的方神一号，它不具备任何污染与辐射，它的存在，完全就是一颗威力略大了一些的常规战略武器而已！”

    “当然，口说无凭，我们可以来进行一个实验！”

    “现在请大家将目光转向大屏幕！”

    方炎说着，舞台中央的氢弹被挪走，大屏幕上也显现出了画面。

    画面中，是一片黄沙漫天的沙漠，劲风呼啸，一眼看不到尽头。

    当镜头不断飞速接近后，众人终于看到了沙漠中那一枚车辆大小，印着“方神科技”四个汉字的氢弹正静静躺着。

    357

    “这就是我方神科技的氢弹，看，外形还是梃炫酷的！”

    方炎咧嘴一笑，“为了让你们更直观的感受到方神一号的魅力，我会给你们全程好好展示一番！”

    “来吧，贾维斯，让7号带着方神一号升空！”

    方炎一声令下，立马一个钢铁侠飞出，直接抓~住氢弹，扛在肩头上，轰然往天空之上飞去！

    负责镜头的钢铁侠也迅速飞空，但却是在拉开安全距离。

    所有人此时都不禁屏息凝神，即便还在吃东西的嘴也不自觉的停了下来，目光紧紧盯着画面中的钢铁侠和氢弹身影。

    终于，当他们来到足够高的高空后。

    “放！”

    钢铁侠直接放开了手中的氢弹，任由氢弹往地面上坠落而去！

    镜头放大，始终紧紧跟随那枚从天而降的模糊氢弹身影。

    当氢弹足够接近地面后，镜头这才重新放回了全景。

    下一秒――

    轰！！！！！！！！！！

    随着一声震耳发聩的巨响，末日般的场景在镜头面前呈现而出，一个巨大的蘑菇火光冲天而起，将整个世界映成了一片红光！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十章 美丽的蘑菇云！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    整个画面再也什么都看不到，只剩下白茫茫一片。[酷@虎!文&学]

    约莫过了将近十秒钟之后，才有场景在画面之中显现。

    好似一个太阳出现，爆炸的火光在迷蒙之中化作了一只巨大水母形状，如梦似幻，看着就像是科幻电影中大~片的特效一样，明明是真得不能再真的现实，但看上去却如同处于幻境！

    它在一点点生长，在汹涌冲上云霄，炽烈的光芒里蕴藏着无比恐怖惊人的爆炸力！

    天空中的云层被它可怕的震动冲击地向外扩散而去，化作一个巨大的“甜甜圈”，火光的腰~际不断变小，而这个白色云环则是在不断加剧变大！

    大地被彻底掀起，以爆炸中心为圆点，浓郁的烟尘呼啸而出，如同海啸般向外扩散而出……看着就仿佛是沙尘的地面被削去了一层，触目惊心！

    哪怕已经相隔的足够遥远，画面仍然在不断轻微的摇晃，可见其产生的威力有多么夸张！

    那足以将天地都崩塌的巨响，透过现场的音箱传出……轰隆的声音在颤抖，所有人窒息着瞪大眼睛，死死瞪着画面中那壮丽巍然的爆炸场景！

    随着这个巨大的火焰水母逐渐变成一颗巨大的火球，在空中滚滚而上……画面里看似十分缓慢，但实际上它滚动的速度却极快！

    终于，浓烟中的火光逐渐熄灭，一个超巨型，比圣澜树还要高大的白色蘑菇云，夹杂着其中若隐若现的火光，就这么呈现在了众人面前！

    它就宛如一件巧夺天工的艺术品，让所有人类在它面前都感到自身有多么渺小，多么不堪一击！

    “喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！！”

    “太震撼了……太震撼了！！．「！”

    “天哪！我还是第一次知道原来一颗氢弹爆炸的场景会这么恐怖！”

    “我已经无法用语言来形容我现在的心情了，我只想问一句……方神科技你TM为什么这么牛逼！！”

    “氢弹的视频我不是第一次看，但这个画面却让我头皮都在发麻！因为这是属于圣澜的氢弹！我们圣澜真的有核武器了！！”

    “……”

    无数通过直播看到这一画面的圣澜国民们，此刻全都沸腾了！

    虽说他们只是隔着屏幕看到氢弹爆炸，并没有亲身感受到那种足以将一座城市都瞬间夷为平地的恐怖威力冲击……但他们依然会背脊发寒，头皮发麻，莫名的感觉到身体里的血液都开始变得炽~热狂暴起来！

    无他，就因为这颗正在爆炸的，是属于他们圣澜的氢弹！

    在核武器被严格限制打击的今天，圣澜竟然破天荒的，在毫无征兆的情况下，直接拥有了这样可怕威力的核武器！！

    这一刻，代表着圣澜拥有了成为世界强国的资格！

    不，或许更准确的说，拥有核武器，拥有钢铁侠，拥有超级士兵的圣澜，已经是当今世界上当之无愧的世界强国之一了！

    “八格牙路！！！”

    R国首相安倍龟良看到这一幕后，气血直冲头顶，气得当场直接就把电话给摔了！

    明明眼看着圣澜就已经快要完蛋了。

    R国的军舰也已经位于圣澜的领海边缘。

    只要再过一些日子，圣澜经济再继续崩溃下去，内忧外患之下，他就能让军舰长~驱~直~入，直接冲进圣澜，得到他想要得到的一切！！

    然而现在，随着氢弹的出现，这些想法全都变成了泡影！

    “氢弹……圣澜竟然真的拥有了核武器！”

    其他强国的首脑们此时脸色都变得不太好看。

    他们不是没有想到过自己的如意算盘会落空，也不是没有预计到圣澜会做出什么抵抗或者歇斯底里的手段……但他们怎么都没有想到，圣澜的解决方法会是这个！

    在一个月的时间内，造出了如此大当量的氢弹，而且成功引爆，取得了相当不得了的成果！

    如果这些事情被描述在报告上，他们肯定会以为自己看到了那些无聊的YY同人小说！

    可事实就摆在他们眼前，他们想不相信都难！

    “瞧瞧！多美的蘑菇云啊！”

    “以前只能艳羡其他国家的核武器，在核武器之下忍气吞声，现在终于可以摆脱这种窘境了！畅快！畅快啊！”

    “．々我刚刚好像听到特别大的一个响声，不知道是那个家伙摔了电话？哈哈，我已经可以想象到他们气急败坏的嘴脸了！”

    “……”

    长老大臣们爽朗大笑，整个人从头顶舒服到了脚趾，这种浑身通透的感觉，令他们脸上的笑容怎么止都止不住！

    “炎长老的行~事，总是那么令人心旷神怡。”

    首相德隆也忍不住笑道。

    “这次姑且算他做的不错！”

    就连一向不苟言笑，甚至可以说从来没有笑容示人的林妙之，此时嘴角也不由得掀起了一丝弧度，看着方炎的眼中，满是赞赏和欣赏之意。

    从氢弹爆炸后开始，现场一阵阵惊呼喧嚣之声就没有停过，待到氢弹的爆炸已经接近尾声后，也不知道是谁第一个带(好好的)头，整个会议中心顿时响起了一片雷鸣般的掌声！

    掌声持续了足有两分多钟，所有大明星，大人物，亦或者是小人物们，都在为圣澜第一颗氢弹的正式爆炸，感到骄傲自豪，同时也为方炎做出的伟大贡献毫无保留的表达着他们的赞赏！

    ……

    “噫？这个地方怎么感觉有点熟悉？”

    正在米国总统办公室，观看到这一幕的武器部部~长忽然皱起眉头。

    他凑近了一点，看向镜头边缘，由于这是上万米的高空拍摄，被摄入的画面很大，以至于能够看到一点沙漠边缘的地带。

    “这……这不是我们米国的索诺拉沙漠吗？！”

    尽管那个地方十分模糊，可武器部部~长却已经认了出来，大声惊呼道！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十一章 米国震怒！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “什么？！”

    “我们米国的沙漠？！”

    “索诺拉沙漠？！”

    其他的高官一听这话，顿时心中一惊，迅速凑近过来，想要亲眼仔细辨认一下。kuuhuu.

    但此时镜头画面忽然往下一挪，再也看不到模糊的沙漠边缘，令他们无从辨认。

    “在米国的境内？！”

    迪亚里一听这话，似乎意识到了什么，一下子皱起了眉头。

    “总统先生！总统先生！”

    蓦然，办公室外一名少校急匆匆的跑了进来，脸色上还残留着惊恐之意。

    “说。”

    迪亚里和办公室里的高官们全都目光看向这名少校。

    少校敬了个标准的军礼，脸色苍白道：“总统先生，我们刚刚收到来自亚利桑那州传来的消息，大约在十分钟之前，位于我国与墨西哥边境的索诺拉沙漠处，出现了无比剧烈的火光，造成了极端恐怖的爆炸冲击力，200公里之外都能清晰感受到2.3级的震感！我们怀疑是有人在索诺拉沙漠投放了核武器，这是报告文件，请您过目！”

    说着，少校将一份文件放在迪亚里面前。

    303

    此言一出，整个总统办公室里一片鸦雀无声。

    少校有些不知所措的看了一眼那些白宫高官，不明白他们脸上为什么会出现一种怪异荒诞，格外震惊的神色，就像是见了鬼一样。

    也有人脸色一下子涨成了猪肝一般的红色，怒火从眼神中可以无比清晰的看到！

    而剩下的人，则是脸色阴沉得快要滴出~水来一般，让整个办公室的温度都下降了好几度！

    “好，我知道了，少校，请出去吧，顺便帮我把门关上，谢谢。”

    迪亚里第一个打破了寂静，脸色无比阴沉，眼神凌厉，但他的语气却十分平静。

    “是，总统先生！”

    待到少校把办公室的门一关上，顿时身后的办公室里传来了各种暴怒大喊的声音！

    “该死的方炎！他把我们米国当成什么了？核弹实验基地？！那么多地方不挑，他居然偏偏跨越一整个太平洋跑到米国的领土上进行氢弹实验，这个混蛋摆明了是在跟我们米国宣战！总统先生，我们决不能放过他！！”

    一名高官暴跳如雷，一副要找人干架的样子。

    “没错总统先生！我们不能再让圣澜，尤其是这个方炎继续嚣张猖狂下去了！他竟然敢把米国的领土当成他对全世界实验氢弹的地方，这种情况决不能放过！他必须要为他的愚蠢行为付出残酷的代价！”

    另一名高官也是愤怒无比。

    “总统先生，下令吧！现在就直接动用核武器，以牙还牙，把圣澜炸成粉末！连同方炎那个混蛋一起解决掉！”

    “这件事一旦传出去，米国在国际地位上的名誉会大大受损，以后其他国家就不会像现在这样害怕我们，甚至有可能效仿圣澜这么干了！必须要对圣澜施以严惩！保全我国的尊严！”

    “总统先生……”

    不少高官此时怒火中烧，彻底被这一消息所激怒了！

    方炎竟然在没有任何告知和许可的情况下，在米国的领土境内进行氢弹的爆炸实验！

    这场爆炸实验目前全世界的人都在关注着，一旦他们得知实验场所是在米国境内，必然会掀起一股浩大的质疑风潮……堂堂世界第一大国，居然在神不知鬼不觉间，被人在家里放了个“大鞭炮”……这事情传出去，必然会让米国成为全世界(bdbi)人们的笑柄！

    “都给我闭嘴！”

    迪亚里冷喝一声，鹰目之中如刀锋般的凌厉目光扫过在场所有人……原本暴怒的高官们立马变得鸦雀无声。

    “电话在没有任何提前防备的情况下被拨通。”

    “氢弹在境内爆炸你们还被蒙在鼓里。”

    “现在就算下一秒忽然从窗户里飞出一把飞刀将我的喉咙割穿我也不会有丝毫惊讶！”

    “因为你们就是一群没用的废物饭桶！”

    迪亚里低声吼道，眼神犹如一头鹰狼，“现在是你们该发怒做决定的时候吗？都给我立即把你们的人和资源全部调动起来，给我彻查这件事！

    高官们被迪亚里这么一吼，连忙从愤怒中回过神来，迅速掏出手机，开始联系手下和相关的情报机构，对境内为什么会出现氢弹的问题进行调查。

    所有人手忙脚乱，纷纷离开了总统办公室。

    迪亚里将冰冷的目光挪回到了画面中的方炎身上。

    犹豫了片刻后，他松开了捂住话筒的手。

    “方炎，我需要你给我一个合理的解释。”

    迪亚里冷声质问道。

    另一边，会场之中，方炎正在一边给在场之人进行着高空360度直播氢弹爆炸的场景，一边解说着他是怎么制造出这枚氢弹的。

    忽然迪亚里的声音传来，引起了现场不少人的注意。

    所有人都认出了这是米国总统迪亚里的声音，他们都以为迪亚里质问的是氢弹的事情，完全不知道氢弹实验的地方是在米国境内！

    “合理的解释？”

    方炎嘴角一勾，从迪亚里阴沉的声音里，他知道对方已经发现了……的确那么大的动静要是还没有丝毫察觉，那还是被全世界人民崇拜的米帝么？

    “迪亚里先生，我记得我曾经在镜头前对全世界人说过，圣澜，不接受一切挑衅！”

    “很显然，你们挑战了我的耐心，所以我也适当的展现了一下我的手段！”

    “怎么样？对我赠送给你们的礼物还满意吗？”

    方炎说得全场人，以及正在看直播的人统统一头雾水，就连其他几个强国的首脑也不懂方炎这些话是什么意思。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十二章 挑衅米国！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “非常棒的礼物，给了我很大的惊喜，我想这辈子都不会再收到这样的礼物了！”

    迪亚里阴沉道。[酷@虎!文&学]

    “迪亚里先生，这个你说了可不算~！”

    方炎悠然道，“只要我愿意，随时可以再送一份更加精致的大礼物给你，让你能够好好开-阔一下眼界！”

    “而且千万别忘了，我的氢弹是可控核聚变技术制成的，没有丝毫核辐射核污染……说不定哪天就被允许成为大规模使用的常规武器了，别怪我没提醒过你_啊！”

    “方先生，我可以把你的话视为是对米国的战争挑衅吗？”

    迪亚里沉声道。

    此言一出，顿时所有人心中一紧，同时更加疑惑。

    不就是引爆了一个氢弹吗？

    这种行为最多也就是圣澜在秀肌肉，给自己增加一枚保护金牌而已……怎么就上升到挑衅米国的战争层面了？

    迪亚里也太大题小做了吧？

    “如果迪亚李先生想要这么认为的话，那就当我是在对你们米国发出战争挑衅好了！”

    方炎耸了耸肩，一脸随意道。

    哗！

    话音一落，立马全场直接就喧嚣了起来。

    正在看直播的人们也全都炸了！

    “没搞错吧？！好不容易才刚刚让圣澜从危局里脱困，方炎这怎么又跑去招惹米帝了？！”

    “米国可是公认的世界第一强国，发出战争挑衅？这TM开的是国际玩笑吧？！”

    “哇！方炎是真的疯了！竟然要跟米国开战？这头是真的铁！”

    “好不容易才兴奋一回，方炎你别搞事啊！等核武器批量制造多一点了，再去考虑跟米帝那种地狱级别的对手开干也不迟……现在出手，难不成真的要跟米帝同归于尽？！”

    “……”

    不论是圣澜国民，还是外国的吃瓜群众，都看不懂方炎这波操作到底意义何在！

    明明已经弄出了可控核聚变氢弹，也成功震慑了所有国家，按照他们的预想，接下来剧本就是各国接触对圣澜的经济制裁，把蠢~蠢~欲~动的军队全都召集回去该干啥干啥……所有一切都彻底回到正轨！

    然而现实总是出乎意料的。

    眼前方炎和米国总统迪亚里的对话，就让人根本看不明白究竟是怎么回事！

    “哦？他这是在向米国宣战吗？”

    鹰国总统卢坎斯眉头一挑。

    “无知愚蠢的家伙，就算有了核武器，也应该收敛一些才对……连我们都不敢对米国怎么样，这个方炎却嚣张狂妄到这种地步，根本就是在自寻死路！”

    俄国总统胡尔巴哥夫冷哼一声。

    “最喜欢的就是这种无知戏码了！”

    “如果没有跳梁小丑出来挑衅一下庞然大物，让世人看到庞然大物是怎么出手碾死跳梁小丑的，世人就不会明白他们面对的是怎样一个不可招惹的存在！”

    珐国总统古多伦罗悠然一笑，原本因为圣澜氢弹引爆而紧张的神色，随着方炎说出这些挑衅米国的话语后，一下子变得淡然轻松起来。

    米国向来最注重自身的威严。

    身为综合实力位列世界第一的超级帝国，米国有资格俯瞰任何一个国家！

    用更准确的话来说，米国就是世界第一大流氓地痞，不仅自身实力强悍，身后还跟着一大堆小弟……经济制裁的决定，就是米国带头才能如此顺利进行的！

    这样的庞然大物，怎么可能允许区区一个圣澜这种得了点便宜就想要卖乖的平头百姓跑去招惹？

    不过就是偶然间得到了核武器技术而已，即便有了自保的资本，但也不等于有了能够跟世界强国挑衅的资格！

    “不会吧，炎长老该不会又准备挑衅迪亚里吧？”

    “迪亚里那家伙是出了名的残酷！比米国之前的任何一任总统都要可怕！现在圣澜好不容易从经济制裁的困局里走出来，他可千万别做傻事啊！”

    “糟了糟了，炎长老又上头了！谁能赶紧上台阻止一下他？！要是真的激怒了迪亚里，那圣澜可就麻烦了！”

    “……”

    长老大臣们意识到事情似乎变得有些愈发不可控制了，顿时脸色大变，全都慌张了起来。

    跟R国，D国，银度那些国家对着干就已经是圣澜的极限了。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    现在方炎跑去招惹世界最强的米国，这不是把圣澜往火坑里推么？！

    长老大臣们心里焦急，准备上去强行把方炎的嘴捂上，然后直接带走，宣布今天这场发布会圆满结束！

    “都不要急着下定论。”

    林妙之出声道，“方炎从来不打无准备的仗，他能说出这种话，一定有他的理由！”

    不知不觉间，连林妙之自己都未曾发现，方炎在她心目中已经成为了无所不能的存在……方炎的每一个举动，必然有其背后含义！

    她需要做的，就是相信方炎！

    “能够在我们毫无察觉的情况下，将氢弹运到米国的境内进行引爆实验……不得不承认，方先生，你的确很有能力！”

    .. ....... ...

    迪亚里继续道。

    “什么？！”

    轰隆！

    霎时间，无数人腾一下从椅子上站起了身躯。

    所有人目光呆滞，整个人像是被雷霆贯穿了一样，惊得连话都说不出来了！

    刚刚他们没有听错吧？！

    氢弹爆炸的地方……是在米国？！

    如果不是亲耳听到米国总统迪亚里说出这句话，他们压根不会相信这种事情真的发生了！

    现在他们也终于能够理解迪亚里和方炎刚刚的那番对话……敢情根本不是在说研制出氢弹的问题，而是方炎直接在别人毫不知情的情况下，在别人家里面打了个炮！

    这哪是什么战争挑衅行为……简直就是毋庸置疑，没有任何悬念的宣战行为啊！

    “方先生，如果你仅仅只是因为研制出来一件了不起的核武器，就对米国做出这种事情的话……你应该明白，米国是绝对不会善罢甘休的！”

    迪亚里眯起眼睛，“米国，也从来不接受任何挑衅！”

    “迪亚里先生，我就喜欢你这种跟我一样喜欢装逼的人！”

    方炎嘴角一勾，“来吧！接下来，给你们好好看一看我今天要宣布的第二款新产品，等看完了之后，我们再来讨论挑衅与不挑衅的问题！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十三章 第二款新产品！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一听方炎要公布第二款新产品，所有人立马眼睛一亮，目光里充满了期待之色！

    方炎在一开始就已经说了，今天有两款新产品会公布。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    第一款是可控核聚变的氢弹，镇国的核武器。

    第二款会是什么呢？

    一般来说，这么正式的发布会，往往越靠后发布的，都是越牛逼的压轴产品。

    可控核聚变氢弹都弄出来了，还能有什么东西比核武器还牛逼的么？

    “好的，东西已经准备就绪！”

    方炎得到了贾维斯物品到位的回馈后，微微一笑，“接下来，请正在电视机电脑或者手机前观看的各位，不论你正在做什么，请暂停下来，因为接下来你们将要见证的，是颠覆世界历史性的一刻！”

    “四三零”　一边说，方炎一边走到了舞台的边缘处。

    随着他的话音落下后，整个舞台的中央处，升降台缓缓陷落了下去。

    所有人屏息凝神，全神贯注的盯着那黑洞~洞陷落的矩形地带，脑海中不断掠过各种猜测，眼里的期待之色愈发浓郁！

    很快，一抹红色逐渐升了起来，出现在了所有人的视野之中。

    镜头也迅速切近，以便让所有人都能清晰看到每一个细节过程。

    那是一张红布。

    盖在一个特别大，几乎占据了大半个舞台，呈正方形立体壮的物体上，从升降台下方慢慢升起。

    “这么大的块头？！”

    “看外形应该像是外面有个大型玻璃箱盖住了吧？不知道里面会是什么。”

    “怎么还玩这种悬念？以前方神科技发布新东西都是直接拿出来的……看来这玩意的来头很大啊！”

    “可以威胁世界第一强国，又能排在氢弹后头的……该不会真是三相弹吧？”

    “我知道了！这么大的玻璃箱，里面肯定是有好几种武器陈列在里面！说不定就有上回网上猜测的激光武器！”

    “……”

    众说纷纭，各种猜测层不出穷。

    由于第一款发布的是武器，加上方炎刚刚还堂而皇之的在米国做了个氢弹引爆实验，如今又米国总统迪亚里面前都如此硬气……因此所有人联想到的第二款产品，全部都跟武器相关。

    不光他们这么想。

    那些世界强国的首脑们也一样。

    方炎的嚣张狂妄，令他们都相信方炎一定是做出了什么革命性的作战武器，不然怎么可能连迪亚里都不放在眼里？

    “相信大家现在也非常疑惑，以前我发布任何东西，都是直接亮相在各位面前，没有任何这种留悬念，卖关子的想法……不过这一次，我要发布的东西跟以往任何一样产品都不同！”

    方炎没有着急着揭开红布，“大白，微型机器人，钢铁侠，超级士兵……这些我创造出来的产品，如果要论颠覆性，在这个即将发布的新东西面前，根本不值一提！”

    “它所具备的创新性，革命性，都是绝对超乎你们想象的！”

    “好了，我知道现在肯定有不少人迫不及待想要看到这样新东西的真面目是什么了，来吧，让我们一起，见证这历史性的一刻！”

    方炎微微一笑，随后当着所有人的面，抓起红布的边角，然后猛地用力一扯――

    红布被拉开，所有人都看到了两个一模一样，方方正正，由四根柱子支撑，连接上下两端，顶部和底部全都是银白色，充满科幻感的装置！

    霎时间，整个大厅变得鸦雀无声。

    “额……什么都没有？”

    “是不是我眼花了？就两个稍微大一点的架子，有什么厉害的？”

    “玻璃箱里怎么没东西？这是闹乌龙了吗？”

    “我还期待了半天，就给我看这个？”

    “要发布的新产品呢？哪去了？”

    “尴尬了……”

    “……”

    所有人看着那两个“架子”里空荡荡一片，啥东西都没有，顿时全都露出了一脸迷茫之色。

    其中不少以为里面东西忘了带上台来的人，直接噗嗤一下笑喷了。

    这笑声在不到两秒钟的时间里直接传递开来，最后演变成了全场的哄堂大笑！

    笑声传递出去，正在看直播的人们有的跟着大笑，有的一脸无语，也有的一脸尴尬……夸大其词渲染了半天，又是创新性又是颠覆性的，结果除了两个“陈列架子”，啥都没有，这玩笑也开得太大了吧！

    世界强国正在看直播的首脑们，此刻也全都忍俊不禁，被方炎的这个一本正经的“冷笑话”给逗笑了. ...

    而唯一笑不出来的，恐怕只有台下的圣澜长老大臣们了。

    “这……这就是炎长老要发布的新东西？！”

    “这唱的是哪出？空城计吗？！”

    “完了完了……这回圣澜是彻底完了！”

    “……”

    所有长老大臣们脸色僵硬，笑容凝固在了脸上。

    他们也以为是什么牛逼的革命性武器，为此还满怀期待，各种兴奋激动，结果一出来，全都傻眼了！

    “我知道大家在笑什么！”

    对于观众们的反应，方炎似乎早已有所预料，脸上依然挂着自信的笑容，“你们现在一定认为，我忘了把应该发布的东西带上台来，闹了个大乌龙！”

    “可惜这一次要让你们失望了，因为我发布的第二款产品，就是这两样东西！”

    话说到这，大笑之声一下子变小了许多。

    “当然，你们现在看这两样东西，肯定不了解它们所具备的2.0颠覆性和创新性在哪。”

    “所以接下来，我会给你们演示一遍它们的用途！”

    说着，方炎直接打了个响指。

    被放置在幕后的氢弹，再一次被钢铁侠搬了出来，轻轻放在了其中一个“架子”上。

    所有目光立马汇聚而来。

    “贾维斯，可以启动了！”

    随着方炎一声令下，蓦然，两个“架子”的扫描面全都发出了梦幻般的蓝色光芒！

    下一秒。

    所有人都能清楚看到，那颗氢弹怦然破碎，化作一大堆肉~眼可见的光子，被吸入到扫描面里。

    而在另一个“架子”上，可以非常明确的看到有光子正在倾泻而下，逐渐重塑出了氢弹的模样！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十四章 迟到半小时的原因！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这一刻，所有人都惊呆了。kuuhuu.

    他们张大嘴巴，瞪大眼睛，一个个模样跟见了鬼似的。

    直到氢弹在另一个“架子”上被完全重塑之后，所有人这才回过神来！

    “卧~槽！！！！！”

    “这是在变魔术吗？！”

    “我没看错吧？怎么忽然氢弹就变成光，转移到另一个架子上了？”

    “开什么国际玩笑？！”

    “什么意思？那一大堆光点是什么东西？”

    “……”

    现场所有观众瞬间炸了！

    整个会议中心瞬间沸腾了起来！

    “搞什么……这是什么东西？！”

    “我眼睛没花吧？是不是方炎做了什么特效？”

    “把氢弹打碎，然后重组？我滴妈也，这是什么玩意？！”

    “这是什么操作？！”

    “……”

    无数正在观看直播的人也一样，全都瞪大了眼睛，被眼前这魔幻般的一幕震懵逼了！

    氢弹竟然在他们眼前，怦然化作了一堆光子，然后被天花板吸收了进去……然后在另一个架子上重13新凝聚显现了出来！

    这种画面，就是在特效大~片里都没这么演的啊！

    更别说是放在现实里了！

    没有人知道为什么会出现眼前这种无法理喻，无法解释的事情。

    所有人全都蒙圈了！

    “什么？！”

    原本脸色无比惬意的珐国总统古多伦罗看到这一幕之后，唰一下脸色大变，一下子就从椅子上坐直了身躯。

    “这是……”

    鹰国总统卢坎斯瞳孔紧缩，脸色僵硬。

    “……”

    米国总统迪亚里没有说话，但是从他忽然深锁的眉头，以及愈发沉凝的脸色，眼神里涌起的惊诧之意可以看出，他也被眼前看到的这个画面都惊到了！

    ……

    “我知道，你们现在一定相当疑惑，为什么会发生眼前这一幕。”

    方炎一开口，整个喧闹的场面一下子平静了不少，所有目光瞬间集中到了他的身上。

    “其实原理很简单，我刚刚只是用强大的能量将这枚氢弹打碎到了量子级，然后通过上方的扫描面，将所有量子吸入其中，接着经由空间桥梁的传输后，到达另一个空间，在另一个空间之中把量子重新组合起来！”

    “仅此而已！”

    方炎微笑道。

    然而他这一番风轻云淡的话语，落入所有人耳中后，引起的却是一片比核武器还要震耳发聩的惊雷！

    “卧~了~个~槽？！把物品打碎至量子级？我没听错吧，确定我这不是在听神话故事？！”

    “开什么玩笑？！把物品打碎至量子级然后传送重组是现代科技能够做到的吗？那是科幻小说里才有的东西！我宁可相信这是魔法！”

    “碎裂到量子级……这不就等于把物品打碎成一堆数据了么？现实里怎么可能出现这种科技？！不可能，这一定不可能！！”

    “……”

    人们都快疯了。

    不论是把物品打碎到量子级然后重组，还是进行空间传送，这种事情对所有人来说，都是无可理喻，无法理解的！

    方炎所说的话，对他们的世界观构成了一次无比强烈的巨大冲击！

    现在他们的心情，就像是忽然在路边碰到了一个人，这人说能够把你手上的石头变成金子一样。

    没有人会相信这种事情真的发生。

    因为能够做到这种事情的，不是人，而是神！

    但现在，方炎做到了。

    “太不可思议了！”

    长老大臣们目瞪口呆。

    量子级，代表着最小，且无法再继续分裂的等级……如果将物体打碎到那种等级，即便就相当于把物体数据化了，以现代文明科技，是根本不可能做到的事情！

    越是了解的人，越能够明白物体被打碎到量子级，然后~进行传输重组这句话背后所蕴含的信息量有多么庞大！

    他们无法理解，方炎到底是怎么做到的这一切，并将其付诸于现实的！

    “好了，不跟你们多卖关子了！”

    方炎笑了一下，朗声介绍道，“我刚刚给你们进行实验表演的，正是我方神科技最新研发的产品――量子空间传送门！”

    “顾名思义，这是一种能够把物品进行量子级空间传送的装置！”

    “现在你们看到的量子空间传送门，是在经过我数次改良后的最佳成果！”

    “它的优势在于能够无视距离，在不到一秒钟的瞬间，将所有位于扫描面……就是这块黑色的玻璃显示屏上的物品，瞬间传送到另一个量子空间传送门之中，从而实现瞬间搬运物品的效果！”

    “由于舞台大小的关系，你们无法看到它的距离优势，而且我也没有具体试验过……可是在我的理论之中，即便你将它放到几十亿光年之外的星球上，物品都能够不受任何阻碍，瞬间到达！”

    “不过由于我的技术有限，所以目前仅仅只支持传263输无意识物品，任何有意识的生命，比如动物、人类。”

    此言一出，现场再度震动！

    如果方炎所说的一切都是真的，哪怕这个量子空间传送门不能传送人类生命，都照样能引起整个世界的巨大颠覆和轰动！

    它能颠覆目前所有的贸易运输方式，空运，海运，陆运都将不复存在，足以节省不知多少物资能源！

    其他受到这一影响产生的变化那更是随便想想就觉得可怕！

    “大家还记得我今天为什么会迟到了半个小时吗？”

    “没错，就是因为这个量子空间传送门。”

    “原本我一直在苦恼一件事情，量子空间传送门所需要消耗的能量很大，非常大，大到随便一次传送，就需要花费圣澜树一整年的电量！”

    “不过就在那半个小时里，这个问题被我彻底解决了！”

    说到这，方炎微微一笑，“我利用一点我熟悉的技术，在偶然间，创造出了一个新元素！它能够为量子空间传送门提供非常巨大的能量，让量子空间传送门再也不用为能量消耗的问题而苦恼！”

    “我将这个新元素命名为‘同位素8’！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十五章 公开售卖！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    同位素8，就是《钢铁侠2》之中，托尼斯塔克根据他父亲留下来的遗物进行分析，最终创造的一个新元素……这个新元素彻底帮托尼斯塔克解决了钯中毒的问题，同时也解决了钢铁战衣能源的问题！

    方炎原本就已经有创造同位素8的打算，但是由于一直忙别的事情，把这茬忘到了脑后……直到他准备出发来发布会的时候，脑海中猛地一道灵光闪过，让他又重新响起了同位素8这一存在，并且想到了同位素8在量子空间传送门能量消耗上的可行性，当即他二话不说，直接转身回到了实验室，根据脑海中的想法开始创造！

    事实证明，方炎这一道灵光，改变了整个量子空间传送门定位，甚至即将颠覆整个世界！

    “也许大家目前还不太理解同位素8的意义所在！”

    “我这么跟大家说吧，在没有同位素8之前，一次传送的能量消耗非常大，这种情况下，就算量子空间传送门能够把物品进行瞬间传送，也不会有太多公司选择它，它存在的意义仅仅停留在战略层面上！”

    “但是有了同位素8之后，为了适应这一新元素，我对量子空间传送门的能量引擎也进行了改造……然而我意外的发现，量子空间传送门对传送能量的需求竟然在这一改造之中降低到了一个非常恐怖的境地！”

    “大家现在看到我手中的能源芯片了吗？”

    方炎从口袋里掏出一张约莫巴掌大小，跟电脑A盘外形差不多的能源芯片，高举过顶。kuuhuu.

    “这就是同位素8的能源芯片，只需要这一张能源芯片，就能让量子空间传送门进行9-11次左右的传输！”

    摄像机的镜头放大，将能源芯片的样子放大到了身后的大屏幕上，让所有人都能清晰看见能源芯片的全貌。

    “它的出现，大大降低了量子空间传送门的运作成本，同时代表着量子空间传送门拥有了更加广泛的用途，让公司企业使用量子空间传送门的可能性从无到有¨¨！”

    “甚至意味着，只要你拥有两个量子空间传送门，并拥有一张能源芯片，就能随意让物品进行空间传送！”

    “没错，这就是方神科技继大白之后，面向全世界进行售卖的第二款科技产品！”

    “不论任何人有意愿，只要你能付得起足够的价钱，就可以让它成为你的私有物品！”

    轰！

    方炎的话音一落，整个场面又一次炸了！

    而且这一次炸得比之前任何一次都要彻底，都要可怕，都要夸张！

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！”

    “我曹？！量子空间传送门居然能买？！”

    “我的天……我没听错吧，量子空间传送门这就公开上市开卖了？！”

    “厉害了我的哥！”

    “哇！以后大白已经不足以炫富了，量子空间传送门才是炫富的标志！”

    “求求你别秀了，说个价格让我死心吧！”

    “……”

    不仅是现场，就连所有正在电视机电脑手机面前观看直播的人们，听到这话之后也全都惊得目瞪口呆！

    量子空间传送门，这个几乎等同于神话之中的存在，它的出现本来就已经令人们感觉非常不可思议了……现在出现了，在所有人的认知里，这些玩意也应该是国家层面才能拥有的东西，毕竟只有国家那种不缺钱的机构才能养得起这种玩意！

    然而方炎现在不仅把它从理论里带到了现实之中，让全世界无数人开了一次眼界，见识到了一个超级黑科技的诞生……如今更是把这样神话般的存在进行公开售卖！

    一般的科技，都是先实验，实验之后经过军用阶段，不断降低技术成本硬件成本，再慢慢下放到民用，最终达到普及这么一个冗长繁琐的阶段。

    但方炎直接跨越了这里面所有的过程步骤，直接进行公开民用售卖了！

    这就好比现实之中，忽然有人把那些虚无缥缈，移山填海的修仙法诀拿出来公开发售，只要有钱就能修仙，成为翻手为云覆手为雨的修仙者！

    如此巨大的跨度，怎么可能让人不吃惊？！

    “方炎到底是天才还是怪物？！”

    “这种东西，他究竟是怎么研究出来的？！”

    此刻所有听到这些话的世界强国首脑们，再也无法~像之前那样淡定从容了。

    在他们的认知里，量子空间传送门同样是属于可望不可及的事物，有人想到可能会出现，但绝不可能是在他们活着的时候出现！

    可猝不及防之下，方炎把它造出来了。

    还当着全世界人民的面，进行了一次完美的实验。

    不仅如此，他甚至修复了能量损耗，以及改善了其他的问题，还要面向全世界进行公开售卖！

    这一切的一切，都让他们觉得正在舞台上的方炎，简直就不是人类，而是一个不知名的怪物！

    即便现在有人说方炎是从未来穿越过来的，他们也会毫不犹豫的相信！

    “．々现在我有些理解他挑战迪亚里的底气是什么了……圣澜人，果然不能小看啊！”

    鹰国总统卢坎斯眯起眼睛。

    他们作为一国首脑，在见识到量子空间传送门的作用后，已经能够联想到它在战略层面所带来的变化！

    有了它，任何补给，武器，装备，燃料，药物等等物品，都将不需要再通过麻烦的空运，陆运，海运进行运输了，直接在战场放上这么一个量子空间传送门，就会有源源不断的枪械子弹(李得的)燃料被传送到战场之中，无限度的支撑着战争的进行！

    节省时间，节省财力，节省人力……一旦在战场上碰到这么一个对手，可想而知会有多么头疼！

    “对了，迪亚里先生，您还在吗？”

    就在众人还在为量子空间传送门能够进行公开售卖而激动兴奋的时候，蓦然，方炎开口道。

    “这一次我生产了很多这样的量子空间传送门，你们米国的氢弹，就是我用这玩意传送过去的……没错，在你们米国一些隐蔽的地方，我放置了非常多这样的东西！”

    “只要我愿意，你们米国的领土内，只需要一点时间，就会出现很多我的钢铁侠，以及他们所携带的氢弹！”

    “迪亚里先生，我想我们需要重新商量一下，到底是你米国不可挑衅，还是圣澜不可挑衅的问题了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十六章 一句话的兵荒马乱！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎此言一出，所有人忽然没来由的背脊生出一抹寒意！

    太狠了！

    方炎竟然不声不响之间，就在米国布下了一个惊天的“量子传送大阵”！

    氢弹，钢铁侠，微型机器人这些都是属于能够进行传送的物品，一旦被传送过去，米国所面临的遭遇可想而知！

    而且先不说氢弹，毕竟这玩意属于大规模杀伤性核武器范围，一旦使用了那就是同归于尽的问题……方炎只需要传送悄无声息的传送几个钢铁侠，或是一大堆微型机器人，偶尔给米国制造几场祸事，就足够米国政府头疼的了！

    当然，这都是所有人听了方炎的片面之词后得出的结论。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    实际上方炎完全就是在满口胡诌，吓唬迪亚里而已！

    他总共就得到了三公斤星空钢，也只制造出了三个量子空间传送门，现场就已经有两个了，剩下的一个还留在家里，哪里还有其他多余的量子空间传送门放到米国去？

    303　　更别说是公开售卖了！

    方炎之所以会这么夸下海口，又“嚣张狂妄”的说出这番话，完全就是在跟他们打心理战术！

    反正量子空间传送门到底建造了多少个，怎么建造的，需要什么材料等等问题……除了方炎之外，谁也不知道！

    所有人只知道方炎真的把这这种神奇的玩意造出来了，并且成功在所有人面前进行了实验，而且氢弹的的确确是在米国境内引爆的……连这种程度都做到了，还有什么是他做不到的么？

    自然而然，方炎想怎么吹就怎么吹了！

    “难怪方炎敢挑衅米国总统，原来他早已经准备好了这个大杀器！”

    “哇！这一手是真的没想到！估计迪亚里现在也懵逼了，谁能想到方炎能够把量子空间传送门这种东西做出来？还放的米国到处都是？如果真要撕破脸皮，米国立马就会迎来一场氢弹轰炸……现在可真说不准谁比谁更牛逼了。”

    (bdcd)

    “忽然一下子自己家里到处埋了地雷，随时都有可能完蛋，现在米国总统恐怕已经慌得要死了！”

    “方炎真的太牛逼了！！！”

    “……”

    所有人叹为观止。

    他们本以为这场方神科技的新品发布会，仅仅只是发布会而已。

    但谁能想到，方炎上来就抖出可控核聚变技术制造的无污染氢弹不说，紧接着又拿出了量子空间传送门这种超级黑科技，现在更是把米国都给将了一军！

    方炎一个接一个举动，每一个都出乎所有人意料之外，全都是那么的震撼人心！

    如果现在要评选什么十大震惊世界的人物，他们一定会毫不犹豫把票全部投给方炎！

    “迪亚里先生，怎么不说话了？”

    方炎等了片刻，都没有等到迪亚里的回应，不由得嘴角一掀。

    此时米国白宫总统办公室里的迪亚里，手捂着话筒，一言不发，整个办公室安静得连一根针掉到地上都能清晰可闻……迪亚里看似没什么特别大的反应，但他的一双眼睛里，却隐藏着深不见底的怒火！

    别人悄无声息之间，就在米国境内点了一个氢弹。

    又悄无声息之间，在他们的脚底下埋了不知多少个量子空间传送门！

    一分钟，不，或许一分钟都不用，就会有无数氢弹被瞬间传送到他们的脚底下，一旦引爆，整个米国都将会彻底夷为平地！

    堂堂世界第一强国，竟然被人威胁挑衅到这种地步！

    而最可恨的是，他竟然找不出半点能够反驳方炎的话语！

    这让一向以残酷凶狠著称的迪亚里，憋屈至极！

    “出乎意料的局势……迪亚里居然被一个毛头小子弄得无话可说了！”

    俄国总统胡尔巴哥夫眼里有着无比凝重之色。

    “这家伙……根本就是个疯子！”

    R国首相安倍龟良脸色无比难看。

    “利用量子空间传送门，就能让所有武器炸弹悄无声息的越过任何阻碍……只要随便一个举动，就能轻松给米国带来无法估量的灾难！原来他不是跳梁小丑，他已经在没有人注意到的情况下，成长为了庞然大物！”

    “这就是他敢跟迪亚里叫嚣的资本！”

    珐国总统古多伦罗深吸一口气，已经从方炎的这番话中，捕捉到了量子空间传送门会给米国带来多大的麻烦遭遇！

    其他的世界强国首脑们，此刻也全都意识到他们严重低估圣澜，不，更准确的说是低估了方炎的创造力！

    能够在一个月的时间内创造出这么多骇人听闻的东西，方炎根本就是怪物中的怪物啊！

    不过同时，这些世界强国的首脑们也稍稍松了一口气。

    现在方炎最大的针对目标是米国，至少在这一点上，他们比米国要幸运得多。

    “噢！对了，我刚刚差点忘了说，古多伦罗先生，胡尔巴哥夫先生，安倍龟良先生，卢坎斯先生……还有其他的先生们，因为我一时兴起，多造了不少这种玩意，想要试一试效果，所以我也在你们每个人的国家里放了大概几百个吧……嗯，对，就几百个，不多！就当是我送给你们各位初次通话的见面礼了！”

    此言一出，所有世界强国的首脑们立马眼睛全都瞪得溜圆！

    “快！快通知安全局，立马给我进行排查！就算把整个国家翻过来，都必须要把所有的量子空间传送门都给我找出来！”

    “该死的混蛋！他是打算要毁灭世界吗？！”

    “疯了！疯了！这家伙一定是疯了！你们还愣着干什么？准备跟他们的氢弹一起睡觉过生日吗？！还不快去给我查那些量子空间传送门？！！”

    “……”

    一句话，瞬间就让所有世界强国上层兵荒马乱，引起了一片恐慌！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十七章 世界强国认怂！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “当然，你们可以尽管把那些量子空间传送门都找出来，然后拆掉！”

    “不过请放心，我在每一个量子空间传送门上都做了标记，一旦数量被清除到一定程度，我会补一点数量进去的！毕竟量子传送门也在可以被传送的范围之内！”

    “而且圣澜一定会非常慷慨的，是吧？国王陛下？”

    方炎一侧头，看向台下的林妙之，笑着说道。kuuhuu.

    全场目光顿时汇聚在了林妙之身~上。

    林妙之犹豫了一下，随-后慢慢点了点头。

    “喔！！！！！”

    “这下牛逼了！”

    “无限的量子空间传送门，简直防不胜防啊！”

    “有这样的神器在，以后圣澜还担心什么制裁入侵？只要一动手他们就都得完蛋！”

    “这波操作无敌了！”

    “……”

    现场的人，正在看直播的人们全都不由自主的激动兴奋了起来！

    论吹牛逼，方炎真不是针对谁。

    什么见面礼，什么几百个量子传送门，什么被清除了往里面传送补齐数量……全都是他瞎吹出来的！

    反正吹牛又不用交税，还不是方炎想怎么说就怎么说么？

    至于那些世界强国们的首脑们相不相信，就是他们的事情了。

    “噢！上帝！圣澜人太可怕了！！”

    “可控核聚变氢弹，量子空间传送门，竟然能够把这两样东西变成现实……方炎真的是人类吗？他的脑子到底是什么做的？！”

    “方炎这混蛋！希望这家伙没有把量子空间传送门放到我的脚下！否则我变成鬼魂都不会放过他的！”

    “……”

    正在观看直播的外国佬们此刻已经全都一脸懵逼加凌~乱，不少人抓着头发，一脸见了鬼的惊恐表情！

    这些人之中，不少人都是来自各大世界强国……方炎在他们国家放了数百个量子空间传送门，代表着一旦圣澜动手，他们就会在毫不知情的情况下，瞬间变成一堆炮灰！

    但在惊恐的同时，他们也对方炎的创造力感到震惊和惊叹。

    明明大家都是人，为什么方炎一个接着一个不断创造出各种超然的奇迹事物，微型机器人，大白，钢铁侠，圣澜树，超级士兵……现在连量子空间传送门都被他搞出来了！

    他还是人类吗？

    他该不会是外星人吧？

    “方炎，你知道你正在做什么吗？”

    蓦然，脾气火爆的俄国总统胡尔巴哥夫厉喝的声音传出，“同时威胁这么多个国家，让多国人民陷入恐慌，你这么做，不单单是在挑衅了，而是在向我们所有国家宣战！”

    “不不不，胡尔巴哥夫先生，千万别误会了！”

    方炎目光一闪，悠然摇着手指道，“量子空间传送门本身并没有任何攻击性和威胁性，而且我们要传送任何东西，都是需要本钱的，更何况我比你们更清楚这些量子空间传送门存在的意义……如果不是在圣澜走投无路的情况下，这些量子空间传送门将会永久性的尘封下去！发挥不出任何一丁点作用！所以你们也不用对量子空间传送门有任何一丁点的担心！”

    “当然，如果圣澜面临非常危险的局面，被逼到走投无路的地步……比如现在你们对圣澜所做的事情，不给圣澜任何的活路走，那就非常抱歉了！”

    此言一出，不少圣澜国民全都脸色变得庄严肃穆起来。

    正如方炎所说，如今那些世界强国们对圣澜的经济制裁，让圣澜遭受了无比惨痛的经济损失，彻底阻滞了圣澜的发展……长期以往下去，恐怕要不了几个月，圣澜就会彻底土崩瓦解，到时候那些世界强国们将毫无顾忌的趁虚而入，如同一百多年前一样，毫无顾忌的掠夺他们看到的一切！

    世界强国们不仁，自然就不能怪圣澜不义了！

    诸位世界强国的首脑们听了这番话后，纷纷陷入了沉默。

    “方先生，我们珐国即刻撤销对圣澜进行的任何经济封锁，领海封锁，以及贸易停运状态，恢复以往所有的经济贸易往来……作为交换，你可否将位于我们珐国境内的所有量子空间传送门撤走？”

    珐国总统古多伦罗第一个主动开口道。

    听闻这话，在场之人眼睛一亮，看直播的圣澜国民们全都露出了惊愕之色。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

    他们没听错吧？

    身为世界强国之一的珐国，竟然主动认怂了？

    “经济制裁的事情只是一个误会而已，众所周知，我们鹰国最近要举行女王大典，当然得做出一点所有防护措施才对，方先生您觉得呢？”

    鹰国总统卢坎斯接着说道。

    嘶~~~~~~~~~~

    不少人倒吸了一口冷气。

    继珐国之后，鹰国也直接认怂了！

    “方炎，你的确非常厉害，既然话已经说到了这个份上，我不会再为难你们圣澜，但我希望你最好能够把你那些该死的量子空间传送门全部给我弄走……否则我一定会对你不客气的，我说到做到！”

    .. ........

    俄国总统胡尔巴哥夫死要面子道。

    其他的世界强国首脑们，也纷纷选择了以解除对圣澜经济制裁的行为，换取将量子空间传送门撤掉的条件！

    直到最后，除了米国之外，所有世界强国全都认怂了！

    所有圣澜国民全都怔了一下。

    下一刻，所有人瞬间激动了起来，狠狠挥了一下手臂，仿佛在宣泄着这些天的憋屈一般，不少人更是直接仰天咆哮出声，用高呼和呐喊来发泄他们心中的郁闷之气！

    赢了！

    这场面对十多个世界强国经济制裁的无声大战，最终结果是以所有世界强国认怂，圣澜占据绝对上风的情况下彻底赢了！

    “迪亚里先生，您呢？”

    蓦然，方炎开口道。

    全场声音立马变得弱了下来，所有人眼中都闪烁着认真期待的光芒。

    “方先生，我还是那句话，米国不接受任何挑衅！”

    迪亚里一句话，所有人心立马吊了起来。

    米国是世界第一强国，小弟无数，他要是认真硬钢起来，圣澜肯定会吃亏的！

    “但我们米国是崇尚和平的国家，一直信奉和平的理念，不会无端挑起不必要的战争！”

    “希望圣澜也一样！”

    说完，迪亚里面无表情的说完这些话后，直接挂断了通话。

    霎时间，所有人都不自禁的露出了一个会心的笑容。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十八章 我要嫁给他！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    显然，在继所有世界强国都认怂了之后，米国也无比罕见的低下了他那高贵的头颅！

    众人都很清楚，圣澜肯定不敢用量子空间传送门传送什么氢弹，钢铁侠到米国去……毕竟圣澜的目的是为了解除经济制裁，他们要和平！

    但量子空间传送门本身的存在，对米国政府，对米国人民来说就是一个挥之不去的心病，随时都有可能引爆的定时炸弹！

    这种未知和莫名的恐慌，将会对米国社会产生非常大的震荡冲击！

    当然，米国可以继续选择态度强硬，跟圣澜硬刚到底，怎么说米国也是世界第一强国，底蕴根基巨大，不至于被区区一个量子空间传送门唬住……可是其他世界强国已经退出了，不跟米国一起玩了，光凭他一个顽强坚持着，那只会让“二四三”米国的脸上更加无光，更加难看！

    与其把关系闹得冰冻僵硬，倒不如战略性的退一步，以大局为重！

    “各位尽管放心！”

    知道了这些世界强国的态度之后，方炎嘴角一掀，“我说过，我们圣澜绝不会主动招惹任何国家，挑起任何祸事……除非别的国家意图对圣澜不轨，我们才会予以一点小小的威慑和还击！”

    “我会在近期派遣专门的人去把所有量子空间传送门收回的……不过怎么说这也是我的一份心意，真的不用给你们留一两个？”

    世界强国的首脑们听了，全都一个头两个大。[酷@虎!文&学]

    如果量子空间传送门是正经的放在他们手里还好说，可偏偏隐藏在不知道什么地方，随时都有可能给你制造点麻烦……这样的东西，留着不是给自己找不痛快么？

    “方先生的这份礼物，我心领了，如果以后有空来鹰国玩的话，我愿意亲自接待！”

    “我还有更重要的事情需要处理，抱歉！”

    说完，鹰国总统卢坎斯挂断了电话。

    “方先生千万不要客气，如果您真的愿意，就请把所有量子空间传送门取出来之后，再直接赠予我们吧！不过相对量子空间传送门，我对你们用可控核聚变技术制造的氢弹更加感兴趣，方先生什么时候有时间，欢迎来参观珐国的美丽风景！今天先到这了，以后有机会再联系，再见！”

    珐国总统古多伦罗也下线了。

    继他们之后，其他的世界强国首脑们也纷纷表示不需要方炎的这份大礼……顺便还向方炎发出了邀约，表达出非常强烈想要与方炎见面的意愿！

    就这样，所有通话全部挂断。

    哗哗哗！！！

    随着最后一个电话挂断，这场盛大的“粉丝见面会”，也在无数群众们雷鸣般汹涌的掌声，以及直冲天花板式的沸腾呐喊声之中，正式落下了帷幕！

    正在电视机电脑手机前观看直播的观众们，也情不自禁的跟着一起为方炎欢呼鼓掌！

    所有人都明白，这个时刻，注定是要被记载入历史的。

    方炎仅凭一人之力，就将十多个世界强国对圣澜实施的经济制裁局面彻底扭转了过来！

    这一举动，不仅是前无古人，恐怕也会是后无来者的历史性记录！

    对于现场所有人热情洋溢的欢呼呐喊以及经久不息的掌声，方炎微笑着，全部笑纳接下。

    今天他的目的算是达到了。

    这场新品发布会，方炎就是针对这些世界强国们召开的……可控核聚变制造出来的氢弹，以及花费了他整整一个月制造出来的量子空间传送门，还有他那唬人的心理战术，全都是方炎精心为他们准备的盛宴！

    事实证明，方炎成功了。

    以一个人的力量，力挽狂澜，再一次将濒临经济破灭的圣澜从支离破碎的边缘拯救了回来！

    不仅如此，方炎还让所有世界强国都感受到了胆寒是什么样一种感觉……让这些不可一世的强国们，也体会到了被人用刀架在脖子上是什么样的体验！

    相信从今天之后，再也不会有不开眼的家伙跑来为难圣澜了！

    “各位，刚才关于量子空间传送门的介绍没有完毕……我说过，这是会公开向全世界售卖的产品，为了能够让这件划时代的产品更具吸引力，我特意给它进行了许多改装……”

    反击怼人大会结束，但方炎的个人新品发表会并没有完结。

    紧接着，方炎又讲述了关于量子空间传送门的两个特点. ...

    一个是量子空间传送门能够进行拉伸――四个玻璃支柱并非固定，而是可以向上延伸的，最高能够达到16米！

    这也就意味着，量子空间传送门不仅可以传送小型物件，还能传送一些大型物件，一口气传送更多物品！

    不过传送大物件，那当然得需要更多的能量才行。

    所以方炎又说出了第二个特点――小型能源芯片，以及大型能源芯片！

    小型能源芯片，一枚能够支持9到11次传送，只能传送16*3米的空间物品。

    大型能源芯片，一枚能够支持9到11次传送，能够传送16*16米的空间物品……这对于那些非常大型，且不能切割的物品来说，是一次巨大的福音！

    方炎每讲述一个量子空间传送门的特点，都会引来现场一片欢呼……仿佛方炎的每一句话，都值得让他们兴奋激动一般，整个会场变得热闹非凡！

    ……

    圣澜那边是高兴了，与此同时，鹰国总统卢坎斯这边却高兴不起来。

    “一个人，竟能够逼退十一个世界强国的围攻……这方炎到底是何方神圣啊！”

    卢坎斯眉头紧锁，透过总统办公室的窗户眺望远方，心中思绪万千。

    这时，他听到了办公室外面传来了一阵动静。

    2.5　　下一刻，卢坎斯的总统办公室大门打开，一位身穿着一袭白色贵族长裙，白~皙的脸蛋上，生长着一张惊世绝艳的美丽面孔……来者不是别人，赫然正是卢坎斯的女儿，鹰国皇家的公主！

    “艾琳娜，有什么特别紧要的事情吗？”

    卢坎斯回头看了她一眼。

    艾琳娜走到卢坎斯的办公桌面前，红唇微抿，一双亮晶晶的眼睛里透着惊人的光彩，她认真看着卢坎斯：“父亲，你之前不是一直在为我的婚事苦恼吗？我想告诉你，我找到我的结婚对象了！”

    艾琳娜一伸手，指向侧边那电视机上方炎的身影，神色无比认真诚恳，一字一句道：“方炎，他就是我要找的男人，我要嫁给他！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百五十九章 我喜欢的就是疯子！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    卢坎斯听闻这话，脸色微变，露出一抹震惊诧异之色！

    如果是不了解艾琳娜公主的人，一定不明白卢坎斯此时为什么会如此动容。kuuhuu.

    艾琳娜公主，鹰国总统卢坎斯的长女，被誉为“鹰国最美女人”。

    她曾经被环球杂志评为欧洲第一美女，巧夺天工般精致的五官，看着就如同是从画中走出来的女神一样，令无数欧洲男人为之沉迷！

    当然，如果仅仅只是这样，艾琳娜公主绝不会有今天这样的威望。

    她不但人长得美丽至极，而且从小开始就是学霸一枚！

    在学校任何成绩都是绝对的第一，地位无人可撼动！

    别人都在为高中的知识而苦恼费神的时候，艾琳娜已经早早掌握了皇家应酬社交的各种技能……比如射箭，比如骑马，比如打高尔夫球等等，并且全都有不俗的造诣，甚至曾经蝉联过鹰国高中女子各项比赛的第一名！

    不仅如此，艾琳娜在语言方面生来就有兴趣和天赋，掌握了超过48种语言，一些极为孤陋罕见的语言她也能张口就来！13

    艾琳娜是米国哈佛大学，以及鹰国剑桥大学的双料博士后，同时也是圣澜清华大学的博士……由于她在学术上的成就，被圣澜国民夸赞为“学神”！

    自从前年进入鹰国唐宁街10号，也就是鹰国总统府任职后，今年才不过25岁的她，已经有了颇为亮眼的政绩，被大众一致认为很有可能将会成为鹰国历史上的第二个女总统！

    但皇家是有陋习的。

    不论艾琳娜公主多么耀眼，都逃不过身为皇室公主必经的命运――政治婚姻！

    原本在艾琳娜16岁那年，卢坎斯就已经跟鹰国的财政大臣，也就是鹰国的二把手定下了她的婚礼，想要让艾琳娜与财政大臣的儿子结婚，将鹰国大权更加牢固的掌握在自己手中。

    艾琳娜得知此事后，反对过，但是遭到了卢坎斯的拒绝。

    她没有哭也没有闹，也没有就此臣服认命，而是巧妙的开始四处散布关于财政大臣儿子的各种混乱私生活丑闻，勾起了人民的反对声音。

    同时她还设了一个局，让财政大臣儿子毫无防备的跳了下去，一下子得罪了财政大臣在朝野中的死对头，不得不匆忙离开了鹰国！

    自然而然，婚事就这么黄了。

    这件事外人并不知晓。

    就连卢坎斯一开始也没有怀疑到艾琳娜头上。

    直到卢坎斯想要为艾琳娜介绍第二个政治婚姻对象的时候，艾琳娜才风轻云淡的说出了这些事情。

    卢坎斯才终于真正见识到自己这个女儿的智慧和手腕，从那以后，便再也没有强制性为艾琳娜介绍过任何政治婚姻对象了！

    不过由于皇室公主都是非常早就嫁人了，所以总统夫人，也就是艾琳娜的母亲，为艾琳娜介绍了不少鹰国高层的优质对象，想要艾琳娜从中挑选一个，尽早结婚，了却人生大事！

    可艾琳娜的眼光极高。

    所有鹰国高层的人才对象介绍了一个遍，连米国，珐国，D国，意国，加国等等……也都有所了解和见面过。

    男方自然是一看一个准，都对容貌倾国倾城，又有总统女儿这一背景的艾琳娜格外满意，但艾琳娜却统统摇头，一个都没有看上！

    总统夫人为此格外着急。

    “我不愿意跟凡夫俗子就这么度过无聊的一生！”

    “我的男人，必须要是一个真正的人物！”

    这是艾琳娜的回答。

    正是因为这句话，艾琳娜现在25岁了，依然连第一个男朋友都没有。

    在鹰国上流社会之中，艾琳娜也成为了他们茶余饭后津津乐道的话题对象，许多人都想要看一看，要求如此之高的艾琳娜，究竟最后会找一个什么样的男人！

    总统夫人各种焦急，想要通过皇室七大姑八大姨的亲戚，去开导开导艾琳娜，让她适当放低一点要求……但艾琳娜怎么可能听得进去？

    卢坎斯为此劝过许多回，希望艾琳娜能够找一个各方面都足够优秀的男人嫁了……结果不言而喻。

    然而。

    他怎么也没想到，一向眼高于顶，从不把任何男人放在眼里的艾琳娜，今天竟然主动跑到他的办公室里，直接了当的说出她要嫁给方炎的话！

    这能不让卢坎斯震惊么？

    “艾琳娜，你是认真的吗？”

    卢坎斯严肃道。

    “父亲，我有跟您开过玩笑吗？”

    艾琳娜认真道。

    卢坎斯深吸一口气，身形往椅背上靠了靠：“我想知道为什么是他？因为他创造出了氢弹，还制造了量子空间传送门吗？你母亲给你介绍的优秀人才里，也有不少是高智商的科研人才！”

    “但都无法跟方炎相比！”

    艾琳297娜直接说道，“我关注方炎的时候，是他刚刚建造了圣澜树，我目睹了圣澜树从无到有的整个过程，第一次感受到了震撼人心是什么样的一种体会！所以我还悄悄去过圣澜，近距离参观了圣澜树……比较可惜的是，那个时候并没有见到方炎。”

    “后来在圣澜军演事件里，我见识到了方炎更具魄力的一面……在两个世界强国面前，他能说出不接受一切挑衅的话，那时候我就觉得他太帅了！”

    “直到这一次，方炎更是一个人，就让你们十多个世界强国选择了退避，从那一刻起，我就知道我生命中的男人，就是他了！”

    艾琳娜如皓月般的眸子里，闪烁着比星星还要闪耀的光彩！

    “艾琳娜，我想你看错了一件事……方炎的确是个出乎意料的天才，但他拿整个国家当赌注，这种行为，不是英雄，是疯子！”

    卢坎斯沉声道。

    听闻这话，艾琳娜一下子笑了，绝美的灿烂笑容，在这一刻仿佛令所有光彩都黯然失色！

    “父亲，您说对了，我喜欢的，就是疯子！”

    PS：推荐好书《抗战之军神周卫国求尾推》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十章 落幕！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你……”

    卢坎斯一时语塞。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    他知道自己这个女儿从来就跟常人不同，根本不按套路出牌。

    但他怎么也没想到，会“邪门”到了这种地步！

    没有正式见过一面，也没有具体深入的了解任何背景，甚至连一句简单的话语交谈都没有……艾琳娜就如此草率的做出了终身大事的决定！

    饶是一向见惯了大世面的卢坎斯，也无法第一时间接受这种突然的事情。

    不过很快，卢坎斯就平静了下来，深沉的目光在湛蓝眼眸里闪动。

    虽然有些突兀，但这对他来说，未必不是一件好事！

    须知，刚刚方炎才当着全世界人的面，亮出了他那非同一般的科技产品，震退了所有对圣澜意图不轨的世界强国们，甚至让世界强国们已经对方炎生出了极大的畏惧忌惮之情！

    这样的人物，如果能够通过婚姻拉拢到自己这里来，能够得到的利益和好处有多大，用脚后跟都能想得到！

    一旦鹰国引入了微型机器人，钢铁侠，超级士兵，可控核聚变氢弹，以及量子空间传送门这些划时代科技，鹰国的国力将会提升到何种程度？

    连一个圣澜都能在十多个世界强国的强硬手段之下做出如此反击，到了他们鹰国来，那必然是如虎添翼……即便超越米国，位列世界第一强国这种目标，也是指日可待的啊！

    不仅如此，相对于方炎现在做出的科技，卢坎斯更看好方炎未来的潜力！

    能够制造出量子空间传送门这种科技的人，以后说不定能够创造出更加惊人的事物……这样的人才，必须拉拢！

    想到这，卢坎斯心中刚才的郁闷和不快统统一扫而空，眼中反而涌起一丝喜意。

    “选择嫁给一个完全陌生的圣澜人，在异国他乡生活一生……你应该明白，鹰国皇家公主一旦做出选择，就不可能再随意更改¨「！”

    “艾琳娜，你真的决定好了吗？”

    卢坎斯轻声问道。

    “父亲，您了解我的性格，我从来不后悔每一个我做出的决定……这个也不例外！”

    艾琳娜笑道。

    “好，作为父亲，我会成全你的意愿！”

    “但我无法担保方炎是否会答应这门婚事……就如同你所说的，他异常优秀，是个大英雄！相信喜欢他的女人，一定能够挤满整个伦敦了！”

    卢坎斯说道。

    “父亲，您放心好了，我有信心征服他！”

    “而且我相信您不论是出自自身也好，或是为了国家，亦或者是为了我……也一定有办法帮助我的！是吧，父亲？”

    艾琳娜调皮的眨了眨眼睛。

    显然，卢坎斯的那些想法，艾琳娜早就洞悉了个透彻。

    “我准备明天就启程去圣澜了，一切就交给您了父亲！您可千万不要让我失望哦！”

    艾琳娜在卢坎斯的脸庞上亲了一口后，带着一脸灿烂笑容，兴高采烈的离开了。

    “女儿太过聪明也不是什么好事情！”

    卢坎斯看着艾琳娜离开的背影，无奈的摇了摇头。

    ……

    “感谢各位，你们能够亲自到来，是我方炎最大的荣幸！”

    “今天的方神科技新品发布会就到此为止，关于量子空间传送门正式上线售卖的时间，请各位关注方神科技官网，再次感谢大家的到临！谢谢！”

    随着方炎一个深深的鞠躬谢礼，现场涌起一片经久不息的雷鸣掌声，无数呐喊和尖叫，将方炎欢送下台。

    量子空间传送门的价格已经公布了――一个量子空间传送门的价格为5亿美金，折合圣澜币33亿2000万。

    小型能源芯片价格为10万美元，折合圣澜币66.4万。

    大型能源芯片价格为100万美元，折合圣澜币666.4万。

    按照每一枚能源芯片能够传送9-11次的次数来算，1次小型传送花费6.6~4万，1次大型传送花费66.4万！

    这些价格一经宣布，就引发了沸腾的欢呼之声，

    量子空间传送门一个5亿美金，听上去的确贵得不行，但对于一个超越了现代不知多少倍的运输技术来说，它的价值岂是能够用金钱可以衡量的？

    要知道，购买一艘运货的万吨巨轮价格普遍都在5000万美金到1亿美金左右，相比之下，量子空间传送门这样的黑科技，才贵了多少？

    当然，在一次性运输的量上，量子空间传送门肯定不如一艘万吨巨轮……但它节省下来的是无数人力物力和时间，以及规避了一切运输途中会碰上的风险是万吨巨轮无法比拟的！

    就光凭这一点，5亿美金已经是地道得再不能地道的价格了！

    要不是方炎为了早点完成系统1000个量子空间传送门，以及10000次传送的任务，恐怕怎么也得定10或者20亿美金才行！

    “．々先生，我就喜欢看你一本正经胡说八道的样子。”

    一下台，方炎的耳机里就传来了贾维斯调侃的话语。

    “贾维斯，这可不是什么胡说八道，我这些都是人类的智慧啊！”

    方炎嘿嘿一笑，“虽然说我的确是吹了一整个发布会，把全世界都给骗了……可是你也看到了，效果十分显著，不是吗？”

    “更何况我没有直接确定量子空间传送门的发售时间，不算是胡说八道！等什么时候找到足够的星空钢了，再考虑发售不迟！”

    星空钢现在是方炎量产量子空间传送门唯一的阻碍(好的的)。

    一旦星空钢到位，多少量子空间传送门都不再是问题！

    刚进入后台，喝了口水，方炎还准备掏出手机上微薄看一看人们对自己这场新品发布会的评价如何，蓦然就听到外面传来了一阵大动静。

    他一抬头，就看到后台的门被打开，一群大明星和商界大佬鱼涌而入！

    “方总！您刚刚的演讲实在太精彩了！可以帮我签个名不？”

    “太帅了方大神！那些总统们被您说得哑口无言，真是大快人心啊！”

    “方总，你真的不是外星人吗？量子空间传送门真是把我震撼到了！我简直无法想象这种东西会出现在现实里！”

    “方大神……”

    此时那些所谓的当红大明星，以及拥金亿万的富豪大佬们，全都变成了方炎的小粉丝，一个个神色格外激动！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十一章 恭贺！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这是方炎正式开的第二场新品发布会。kuuhuu.

    不论是钢铁侠，亦或者是超级士兵，都没怎么提前宣传，也没有一个正式的舞台……但是一次发布会之后，人们终于领略到了方神科技的魅力，还有方炎本人的魄力！

    在这次发布会以前，人们只知道方炎是个创造出了许多超乎常理存在的科技，颠覆世界的科技奇才……顺便带一点爱国情怀和嚣张狂妄。

    但人们却不知道，方炎的气场竟如此之大，面对十多个世界强国的首脑，不仅能够如此淡定从容的将他们一个个怼得哑口无言，甚至还让他们从震撼，到震惊，到惊恐，再到忌惮，最后选择了认怂。

    全世界能够做到这一点的人，目前为止只有方炎！

    他的一举一动，都让所有人叹为观止！

    相比之下，这些大明星们和各界大佬们取得的所谓成就，在方炎面前根本什么都不算！

    这不，他们已经全都被方炎圈了粉，发布会一落幕，他们就迫不及待的跑过来，想要跟方炎索要签名合影，表达一下自己的崇拜激动之情了。

    “不用着急，一个个来！”

    对此，方炎当333然是笑脸欢迎。

    “啧啧啧……看到没？什么才叫做世界巨星？”

    “这才是真正的世界巨星啊！”

    陈一发儿由于个头实在不够，根本挤不进人群，只能在后面艰难的一边排队一边连连感叹，“同样都是明星，瞧瞧别人这粉丝质量！不是大明星就是商界大佬！老娘今天也豁出去了，说什么也要得到一张方炎的合照！”

    ……

    足足两个小时后，方炎这才总算把所有前来要签名合影的名人全都打发走。

    “炎长老，恭喜恭喜！！”

    “哈哈哈……炎长老，您刚刚的话太解气了！痛快！痛快啊！”

    “老朽这辈子从未对任何一人如此服气过，炎长老，你是第一个！”

    “炎长老，告诉你个好消息，刚刚我接到通知，已经有好几个海域解除了对圣澜船只的封锁，圣澜的经济制裁情况彻底解决了！圣澜有你，真是圣澜的福分啊！”

    “不光是这样，还有好几个小国的首脑纷纷致电过来，说要郑重向圣澜道歉……他们应该是害怕您一不小心也在他们那边放上几个量子空间传送门，被吓得不轻啊！”

    “……”

    名人们一走，军区大帅和诸位长老大臣们便大笑着来了，一进门就拱手恭贺，脸上的笑容止都止不住。

    “方炎，没想到一个月的时间，你不仅可以造出可控核聚变氢弹，竟然还能弄出量子空间传送门这种超现实的事物……你给了我们圣澜一个大大的惊喜，谢谢你！”

    林妙之微微一笑，伸出葱白的小手，美眸中光彩流转……那种眼神不像是在看一位功臣，更像是在看一个特别满意的人！

    “嘿嘿，小意思！”

    方炎咧嘴一笑，跟林妙之轻轻一握。

    “今天是圣澜脱困的日子，也是值得庆贺的重生之日，你作为最大的功臣，理应犒劳！”

    “我刚刚已经命人在王宫准备了酒宴，专门为你庆贺，你会来吧？”

    林妙之清眸之中掠过一抹紧张之色。

    “国王陛下亲自邀请，当然得去！”

    方炎笑着点头。

    “好，那就这么定了，晚上八点，我和诸位长老大臣们，一起恭候你的到来！”

    林妙之脸上笑意盎然。

    随后，林妙之又跟方炎寒暄了几句，众人也围着方炎各种询问关于可控核聚变氢弹以及便(bdci)带着众人离开了后台。

    “陛下，您的心情似乎非常不错。”

    首相德隆微笑道，“不过也能理解，如今圣澜的经济制裁危机彻底解除，您再也不用担心忧愁了，的确是应该轻松愉悦一些才是！”

    “这是一方面！”

    林妙之眼中有光芒在闪烁，“更多的是，我想我已经找到了心里一直渴望出现的那个人！”

    首相德隆神色一动。

    “德隆爷爷，您还记得我跟您说过我心目中最想要找的那个人是什么样子的吗？”

    林妙之轻声说道。

    “记得，陛下您说过，值得你托付的，是一眼就能够震颤到你的心，让你一见钟情的人！”

    首相德隆微微颔首。

    “刚刚我的心，震颤了不止一回……而且我直到今天才发现，原来所谓的一见钟情，并非指的是初次见面。”

    林妙之眼神迷蒙，“而是那震颤到你心神的一刹那，你的心已经不在了！”

    首相德隆听闻这话，露出了一个会心的笑容。

    他知道，自己这位国王陛下，已经彻底沦陷了！

    而且他非常清楚，这位能够让一向高傲，身居国王之位的冰山美人都为之倾心的人，也只有他了！

    ……

    “呼……”

    “总算全都打发走了！”

    方炎松了口气。

    幸好他的身体素质足够强悍，否则刚刚开了一场新品发布会，又跟人签名合照两个小时之久……换他以前的身体，早就扛不住了！

    “先生，接到一个国际情报商的邮件，是否查看？”

    贾维斯忽然说道。

    方炎顿时目光一闪。

    既然是国际情报商发来的邮件，那必然跟星空钢有关！

    他吹牛逼吹了一整个发布会，一切都定好了，但唯独星空钢的问题难以解决。

    如果星空钢无法到位，量子空间传送门无法量产，那他今天这场发布会算是凉了一半，而且最关键的是，他想要完成系统任务也不知得等到猴年马月去！

    “查看！”

    一块悬浮屏幕出现在方炎面前。

    方炎快速浏览了一遍，看完的时候，他眼中泛起冰冷残忍的凌厉之意。

    “布德罗……本来还想留你几天，但是现在想不杀你都不行了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十二章 提亲！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    根据国际情报商传回的邮件内容，方炎得知D国总~理布德罗，就是上一次圣澜大学的演讲刺杀事件幕后主使者，手下有多个秘密的武器研究组织，正在进行多项国际违禁的秘密武器开发和研究！

    其中有一个正在开发的项目，被研究的目标材料不是别的，正是星空钢！

    这个国际情报商在邮件中明确说出，他取得了布德罗身边一个亲信的信任，从其口中得知五年前，曾经在D国的一个小镇上坠落了一颗陨石……这件事情虽然在小镇当地引起了很大的震动，但很快就被军方掩盖，新闻也戛然而止，一夜之间网上所有关于这件事的报导全部被撤下或删~除。[酷@虎!文&学]

    而军方之所以这么做，就是因为在上面找到-了大量的星空钢！

    如今布德罗正想要利用星空钢的特性，研究出相对应的武器，用于D国_的军事武装上。

    “贾维斯，让罗景挑选出10个超级士兵，每个人都装备上一定数量的微型机器人，立刻就出发前往D国，把布德罗给我绑了！”

    方炎直接下达了命令。

    “是，先生！”

    贾维斯即刻将命令传递了下去。

    “上回的帐，必须得好好跟他算一算！”

    方炎眼中冷芒闪烁。

    他从不会轻易饶恕对自己出手的人。

    布德罗敢找杀手来找自己的麻烦，方炎自然不会有任何手下留情……原本他打算圣澜军演结束后过一段时间，这件事情逐渐淡出人们的视野了，再找个机会对布德罗出手。

    怎么说布德罗也是D国总~理，掌握着朝野实权的大人物，他要是出了任何事情，必然会引起巨大的关注和震动！

    所以他一直隐忍不发。

    但布德罗非常不走运。

    他手里的大量星空钢，直接让方炎直接抛弃了所有警惕想法，当场选择了对布德罗出手！

    方炎的目的很简单，就是大量的星空钢……而收下布德罗的小命，也不过是捎带手顺便的而已。

    “接下来就得看运气如何了……希望布德罗那最好积蓄了足够多的星空钢，千万不要让我失望啊！”

    ……

    另一边，林妙之刚刚从特殊通道离开了会议中心，刚准备上车――

    嗡~~~

    蓦然，林妙之口袋里的手机发出了震动。

    林妙之回头跟首相德隆示意了一眼，随后往一边角落里走去，而首相德隆则是会心的点了点头，身形往前一步，阻挡住了长老大臣们跟随的步伐。

    “卢坎斯总统先生。”

    没错，打来这通电话的不是别人，正是鹰国总统卢坎斯！

    “尊敬的圣澜国王陛下，刚才的事情，我代表鹰国由衷的对您说声抱歉！”

    卢坎斯歉意道，“您也明白，在那种情况下，我别无选择！”

    听闻这话，林妙之了然一笑：“所以呢？总统先生。”

    林妙之没有任何表示。

    区区一句道歉，就想要抹除之前对圣澜做出的恶劣行径？

    哪怕林妙之气度足够宽广，但也不代表她没有一点火气！

    之前林妙之为了找到解决方法，无数次跟这些世界强国的首脑们通话，想要让他们痛快的提出解决方案和条件……但对方根本就没有任何要理会自己的意思！

    现在知道圣澜厉害了，认怂了，回来道个歉这事就过去了？

    林妙之可不是这么好糊弄的人！

    “我会就这件事，让鹰国政府公开发布一份道歉声明，再在恢复所有圣澜公司在我国经济权力的基础之上，给予他们更多的帮助！圣澜人得到的优待也将比其他国家的人更好……我会尽我所能弥补这一次的过错！”

    卢坎斯的话让林妙之眼中浮现出意外之色。

    鹰国可是世界强国，而且由于历史上曾经是比任何国家都要强大的日不落帝国，所以至今傲气仍存，从不对任何国家低头，哪怕是米国也一样！

    但现在竟然会公开对圣澜发布道歉声明，还愿意给圣澜人一些特权帮助……这显然这有点不符合鹰国高傲的性子！

    “总统先生，您一定有其他的想法吧？”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    林妙之嗅到了一丝不寻常的气息。

    “哈哈，不愧是国王陛下！既然您已经察觉到了，那我也不再隐瞒！”

    卢坎斯笑道，“我的女儿艾琳娜，您应该知道吧？她今年已经25岁了，是鹰国皇家之中年龄最大，却又没有婚嫁的公主！为了她的事情，我妻子已经操碎了心，我也颇为苦恼！”

    “您是想要我帮您的女儿介绍伴侣吗？”

    林妙之眼中浮现出一丝惊诧。

    艾琳娜公主的名头林妙之是听说过的，不仅有一张绝美的脸蛋，在欧洲被成为第一美人，更是在鹰国政治上取得了不俗的成就！

    这样身份显赫，学识渊博，貌美无双的鹰国公主，竟然会主动来圣澜找伴侣？

    .. ........ .......

    这事情简直比圣澜人当上米国总统还要新鲜！

    不过转念一想，这也未尝不可，政治婚姻，而且对方是鹰国皇家公主，总统卢坎斯的亲女儿，如果联姻成功，对圣澜来说有莫大的好处！

    “是的，艾琳娜跟我说了，她看上了一位你们圣澜王宫中的男人，所以我想请国王陛下能够帮帮我这可怜的女儿！”

    卢坎斯说道。

    “哦？艾琳娜公主看上了我们圣澜王宫中的男人？”

    林妙之目光一闪。

    本以为是要自己在圣澜优秀的人才里挑选出一些介绍过去，但没想到别人已经看好了……显然，卢坎斯总统这是来向她“提亲”的啊！

    “您说出他的名字吧，我会尽最大努力说服他的！”

    “当然，艾琳娜公主如此优秀，如果这位男士得知自己受到了艾琳娜公主的青睐，也一定会非常高兴的！”

    不论是从利益关系，或是出于对婚姻的尊重来说，林妙之都非常乐意帮这个忙。

    “艾琳娜喜欢的不是别人，刚刚他才把我弄得颇为难堪，不得不提前挂断电话！”

    卢坎斯笑道，“没错，就是方炎！”

    轰隆！

    听闻这话，林妙之脸色微变，脑中莫名的有一道雷霆轰隆而下！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十三章 恐怖如斯！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    林妙之刚刚还在猜想，到底圣澜王宫之中会是哪个大臣贵族，或者是哪个大臣贵族的儿子会被艾琳娜公主看上……但她想了一圈，唯独没有想到方炎。[酷@虎!文&学]

    别看方炎在圣澜的名衔是长老，但自从他荣升为长老之后，迄今为止都才只来了一次圣澜王宫，自然而然林妙之就没有把他算在里面。

    但恰恰就是这个没想到的人，偏偏就是最合适，最恰巧，最毫无悬念的人！

    林妙之脸上的笑容当场就垮了下来。

    表情慢慢变得严肃，摇着嘴唇，黛眉微锁，眼神里泛起了格外浓郁的不愉之色。

    “艾琳娜已经关注他很久了，刚刚看到了方炎在发布会上的表现，想要尝试着跟方炎接触一下……希望圣澜国王陛下能够促成一下这段“三零七”婚姻，我代表鹰国皇家，对您感激不尽！”

    卢坎斯总统显然并没有意识到林妙之这里发生的变化，继续说道。

    “卢坎斯总统，恕我直言，你应该知道现在方炎在圣澜的地位，以及他个人对整个圣澜王国的意义吧？”

    林妙之反问道。

    “我明白！现在的方炎是圣澜最伟大的英雄！”

    “但正因为是伟大的英雄，所以才更需要一个配得上他的女人才对！”

    卢坎斯朗声笑道，“艾琳娜不论从任何方面来看，都绝不会让方炎失望的！”

    对于自己的女儿，卢坎斯一向十分骄傲和自豪。

    论才华，论美貌，论学识，论礼仪，论人品，论背景……任何一个方面都是上上乘！

    别的地方他不敢说，至少在鹰国，乃至整个欧洲，艾琳娜都是所有男人心目中的最佳女神！

    尽管鹰国与圣澜有着东西方的文化差异，但卢坎斯依然对艾琳娜非常有自信！

    “我跟方炎接触并不多，但我了解他，您认为美好的东西，在他眼中或许并没有那么好！”

    “很抱歉卢坎斯总统，可能这个忙我无法帮您了！”

    林妙之直接选择了拒绝。

    “您别这么快就下结论，圣澜国王陛下！”

    “不管方炎是否能够看得上艾琳娜，您总该给他们一个见面的机会不是吗？”

    “更何况，这件事不单单是方炎个人的事情，还是鹰国与圣澜之间的事情！”

    卢坎斯意味深长的说道。

    林妙之目光闪烁。

    她抿着嘴唇，眼神在思索。

    如果按照她的本心，她恨不得现在就直接挂掉电话！

    但是作为一国之主，理智让她必须冷静下来，好好从大局利益出发……因为经济制裁的关系，圣澜与诸多世界强国的关系都非常恶劣，如果现在能够争取到鹰国的助力，以后圣澜在国际上的地位必然又能大幅度上升一步！

    这是一个互相掣肘，相互制衡的时代，核武器只能起到自保作用，保证圣澜不会被那些虎视眈眈的强国们瓜分……但无法保证这些世界强国就能真正接纳他们，将圣澜真正当做一个世界强国去看待！

    鹰国的关系，正好可以做到这一点！

    “卢坎斯总统，艾琳娜公主驾临圣澜，我当然无限欢迎，届时我会亲自前去迎接她的到来！”

    “不过我想您能够明白，方炎是个天才，天才的性格总是比较怪异的，如果艾琳娜公主最后没有取得一个好的结果，也希望不会影响我们两国之间的关系！”

    林妙之说道。

    “哈哈哈……这是当然，但也请您相信我的女儿，她一定比您想象中的更加优秀！”

    卢坎斯高兴大笑道。

    他非常清楚自己女儿艾琳娜是个固执到偏执的女孩，只要做出了决定，就会尽全力去实现！

    如果这桩婚事真的能成，那给他以及鹰国带来的好处可就太大了！

    一想到这，卢坎斯就忍不住心中的喜悦之情，笑声更加爽朗了。

    随后，两人又聊了几句，便挂掉了电话。

    林妙之一言不发，转身去到上车的地方，没跟任何人说话，径直钻进了劳斯莱斯之中。

    长老大臣们面面相觑，不知道为什么刚刚还一脸喜悦的国王，接了一通电话之后，脸色立马就变得冰寒严肃起来……难不成又碰到什么大问题了？

    不过他们没有迟疑，全都迅速回到了自己的车上. ...

    “走吧，回皇宫，准备方炎的庆功宴！”

    林妙之一声令下，劳斯莱斯车队浩浩荡荡的出发，往王宫行进而去。

    ……

    与此同时，这场方神科技新品发布会上所有的经过，以及可控核聚变氢弹与量子空间传送门所引发的热潮，赫然已经通过信息爆炸的网络疯狂辐射扩散了出去！

    之前方神科技新品发布会的广告进行了一轮铺天盖地的宣传，以至于圣澜全国上下五亿人，就连三岁的小娃娃都知道方神科技新品发布会的事情……如今发布会上的事情一出，自然而然，也形成了比之前任何一次都要恐怖的爆炸效应，将整个圣澜的网络都掀翻了！

    贴吧，微博，新闻门户网站，QQ空间，微信朋友圈这些地方不必多说，基本上到处都能看到“方炎”“量子空间传送门”“吊炸天”“66666”“圣澜救世主”等等字眼……百度的搜索风云排行榜前二十名，全都被这些相关名词所霸占！

    其中“方神科技发布会”这个关键词，更是创造了百度搜索指数的历史记录，在短短不过数个小时的时间内，就已经搜索量破亿，达到了骇人听闻的地步！

    3.0

    许多软件自带的弹窗新闻，也迅速将头条新闻撤下，换上了跟方神科技发布会有关的新闻……刚一换上去，立马就比平时的头条点击量翻了十倍不止！

    现在是眼球经济时代，什么越是受关注，网站软件就越是放什么！

    于是乎在方神科技发布会落下帷幕的三个小时后，不管你看到的任何APP，优酷，土豆，哔哩哔哩，腾讯视频，爱奇艺视频……亦或者是网易新闻，今日头条，腾讯新闻，还是看直播，看漫画，乃至看电子书的APP软件里，都能看到跟方神科技发布会相关的新闻！

    更夸张的是，一些桃色的安卓播放软件，竟然也加入了这则事件的新闻视频！

    由此可见，这一次的新闻传播之广，简直恐怖如斯！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十四章 相亲大会！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哈哈！太解气了！那些总统全都认怂了！”

    “方炎问他们要不要留一两个那里，真是差点把我笑岔气了！看他们一个个拒绝得不知多干脆，那语气生怕方炎会真的给他们留下一两个量子空间传送门似的！笑死我了！”

    “方炎的头是真的铁！一个人怼十多个世界强国的总统，最后还愣是怼赢了，真TM牛逼！”

    “瞧瞧这可控核聚变氢弹的威力！地面被夷为平定，就像被舔~了一样，像个溜冰场似的……我还是第一次直播看氢弹爆炸，画面太震撼了！”

    “量子空间传送门才是真的牛逼！看到没？直接把物体打碎到量子级，量子级是什么概念？简直无法想象这种东西会出现在现实里……方炎他还是人么？！”

    “一个量子空间传送门33.2亿，两个就是66.4亿，哇！这价钱……强如王思葱都不敢装这个逼啊！”

    “快看13淘宝，已经出山寨同款量子空间传送门了！只要50块！”

    “……”

    到处都有人在讨论着这场新品发布会的内容，其中最受关注的，自然就是根本不属于这个时代的量子空间传送门。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    这不，才不过几个小时而已，淘宝上已经有了许多量子空间传送门的山寨同款，不仅有玩具，还有各种周边，比如衣服图案，明信片图案，鼠标垫图案，背包图案等等……量子空间传送门作为当下最受关注的事物，任何只要跟量子空间传送门相关的东西，都会立马引来一大批蹭流量的奸商！

    QQ空间，微信朋友圈里也在广为流传着量子空间传送门的各种图片和视频，即便是平时只发各种养生和各种震惊的老大~爷大妈们，此刻也全都转载了可控核聚变氢弹，以及量子空间传送门的相关消息……无一例外，所有人都在感慨惊叹世界变化速度之快，科技之神奇！

    不过在量子空间传送门被大肆议论的同时，却因为许多大明星和商界大佬陆续晒出自己跟方炎在后台的合照，以及方炎的亲笔签名，让无数围观的吃瓜群众大为羡慕！

    现如今方炎的人气，随着一次又一次为圣澜挺身而出，创造各种各样的奇迹而不断拔高，以至于不论是新浪微博的网络人气投票排行榜，亦或者是百度的明星鲜花排行榜，还是其他一些网络高的喜爱明星排行榜……只要是有明星排行榜的地方，方炎必然就是毫无争议的第一名！

    尤其是今天的新品发布会之后，方炎的人气更是攀升到了一个恐怖的境地，拥簇者铺天盖地，网络上的“方神”粉丝大军人数剧增，俨然已经不输于那些以颜值取胜的鲜肉明星了！

    不光是圣澜国内。

    国外的网络此刻也一片热闹欢腾！

    他们的侧重点也一样，纷纷在讨论着量子空间传送门，对这项超级黑科技格外关注，还呼吁自己的国家，无论如何都要购买几个！

    在这些外国佬的心中，科技是第一生产力，拥有最先进的产品，就代表着国家有了最先进的利器，才能走得更快更远！

    而一些钱多到用不完的土豪，则是已经开始准备买两个量子空间传送门，来好好装一波逼，炫一波富！

    量子空间传送门引起了全世界范围性的舆论狂潮，毫无疑问，方炎的这次新品发布会非常成功！

    ……

    当晚，方炎参加了王宫为自己准备的庆祝宴会。

    这场庆祝宴会的阵容非常宏大，只要是王都有头有脸的人物，几乎都出席了这场庆祝宴会。

    方炎作为此次庆祝宴会的主角，自然是走到哪被人关注到哪，无数强权大人物簇拥过来，给方炎递名片，敬红酒，主动恭维攀谈……方炎完全就成了一个漩涡中心，只要他在的地方，必然人群就会一下子聚拢过来，围绕在他身边。

    对此，方炎当然是礼貌的微笑回应，跟他们交谈起来。

    可是很快话题就开始有点偏了。

    原本话题还是那些世界强国的总统们多么憋屈，量子空间传送门多么牛逼，量子空间传送门是什么个技术原理等等……然而随着一名较为年长的军区大帅一句话出口，整个话锋骤然偏转！

    “炎长老，听说您目前还无婚配，我有个孙女，模样俊俏，不知道炎长老有没有兴趣见一见？”

    大帅此言一出，立马给不少本就心思活络的长老大臣们点亮了一条明路！

    对啊！

    除了恭维巴结方炎之外，联姻才是最稳固，最持久，最有效的拉拢方法啊！

    如果说真的能够跟方炎结上亲家，不管是正室290还是偏房，方炎这层关系，就算是彻底打牢了！

    霎时间，无数人眼睛大亮，纷纷凑上前来，二话不说就开始推销自家的女儿侄女孙女亲戚女！

    “炎长老，您看看，这是我女儿照片，长相绝对没得挑！如果您有兴趣的话，不如我留个联系方式，你们交流交流如何？”

    “老严，你女儿就算了吧，瞧瞧我女儿，那才是真的水灵呢！炎长老，我女儿今年21，正在圣澜大学读大三，她跟我提过，想要认识认识您这位圣澜的大英雄，不知可不可以给我个面子，聚上一聚啊？”

    “炎长老，我的侄女，就是手机上的这位，米国耶鲁大学毕业的，长得漂亮，知书达理，端庄大方，再适合你不过了！”

    “炎长老……”

    话匣子一打开，立马就变成了洪水泛滥之势，好好的庆功宴会，硬是变成了给方炎介绍对象的相亲大会！

    方炎也是始料未及，一脸懵逼。

    他以为这句是一场普通的庆祝宴会而已，怎么知道这帮人还有这种操作？！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十五章 丰厚赏赐！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    面对这些长老大臣们的各种攻势，方炎一脸无语。[酷@虎!文&学]

    “各位，实在不好意思啊，我有未婚妻了！就是你们上次在我家看到的方艺彤，她以后就是我明媒正娶的老婆啊！”

    方炎直接说道。

    众人一怔。

    “没关系！您可是圣澜的大英雄，美人配英雄是应该的，您再物色几个也未尝不可啊！”

    “这话说得没错！炎长老您还年轻，还是圣澜屈指可数的长老之一，一个女人怎么足以彰显您的威风？自然应该是多多益善才是！”

    “炎长老，我家中都有十六个老婆，五十多口人了，您位高权重，威望无两，理应多多开枝散叶，为我圣澜多添些如您一般优秀的后辈栋梁嘛！”

    “……”

    然而方炎这话根本没用，在圣澜，贵族一夫多妻制是合乎情理的，更别说方炎位列长老之席，名声威望又高到这等地步，别说是几个，只要方炎扛得住，就是十几二十个都再正常不过了！

    要是再多一点，那国民还会对方炎的“个人能力”惊叹赞叹呢！

    面对长老大臣们的热情，方炎颇为头疼。

    “国王陛下驾到！”

    蓦然，外面守卫的士兵高呼出声，所有长老大臣们的喧嚣之声这才迅速平息下来，纷纷面朝宫殿二楼处，弯腰躬身，以最高礼节迎接国王的到来。

    而长老决策会的十二位长老们依然站着，他们每一个都位高权重，为圣澜做出过巨大的贡献……且除了方炎之外，都属于林妙之的长辈，因此他们并不需要行鞠躬礼，只是微微颔首，表示对国王的敬意。

    方炎则是连颔首都没有，就这么看着不远处华丽的楼梯，林妙之头戴白金皇冠，身穿绚丽大方的蓝色鎏金长裙，挺胸抬头，高傲端庄的一步步缓缓走下。

    林妙之第一眼就注意到了方炎。

    方炎今天身穿一袭定制西服，身材魁梧挺拔，年轻富有活力的气质在人群里格外出众……不知道的还以为方炎是哪个国家的王子呢。

    不过林妙之看到方炎后，明显黛眉微微皱了一下，眼中顿时浮现出一丝不愉之色。

    “这眼神……我又哪里得罪她了々¨？”

    方炎眉头一挑。

    服用了超人血清后，方炎的视力好得就跟望远镜似的，林妙之的一点细小微妙表情根本逃不过他的双眼……只是林妙之露出这种神色，令方炎颇为费解。

    很快，林妙之停留在二楼与一楼楼之间的楼梯平台上，略带威严的目光扫过下方所有人。

    “非常高兴大家今天能够齐聚于此！”

    “相信大家都应该明白，今天这场宴会的主要目的。”

    “一个多月之前，十多个世界强国联合起来，对圣澜进行了严酷的经济制裁……整整一个月，圣澜经济大受打击，损失严重，曾一度呈现出衰退之势！这一点在座的各位想必已经深有体会！”

    下方的长老大臣贵族们全都深深的点了点头。

    “但就在今天，世界强国们已经解除了一切针对圣澜的经济封锁行为，圣澜终于走出了困境！在此，我仅代表个人，向诸位表示衷心的谢意！”

    林妙之深深的对众人鞠了一躬。

    长老大臣们也连忙回礼。

    “当然，作为此次功劳最大，真正帮圣澜走出困境的英雄，是炎长老！”

    “是他创造出了可控核聚变氢弹，让圣澜有了真正与其他世界强国争锋的资格，也有了在如此浩大经济制裁下的反击权！为圣澜重新挽回了尊严，赢得了荣耀！”

    “在此，我向你表示最诚挚的谢意！谢谢！”

    林妙之转向方炎，又深深鞠了一躬。

    其他的长老大臣们也跟着全部转换方向，对方炎鞠躬。

    方炎站在原地，没有丝毫拘束或者受宠若惊……这些都是他应得的！

    “炎长老，作为这次事件的大功臣，你应当得到相对应的馈赠和嘉奖！”

    “名衔上，你的长老席位将直接从第七长老，提升至第二长老！仅次于我，首相，第一长老之下！”

    “金钱上，相信以你的财力，对那点奖赏不会太过在意……不过为了表达我的诚意，王都凡城地区，原由王室掌控的一处别墅地产，占地面积约98万平方米，将永久性全部赠与到你的名下！”

    “．々另外，在不逾越法律，道德公理的范围内，我可以完成你一个要求！”

    “炎长老，现在你可以提出你的要求了！”

    林妙之目光灼灼的看着方炎。

    全场所有艳羡的目光也全部落在了方炎身上。

    别墅地区的永久性奖赏，其实也就相当于古代的封地划分……只不过现在没有以前给的权力那么多，方炎仅仅只是拥有一块永久性的地皮而已。

    不过直接从第七长老提升到了第二长老……这倒是他们没有想到的。

    别看长老决策会的长老名衔差不太多，就是一个数字的问题，但也存在“上管下”的情况！

    有了上管下，自然就有主次分别，因此哪怕成了长老，也未必代表着你已经(好的的)官路走到头，还有继续往上攀爬的空间！

    但现在方炎一下子成为了第二长老，硬生生把原来的第二长老挤了下去，手中握有的权力更大……外加上他现在的威望人气，俨然已经超越了第一长老和首相德隆，几乎都能够与国王平起平坐了！

    要知道，如果把方炎这种情况放到古代，别说奖赏了，没杀你头就算你命大！

    功高盖主四个字，可不是说说而已！

    威望权力以及军事武力大到可以威胁国家，威胁皇帝，一旦哪天心血来~潮，想要当个皇帝玩玩，那国家岂不是得改朝换代了？

    就这种情况，一般的国王怎么可能还允许你的存在？

    由此可见，林妙之这一次的奖赏多么有诚意，对方炎的信任有多么充足！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十六章 林妙之的好奇！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “第二长老？！”

    方炎也是始料未及，这些权力的利害关系他虽然不怎么在意，但并不代表他不懂啊！

    第二长老跟第七之间的差距极大，有的长老甚至一辈子都未必能够往上跨越一步……林妙之上来就直接给他提升到了第二长老，就凭这一点便足以说明林妙之对方炎的诚意和信任！

    不过转念一想也能理解。[酷@虎!文&学]

    从一千个钢铁侠出来的时候，方炎就已经拥有了强大到足以对抗国家的实力，只要他愿意，毁灭圣澜或许有点难度，但让圣澜分崩离析绝非什么难事！

    尤其是后面又创造出超级士兵，可控核聚变氢弹，以及量子空间传送门这些一个比一个邪乎的东西……方炎只要有一丝反心，林妙之这个国王当天就得下位！

    曾经区区一个林永国，就差点让圣澜国王挪了位置，方炎就更不用说了，林永国跟方炎的力量完全就不在一个量级上！

    这种情况下，除非林妙之脑子出了问题，否则怎么可能选择打压方炎？

    相反，现在方炎人气威望如此之高，他就如同圣澜的一颗太阳，一盏明灯，只要有他在，人民就有了一个完美的英雄榜样，足以令他们骄傲自豪的人物，所以让他307走到更高的位置，得到令更多人的敬仰，稳固住圣澜国民的民心……更何况林妙之知道方炎对政治，对权力没什么兴趣，而且在圣澜，人们巴结都来不及，主动招惹方炎更是无稽之谈了。

    所以这种情况下，方炎的地位即便与她这个国王一样高，她也非常放心！

    “多谢国王陛下赏赐！不过这一个要求……我目前还没想好，等我想到了再跟您提吧！”

    方炎直接开口道。

    他现在已经是圣澜的首富，权力也达到了顶峰，金钱权利都不缺……到了这种境界，他还真没有什么特别想要的东西了！

    “好，你什么时候想好了，随时可以跟我提出来！”

    林妙之点了点头。

    “来吧，让我们一起举杯，为圣澜的重生，也为了庆贺炎长老今天发布会的顺利举行，干杯！”

    “干杯！”

    众人齐声高喝。

    随着众人喝下这杯酒，全场的气氛也逐渐热络了起来。

    林妙之挥了挥手，(bddd)绚丽灯光亮起，悠扬轻快的音乐传出，众人开始自行享受这个美妙的宴会。

    她优雅的一步步走下楼梯，轻轻跟诸位长老大臣们碰杯，交谈了起来。

    “方炎。”

    很快，林妙之就来到了方炎面前，美眸里映射着绚丽的灯光，她轻轻递出酒杯，与方炎手里的酒杯碰了一下，然后抿了一口杯中的红酒。

    “国王陛下，你今天的赏赐，有些出乎我的意料！”

    方炎笑着喝了一口红酒。

    “这是你应得的！”

    林妙之轻声道，“倒是你，一次比一次给人带来更多的惊喜……库塔基地组织事件，圣澜军演事件，再加上这一次的经济制裁事件，这些事件全都因为你而发生转变！你屡次帮圣澜挽回了尊严面子，今天还解决了圣澜的绝境危机，我能想到与你功劳相匹配的赏赐，也就现在这些了！”

    “你还有一个愿望没有提出，什么时候想好了，什么时候就跟我说吧……不过别忘了，要合乎法律道德！”

    “放心吧，我的为人国王陛下应该非常了解吧？一定非常合乎法律道德的！”

    方炎嘿嘿一笑。

    “对了，就在宴会之前，有不少军区大帅前来找我，想要申请国家出资购买你量子空间传送门……所以我斟酌之后决定，第一批先购买10个量子空间传送门！”

    “不过5亿美金一个的价格还是有点太贵了，而且军区传输的物品非常多，能源芯片的需求量肯定也很大，我希望你能看在圣澜的份上，价格便宜一点！”

    林妙之抿了一口红酒，瞥了一眼方炎道。

    “这个没问题！”

    方炎豪气道，“到时候我按成本价给你们就行！不过能源芯片因为生产成本比较高，只能勉强打个八折了。”

    “哦？量子空间传送门的成本价多少？”

    林妙之眼中泛起好奇之色。

    “1亿美金！”

    “1亿美金……方炎，你可真会做生意！”

    林妙之感慨了一声。

    其实方炎没有透露实情。

    量子空间传送门真正的成本价是2000万美金，其中1000万还是用来购买星空钢的价格！

    所以方炎等于一个量子空间传送门，就能赚4亿8000万美金，外加上几乎没什么成本的能源芯片，完全可以称之为暴利中的暴利！

    但谁让全世界能够做出这种东西的人只有方炎呢？

    而且那句话怎么说来着？

    有技术，是真的可以为所欲为的！

    “另外，要买量子空间传送门的不止是圣澜，还有通尔达帝国的国王比布朗迪，他刚刚致电过来，说要购买10个量子空间传送门，作为他们的主要运输工具，但联系不上你，只好通过我来告知了……你也知道，他们是石油出口大国，运输是他们国家第二发达的行业，你的量子空间传送门对他们的诱~惑力非常大！所以比布朗迪请我务必在你公开发售的时候，给他们留10个！”

    林妙之继续说道。

    “就凭通尔达帝国在这场经济制裁中没有给圣澜雪上加霜这一点，没问题！”

    方炎直接点头答应了下来。

    通尔达帝国也是世界强国之一，如果他也针对圣澜搞事情，断了石油供给的话，那圣澜所面临的局面将会更加严峻！

    更何况通尔达帝国这也是在侧面帮他完成系统任务，不就是10个量子空间传送门么？何乐而不为？

    “国王陛下，还有谁要购买量子空间传送门的，你直接一口气告诉我吧，我斟酌着给他们预留！”

    方炎说道。

    “有倒是有，不过这就不用我特意来转达了。”

    林妙之美眸里目光闪烁，用一种漫不经心的口吻说道，“我比较好奇的是，你的婚姻大事打算怎么解决？”

    “哈？”

    这弯拐得太大，把方炎一下子问愣住了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十七章 方炎的发财大计！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “国王陛下，你该不会也想要给我介绍对象吧？”

    方炎用一种奇怪的眼神看着林妙之……在他的印象，当中林妙之可不是这种八卦的女人啊！

    “别想多了，我就是刚刚听到德隆爷爷跟我说，长老大臣们都在给你介绍，顺口问一问而已！”

    林妙之语气似乎有点虚，还特意喝了一口红酒掩饰。kuuhuu.

    “那就好，我还以为你也要给我介绍你那些皇亲国戚的女儿孙女侄女~呢！”

    方炎松了口气，“至于我的婚姻大事，这个就不劳烦你操心了，我已经-解决了！”

    “已经解决了？”

    林妙之眼神一紧。

    “是啊，我不是跟你说过嘛，我的妻子就是艺彤！等过一段时间，我就举办一个盛大的婚礼，正式迎_娶她！嘿嘿！”

    方炎咧嘴一笑，眼前似乎已经浮现出了画面，令他眼里满是光彩，还高兴的喝了一口红酒。

    “这样啊……”

    林妙之咬了咬嘴唇，眸子里的光芒有些晦暗，心里有种说不出的滋味，不过她很快就调整了过来，重新正色道，“但你是圣澜的第二长老，总该要多娶几个女人的，这是你的特权，也是你能力的象征！”

    “这是自然！不过我眼光高，一般的我可看不起！”

    方炎颇为自豪道。

    先不说他现在是不是圣澜的第二长老，就凭他如今拥有的财富，以及发明出来的种种新科技，不论去到哪个国家，都将会是被捧为座上宾的顶尖大人物……他要找女人，那条件自然高得多！

    “哦？有多高？”

    林妙之美眸一闪，饶有兴致道。

    “这个就说不准了！”

    “至少有一点……”

    方炎瞥了林妙之一眼，“性格上得比你好！不然我可招架不住！”

    “你！”

    林妙之顿时脸色就垮了下来。

    她强忍着心里的不忿：“那如果是欧洲的第一美人，艾琳娜公主呢？”

    “鹰国总统卢坎斯的女儿？”

    方炎显然知道这位艾琳娜公主，眼珠子滴溜溜一转，嘿嘿一笑，“具体不太清楚，不过长得那么漂亮，可以先接触接触！”

    “哼！我就知道，你们男人全都这么肤浅！”

    林妙之再也忍不住了，狠狠一跺脚，气愤得转身就走。

    看着林妙之气愤离开的背影，方炎一头雾水，满脸不解。

    怎么这就生气了？

    难道自己说错什么话了么？

    太莫名其妙了吧！

    “女人心，海底针啊！”

    “还是我家的艺彤好！”

    方炎感叹一声，没有再去关注林妙之，跟一旁的长老大臣们笑着交谈了起来。

    ……

    第二天，随着新品发布会的热度持续走高，越来越多的人开始联系方炎，询问量子空间传送门的发售时间，迫不及待的想要第一时间得到量子空间传送门！

    这些前来联系的人，要么是代表某个国家的军方，要么是代表某个国外的一些武装组织，要么就是其他国家的运输业巨头……方炎的电话就没有停下来过！

    对军方的人来说，量子空间传送门用处极大，能够用来传送物资，传送武器装备，传送多种战争物品等等……而且由于支持16*16米的空间，因此甚至可以将直升机，坦~克，导弹车之类的物品都进行快速传输，作用极大！

    国外的武装组织那就更是迫切不已了，量子空间传送门最大的作用之一就是快速支援，有量子空间传送门跟没有的战争完全是两码事！

    如果花费个几十亿美金就能让他们赢下战争的把握增加好几分，对他们来说简直就是超值啊！

    至于运输业的巨头那就更不用说了。

    量子空间传送门的出现，对运输业产生的冲击无疑是最大的！

    别看量子空间传送门传送地点单一，较为固定，没有海运空运那么灵活……可一旦量子空间传送门的数量跟上，有了固定的传送点，那么海运和空运就完全没有存在的必要！

    现如今任何事物都讲究效率，空运和海运虽然效率也不错，但是跟量子空间传送门一比，人力，物力，时间，意外风险……等等方面都会从根本上得到改善！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    可以说，量子空间传送门的面世，代表着运输行业即将改朝换代！

    只要稍微眼光长远一点的巨型龙头企业，不可能看不到这个未来的大趋势！

    因此他们全都第一时间联系方炎，表达出想要购买量子空间传送门的强烈愿望，而且一要就是10个20个！

    “先生，经统计，量子空间传送门的预购数量已经达到140个，能源芯片的预购数量达到了51000个，其中小型能源芯片预购数量为46000个，大型能源芯片预购数量为5000个，总预购金额为796亿美金！”

    ... ..... .......

    贾维斯汇报道。

    “果然科技就是暴利啊！”

    方炎头枕在方艺彤的大~腿上，一边享受着方艺彤的轻柔舒适的按摩，一边美滋滋的听着自己财报进账。

    “少爷真厉害！”

    方艺彤喜笑嫣然，方炎高兴，她也跟着高兴。

    “那是！”

    这才一天时间，就已经有796亿美金进账了，简直比大白还要暴利！

    “不过量子空间传送门只是布局产品，真正能赚大钱的，是能源芯片！”

    方炎非常清楚，想要靠量子空间传送门赚大钱，只能是下策，真正能够为他带来巨大经济利益的，是被他完全垄断的能源芯片！

    能源芯片是消耗品，比大白的需求量稳定且更高！

    只要你购买了量子空间传送门，就意味着能源芯片有了一个无比稳定的客源……卖出的量子空间传送门数量越多，自然而然，能源芯片客源就越多！

    即便日后量子空间传送门卖不动了，但依然有无数能源芯片的需求者，为方炎提供源源不断的金钱！

    这就是方炎为什么要公开售卖量子空间传送门的终极原因所在！

    “先生，任务已经完成，罗景正在请求远程视频通话！”

    蓦然，贾维斯开口道。

    来了！

    方炎眼中精光爆闪。

    “接通！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十八章 谁算计了谁？【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎等的就是这个消息！

    现在量子空间传送门的公开售卖已经成定局，官网上的预约数量也在不断提升，一笔笔金钱正排着队要涌进方炎的账户里……然而这其中唯一的阻碍就是量子空间传送门的量产问题！

    没有星空钢，就没有量子空间传送门。kuuhuu.

    没有量子空间传送门，方炎还怎么卖能源芯片，怎么赚钱？

    现在机会终于来了！

    罗景等人的任务顺利完成，就代表着D国总~理布德罗，已经成功落入了他的手中！

    “炎长老！”

    画面一接通，就看到一间小屋子里，包括罗景在内，十一位超级士兵正单膝跪地，低头颔首，向方炎行礼。

    “布德罗总~理，别来无恙啊！”

    方炎坐起身子，一“六九零”脸微笑的看着小屋子中央，正被铁索捆绑在椅子上，模样格外狼狈的布德罗。

    布德罗眼神阴沉，面色发狠，可以明显捕捉到他的怒火正在沸腾燃烧！

    “方炎，知道你现在在干什么吗？！”

    布德罗冷声道，“非法拘禁他国政要人物，等同于严重的挑衅宣战行为，只要我有任何一点差池，D国的炮弹就会立刻落在你们圣澜的领土上！”

    “这种后果，你担得起吗？”

    一个国家的重要领袖遭到绑架拘禁，这种行为就等于是在正式宣战，D国一旦得知，必然会毫不犹豫的第一时间将炮口对准圣澜，直接掀起一场浩大的两国战争！

    由此可见，方炎的这一举动有多么大胆！

    “布德罗总~理，我这人胆小，你要是把我吓到了，我说不定会做出点什么出格的事情来！”

    方炎戏谑道，“而且我这人有个毛病，别人不招惹我，我也不会去招惹别人……可别人如果已经把刀刺向了我，那我也只好送他去见上帝了！”

    “布德罗总~理，你觉得呢？”

    布德罗听闻这话，目光一闪。

    卡猜的死他已经听说了。

    整个金山角属于卡猜的地盘，也被一批钢铁侠夷为了平地。

    本以为这么久方炎没来找自己的麻烦，已经放弃了想要对付自己的打算……没想到隔了这么多天之后，竟然直接派遣人对他进行了绑架！

    “方炎，我低估了你的凶狠！我无法想象，一个科学家，也会有这么深的心机，和如此惊人的胆色！”

    布德罗目光闪动，“你令我对你刮目相看！”

    “但是，我无法想象一个聪明到能够制造出量子空间传送门这种科技的人，竟然会做出绑架这种愚蠢的行为！”

    “我不想说太多的狠话和大道理，这会显得我比你更加愚蠢……说吧，你想要从我身上得到什么？”

    布德罗格外的冷静。

    他知道方炎会冒着天下之大不韪，不惜用战争的代价来犯险绑架他，肯定因为他本身对方炎有足够的利用价值！

    只要这个利用价值一直存在，他的性命就能得到足够的保障！

    “跟聪明人说话就是不费劲！”

    方炎嘴角一勾，“布德罗，我知道你不止有一批秘密研究武器的组织，麾下还豢养着许多其他的组织！”

    “其中有一个，专门负责研究未知材料领域，而他们正在进行的项目，就是星空钢！”

    “我实话跟你说了吧，我需要星空钢，大量的星空钢！所以你唯一能够用来交换性命的筹码，就是交出所有的星空钢！”

    方炎直言不讳，说出了他的终极目的。

    “我明白了！你肯定有什么新的科技需要星空钢这项材料吧！”

    “而且如果我没有猜错的话，应该就是昨天你发布的量子空间传送门了！”

    “现在我总算能够理解，为什么你没有在新品发布会上直接宣布公开售卖的时间……我原以为你是为了营销广告效果，但是现在我明白了！”

    布德罗不愧是精明人，仅凭这一点，立马就破解了方炎目前面临的难题。

    同时他也一下子明白过来，自己对方炎的利用价值在哪！

    “布德罗总~理，既然你知道那就再好不过了！”

    “你性命的决定权，全在你的一念之间！”

    “做出选择吧！”

    方炎丝毫不介意布德罗知道这些。

    他想要的，只有星空钢！

    “你觉得我还有选择的余地吗？”

    布德罗脸上重现笑容，“把电话给我吧，我打个电话给我的手下，让他们把你要的东西送来！”

    “好，布德罗总~理做事就是爽快！”

    方炎一口答应下来，“不过布德罗总~理应该明白规矩才对，耍花样的话，可没什么好的后果啊！”

    “我只看重性命！”

    布德罗表情不变，可在他眼神的深处，早已涌现出了盎然的笑意. ...

    对他们这种政客大人物来说，怎么可能没有一些保命手段？

    接下来他要拨出的电话，是一个只有他和心腹亲信之间才知道的极度隐蔽号码。

    一旦这个号码被拨通，不管说话的是谁，也不管说话与否，都代表着自己正在面临关乎到性命的危险，心腹亲信将会第一时间启动应急解决方案！

    如此一来，看似布德罗并没有发出任何求救信号，但另一边已经开始全力对他进行援救的行动！

    很快，一个电话被递到布德罗手中。

    布德罗慢悠悠的按下了号码。

    就在他准备按下通话键的时候，忽然手机画面一下子就花了！

    “嗯？”

    布德罗眉头一皱，看着手机上满是雪花的屏幕，忽然心里没来由的升起一丝不好的预感。

    3.5　　“方炎，你的手机出问题了，给我换一部！”

    布德罗说道。

    “先生，已经锁定号码位置，位于D国边境地带的德拉山脉丛林，那里有一间大型的地下研究室！”

    贾维斯忽然出声道。

    听闻这话，布德罗瞳孔骤然一所，惊恐之色攀上他的面孔，一股死亡的危险即将降临！

    “方炎，你要干什么？！”

    “我是总~理，是关键的政要人物，你不能杀我！”

    布德罗歇斯底里的嘶嚎出声。

    他的眼神里再也没了之前的轻快悠哉和冷静，只剩下满眼的恐惧！

    “干得不错！”

    方炎身形往沙发上一靠，嘴角掀起一抹残忍的微笑，“布德罗先生，感谢你的帮忙，下辈子再见吧！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百六十九章 37吨星空钢！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎的话音一落，周围的所有超级士兵已经将目光转向了被死亡的恐惧占据整个身心不断发出求饶嘶吼的布德罗。kuuhuu.

    “不！不！不！！！！”

    通话挂断，声音戛然而止，画面关闭了。

    接下来布德罗是什么样的下场，用脚后跟都能想得到。

    虽然正如布德罗所说，他是D国总~理，极其重要的政要人物，任何他的三长两短都会引发D国乃至全世界的地震……但这些都不是方炎需要去关心的事情！

    “贾维斯，把坐标发给罗景，让他们即刻前往那个地方！”

    方炎目光一闪，直接下达命令，“你帮忙盯着点，有什么风吹草动，记得给他们提个醒！”

    “是，先生！”

    超级士兵，加上微型机器人，再加上贾维斯的全面帮助……这样的豪华阵容出马，方炎还有什么可担心的？

    只需要安心等待结果即可！

    一天后。

    D国方面风平浪静，13似乎布德罗一天不见早已是司空见惯的事情，并没有引起任何波动。

    而就在D国边境，德拉山脉丛林之中，超级士兵们找到了那个大型的地下实验室。

    利用微型机器人的特性，超级士兵们轻松摸清楚了里面的构造，飞刀入手，瞬间就将所有看守人员当场解决！

    仅仅十分钟不到的时间，整个地下实验室只剩下那些抱头蹲在角落里瑟瑟发抖的研究人员，其他的全都变成了一具具尸体！

    “布德罗还真舍得下本钱啊！”

    通过视频连接，方炎从超级士兵的视角，看到了整个大型地下实验室的全貌……足有好几个足球场那么大，到处都摆放着各种精密先进的设备，各种稀奇古怪的材料随处可见。

    这里的每一项，都属于机密中的机密，甚至有的连D国都不知晓，其中进行着各种违法的研究。

    根据方炎得到的情报中提过，布德罗起初只是建立了一个武器研究小组，因为取得了不俗的成果，所以私底下通过贩卖先进武器，获得了巨额利润！

    显然，眼前这个大型地下室，就是布德罗用多年赚来的钱建造起来的……布德罗计划弄一个属于他个人的地下帝国，专门经营各种国际违法生意！

    只可惜，布德罗成了运输大队长，他辛辛苦苦多年的心血成果，全都因为一念之差，落在了方炎手中！

    很快，罗景就从研究人员颤颤巍巍的话语下，得到了这个地下实验室储藏的星空钢总数量。

    “37吨？！”

    方炎听到这个数字后，一下子从沙发上坐直了身躯，眼中满是惊喜之色！

    在研究人员的带领之下，打开了星空钢的储藏处……已经被固化成一块块宛如金砖一般的星空钢，被整整齐齐的叠放起来，堆满了一整个仓库！

    “嚯！”

    方炎大吃一惊。

    他知道布德罗有不少的星空钢储量，但没想到竟然会有这么多！

    37吨，那就是37000公斤。

    一公斤可以建造一个量子空间传送门，那么37吨就能够建造37000个量子空间传送门！

    按照每个量子空间传送门5亿美金计算，那可就是足足185000亿美金啊！

    一想到这，方炎就忍不住兴奋起来。

    “罗景，把这些星空钢给我盯好了！”

    “我会立即派遣一批钢铁战衣，带着量子空间传送门的组装零件迅速赶过去，你做好接应的准备即可！”

    方炎立马吩咐道。

    37吨的星空钢，想要从D国运送到圣澜来就本身不是一件易事，若是在其他人手里，估计得花不少时间才能将这么多星空钢分批转移到别处……这个时候，量子空间传送门就发挥了它最大的优势！

    不过为了隐蔽一点，方炎当然不可能直接让钢铁战衣将一整个量子空间传送门带过去……只需要将组装零件带去之后，利用微型机器人迅速组装起来就行！

    “贾维斯，跟那些材料的渠道商联系，他们手里的材料有多少我要多少！价格上能优惠就优惠，不能优惠不必强求！”

    “另外，让其他超级士兵待命，一旦再次出现任何拦截扣押货物的情况，让他们即刻出动！”

    “还有方神科技那边，联系公司的人，命他们即刻开始准备量子空间传送门公开发售的事情！至于发售时间……就定在一个星期之后！”

    方炎有条不紊的下达一条条命令。

    “好的，先生！”

    贾维斯回应道。

    “只要能够卖出数量差不多的量子空间传送门，再配合高强度数量需求的能源芯片……这下又能赚一波大的了！”

    方炎大笑一声。

    大白的销售360量因为受到经济制裁的缘故，下降了不少，即便现在经济制裁已经解除了，可销量依然没能爬升回原来的程度。

    钢铁侠和超级士兵的出租生意还在继续，算是方炎目前最大的经济来源，但由于战争规模的限制，每一次都只能捞个几亿美金到几十亿美金不等，想要一次捞到上百亿美金的机会少之又少！

    量子空间传送门的公开售卖，算是彻底替方炎解决了后续经济来源的问题！

    以后哪怕方炎啥都不干，只需要靠卖能源芯片，都能支撑起他这庞大的科技帝国！

    “接下来，就等量子空间传送门的任务完成之后，看看系统能够给我解锁什么新科技了！”

    “是宇宙飞船呢？”

    “还是来个终结者之类的呢？”

    “要不来个变形金刚也行啊？不过就是火种没法弄，如果给我火种的制造方法，那就爽了！”

    “……”

    方炎天真的幻想着。

    ……

    就在当天，圣澜又出了一则大新闻――鹰国总统之女，素有欧洲第一美女之称的艾琳娜公主，代表鹰国前来圣澜访问！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十章 艾琳娜公主造访！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这新闻一出，立马引起了不少人的关注！

    圣澜经济制裁事件才刚刚解除了两天而已，鹰国作为此次事件的参与国之一，这段时间理应跟圣澜保持一定距离才是……更何况艾琳娜公主作为鹰国总统卢坎斯的女儿，又是鼎鼎大名的欧洲第一美女，她的忽然造访，令不少人意外的同时，也颇感惊喜！

    只要是混迹微博圈久了的人，几乎都会在一些热门微博上看到过艾琳娜公主美轮美奂的照片！

    从小时候精致可爱，犹如瓷娃娃一般的奶萌照。kuuhuu.

    到青少年时期，已经显现出倾国倾城美人坯子的青涩照。

    再到前两年作为鹰国环保代言人拍摄的各种美照，在脸书，推特，以及微博上流传了不知多久，每隔一段时间就会有相关的微博相片登上热门微博行列，引来数千上万人点赞评论转发！

    由此可见，艾琳娜公主在圣澜的人气，已经能够与一些二流明星的名气旗鼓相当了！

    而这一次，艾琳娜公主代表鹰国造访圣澜，所代表的含义寓意更加深重，自然一下子就吸引了不少目光！

    “哇！真人好漂亮啊！”

    “就跟画里走出来的仙女一样！”

    “太美了！这还是我见过最美的西方人！”

    “要是能够娶到她，少活三十年都值！”

    “我宣布，从今以后她就是我的老婆了！”

    “诸君！拔刀吧！”

    “……”

    从新闻报纸里看到艾琳娜公主照片的人们，全都情不自禁的眼睛一亮，发出惊叹之声。

    艾琳娜穿着一袭简单却又不失庄重的白色长裙，一头雪白的长发，以及微微尖翘的耳朵，让她看上去就宛如童话中的精灵公主一样……阳光洒下，映亮她的脸庞，即便只是在报纸或者电脑屏幕上，都能感觉到那种惊艳倾城的美貌！

    如果要说圣澜有谁能够与之相媲美，那恐怕只有圣澜的国王林妙之了！

    “这颜值，足以秒杀不知多少明星！啧啧啧……鹰国皇家可算是有了一枚巨大的筹码啊々「！”

    “可惜了！生在鹰国皇室，注定会成为婚姻牺牲品！”

    “真不知道以后会便宜了哪个混蛋！”

    “这样漂亮的神仙姐姐，听说还是个学霸，想要找个能够衬得起她的男人，难！”

    “……”

    有的人惊叹，自然就有的人羡慕嫉妒恨。

    在他们看来，这样漂亮的女人，恐怕也只有那些国外的名门望族，例如王子，巨头企业继承者，或者是某国家政要人物的二代才有资格跟她平起平坐。

    而最终能够与之共度一生的人，也必然是万人之上的大人物！

    他们这些平头百姓，也只能在报纸显示屏面前默默羡慕了。

    ……

    林妙之亲自接见了艾琳娜，她也是第一次近距离见到了这位传闻中的欧洲第一美女，不得不承认，连林妙之都被艾琳娜的美貌惊艳到了！

    可是一想到之前在庆功宴上方炎说过的话，林妙之顿时心里没来由的升起一种攀比的心态，上下打量了艾琳娜公主一眼，又跟自身对比了一下……经过不到一秒钟的对比后，林妙之认为自己至少在傲人的身材上，比艾琳娜小胜了一筹！

    经过第一次见面的短暂仪式后，艾琳娜乘上林妙之的劳斯莱斯，一同前往王宫。

    在王宫里，林妙之专门命人做了一顿格外丰富的盛宴招待艾琳娜，与她同桌而餐。

    吃了之后，又陪同艾琳娜逛了一遍圣澜王宫。

    “国王陛下，那个就是圣澜树吗？好壮观啊！”

    艾琳娜公主站在王宫的露天楼台上，眺望着远处那直耸入云的圣澜树，湛蓝的眸子里波光流转。

    “没错，出自圣澜一个无聊科学家之手，勉强算是不错的作品！”

    林妙之脸不红心不跳的说道。

    “可我觉得这栋建筑的意义巨大，是一个特别伟大的建筑作品啊！”

    艾琳娜公主看着圣澜树，眼中满是神往，“我很早之前就听说过圣澜树了，但是一直没有机会前来见一见，这次亲眼见到，果然比电脑里的视频图片更加宏伟壮观！”

    “．々能够得到艾琳娜公主这么高的赞誉，相信那个无聊的科学家听到了，一定非常高兴的！”

    林妙之撇了撇嘴。

    “那国王陛下可以为我引荐一下这位无聊的科学家吗？我想见一见他！”

    艾琳娜公主笑着说道。

    “艾琳娜公主能够去见他，他肯定会非常高兴的！只不过我需要提醒一下你，这人性格非常古怪，每个月三十天，就有二十九天找不到他的人！”

    “而且你别看他外表光鲜亮丽，其实这家伙非常高傲，从来不把人放在眼里，臭脾气坏毛病特别多！”

    “不仅如此，他还特别好色，是个不折不扣的色~狼！”

    “还有……”

    林妙之把方炎一顿诋毁，一边说，一边注意观察艾琳娜公主的脸色。

    果不其然，经过她一顿描述后，艾琳娜公主脸色有了一(了诺好)丝微妙的变化。

    这让林妙之心里小小的窃喜了一下。

    艾琳娜公主对方炎越不满意，她就越高兴！

    “哦~原来他是个这样的人！”

    待到林妙之把方炎一通“身败名裂”后，艾琳娜公主恍然的点了点头，“不过国王陛下，您怎么这么了解他？”

    “我……因为他是圣澜的第二长老，是圣澜至关重要的人物，我当然需要对他有足够的了解才行！”

    林妙之怔了一下，随即正色道。

    “国王陛下，如果这个人真的像你说的这样，那我更想要见一见他了！”

    艾琳娜公主宛然一笑，“一个有这么多缺点的人，却能够创造出超出人类科技的划时代科技……他一定是个非常了不起的人！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十一章 方炎的豪爽！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    林妙之眼中掠过一抹意外之色。[酷@虎!文&学]

    看来这个从小就是学霸，在鹰国政府有着出色政绩的艾琳娜公主，果然不是看上去只有绝世容貌没有脑子的角色！

    恐怕自己刚刚那番诋毁，艾琳娜公主完全就是在表面附和，根本没有丝毫相信！

    “好吧，既然艾琳娜公主你执意想要见一见那个无聊的家伙，我就派人去把他请到王宫来好了！”

    林妙之说完，带着艾琳娜继续一边闲聊，一边参观王宫。

    ……

    布德罗失踪的第二天，终于有人注意到了无论用任何联系方式，都联系不上布德罗……即便是他最信任的心腹亲信，也不知道布德罗的下落。

    这一发现，一下子令D国总~理府里的不少人顿时慌了神。

    总~理不见了，失踪一天一夜，不管家人还是亲信全都无法联系上，所有可能去的地方也全部找了个遍，都没有找到布德罗的踪迹……当到了第三天的时候，这个消息再也瞒不住了，开始在D国高层中迅速扩散开来！

    “什么？！”

    “布德罗总~理不见了？！”

    “两天两夜没有找到人？！”

    “……”153

    D国高层全都炸开了锅！

    布德罗可是D国的总~理啊！

    这样顶层级别的大人物，竟然无声无息，莫名其妙的失踪了，事情有多大可想而知！

    当即，D国高层迅速调遣高级专案人员，开始专门负责搜寻布德罗总~理的下落！

    整个D国的高层人员此刻心里都蒙上了一层黑雾。

    他们不知道究竟是什么样丧心病狂的家伙，居然敢对布德罗总~理出手……但布德罗已经失踪了两天，从猜测的角度来说，布德罗恐怕凶多吉少了！

    而且这帮人连布德罗都敢动，D国还有什么人是他们不敢动的么？

    一时间，所有高层人员人心惶惶，不管是办公地点和家里，身边的保卫人员都开始猛增，警惕性提高到了顶峰！

    然而这些人并不知道，他们正苦苦找寻的布德罗总~理，此刻已经凉了！

    不仅如此，经过方炎一番操作后，三个钢铁战衣成功抵达了目标地点，与超级士兵们进行接应。

    拼装好量子空间传送门后，迅速把37吨星空钢进行传送！

    “哈哈哈……”

    看着实验室里一大堆光子化作堆积成山的星空钢凭空浮现而出的时候，方炎放声大笑。

    这些星空钢在他眼里不再是研究用的天外材料，赫然已经成了一个个量子空间传送门，以及堆积成山的金钱财富！

    “原本还以为得花大价钱才能买到这些星空钢，没想到布德罗这个运输大队长，给我送了一波大的，哈哈！”

    按照星空钢的价值计算，一公斤星空钢最少也得1000万美金！

    37000公斤星空钢，那就是370亿美金！

    方炎这一波，等于随手就捡了370亿美金回来！

    饶是方炎已经足够有钱，可是这种捡便宜的畅快~感，还是令他忍不住开怀大笑。

    随着一批批星空钢被传送过来，方炎立即开始让微型机器人进入批量生产量子空间传送门的工序！

    量子空间传送门的技术(bddj)难题被攻克了之后，批量生产起来已经没有任何难度了。

    只需要将其交给“方神”，即可像制造大白一样，以无与伦比的高效率开始生产！

    片刻后。

    “炎长老，星空钢已经全部传送完毕！”

    画面另一边，罗景等人恭敬道。

    “好，都回来吧！你们这次干得不错！”

    “这次你们每个人的奖金为1亿美金！而且正好我前两天得到了国王赏赐的别墅地区地皮，你们每个人去里面任意挑一栋喜欢的，跟贾维斯说就行了！”

    “给我方炎办事的人，我从不亏待！”

    方炎豪气道。

    “多谢炎长老！”

    罗景倒是没有多激动，但是其他的超级士兵们脸上全都涌~出了惊喜之色。

    每人一个亿，还是美金！

    炎长老的大方，果然真如传闻所说啊！

    正如他所说，只要给他办事，方炎就绝不会亏待他们。

    方炎不是个吝啬的人，别看他将这些超级士兵进行出租，让他们替自己挣钱……但是每一笔完成之后，所有参与任务的超级士兵都能得到一笔格外丰厚的奖金！

    不仅如此，方炎给他们的住房是顶级别墅，给他们每人配备了好几辆轿车跑车，最低的价格都在百万以上！

    平时吃喝玩乐也统统由方炎买单，根本不需要他们掏一分钱！

    这不，超级士兵们说是士兵，但其实一个个早就有了亿万家产，成了货真价实的亿万富翁！

    每当这些超级士兵们休息，回去看望自己原来的战友时，一听到那丰厚到令人发指的任务报酬，无数人纷纷羡慕嫉妒，唏嘘感叹！

    女兵们更是前呼后拥，只要听说有任何一个超级士兵是单身，她们都会像是狼看到了羊一样，奋不顾身的扑上去，渴望成为超级士兵的伴侣！

    这也是为什么现在超级士兵对方炎越来越听话，没有任何一个人因为拥有了实力而生出反心的原因……方炎给他们的报酬，远比他们造反得到的强多了！

    以至于现在每回只要一听说有任务，所有超级士兵几乎都是争先恐后的想要得到任务名额！

    “先生，您真大方！”

    贾维斯笑道。

    “嘿嘿！这些算什么？等这批量子空间传送门卖出去之后，我就能更加大方了！”

    方炎看着正在进行量产的空间传送门，咧嘴一笑，“该开始挣大钱了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十二章 大发横财！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    经过三天的侦查，终于，D国的高级专案人员们根据各种蛛丝马迹，找到了绑架布德罗的小屋。kuuhuu.

    当他们进入那间散发出恶臭的小屋时，布德罗的尸体已经腐烂，苍蝇和虫子正在他的尸体上飞来爬去！

    “这下糟糕了……”

    高级专案人员们脸色全都变得奇差无~比。

    国家的高层，政府的关键性政要人物，竟然被人绑架，死在了一-间野外的小屋子里！

    这个事情如果传出去，恐怕已经不仅仅是引起D国一场恐慌地震那么简单，整个D国的格局都将会发生惊天的变化！

    布德罗在D国的地位非常高，他的党派亲信遍布整个D国……这也是他为什么能够弄来这么多各个领域的专业人员的原因，没点地位和势力，怎么可能如此泰然自若？

    他的死，必然会牵扯到各种千丝万缕的利益牵扯关系，只要跟他有关的人，必然都会受到巨大损害！

    总而言之一句话，布德罗一死，整个D国恐怕近期内都将陷入一场浩大的动荡之中！

    …………

    而作为始作俑者的方炎，当然不知道自己这一手随便的复仇行动，给D国未来数年的经济发展以及势力党派格局带来了多么大的影响和麻烦。

    数天时间悄然而过，量子空间传送门也终于到了面向全世界进行了公开售卖的时刻！

    开放售卖当天，尽管很多人买不起，但依然无比紧张耐心的等待着半夜12点转钟开售的时刻，在官网里各种刷新倒数……他们想要看一看，5亿美金一个的量子空间传送门，第一天销售会达到什么样的成绩！

    铛~~~~~铛~~~~~铛~~~~~

    随着12点的钟声敲响，无数人同时刷新方神科技的官网，导致网页有些延迟，刷新格外缓慢。

    将近5分钟之后，才终于有人成功刷出了方神科技官网的首页。

    量子空间传送门已经售出数量：313！

    “喔！！！！！”

    “发了发了！！！”

    “哇！这世界上的有钱人是真的多！”

    “5亿美金一个，313个，那岂不是就是一千五百多亿美金？这要是换算成圣澜币……我勒个去，直接破万亿了啊！”

    “我滴个乖乖！方炎这是要冲击世界第一首富的节奏啊！”

    “太夸张了……才五分钟不到，就卖出了三百多个，下单的全都是其他国家的政府吧？！”

    “……”

    这数字一出，顿时无数吃瓜群众大感震惊和意外！

    量子空间传送门可不是大白那种“便宜货”，八十八万就能买到手，哪怕是平民，咬一咬牙就能买一个了……5亿美金一个量子空间传送门，而且你想要用的话，肯定必须得是两个起步，那就是10亿美金，平民别说挣了，恐怕许多人一辈子都没有见过这么多钱！

    现在一下子卖出313个，而且看那数字还在不断攀升，显然，即便价格没有丝毫亲民的迹象，但依然不影响量子空间传送门这个划时代超级黑科技的火爆！

    毫无疑问，方神科技即将再一次创造历史！

    而且看这势头，恐怕超过大白当天2万1千亿圣澜币的历史记录也绝非不无可能啊！

    “快看，下面还有一排数字！”

    “能源芯片的售卖数量？！”

    “小型能源芯片已经销售数量：35176枚……大型能源芯片已经销售数量：5930枚，卧~了~个~槽，这又是一百多亿美金的进账！”

    “科技真是暴利啊！”

    “方神科技这挣钱就跟玩似的，比什么金融，房地产，石油都猛多了！”

    “……”

    无数吃瓜群众再一次被这恐怖的吸金速度深深折服。

    他们辛辛苦苦一天累死累活也就挣个几十几百辛苦钱，牛逼一点的几千几万，再牛逼的也不过几十万几百万而已，只有那些位于排行榜上的富豪们，才有每天几千万甚至上亿的进账……可是到了方炎这里，什么千万上亿根本连台面都上不了，分分钟就是千亿美金，万亿圣澜币的实打实进账，赚钱能力之强大，简直令人发指！

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    现在人们总算能够体会到，真正赚钱的才不是什么石油，金融，房地产业……而是科技行业！

    只要你能造出一个足以令世人都为之惊叹震撼，能够颠覆世界的产物，发财二字对你来说就是吃饭喝水一样平凡的事情！

    “哇！！少爷，已经三百多个了！！”

    方艺彤看着画面上的数字，惊喜连连。

    “看来我有些低估了那些人的购买力……这才五分钟居然就有了三百多的销量！”

    对于这个令无数人震惊的成绩，方炎也大感意外。

    按照他的预想，发售当天能够卖出300个就已经算很不错了……可是现实总是那么出人意料，这才三分钟，就已经达到了他对一整天的期望！

    .. .........

    而且随着时间的不断推移，这个销量数字还在一点点不断的往上攀升！

    如果依照这种趋势下去，量子空间传送门的销量，只需要一天时间，就能轻松破千！

    一天卖出一千个量子空间传送门是什么概念？

    5000亿美金！

    33万亿圣澜币！

    是圣澜一整个国家三年财政收入的总和！

    什么叫富可敌国？

    这就是真正的富可敌国！

    而且这还没把能源芯片的钱算在里面……一旦加进去，那数字的变化会达到何等可怕的地步？光是想一想就足以令人叹为观止！

    “贾维斯，让钢铁战衣现在就动身，开始发货！”

    “另外给我好好催一催那些材料渠道商，他们提价没问题，但是时间效率上必须给我抓紧了！”

    “还有最后20个正在进行生产的量子空间传送门进度怎么样了？应该快好了吧？”

    方炎询问道。

    “先生，只需要再等待半个小时，量子空间传送门的数量即可凑够1000个了！”

    贾维斯的回答令方炎眼中精光大放。

    “很好！”

    “希望半个小时后，系统会给我一个惊喜！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十三章 新科技：矩阵世界！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    如果是以往，有微型机器人的超高效率，一千个产品的数量早就轻松完成了。kuuhuu.

    但是这一次的量子空间传送门跟之前的大白大不相同，量子空间传送门不仅需要的材料格外刁钻难寻，还得经过各种精密的加工和冶炼，加入星空钢的成分，以及一系列的复杂锻造工序后，才能得到完美的量子空间传送门零部件！

    这些都是良品率的保证，每一个步骤都不能差，一旦有任何偏差，量子空间传送门就不可能成功面世，即便可以传送，也肯定问题多多，BUG满天飞！

    方炎脑海中的完美技术，让他彻底杜绝了这些问题的存在，相对应的，自然就得付出一点和耐心时间才行。

    因此，直到现在，哪怕贾维斯每天24小时一秒不停的生产制造，距离1000个量子空“二八七”间传送门的数量上依然还差了一点。

    至于系统任务中用量子空间传送门传送10000次的条件，方炎直接就用两个量子空间传送门互相传来传去，消耗了1000枚小型能源芯片后，已经达到圆满。

    只要这最后一批量子空间传送门搞定，数量达到1000，这个系统任务就算完成了！

    半个小时如果放在平时，对方炎来说就是一溜烟，一眨眼的功夫，不知不觉就过去了。

    可是今天这半个小时却格外的漫长。

    因为它将会揭晓方炎接下来获得的新科技会是什么！

    在创造出了钢铁侠，超级士兵，微型机器人，大白，量子空间传送门这些神乎其神的东西之后，方炎对新科技的期待感已经越来越高了……一般的科技显然无法再满足他的胃口！

    要弄，就得弄点上档次，逼格高，足以把自己都震撼到的牛逼科技！

    时间一点一滴过去。

    期间，方炎想要玩一玩游戏，转移一下注意力。

    他在没穿越过来之前，曾经有一段时间是个网瘾少年，深陷网络游戏里无法自拔，后来是号被盗了，一气之下便断了网瘾，后面即便再回过头去玩，也都是浅尝辄止，完全没有当年那种忘我的沉迷感。

    这个平行世界的网络游戏基本跟前世一模一样，该有的LOL，WOW，守望先锋，DNF，梦幻西游，剑网3等潮流游戏都有，火爆全球的绝地求生，也是近年来最受欢迎的游戏！

    然而方炎刚准备玩，却猛然发现这些游戏全都没了！

    正确的说，这些游戏全都取消了圣澜服务器的代理权！

    “经济制裁不是已经过去了吗？怎么还没恢复这些游戏的代理权？”

    方炎无比疑惑。

    自从他的新品发布会之后，所有针对圣澜的经济制裁行为已经全部撤掉了。

    按理来说，这些游戏的代理权也应该迅速回到正轨才对！

    然而距离新品发布会过去已经将近十天，却还没有恢复代理权，显然，这里面有人在搞事情！

    “我去……电影，动漫，电视剧全没了？！”

    方炎继而又发现，所有国外引入的电影，动漫，电视剧在经济制裁期间遭到下架处理后，一直就没有恢复过来！

    即便有，那也是圣澜网友偷偷从国外网站上摘过来存放在网盘里，而且隐蔽性很强，随便想要找一部以前的国外经典电影都格外费劲！

    不仅如此，一直持续连载，方炎也特别喜欢的《海贼王》《进击的巨人》《一拳超人》等等R国漫画，也全都因为之前圣澜经济制裁的原因而被统统抹除！

    “贾维斯，这是怎么回事？”

    方炎皱眉询问道。

    “先生，国外许多公司已经统一发表了声明，在没有得到许可的情况下，圣澜网络不允许转载任何他们持有版权的影视、书籍、漫画、游戏、软件等内容！”

    “在过去的一个星期内，百度贴吧，新浪微博，微信等147个APP遭到了国外公司的严重警告，甚至有的直接发出了律师函！”

    “网络游戏的授权，也由于国外政府的某些隐形政策干预，无法顺利进入圣澜！”

    “还有……”

    贾维斯一项项道来。

    方炎这才知道，原来那些世界强国们对他，对圣澜怀恨在心，尽管撤销了经济制裁，但却想要从文化方面对圣澜进行一些阻碍和限制！

    如果是放在从前，世界强国们的这些举动，非但不会得到好的成效，反而只会让人说他们愚蠢……因为限制了对圣澜的文化输出，代表着他们自身也将承受一定损失！

    但是现在圣澜处于刚刚从经济制裁恢复过来的状态，急需要这些文化精神方面的东西来转移大众注意力，减轻大众的压力. ...

    这个时候断了圣澜国民的精神粮食，圣澜政府自然就会面临一些压力……这些世界强国们就是为了恶心一下圣澜，做出的报复性~行~为！

    “啊？那我一直等待的那个韩剧，以后再也看不到了吗？”

    方艺彤着急道。

    国外的影视剧，漫画，书籍，游戏等等文化事物，在多年的侵蚀后，早就渗入了圣澜国民的生活之中，成为了不可或缺的一部分！

    如果你是一个动漫迷，喜欢《海贼王》《火影忍者》《龙珠》这些动漫，却一下子找不到了，不管动画还是漫画都没了，你能不着急上火么？

    如果你是一个美剧英剧或者韩剧迷，忽然一下子网络上的资源全部蒸发，后续剧情再也看不了，你恼不恼火？

    如果你是一个特别喜欢看特效大~片的影迷，以后再也看不到这些大~片了，难不难受？

    这些虽然不会对圣澜造成什么实质性的伤害，但足以把你们所有人恶心了一下……这就是那些世界强国们的恶心政策！

    而且从贾维斯的口中方炎了解到，这里面仍然是米国在带4.1头！

    很明显，肯定是上回方炎把迪亚里怼得心里一肚子怨气没地方发泄，只好选择这种下三滥的方式报复一下，证明自己的强国地位！

    “靠！这帮混账玩意，明的玩不过，就玩这种阴招！”

    方炎不爽道。

    就在这时――

    “叮！恭喜您！成功完成第五个科技任务！”

    系统突如其来的声音，立马把方炎的注意力吸引住了，方炎没时间再去理会其他，满心等着新一个科技的到来！

    “您获得一次解锁电影科技的机会！”

    “正在为您随机解锁一项科技，请稍后……”

    数秒钟后。

    “恭喜您，获得《黑客帝国》中的科技技术：【矩阵世界】！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十四章 你，就是上帝！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “矩阵世界？！”

    方炎听到系统的提示音时，没有第一时间想起来这个科技究竟是什么。kuuhuu.

    而且光从名字上听，也完全听不出这个科技属于什么类型的。

    “正在为您传输【矩阵世界】技术！”

    随着系统的提示音响起，方炎脑海里轰然涌~入一股庞大的数据信息！

    通过这些数据信息，方炎才终于明白过来：原来所谓的矩阵世界，就是《黑客帝国》里，那个用来监控全人类的母体程序！

    它能够建造出一个完美，全真，让你察觉不出丝毫虚假的“真实世界”……不论是感官还是环境，亦或者是所有的一切一切，都是那么的完美无瑕！

    在《黑客帝国》之中，正是因为这大胆设计，使《黑客帝国》成为了当年的传奇电影，引来无数话题讨论，直到今天依然被人津津13乐道！

    无数关于矩阵世界技术的数据涌~入方炎脑袋当中，这一次的传输，要比量子空间传送门更大！

    别看矩阵世界仅仅只是一个虚拟程序，但就凭它能够连接人的意识，让人的意识在其中存在这一点，便足以令这一技术跟量子空间传送门相媲美！

    片刻后，传输完结，方炎感觉脑袋一松，没有着急着睁开眼睛，在脑海里迅速翻阅着这些信息数据。

    “原来如此……只要将这些程序结合在一起，就能实现人体意识的转移……”

    “人体意识的存在竟然这么玄妙……如此大的数据量，难怪迄今为止人类在大脑方面的开发都无比缓慢……”

    “居然可以让人体意识沉浸到这种地步……它所能够带来的应用面太广了……”

    方炎一个人喃喃自语，慢慢体会着矩阵世界技术给他带来的震撼！

    很快，方炎缓缓睁开双眼，眼中精光爆闪，脸上涌现出惊喜之色。

    “少爷，您怎么了？”

    方艺彤一脸担忧的看着方炎。

    “艺彤，你知道吗？我这一次领悟到的科技，要比量子空间传送门都要强悍太多了！”

    方炎忍不住感叹道。

    知晓了整个矩阵世界的技术后，这是方炎最真切的第一感受！

    如果说量子空间传送门，难点在于将物体打碎到量子级，通过空间桥梁将物体传输到另一个地方，然后重组……那么矩阵世界的其中一个原理，基本与之类似！

    而这一点，只不过是矩阵世界技术中最不起眼的一个小技术罢了！

    要知道，矩阵世界要比量子空间传送门复杂得多，且传输的也不是实际物质，而是缥缈的人体意识！

    不仅如此，它还能基于人体虚拟意识之中，建造一个可以连接所有人类，足以容纳亿兆生灵意识的巨大网络，然后在这里巨大网络里构建出与现实一模一样的真实世界！

    试想一下，矩阵世界一旦应用，能够带来怎样的改变？

    它可以用来模拟一切现实世界中可能发生的场景，从而让你可以在“现实”之中练习开车，搭建理想建筑，进行某些研究……所有现实中可以办到的事情，在这里全都能够办到！

    如果将其交给军队，军队就能用它来构建任意的训练场景，让士兵们进行全真虚拟训练，无论爆炸，子弹，鲜血都是那样的真实，效果必然是蹭蹭蹭往上飙！

    而对于一些不满足于现实，或者在现实里得不到自己想要东西的人，他们就能在这里构造一个出来……比如女人，比如成为万人簇拥的国王！

    甚至，它还能成为“第二个可能”。

    许多人在面临一些事情的时候，总要做出选择，而做出选择后，难免会回头去想如果我选择了另一个，现在又会变成什么样子？

    矩阵世界就能告诉你答案！

    模拟出任何的第二个可能，假设出你幻象中的事物，不管是生化危机，亦或者是地震海啸，世界末日，没有什么是它不能模拟的！

    可以说，拥有矩阵世界，就等于拥有了一个可以任意操控的“真实世界”，在这个世界里，你就是主宰一切的上帝！

    “不过这种属于‘管理员’才能行使的特权，必须得只有我才能拥有！”

    方炎目光一闪。

    他可不会傻乎乎的把矩阵世界随意交给所有人体验，更不会轻易将矩阵世界这种东西告诉世人！

    不论是微型机器人，大白，亦或者是钢铁侠，超级士兵，还是量子空间传送门……这些事物都属于物质层面，属于好掌控的范围，出现什么差错，方炎还能凭靠自身强悍的力量及时弥补。

    可是矩阵世界涉及的是精神意识层面，一旦出现差错，317那就不是轻易能够弥补的了！

    “比量子空间传送门还要厉害？少爷，您又要出新科技了啊！”

    方艺彤一听到方炎要出新科技，顿时两眼里冒出星星。

    每一个从方炎手里被创造出来的东西，都是超出认知，震撼人心的事物！

    任何不可能，到了方炎手中，都会变成可能！

    如今方炎在方艺彤心目中的形象，那就是无所不能的神……所以她一听说又有新的科技要诞生，顿时小~脸上写满了好奇之色。

    “是啊，有了这个科技，以后我们就再也不用看电影，看漫画了！”

    方炎摩挲着方艺彤的脑袋，笑道，“而且你不是最喜欢看韩剧么？等我这个东西创造出来了之后，我让你亲身体验一回韩剧，怎么样？”

    有了无所不能的矩阵世界，还需要看什么电影漫画？

    直接就能在矩阵世界之中，亲身参与到电影漫画里，成为其中的一员，以最真实最真切的角度去欣赏大~片，感受那种血脉喷张的畅快之感！

    区区的文化封锁？

    如今在方炎面前，俨然已经变成了可悲的笑话！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十五章 矩阵世界的难题！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “真的吗？谢谢少爷！”

    方艺彤一听说能够亲身体验韩剧，顿时笑得眼睛弯成了月牙一样，一把扑到方炎怀里，心里跟吃了蜜一样甜。kuuhuu.

    其实她一直幻想着，有一天方炎能够像韩剧里的男主角那样，深情凝视她的双眼，对她说出一些无比坚定的浪漫情话……然后跟方炎一起上演一些韩剧里感人幸福的桥段！

    小女孩嘛！

    总有一些对浪漫的幻象再正常不过了。

    “少爷，那你想要体验什么啊？”

    方艺彤问道。

    “我？我当然是得好好体验一把真正的电影，动画，以及游戏世界了！”

    “不过我还有一个终极目标！”

    方炎目光一闪，“那些外国佬不是经常说我们圣澜拿不出优秀的游戏作品，只会做圈钱的垃圾游戏么？现在还限制圣澜的游戏代理……也好，那我就好好给他们上一堂课，让他们见识见识一下，什么叫做真正的网络游戏！”

    “同时也顺便让他们把那些取消了代理权的游戏全都留着吃灰吧！”

    其实得到了矩阵世界这一技术后，方炎第一个想到的就是做网络游戏！

    矩阵世界的概念，其实就相当于以前网游小说当中所说的“虚拟全真游戏”！

    人只要戴上一个头盔，或者进入生物舱，立马就能进入另一个近乎真实的世界，然后开始杀怪升级打装备！

    别看这个说法比较陈旧，可是这个技术想要在现实里实现，根本就是痴人说梦！

    但是现在方炎有了这么一个可能，当然就得好好抓~住这次机会，开发一个真正牛逼，真正重新定义游戏二字的网络游戏！

    一旦虚拟全真游戏面世，什么绝地求生，什么守望先锋，什么我的世界……统统都得靠边站！

    “不过想要把它创造出来，费劲的可就不是一点点了啊～々！”

    了解了整个矩阵世界技术的方炎，自然明白想要将矩阵世界这样的技术在现实中呈现出来的难度有多大！

    可以说，它的构造难度，要比量子空间传送门还要夸张！

    矩阵世界涉及的是人体意识精神层面的事物，要将人体意识从大脑中剥离出来，然后传送到一个虚拟的世界当中。

    这个过程听上去特别简单，但实际上有很多难点需要实现。

    比如，从大脑之中将人体意识剥离出来，想要做到这一点，就必须得先对人体大脑有足够的了解剖析！

    但众所皆知，大脑内的神经元宛如宇宙中的浩瀚星辰，人类迄今为止对大脑的了解都知之甚少，就光这一点，便注定现代科技永远无法做出矩阵世界！

    当然，其他人不知道，但方炎知道啊！

    他现在要做的，就是创造一个仪器，能够自动剖析人体大脑，把人体意识从大脑里抽离出来，然后传输到他构建的虚拟世界当中去……比如游戏头盔，游戏生物舱之类的。

    光这一点，方炎就得花费不少时间和精力去研究开发才行！

    再就是本身这个矩阵世界的程序。

    矩阵世界本身的程序就是一个巨大的难点，其中涉及到的各种超脱现实的科技，方炎都必须得一一尝试过后，才能完整将其创造出来！

    而这一过程短则一两个月，长则根本不知道猴年马月才能搞定。

    至于其他更多的难点就更不用说了，全都是困难和麻烦！

    “叮！第六个任务成功解锁！”

    “任务要求：成功制造一个完整的矩阵世界，需吸收容纳超过一亿人，每人逗留矩阵世界时间超过300个小时以上即可完成任务！”

    蓦然，系统的甜美任务提示声音传来。

    得，又来了一个难题！

    矩阵世界容纳几个人十几个人并不是什么大问题，可是系统一开口就是一亿人，而且要这一亿人全都在矩阵世界内逗留超过300个小时以上，这难度可就不是一般的大了！

    先不说别的，就单单架构一个能够容纳一亿人的矩阵世界，其所需要的“服务器”容量有多夸张可想而知？

    现在的网游，在线人数稍微过个百万就足以把网游的服务器直接卡宕机了。

    到了方炎这里，在线人数飙升了一百倍，其中所面临的困难用脚后跟想一想都知道有多么恐怖！

    更别说想要吸引着一个亿的人，每个人都逗留300小时以上，按照每人每天在矩阵世界中逗留10小时的时间计算，最低都得30天才行！

    综上所述，这一次方炎面临的挑战，远比之前任何一次都要艰巨！

    “．々完成任务后，即可获得随机解锁一项新科技以及一个电影科技物品奖励，宿主请快快完成任务吧！”

    “嗯？！”

    听到接下来的系统提示音，方炎顿时眉头一挑，大感意外。

    一项新科技，再加一个科技物品？

    这个奖励方炎还是第一次听说！

    之前基本上都是奖励解锁一项新科技，忽然就多了一个电影科技物品……看来有蹊跷啊！

    对于系统赠送的东西，方炎向来都是非常期待的。(王了好)

    相信这一次赠送的电影科技物品，也一定无比珍贵！

    “看来连系统都知道这个任务有多么艰难，特意给了我一点鼓励！”

    “这回算是有的忙咯！”

    方炎站起身来，大大的伸了个懒腰。

    “先生，‘疯婆子’已经是第49次来电，是否接听？”

    这时，贾维斯忽然开口道。

    “疯婆子？”

    方艺彤听到这个昵称，顿时噗嗤一下子乐了。

    “从庆功宴会结束到现在，都给我打了49个电话……这疯婆子又在搞什么？”

    方炎口中所说的疯婆子，自然就是圣澜王国林妙之！

    如果林妙之知道自己在方炎这里有了疯婆子这么一个外号，恐怕会直接当场暴走！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十六章 男神登场！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “国王陛下，有什么指教吗？”

    方炎选择了接通电话。[酷@虎!文&学]

    另一边，林妙之听到电话中传出方炎的声音，顿时长舒了一口气。

    这个怪家伙总算肯接电话了！

    这么多天以来，她一直不断在打方炎的电话，只要一有空，就会拨一下方炎的号码，希望能够在“您拨打的号码正在通话中”的间隙里，听到方炎的声音。

    谁曾想方炎怎么都不接电话，不管谁打，24小时都反馈显示“您拨打的号码正在通话中”，令林妙之格外无语。

    “还记得我上回跟你提到过的艾琳娜公主吗？”

    林妙之没有弯弯绕绕，一上来就开门见山，生怕方炎一言不合又联系不上了，“她这一次来圣澜访问，在圣澜王都游玩了很多天，见识了圣澜树之后，特别想要见一见你这位圣澜的大发明家和大英雄！怎么样？有时间吗？”

    “哦？艾琳娜公主要见我？”

    艾琳娜公主他当然知道，欧洲第一美女，鹰国总统卢坎斯的女儿……他偶然在刷微博的时候见到过好几次，对于卢坎斯能够生出这么倾城美貌的女儿表示格外怀疑。

    280

    这一次艾琳娜公主来访问的事情他也知道，只是忽然林妙之跑来告诉他，艾琳娜公主想要见自己，令他颇感意外。

    “方炎，我知道你是个大忙人，但是艾琳娜公主访问圣澜，这是一个两国友好的信号，你作为圣澜的第二长老，理应出席才对！”

    林妙之手里转着一只用来批阅文件的铅笔，漫不经心道，“不过你要是实在不方便的话，那就算了！”

    从个人角度来说，林妙之并不希望方炎见艾琳娜公主。

    但怎么说这也是艾琳娜公主的意愿，林妙之当然得转达一下才行。

    “方便！当然方便了！”

    方炎一口答应下来，“艾琳娜公主可是大美女，听说不知道多少欧洲的王子二代想约她吃个饭都难，现在她主动要见我，这个面子必须给！”

    “再说了，我是圣澜第二长老，代表了圣澜的颜面，怎么也得去给我们国家挣一挣脸面嘛！”

    对于跟美女见面这种(bdee)事情，方炎从来没有任何抗拒！

    毕竟他在圣澜是顶级贵族，多几个老婆妻妾那是再正常不过的事情……更何况古人都说了，窈窕淑女，君子好逑，艾琳娜公主这样倾国倾城的美女都主动了，方炎又怎么会拒之门外？

    林妙之听方炎这么干脆的答应，顿时心里满是不快。

    但她没有多说什么。

    “明天上午九点，我和艾琳娜公主会在王宫的空中花园等你，记得要准时到！”

    林妙之面无表情道。

    “国王陛下，我和艾琳娜公主见面，两人就行了，你去了……不方便吧？”

    方炎眼珠子滴溜溜一转，随意道，“怎么说我现在跟你也算是前夫前妻，总是出现在一个画框里，对你国王陛下的声誉影响不太好！而且现在圣澜政府面临那么大的舆论压力，你这当国王的应该有很多国家大事要处理才对……你尽管把艾琳娜公主放心交给我好了，我保证会让她对圣澜非常满意，点一百个赞！”

    听闻这话，林妙之不禁咬住了嘴唇。

    的确，方炎不单单是圣澜的第二长老，救世主，大英雄，对她而言还有一个至关重要的身份――已经离婚的前夫。

    这要是换做以前那个骄傲自豪的林妙之，肯定不会再跟方炎有任何交集了。

    但是现在方炎在她心目中的地位，显然早已跟从前大相径庭！

    “这个就不用你操心了，反正明天记得准时到就行！”

    林妙之没有再解释下去，话一说完，就直接挂断了电话。

    国王办公室里，林妙之沉默许久，一言不发。

    她缓缓起身，走到落地窗户边，抬头看着在夜色之中格外明亮的宏伟圣澜树，眼神迷蒙。

    她知道自己的心已经在不知不觉当中沦陷了。

    只是碍于国王的脸面，前妻的身份，以及无法确定的种种因素，林妙之始终开不了这个口。

    “唉……”

    林妙之发出一声幽叹。

    叹息之声在偌大的办公室之中回响，充满了哀怨，充满了无奈。

    ……

    第二天，早上八点半开始，艾琳娜公主和林妙之就已经在空中花园的天台处一边享受着早点，一边等待方炎的到来。

    “陛下，我今天的打扮还可以吗？”

    艾琳娜挥动着自己的裙摆，神色略显紧张的问道。

    今天是她第一次跟方炎正式见面的日子，艾琳娜凌晨四点就起了床，对着镜子各种打扮，衣服换了一件又一件，花费了好久才终于觉得比较满意。

    可即便如此，她依然心情忐忑，上一次有这种紧张情绪，还是她第一次公开代表鹰国皇家发言的时候。

    “艾琳娜，别紧张，自信点！你已经非常漂亮了！”

    相比之下，林妙之就轻松随意许多，“你要记住，今天你见的不是什么圣澜第二长老，也不是什么救世主大英雄，就是个缺点非常多，又闷又无趣，除了脑子聪明一点之外没什么突出特点的家伙而已！”

    林妙之把方炎一顿诋毁。

    “国王陛下，我可不记得我什么时候得罪过你，这么评价我，未免也太不公正了吧？”

    这时，一道呼啸之声从头顶传来。

    两人一抬头，便看到了一个红金相间的钢铁身躯伴随着方炎的声音，从天而降！

    就快要到达地面的时候，白色气焰从掌心和脚底喷射而出，钢铁侠稳稳落在地上。

    钢铁战衣零件脱身而去，一袭完美贴身的西装，脚踩着锃亮皮鞋，头发一丝不苟往后扫，嘴角含~着帅气微笑的方炎一步步走上前来。

    温煦的阳光投射而下，将方炎的侧脸映衬得犹如男神一般，令艾琳娜公主还有林妙之两人眼睛都不由亮了一下！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十七章 绝佳试验品！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “很高兴见到你，艾琳娜公主！”

    方炎面带微笑，上前非常绅士的行了一礼。kuuhuu.

    “你……你好！第二长老阁下！”

    艾琳娜公主笑容灿烂，眼中全是惊喜和满意。

    别看艾琳娜关注了方炎那么久，还说出这辈子认准的男人就是方炎这种话，但其实她的心里也没~底。

    艾琳娜对方炎的了解，全都来自于网络上的各种直播，视频，以及图片……这些天林妙之偶然性的给她说了不少关于方炎以前的种种“劣迹”，尽管艾琳娜并不是那么的相信，但对她心目中方炎的形象还是-有所影响。

    可是直到真正见到方炎真人的这一刻，艾琳娜心中所有的疑惑，所有的期待，所有的问题统统彻底烟消_云散！

    “第二长老阁下这个名字太长了，你要是愿意的话，就直呼我的名字就好！”

    方炎笑道。

    “好！那你也不用叫我公主了，就叫我艾琳娜吧！”

    艾琳娜也笑着说道。

    彼此快速熟悉的两人面对面坐到休憩的桌上，旁边是一盏超大功率的灯泡林妙之。

    林妙之此时也收回了她刚刚眼中泛起的光彩，抿了一口牛奶咖啡，重新镇定心神。

    刚才方炎登场的那一瞬间，不光闪亮到了艾琳娜，也令林妙之心神恍惚了一下。

    那一刻，林妙之感觉到方炎背后仿佛有光一般，整个人充满了光亮和神圣感……而这种感觉，正是她心中最为向往的！

    “方炎，恭喜你啊！听说你的量子空间传送门销售额才八个小时就突破了3000亿美金，直接打破了大白创下的销售记录！”

    林妙之恢复国王的气场，嘴角掀起一抹弧度，轻松随意的说道，“可喜可贺！”

    “这都是基本操作而已，不算什么的！”

    方炎笑道。

    他这一次没有谦虚，直接顺着话题就装了一个漂亮逼。

    “八个小时3000亿美金的销售额吗？方炎，你真是太了不起！”

    艾琳娜美眸里浮现出一抹惊诧。

    她在鹰国政府工作，自然知道八个小时3000亿美金的销售额是多么夸张的一个数字！

    须知，去年鹰国政府一年的财政收入为5908亿英镑，换算成圣澜币那就是56987.98亿元。

    而3000亿美金换算成圣澜币就是198~96亿元！

    方神科技仅仅八个小时的销售额，几乎就能顶得上鹰国政府将近一半的财政收入了！

    本就对方炎有着浓厚崇拜之色的艾琳娜，看方炎的眼神变得愈发满意！

    紧接着，方炎就和艾琳娜聊了起来。

    林妙之在旁边总会偶尔在关键时候插上一句话，刷一下存在感。

    方炎好几次都在话语之中表示林妙之可以就此离开，去忙她的国家大事了，但林妙之却置若罔闻，继续津津有味的在旁边当灯泡，时不时说上一句话。

    甚至有的时候林妙之直接接过话题，就跟艾琳娜聊了起来！

    方炎格外无语。

    这不是他和艾琳娜的约会么？

    怎么搞了半天，成三人会谈了？

    “……方炎，你接下来打算创造的下一个科技产品，会涉及什么领域啊？”

    艾琳娜问道。

    林妙之目光也望向方炎。

    “这！”

    方炎伸出手指，指了指他的脑袋，自信一笑，“我下一个要开发的科技领域，是人的大脑！”

    “人的大脑？”

    艾琳娜眼中泛起思索之色，“据我所知，人的大脑是人体之中最复杂的器官，到现在顶尖的科学家们也无法解释大脑中的许多现象……而且你之前创造的都是现象技术吧？怎么会忽然跳跃到大脑上了呢？”

    艾琳娜在鹰国政府工作，碰到什么事情，下意识的就会想要了解根源。

    “其实关于大脑的技术，我很早之前就在研究了！只不过最近取得了一点阶段性的突破，所以有这个计划而已！”

    方炎微笑着说道。

    就在这时，方炎好像听到了什么，站起身来，走到空中花园的边沿处，往远处眺望而去。

    林妙之和艾琳娜不知道方炎为什么会忽然有这种举动，也跟随着走上前，看向方炎所眺望的地方。

    那是最靠近圣澜王宫的繁华商业街，距离圣澜王宫只有不到十公里的路程。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    那栋颇为宏伟的商场建筑上有一个巨大的显示屏……这个显示屏平日都是用来进行转播一些时下热点新闻，或者是播放各种视频广告的。

    此时那上面正在播报着一个最新的热点新闻。

    画面里，人群一片拥挤。

    那是在法庭门口，无数记者正拿着话筒，见到一名身穿贵族服饰的干瘦男子走出来后，顿时蜂拥了上去！

    从记者的访问话语之中，方炎捕捉到了几个关键词。

    “奸杀幼女”

    “证人临时翻供”

    “无罪释放”

    ……

    .. ..... ...

    仅仅这些关键词，基本已经能够猜到这个家伙干了些何等丧心病狂的事情。

    “我都说过了！我是无罪的！我根本什么都没有做过！那家伙的死，跟我一点关系都没有！”

    “宋淼淼，之前不是说要把我扔进监狱吗？现在怎么样？老子还不是当庭无罪释放？”

    “别以为你父亲是局长就能肆意妄为！真以为圣澜就你最牛逼了吗？”

    “敢诬陷老子！宋淼淼，你给我等着吧！哈哈哈哈……”

    干瘦男子转身指向身后从法庭之中走出来，一身警服，面色冰寒的宋淼淼，狰狞的面孔在巨大的画面之中就宛如一尊恶魔，肆意猖狂的大笑着。

    “前些天发生了一起13岁幼女被奸杀的案子，警察从现场种种迹象和证据进行分析，找寻证人，最终抓到了他，财政大臣的儿子孟无休。”

    林妙之轻声道。

    “真的是这个人干的吗？”

    艾琳娜皱起眉头。

    “尽管案子有无数个点都指向孟无休，可是关键性的证据却无法指正孟无休就是真正的凶手！看来一切如我所料，他被当庭释放了。”

    林妙之说道。

    “这种人，一看就不是什么好东西！”

    方炎像是忽然想起了什么，“对了，艾琳娜，你不是说想要知道我最新研发的科技是什么吗？我做了一个样品，正好，眼前这个孟无休是个绝佳的试验品！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十八章 天降正义！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “绝佳试验品？”

    林妙之和艾琳娜两人当然不知道方炎葫芦里卖的什么药。kuuhuu.

    “方炎，你别乱来！”

    林妙之担心以方炎相对比较暴力的性格，会因为看这个孟无休不顺眼，对他做出什么太过分的事情，连忙道。

    之前方炎做的种种事情林妙之还历历在目。

    让他去当个代言人，结果把库塔基地组织消灭了。

    让他去弄个军演，结果弄出了一百多个可怕的人形恐龙。

    让他去制造氢弹解决一下圣澜的危机，结果方炎不但造出了核弹，还弄出了个量子空间传送门，硬是把十几个世界强国的首脑怼成了猪头！

    方炎只要一出动，必然就是惊天动地的大事！

    “三一三”“国王陛下，尽管放心，别人不知道，你还不清楚么？我从不乱来！”

    方炎嘴角一勾，“国王陛下，艾琳娜，法院见！”

    说完，方炎伸手一撑，身形从边沿处一跃而下！

    艾琳娜发出一声惊呼。

    她连忙跑上来，还没等低头往下看，一道钢铁身影已经腾空而起，在空中划过一道优美的抛物线，往远处飞去！

    “来人！备车！”

    林妙之急忙道，“这个方炎，他又想要干什么？！”

    ……

    与此同时，新闻一经播出，立马就引来了网络上无数人铺盖天敌般的狂喷！

    “我曹！最高法庭的法官吃~屎了吧？这种人渣居然TM还能无罪释放？！”

    “贵族就能奸杀幼女无罪释放吗？圣澜国律尊严何在？！”

    “明明都已经定罪了，证据确凿！为什么忽然证人翻供，重要证据缺失？警察都TM吃干饭的吗操？！”

    “孟无休就该死全家！他干的坏事远不止这么一点，这一次明明都抓~住定罪了，居然还能无罪释放，最高法院我~草拟吗！以后圣澜的法律还能信吗？”

    “太可恨了！这样的人渣死不足惜！怎么能放过他？！”

    “草！这种对幼女出手，又有无数强X轮X，故意伤害案底的混蛋，以为仗着自己父亲是财政大臣就没人敢惹了吗？这种渣滓根本不配活在这个世界上！国家不动手是吧？老子亲自宰了他！”

    “……”

    圣澜国民群起激愤，恨不得杀孟无休而后快！

    这件事并非一时所起。

    早在圣澜经济制裁还没结束的时候，孟无休的案子就已经引起了全圣澜的关注……因为是在国难的节点，为了转移人们的注意力，这件事情还被各大电视台大肆报道，网上铺天盖地的消息！

    孟无休，财政大臣的独子。

    为人残忍，好色，年少时就格外纨绔，曾经曝出过许许多多的丑闻……什么车模，嫩模，三流明星，潜规则等等，几乎都有他的名字出现！

    当时许多人还一度称他为“人生赢家”，在网上把他的头P到狗或者猪身上，搞笑的表情包风靡一时！

    但是后面孟无休犯下的事情却一次比一次严重可怕！

    酒驾，撞死了三个过路的中学生，判刑3年，然而一个月就放了出来……当时还听说因为里面待遇特别好，他还多在里面潇洒了几天，当了一个多月的牢房老大！

    路上看到一个美女，见色起意，直接多~人~轮X……但却因为证据不足被释放，美女选择自杀，家人多次上访无果，莫名失踪，数天后尸体在河边被发现。

    紧接着又是各种强X，斗殴伤人，逼人喝尿，持械伤人致残等等恶性~事件，这要放在任何一个普通人身上，恐怕早就把牢底坐穿了！

    但就因为他的父亲是财政大臣，让孟无休一次又一次逍遥法外，抹去所有痕迹，继续他的肆意潇洒人生！

    而这一次奸杀幼女事件，因为有关键性的证据直接指向他，所以孟无休没能逃脱，被抓了起来。

    可就在所有人都认为这一次孟无休必死无疑的时候，却忽然听说关键性证据不见了，证人也反水了，孟无休直接被当场无罪释放！

    轰！

    这个结果就如同晴天霹雳一般劈在每个有良~知的圣澜国民身上！

    他们第一次感受到现实社会竟然是如此的黑暗与绝望！

    一个劣迹斑斑，死十次都不为过的恶魔，竟然在几乎都要定罪的时刻，再一次被释放了出来！

    尤其是看到孟无休在镜头前那肆无忌惮，猖狂嚣张的得意面孔，无数人恨不得除之而后快，将他剥皮抽筋，打入十八层地狱！

    “啊！！！！为什么！！！为什么放了他！！！还我女儿！！！还我女儿！！！！”

    “人渣被放出来了！！！下一个又会是谁？！警察呢？政府呢？我们还能相信谁？！！”

    “孟无休该死！！！他该死啊！！！！！！”

    “……”

    最高法院前，等来无罪释放四个字的群众们愤怒至极，在法院门口发出咆哮，状若疯狂的嘶声呐喊……如果不是有警察和保安拦住他们，恐怕他们会直接冲上去将孟无休一块块撕成碎片！

    “怎么会这样……世上就真的没人能制裁他了吗？！”

    无数人透过新闻直播看到这一幕，心痛到几乎快要窒息，有种委屈到想要痛哭出声的感觉. ...

    明明恶魔近在眼前，却一次又一次被他逃脱！

    什么时候正义才会降临？

    4.6

    什么时候孟无休这个害人的渣滓才会被从社会上杀死？！

    “哈哈哈哈……一群傻~逼们！看我不爽？来咬我啊！”

    孟无休鄙视的扫过那些被拦住的群众们，大声讥讽嘲笑着，还伸出中指对着所有人，狰狞而猖狂的面孔，让所有人恨得目眦欲裂！

    就在孟无休准备钻进车里，离开现场时，忽然――

    嘭！

    一道钢铁身影从天而降，猛地把孟无休的车辆直接砸扁！

    所有人神色一怔。

    “我宣布，接下来对孟无休进行审判，这场审判，由我亲自来！”

    钢铁部件飞离，方炎的身形出现在所有人面前，他阴沉着脸，眼中闪烁着凶残狠戾之意！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百七十九章 现在开庭！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “喔！！！！！！！！！！！！！！”

    “是方炎！是炎长老！！！！！！”

    “圣澜的救世主来了！！他真的来了！！！”

    “方炎万岁！狠狠制裁这个该死的混蛋！把他剁碎了喂狗！！！”

    “救星来了……他终于来了！！！！”

    “……”

    无数人此时激动得血脉几乎要爆开，鲜血直冲头顶，一股巨大的喜悦感从他们胸腔之中爆发而出！

    一些人见到方炎忽然出现的身影，不知为什么，豆大的眼泪直接就从眼眶里涌了出来，怎么止也止不住！

    那些在法院门口蹲守抗议了不知多久，几乎要陷入绝望的幼女家人亲戚们，看到方炎那突然降临的身影后，全都开始嚎啕大哭，心中多日的郁结和痛苦在这一刻都被释放了出来！

    “我就知道！”

    正在迅速赶往法院的林妙之通过车上的电视新闻直播看到这一幕后，顿时捂着额头，一脸无奈，“明明很简单的一件事，却被他搞得这么复杂！这13家伙太不让人省心了！”

    在林妙之看来，以方炎今时今日的地位权力和实力，完全有一百种不必如此大费周章的办法解决掉这件事！

    作为圣澜的第二长老，仅次于国王和第一长老之下的第三把手，对付区区一个财政大臣的儿子，还不是手到擒来的事情么？

    然而一百种方法当中，方炎却选择了最笨拙，最麻烦的一种！

    “方炎他……太酷了！”

    坐在林妙之旁边，也看到这一幕的艾琳娜，却看到画面上方炎的面孔，整个人好像花痴了一样，眼神一下子陷入了进去！

    好在艾琳娜怎么也算是鹰国总统之女，立马就反应了过来，意识到自己的失态，精致的西方脸蛋上不由泛起了一抹嫣红。kuuhuu.

    但这一刻，她更加笃定了自己要嫁给方炎的决心！

    在她的眼里，全世界所有男人，哪怕是她的父亲，此刻都没有方炎身上的光芒更耀眼，更能打动她的心！

    ……

    “炎……炎长老？！”

    “参见炎长老！”

    方炎的忽然出现，令法院的人，以及周围的记者们都蒙了一下，待到他们反应过来的时候，立马第一时间向方炎行礼！

    “炎长老你……你这不合法度吧……”

    “我……我刚刚才被宣判无罪释放啊……”

    孟无休见到方炎的第一眼，嚣张的气焰立马如同没用的烟头一样，被当场踩熄，直接就怂了！

    当他听到方炎说出的那番话之后，更是脸色唰一下变得格外难看，吞吞吐吐的说道。

    孟无休是虎，是很嚣张牛逼，可他不傻啊！

    方炎如今不仅是第二长老，还是圣澜的大英雄，救世主，而且他手中掌控着一只钢铁侠军团，一只超级士兵团队，外加手里有不知多少可控核聚变的核弹……这样实力的人物，连那些世界强国的首脑们都不敢惹，他区区一个贵族二代，在方炎眼里还不是随随便便就能碾死的蚂蚁么？

    “怎么？你对我说的话有意见吗？”

    方炎冷冷的扫了孟无休一眼。

    那凌厉充满狠戾之气的眼神，让孟无休心里咯噔一下，整个人犹如被一头野兽盯上了一样，汗毛都不自禁的立了起来！

    别看方炎表面上是个科学家，可他手里也沾了不少条人命的！

    在战场上杀过敌人的人，气势怎么可能是孟无休这种只会欺负弱小女人的人渣可比的？

    “炎长老！”

    这时，另一边准备在人群后面接应孟无休的财政大臣孟志国，见到方炎之后，顿时神色慌乱，连忙下车走了过来，恭敬的向方炎施礼。

    “炎长老，我儿刚刚已经接受了最高法院的审判，当庭无罪释放，清白无辜已经得到了国律的认可！”

    “您德高望重，在圣澜的一举一行都牵动着无数国民，还请您能明鉴啊！”

    孟志国连忙道。

    周围的记者们听了这话，白眼都快要翻到天上去了。

    你儿子清白无辜？

    那世界上还有坏人么？！

    如果不是你这个当爹的一次又一次纵容宠溺，孟无休又怎么会做出这种丧心病狂的事情？

    “孟志国，在我还能跟你好好说话的时候，你最好离我三米远，把嘴闭起来！”

    “如果再让我听到你为你儿子开脱，我会直接宰了你！”

    方炎森寒冰冷的目光落在孟志国身上，“如果你不相信的话，可以尽管试试！”

    孟志国与方炎的目光相对，顿时打了个冷战，整个人犹如堕入了冰窟之中！

    他知道，方炎是真的怒了！

    孟志国从未见过方炎如此杀意澎湃的时候，站在467他面前的仿佛根本就不是一个年轻人，而是一尊杀神！

    他的心一下子沉入了谷底。

    也正如孟志国所猜的那样，在过来法院的路上，方炎通过贾维斯，收集到了过去孟无休的一系列所作所为……当他刚看完第一个案子的时候，眼中就已经涌起了怒火，等他浏览完所有孟无休的“光辉历史”，方炎眼神变得狠戾，杀意蓬勃，脸色阴沉得快要滴出~水来――这是方炎雷霆震怒的表现！

    “是……是！”

    孟志国脸色难看的退了回去。

    “爸……爸！你救我啊！”

    孟无休此时也意识到事情好像变得有些无法收拾了，连声喊道。

    方炎猛地一伸手，一把掐住了孟无休的脖颈，将他整个人提了起来！

    “宋淼淼！”

    方炎看着不远处还尚处于震撼状态中的宋淼淼，沉声一喝。

    “方炎！”

    宋淼淼这时候才回过神来，连忙正色。

    “去通知法官，还有陪审团，以及刚才所有参与审判的人员！”

    “现在……开庭！”

    说罢，方炎提着孟无休，一步步往最高法庭内走去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十章 铁证如山！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一下子，所有人都兴奋了！

    记者们紧随在方炎身后，手里的摄像机对准方炎和孟无休，照相机的闪光灯则是完全停不下来！

    正在通过电视看现场直播的圣澜国民们，全都已经开始大声叫好，高兴得不能自给！

    “放开我！放开我！”

    孟无休难以呼吸，使劲挣扎，可他那早就被掏空的身子，又留存了多少力气？

    想要挣开方炎铁钳般的大手，根本不可能！

    方炎一路往最高法院内走去，身后一群人乌泱泱的跟随着。[酷@虎!文&学]

    嘭！

    法庭的大门被他一脚踹开，他将几乎快要窒息的孟无休带到中央的审问席位上，信手一扔，孟无休这才终于缓解过来，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    法官，陪审团，以及法庭的工作人员们此时匆匆赶来，全都恭敬的向方炎鞠躬行礼。

    “方炎！你TM想杀人吗？我告诉你，老子不怕你！想要审判是吧？有种拿证据出来啊？！”

    孟无休此时心中充满了怨恨怒意，再也顾不上其他，直接就破口大骂，狠怼方炎！

    他能够干出那么多丧心病狂的事情，心理早就变~态扭曲了，怎么能够用常理来判断？

    “炎长老，这个案子刚刚已经审判过，警察原告方没有拿出关键性的证据证明是孟无休做的，您就算要翻案，也得先把证据找过来吧？”

    法官是个上了年纪，白发斑斑的老头，微微颔首，语气还是非常尊敬的。

    但正如他所说，这里是法院，不管孟无休暗地里用了什么样的手段，没有决定性证据，就无法随便给人定罪！

    哪怕是国王，也得按照法律章程来办事啊！

    “哼！听到没？法官都这么说了！方炎你就算再牛逼，难道还敢跟国家法律对着干不成～」？”

    孟无休得意的冷笑道，“有本事，拿出证据定我的罪啊！拿不出证据，你就是在冤枉我！”

    孟无休现在已经什么都不管了。

    什么打击报复，什么针对对付，这些孟无休统统抛到了脑后……能够让圣澜的大英雄救世主吃瘪，这种感觉简直比吸毒睡女人还要令人刺激兴奋！

    “放心，找出你犯罪证据这种事情，根本毫无难度可言！”

    方炎冷冷的瞥了孟无休一眼，随即从上衣内侧口袋里掏出了自己的手机。

    他随便按了几下，点开了一个视频，随后把手机横放过来。

    “贾维斯，把画面投放到那两个显示器上！”

    方炎下达命令后，只见法庭左上角和右上角两侧高挂的两个显示器忽然亮起，出现了正处于暂停状态的视频截图画面。

    从视频截图的角度来看，这是一个路边监控摄像头的画面，但就是在这看似寻常的画面当中，却赫然出现了孟无休的身影！

    围观的群众们发出一片喧嚣议论之声。

    蜂拥而入的记者们也已经纷纷抬起手中的摄影机和相机，对准两个显示器疯狂按下快门！

    “这是……”

    孟无休看到那视频截图画面时，嚣张的脸色一下子变了。

    紧随而来的孟志国，见到画面中熟悉的孟无休身影时，额边冷汗也不自觉的渗了出来！

    “孟无休，你不是要证据吗？来好好看看你作为渣滓败类的证据！”

    方炎双击手机屏幕，开始播放视频。

    两个显示器中，孟无休死死盯着走在他前面不远处，一个约莫十二三岁，背着背包的女孩……他鬼祟的左右张望两眼之后，见周围没什么人，顿时脚步加速，在女孩还没反应过来的时候，就一把将女孩从后面伸手捂住嘴巴，抱住身躯，然后直接拖进了旁边阴暗的林子里面！

    哗！

    这画面一出，顿时全场哗然！

    “怎么可能……这个视频……不可能……不可能！！”

    孟无休声音颤抖，他回头看了一眼自己的父亲，眼中满是难以置信。

    他明明记得这个监控视频，早就在警察查到之前便已经让父亲派人处理掉了，怎么可能还会被发掘出来？！

    “别着急，后面还有不少呢！”

    方炎继续播放下一个视频。

    第二个是孟无休的自拍视频，记录着孟无休跟一个红衣女人在床~上驰骋的片段……这个视频一出，立马又再一次引爆了现场！

    因为那个被孟无休骑在身下的女人不是别人，正是之前那个因为被强X而上吊的美女！

    “．々假的！这是假的！华仔他明明已经删了！我看着他删的！怎么可能会出现在……”

    孟无休猛地站起身来，大声嘶喊道，可他刚说到一半，忽然意识到自己好像把什么不应该说的东西抖落了出去！

    法官眉头皱起，围观群众们的哗然之声越来越大。

    紧接着更劲爆的来了。

    同样是监视器，但这个监视器画面是彩色的，来自于一个工厂内部。

    画面被放大，经过解析和修复之后，孟无休的身影无比清晰。

    他手里拿着一把枪，面孔狰狞，在那跟一个跪在他面前，瑟瑟发抖的男子不停的叫嚣着。

    很快，随着“砰”一声枪响，孟无休开枪杀死了那个男子！

    “铁证如山！铁证如山啊！！”

    (好得的)　“强X，杀人，奸杀……孟无休看你还怎么狡辩！”

    “喔！！炎长老这些证据哪来的？太厉害了！直接一个实锤把孟无休打懵逼了啊！”

    “草TM该死全家的孟无休，看看他做的这些事情，简直死一百次都不为过！”

    “……”

    现场的人，正在看新闻直播的人，此刻全都愤怒的嘶喊咆哮起来，如果现在孟无休在他们面前，恐怕当场就会被撕成碎片！

    “不……不可能……不可能……”

    孟无休瞳孔骤然紧缩，整个人脸色发白，冷汗如雨。

    “法官先生，证据你已经看到了吧？”

    “接下来该判罪了！”

    方炎目光一闪。

    拿出证据只不过是前~戏，真正的重头戏，现在才要上演！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十一章 另一个判决！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    法官听闻，开始跟两边的人窃窃低语的商量了起来。kuuhuu.

    “方炎！那些视频你都是从哪弄出来的？明明……它们根本就不可能存在！连警察都说没有，肯定是你故意诬陷我才弄出这些视频的对不对？！”

    到了这种程度，孟无休还在拼死做着挣扎，死死盯着方炎，嘶声喊道。

    方炎冷漠的瞥了他一眼，眼中带着轻蔑和不屑，连想要跟孟无休这种垃圾说话的兴趣都没有。

    这些证据对警察来说，想要得到当然非常有难度……几乎全部视频，都在被警察发现之前就已经删除销毁了，哪怕是米国联邦调查员FBI来了，恐怕都别想找出任何一点蛛丝马迹！

    但对拥有超级人工智能贾维斯的方炎来说，这种事情根本易如反掌！

    他让贾维斯进行巨量搜索排查，迅速找到那些被删除的视频痕迹，然后直接将其恢复！

    任孟无休再权势再大再牛逼，恐怕也想不到方炎还有这一手！

    “国王陛下！”

    这时，堆满围观群众的门口忽然传出了呼声，随后所有人往两边分开一条道路，在他们的颔首高呼之中，一群保镖开路，形成~人墙拦在两边，林妙之和艾琳娜的身影匆匆走来。

    “这事怎么连国王陛下都惊动了？！413”

    “快看！那不是艾琳娜公主吗？”

    “真的是艾琳娜公主啊！”

    “糟糕了！让艾琳娜公主看到了这么不堪的一面，以后别人怎么看我们圣澜？”

    “该死的孟无休！玛德！圣澜脸面都让这个渣滓丢光了！”

    “……”

    群众们一片咬牙切齿。

    国王和艾琳娜公主都关注这个事件，可见孟无休的事情闹得有多大！

    要是国王看到也就罢了，偏偏代表鹰国访问的艾琳娜公主也看到了……这就好像家丑被呈现在了外人面前一样，令许多圣澜国民都十分难受，对孟无休的愤恨变得更加浓烈！

    “看来已经开始商议判罪的事情了。”

    旁边的人迅速被保镖们驱逐离开，林妙之和艾琳娜坐到最前沿的听众席上。

    “国王陛下，看来方炎比您说得更加稳重成熟呢！”

    艾琳娜微笑道。

    “这个方炎……他是怎么弄到那些证据的？”

    林妙之看着两米外方炎挺拔的背影，眼中流露出疑惑之色。

    在来的路上，她已经看到了方炎放出证据的全过程……无比清晰的监控视频，每一条都直指孟无休的罪状，每一个都能作为孟无休犯下罪案的铁证！

    然而十多分钟之前，明明方炎还跟他们一起在空中花园上谈天说地，甚至根本不知道这个案子……怎么一下子就弄到那么多证据了？

    这令林妙之百思不得其解！

    “还商量什么？！证据都全部摆在这里了！直接宣布死刑不就行了？！”

    “必须是死刑！杀人罪，强X罪，故意伤害罪……罪罪当诛！决不能放过这个狗~日的东西！”

    “哼！我看这法官还敢不敢说孟无休无罪！我们答应，炎长老都未必答应！”

    “骂了隔壁的，快宣布啊！我已经等不及了！”

    “……”

    电视台的收视率明显在逐渐大幅度上涨。

    方炎的名人效应，加上这次事件的恶劣程度，不少人闻声而来，就为了能够看到宣判孟无休，大出一口他们心中怨气的画面！

    这时，法官经过将近十分钟的商议后，全部回到了座位上。

    “肃静！”

    锤子一敲(bdej)，所有人顿时安静下来，整个法庭格外安静，镜头迅速对准了法官，无数双眼睛盯着他，屏息凝神等待审判结果降临！

    “本院经过商议后，针对被告人孟无休此案，做出最终裁决！下面是本院宣判……”

    法官开始细数孟无休的所有罪状……显然，这些罪状早就在这手里了，只是一直没有铁证所以无法给孟无休定罪！

    “……一致同意，判处被告人孟无休，死刑！立即执行！”

    随着锤子落下，群众们开始高声欢呼起来，就连记者们也不由得在挥拳叫好！

    “哈哈哈……死刑！立即执行！！太好了！太好了！”

    “果然还是炎长老厉害！一出马就是不一样！”

    “孟无休这下彻底完蛋了！炎长老万岁！”

    “……”

    看直播的人们全都高兴得连连欢呼大笑。

    孟无休心如死灰，瘫坐在地上，脸上写满了绝望和恐惧。

    死缓还好说，只要表现好，最多坐个十几年出来，照样还能活着……可是立即执行，那就代表着没有丝毫缓和的余地，必死无疑了！

    人群外的孟志国此时也是一脸颓然，连连叹息摇头。

    “呼~~”

    “事情圆满解决了！”

    林妙之松了口气。

    没有出现太大的幺蛾子，最后一切都往好的方向发展。

    一旁的艾琳娜没有说话，但从她看方炎的眼神中满意之色愈发浓郁就能看出，她对方炎的好感更加强烈了！

    然而就在所有人都为此大为庆幸的时候，忽然――

    “等等！”

    此言一出，喧嚣的欢呼之声一下子平静了许多。

    众多目光汇聚而去，发现说话的不是别人，正是方炎！

    所有人疑惑不解。

    不是都已经宣判孟无休死刑了吗？

    炎长老这是什么意思？

    “这次的审判，因我而起！”

    “但我的本意，并非死刑！”

    “杀人，并不能从根本上解决问题！”

    方炎目光望向一脸死灰的孟无休，嘴角一掀，“所以，我想给孟无休另一个宣判！”

    哈？

    众人全都蒙了。

    这是什么操作？

    孟无休干的那些坏事，别说是死刑，就是凌迟处死也不为过！

    炎长老到底要干什么？

    孟无休此时抬头惊诧的看着方炎，不知道他要干什么。

    方炎嘴角勾起，眼中掠过一抹诡异的光芒：“我宣布，判处被告人孟无休，30天监禁！”

    什么？！

    霎时间，所有人轰然全都炸了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十二章 三十天！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “三十天？！开什么玩笑？！！”

    “炎长老这是什么意思？死刑变三十天？不是在搞笑吧？”

    “我没听错？真的不是三十年~？！”

    “搞什么飞机？！杀人，强X，奸杀……这么多重罪，才-三十天？！”

    “别着急，炎长老说出这话，肯定有他的用意！”

    “绝对不可能三十天！我第一个不答应！这种渣滓就应该早点干掉他！多留一天都是浪费圣澜的空气！”

    “炎长老一定是口误了……怎么可能三十天，一定是三十年才对！”

    “呵呵，真的关三十天就放出来的话，那我明天就去杀人！”

    “……”

    原本由于孟无休被判处死刑好不容易高兴起来的人们，因为方炎的一句话，再度变得群情激愤起来！

    立即执行的死刑，一下子变成了三十天监禁……这种事情简直不可理喻！

    也就是方炎，如果换做其他人这么说，恐怕现在外面的人群已经忍不住冲进来围殴了！

    “我就知道……他肯定不会那么轻易善罢甘休的！”

    林妙之对此却一点也不意外。[酷@虎!文&学]

    在她心里，方炎从来就是个不按套路出牌的人，凡是他参与的事情，就绝不可能如想象中那样轻松愉快的解决。

    “死刑变成三十天监禁吗？”

    艾琳娜美眸里闪烁着好奇之色……她不知道方炎为什么会这么做出决断，但是她相信方炎能说出这种话，一定有他的决断！

    “炎长老！你说的是真的吗？！只需要关三十天？！”

    孟无休猛地抬起头，眼中惊喜之色爆闪，看方炎的眼神就宛如在看救世主一样！

    原本一脸颓然的孟志国，此刻也无比诧异的看着方炎……饶是精明如他，也实在搞不懂为什么方炎会做出这种判决！

    “炎长老，虽然您是第二长老，但我不得不提醒您！您仅仅只拥有参议投票权，并不拥有直接宣判的权力，还请您尊重法庭的判决！”

    法官语重心长的说道。

    方炎是贵族，而且还是圣澜的第二长老，从圣澜的国律上，能够参与对贵族的审判之中，并投出重要的一票……但也仅仅只是投票而已，还没到可以直接裁决任何人的地步！

    “国王陛下！”

    方炎闻言，蓦然一回头，看着林妙之，笑着说道，“你上次不是说可以完成我一个要求吗？现在我要求对孟无休给出我的审判，应该非常符合道德法律吧？”

    霎时间，所有人紧张的目光都汇聚到林妙之身上。

    林妙之深吸一口气，看着方炎，薄唇轻启：“好，我答应你，孟无休的案子，你拥有最终判决权！”

    此言一出，顿时法官，记者，围观的群众们全都一片哗然！

    “怎么能这样？！”

    “蔑视！这是对圣澜国律的蔑视啊！国王竟然就这样轻易的答应了吗？”

    “他们本来就是夫妻，说什么答应要求，肯定早就商量好了！”

    “玛德！气死我了，老子现在就联系以前牢里的兄弟把孟无休这混蛋做掉！这一次决不让他再逍遥法外了！”

    “……”

    林妙之的亲口答应，无异于火上浇油，令圣澜的国民们更加气愤不已！

    “国王陛下就是敞亮！”

    方炎微微一笑。

    随即他将目光挪移到孟无休身上：“怎么样？三十天的监禁判决，你同意吗？如果同意的话，现在可以在这上面签字画押了！”

    方炎一抬手，立马一群微型机器人不知从哪弄来了一份认罪书，放在孟无休面前。

    “同意！同意！我当然同意了！”

    他怎么也没想到，方炎之前明明都对他动杀心的，感觉随时都有可能会出手干掉自己……然而现在居然一下子态度来了个180度大转变，帮他逃脱了死刑的罪名！

    哈哈哈……看来我孟无休真是命不该绝，连老天都在帮我啊！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・

    同时孟无休已经在心底冷笑盘算起来：那些想要对付他的警察和证人，他一个都不会放过，等他出去了，必须得一个个好好“回报”一下他们！

    尤其是那个叫做宋淼淼的女警察，那样魔鬼的身材，光想起来就令人忍不住啊！

    怀揣着这些心思，孟无休兴奋异常，二话不说就签名画押了。

    “淼淼这下该怎么办？”

    宋淼淼身边的新进女警委屈得都快哭出来了，“炎长老怎么能只判他三十天呢？太不公平了！”

    “方炎他肯定有自己的想法，我们要相信他！”

    ... ......

    宋淼淼看着方炎，抿着嘴唇，眼中闪烁着坚定之色。

    她坚信自己看中的人，一定不会做出那种让她失望的事情！

    “很好！”

    拿到孟无休签字画押的认罪书后，方炎笑眯眯的点了点头，“来吧，监禁是即时生效，从现在开始，你已经是个囚犯了。”

    “没问题！快带我走！我现在就去牢房待着！”

    孟无休格外高兴，仿佛进牢房对他来说是一件天大的喜事一样。

    “不着急。”

    方炎一抬手，两名准备上来羁押孟无休的警察被拦下，“在你去监狱服刑之前，你需要在这里服刑一个小时！”

    “嗯？”

    方炎的话，令孟无休一脸不解。

    不光是他，现场那些一脸沮丧的群众们，以及对这一判决颇为不满的记者们，还有叹息着准备离场的法官们，此时全都露出了意外的表情。

    在这里服刑一个小时？

    什么意思？

    就在他们疑惑的时候，忽然门口处一个黑影呼啸而来，飘在了方炎面前……是马克42的手腕部件，手里正拿着一个金属质感，宛如鹅卵石一样圆润的头盔！

    “孟无休，戴上它，开始你的服刑！”

    方炎眼中泛起戏谑之色。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十三章 醒神鞭！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    戴上头盔服刑？

    所有人目光汇聚到那个金属质感的圆润头盔上。[酷@虎!文&学]

    没有人知道这头盔到底是个什么玩意，但是能够从方炎手里被拿出来的东西，肯定不简单！

    “这全金属头盔是个什么玩意？

    “炎长老又在耍什么阴谋？”

    “越来越看不懂了……”

    “又是三十天监禁，又是头盔，炎长老究竟想要干什么？！”

    “继量子空间传送门之后，炎长老又出新科技了？不过这跟服刑有什么关系？”

    “……”

    突如其来的金属头盔，令所有人愤怒的情绪有所缓和，脸上都浮现出一头问号。

    “果然！”

    林妙之好看的嘴“三二零”角微微掀起一丝弧度……她就知道方炎肯定留着后手，看来自己完全猜对了！

    “是新的科技吗？”

    艾琳娜公主见到这个充满金属质感，表面犹如镜子一般映射着光芒的头盔，顿时眼睛一亮。

    之前方炎就跟她说过新的科技方向是人类大脑……显然，这个头盔应该就是方炎的最新科技产品了！

    “戴上头盔服刑？这个头盔没有什么特别的东西吧？”

    孟无休警惕道。

    “这么说，你是要选择死刑了？”

    方炎瞥了孟无休一眼。

    “我戴！不就是个头盔嘛！一个小时是吧？就算你用电刑我也不怕你！”

    孟无休以为方炎给他戴的头盔里装了什么机关，可以通电的那种……不过只要不是死刑，这些小罪都不在话下！

    当即，孟无休直接取过头盔，戴上了脑袋上。

    舒适感传来，孟无休感觉这头盔比他玩机车时候买的十多万块钱一个的头盔都要舒服！

    “贾维斯，开始吧！”

    方炎诡异的笑了一下

    哗！

    头盔的金属表面忽然就亮起了宛如电路集成板一样的红色光芒！

    孟无休只感觉眼前一黑，随即一股强烈的困意袭来，意识忽然沉了下去，他再也没有知觉了。

    ……

    “呵！”

    不知过了多久，当孟无休意识重新清醒的时候，猛地睁开眼睛，一下子从床~上坐了起来！

    “这里是……牢房？”

    孟无休发现自己不知道什么时候已经被带到了一间狭小的单独牢房当中，四面墙壁，一面有着一个铁门。

    以前孟无休就进来过，潇洒的呆了一个多月就离开了，所以他对这里非常熟悉！

    “看来法庭上我一不小心睡过去了啊……嘁！这方炎脑子真是缺根筋，搞什么三十天监禁，又搞什么当庭一个小时服刑，还真以为他有多厉害呢！”

    回过神来的孟无休惬意往床~上一躺，“等三十天过去之后，我就彻底自由了！到时候我得找华仔他们好好问问，看看是哪个狗~日的家伙出卖了我！”

    他到现在还认为方炎之所以能够得到那些视频，必然是自己身边的人中有人出卖了他。

    当啷！

    忽然，铁门传来金属碰撞的声响，孟无休目光挪了过去。

    铁门被打开，一名身穿狱警服饰，面容坚毅，神情一丝不苟的中年男子冷漠的看着他。

    “我当是谁呢！老严啊！”

    孟无休一下子笑了，“去给我弄台最顶级的电脑出来！键盘鼠标耳机什么的，都给我弄最好的！钱找我爸要去！”

    孟无休翘着二郎腿，熟门熟路的吩咐着。

    “把他带出来。”

    老严一开口，身边的三个狱警便直接进入牢房中，将孟无休从床~上抓了起来，烤上手铐。

    “老严！你TM脑子进水了吧？老子也是你能动的？！”

    孟无休一下子怒了，蛮横道。

    “带走！”

    老严丝毫没有要理会孟无休的意思，转身离开。

    孟无休被三个狱警强行带着，一路紧跟在老严身后。

    孟无休不停骂骂咧咧的，不断强调自己父亲是财政大臣的身份，着重说他们家的权势有多么厉害，随便动根手指头就能让老严吃不了兜着走……狠话脏话从他嘴里接二连三的蹦出来，老严却对此丝毫无动于衷. ...

    终于，穿过一扇铁大门后，孟无休被带到了一个天台上。

    从这个天台往下望，可以看到监狱的全貌。

    “先来十个醒神~鞭，让他清醒清醒。”

    天台上有个沙发，老严直接坐了上去，从旁边的茶几上端起一杯茶，一边喝，一边轻声开口道。

    孟无休被掉在了一个练引体向上的那种栏杆上，双手绑得结结实实。

    一名狱警手持足有婴儿手臂一般粗的皮鞭，凶神恶煞的走了上来。

    “你要干什么？！老严，你TM疯了吧？！竟然敢对我动私刑！！”

    孟无休瞳孔骤然紧缩，愤怒的嘶声喊道，“你个狗东西！你要是敢动我，信不信我出去之后杀你全家？”

    啪！

    一鞭狠狠抽打在孟无休身上，孟无休只感觉一股钻心的疼痛席卷而来，令他无可遏止的发出了痛苦嘶吼之声！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    孟无休疼得发出撕心裂肺的惨叫……从小到大被众星捧月，宠溺到如此5.1骄奢蛮横的他，何曾吃过这等苦头？

    啪！

    又是一鞭，孟无休除了惨叫，已经说不出话来了。

    啪！啪！啪！啪！……

    连续十鞭子，抽得孟无休求生不能，求死不得，那种恐怖的疼痛令他状若疯狂，宛如一头野兽一般。

    “老严！你给老子等着！等老子出去了！我要把你的肉一块块切下来煮着吃！！！”

    孟无休疼得暴怒，一双布满血丝的眼睛里充满凶狠之意！

    “看来还不够清醒，再来二十鞭子吧。”

    对此，老严的答复很简单。

    轻飘飘一句话，又再度让天台上回荡起孟无休杀猪般凄厉的惨嚎之声！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十四章 刑罚！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一顿醒神~鞭之后，孟无休整个人已经虚脱了。[酷@虎!文&学]

    浑身皮开肉绽，血肉模糊，全身的疼痛令他痛不欲生！

    但秉承着他那扭曲和疯狂的报复怨恨，孟无休咬紧牙关挺着……一旦只要跟父亲的人联系上，他立马就能把老严这个混蛋干~死！将现在自己所有承受的痛苦全部从老严身上找回来！

    刚想到这，忽然一盆盐水就直接朝他泼了过来！

    “啊！！！！！”

    盐水刺激着新嫩的伤口，孟无休发出撕心裂肺的嘶嚎之声，感觉仿佛有无数把刀正在切割自己的血肉一样，那种深入骨髓的疼痛深深刺激着他的灵魂！

    孟无休又是愤怒怨恨的破口大骂。

    但这些并没有起到任何作用，反而换来了一顿毫不留情的毒打！

    最后，由于太阳太过毒辣，老严和狱警们没有继续呆在这，而是在他身上抹了不少盐，便径直离开了。

    本就已经鲜血淋漓的身躯，抹上了盐之后，那种13痛楚简直就比刀割得还要恐怖……更别说是在太阳的炙烤之下，伤口的痛苦，口渴的痛苦，加上身上被揍的痛苦，全部叠加起来，孟无休已经连哀嚎都没有声音了！

    到了中午，孟无休终于得到了解放。

    脸色惨白，嘴唇干枯，皮肤龟裂，浑身都肿~胀~疼痛的他，连走路的力气都没有，最后几乎是被人拖着回到牢房的。

    给他的牢饭，也远远不如之前他进来的那一次大鱼大~肉，只有一些掺杂了蚊子苍蝇的稀饭，以及几根被虫子啃过的青菜！

    “给我等着……我要你们死……我要你们全都得死！”

    孟无休抱着复仇的信念，强忍着翻腾的胃，把这些他以前死都不会吃的东西跟狗一样扒进了嘴里。

    下午，孟无休好不容易才从疼痛中进入了梦乡，可刚睡没几分钟，老严又来了。

    依然是带到天台上，依然是一顿醒神~鞭，依然是浑身抹上盐然后在太阳底下炙烤……中间孟无休再也扛不住，昏迷了过去。

    可是随着一通盐水从身上淋下后，孟无休再度从疼痛中被惊醒，又在无比痛苦的折磨中度过了数个小时！

    回到牢房的时候，孟无休连吃饭都快要没劲了，他两眼愤恨，用指甲在墙上画了一个粗糙的白痕。

    “第一天……第一天老子熬过去了……等老子熬完三十天……老子要你们的命……”

    孟无休目眦欲裂，咬牙切齿。

    第二天，天才刚亮，孟无休还在梦乡里，忽然就被人从床~上拽了起来。

    是昨天的那些狱警们。

    今天老严没有再亲自监督，所以他只是绑住孟无休的双手双脚，悬空掉在栏杆上，然后一言不发的离开了。

    毒辣的太阳，让孟无休痛苦不堪，好不容易痊愈了一丝的伤口，现在又爆裂了开来。

    因为身体悬空的原因，孟无休除了承受伤口烈日的痛苦之外，还得承受脑袋充~血，双手双脚被紧紧勒住的痛感。

    这种折磨，令孟无休第一次萌生了求饶之意……但这个念头一浮现在他脑海之中，就被他毫不犹豫的抹掉了。

    必须要复仇！

    必须要让他们这帮混蛋都付出代价！

    要亲手杀死他们才能解恨！

    孟无休心里咆哮着。

    接下来，第三天，第四天，第五天……每天老严都会准时到孟无休的牢房来报到，每天孟无休都要承受各种各样的酷刑！

    轻度一点的，例如吃辣椒，浑身抹辣椒油，然后晒太阳。

    重度一点的，老严亲自给他新买的刀试一试是否锋利，在孟无休的重伤手臂上化出一道道细长的口子，看着鲜血肆意流淌下来，孟无休发出杀猪般的惨嚎！

    到了第十五天的时候，孟无休没有去天台，但是他的牢房里，却忽然涌进了一群彪形大汉！

    “你们要干什么……你们要干什么？！”

    孟无休似乎想到了什么，眼神变得无比惊恐，因为恐惧身体忍不住有些发抖，“你们干什么都行，唯独那里绝对不行！我警告你们，我父亲是……”

    他的话还没说完，那群彪形大汉已经朝他扑了过去！

    很快，他的牢房里传来了孟无休撕心裂肺的惨嚎之声。

    日子一天天过去，终于，到了第三十天。

    孟无休从来不觉得三十天的时间竟然能够像三十个世纪一样漫长……在这段时间里，他无数次想要自杀，但每一次都被他想要报复的信念拉了回来。

    他必须要把自己这三十天里承受的所有痛苦和屈~辱，统统百倍，千倍，万倍的还到这帮混蛋的身上！

    最后一天，老严如约而至。

    不过出乎孟无休预料的是，这一次老严并没有带他去熟悉的天台，而是去了一个摇曳着昏黄灯光的小房间里。

    孟无休瞳孔骤然紧缩！

    在这个小房间里，他看到了一个断头铡！

    就像是古代西方那种刑具，脑袋放在下方，然后一把锋利无比的巨大铡刀从天而降，让犯人当场身首分离！

    “你们这是要干什么？！我被判的不是死刑！你们凭什么这么做？！”

    孟无休恐惧嘶声道。

    “一个坏事做尽的人，不被判死刑你觉得可能吗？”

    老严冷漠的看着他，眼神就好像在看一个将死之人，语气格外的平静，“三十天监禁，就是死刑的意思！而这也是炎长老的意思，只不过炎长老认为你这种人死刑太便宜你了，所以特意给你加了三十天刑罚。”

    “怎么可能……我要见国王，我要见国王！他当众说过我不是死刑的！我还353签了认罪书！你们赶紧放了我！放了我！”

    一想到自己会死在这铡刀之下，孟无休心中最后一丝希望彻底被熄灭，整个人疯狂的挣扎嚎叫起来。

    但他的反抗都是徒劳。

    孟无休的脑袋被强行放进了刑具里，上了锁，任由他怎么动，都无法挣脱。

    “执刑吧。”

    老严淡漠的话语，随着铡刀狠狠落下，孟无休瞪大眼睛，在嘶喊声中身首分离，头颅滚落！

    在最后的一秒钟活着的意识里，孟无休心中除了愤怒和怨恨，便是浓浓的不甘！

    “吓！”

    蓦然，孟无休睁开了双眼。

    他看到了方炎的身影，看到了眼前依旧是法庭，那些熟悉而又陌生的面孔，全都呈现在他的眼前。

    “我……我没死？”

    孟无休难以置信的看着四周。

    他想要从椅子上站起来，但却发现自己身上被束缚得结结实实，动弹不得。

    “看来实验进行得很顺利！”

    方炎看了一眼时间。

    “放了我！赶紧放了我！”

    “我已经监禁三十天了！我现在要离开这！”

    孟无休使劲挣扎。

    他身后的群众们却露出一脸狐疑之色。

    “三十天？”

    方炎轻笑一声，看着孟无休说道，“你才在这里过了刚好三分钟而已。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十五章 比死刑还要可怕！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    轰隆！

    听闻这话，孟无休脑袋里宛如一道晴天霹雳落下，把他整个人砸蒙了！

    “不可能！绝对不可能！怎么可能才三分钟？！”

    孟无休状若疯狂，椅子剧烈摇晃把地面敲得咚咚作响，哪怕手脚都已经被束缚住，但仍然无法遏制住他心中的激动！

    他无法相信，自己明明亲身感受了三十天宛如地狱般的痛苦，结果到头来，竟然被告知才过去了三分钟！

    难道说他刚刚发了一场长达一个月，自己被不断折磨的梦吗？！

    “如果你不信的话，可以问一问在场的人！”

    方炎嘴角一掀。[酷@虎!文&学]

    “孟无休，时间的确才过去了三分钟，不是你口中的三十天！”

    法官郑重严肃的说道。

    “就是！明明才过了三分钟好不好？居然说过去了三十天？该不会是刚刚做梦做傻了吧！”

    “戴上头盔就睡觉，睡了三分钟醒了就说过去了三十天，有没有脑子？真把别人都当成智障了？”

    “显示器上面不是有时间吗？自己看不到？”

    听到群众们的话，孟无休一抬头，看向显示器。

    骤然，他的瞳孔紧缩。

    他虽然不记得精确的时间，但是从上面显示的时间来看，他至少可以知道根本没有过去三十天，甚至连一天都没有！

    那存在于他记忆里，无比清晰的痛苦每一幕，现在想起都会令他恐惧的三十个日日夜夜，竟然真的是他的一场梦！

    “方炎，一定是你在搞鬼！你早就想杀我了对不对？什么三分钟三十天的，赶紧放开我！放开我！！”

    孟无休已经有些精神失常了。

    三十天的痛苦折磨，早就让他的精神游~走在崩溃的边缘，如果不是一直抱着复仇的执念，孟无休早就恨不得一头撞死在墙上，彻底解脱过去！

    现在忽然得知他经历的地狱三十天全都是一场幻梦，巨大的打击彻底摧毁了孟无休所有的信念，让他神经开始错乱，已经不可遏制的走向了疯狂的深渊！

    “我大舅家的一个亲戚原来就是这样子，破产之后太过激动，结果一下子神经错乱，疯了！看情况，孟无休八成是要疯啊〃々！”

    “孟无休这种杀人如麻，各种坏事做尽，心理扭曲变~态的家伙竟然也会疯掉？真是新鲜啊！”

    “那个金属头盔到底是个什么东西？戴上之后孟无休就这个鬼样子了……太}人了！”

    “这家伙怎么回事？不就是睡了一觉么？怎么一下子变成这样子了？”

    “……”

    围观的群众记者们，以及正在看看电视的人们此刻也全都心里浮现出疑惑。

    不就是戴了个头盔睡了三分钟嘛？

    搞得好像快疯掉一样！

    至于反应这么夸张？

    “孟无休的反应也太大了吧？”

    旁听席上的林妙之也对孟无休的过激反应有些狐疑。

    她旁边的艾琳娜更是身体微微前倾，对眼前这一幕充满了好奇，迫不及待的想要知道这到底是怎么一回事！

    “孟无休，我来告诉你一个残酷的真~相吧！”

    见到头盔起了效果，方炎笑了笑，开始缓缓围绕着孟无休踱步，“正如你所看到的，你脑袋上的这个金属头盔，是我最新发明的一款科技产品！它能够连接人的大脑，让你进入一个虚假的真实世界！”

    “在这个虚假的真实世界里，你经历的一切，都会无比真实！不管是痛觉，触觉，嗅觉，视觉，听觉等等……所有的一切，对你而言都是真实的！”

    “当然，为了对你略施惩戒，所以我稍微修改了一下程序，给你稍微安排了一点‘惊喜’！怎么样？对我给你的惊喜还满意吗？”

    方炎微微一笑，可这个笑容，却在孟无休眼中犹如魔鬼的笑容一般，令孟无休惊声大喊大叫，整个人变得更加激动了！

    “别激动！我还没说完呢！”

    方炎继续说道，“在给你安排惊喜的同时，我还调整了精神世界与现实世界的时间流速……正如你刚刚所感知到的那样，现实过去三分钟，而在你的精神世界里，已经过去了整整三十天！”

    “按照这个比例来算的话，现实一分钟即是精神世界里的十天，一个小时即是600天，一天就是14400天，拘禁三十天，便是432000天！用一年365天来换算，你总共需要在精神世界里被拘禁的时间是……”

    方炎看着孟无休的目光之中闪过一丝残忍之意。

    “．々……1183年！”

    哗！

    此言一出，顿时全场一片哗然！

    1183年？！

    放在真实世界里，活1183年都不是一件容易的事情，更别说是在精神世界中被囚禁1183年了……那种感觉光是想想就能体会到有多么黑暗和绝望！

    人们现在也总算恍然明白过来了，为什么方炎撤销了死刑，改判孟无休三十天……原来是在这等着他哪！

    “我的天！一千多年的监禁？！这要换我，我还不如干脆死了算了！”

    “啧啧啧……太狠了！刚刚谁说炎长老故意包庇孟无休来着？这TM叫包庇，你问孟无休答不答应！”

    (好王赵)　　“活该！”

    “干得漂亮！”

    “好！好！好！太好了！就应该这么判！被关一千多年，孟无休也算是有史以来第一人了！哈哈哈……”

    “……”

    人们感叹，惊叹，唏嘘的同时，也为孟无休得到了一个史无前例的恐怖惩罚而叫好。

    一千多年的监禁，那是什么感觉？

    简直比死刑还要可怕！

    “原来如此……”

    法官等人听闻，也终于明白了方炎的用意。

    虽说方炎这种行为有点违反了人道主义精神，但孟无休已经在认罪书上签字画押，同意了方炎的宣判，自然而然，孟无休就得付出他自作聪明的代价！

    一想到现实三分钟，等于精神世界三十天，连他们都感到不寒而栗！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十六章 千年刑罚！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “一千多年！”

    艾琳娜惊讶的捂着小~zui，被这可怕的数字震撼到了。kuuhuu.

    在鹰国，早就废黜了死刑，即便是犯再大的罪，也只会被关押坐牢一直做到死而已……但坐一千多年牢，那种失去自由的黑暗绝望感，足以让任何人丧失生的欲~wang！

    “这就是方炎的依仗吗？难怪他如此自信只判了三十天……这种刑罚，比死刑还要残忍！”

    林妙之叹为观止。

    她想到了方炎宣判三十天的所有可能，以为方炎会在这三十天里给孟无休一些苦头尝尝……但她怎么也想不到，竟然是这种精神上的恐怖摧残！

    林妙之能够肯定，除了一千多年的监牢之外，方炎肯定还给孟无休安排了一点别的东西，否则孟无休不会如此激动的。

    “一千年……别开玩笑了……方炎，你知道一千年是什么概念吗？！赶紧放了我！放了我！！”

    孟无休当场因为恐惧而泪奔。

    三十天已经足以令他精神崩溃，痛不欲生了……一千多年，那他还能活下来吗？

    “我不回去了……无论如何我都不回去了！”

    “法官410，我要死刑！杀了我吧！我绝对不能再回去了！那不是人待的地方！我不要回去！！！”

    孟无休嘶声大喊道，激动得嗓子都破音了。

    听到这些嘶吼声，看到孟无休疯狂加恐惧的状态，哪怕人们不知道孟无休到底经历过了什么，但也能够看出一些端倪……那个所谓虚假的真实世界里，肯定有什么是超出孟无休承受之外的事情发生！

    “我刚刚说了，你需要在这里服刑一个小时……刚刚跟你说了这么多，浪费了五分钟的时间，所以这五分钟得补回来才行！”

    方炎咧嘴一笑，森白的牙齿在孟无休睁大的瞳孔中，显得是那样残忍恐怖，仿佛即将要张口把他吞下去一样！

    “不！不！不！方炎，不，炎长老，方大~爷，方祖宗！求求你！求求你放过我！我给你磕头了！你想要我~干什么都行！现在杀了我也行！我不回去，我绝不回――”

    孟无休话还没说完，声音便戛然而止。

    他的脑袋一歪，身体软软的靠在了椅子上，低着头，睡了过去。(bdfe)

    ……

    “欢迎回来。”

    孟无休睁开眼睛的时候，老严已经在牢房里用冷漠平静的目光看着他，那种眼神就仿佛在看一只蝼蚁一样。

    “不！！！！！”

    孟无休彻底崩溃，猛地将脑袋狠狠对着墙壁撞了上去！

    可是意料之中自杀解脱的事情并没有发生，孟无休能够感受到一股无比强烈的疼痛感传来，但并没有让他昏迷过去。

    “不用白费力气了，孟无休。”

    老严的身形让开，方炎出现在孟无休面前，微笑着说道，“为了防止人的意识出现意外，我已经在程序里加入了保护机制，所以即便你用任何方式自杀都没用，只要时间没到，你就永远不可能脱离程序！”

    “好好享受我给你安排的新节目吧！”

    方炎敲了个响指，身躯便消失在了原地。

    老严和三个狱警凑了上来，看着一脸绝望，生无可恋的孟无休，将其径直带走。

    这一次，他们有了新的花样。

    凡是狱中对犯人动用的刑罚，各种惩罚犯人的方式，他们都会换着花样给孟无休统统尝试一遍！

    就连第三十天的死刑，这一回也换成了五马分尸！

    ……

    三分钟后，孟无休再次醒来，他的眼睛里除了恐惧还是恐惧。

    “方炎！！杀了我吧！！！求求你！！杀了我吧！！我给你磕头了行吗？求你行行好杀了我，让我彻底解脱吧！！！”

    孟无休不住的求饶。

    他已经彻底怂了。

    算上之前的三十天，他已经在那个地狱一样的地方呆了整整六十天，尝尽了所有痛苦的折磨！

    一想到还有上千年的痛苦在等待着他，孟无休再也升不起半点反抗之心，甚至连活着的信心都没了，只要想一死解脱！

    “疯了疯了！孟无休是真的疯了啊！”

    “不就是单纯的坐牢么，就算坐了几十天，也不至于这样啊……孟无休到底经历了什么？！”

    “孟无休这下是彻底完蛋咯！”

    “……”

    围观群众们啧啧感叹。

    之前对方炎宣判孟无休三十天的怨气，此刻赫然已经全部烟消云散！

    死刑再牛逼，能有这一千多年的精神囚牢牛逼么？

    而且这才几分钟时间，前面还有一脸得意惊喜，要逃出生天的孟无休，现在已经开始哭天喊地的求饶，甚至主动求死……这种折磨，俨然要比死刑厉害多了！！

    “孟无休，别说这种蠢话了！还是好好感受一下我给你准备的下一个惊喜吧！”

    方炎一个响指，孟无休再度如同切断电源的机器一样，当场昏睡过去，人事不省。

    当孟无休死三次再醒过来时，他的眼神麻木呆滞，丧失了所有生机，再也没有一丝神彩！

    整整九十天的非人地狱折磨，哪怕是对受过专业训练意志坚强的特种兵而言都未必扛得住，更别说他一个娇生惯养的公子哥了……足以令他精神彻底崩溃！

    第四次，孟无休醒来后，他使劲开始咬破自己的舌~头……鲜血从他的口中涌~出，他要选择咬舌自尽！

    然而这家伙显然被电视剧带歪了，咬舌自尽之所以能够成功，并非是真的咬了舌~头之后立马就丧命，而是因为失血过多，所以才会死亡！

    因此孟无休咬舌的第一时间，方炎干脆让他重新回去，在精神牢狱之中呆半个小时！

    期间秉着人道主义精神，医护人员帮他做了个救护，止住了他的血，用东西塞住了他的嘴……因此当孟无休再度清醒过来的时候，想咬舌都做不到了。

    ……

    记不得是第几次醒来，孟无休眼神涣散，精神崩溃，身体在不住的发~dou。

    “一个小时，到了。”

    当方炎说完这句话后，孟无休依然没有太大的反应，显然，孟无休已经失去了清醒的神志。

    方炎伸手取下孟无休的头盔。

    哗！

    霎时间，全场响起了一阵惊呼之声。

    孟无休的头发，赫然已经全变成了白色！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十七章 干大事！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    仿佛一根根从发根开始就被染白了一样，透亮干枯，仅仅只能看到一部分黑色夹杂在其中！

    一夜白头，这并非什么奇观。kuuhuu.

    但是一个小时，就令一个健全的年轻人直接白了头……可见孟无休到底经历了何等恐怖的精神折磨！

    不少人看到这一幕的时候，都不由得倒吸了一口冷气，感觉脊背莫名的升起一股寒气！

    他们甚至都不敢想象孟无休受到的遭遇，仿佛只要进入想象之中，他们也会跟孟无休一样，瞬间白了~头！

    “效果还不错！”

    面对此情此景，方炎微微一笑，信手又把头盔戴回-了孟无休的头上。

    一被戴上头盔，孟无休顿时又癫狂起来，嘴里说着含糊不清的话，跟发了疯一样嘶喊嚎叫，整个人已经再也没了人形，活脱脱成了个发疯的野兽！

    “来人，把他带下去！”

    方炎直接说道。

    “不！炎长老，不能这么做啊！”

    这时，财政大臣孟志国慌忙闯了进来。

    他看了全过程，多次想要冲出去阻止方炎……但他非常清楚，这种时候如果冲出去，那就不单单是孟无休一个人的事情了，很有可能会牵连到他！

    可是当他看到孟无休那满头的白发之后，孟志国再也忍不住了，直接就冲了过来，拦在孟无休面前。

    “无休他已经得到惩罚了！炎长老，求求您看在我和您共事过的份上，行行好，放过他吧！”

    孟志国哀求道。

    他原来一头一丝不苟的发型散乱，红红的眼睛里有泪光闪烁，那沧桑无助的面孔，更是足以令许多人都对孟志国升起同情之心。

    很可惜，这一套，在方炎这丝毫不起作用！

    “噢！你瞧瞧我，你要是不主动站出来，我都差点把你给忘了！”

    方炎一脸恍然的样子。

    孟志国听闻这话，顿时脸色微变，心中隐隐浮现出不好的预感。

    “东西给我拿来吧！”

    方炎一抬手，一群微型机器人又涌了过来，递上了一沓刚刚打印出来的文件……纸张上面还残留着打印机的余温。

    “孟志国，你就别在我面前假惺惺充什么慈父演戏了！”

    “在你当财政大臣这些年里，你干的坏事，可一点不比你儿子少到哪里去啊！”

    方炎随便看了看，“十年前，你上任后，就利用手中的权势，以一个手下的名义，间接掌控了南河市的红桥项目，从中捞了好处费138~9万元！以及下面不少的金银首饰，手表，礼品等等！”

    “七年前，洋陆化工厂的排污事件，这件事本来跟你没什么关系，但是你却动用你的势力，杀死了三个带头反对继续化工厂项目的人！后来这个帮你杀人的‘刀’，也理所应当的被你从世界上抹去了！”

    “五年前……”

    方炎像是倒豆子一样，把孟志国所有做过的丑恶事情全部当众悉数抖落了出来！

    孟志国脸上唰一下大变，嘴唇发白，额上冷汗直冒，瞳孔骤然紧缩，难以置信的看着方炎……他怎么会知道这些事情？！

    记者们的闪光灯已经完全停不下来了……今天的劲爆新闻实在太多了，不但孟无休瞬间白头，财政大臣孟志国竟然被当面揭穿丑陋面目，这些可都是新闻头条！

    群众们咬牙切齿，眼中的怒火已经开始燃烧了起来！

    “……然后就是你儿子的事情！那个被孟无休强X上吊的女孩家人，就是你让人干掉的吧？！”

    “还有你儿子杀人的那次，也是你解决的吧？为此还做了一个警察，厉害了！”

    “然后就是这一次孟无休翻案的事情，也是因为你从中作梗，绑架了证物警察的亲人，以及贿赂了证人，所以孟无休才能在这种情况下，差点顺利脱身！”

    方炎用手里的文件拍了拍孟志国的脸，眯起眼睛，“可惜，他很不幸运，碰到了我！所以现在他比死还要难受！”

    “说吧，死刑，还是60天监禁？”

    孟志国浑身抖了一下，眼中浮现出惊惧之色。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    但很快，他又沉静了下来。

    他知道，今天自己是逃不掉了。

    方炎能够知道关于他的这么多事情，说明已经抓~住了他所有的把柄……即便他能逃到国外，逃避圣澜法律的问责，可他又如何逃得过方炎的手掌心？

    世界上，还有方炎不敢去的地方吗？

    孟志国重重的叹息一声：“我请求法院给我一个公正的判断。”

    话音一落，方炎径直把手中的文件往天上一甩。

    漫天纸张宛如天女散花般飘落而下。

    “法官，一定要公平审理啊！”

    方炎看向法官，嘴角一掀，“如果出现任何纰漏，我将会亲自介入……届时事情会如何发展，就说不好了！”

    .. ........

    随后，方炎就在这漫天纸张飘散中，一步步往外走去。

    “好样的！”

    “干得漂亮！”

    “炎长老牛逼！”

    “炎长老你太帅了！！”

    “……”

    人群中不知道谁发出一声高呼，随后所有人都开始高声呐喊起来。

    哗哗哗……

    掌声响起，人群自动分开一条路，方炎从人群中径直穿行而过。

    这一刻，正在商场外从大屏幕中看到这一幕的路人们，也纷纷驻足，为方炎鼓掌！

    电视机前的观众们也不例外，统统在为方炎鼓掌，拍得手都红了依然不肯停下来！

    ……

    “先生，有不少人都被您的魅力征服了呢！”

    耳机里，传来贾维斯的声音。

    “那是！装了这么大一个逼，没点动静怎么能行？”

    方炎咧嘴一笑。

    “矩阵世界的初步程序设计非常成功，贾维斯，联系国内厂商，给我大批量购买‘矩阵头盔’原材料！”

    “另外，给我搜寻三到四十个国家，他们每一个城市的地皮信息！”

    “接下来，要干大事了！”

    方炎目光一闪。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十八章 布局全世界！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这一次的事件，方炎的确是心血来~潮才来主持了一次公道。[酷@虎!文&学]

    但主持公道只是其次，方炎真正的目的，是试验自己昨晚连夜制作出来的矩阵世界初步程序到底达到了什么样的效果！

    因为矩阵世界的程序非常大，方炎不可能在短短几个小时之内就把它整个完整的做出来……但是做个初步的小版本还是没问题的。

    原本方炎打算自己亲自试一试，设定一些现实中的场景，比如摧毁地球，世界末日啥的，好好亲眼感受一下这些惊世奇观，但他还没来得及用，就看到了孟无休的这个案子……当即，方炎便决定，让孟无休替他来尝试一下初版矩阵世界程序的效果究竟如何！

    事实证明，成效非常好。“三三三”

    即便是孟无休这种杀人如麻的家伙，在他设定的监牢世界中，也被彻底折磨成了疯子！

    初步试验成功了，接下来方炎自然就是打算开始把它向全球进行辐射！

    布局全世界，创造属于方炎个人的科技帝国，这是他一直以来的目标。

    但之前不论是大白，亦或者是量子空间传送门，还是诸如钢铁侠，微型机器人，超级士兵等科技，都只能算是自保和赚钱的工具……想要靠这些科技来让方神科技遍布全世界，还是有点难度的。

    矩阵世界就不同了。

    它不是一个看得见摸得着的科技，也不是能够对其他国家产生巨大威胁的武器……方炎用它布局的意义在于，矩阵世界可以从文化的层面进行更广泛，更深层次的辐射影响！

    说得通俗一点，就是它能够吸引全世界所有人，都体验到方神科技带给他们的科技力量！

    “先生，您是打算让全世界的人都体验一下矩阵世界吗？”

    贾维斯在有意识的讨教，对它来说，方炎的想法一向都特别有趣，许多开发连贾维斯都感到意外。

    因此贾维斯也算是方炎的“铁杆粉丝”之一了！

    “没错，当他们体验到矩阵世界的魅力时，那些曾经被他们视若珍宝的事物，都将会毫不留情的被驱逐出历史舞台！”

    方炎嘴角一勾，眼中满是自信之色。

    “可是先生，矩阵世界目前的规模非常微小，恐怕容纳不下全世界那么多人。”

    贾维斯提醒道。

    方炎目前初步制作出来的矩阵世界，就等于一个“单机游戏”。

    一个人玩还行，可是多人联网一起游戏的话，就会出现各种毛病BUG！

    “贾维斯，古人说过，路要一步一步走，饭要一口一口吃，这一次我要的东西很大，所以不能太过着急！”

    方炎说道，“你应该知道电影院吧？我接下来要颠覆的第一个目标，就是电影院！”

    “电影院？我不是太明白您的意思。”

    贾维斯虽然拥有超强的运算能力，可是让它来出计谋，无疑对它来说是一件难事。

    “我表达的确实也有些不是特别准确，我换个方式，现在的人不是都喜欢去电影院吗？”

    “他们感受着巨大荧幕，震撼音效，以及各种来自特效的视觉冲击……从中获取电影带给他们的愉悦感！”

    “电影的市场越来越大，影片的票房越来越多，人们愈发开始重视文化精神的娱乐，将这些列入了他们的日常消遣行列当中，成为了生活中一项必不可少的东西！”

    “但――”

    “即便是再厉害的特效，再高级的画面，也无法与一个真实的世界相媲美！”

    方炎说到这，脚步一顿，停在了法院的大门口，目光之中闪烁着精光。

    “这个时候，如果我将电影里的世界呈现在所有人面前，让他们亲身降临在电影的世界里，体会每一个真实到微小至细胞之中，宏观到宇宙之外的细节，你觉得他们会怎么样？”

    轰隆！

    方炎一把推开法院的大门，炽烈的阳光尽情倾泻而下，无限光芒顿时充斥了整个大堂，映亮了方炎的身躯！

    被截留在外面的那些人们，见到方炎后，此刻全都高兴的欢呼着蜂拥而来！

    “没错，一个崭新，截然不同的世界向他们敞开了大门之后，所有人就会像现在这样，为之兴奋，为之激动，为之疯狂！”

    “他们对娱乐文化的认知，将会被我彻底颠覆！”

    话音一落，一堆马克42的部件飞来，迅速将方炎全身进行装备后，白色的气焰喷涌而出，方炎在所有人兴奋的呐喊声之中，轰然腾空离去！

    “贾维斯，现在明白我要做一件什么样的事情了吧？”

    方炎笑道. ...

    “先生，与您公事，是我的荣幸！”

    从贾维斯的回应之中，显然它已经理解了方炎的用意。

    这就是方炎的野心！

    这就是方炎要辐射全球的计划开端！

    科技的演化跟其他所有事物的蔓延是不同的。

    一个衣服的款式，或许需要几十上百年，才会慢慢被全世界人所接受。

    但是一个科技的诞生和时代的演变，仅仅就在电光亮起的那一瞬间！

    ……

    方炎离开了，林妙之和艾琳娜也乘上车，离开了法院。

    待进入了王宫，两人下车。

    林妙之因为有国5.6家政事需要处理，所以无法再继续陪着艾琳娜了。

    艾琳娜也选择了到王宫之外，圣澜的王都中心转一转。

    “国王陛下，我能问你一个问题吗？”

    临走前，艾琳娜忽然开口。

    “什么问题？”

    林妙之扭过头来。

    “国王陛下，恕我冒昧，方炎这么优秀的男人，你当初怎么会想到跟他离婚呢？”

    艾琳娜这个问题一出，令林妙之脸色顿时就僵住了。

    “虽然不知道为什么，但我衷心感谢您帮我引见了方炎！”

    “如果有一天我能与方炎成为夫妻，我一定会来向你拜谢的！”

    艾琳娜笑容格外灿烂。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百八十九章 世界惊叹的科技力量！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “呃……好，好的，如果真有那一天，我会亲手给你送上祝福的！”

    林妙之心神一震，脸上撑起一个自然不失礼貌的微笑。kuuhuu.

    待到艾琳娜转身离去后，林妙之脸上的笑容这才一下子收敛了起来。

    “陛下！”

    这时，首相德隆从宫中迎了出来，微微颔首。

    “德隆爷爷，帮我严密监控艾琳娜，她的一举一动，我全都要知道！”

    林妙之恢复往常女王的霸气气势，脸上满是冰霜，用不可置否的语气吩咐道，“尤其是她跟方炎的接触，整个过程，要多详细有多详细！”

    首相德隆怔了一下。

    旋即露出了一个了然的笑容。

    “是，陛下！”

    他知道，自己这位国王，已经在不知不觉间，俨然变成了一个小女孩……开13始学会吃醋了！

    ……

    孟无休的案件关注人数并不多。

    毕竟这种社会新闻，即便引起了一时轰动，那也仅仅只是一时而已……许多对社会新闻不太感兴趣的，往往看个标题之后便一眼略过了。

    可是因为这次的案件当中，出现了方炎的身影，于是一切又自然而然，不出意外，毫无悬念的成为了各大新闻网站的头条！

    微博的热搜关键词里，更是一水的全都带有“方炎”二字！

    譬如“方炎新科技”“方炎宣判拘禁三十天”“一千多年监牢方炎”……等等，令这个案件一下子成为了圣澜国民关注的焦点！

    “1183年？我滴个乖乖，这得把牢底坐穿多少遍？”

    “三十天等于一千多年，方炎的新科技牛逼大发了！”

    “孟无休不疯才怪！换我听到这数字都懵逼了！”

    “活该！孟无休这畜生，做出那么多丧尽天良的事情，现在爽了吧？得到报应了吧？”

    “圣澜政府就应该大力推广这种刑罚！不用三十天那么多，三天就行，保证很快圣澜的犯罪率瞬间下降N倍！关键还不浪费国家粮食资源，多好？”

    “给孟无休一个人用太没意思了！独乐了不如众乐乐，让那些牢里的强X犯，杀人犯都好好尝一尝，看看他们出来之后还敢不敢继续做坏事！”

    “……”

    看到孟无休的遭遇后，无数人拍手叫好！

    同时，他们也在惊叹方炎说出的“三十天等于1183年”的精神牢笼……这种精神上的折磨，远比身体上的可怕多了！

    许多人已经迫不及待的倡议政府跟方神科技合作，把这种技术在圣澜普及开来，列入刑罚当中，用来惩戒那些犯罪分子们！

    不需要三十天那么夸张，只需要进去待个两三天，不，一个小时，恐怕他们这辈子心里都会有阴影，再也没法犯第二次案了！

    不仅是圣澜国内，国外也迅速进行了报道！

    《罪恶克星！千年刑罚问世！》

    《新的科技，三十天变成一千年，犯人迎来恐怖凛冬！》

    《方神科技又出新产品，一个小时令杀人犯精神崩溃！》

    《圣澜财政大臣之子成为精神病的全过程！》

    ……

    诸如此类的文章，几乎占据了各个国家大报纸大杂志的封面和头条版面，再一次刷新了方炎在那些外国佬们心中的智慧形象！

    “噢！太残暴了！三十天监禁竟然等于精神世界里的一千年？想想就令人感到可怕！”

    “我们国家也应该学一学圣澜，把这种方式用来对付犯人！避免他们第二次犯案！”

    “圣澜的犯人们真惨啊！看看这个年轻人，都疯狂到想要咬舌自尽了！可怜的家伙！”

    “方炎到底是人还是神啊？他该不会是从未来穿越过来的吧？为什么每次发明的东西总是那么出人意料！”

    “太伟大了！这是拯救世界，遏制犯罪的大利器啊！”

    “方炎一个人，拯救了一个国家！”

    “……”

    外国佬们嘘唏感叹。

    方炎每一次的举动都是那么出人意料，上次是可控核聚变氢弹和量子空间传送门，这才过了多久时间？又创造出了一个新玩意！

    真不知道圣澜做了什么，竟然能够出现方炎这样的伟大人物！

    仅仅方炎一个人，就足以抵得上一个国家！

    世界各大强国的高层们，也在关注这件事，当他们得知方炎又发明了一个新科技的时候，脸色都不怎么好看。

    方炎越是耀眼，对他们来说越不是什么好消息！

    ……

    圣澜国民和外国佬们都在惊叹感叹方炎的创造力，以及三十天一千年的概念时，量子空间传送门公开320售卖所引起的热潮，也在飞速扩散和蔓延着！

    三天前，量子空间传送门进行公开售卖。

    三天后，便在方炎法庭事件之余，又引起了一片惊涛骇浪！

    其中要数最火爆的，莫过于那几个由圣澜国内第一个得到量子空间传送门的运输巨头企业，环海集团，进行现场直播时，周围人录下来的视频！

    视频里，量子空间传送门被拉到了16米之高。

    整整250立方的货物被堆放在量子空间传送门之中，在经过全场人的倒数之后，随着开关被摁下，所有货物瞬间化作漫天光子，怦然消失在了原地！

    与此同时，现场的显示器画面中，正连接着相隔了一个太平洋之远的另一个国家，在那里也有一个一模一样的量子空间传送门。

    数秒钟后，随着一阵梦幻般的蓝光亮起，漫天光点犹如瀑布倾泻而下，所有货物赫然出现在了那里！

    两边现场的人们都在高兴的欢呼着，而这个视频被上传到网上后，也引来了无数人的围观和点赞，所有人深深被科技的力量所震撼！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十章 装逼奢侈品！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    视频被广泛传播，在朋友圈和QQ空间引起了刷屏效应！

    很快，就引来了第一批“炫耀者”！

    在那些运输巨头企业得到量子空间传送门，布局好了第一个重要的运输点后，一些人就迫不及待的通过特殊关系，去现场录视频，拍照，然后发到网络上，肆意进行炫耀！

    不得不说，量子空间传送门这个逼格实在太高了！

    因为它高达5亿美金的昂贵价格，所以每个购买的企业集团都会将其视若珍宝，绝对禁止无关人员靠近……由此，量子空间传送门成为了大众眼中既熟悉又神秘的事物，能够见到量子空间传送门的，要么是非常资深的企业集团工作人员，要么就是跟这些运输巨头企业家族有着密切关系的亲朋好友！

    只要你发一个跟量子空间传送门的自拍，那就等于晒出了一个比任何豪车豪房奢侈品都要高逼格的事物，不仅炫耀了你的身份来历，背景家世，更是体现出了强大的人脉和经济力量！

    因此照片上传不到一分钟，立马就能引来一大批人的震惊和点赞！

    他们同时还会各种询问你：

    “量子空间传送门高不高？大不大？”

    “网上说量子空间传送门启动的时候那个光特别漂亮，是真的吗？”

    “量子空间传送门到底长什么样子？拍个视频呗！”

    “下次去看量子空间传送门能不能也带我去看一看？”

    “……”

    这个时候，炫耀人的虚荣心自然得到了极大的满足！

    但人们显然还不够满足。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    比如某一个运输集团的二代，在自家购买的量子空间传送门上放了个沙滩椅，弄了个遮阳伞，一边喝着冰镇美酒，一边享受着美女按摩，可谓是要多装逼有多装逼！

    视频一发出去，不仅在朋友圈炸开了锅，甚至还被传播到了贴吧，论坛，微博，UC新闻，今日头条等等地方，引来无数羡慕嫉妒恨的目光。

    “事实证明，有钱是真的可以为所欲为的〃」！”

    这是点赞最高的评论，也代表了无数人的心声！

    正是因为这个二代开了一个头，瞬间就让一大~波二代迅速跟风，开始在量子空间传送门上玩泳池派对，玩化妆派对，玩烧烤派对！

    更有甚者，直接把四个量子空间传送门并拢到一起，然后在上面摆了一圈电脑，在那玩《绝地求生》！

    一时之间，量子空间传送门俨然成为了时下热门潮流的装逼必备奢侈品！

    如果说量子空间传送门在各国运输上的逐渐普及，成为了普通人们追逐的炫富潮流，那么量子空间传送门在各大世界强国的手中，则是开始大放异彩，成为了他们进行战乱地区博弈的重要工具！

    其中最为明显的例子，自然就是中东！

    米国，鹰国，珐国，俄国，R国，D国等等世界强国在这里布局，各自都有自己支持的武装势力，为他们夺取底盘和资源！

    第一个将量子空间传送门投入战争的，是鹰国。

    当中东的武装势力得到了来自鹰国支援的四个量子空间传送门时，还对这玩意不屑一顾。

    然而当量子空间传送门真正被派上用场后，他们猛然发现，以前赢下来无比艰难的战争，竟然开始变得轻松了起来！

    点对点的超远距离武器，粮食，弹药，药品等等物件的传输，令他们再也不必担心任何后期问题！

    而且除了一个量子空间传送门放在基地后勤处之外，其他的三个则成为了他们的移动军火库，一个电话，立马就会有成吨成吨的武器装备被运输过来！

    最令他们感到震惊的是，连战斗直升机，坦~克，导弹车这些大物件，都能瞬间到达！

    这样的效率，让他们原本斡旋胶着了六个月的夺权战争，仅仅才不到一个星期的时间就彻底完结了！

    当然，人类的智慧远不止如此。

    有的极端武装势力，干脆就把量子空间传送门作为一颗“巨型炸弹”，将其从空中直接扔到了敌方阵营里……而在落下的瞬间，整整几十吨的各种炮弹炸药被传输而来，下一刻，敌方阵营就彻底被冲天的火光掀翻，夷为了平地！

    不过这种事情并不常见，毕竟一个量子空间传送门价值5亿美金，他们又不是方炎，哪里经得住这么消耗？

    见识到了量子空间传送门在战争中带来的巨大意义后，许多世界强国毫不犹豫又花费了更多的金钱，从方炎这里购买了更多的量子空间传送门以及能源芯片！

    如此一来，方炎每天账户上都有源源不断的大笔金额涌~入……如果方炎想要看上了某个摩天大厦，他只需要走过去，进门，足以购买这栋摩天大厦的钱就已经打到了他的账上！

    “．々这些世界强国之前还信誓旦旦，一个个要针对圣澜搞事情，结果一尝到好处之后，立马迫不及待的就给(了诺好)我送钱来了！”

    “瞧瞧这些能源芯片的订购数量，一口气就是几万枚，他们还真是传送上瘾了！”

    作为最大赢家的方炎，现在正惬意的躺在刚刚用2亿美金买下的海岛沙滩上，欣赏着海风与美好的海景，一边品上千万一瓶的美酒，一边享受方艺彤的舒适按摩……生活别提多悠哉了！

    “先生，历时二十三天，所有筛选地段已经收购完成，是否开始建造‘方神影院’？”

    这时，贾维斯的声音传来。

    “等了这么久，总算搞定了！”

    方炎扒下太阳眼镜，微微眯起眼睛，咧嘴一笑。

    “让他们开始建造吧！相信那些世界强国的高层首脑们的表情一定会非常精彩的！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十一章 穷追不舍的艾琳娜！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    外界动荡的这些天以来，方炎并没有闲着。[酷@虎!文&学]

    他让贾维斯对国外的繁华城市和地段进行筛选，从中挑选出了18479个适合建设电影院的地方，然后花了一些钱，请当地人以完全不同的名义将这些地方全都租赁或者购买了下来！

    这是方炎布局全球计划的开端！

    如果放在其他商人身上，恐怕谁也不会这么大手笔的投入如此巨额资金，顶多是开一两家先试试水，等有了好的结果再考虑后续……因为任何生意都有巨大的风险，一旦投入，就代表着进入了赌局，一切结果都将会是未知数！

    然而方炎不一样。

    他坚信自己投入的资金，不但能够得到回报，而且获取的好处绝对要远远超乎所有人想象！

    全新的科技，给了他最大的信心！

    这不，18479个地方，历时二十三天，总共谈下了16847处，方炎为此花费的总金额高达3000亿美金之巨！

    如此算下来，等于每拿下一个地方，方炎就需要支出1780万美金！

    从这大额的花费数字上就能看出，方炎这是在下一盘多么大277的棋！

    “好的，先生！”

    “接下来是继续依照已经将您规划的建筑设计图纸以及金额发送到他们手中吗？”

    贾维斯询问道，“不过这样一来，很快各国都会知道您的计划了！”

    “发过去吧！”

    方炎喝了一口红酒，轻笑一声，眼中闪烁着精光，“现在就算他们知道了，也不会对我有任何阻拦的！”

    “先生，我不太理解，他们不是应该憎恨您才对吗？在我的数据网络里，人类的憎恨与愤怒，可以令他们做出任何事情！”

    贾维斯不解道。

    “贾维斯，看来你了解得挺多啊！”

    “但是你更应该从利益的方面去看人类，在巨大的利益和好处面前，所谓的憎恨和愤怒，都将会被冲淡！”

    方炎悠悠道，“他们已经从量子空间传送门身上得到了巨大的好处，战争的获益，令他们欣喜若狂，如果这个时候得罪我，从而使他们的量子空间传送门失效，或者能源芯片后续供应断裂，对他们在国际强国博弈的局面中都非常不利！”

    “更别说得罪我本人的后果和下场了！”

    “因此，不管哪一点，他们都得好好伺候好我这位能够给他们带来巨大利益的大~爷才行！”

    垄断，就是方炎的底气！

    量子空间传送门，只有方神科技一家能够购买。

    它消耗的能源芯片，也只有方神科技才能给他们供应！

    一旦得罪了方炎，断了这他们这两样东西，带来的损失之大可想而知！

    “先生，您太帅气了！”

    贾维斯奉承道。

    “是啊，少爷最帅了！”

    方艺彤也在一旁笑着附和道。

    方炎爽朗的哈哈大笑。

    “方炎，什么事情这么高兴，不跟我分享分享吗？”

    蓦然，一道悦耳的女声从不远处传来。

    方炎听到这格外熟悉的声音，嘴角不由得掀起一抹无奈的弧度。

    “艾琳娜，你们鹰国公主难道都这么有闲心吗？还专门跑到这么一个偏僻的角落来找我，真是辛苦你了！”

    方炎一脸无奈道。

    自从那天孟无休的事件之后，艾琳娜就屡次联系自己。

    一见面，艾琳娜就直言不讳的向方炎表白了她的爱意，让方炎刚刚喝下去的一口汤差点没喷出来！

    鹰国人跟圣澜人不同，向来大多性格比较开朗开放，碰到认定喜欢的立马就表(bdfj)露心迹，当面表达……起初方炎还以为艾琳娜在开玩笑，但是随着后面不断跟艾琳娜的接触多了之后，发现这这个漂亮的外国女人居然是来真的！

    “如果你要是乖乖待在圣澜，那我也不用这么大费周折了！”

    艾琳娜穿着一身红色的比基尼泳衣，戴着一副太阳眼镜，微笑着走过来。

    她那姣好的身材在泳衣下显露无疑，尽管跟林妙之宋淼淼比起来还有一点差距，但是跟方艺彤已经几乎不相上下了……方炎随意扭头瞥了一眼，立马心里就有了结论：D！

    “艾琳娜姐姐！”

    方艺彤见到艾琳娜后，特别亲切的打招呼。

    “艺彤！”

    艾琳娜脸上也泛起亲切的笑容。

    两个本应是情敌的女人之间，没有丝毫隔阂，反而无比亲昵！

    这就是艾琳娜的强大之处。

    她了解了方炎的过往，明白方艺彤是唯一一个在方炎低谷之中陪他一起走过来的女人，所以艾琳娜丝毫没有要争大的意思，对方艺彤格外尊敬！

    这不，两人仅仅见过一次面，就已经成了关系要好的好姐妹……这也是为什么艾琳娜能够见到方炎那么多次的原因了！

    “真拿你没办法……既然来了，那就一起享受享受阳光沙滩吧！”

    方炎一抬手，立马一群微型机器人从远处飞快将沙滩椅和遮阳伞，以及其他等等东西全都搬运了过来。

    “谢谢！”

    艾琳娜取下太阳眼镜，随手取过一杯冰镇饮料，惬意的躺在沙滩椅上，“方炎，上一次你的故事还没讲完呢！张小凡和碧瑶后来怎么样了？”

    上一次约会，因为实在没什么东西可说了，正好方炎想起自己上辈子看过的网文神作《诛仙》，便随口讲了一下。

    毕竟在这个平行世界里，网络文学的概念并不强，即便有，那也依然停留在武侠小说的层面，还没完全发展到玄幻仙侠的地步！

    而且最关键的是，方炎建设了全新的电影院，要所有人都体会到一个真实细腻的电影世界，那么他当然得塑造一些足以吸引到所有人的故事才行了……《诛仙》，作为仙侠言情片来说，无疑是非常好的选择！

    “少爷，我也想听！张小凡和碧瑶后来怎么样了？”

    方艺彤也一脸好奇宝宝的样子。

    “好吧，既然你们都想听，那我就再给你们讲一讲！”

    “话说那天，张小凡和碧瑶在小竹林里见过面之后……”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十二章 驳回or支持？【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎这边和两个大美女一起享受阳光海滩讲故事，另一边，贾维斯已经把方神影院建设的图纸发送到了每个被雇佣的人手中。kuuhuu.

    这些人立马就去找了当地的政府，将设计图纸呈递上去，开始疏通关系，能够尽快通过审查。

    “方神影院？！”

    不出所料，当那些政府的人看到“方神”两个字的时候，惊得差点把自己舌头都给咬~到了！

    现如今，全世界除了一些格外贫瘠落后的地区之外，谁不知道方神科技的-大名？

    方炎两个字，更是成为了无数人心目中世界级大人物的象征，地位几乎都能与米国总统迪亚里平起平_坐了！

    任何事情只要一跟方炎和方神科技沾上边，那肯定就不是什么小事！

    当即，所有地区政府官员们不敢有丝毫犹豫的，迅速将这件事情进行上报！

    由于事关方炎，涉及方神科技，几乎就在十分钟都不到的时间里，所有世界强国的最高层首脑便纷纷收到了这则消息的报告！

    “方炎要在我们国家盖电影院？”

    听到这个消息的时候，世界强国的首脑们全都不自觉的眉头紧锁起来。

    方炎给他们的印象实在太深刻了。

    上一次量子空间传送门把他们所有国家狠狠将了一军，到现在他们都仍然心有余悸……而且说好让方炎过来把那些放在他们国家的量子空间传送门都取走，但方炎却一直都现在都没什么知实质性的行动，派遣出去搜寻量子空间传送门的搜查人员也没有发现任何有关这玩意的蛛丝马迹。

    现在他们已经有些意识过来……方炎似乎耍了他们！

    用量子空间传送门，欺骗了全世界！

    但他们不敢百分百确定。

    不怕一万就怕万一，如果最后方炎真的在他们国家放了一两个量子空间传送门，对他们来说都不是什么好消息……因此没有人敢真正跟方炎摊牌说这件事。

    上一波的风头还没完全过去，时隔两个月，方炎忽然又跑出来，这次直接从武器领域直接跨越到了娱乐文化领域！

    “竟然在毫无预兆的情况下购买和租赁了这么多土地……这个方炎又想要干什么？”

    首脑们纷纷陷入沉思。

    很快，他们看到了呈递上来的建筑图纸，高级官员们也经过传召后，迅速集结了过来，直接开展了一次尖端会议！

    “还真是要盖电影院啊！”

    “一个科技公司，忽然跑来做娱乐文化？”

    “看来是针对圣澜的文化版权起作用了！不过即便要做，也应该在圣澜国内才对，跑到我们这里来，还有市场吗？”

    “总统先生，方炎诡计多端，肯定又有什么阴谋，必须将这些建筑申请全部驳回！”

    “方炎这次的目的一定非常大，居然同时购买了这么多土地，而我们提前没有收到任何消息！他一定有企图！”

    “没错！虽然不知道方炎到底在谋划什么，但是让方炎继续铺开发展，方神科技就会变得比现在更强大了！必须对其进行抑制！”

    “……”

    不少高级官员们在得知这件事后，第一时间就选择了驳回，决不允许任何方神科技的建设，防止方神科技继续发展变强！

    但也有的高级官员并不这么认为。

    “不行！不能驳回！相反，我们应该给予方神科技更多的支持才对！”

    “没错，方神科技的崛起已经成定局，光凭这一点想要阻拦他，根本不可能！更何况我们目前需要从方神科技购买量子空间传送门以及能源芯片，如果因为这件事得罪方炎，断了供应，我们将会在博弈中处于落后局面！仅仅因为这一点而否定方神科技，损失的远比得到的更多！”

    “我认为我们应该跟方神科技达成合作关系，而不是敌对关系！这对我国未来的发展才更加有力！”

    ・ ・・・求鲜花

    “……”

    这些高级官员们一开口，原先持驳回意见的官员们一下子哑火了。

    但也有的死不认输，不断咬牙说出各种有关于方神科技和方炎的“威胁论”，认为方神科技一旦变强，局面将会变得难以收拾！

    一下子，双方都开始争论起来。

    这不单单是个别现象，其他国家正在为此事展开会议的尖端会谈中，也有类似的争论上演。

    唯一一个没有任何争议的，是鹰国。

    “通知当地官员，积极配合建设方神影院，他们有任何要求，全都可以进行特殊渠道上报，能够配合的，全部尽量配合！”

    ... ... ...

    卢坎斯几乎是当场拍板，直接就做出了决定。

    鹰国的高级官员们全都面面相觑，不知道为什么卢坎斯在这件事情上会如此果断，从一开始就站在了方神科技那边！

    ……

    米国，白宫尖端会议室。

    “好了！”

    总统迪亚里一抬手，所有正在争论的高级官员们立马收声，目光全部汇聚而来。

    “关于量子空间传送门的研究进度如何了？”

    迪亚里转移了另一个话题，出声问道。

    “总统先生。”

    一名负责此事的高级官员面色犯难的回答道，“经过研究区二十多天的研究，直到现在为止，研究也没有得到任何实质性的进展！甚至连他是如何把星空钢熔炼到里面的都根本不了解！而且在量子空间传送门之中，还存在着一个完全陌生的空间桥梁，这个空间桥梁凌驾于互联网之上，进行了我们完全看不懂的加密方式……”

    “……不过就算方炎不加密，我们也无法破解，这个科技产品所拥有的科技含量，实在太高了！”

    PS：《重生之以老服人》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十三章 小说世界！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    米国当初购买量子空间传送门的唯一目的，就是想要对量子空间传送门进行研究，破解其中蕴藏的科技！

    米国的科研力量是世界公认的第一，在方神科技没有出来之前，任何最先进的技术，基本上都出自于米国之手！

    可是经过这么多天的研究，研究区把量子空间传送门整个拆分开来，发现其中所具备的技术，先进程度远远超出他们想象！

    而且不光是米国，其他国家几乎都抱着这种想法，想要从中窥探出一些端倪，然后纳为己用，给他们国家做贡献……但最终无一例外，全部以失败告终！

    听闻这话，赞同驳回一方的高级官员们立马来了精神！

    “总统先生，您也听到了吧？“二八三”连研究区都无法查出半点端倪的前卫科技，足以说明方神科技的威胁有多么巨大！我们决不能让他在我们的地盘乱来！必须驱逐出去！”

    “如果方炎借由建筑的借口，在米国偷偷放置更多的量子空间传送门，这将会令我们的局面更加被动！”

    “同时购买了那么多土地，方炎的野心已经看得非常清楚了，总统先生，请您再仔细考虑考虑吧！”

    “……”

    高级官员们借题发挥，不断强调方神科技的威胁，以此抗拒方炎的方神影院入驻米国。[酷@虎!文&学]

    迪亚里眉头皱起，手背撑着下巴，眼中泛起浓厚的思索之色。

    所有人目光集中在他身上。

    片刻后。

    “通知下去吧，有关方神影院的建筑申请，全部驳回！”

    迪亚里做出了决定。

    赞同驳回一方的高级官员们顿时脸上露出了欣然笑容，大大松了口气，仿佛是将一个怪物从米国驱赶出去了一般，颇为高兴！

    而支持方神影院的一方，则是叹息的摇了摇头，感慨一句：“目光实在太过短浅了！”

    他们非常清楚，这种驱逐根本毫无意义！

    迪亚里纯粹就是因为上一次的事情，一直怀恨在心，所以无法看清楚全大局。

    方神科技早已不是谁的附庸了，甚至毫不夸张的说，方炎本身就拥有建国的条件和实力，只不过始终没有出手而已……现在这么做，不但得罪了一个强敌，更是把一位强有力的合作伙伴推了出去！

    米国迟早会为此尝到苦果的！

    ……

    第二天，所有的决议已经有了结论。

    最终除了米国，R国，以及部分小国之外，其他大部分国家，都通过了方神影院的建筑申请！

    而这一消息，也通过那些委托人，第一时间反馈到了方炎这里。

    “意料之中！”

    方炎此时正开着一艘快艇，在海洋上肆意翻飞，做各种高难度动作，听到这一消息后，他笑了笑，“迪亚里是个记仇的家伙，上一次被我怼得那么惨，在全世界面前丢了面子，到现在YOU网上还有不少国外网友制作关于他的恶搞视频在流传，把他骂得狗血淋头，他选择驳回，一点也不意外！”

    “至于R国就更不用说了，安倍龟良那个老家伙被我搞了不知多少次，能同意才有鬼！”

    方炎在水上来了个漂移，海水溅洒而出。

    快艇停了下来。

    “既然他们不仁，那我当然得不义了！”

    “贾维斯，即刻切断米国和R国订购的量子空间传送门桥梁，让他们小小感受一下我的决心！”

    方炎嘴角一掀，“另外，向其他国家发出钢铁侠和微型机器人的入境申请，我可不想建个大楼花费一年半载时间，效率实在太低了！”

    在上次的事件之后，圣澜就跟那些世界强国们关于解除圣澜经济制裁事件的问题接洽过一次，就是在那一次会议之中，提出了只要是方神科技的产品，必须要经过入境申请才能入境！

    很显然，量子空间传送门一事给他们带来了不小的阴影，方神科技的各个科技产品也令他们忌惮不已，所以只要圣澜愿意遵守这一条例，他们愿意给予本国之中的圣澜公司更多优厚待遇！

    圣澜方面自然应允了下来. ...

    不过方炎并没有当一回事。

    只不过这一次，别人都给自己面子，全部通过了建筑申请，方炎总不能恩将仇报吧？所以还是也给这些世界强国们一点面子，向他们发一份入境申请，等同于礼尚往来了！

    “好的，先生！”

    贾维斯回应道。

    “他们回信的速度应该不会太慢，最多一个星期，我的方神影院就能在全世界拔地而起，遍地开花！”

    “所有准备工作都已经筹划完毕，贾维斯，你那边虚拟世界构建得怎么样了？”

    方炎询问道。

    别看这些天方炎一直在玩，在度假，但多数时候他还是在不断升级完善矩阵世界。

    他的终极目标，是塑造一个能够同时容纳一亿玩家的超级虚拟世界！

    但这是一个巨大的工程，想要短期内完成根本不可能……倒是电影院，一次性只要能够容纳100-200名观众，同时体验一个世界即可！

    所以他将矩阵世界升级达到了这一条件之后，便开始让贾维斯根据自己提供的内容，塑造虚拟世界！

    “《诛仙》0.1《坏蛋是怎样炼成的》《紫川》《神墓》《斗破苍穹》等世界内容已经构建完成，随时都可进入观看！”

    “《完美世界》《遮天》《吞噬星空》《斗罗大陆》角色已经塑造完成，正在进行场景构建渲染！最多只需要24小时，即可将所有场景构建渲染完成！”

    方炎满意的点了点头。

    超级人工智能的工作效率就是不一样！

    一个小说世界的构建，大到宇宙架构，小到尘埃细胞，那都是无比巨大的数据量……光想要靠人力去完成，恐怕没有十年根本连一个小说世界都做不出来！

    但是现在才过了几天时间而已，已经构建出这么多了，足以说明超级人工智能的效率有多么强悍！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十四章 方神影院！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “看来我得再多弄点小说世界才行了，《仙逆》《凡人修仙传》《紫川》，有了这些小说，不怕那些外国佬们不买账！”

    方炎嘴角一勾。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    这些小说构建的世界之庞大，剧情之精彩，那都是经过无数人检阅得出的成果！

    跟电影不同。

    东方想要拍出不仅国内人喜欢看，也能让外国人受欢迎的电影极为困难……这不单单是文化的问题，更多涉及的是故事架构，人物设定，场景氛围，选角问题等等层面，哪怕是曾经获奖无数的张一谋，《长城》还不是说扑街就扑街么？

    而小说在包容性，故事性，爽感方面则更强，除了没有真实展现出来的特效画面之外，无论任何方面都几乎完爆电影！

    方炎之前就看过一些新闻，《盘龙》《斗破苍穹》《星辰变》《鬼吹灯》等等网文，在国外就大受欢迎，甚至一度要比某点小说网的点击量还要高！

    这就足以证明，网文在传播文化方面的优势，远比电影电视剧更加强悍！

    13　因此，方炎丝毫不担心会因为东西方文化不同的原因而遇冷，或者遭到外国佬们的排斥！

    更何况方炎创造的还是几近真实的网络小说世界，试想一下，当那种绚烂到极点的阵法光芒，以及毁灭天地的真实场景出现在人们面前的时候，会给他们带来多么巨大的冲击力和震撼力？

    仅凭这一点，方炎就已经有了最充分的信心！

    “不过光是玄幻仙侠之类的小说还不够，虽然我们主打的是极致真实体验效果，但是多样内容的力量才是最强大的！后续我再把一些都市，科幻，言情，宫斗，历史，军事，奇幻之类的正剧小说全部输入进去！”

    “发挥网络小说的全面优势，从全方位把所有人牢牢吸引住！”

    方炎很清楚，硬件的吸引力是一时的，新鲜劲过去之后就会下跌，唯有内容的吸引力才是长久的，只要内容给力，就会有无数人持续不断的捧场！

    不仅如此，想要吸引到更多的人，就得把任何分类，任何人群全部聚拢起来……哪怕只是一颗颗石子，但堆积起来后，也会变成通天巨峰！

    轰~

    计划已经有了头绪，自然就不必再忧愁其他事情，方炎一扭油门，快艇再度轰鸣而出，在海上划出一道长长的白浪！

    ……

    向各国发出入境申请书后，圣澜国内的建筑程序就在第二天直接启动了！

    圣澜作为方炎最大的主场，自然拥有最大的权力……哪里还需要别人来决定通过与否？

    因此，仅仅圣澜一个地方，方炎就开了3756家影院！

    当新闻报导出全国各地都在利用微型机器人动工进行方神影院的建设时，整个圣澜都不由得为之一震！

    “方神影院？”

    “方神科技又要放大招了！”

    “从科技界跨越到娱乐影视界……这个厉害了！”

    “方炎怎么会想到开电影院的？量子空间传送门随随便便卖一个，不比开电影院赚钱多了么？卖电影票能赚多少钱？”

    “嘶~~~一口气开了三千多家电影院？财大气粗啊！”

    “现在电影业这么赚钱吗？连方神科技都来插一脚了？”

    “……”

    新闻第一时间进行报道后，这一消息就仿佛长了翅膀一样，立马引来了圣澜无数人的关注和感叹。

    别人都是一家两家的开，只有方炎，上来就是全国三千多家电影院，一点都不带含糊的！

    同时他们也十分疑惑。

    方神科技目前经营的科技业，收入远比其他任何行业都要高……日营收万亿都是格外常见的事情！

    但是现在方炎不继续大力发展科技，而是跑去做什么电影院，这就令他们有些百思不得其解了。

    虽说娱乐影业最近几年走势是不错，赚到手的利润愈发的水涨船高……可即便再怎么高，又哪能跟畅销全世界的科技相比较？

    “好大的规模！这确定只是电影院，不是要建一个万达广场？”

    随着方神影院的雏形呈现在众人面前时，他们又不由得惊了一下。

    方神影院很大。

    几乎是按照万达广场的规模大小去建设的！

    他们不是没有见过牛逼巨大的电影院，可是壮观到这种程度的，方神影院却是第一个！

    由于整个圣澜，三千多处几乎同时在建筑，不少人都拍到了微型机器人建造方神影院的壮阔场景，视频和图片被上传到网上后，方神影院的关键词和话题数量没有丝毫悬念的，直接飙到了热搜排行榜第一名！

    仅仅不过十多分钟的时间，全国所有的方神影院拔地而起，崭新的方神影院就这么呈现在了所有人面前！

    “喔~~~~~~”

    目睹了整个建筑过313程的人们，此刻全都不由得张大了眼睛，抬头仰望着那栋占地十多万平米，巍峨壮观，宏伟华丽的东方宫殿，发出惊呼之声！

    “宫殿，好大的宫殿！”

    “简直就是袖珍版的古代皇宫啊！”

    “瞧瞧这门，估计得有十米高了吧？乖乖！”

    “这是主题电影院吗？难不成是要专门放历史古代片？”

    “不对……全国各地的风格都不一样啊！”

    “有皇宫，有楼阁，有宝塔……我们圣澜古代的建筑风格全都齐了！”

    “……”

    人们站在“皇宫”周围议论纷纷，惊叹着方神影院的杰作！

    咻！

    这时，所有方神影院门口的灯光忽然亮了起来。

    或是从宝塔的塔尖映射而出，或是从宫殿十米高的大门跳跃而出，或是直接就宛如一尊巨大的雕像般，屹立在楼阁旁……方炎的全息虚拟画面，就这么呈现在了所有人面前！

    “嗨！各位，欢迎来到方神影院！”

    全国三千多个方炎的全息虚拟画面，微笑着跟人们打招呼。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十五章 不按套路出牌！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    哗！

    顿时全圣澜见到这一幕的人们纷纷发出一片哗然之声！

    全息虚拟投影技术，他们不是没有见过，但是真实到几乎与真人完全一样程度的技术却是他们第一次见！

    要知道，现在的全息虚拟投影技术还不够成熟，只能映射~出一个大概数码轮廓，上面的各种色块都清晰可见，真实度非常低！

    而且全息投影技术目前只停留在设定好的视频范围内，想要像方炎这样即时将他的一举一动全部投射~出来，还有不小的距离！

    “炎长老！”

    不少人自发的躬身弯腰，齐声高呼，当场对方炎鞠行长老礼……由此可见，在圣澜人民的心中，方炎的地位有多么崇高！

    遥想大半年之前，圣澜国民对方炎不屑一顾，称之为废物，软饭王……大半年之后，方炎用他的实际行动，一次又一次的力挽狂澜，将圣澜的荣誉，国民的尊严一个个全都亲自夺了回来！

    几乎所有国民都认为，圣澜能够有如今的国际地位，全都是因为有方炎的存在！

    “谢谢！”

    方炎笑着回应道，“相信大家也看到了，圣澜全国各地，今天都出现了方神影院的建筑！”

    “你们没有猜错，我的确进军了影视娱乐界，想要在电影方面也大展一下拳脚！”

    “这些年随着电影业的井喷，影视这块市场越来越大，不少人都加入到了这个行列当中，想要大捞一笔……恰好我也有点想法，想要进入电影这块市场试一试，不为了赚钱，就看看自己到底有几斤几两！”

    “大家也知道，我这人向来比较低调，所以这次也没开多少家电影院，权当是小试牛刀了！”

    听闻这话，不少人都笑了。kuuhuu.

    一口气开了三千多家电影院也算低调么？

    这话的意思基本就跟“悔创阿里杰克马，一无所有王健林，普通家庭马化腾，不知妻美刘强｀ 々东”差不多，装逼装到天上去了！

    恐怕今天过后，又会多一个“小试牛刀炎长老”的第五大装逼之王！

    “前段时间，因为文化壁垒的事件，不少国外优秀电影电视剧，游戏，书籍，漫画，综艺的代理权被无限延期！”

    “尽管表面看上去，国产电影和电视剧更加火爆受欢迎了，但实际上，这是影视业颓势的开端！”

    “当今年过去后，明年开始，圣澜的影视业将会正式进入了前所未有的凛冬！”

    许多人深有同感的点了点头。

    自从文化壁垒的事情发生之后，《绝地求生》没了，不少人哪怕连VPN都无法吃鸡，无奈之下只好转而去玩LOL，玩王者荣耀来打发时间……日剧，韩剧，美剧等海外剧集也统统断更，哪怕是盗版网站，都被盯得死死的，变得愈发隐秘，有技术的人或许还能找到一些，但是大部分普通人则是完全被断绝了……最可恶的是就连圣澜国民们最喜欢的R国动作片，都被屏蔽了不少，找片的难度比以前增加了不止一星半点！

    由此可见，这次文化壁垒事件给圣澜国民生活中带来的影响有多么巨大！

    “相比之下，国外的影视业就滋润多了，即便失去了一个圣澜市场，有点亏损，但他们的影视业依然能够健康顺畅的发展！”

    “长期以往，圣澜影视业的结局将会是进展极度缓慢，慢到电影技术可能会落后别人二十年，三十年……最终圣澜的影视业，将会成为全世界所有人嘲笑的对象！”

    说到这，方炎较为严肃的语气一转，变得轻松随意起来，“所以，这个时候我来了！”

    此言一出，原本因为这番话而有些郁结的人们，眉头不自觉的舒展开来，脸上露出笑意。

    “各位应该都知道我的性格，我是个想法很多的人，很多时候我都会从那些优秀的电影，电视剧，小说里面寻找各种灵感……很可惜，由于文化壁垒的原因，这些灵感获取的渠道全都没了！”

    “然而就是在这个时候，我的脑海里，蹦出了一道亮光！”

    所有人眼睛大亮！

    每一次方炎说有惊喜，那就肯定是有惊喜！

    哪怕对方炎来说是一件特别普通，不值一提的东西，但是在普罗大众的眼中，都是格外强悍的黑科技！

    现在方炎说有亮光，那肯定是又出一个特别牛逼的黑科技，能够打破文化壁垒，拯救圣澜的影视业了！

    “．々这道亮光，让我创造出了一样东西，不过让大家失望了，这个东西，非但不会让圣澜的影视业有所好转，反而会令现在的影视业，彻底支离破碎，完全瓦解！”

    哈？

    人们都不由得怔了一下。

    不应该是力挽狂澜的剧本吗？

    怎么变成支离破碎，彻底瓦解了？

    这是什么操作？

    “电影的最大魅力在于，能够将一个完全陌生，却又跟现实息息相关的世界，以故事的形式，用各种超然特效表现出来，让所有人沉浸其中，从中获得刺激感！”

    “所以现在喜剧片，好莱坞3D特效大~片大行其道，只要能够给人带来刺激感，就能让无数人趋之若鹜！”

    “但这些所谓的3D大特效，真实到(了赵赵)肉~眼都难以分辨的宏大场景，在我创造出来的这个东西面前，根本不值一提！”

    方炎说到这，嘴角一掀。

    “相信现在肯定有不少人已经在疑惑，好奇我说的东西到底是什么了……如果你们想要知道答案的话，就进入方神影院，好好亲身体验一下吧！”

    “等你们体验完了之后，就能完全明白我刚才这番话的意义了！”

    “今天是方神影院开业的第一天，所以你们每个人都拥有一个小时的免费观影时间，可以尽情享受这段欢乐时光！”

    说完，方炎转身，全真虚拟的身形即将消散离去。

    忽然，他又好像想起了什么，扭头神秘兮兮的一笑：

    “对了，忘了提醒你们，做好心理准备，千万别被吓到了哦！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十六章 初入影院！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎的身影随着映射点的暗淡而消散了。[酷@虎!文&学]

    可是人们却面面相觑，满头雾水。

    方炎说了半天，除了强调影视业快要完蛋之外，就是说他发明出来的东西很牛逼，很厉害……除此之外没别的了！

    这算哪门子的讲解啊？

    不过听不懂，并不代表人们就对方炎所说的东西失去兴趣了。

    相反，当方炎的影子消散之后，随着宫殿，楼阁，宝塔的城门徐徐打开，早已急不可耐的人们宛如潮水般蜂拥而入！

    人的天性就喜欢凑热闹，不管是什么热闹，只要人多，必然就要瞄上一眼，看到人群争先恐后的往前冲，也会有人不管里面到底是什么好东西，也会跟着冲！

    方神影院选的地段全都是最繁华的大街，人群效应一起来，自然是全都不管三七二十一，往里面冲就对了！

    “请遵守秩序！”

    这时，一个钢铁侠悬空而来，操控着大量微型机器人，将人们直接分出了8条队列。

    其中一个纹了身的壮汉还准备拨开人群继续往里面冲，钢铁侠飞上前去，一把将其抓起，然后扔到了最后面！

    “你TM……”

    纹身壮汉刚准备爆粗口，忽然就看到钢铁侠肩膀313上一个手臂粗的导弹已经对准了他，当时纹身壮汉就怂了，硬生生把后面的话憋了回去。

    其他人见状，全都不敢再逾越雷池，一个个安安静静的排队往里面走。

    几乎同样的一幕，在全国各地纷纷上演！

    没办法，方神科技的名头太过响亮，方炎的人气爆棚得太过夸张……他的一番话，勾起了不少人的好奇心，全都想要好好看一看，被方炎说成能够彻底瓦解影视业的玩意，到底是个什么东西！

    当然，最关键的是――免费！

    方神科技不论什么科技那都是出了名的贵，难得有一次免费的东西，这些早就对方炎无比崇拜的人们，必须得好好捧捧场才行啊！

    “彻底瓦解影(bdae)视业？”

    “炎长老这口气未免也太大了吧？”

    街边，一辆停靠在路边的奔驰车里，有一名戴着金丝眼镜的中年男子。

    如果有对娱乐圈稍微熟悉一点的人在这，必然能够一眼认出，这名中年男子不是别人，赫然正是娱乐圈有着鼎鼎大名的金牌制作人，徐林！

    类似杨蜜，刘小诗，胡戈，邓小超，刘伊菲……等等至今还活跃在娱乐圈，拥有极高人气的一线大牌明星们，都曾经是徐林手下的艺人！

    徐林直接捧红的人很多，间接捧红的人更多！

    哪怕到了今天，这些大牌明星们见到徐林，都得毕恭毕敬的尊称一声徐林老师！

    而他之所以能够如此厉害，就是因为他有一双能够洞察好坏电影，电视剧的慧眼！

    作为一名金牌制作人，他非常清楚目前国内影视圈的前景……随着国外影视的推出，的确是如方炎所说的那样，影视业呈现出了颓势，且这股颓势会逐渐变得愈发明显……但这并不代表影视业就能彻底陨落被瓦解了！

    “我倒要好好看一看，炎长老所说的能够彻底瓦解影视业的东西究竟是什么！”

    徐林下了车，也跟在人群身后排队。

    很快，他进入了方神影院之中。

    “倒是颇为壮观！能够在短短十几分钟内建造起这样一栋宫殿，炎长老果真厉害啊！”

    徐林不由得感叹道。

    到处都是古色古风的装饰，到处都是金碧辉煌一片。

    现代的设施，以古代风格呈现出来，两者交辉相应，给人一种仿佛穿越回到了古代皇宫的感觉！

    “请用您的身份证，注册身份卡！”

    徐林来到一个机器面前，取出身份证后，在指定位置上刷了一下。

    很快，一张属于他的崭新身份卡便新鲜出炉了。

    “您的身份卡剩余时间：1小时！”

    “请保管好您唯一的身份卡！”

    徐林仔细端详了一下，这张身份卡看上去跟身份证的厚实感差不多，上面有半个钢铁侠的身子，看上去格外的酷炫，是方炎亲自为方神影院设计的身份卡背景！

    “用卡片来作为电影票吗？这倒是有点新鲜！”

    徐林并没有意识到，这就是方炎布局全球的第二计划！

    方神影院对方炎来说，赚钱能力不如科技，还要吃力不讨好的做各种小说世界，是为了什么？

    他的目的只有一个――全球所有人的身份信息！

    这个身份信息是用真实身份证注册的，对一般人来说，并没什么奇特之处，可是对方炎要布局全球的计划来说，其中所蕴藏的价值无比巨大！

    有了这些信息，再加上贾维斯这样能够沟通全互联网的超级人工智能……大数据对方炎来说，唾手可得！

    如此一来，以后方炎不论在任何计划上，跟其他任何人对比，都拥有着超乎寻常的绝对优势！

    更重要的是，这个大数据，对方炎未来一个巨大野心有着无可想象的用途！

    “《完美世界》？”

    “《斗破苍穹》？”

    “《吞噬星空》？”

    当徐林看到那一个个“电影”的名字时，顿时眼睛一亮。

    作为金牌制作人，他当然知道一部电影吸引人的第一点，就是名字和简介！

    “浩大的东方悬疑玄幻世界？新鲜！”

    “最绚烂的斗气……这个概念不错！有大火的潜质！”

    “浩瀚未来世界争霸么，看上去倒是挺不错的！”

    “……”

    徐林一个个看过去，眼睛愈发的明亮。

    最终，他将目光停留在了《遮天》上。

    “九龙拉棺？有点意思，就这个了！”

    徐林最终选择了《遮天》。

    当他进入《遮天》的电影厅时，惊愕的发现，竟然没有大屏幕！

    “电影院没有屏幕？”

    不光是他，所有已经进来的人也一脸懵逼。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十七章 震撼特效！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    但很快，他就看到了每一个座椅上，都有一个银色的金属头盔。[酷@虎!文&学]

    “这不是孟无休戴的那个吗？”

    徐林一眼就认了出来。

    作为娱乐圈的人，当然得关注时事，孟无休的事情闹得那么大，天天上头条，徐林想不知道也难啊！

    影厅里的位置没有具体分配，只要空的就能坐，徐林最后挑了个比较偏角落里的~位置。

    “把身份卡插~入头盔-里么？”

    徐林学着其他人，将身份卡插~入金属头盔之中，霎时间，金属头盔就亮了起来，迸发~出银色纹路的_光芒！

    他戴上金属头盔，一股格外舒适的包裹感，令他感觉整个头盔仿佛轻若无物一般。

    “头盔已全部被激活，请未佩戴头盔者，自行离开。”

    随着一道空灵的女声传来，一群微型机器人从地面升起，把那些还处于好奇阶段，以及后续进来的人们，全都挪移了出去。

    “全真电影世界即将展开，正在进入《遮天》世界！！”

    “进入倒计时，十，九，八……三，二，一！”

    “启动！”

    唰！

    蓦然间，徐林感觉有股失重感传来，还未等他反应过来的时候，只觉得眼前一花，整个世界彻底变了样！

    “这……”

    徐林一下子眼睛瞪得溜圆！

    他张大嘴，惊恐震撼的看着眼前一片宇宙的景象……他竟然站在了宇宙的真空之中！

    “呜哇！！！怎么回事？！”

    “这里是哪？！”

    “天哪……宇宙……我们竟然一下子穿越到到地球外面来了！”

    “……”

    徐林周围的人们看到这一幕之后，纷纷不可遏制的发出惊呼之声！

    到处都是一片黑暗，砂砾般的星光点缀着整个星空，远处的星云宛如绸缎一般，散发出氤氲的各色光芒……只一眼，就令无数人为之吸引，神往！

    他们所有人都站在虚空之上，明明没有任何东~西垫着，却有种说不出的实质感。

    “黑暗与冰冷的宇宙中，星辰点点，犹如一颗颗晶莹的钻石镶嵌在黑幕上……”

    空灵而神圣般的声音传来，在这道声音之下，所有人心中的震撼和惊讶之情莫名的平缓了许多。

    “旅行者二号太空探测器正以第三宇宙速度前进，它已经离开了地球整整三十三年……”

    众人眼前的场景忽然被拉伸，一艘巨大的太空探测器出现在他们面前……他们仰望着那艘太空探测器从不远处徐徐飘飞而过。

    “这一天，旅行者二号有了惊人的发现！”

    画面缓缓拉近，仿佛空间在加速挪移一般。

    “喔！！！！！”

    “龙！是龙的尸体！！！”

    “一二三四……总共九条龙！这应该就是简介上说的九龙拉棺吧？！”

    “我滴个乖乖……星空里怎么会这么大的龙？！”

    “震撼……太震撼了！”

    “……”

    所有人看到了不远处漂浮在枯寂宇宙之中的九条巨~大龙尸。

    龙角晶莹剔透，紫光闪烁，龙鳞上乌光流转，光华耀人！

    它们一动不动，却透出一股穿越亘古的无尽荒凉之感！

    画面再度拉近，九条长达百米，无比巨型的龙尸忽然出现在了所有人面前……他们被吓得连连后退！

    而有胆大的人则咽了一口口水，上前去，伸手抚摸~了一下龙鳞。

    “真的能摸~到！是真的！天哪！！！”

    第一个摸~到的人激动不已，整个人兴奋都快要跳起来了！

    “冰凉冰凉的，有种说不出的光滑……感觉就跟摸宝石一样，这种感觉太特别了！”

    “原来龙鳞就是这种触感吗？老天……我竟然真的摸~到龙鳞了！！”

    “呜~~~躺上去好舒服啊！”

    “……”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    人们见竟然真的能够触碰~到，立马纷纷涌上前来，去感受龙鳞的真实感触。

    “九条龙尸，犹如坚不可摧的钢铁长城，地球的宇航员们，震撼的发现在这九条龙身后，竟悬着一尊二十多米长的青铜棺！”

    话音一落，画面一转。

    眼前的空间被拉远，所有人看到了九条龙尸身上那静静漂浮在黑暗宇宙中的那~个青铜棺！

    龙尸身上泛着寒光的铁索，正与那青铜棺紧紧相接！

    “九龙拉棺！这就是九龙拉棺！！！”

    “那青铜棺里装的是什么人？竟然能够驯服九条龙去拉他，他的来头一定不小！”

    ... .... ...

    “九条龙要把它拉到哪里去？难不成真有外星人？”

    “乖乖……我的头皮发麻了！”

    “太厉害了！这特效到底是怎么做出来的？！实在太真实了！！”

    “……”

    所有人再度被眼前场景深深震撼，同时随着九龙拉棺的概念清晰浮现在他们心中后，一连串的疑问已经浮上了心头！

    他们之中许多人已经兴奋激动起来，被九龙拉棺的震撼场景勾住了胃口，迫不及待想要知道这些奇观背后的悬念究竟是什么！

    镜头逐渐拉远，最终对着远处不知名的方向疯狂拉近……很快，他们看到了太阳系，看到了熟悉的地球。

    画面穿过地球的大气层，拉近到陆地上，最终直入圣澜的其中一个省市，落在了一个有几棵梧桐树轻轻摇摆的院子里。

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动~作不衰！”

    院子里有一名年轻人，念叨了这句话之后，便合上了手~中的《黄帝内经》。

    “这个应该就是主角了吧？”

    “主角好帅啊！”

    “哦？叶凡？他叫叶凡吗？这个名字听着不错！”

    “……”

    看到这个年轻人的时候，许多人脑海中莫名就浮现出了叶凡的名字。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十八章 时间到！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    很快，他们就目睹了叶凡参加同学会，然后打脸同学的整个经过。kuuhuu.

    “哈哈！这个痛快！”

    “奔驰！懵逼了吧！”

    “这奔驰好像也就一百来万吧？还行！”

    “演员请的不错啊！虽然都没什么名气，可是一个个演得都特别传神！”

    “女的长得真够漂亮的嘿！看来叶凡要有艳福了！”

    “……”

    人们在旁边看得津津有味。

    画面来到了叶凡一行人登山的场景，镜头切的飞快，就跟电影寥寥数个镜头一样，叶凡一行人来到了泰山之巅，玉皇顶。

    然而就在众人正俯瞰脚下，眺望天边，张开双臂宛如融入天地之时，忽然，他们看到了远处天际之中，出现了几个黑点。“一五零”

    黑点越来越大，最终显现出了它们的真身。

    “是九龙！还有青铜棺！”

    “它正在往我们这里坠落！快跑！！！”

    人们露出惊恐的表情，看着天空中不断放大的九条龙尸与一具青铜棺，那种无比真实的冲击感，让他们误以为这些庞然大物会轰然砸在他们身上！

    但下一秒，空间画面一转，他们出现在了半空之中，凌空而立，就这么看着九条龙尸和青铜棺猛地落在泰山之巅上！

    轰隆――

    几乎快要震破耳膜的惊天巨响，伴随着泰山之巅的崩碎塌陷，巨大的天堑浮现而出！

    泰山之巅上的人们尖叫着，恐惧着，惊恐着想要逃跑，但最终全都沦为了这震撼画面中不足为道的黑影，被彻底淹没在了漫天烟尘之中！

    “这……这……”

    “我的天哪……”

    “噢――买――噶！”

    “……”

    所有人都被吓了一跳，瞪大眼睛，抓着头发，背脊升起一股寒气……他们就仿佛看到了世界末日一样，那种无与伦比，没有丝毫虚假的真实画面，给所有人带来了超乎想象的视觉冲击！

    哪怕是在见惯了各种3D大特效的今天，这种身临其境，亲眼目睹天崩地裂的恐怖场景，依然是那么的震撼人心，把所有观影之人彻底征服了！

    每一个细节都是那样的真实。

    每一个碎裂的石块爆溅而出的所有动作，阴影效果，都是那样的清晰！

    仿佛一切都是在现实中上演过的场景一般，完美到根本挑不出一丝一毫的瑕疵！

    “炎长老……太伟大了！”

    哪怕是金牌制作人徐林，在见识到这撼天动地的场景画面之后，心中除了惊骇还是惊骇，再也容不下其他任何一星半点的心思了！

    他现在终于有那么一丝明白，为什么方炎会说出彻底瓦解影视业的那番话了！

    方炎不是在夸大其词。

    他只是用最朴素无奇的话，描述了一个真~相而已！

    徐林叹为观止。

    他从这一刻开始，已经深深领悟到，随着方神影院的横空出世，不仅圣澜的影视业要完蛋，全世界的影视业都将会如同被淘汰的历史一样，最终淹没在现代的浪潮之中，再也翻不起半点浪花！

    紧接着，便是叶凡和他的同学一行人，看到了五色祭坛，掉入巨坑，随后便被青铜棺吸入了进去！

    所有人看得紧张至极。

    原本看电影就是一个沉浸的过程，沉入电影的氛围里，浸入故事的剧情中，不自觉的感受电影中所发生的一切。

    现在直接略过了感受沉浸的过程，直接让他们身处于这个环境之下……那种震撼心神的真实感，造就浸入了每一个人的神经之中，哪怕他们明知道自己不会被波及，只是一个旁观者，但依然忍不住会害怕，心悸！

    随着叶凡等人被吸入青铜棺内后，所有人莫名的也感觉有一丝若有若无的凉气在他们脖颈后背萦绕。

    “一、二、三……二十八、二十九、三十！”

    “怎么会有……第三十人？！”

    当第三十人的话语一出，观影的观众直接吓得尖叫出声！

    “三十人？！怎么会多了一个？！”

    “不可能吧？之前明明只有二十九个人啊！”

    “二七，二八，二九……三十，真的有三十人！”

    “我的天！不是东方玄幻吗？怎么变成恐怖片了？！”

    “……”

    观影的观众们此时都感觉到毛骨悚然，甚至连说话都在颤抖. ...

    没办法，效果实在太逼真了。

    哪怕是再怎么想要置身事外的人，当整个人都身临其境，听到，看到，感受到之后，都会情不自禁的被这种现实所感染！

    就在这时――

    哗！

    所有人忽然眼前一黑，现实中一下子睁开了眼睛。

    他们回到了影厅里，眼神还在警惕的四处找寻，想要破解青铜棺内三十人的秘密，眼中依然残存一丝惊惧之色。

    “一个小时时间已到，请取下头盔离场，谢谢各位光临！”

    空灵的女声传来。

    “没了？”

    “怎么回事？正看得过瘾呢！”

    “一个小时怎么这么快？明明没看多少啊！”

    “我出钱，赶快给我连回去，我要看看那第三十人到底是谁！快！！”

    “……”

    人们没有一个愿意离场的。

    尽管很恐怖，很吓人，令他们汗毛都竖起来了……但正是因为这种前所未有的刺激感，令他们无比向往，哪怕花钱也在所不惜！

    “如果各位还想要继续观0.7看，请带上您的身份卡，到前台充值时间！”

    “亦或者下载方神影院APP，使用支付宝，微信等支付方式，充值观影时间！”

    空灵女声回答道。

    一些人听到这话，二话不说，立马掏出手机就打开支付宝，对准身份卡上的二维码一扫。

    “一百块一个小时？！”

    看到这个价格时，不少人都怔了一下。

    “便宜！”

    “太划算了！我充！”

    “一口气充3600元就能办会员卡了么？先搞一个！”

    “……”

    一百块一个小时，相对于电影来说，肯定是贵了。

    但是相对于一个身临其境的超级黑科技来说，简直不要太划算！！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第一百九十九章 一个庞大的局！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    今时今日，随便一些稍微包装高档一点的服务，哪个不是百元以上的？

    任何事物，只要跟品牌，明星沾一点边，那价格也是蹭蹭蹭的往上涨！

    方神科技，那么响亮的名头不说，加上他们是真正体验过的，就这种品质和超强体验，别说一个小时才一百块钱，就是一个小时五百块，恐怕前来的人都足以把门槛踏破了！

    而且方炎还专门退推出VIP套餐。kuuhuu.

    一次性充3600元，即可成功初级VIP，享受90元每小时的观影优惠！以及其他方神影院内初级会员专享特权！

    一次性充值10800元，即可成为中级VIP，享受每小时80元观影优惠！以及其他方神影院内中级会员专享特权！“二七零”

    一次性充值36000元，即可成为高级VIP，享受每小时60元观影优惠！以及其他方神影院内高级会员专享特权！

    倘若一次性充值108000元以上，即可成为尊贵的钻石VIP，享受每小时30元观影优惠！以及其他方神影院内钻石会员专享特权！

    这些都是圣澜的特色！

    方炎很好的将这些特色挪用了过来，充分发挥等级的优势！

    可想而知，以后人们朋友圈QQ空间的装逼途径又多了一个，那就是发自己方神影院身份卡会员等级的照片！

    “炎长老可真会赚钱啊！”

    徐林哑然一笑。

    他摘下头盔，尽管他特别想要再体验一下那种身处异世界的真实感，想要看一看后面《遮天》的剧情会如何发展，但他很清楚，这种超乎想象的科技观影体验一出来，整个影视业都会产生巨大的震荡……他必须尽早做出对策！

    “嗯？”

    “不是一个小时吗？怎么才过了1分钟？”

    这时，徐林一抬起手表，惊愕的发现表上的分针竟然才走了1分钟而已！

    徐林是个时间观念特别强的人，对时间非常看重，所以他在进入头盔之前，还特意看了一眼时间，保证自己不会错过重要的事务……但徐林没想到，电影世界内明明过去了一个小时，现实竟然才只过了1分钟而已！

    “对了……孟无休案件的时候，炎长老不是就提到过这个时间流速变慢的概念么？”

    “30天等于1183年都行，1分钟等于1一小时那就再正常不过了！”

    徐林深吸一口气。

    他现在终于明白为什么方神影院的定价会那么便宜，而且一次性充值的VIP优惠力度那么大！

    一般电影院排片是个非常大的问题，因为一天就24个小时，多一秒钟都没有，一个时间段能够安排的电影十分有限！

    但是方神影院就不同了。

    60倍差距的时间流速，等于比普通电影院多出了六十倍的排片时间和排片量，能不赚钱么？

    说白了，方神影院这不是一小时100元，而是1分钟100元啊！

    “还有这电影……全都是由方神科技制作，演员表上也没有任何人的名字，连内容的成本，以及票房分红也全都省了！”

    “难怪炎长老会选择开电影院，这已经跟他卖科技产品的赚钱速度不相上下了啊！”

    徐林叹为观止。

    一分钟100元，一小时就是6000元，整个方神影院怎么也得有五千个头盔吧？

    那一个小时下来，营收就是3000万元了！

    而这仅仅只是一家方神影院，一个小时的营收！

    这次方炎一口气在全国开了三千多家方神影院，那就代表着一个小时，方炎就能进账一千一百多亿圣澜币，换算成美金，那就是170亿！

    一个小时170亿美金，全世界还有比这更赚钱的事情么？

    当然，这得排除很多因素，以及去除所有成本，最后可能真正的营收只有十分之一不到……但即便如此，一小时收入将近17亿美金，这赚钱速度也快的夸张啊！

    前面所有人都说，方炎一口气花那么多钱，建造了那么多电影院，回本不知道得猴年马月，得赔死！

    现在呢？

    恐怕只需要几天时间，这些建造电影院的钱就全都回到方炎手里去了！

    “请不需要继续观影的顾客从右侧出口离场，需要继续观影的顾客请激活头盔，五分钟后，将会开始下一次观影！”

    “如果您需要上洗手间，影厅内有公共洗手间供您使用！如果您需要任何饮料，零食，或者其他物品，可以通过方神影院APP进行点购，我们将会第一时间将物品送到您的手上！”

    这时，空灵的女声响起. ...

    也不知道是谁点了一个爆米花和可乐，刚刚付完款，立马就有一群微型机器人从影厅原先大屏幕的中央处涌~出来，迅速将爆米花和可乐送到了该顾客手上。

    其他顾客见状大喜，纷纷也点购了许多饮料了零食。

    人工智能带来的又一项额外创收！

    “强大的人工智能……炎长老这个方神影院到底还有多少惊喜啊！”

    徐林感叹一声后，放下头盔走出影厅。

    而整个影厅里，除了他和寥寥数人离开之外，其他人全都选择了拿出手机充值，然后重新戴上头盔，继续刚才未完结的观影之旅！

    影厅门前，不断有人络绎不绝的涌~入的其中，由于人满，一0.8部分人直接在影厅门口排成了长队等待。

    几乎每个影厅前面，都有一条队列长龙！

    那些从徐林身边走过的不少人，此时脸上依然残留着激动之情，跟友人家人恋人讨论着刚刚身临其境所经历的电影故事，心中压抑不住的兴奋！！

    “呼……”

    “这样下去，不单单是影视业，怕是整个娱乐业，都要危险咯……”

    徐林重重的呼出一口气，感觉呼吸有些不太顺畅……

    他现在已经彻底明白过来，方炎到底布下了一个多么庞大的局！

    恐怕从今以后，不但影视业没了，其他跟娱乐业有关的项目，乃至全国所有的电影院都得关张啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百章 半小时破万亿！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在电影，电视剧大行其道的今天，一些京剧，戏曲，舞台等表演形式依然没有落后消失，那是因为市场的需求仍然存在。kuuhuu.

    人们依然需要电影电视剧之外，更多的追求！

    但是现在不同了。

    一个能够完全身临其境，真切感受到一切的科技产品出现后，只要付出相应的金钱，你不但可以享受超乎想象的观影体验，还能享受任何其他的娱乐体验！

    戏曲，京剧，舞台，电视剧，电影……等等艺术形式，要的不就是一个身临其境，深有同感，享受愉悦的过~程么？

    现在直接在头盔之中，给你一个足够大的舞台，让你不仅可以听到京剧，还能听到以往那些鼎鼎有名的大人物亲自给你唱京剧，甚至还能当着诸多票友的面，跟他一起翩翩起舞……而这一切的体验，一个小时只需要100元-！

    问你心动不心动？！

    而这一个小时，对普罗大众，对方神影院来说，仅仅只是一分钟的现实时间_而已！

    你不会耽误任何工作，不会耽误任何重要的事情，只要你能支付足够的金钱，就能肆意享受，几分钟的时间，就能享受几个小时的娱乐……这样便捷省时，提高国民娱乐效率的方式，对现今娱乐业的冲击力度有多么恐怖，哪怕是一个门外汉都能想得到，徐林作为娱乐圈金牌制作人，又怎么可能不知道这其中的利害关系？

    “唉……”

    徐林叹息一声，走出方神影院，看着满天的星光，感觉前途无比黯淡！

    ……

    与此同时，位于海岛之中，方炎，方艺彤，艾琳娜三人正围在一桌上，享受盛大的晚餐。

    这个晚餐是方炎联系圣澜王都的餐厅，由来自各国的顶级厨师一起联手制作而成的大餐……他们一听说是给方炎做晚餐，一个个无比积极，纷纷拿出拿手的看家本领，炮制了一个个精致的菜肴，利用量子空间传送门传送到这里的时候，依然犹如刚出炉一般温热！

    方炎一边享受着美食，一边跟艾琳娜方艺彤两位大美女惬意的调侃聊天。

    “国王陛下总说你除了研究科技之外，什么都不懂，可是我觉得你其实很懂得享受生活嘛！”

    艾琳娜湛蓝的眼眸瞥了方炎一眼，嘴角含笑道。

    经过不断近距离接触了解，艾琳娜对方炎造就刮目相看了……这个男人不仅会发明创造一些尖端科技，还特别懂得享受生活，凡是属于世界顶尖富豪享受的东西，方炎都会一个不落的全部享受一遍！

    “那是！”

    “林妙之那家伙的性子傲得很，总喜欢跟我对着干！所以你基本上从她嘴里听不到关于我的什么好话！”

    方炎吃了一口菜，毫不留情的拆台道。

    “你还真了解她呢！”

    艾琳娜轻笑道，端起红酒杯，“艺彤，来喝一杯吧！”

    “嗯！”

    方艺彤高兴的笑着跟艾琳娜碰了一杯，两个女人开始敞开话题聊了起来。

    “先生，方神影院开启半小时的财务报告已出，是否宣读？”

    这时，餐厅的电视上，屏幕忽然亮起，贾维斯的声音传出。

    艾琳娜动作顿了顿，目光望了过去，似乎对这个财务报告特别感兴趣。

    方神影院这一全新的经营模式和产品，艾琳娜也是刚刚才从方炎口中得知，但是具体情况方炎并没有过多透漏。

    不过当艾琳娜了解到方炎竟然同时在圣澜一口气开了三千七百多家方神影院，花费了将近七千亿美金的巨额投资时，饶是见惯了大风大雨的她，都难免被方炎的强悍气魄所动容了！

    七千多亿美金啊！

    这笔富可敌国的财富，即便是世界第一强国米国都不敢如此轻易的拿出来……方炎却一脸轻松，没有丝毫担心的样子，直接就砸了出去！

    如果赚钱了还好，可一旦赔了呢？

    “说吧。”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    方炎没有避讳艾琳娜，直接下令。

    当即，贾维斯开始汇报起来。

    从他反馈过来的财务报告中，可以明显得知，圣澜全国3756家方神影院，半小时内注册身份卡的用户已经超过了千万人，充值用户高达500万！

    这说明几乎两个进入方神影院的人，就会有其中一个选择充钱，继续观影！

    “每两个人就有一个愿意充钱吗？这个转化率怎么会这么高？！”

    艾琳娜小小的惊了一下。

    须知，即便是世界顶级的营销商，穷尽所有力量，最后能够拥有十分之一的转化率已经非常了不得了……这就代表着10个人中就有1个愿意付钱，如果是十万人里，就有一万个用户愿意为你的产品买单，这对产品的认可程度之高，可谓是达到了巅峰！

    ... . ...

    然而方神影院的更加夸张，直接达到了二比一！

    不仅如此，方神影院各个等级的VIP会员数量也在疯狂增加，初级VIP赫然已经破了十万大关，中级VIP也达到了一万名，高级VIP和钻石VIP数量相差仅仅只有两百！

    经过贾维斯的统计后，在方神影院开启这半个小时不到的时间里，3756家方神影院给方炎带来的营收，轰然突破了万亿大关！

    “半个小时破万亿！”

    艾琳娜差点被红酒呛到。

    虽说这万亿的单位是圣澜币，但转换成美金后也是一千多亿的恐怖资金！

    这才仅仅半个小时啊！

    艾琳娜吃惊的看着方炎，想要知道方炎到底施展了什么样的魔力，竟然能够做到这样不可思议的事情！

    “……根据目前综合数据的反馈情况，《斗破苍穹》的观影人数，充值人数，以及需求量，在所有世界中排名第一！！”

    “第二名是《遮天》，第三名是《凡人修仙传》，第四名是……”

    贾维斯将排名情况详细汇报而来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零一章 文武双全的方炎！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “果然不愧是超越时代的神书，看来不管是在前世，还是在这里，斗破都是无可争议的强大啊！”

    对于这个排名结果方炎没有丝毫意外。[酷@虎!文&学]

    作为前世网络最火爆的神书，《斗破苍穹》创造了太多的奇迹，其开头的退婚流套路更是至今都被无数后来者沿用，可谓是真正开创了一个网文的时代！

    到了这个平行世界后，没有领略过网文魅力的世界人民们，在矩阵世界身临其境的强大刺激下，全都彻底被网文那快节奏和光怪陆离的新奇剧情所吸引，根本没有半点抵抗力可言！

    更别说现在圣澜正面临着诸多世界强国文化壁垒的困境，人们正是缺少这种精神粮食的时候，方神影院的突然出现，就像是方炎所说的，直接给他们“三二七”打开了一扇通往前所未有新世界的大门！

    圣澜的国民不差钱！

    差的是体验！

    这不，方神影院一出现，立马就体现出了圣澜国民强大的消费能力，仅仅不过才半个小时而已，就给方炎带来了破万亿的营收！

    这还只是刚开始！

    面对的还只是圣澜国内！

    一旦其他国家的入境申请通过后，所有准备工作全部到位，一栋栋方神影院便会如同雨后春笋般拔地而起！

    届时全世界的人都能感受到超越任何好莱坞大~片，超越所谓3D4D乃至裸眼特效的视觉冲击力！

    到了那个时候，方神影院就算是真正完成了真正的布局全球计划！

    有了方神影院作为铺垫，等方炎开发出足以容纳一亿玩家的“全真虚拟网游”时，一切就显得格外顺利自如了！

    “贾维斯，联系国内那些厂商，让他们加速提供更多的全真虚拟头盔原材料，头盔的打造目标数量暂定为一个亿！”

    方炎直接吩咐道。

    “是，先生！”

    贾维斯迅速执行。

    “全真虚拟头盔？方炎，该不会就是你上次给孟无休戴上的那个金属头盔吧？”

    艾琳娜意外道，“一口气打造一亿个，难不成你准备兜售头盔吗？”

    “没错！我正有此意！”

    方炎喝了一口红酒，理所当然的说道。

    “就算你的头盔再厉害，想要销售一亿个……那需要不少时间吧？”

    艾琳娜显然并不知道方神影院的事情。

    “差点忘了，艺彤，你上回不是说如果有机会，想要看一看《诛仙》的世界吗？”

    方炎一扭头，看着方艺彤宠溺一笑，摸了摸她的脑袋，“现在有机会啦！”

    “真的吗？！”

    方艺彤一听这话，顿时就高兴了起来，一双忽闪的大眼睛里满是星光。

    “当然！”

    方炎敲了个响指，立马就有微型机器人把一个金属头盔送了过来，“贾维斯，输入《诛仙》世界的剧情！”

    “先生，输入完成！”

    贾维斯效率非常高。

    “我也想要体验一下，方炎，也给我试试好吗？”

    艾琳娜见状，半撒娇似的请求道。

    “没问题，你也来个！”

    又一个金属头盔送来，递到了艾琳娜手上。

    艾琳娜二话不说，直接戴上了头盔。

    “准备好了吗？”

    方炎问道。

    “准备好了！”

    艾琳娜和方艺彤两女同时点头，眼中满是期待和好奇。

    “启动！”

    方炎一个响指，强大的困意袭来，两人顿时瘫在了座椅上。

    “先生，给她们设置多长的体验时间呢？”

    贾维斯询问道。

    “十个小时吧，让她们尽情体验一下。”

    全真虚拟世界中的十个小时，现实里不过只是十分钟而已。

    方炎一边一个人慢悠悠的享受着美食，一边等待她们醒过来。

    十分钟转眼即逝。

    两人几乎同时睁开了眼睛。

    “呜……怎么没了？”

    “太好看了！太精彩了！方炎，快让我回去，我还想继续看！”

    方艺彤和艾琳娜两人全都意犹未尽，眼中仍然残留着刚才所经历的震撼之色，全都迫不及待的想要回去继续沉浸在《诛仙》的世界当中，一口气把所有故事人物的经历都看完. ...

    “不着急，想看的话随时都行！”

    方炎笑道，“怎么样？还不错吧？现在还担心我打造一亿个头盔出来后卖不出去了吗？”

    “方炎，你的脑袋到底是怎么做到的……那些人物和场景难道都是你虚构出来的吗？可是……可是那些都特别真实啊！尤其是画面和特效，看着就跟真的一样，实在太不可思议了！”

    艾琳娜虽说贵为总统之女，见惯了大风大浪的场面……然而像全真虚拟世界中那样的场面，她却从未见过！

    光怪陆离的世界，超乎想象的能量，什么佛，道，魔，以及各种神仙法术的交锋，完全刷新了她之前的世界观！

    而这一切，都是那样的真切与现实！

    现在连她都开始有些怀疑，方炎到底是不是从未来穿越过来的人，怎么能够做到这种不可思议的事情！

    “其实也没什么，我只不过创造了一个程序，可以让你们的意识去经历一切而已……在那里，任何触觉，嗅觉，听觉，视觉都是无比真实的！你有这个体验一点也不奇怪！”

    方炎风轻云淡的说道。

    “这些都是你想1.0象创造出来的吗？”

    艾琳娜湛蓝眸子紧盯着方炎。

    “故事剧情是，但人物，场景渲染就是程序的事情了！”

    方炎随意说道。

    “方炎，你太了不起了！”

    艾琳娜深吸一口气，看向方炎的眼神里满是崇拜和狂热！

    人物，场景都是根据故事剧情衍生出来的，这充分说明了方炎不但在科技上的头脑一流，就连在编纂故事的能力上也拥有超乎想象的造诣！

    如果把科技比作武，小说比作文，方炎就是真正的“文武双全”啊！

    ……

    就在艾琳娜还各种对方炎无比崇拜，想要靠得更近的时候，因为方神影院的事情，外界已经掀起了轩然大~波！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零二章 国王也来看！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “刺激！刺激！太刺激了！”

    “前所未有的体验！方神影院是真的牛逼！”

    “这是我有生以来看过最牛逼、最震撼、最厉害的电影，没有之一！”

    “九龙拉棺的《遮天》你们看了没有？简直太棒了！剧情棒，特效棒，演员也演技也特别厉害！”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！一起追斗破的影迷在哪？让我看到你们的双手！”

    “233333《史上第一混乱》笑死我了！我第一次知道竟然电影还能这么拍的，我TM都快笑成煞~笔了！”

    “《极品家丁》的影迷在哪？三哥大军快到这来集合！我先说明，秦仙儿是我的了，决不许任何人染指！”

    “我，秦始皇，没钱看电影，求打钱！百万大军回报，认为我是骗子的勿扰！”

    “……”

    才不过短短三个小时，整个圣澜所有社交地带已经彻底被方神影院攻陷了！13

    如果说之前的量子空间传送门，还仅仅只是引发了上层跟风装逼的热潮，那么现在的方神影院，则是直接向下渗透，直接达到了最接地气的底层！

    没有人能够抗拒全真虚拟世界的魅力！

    没有人可以对这些网文世界里呈现出来的精彩剧情和人物说不！

    撼天动地的大场面，酣畅淋漓的战斗，细腻挠痒的暧昧，血脉喷张的热血，不可一世的装逼，玩世不恭的都市，动人情怀的军事，荡气回肠的武侠……任何元素，应有尽有，总有一项能够打动你！

    只要你还有七情六欲，只要你对电影还有一丝一毫的好奇心，只要你体验过方神影院给你带来的极致观感，你就会无可救药的陷入进去，被无与伦比的真实所震撼，彻底沦陷！

    这不。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    就连那些平时对三十多块钱一张电影票都觉得小贵的人们，在一个小时的免费体验之后，全都二话不说，统统开始进行充值，购买观影时间！

    体验了之后，还意犹未尽，回味无穷的人们，则是在网上开始百度，开始找志同道合的朋友，开始找寻那萦绕在心头的感觉！

    而那些尚未去体验的人们，则是被微博，朋友圈，贴吧等地方刷屏式，重复式，一面倒叫好式的扩散给砸蒙了！

    “不就是看个电影，要不要那么激动？”

    “什么《斗破苍穹》《极品家丁》？有这种电影吗？讲什么的？听名字好像还挺有看头的！”

    “没搞错吧？方炎还会拍电影？”

    “我曹！一口气冲了三万六？土豪啊！”

    “那里面的电影真的很好看么？别不是方炎请来的水军吧？”

    “……”

    不少人提出质疑。

    他们没有体验过，自然不知道体验过程中那种酣畅淋漓的感受，更不知道这些人口中所说的电影，早已不是他们认知中的电影了！

    方神影院一时名声大噪，许多人第一时间得知后，叫上亲朋好友，去了附近的方神影院，打算体验一把。

    就这样，一传十，十传百……经过人群链接式的不断扩散效应，即便方炎没怎么打广告，慕名前来涌~入方神影院的人也在芝麻开花节节攀高！

    随着网络越传越广，人们也终于发现了里面的所有演员和场景，现实中基本没有，统统都是虚拟塑造出来的！

    这又在无形之中，给方神影院添上了一层更加迷幻的色彩，引得更多人对它趋之若鹜，连班都不上了，直接请假去方神影院看电影！

    ……

    圣澜王宫，国王办公室。

    “营收已经破三万亿了？”

    林妙之听到这个消息的时候，神色一怔，美眸中透出讶异之色。

    方神影院的事情她一早就知道了。

    怎么说林妙之也是国王，方炎在圣澜各个省市大肆购买租赁地段这种事情她不可能不知道……当时她还特意询问过方炎，问他要那么多地方打算做什么，但方炎并没有告诉她。

    后来她才知道方炎要建电影院，而且一口气就是三千多家，那时候林妙之并不看好方炎的这个决定，劝过方炎，认为他的决定有些太过草率了……很显然，方炎并没有采纳林妙之的建议。

    结果事实却出乎林妙之的想象。

    全国三千多家电影院，竟然在短短三个小时的时间内，让方神影院的整体营收突破了三万亿！

    “是的，陛下，这个数字还在不断上涨！”

    首相德隆微微颔首道。

    “你查了吗？是怎么回事？只是普通的电影院而已，怎么会受欢迎到这种程度？”

    林妙之深吸一口气，觉得有些难以置信，“而且国外的电影播放权似乎已经对圣澜切断了，无法再引入了吧？看的是什么电影？”

    不光是受欢迎的程度，更重要的是国民的消费水平能力……什么时候人们居然能够在看电影这种287事情上花费如此惊人的财力了？

    这令她实在费解！

    “听说是炎长老自制的电影！效果非常震撼……据我所知，已经有许多大臣前去体验了，反馈尤为不错！”

    “方炎还会自制电影？！”

    林妙之一副见了鬼的表情。

    她知道方炎很会搞发明，各种稀奇古怪的神奇发明都不在话下……但文学跟科技可是两码事，方炎竟然还会做电影，而且做的不错？

    这在林妙之听来，已经跟母猪会上树的说法没什么两样了！

    “陛下，或许您可以暂时先放下手头的工作，去体验一下……！”

    首相德隆建议道。

    “好，我倒想要看看，他那电影到底有什么魔力！”

    林妙之点了点头。

    随即，她选择了一个距离王宫最近的方神影院，利用特权，从特殊通道进入，来到了钻石会员单独包房之中。

    “《何以笙箫默》，就选这个吧！”

    林妙之最终千挑万选，从中选了一个她感兴趣的。

    从这一点就能看出来，林妙之表面上强势、高傲、如同冰山般拒人千里之外，但内心却还是一个向往爱情的小女孩！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零三章 外国佬的震惊（上）【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一分钟时间过去后，林妙之重新睁开了眼睛。[酷@虎!文&学]

    她的眼睛里，有些迷蒙的水雾。

    一个小时里，她看到的都是何以琛和赵默笙在学校的剧情，明明应该很甜美，很暖心才对，可是林妙之却莫名的湿；润了眼眶。

    或许在她身为王室之人的学生时期，无法；像是赵默笙一样自如，也没有一个何以琛出现。

    甚至就连她第一次的婚姻，都是以悔恨而结束。

    林妙之表面上看着坚强，但是每每想起时，都会在心里黯然神伤。

    所以她无比渴望《何以笙箫默》之中的剧情也能降临到她的身上，让她也成为一个普通女孩，去享受一场真正的爱情！

    “陛下……”

    旁边等候的首相德隆眼中浮现出意外之色。

    在他心中，林妙之永远是个外表坚韧，内心也无比坚强的人……这辈子除了在父母的葬礼上流过眼泪之外，其他时间连眼眶都不红一下！

    现在却仅仅因为看了一场“电影”，竟然就有如此大的反映……关键这还是方炎做出来的的电影！

    这实在令首相德隆感到有些不可思议。

    炎长老什么时候在文学方面的造诣高到如此地步了？

    “德隆爷爷，去帮我办一张钻石会员的卡吧，就当是帮衬一下他好了！”

    林妙之抹去眼角积蓄的晶莹泪珠，可爱的瘪着嘴说道。

    说完，林妙之摘下头盔，站起身来，准备离开。

    “陛下，您不打算再体验一下吗？”

    首相德隆说道。

    “已经体验了一个小时，耽误不少事情了，还是先回去处理事情吧。”

    林妙之显然并不知道时间流速变更的事情。

    “可是……刚刚整个过程才过了一分钟啊．¨。”

    “一分钟？”

    林妙之听到这，抬起手腕，看了一眼手表，立马恍然明白了过来，“原来如此……我说他怎么能够在区区三个小时营收就达到了三万亿，原来他把时间流速调了六十倍！”

    “奸商！黑店！”

    这是林妙之对方炎的中肯评价。

    “那德隆爷爷，你帮我去充值吧，我想再体验体验！”

    嘴上说着奸商黑店，但林妙之的身体却很诚实，乖乖重新坐回座位上，戴上头盔。

    她已经很久没有像这样自在的看电视剧或者电影了。

    平日里各种国家大事都需要她去批阅，去盯着，哪怕别人都已经下班了，她还得为国事不断的忧愁……一个月能够看一部电影，对林妙之来说就是放大假了！

    现在得知电影世界过去一个小时，现实才过去一分钟，林妙之当然不会放过这么好的一个机会，好好放松一下才行！

    而且她的脑筋转得飞快，已经想到准备去跟方炎谈一谈，看看能否从他那里买一个这样的头盔过来，让她可以在时间流速倍率不同的情况下，去考虑国家大事……这样一来，她的工作效率必定能够蹭蹭蹭往上涨！

    “好！”

    首相德隆见到林妙之主动想要再体验一下，欣然一笑。

    ……

    方神影院的热度不断飙涨发酵。

    相关的话题数量疯狂上升，已经达到了全民热议的地步！

    而这些受到影响的人群里，不光有圣澜的国民们，还有不少来自国外的外国佬们！

    方神影院开启的第一时间，他们并没有前去凑热闹。

    对他们来说，影院这种东西一点也不陌生，就跟餐厅酒店一样稀疏平常，没有任何值得他们放下手头工作，特意跑去逛一圈的价值。

    当然，最关键的是，圣澜能有什么好电影？

    不是无病呻；吟，就是特效奇差，被好莱坞大；片不知道甩多少条街！

    而且全都是汉语，不管听起来看起来都格外吃力……种种情况下，他们自然不怎么想去电影院。

    但是随着身边的同事们体验回来后，一直在那大呼小叫的谈论，一副惊为天人，无比激动的模样，令他们终于开始有些坐不住了。

    “可以戴上头盔，穿越到电影的世界里面？”

    其中一个叫大卫的米国人，听到这个话语后，顿时好奇心涌了起来……听说过3D4D以及裸眼全息特效的，可是整个人穿越到电影世界里面，还是头一遭！

    而且大卫还是一个电子科技爱好者，平时不管是手机，耳机，键盘，电脑，无人机，平衡车之类的生活科技产品，他都特别感兴趣！

    现在听说免费能够体验到这种黑科技，当时就心里痒痒，怎么也坐不住了。

    终于，好不容易熬到下班之后，大卫立即直奔距离最近的一家方神影院。

    “．々这么多片子啊！”

    大卫注册了身份卡，下载了方神影院的APP，便在手机上翻看琳琅满目的电影目录。

    “《盘龙》，这个名字不错！”

    大卫最终选择了一个他觉得不错的电影。

    坐在位置上，戴上头盔，大卫安静等待电影开始。

    就在这时，大卫呼吸一下子加重，额上开始渗出冷汗，脸色变得惨白。

    “糟糕！怎么把这个给忘了！”

    (好了的)

    大卫是个染毒的瘾君子，已经有好几年了，想要强制性戒掉，但每一次都忍耐不住而复吸。

    半年前到圣澜来，平日里都在下班之后发作，所以至今没人发现。

    但今天他一下班就到方神影院来了，忘了给自己注射，以至于现在毒瘾发作！

    他当即准备把头盔摘下来，离开方神影院，赶紧回家先把毒瘾给遏制住……蓦然，电影启动，一股强烈的困意袭来，大卫整个人就失去了意识。

    “怎么……没了？”

    进入《盘龙》的世界后，大卫明显发觉自己难耐的毒瘾一下子没了！

    不待大卫再细想，宏伟的旁白声音从四面八方传来，大卫的注意力落在了不远处那些正在锻炼的小孩子们身上，其中一个小孩，名为林雷……。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零四章 你们都别拦着我，我要充值！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    《盘龙》本身就是一部西幻类别的作品。kuuhuu.

    里面的地名，人名，等级体系，出现的人物特征等等，都是特别传统的西方玄幻。

    正是因为这一点，大卫很快就融入了进去。

    “这就是圣域魔法师的力量吗？太强了！”

    “何等壮观的战斗场面啊！比好莱坞都要强多了！”

    “喔！喔！窝草！厉害！厉害厉害！”

    “……”

    大卫可以发誓，这是他看过最牛逼的电影，没有之一！

    比他们所谓的好莱坞大；片，投资几十亿几百亿的电影都要牛逼多了！

    很快，一个小时的免费体验时间结束了。

    “噢！伙计！不带这么玩的！”

    大卫正看到兴头，忽然没了，令他格外不愉。

    不过他很快露出了一个无比惊愕的表情。

    “我怎么……一点都不想念毒品了？”

    大卫发现回到现实之后，刚才格外难受的状态完全消失了！

    如果不是刚刚他感受格外强烈，大卫甚至不相信347自己的毒瘾发作过！

    “难道说……看电影还能帮我戒毒瘾？！”

    大卫眼中迸发出惊喜的光芒。

    这可是个巨大的额外收获啊！

    早在来圣澜之前，他就特别想要戒掉这该死的毒瘾了，但是一直无法突破自己的心理防线，复吸了一次又一次……结果到现在都没什么实质性的进展。

    然而没想到他竟意外发现看电影还有帮他治疗毒瘾的功效！

    这个牛逼大发了！

    “一次性充值36000元就能成为高级VIP吗？就凭你能够帮我戒毒，伙计，这三万六千块钱我付了！”

    三万六千块能戒毒瘾不说，还能看这么棒的电影，对大卫来说简直就是超值！

    “继续看继续看！”

    “快快快！我要回去看接下来的剧情！”

    大卫充值完了以后，再度激活头盔，迫不及待的等候着下一场来临。

    当他花费了三个小时，整整在电影世界中呆了180个小时后，终于看到了林雷成为了下位神，来到了戈巴达位面，也就是满地都是神的世界之中！

    “好好好！太好了！新的位面一定特别好看！”

    大卫还想要继续看下去。

    但头盔里却传来了警告之声：“您好，您的在线时长已达180小时，请休息八小时后再重新进入！”

    “噢！！怎么会这样？！”

    大卫满脸无奈。

    他很想要知道后续剧情的发展，《盘龙》实在太好看了，一融入进去，根本停不下来！

    但没办法，这是硬性规定，是方炎为了大脑精神着想设置的保护机制，所以大卫只能带着满心怨念离开了。

    跟大卫一样，不少人也是到了三个小时的极限时间后，一脸不舍的被强制离开了影厅。

    “等等……我居然消费了10800元？！”

    “我明明才看了三个小时而已！”

    刚走到影厅门口，大卫看到自己手机APP上显示的余额之后，眼睛一下子就瞪大了！

    一开始的36000元，现在只剩下25200元了！

    这才三个小时，竟然就花费了他上万块！

    很快，他从说明之中得知现实时间与电影世界的时间流速是六十倍，而且中间他设置了连续观影模式，所以中途没有休息一直在看。

    180小时，高级VIP一个小时60元，结论就是他消费了10800元！

    “噢！我的天！这比我吸毒还费钱！”

    大卫一脸(bdbd)日了狗的表情。

    三小时10800元，吸毒比这可便宜多了！

    而且他虽然戒掉了以前的毒瘾，却在不知不觉中染上了网文的毒瘾！

    否则他怎么可能一呆就是180个小时，不间断的一直看？

    “虽然的确特别贵，但我还是想要继续看啊……”

    “太可怕了……方炎实在太可怕了！”

    大卫不禁感叹。

    平时他是个除了在电子产品上消费外，其他任何地方都无比节俭的人，就连卫生纸他都挑便宜的，花几块钱看电影都不舍得……然而就是这样节俭的他，居然能够被方炎三小时抠了10800元下来，而且还想要继续给方炎送钱！

    从这一点就能看出，方炎这次的科技产品有多么成功，对大卫来说有多么可怕！

    “不行！绝不能让我一个人中招！”

    “我要把约翰他们也叫过来！”

    大卫邪恶一笑，然后拨通了他那些狐朋狗友的电话。

    听大卫说了这件事之后，约翰语气里明显有着浓浓的不屑。

    “伙计！我说你是不是跟那些圣澜人说的一样，脑袋被驴给踢了？竟然会在电影院看电影花一万多块钱？”

    “这种蠢事也只有你能干得出来了吧！”

    约翰不遗余力的嘲讽道。

    在他看来，这种举动简直愚蠢到家了！

    一万多块钱，都能在夜总会无比痛快的玩一个晚上，居然跑去看电影？稍微有点智商的人都不可能干得出这种事情好吗？

    “约翰，这有一个小时免费体验时间，你叫上他们一起过来试试，如果你不心动，那我就当场喊你三声父亲！”

    大卫打赌道。

    “好！大卫，这可是你说的！”

    “我告诉你，它那部电影就算再怎么厉害，我也绝不会再多看第二眼，哪怕他免费，倒贴钱给我，我也绝不会充值！”

    “大卫，你就等着喊我父亲吧！”

    “哈哈哈哈……”

    两个小时后，方神影院《斗破苍穹》影厅门口。

    “你们别拦着我！我今天说什么都要充十万块！你们谁拦着都没用！！”

    “这是我第一次看到这么好看的电影！萧炎就快要上云岚宗了！三年之约就要到了！大卫，杰克，汉森，赶紧把你们的钱都借点给我！我要一口气看完它！！”

    约翰激动无比，原本准备用在夜总会里泡妹子的钱，现在全都因为充值观影时间花完了，不得不找其他人借。

    而且他这回不打算再中途退出来，要一口气全部看完！

    大卫几人相视一眼，嘴角抽；搐。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零五章 懵逼的黑客们！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    大卫和约翰的剧情并非是独一份。kuuhuu.

    几乎在每个省市，都有类似的戏码上演！

    连那些自以为永远不可能会喜欢上圣澜电影的外国佬们，此刻都对方神影院上瘾，跟着了魔一样非要充钱……由此可见，圣澜的国民们~会有多么疯狂！

    丝毫不出所料，第二天，有关方神影院的新闻，直接占据了国内所有新闻的头条版面，让方神影院本就可怕的热度，又再一次飙涨到了-一个恐怖的境地！

    如果说之前的科技，都是属于不怎么亲民接地气的，那么这次的方神影院毋庸置疑，是绝对的亲民，绝对的接地气！

    不需要88万元起步才能享受，只要100块钱，就能进入最近的一家影院，惬意享受一小时的非凡观影体验！

    新闻一出，中午时分，几乎全国的方神影院门口都排起了长龙！

    如果继续往里面走，就会发现这条长龙一层一层环绕着，愣是直接来到了影厅的门口！

    “快点啊！”

    “为什么一个人能连续看三个小时？这也太不公平了吧！”

    “什么时候出来啊！我都等两个小时了！”

    “我勒个去！还准备今天把斗破看完，这情况还怎么看？！”

    “要不要这么火爆？！强烈要求加位置！”

    “……”

    每个方神影院有25个影厅，每个影厅又有200个位置，一共五千个位置，已经能够算是大型电影院了……然而即便如此，依旧无法满足当地人们的需求！

    与一般的电影院不同，只要顾客愿意，就能够持续不断一直观影三个小时……这就导致不少人滞留在影厅之中，不肯离去，从而造成了现在排这么一条长龙的景象！

    对其他人来说，观影体验自然下降了不少，可是对方炎来说，这种情况再好不过了！

    越是爆满，越说明有无数人正在无时不刻给方炎送钱！

    如果按照秒钟计算，方炎每秒钟的收入赫然已经高达数千万级别，比世界第一首富比布朗迪的赚钱速度都要夸张！

    而这种情况，在不知不觉当中，持续了五天时间！

    至今热度没有半点退却，反而方神影院更加火爆，就连晚上凌晨时分，都有不少人在那一边昏昏欲睡，一边等待着新的位置空出来！

    这等火爆的情况，即便不是绝后，那也是空前了！

    方神影院的火爆消息，在圣澜掀起了大风暴，国外也不免受到了一些影响。

    许多外国佬从朋友，新闻，推特，脸书上看到不少关于方神影院的消息之后，也对方神影院格外的好奇，想要知道究竟是什么样的电影，竟然能够赢得几乎一面倒的叫好声和高评价，赞不绝口的好评！

    有钱的人自然不必多说，一张机票就跑到圣澜，想怎么体验就怎么体验。

    凡是体验过的人，无一例外，全都赞不绝口！

    没钱的人则只能眼馋了，在网上搜寻各种相关消息，试图想要找出一点盗版枪版片源。

    “竟然连盗版片源都没有？！”

    盗版商人们皱起眉头。

    别说是盗版片源了，网上连个预告片都没有，只能看到一些片面的文字描述，以及各种好评和讨论声音！

    毕竟那不是真正的电影，而是一个存在于虚拟之中的世界，当意识进入电影世界时，只能观看，感受，其他的东西什么都带不进去，怎么盗版？

    “再厉害的电影也是电影！只要能破解它的数据库，就没什么不能盗版的！”

    “不管是谁，只要能拿到一部方神影院的电影片源，我就给十万美金！”

    有的盗版网站看到了巨大的商机，直接发出了高额悬赏，试图通过顶尖黑客之手，获取到他们想要的电影片源！

    一旦得到电影片源，十万美金，就能非常轻松的赚回来了！

    这一消息刺激了不少顶尖黑客。

    一部片源十万美金，加上入侵方神科技的挑战性。

    一下子引起了无数黑客的眼馋，开始纷纷想要从中大捞一笔！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    就连许久未曾露面的世界顶尖黑客，都选择了出山，要在自己黑客履历上，再添上辉煌的一笔！

    但结果很明显。

    再牛逼的黑客，还能跟贾维斯媲美不成？

    这些黑客自信满满的入侵，然而刚一进入，第一层防火墙都还没看到，就被贾维斯无情的踢了出去，反回头把他们的电脑给黑了！

    “如果有第二次，你们的信息档案，将会被公布到全世界的互联网上！”

    看着自己电脑屏幕上浮现出的这句汉语，以及旁边关于他们无比详尽的个人信息，无数黑客懵逼加惶恐……世界顶尖黑客也彻底凌；乱了！

    ....... ........

    他们见过牛逼的，但还没见过这么牛逼的！

    才刚刚看到大门，连门口都没摸；到，他们就已经被；干掉了，而且自身还被别人摸得一清二楚！

    还能再夸张一点么？

    米国联邦调查局都没这么厉害吧！

    所有黑客全都恐惧了，以至于盗版商加价到百万美元的高价，他们都摇头不干。

    也正是因为没有盗版可以享用，方炎的正版格外滋润，依旧每天爆满！

    但就在这一天，国外三十多个国家的国民们，同时迎来了一个好消息――方神影院，即将要在他们国家登陆了！

    “噢噢噢！！政府终于做了一件正确的事情了！”

    “来了吗？方神影院真的要来了吗？！”

    “YES！YES！！！”

    “政府好样的！我爱你！！！”

    “那么多报纸媒体天天报导，我究竟是什么样的电影会有那样的魅力？好期待啊！”

    “方炎，可千万别让我失望啊！”

    “网上传播了那么久，终于能够在自己国家看到了吗？希望能够符合我的胃口吧！”

    “……”

    消息一经传出，国外的网友们已经情不自禁的兴奋激动起来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零六章 全球开放！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    很快，不少国外大城市之中，譬如鹰国伦敦，珐国巴黎，加国渥太华，澳国堪培拉……等等地方，天空上都出现了钢铁侠的身影！

    这些钢铁侠都抬着两个集装箱，放置在街道上，一打开，海量微型机器人立马涌了出来！

    它们开始拆卸楼房，搬运材料，在国外人们的一片惊呼之声中，一栋崭新的方神影院缓缓浮现！

    整个过程只持续了十几分钟，立马就有一个宛如宫殿般的豪华建筑拔地而起！

    无数人争相自拍合影，想要进入其中体验一番，但宫门紧闭，并没有要开放的意思。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    可即便如此，一栋方神影院的出现，也足以吸引来无数外国人！

    他们请假的请假，逃课的逃“四零零”课，网游不玩了，装备不刷了，工作不做了，顾客不找了，饭也不吃了……全部跑到方神影院门口，排起了长长的队伍！

    脸书推特上，几乎全都是世界各国各地排长龙的自拍照！

    全世界都在为方神影院而沸腾！

    当三十多个国家，将近一万五千多家方神影院全部完工后，方炎的全息投影再一次出现！

    “嗨！”

    方炎微笑着招手打了个招呼。

    全世界各地的人们，仿佛看到了天王巨星一样，全部激动的高呼“方炎”二字！

    “非常高兴大家能够汇聚在此，等待方神影院的开启！”

    方炎的话语，被翻译成几十种语言，清晰明了的传入每个人耳中。

    “这是我精心为各位准备的一份礼物，它的出现，将会令你们体验一个又一个全新不同的世界！”

    “为了回馈各位，我特意给你们准备了两个小时免费体验时间，你们可以尽情享受全新世界带给你们的别样感觉！”

    “好了，废话不多说，方神影院，正式开启！”

    方炎敲了一个响指，全息投影的身形消失，所有宫殿，楼阁，宝塔的大门轰然打开，所有早已排长队等候在此的人，立马兴奋的蜂拥而入！

    “免费体验两个小时？！”

    “我靠！我们圣澜国内才每人一个小时免费体验时间，这也太偏心了吧！”

    “炎长老明明是圣澜人，为什么给圣澜一个小时，国外却两个小时？不带这样玩的！”

    “……”

    不少圣澜网民在网络上得知此事后，都觉得无法接受。

    方炎好歹是圣澜人，怎么能让外国人比圣澜国内的待遇更好？

    这令不少人心里都有些小不爽的情绪。

    然而很快，答案出来了。

    “卧了个槽？！25欧元一小时？！换算成圣澜币，岂不是200块一小时？！翻了整整一倍啊！”

    “鹰国那边也是22英镑一小时！200块圣澜币！”

    “一小时韩币33672，同样是200块！”

    “原来如此！难怪多给了一个小时免费体验时间！炎长老果然偏心了！哈哈！”

    “我说炎长老怎么会好赖不分呢！敢情是在这里等着他们，痛宰一波啊！”

    “瞧瞧！连VIP的一次性充值金额都翻倍了！初级VIP就得7200元！炎长老这个奸商，我喜欢！！”

    “嘿嘿嘿……让他们之前对我们进行经济制裁，还搞什么文化壁垒，现在都乖乖掏钱吧！”

    “……”

    他们发现，除了圣澜之外，其他国家统一价格都是200元圣澜币！

    换而言之，其他国家的人们，得花两倍的价格，才能享受跟圣澜人同样的待遇！

    得知这件事，圣澜国民们瞬间心理平衡了，甚至还幸灾乐祸的大笑起来！

    外国佬们当然没有关注到这一点。

    当他们体验了两个小时的电影世界之后，已经全部被那身临其境的感受，惊天动地的画面所震撼到了！

    “OHMYGOD！谁能告诉我这种东西到底是怎么做出来的？！”

    “我刚才居然去了魔法世界？嘿！你知道吗？我真的去了魔法世界！我亲眼看到了魔法师！还看到了圣殿骑士！！”

    “这是多么夸张的场景啊？你们全都亲眼见到了吧？这哪里是什么电影，完全就是魔法的世界好吗？！”

    “我发誓！没有任何东西比我刚才看到的事情更加神奇了！我竟然见到了真正的半兽人，还有精灵女王！！天哪！我的天哪！！！”

    “……”

    影厅内一片大呼小叫. ...

    外国人总喜欢用特别夸张的语气和词语说话，任何一点小小的惊讶，都会令他们抓头发惊呼，乃至所有人也跟着一起露出震惊的表情……现在他们体验到了方炎精心为他们准备的小说世界之后，显而易见，这些外国人们全都被征服了！

    比好莱坞还要逼真的特效，比任何影院沉浸感都要强烈的环境，彻底把他们的心牢牢拴住，连动摇一下都无比困难！

    最直观的体现，就是他们那一笔笔慷慨的付费！

    外国人跟圣澜不一样，消费观念本来就特别强，别看方炎特意给他们的时间费用翻了一倍，但在他们看来，花这些钱就能体验到这样震撼的事物，对他们而言简直就是前所未有的超值！

    没有人认为方炎的定价高了。

    没有人认为这个钱出的不值！

    1.5　所有人都在两个小时的免费体验之后，毫不犹豫选择了充值付费，继续观影！

    “什么？！十分钟，充值金额达到了1000亿英镑？！”

    鹰国总统卢坎斯收到报告后，惊得脸色都变了。

    鹰国是除了圣澜之外，开设方神影院最多的地方，一共有2481家。

    然而这才刚刚开始十分钟而已，2481家方神影院的总营收，已经达到了1000亿英镑！

    换算成圣澜币，赫然已经破万亿了啊！

    十分钟破万亿，抢银行都没这个来钱快好么？！

    “方炎……这家伙到底是个什么怪胎？！”

    卢坎斯叹为观止。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零七章 20万亿……美金！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不光是卢坎斯。[酷@虎!文&学]

    同样吃惊的还有其他国家的首脑高层们。

    “你再说一遍，方神影院的收入达到多少了？！”

    珐国总统古多伦罗直接从椅子上站了起来，一脸褶皱聚拢在一块，满脸不敢相信的样子。

    “1300亿欧元，总统先生！”

    手下认真的重复了一遍。

    古多伦罗深吸了一口气，重新坐回位置上。

    “他不是就开了一千九百家电影院吗？！而且全都是电影院！哪来那么多的收入？！”

    古多伦罗还是不愿意相信这是真的。

    电影院的收益他不是不了解，可再牛逼，也没牛逼到这种地步的啊！

    十分钟1300亿欧元，这是何等一个夸张的概念？！

    要知道，珐国去年一整年的都才3400亿欧元，而且这还不算各类支出，基本上珐国已经连续好几年赤字，往里面倒贴钱了……可方炎仅仅才花了十分钟，就几乎快赶上了整个珐国去年的三分之一收入！

    这能不令古多13伦罗吃惊么？

    “总统先生，据我所知，方神影院似乎跟普通的电影院有所差别……”

    手下说道。

    “你别说了，先放下手头所有的事情，带我去一趟！”

    “我现在非常想要知道，这个方炎到底对我的国民用了什么样的魔法，竟然会这么心甘情愿的给他送钱！”

    古多伦罗再也坐不住了，要亲身体验一下这个创造出不可思议收入的电影院究竟有什么奥秘！

    ……

    “你们的计算是不是出现错误了？”

    “就他在我们国家内开设的几百家电影院，才半个小时不到的时间，收入就突破了900亿元？！”

    加国的最高首脑，特伦特总；理皱眉质疑道。

    900亿加元，换算成圣澜币，那就是4500亿！

    加国全国境内开设几百家连锁店的公司企业不是没有，但是有一个能够把年收入业绩做到100亿加元就已经非常了不起了！

    半小时900亿加元？

    成；人YY故事都不带这么编的！

    “总；理先生，我们已经反复核查了600遍，的确没有任何错漏，就是900亿元！”

    “而且就在我给您送来的路上，可能已经突破1000亿了！”

    副官脸色不自然，递来了一沓照片，“尽管非常难以置信，但您可以打开脸书看一看，所有加国的国民，几乎都在谈论方神影院的事情！这里还有多张渥太华内方神影院的照片，它受欢迎的火爆程度，已经达到了空前的地步！为了维护安保情况，已经有不少当地警方介入了！”

    “这……”

    特伦特总；理不知道该说些什么。

    半小时1000亿加元，这哪里是在赚钱，简直就是在抢钱啊！

    而且抢劫都没这么夸张的好么？！

    “走，去看一看！”

    “我必须要知道这到底是怎么一回事！”

    特伦特总；理站起身来，紧了紧他的西服，在副官的带领下，前往最近的方神影院，一探究竟！

    ……

    类似的画面几乎在每一个进驻了方神影院的国家内上演。

    没有人愿意相信方神科技仅仅凭借几百上千家电影院，就创造出这样恐怖的收入奇迹！

    所有人都在质疑，都在怀疑，都想要知道这其中的奥秘到底是什么！

    就这样，在方神影院全球国际上线的一个小时之后。

    鹰国总统卢坎斯第一个从方神影院走了出来。

    “不过如此而已！”

    卢坎斯评价了一句后，便径直钻入了总统车中。

    他身后的秘书以及高官们嘴角抽了抽。

    不过如此而已？

    如果按照现实跟电影世界的时间流速比例来算，卢坎斯已经在《三体》的世界中呆了整整37个小时！

    除去免费的2个小时体验时间，依照每个小时22英镑来算，35小时就心甘情愿已经给方炎送去770英镑了！

    当然，他们并不知道。

    卢坎斯在离开的时候，还悄悄附耳让秘书待会去充值最高规格，一次性达到25000英镑才能达到的钻石会员！

    连国家总统都被方神影院轻易俘虏，区区创造一个收入奇迹，又算得了什么？

    ……

    与此同时，已经回到了圣澜的方炎，正在一块空中草地上，和方艺彤，艾琳娜三人一起玩着极为奢侈的高空高尔夫！

    “艾琳娜，你确定你真的是你那一层名流中高尔夫技术第一名吗？就这技术，我用脚都比你打得准！”

    方炎瞥了一眼歪到不知哪里去的高尔夫球，笑着调侃道。

    艾琳娜小；脸一红：“这是我第一次玩高空高尔夫，这上面总有一些气流在干扰我，所以我才不准的！你得让我适应适应才行！”

    啵！

    这时，一旁的方艺彤击出一球，高尔夫球划过一条优美的弧线，最终落地，缓缓滚到了旗帜标注的洞口边，在距离洞口仅剩下不足20厘米的地方停了下来。

    “瞧瞧，连艺彤都比你厉害多了！”

    方炎又补了一刀，笑着摸了摸方艺彤的脑袋，“还是我们家艺彤厉害，这才打了不到十球，已经能够熟练掌握了！”

    “谢谢少爷！”

    得到方炎的夸赞，方艺彤尤为受用，灿烂一笑，又兴高采烈的练习起来。

    按照常理来说，方艺彤根本不可能这么厉害。

    327　　但是方炎根据自己对米国队长血清的足够了解，研发出了一种能够在无形之间增强人体基因的药物，这种药物效果非常慢，而且用量极为讲究，不管多一点还是少一点，都会因为用量不恰当而产生副作用……方炎每天会在自己喝的东西里加一点，然后照射一下VITA射线，从而一点点得到增强。

    方艺彤因为天天跟着方炎一起吃喝，所以无形之间也得到了增强……这不，她已经能够徒手举起200公斤的重物了，学习能力也无比出色，打高尔夫什么的，简直就是小菜一碟而已！

    “先生，一小时时间已到，已经为您得出统计数据。”

    蓦然，贾维斯出声道。

    “多少？”

    方炎面前的高尔夫球升起，他用力挥杆，击出一球，平稳入洞！

    艾琳娜在旁边一边喝水，一边仔细侧耳聆听。

    “20万亿。”

    听到这个数字，艾琳娜没有太多惊讶，心中默默点了点头。

    圣澜半个小时都能万亿了，现在全球国际一起开，20万亿不算特意夸张！

    “20万亿？”

    方炎眉头一挑，似乎不怎么满意。

    “先生，是20万亿美金。”

    噗！

    艾琳娜一口水直接喷了出来！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零八章 全球总统共同要求接见！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “20万亿美金？！”

    艾琳娜整个人都不好了。kuuhuu.

    20万亿美金是何等夸张的概念？

    米国去年财政收入为65300亿美金，20万亿美金就相当于米国三年的财政收入水平！

    此时的方炎，俨然已经比所谓的世界首富比布朗迪一万亿出头的金钱，多了20倍！

    而这些，仅仅只是方神影院全球范围开设后，一小时内赚的钱！

    可想而知，方炎如今已经不是富可敌国那么简单了……他现在是“富可敌球”，地球的球！

    “这个收入还算正常！”

    方炎认可的点了点头，似乎听到这个消息并没有太多的意外。

    “方炎，20万亿美金，你拥有的金钱，已经比世界上任何一个人，乃至任何一个家族都要多了！”

    “怎么看你的表情一点也不高兴呢？”

    艾琳娜难以置信道。

    别说是平常人，就算是米国总统，要是听说自己一个小时内赚到了20万亿美金，米国三年的财政收入，肯定都会难以镇定得呐喊高呼！

    反观方炎。

    仿佛赚的不是20万亿美金，而是20万美金一样，丝毫不为所动！

    “谁说我不高兴了，我现在就特别高兴啊！”

    “瞧我的球，打得也特别准！”

    方炎瞥了一眼艾琳娜，淡淡一笑道。

    “真不敢相信……只是电影院而已，竟然能够让你一下子挣这么多钱！”

    “方炎，恕我冒昧的问一句，你还是人吗？你是不是外星人变的？”

    艾琳娜试探性的问道。

    “如假包换的地球人好吗？”

    方炎翻了个白眼，没好气道，“不就是20万亿美金嘛！看把你给吓得……你怎么说也算是总统之女，怎么总喜欢大惊小怪．「？”

    艾琳娜小；脸又一红。

    “还不都是因为你吗？”

    艾琳娜撇了撇嘴道。

    的确，以前艾琳娜的表情很少，任何事情都惊不起她心中任何波澜。

    但是自从她开始不断追随方炎的脚步，丢掉身为总统之女的面子，对方炎寸步不离之后，心性却大不如前了！

    尤其是当她越来越靠近方炎，愈发了解方炎之后，就好像彻底释放了天性一样，把最真实，最不属于总统之女的一面展现在了方炎面前！

    不过要说起来，艾琳娜之所以会变成现在这样，还是因为方炎各种超乎想象的神奇科技！

    尤其是全真虚拟世界！

    《诛仙》世界之中张小凡和碧瑶那舍命的爱情，让从不轻易落泪的艾琳娜哭得稀里哗啦，无法自拔！

    后又得知方炎在圣澜开设方神影院，半个小时赚了上万亿，艾琳娜差点被红酒呛到。

    这次更是一个小时内全球收入达到20万亿美金，把艾琳娜那还没喝下去的水直接一口喷了出来！

    可以说，艾琳娜几乎所有不雅的一面，都是被方炎震惊出来的！

    “先生，疯婆子来电，是否接听？”

    这时，贾维斯说道。

    “疯婆子？！”

    艾琳娜精通汉语，当然知道这个名词的意思，一下子被逗笑了。

    那边的方艺彤听到疯婆子三个字，也是噗嗤一下笑了出来。

    “我数据才刚刚得出来，疯婆子那边这么快就有消息了？”

    方炎疑惑了一下，“接通吧！”

    电话接通。

    “方炎，恭喜你啊！”

    林妙之悦耳的声音传出，“珐国，鹰国，加国，意国……这些国家的总统已经把我的电话快要打爆了！一个小时就破了100万亿，你这电影院很厉害嘛！”

    原来如此！

    方炎这下总算清楚为什么林妙之会知道他破万亿的事情了……敢情是那些总统们给林妙之发贺电去了啊！

    “谢谢！”

    方炎微微一笑，“不过国王陛下应该不是专门就为了祝福我才打得这通电话吧？”

    “当然！我也是很忙的好吗？”

    林妙之傲娇道，“怎么说你也是圣澜的第二长老，有了这么大的喜事，而且惊动了全世界，圣澜当然不能无动于衷了！所以我准备在王宫举办一次庆祝宴会！”

    “又是庆祝宴会？”

    方炎眉毛一挑。

    “这一次是各国总统强烈要求的，他们想要亲自跟你见上一面！”

    林妙之解释道。

    说实话，起初听到各国总统们提出这个要求的时候，林妙之还有些不太相信。

    一个总统想要见方炎就算了。

    但是第二个，第三个，第四个……乃至十多个总统纷纷在电话之中祝贺之后，便说出了想要见一见方炎的请求，姿态放得格外的低！

    到了这个时候，林妙之这才终于反应过来。

    方炎一小时破100万亿对她来说或许只能算是一个惊讶的点，令她诧异一下罢了……但对于各国的总统们而言，方炎现在就是全球最大的金主，没有之一！

    方神影院的火爆，对各国来说都是一件天大的好事！

    不光是能够稳定得到一笔巨额税收，甚至还能大力刺激国家的经济发展，给国家增添新的经济活力……这也是为什么许多国家争先恐后引入外资的原因！

    别看方炎挣了他们不少钱，但给他们带来的利益却更多！

    所以现在方炎在所有总统们眼中(钱李赵)，那就是一个巨大的香饽饽……谁能够傍上方炎，那感觉就是一句话，美滋滋啊！

    更何况方炎如今所拥有的资产，已经不是单纯超越世界首富比布朗迪那么简单了。

    不管从武力，还是经济，亦或者是影响力来说，方炎都已经拥有了能够让他们都放低姿态的资格！

    因此，之前并没有打算亲自来见方炎的总统们，这次全都一起出动，纷纷表示想要来参加方炎的庆祝宴会，跟方炎见一见！

    一旁的艾琳娜听闻了这话之后，看向方炎的眼眸之中，光彩变得更加闪亮了！

    全球总统共同要求觐见同一个人……这不单单是在圣澜历史上，哪怕是在人类历史上，方炎也是第一个获得如此殊荣的人啊！

    从这一点，更加证明了自己的眼光是正确的，她没有看错人！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百零九章 有人笑，有人哭！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哦？各国总统们的请求？”

    “能够跟各个国家的总统一起见面，这可是一次难得的机会！”

    “没问题，替我回复那些总统们，我在圣澜随时恭候大驾！庆祝宴会的事情还是老样子，由你来帮我定了吧！决定了时间地点之后通知我就行！”

    方炎一听说是各国总统们请求想要见他，顿时嘴角一掀，直接点头答应了下来。[酷@虎!文&学]

    他非常清楚，方神影院所创造的奇迹营收，彻底把这帮人震撼到了！

    他们见识到了方神影院的吸金能力之恐怖，也见识到了方炎的能力之强大！

    只不过是随随便便创造的一个科技而已，竟然就能在全球掀起这样夸张的热潮风暴！

    而在此之前，方炎甚至没有进行过任何大肆的宣传广告手段，完完全全就是突然之间，一夜火爆，以不可阻挡的可怕趋势，迅速席卷全球，成为了全世界关注的焦点！

    这是一次前所未有，创造历史，里程碑式的商业爆发！

    方炎自然而然也就成为了他们眼中富得流油的大肥肉，纷纷都想要涌过来……只要能够分到一小块，都足够他们吃好几年了！

    这不，他们才会如此迫不及待的330跟林妙之打电话祝贺，提出想要见自己的请求！

    别看这些人两个月前，还对自己嗤之以鼻，丝毫不放在眼里，甚至圣澜与他们诸国的关系一度格外紧张。

    但正所谓“没有永远的敌人，只有永远的利益”！

    他们看到了方炎能够给他们带来的利益，给他们国家带来的巨大好处，就凭这一点，方炎已经足够令他们刮目相看，放低姿态去请求见面！

    不过这些人想要从方炎身上获得利益，方炎又何尝不是准备从他们身上得到一点好处呢？

    方炎未来的计划是布局全球，让方神科技在全世界遍地开花，无处不在！

    方神影院只不过是第一步罢了！

    方神影院虽说现在火爆，但那也是因为新鲜度足够强烈，所有人都体验到了另一个世界的感觉，尝到了前所未有的刺激感，所以才创造了现在这样的奇迹！

    但人类终归是喜新厌旧的。

    待到方神影院之中的刺激感，再也无法满足他们的需求时，即便曾经再如何被人捧到天上，迟早(bdbi)也会摔到泥土里，变得一文不值！

    因此，方炎想要完成他的布局全球计划，自然就得跟这些总统互惠互利，建造双赢的局面才行！

    尤其是现在总统们主动找上门了，方炎彻底掌握了主动……他当然得趁此机会，抓；住主动权，提出更多的要求！

    “好，庆祝宴会的事情我会一手操办好！”

    林妙之说到这，语气顿了一下，“那个……我想问问，你的头盔卖么？就是可以调节时间流速的那种头盔……我需要一个，可以让我安心且更有效率的处理国事，如果你愿意卖的话，我可以出高价购买！”

    “国王陛下，不得不说，你问的可真巧啊！”

    “真巧？”

    林妙之目光一闪。

    “前些天我一直在准备材料，正好今天制造出了第一批头盔！”

    “你很有幸，成为第一批头盔的使用者了！”

    方炎轻笑一声，一挥杆，将高尔夫球击飞出去，在狂风中划过一道倾斜的弧线，准确空心落入洞口中！

    “是吗？那是挺巧的！”

    林妙之看似不为所动，但好看的嘴角已经情不自禁的掀起了一抹弧度，“开个价格吧！”

    “不必了！”

    方炎豪爽道，“一个头盔而已，值不了多少钱，更何况你是用来处理国事，就当是我为国家做的一点小小贡献好了！”

    “不过你要的程序不太符合批量的设定，待会我修改一下程序之后派人给你送过去吧！”

    林妙之听到这番话，莫名的感觉心中一暖，眼眶已经不自觉的有些湿；润了……这把她自己也吓了一跳，连忙镇定心神。

    不就是一个头盔吗？

    什么时候自己的意志变得这么脆弱了？

    “谢谢。”

    林妙之回复一声后，随即直接挂掉了电话。

    “一个头盔就说谢谢？这个疯婆子怎么跟以前不太一样了？”

    方炎注意到这一点，不过他并没有深究，又把注意力重新放回了脚边的高尔夫球上。

    “方炎，我听说你跟国王陛下离婚了，而且是国王陛下先公开提出的离婚……你怎么还这么帮她？”

    艾琳娜眼珠子滴溜溜一转，问道。

    “那都是陈芝麻烂谷子的事情了！提这个做什么？男人嘛，就得大气！更何况如你所说，我都有20万亿美金了，还对女人斤斤计较，那岂不是显得我格局太小了么？”

    方炎咧嘴一笑，使劲一挥杆，再度将高尔夫球空心打进洞！

    艾琳娜听闻，也嘴角上扬一抹灿烂的弧度，直接一把伸手从身后抱住了方炎，笑意盎然：“对啊！就因为你这么大气，所以我才会喜欢你啊！”

    “哎哎哎！你好歹是皇家公主，注意一点形象好不好？艺彤还在旁边呢！”

    “我不管！圣澜是允许贵族一夫多妻的，艺彤是你的第一夫人，我要做第二夫人！咯咯咯……”

    ……

    方神影院进行全球化之后，全世界的大事仿佛在这一刻全部消失得无影无踪了！

    无论是走在大街上，站在地铁里，坐在飞机中……哪怕是在某个咖啡馆静坐片刻，几乎都能听到“方神影院”四个字在耳边来回飘荡！

    从他们提及的《凡人修仙传》《仙逆》《盘龙》《斗破苍穹》……等等这些字眼中，足以证明，方神影院已经成为了最大众，最普遍，最无处不在的话题！

    许多待在国外的圣澜人，每每碰到这种情况的时候，总会特别自豪的指着自己说一句：“我，圣澜的！”

    时间一转。

    一周时间悄然而过。

    方神影院的热度，非但没有随着时间下降，反而因为方炎给他们安排的无比吸引的网文剧情而变得愈发红火！

    方炎的收入，自然不必多说，每天都是水涨船高，如同火箭一般蹭蹭蹭往上狂飙！

    但正所谓有人笑，就有人哭。

    就在全世界都谈论着萧炎究竟会得到什么异火，争辩着完美世界中哪个大帝最强的时候，被排斥在外的米国人和R国人，却全都一脸死了爹的样子！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十章 羡慕使人疯狂！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    他们羡慕嫉妒恨啊！

    他们每天都能从推特，脸书，INS，微博上看到各种关于小说世界的消息，不断讨论究竟谁更强，谁更美，谁更牛逼，哪里埋藏了伏笔，哪里剧情精彩等等话题……这些洋溢在网络上，充斥在他们接触的信息里，来回在眼前晃的字眼，都令他们格外的向往和羡慕！

    尤其是听到那些人说，能够穿越到电影的世界里，亲眼目睹所有震撼场面和故事剧情发生的经过，甚至还有一些令人血脉喷张的羞羞场面也无比真切时，没有人不垂涎欲滴，恨不得也冲到方神影院去，亲身体验一下人们口中说的电影世界有多么神奇和美好！

    然而现实是残酷的。kuuhuu.

    R国政府和米国政府明令禁止方神影院进驻R国和米国，以至于两个国家加起来将近五亿人，都只能望洋兴叹，从网络上的讨论声中想象一下那究竟是一个什么样的场~景！

    当然，有钱的R国人和米国-人就没有这种顾虑。

    他们得知全球都开了方神影院，却唯独自己国家没有开，便知道政府肯定还在跟方炎怄气，不肯轻易接纳方神科_技的产业进驻。

    当即，他们一张机票，带上足够的金钱，二话不说，轻松的来一次说走就走的电影之旅！

    其中R国人选择最多的是圣澜，方神影院的大本营……许多R国人为了能够一睹方神影院中的电影世界，纷纷选择前往圣澜，使得在上一个星期里，进入圣澜境内和发出入境申请的R国人数量成倍上涨，不断创造纪录，刷新上限！

    而米国人选择的则是距离他们最近的加国。

    但由于加国的签证是出了名的困难，即便是米国人，也不是说能去就去的，也是因为这一点，不少米国人被阻挡在外，不得不选择了更远一点的国家。

    无一例外。

    凡是体验过方神影院的人，必然都是惊讶连连，赞不绝口，全都成为了方神影院的“自来水”，不论走到哪都第一时间跟朋友谈论推荐！

    正是因为有这些人的存在，使得那些无法潇洒出国的R国人和米国人更加羡慕嫉妒恨了！

    现在他们的生活中，不管是喜欢的国际巨星，或者是某些网红达人，亦或是一些知名的电视节目，广播节目里……只要一提到方神影院中，明星、主持人、嘉宾、就连工作人员都会兴奋连连，伸出大拇指为方神影院点赞，还表示等工作结束后，一定会再去看一次，把那些精彩的剧情全部一口气看完！

    如果说这些还不足以打动国民们，那国民们身边较为富裕的亲朋好友们口口相传的爆棚口碑，则是彻底令他们心动了！

    一个东西，一个人推荐，你无动于衷。

    两个人推荐，你依然无动于衷。

    三个推荐，你开始有所动摇，产生好奇心。

    四个推荐，五个推荐，六个推荐……当推荐越来越多，统统都是一边倒的好评时，这时候即便是米国总统，怕也会按捺不住爆棚的好奇心，想要去一探究竟！

    所以此刻的R国国民和米国国民们，可谓是心痒难耐！

    “国外那么多国家都引入了，政府为什么不肯引入方神影院？”

    “在偌大的R国内竟然连一个方神影院都看不到，安倍你赶紧下台吧！我对你太失望了！”

    “什么时候才能在国内看到方神影院的优秀电影？迪亚里能告诉我为什么要拒绝方神影院入驻吗？难道是因为上次的丢脸事件？这么小气的人，还怎么当我们米国的总统？早该换人了！”

    “请求政府快引入方神影院吧！全世界都在享受，就我们和米国两个蠢货落后于人！忘了落后就要挨打那句名言了吗？！”

    “强烈要求政府跟方炎商谈，我们公民有权利要求享受更好的精神待遇！！你们无权剥夺我们的娱乐权！！”

    “……”

    网络上的呼声越来越高，R国国民和米国国民的怨气也越来越重！

    ・ ・・・求鲜花・・

    不光是无法体验方神影院的极致观影，更多的是一种对比产生的落差感！

    一个自诩为东亚的第一帝国。

    一个是世界公认的第一强国。

    他们身为这两个强国的人民，有着藐视一切的傲气。

    但此刻竟然无法第一时间体验全世界人民都在享受的先进玩意，只能眼睁睁看着那些比他们国家都要落后的国民们各种不亦乐乎，在网上大肆讨论，他们却只有眼巴巴羡慕的份……你说他们气不气？

    这也是为什么不少国民一副死了爹的样子，格外不爽的原因！

    随着时间愈发推移，这股怨气愈发浓重。

    .. ......... .......

    距离方神影院全球化十五天之后，米国旧金山街头上，终于爆发了第一波呼吁“开放文化禁锢，还国民娱乐权力”的游行浪潮！

    有了开头的，自然就有跟风的。

    短短不过三天时间，游行的热浪就从旧金山辐射扩散出去，弥漫到了洛杉矶，西雅图，底特律，芝加哥……等等地方，几乎在半个米国都掀起了一次浩大的游行热浪！

    而这件事，也不再仅仅停留于让方神影院入驻的层面上，直接上升到了国民的民主选择权方面！

    受此影响，R国的国民们也坐不住了，学着米国国民开始拉横幅上街游行，他们呼吁的层面比米国国民更高，瞬间就飙升到了“安倍下台”的境界！

    结果不言而喻，R国的游行连三天都没有坚持住，就彻底被政府用手段冲散了！

    两国国民们的举动并非一无是处，他们的激烈反应，赫然已经引起了两国高层的震动！

    “……总统先生，事情就是这样，国民们因为方神影院入驻的事情，现在怨气十足，如果再放任自流下去，恐怕会产生更加严重的后果！”

    “或许我们是不是能够跟方炎谈一谈？”

    总统办公室里，一位高官小心翼翼的说道。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十一章 向方炎低头！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    因为方神影院的事情，国民们怨愤的情绪非常高涨。[酷@虎!文&学]

    游行，投诉，发视频谴责，综艺节目上调侃，做鬼畜视频谩骂，涂鸦画墙……米国人民用各种方式表达着他们对政府的不满！

    迪亚里的国民支持率，更是在持续性下跌，不断刷新新低！

    “赫里兹部长，我记得之前拒绝方炎申请的人之中，你的呼声是最大的吧？”

    迪亚里淡漠的瞥了这名高官一眼，看似面无表情的脸上，有着深不见底的阴沉眼神！

    高官眼神一颤，低下头，不敢再说话。

    “艾尔迪，你之前不是也特别赞同拒绝跟方神科技的一切经济往来吗？现在正好可以给我分析分析，怎么安抚国民的情绪？”

    迪“三一零”亚里目光转向武器部长艾尔迪。

    “这……”

    艾尔迪神情明显一僵，脸色不太好看，眼神闪躲，完全没了之前的底气，不敢再说话，低头保持沉默。

    其他曾经大力赞同过驱逐方炎，不允许方神影院进入米国的高官们也一样，此时全都低下头，大气都不敢喘一声。

    他们非常受伤。

    本以为拒绝方神影院，就是拒绝了方炎想要进军电影业的计划而已，即便是损失，也不可能损失到哪里去。

    但他们怎么也没想到，方神影院在全球产生的效益，给那些国家们所带来的收入，竟然夸张到如此境地！

    尤其是鹰国，十分钟破了一千多亿英镑，半个小时破了三千亿英镑，一个小时赫然就达到了五千亿英镑之巨！

    如此恐怖夸张的数额，差点没把他们吓死！

    方神影院的大热，成功给那些国家们带来了一大波税收不说，未来将会给那些国家带来更多经济刺激和经济效益！

    可以说，方神影院的入驻，赫然就等于一座摇钱树进入了他们的花园里，那些国家的高层们别提多高兴了，笑得嘴都合不拢！

    反观他们，以及R国。

    眼睁睁将一棵摇钱树拒之门外！

    结果现在非但丢了一大笔原本该入袋的钱不说，还惹来了国民的怨恨，可谓是赔了夫人又折兵，血亏啊！

    能不心痛么？

    “怎么？你们就没有人想说点什么吗？”

    迪亚里锐利如鹰一般的目光缓缓扫过这些高官们，语气沉凝。

    要知道，他们的决策行为如果放在战场里，那就等于把一场重要战役指挥失败的重大罪责，这是足以上军事法庭被处死的罪过！

    所以他们避都来不及，哪里还敢触霉头继续说话？

    “总统先生。”

    这时，一名高官开口。

    此人正是之前支持方神影院入驻的高官之一，但他并没有因为自己之前的判断正确而沾沾自喜，反而一脸忧愁面容。

    “梅鲁将军，请说。”

    迪亚里示意道。

    “国民的情绪，源自于方神影院。”

    “方神影院的问题，源自于我们的决议。”

    “问题的根源出在我们身上，因此必须得从我们身上去解决！”

    梅鲁将军微微颔首道，“我建议，主动找方炎商议，同意开放方神影院入驻我国的权利！”

    此言一出，迪亚里顿时皱起眉头。

    其他的高官们也窃窃私语起来。

    “梅鲁将军，还有更好的建议吗？”

    迪亚里显然并不满意梅鲁将军所说的话。

    米国，堂堂世界公认的第一大国，不论是经济，军事，人民……等等，综合实力位列第一，绝对的强者！

    怎么可能主动去跟一个小孩子一般的商人进行妥协？

    真要向方炎妥协，米国在国际上的威望和名誉都将会受到巨大的影响，甚至连国际地位都产生动摇！

    “没有。”

    梅鲁将军摇了摇头，简单直白，“尽管这种方法会令米国丢一些所谓的面子，但不得不说，这是目前最有效，最快捷解决事情的方法！”

    “总统先生，我得提醒您，在方神影院的事情出来以后，各国首脑都开始联系圣澜的国王，打算在近期共同访问圣澜……这一点您应该比我更加清楚才对！”

    “米国，可以因为国民而妥协，但绝不能因为强势而妥协！”

    最后一句话，梅鲁将军说得很深. ...

    但在场的所有人都听懂了！

    各国首脑高层联系圣澜已经不是什么秘密了，迪亚里是第一个知道的，其他高官也是陆续得知此事……他们明白各国首脑高层这是看到了方神影院的潜力，看到了方炎个人的强大能力，打算放下之前的所有矛盾恩怨，跟方炎缔结友好！

    从这么多首脑高层准备同时访问圣澜的这一点，就能看出端倪！

    届时，方炎的权势将不再仅仅只是圣澜第二长老那么简单了！

    他的人脉，他的地位，他的权力，都将会上升到世界最顶尖的层次！

    现在米国妥协，跟方炎商谈，可以说是为了米国的国民才做出如此选择……一旦确立了方炎的超然地位后，米国再妥协，那性质可就完全变了！

    听到这，迪亚里神色终于动容。

    “梅鲁将军，我明白您的意思了！”

    迪亚里深吸一口气，鹰目闪烁着光芒，“这一次拒绝方神影院的决断，是由我做出的，我会负责解决！”

    “帮我联系圣澜国王，确定日子后，前去登2.1门拜访吧！”

    尽管迪亚里很不愿意承认要向一个商人低头的事实，但不得不说，这个低头所换来的价值，是超乎想象的！

    如果方神影院愿意入驻，这将会给米国带来一次巨大的经济效益！

    国民的民心，也能得到完全的抚慰。

    即便最后方炎不同意，迪亚里也能堂而皇之的用国民民心作为借口来掩饰一切……毕竟，米国是个民主的国家嘛！

    唯一需要承受点压力的，就是他这个总统了。

    上一次在对圣澜经济制裁事件中被方炎怼了一次，这次又认怂……连续两次折在一个人手里，这开创了有史以来，所有米国总统的先河！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十二章 全球影视业冲击！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    时间一转，距离方神影院全球化，过去了整整一个月的时间。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    方神影院的火爆依然在持续着。

    《完美世界》《遮天》《凡人修仙传》《佛本是道》《无限恐怖》《吞噬星空》《盘龙》《斗破苍穹》《花千骨》《三生三世十里桃花》《盗墓笔记》……等等名字，在全球各大论坛和交流社区之中广为流传，几乎达到了无人不知无人不晓的境地！

    网络上，现实里，几乎到处都在谈论着跟这些相关的话题！

    男生们，热衷于玄幻、仙侠、都市的电影故事，基本上只要聚在一起，就会谈论到底谁更强，哪个排名更靠前，亦或者是哪个女角色更漂亮！

    女生们聚在一起，则是谈论哪部电影故事中的人物角色最帅，最有魅力……几乎每个女生心中都有一个倾心的白马王子！

    这也使得网络民间诞生了各种奇奇怪怪的组织，许多人不再为现实里的明星艺人打CALL，13转而去给电影世界中的人物角色加油打气，发各种想入非非的帖子话题。

    如果单纯是文字上的角色，或许不会引起如此狂潮……但正是因为他们全都亲眼目睹过角色真人，连一丝毛发，一个毛孔都看得真真切切，尽管他们知道这个人是虚拟程序做出来的，可依然忍不住为之心动倾倒，从而成为了人物角色的粉丝，奉之为偶像！

    随着这种自发的网络行为愈发热烈，加入的人越来越多，掀起的浪潮越来越大……现实中的各大娱乐行业，则受到了重创！

    影视业自然不必多说。

    自从方神影院推出后，其他的电影院已经彻底成为了过去式！

    有这样的珠玉在前，可以身临其境的去感受，去到另一个世界亲眼见证各种宏伟壮观场景的体验……谁还看什么3D，2D电影？

    国内自然不必多说，本就没什么好电影，被方神影院这么一冲击，基本上算是完蛋了。

    国外的电影，哪怕是好莱坞的特效大~片，也因为方神影院的出现，彻底宣告完蛋，票房屡屡创历史新低，全球票房更是一降再降！

    国内外的电影投资商们看到这情况，全都傻眼了。

    人们宁可花100元，在那些真实到几乎可以看到细胞的电影世界里徜徉一个小时，也不愿花三十多块钱，在影院里呆呆的看平面上人影晃动半天……只有一些想要干点刺激事情的小情侣，才会偶尔来一趟，除此之外，全世界所有电影院几乎都陷入了门可罗雀的一片萧条之中！

    不仅如此，就连电视剧、广播、也因为观众群体的大量流失，而遭受了严重程度的影响！

    那些平时总喜欢准点蹲在电视机面前收看各种苦情剧的国外阿姨大妈们，现在也成为了方神影院的忠实用户！

    三姑六姨聚在一起谈论的除了生活琐事之外，就是《三生三世十里桃花》《甄执》《楚乔传》之类的故事剧情，聊得不亦乐乎，再一说回头去看电视台播放的电视剧，立马全都连连摇头……如此情况下，电视广播能不受打击么？

    明星艺人算是娱乐业里受到影响幅度比较小的。

    毕竟方神影院的电影再厉害，那也是虚拟的，而且至今网上流传的图片全都出自同人之手，连一张官方的虚拟人物照片都没有……因此明星艺人的人气即使下跌，也还在可接受的范围之中。

    但近期却出现了一件令明星艺人们无法接受的事情――一些原本定下，让他们做代言人的合同，厂商忽然变卦收回，然后跑去跟方神科技签了“狠人大帝”这一虚拟角色人物来作为他们产品的代言人！

    谁都无法想到，虚拟人物竟然有一天能够跟明星艺人抢饭碗！

    这并不是特例。

    一些人气角色，譬如《盗墓笔记》里的张起灵，《无限恐怖》里的楚轩，《不死不灭》里的独孤败天，《完美世界》里的荒天帝……等等，都签署了代言合同！

    更夸张的是，他们的代言费要比一线明星高得多！

    这要放在以前，打死都不相信会有这种事情发生……但现在，还有什么是不可能的么？

    对方炎来说，这是另一项意外的创收，反正人物都是虚拟的，那些厂商出的价格又如此之高，多赚点又有何不可？

    对明星艺人来说，这是灾难开始的征兆！

    由此可见，整个娱乐圈，都在经受着方神影院来临的震荡期。

    同时也应验了方炎之前说过的话――影视业，是真的要完蛋了！

    不过凡事都有例外。

    350　整个影视业里，唯一没受到太大影响的，应该就是那些依旧活跃的视频网站了。

    方神影院再牛逼，那也是要花钱的，100元一个小时，对不少人来说还是有点太奢侈了，偶尔去一去还行，天天去，谁受得了？

    而视频网站提供的各种新鲜内容，在免费、方便、内容多样性的前提下，满足了任何人的任何好奇心，因此这也成为了方神影院冲击之中，影视业的最后一片净土！

    不少投资商纷纷开始转移重心，开始迅猛砸钱，大力发展网络视频！

    然而他们并不知道，这片净土，也已经撑不了多久了……

    ……

    距离方神影院全球化整整两个月的时间过去后。

    这天，圣澜人民迎来了他们国家的大日子――全球总统访问活动！

    全球有名气的国家总统们同时前来访问一个国家，这一举，赫然已经创造了地球历史上的新一项纪录！

    而圣澜，就是这项全新纪录的拥有者！

    许多人相信，这是第一次，但也是唯一一次，会出现这样盛况的访问举动了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十三张 疯魔的方炎！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    早在半个月前，各国就已经公开宣布了此事。[酷@虎!文&学]

    也是因此，圣澜早早就开始进行极为严峻的安保措施！

    王都，作为圣澜此次接见全球总统的地方，警戒森严的程度更是夸张无比！

    先不说盘查所有进出王都的车辆，飞机，火车，高铁……所有能够进入王都的道路，哪怕是深山，都有大量军队驻守着，24小时轮岗不休的进行巡逻！

    不仅如此，108个超级士兵，全部负责带队，对王都进行全方位的安保活动。

    5000个钢铁侠统统出动，执行天空巡逻命令，全天无休的在天空之上进行监视着……王都人民时常一抬头，都能看到天空之上有钢铁侠的身影划过，一旦它们发现任何一点嫌疑，或是碰到任何一丝动静，便会立即前往，将枪口炮口对准那些制造麻烦的家伙们！

    各种维护社会安保的岗位，此刻也统统接到命令安排，对王都进行着地毯式的强烈搜查！

    谁都知道，现在是圣澜的关键时期……全球总统前来访问，一旦出了任何差池，那就不单单是圣澜丢脸的问题了那么简单了，而是足以震动国际的大事！

    因此即便犯罪分子们的犯罪之心再如何强烈，他们也不敢在这个时候公然触了国家的霉头……否则迎接他们的，将会是地狱般的打击！

    正这样强烈的压力下，圣澜王都的犯罪率直接下降了N个点，到了几乎接近0的地步！

    “哇喔！天上好多钢铁侠！”

    “戒备严密程度太恐怖了……圣澜这是不给刺杀者任何一丝机会啊！”

    “全球总统访问圣澜，如果这个时候出现一颗炸弹，全世界都要大乱了！”

    “圣澜能够享受今天这种全球总统访问的待遇，全都是因为方神科技！如果没有方神科技，圣澜绝不可能会出现这种盛况¨々！”

    “方炎一个人的力量，竟然能够让这么多国家折服，实在太了不起了！”

    “什么时候方炎能够来我们国家就好了，真想要亲眼见一见这个上帝一般的男人！”

    “……”

    由于这次全球总统访问的原因，各国的著名记者已经接到邀请，纷纷跨国而来，准备对这次的全球访问进行全球实时播报！

    这是一次史无前例的盛况，几乎所有世界强国，发展中国家，以及一些略微弱小国家的总统都有参与其中，因此这次的关注人群数量比以往任何一次都要多！

    当然，与其是看那些天天都能见到的总统们，倒不如说是因为方神影院，想要看一看方神影院的缔造者方炎！

    全世界的人都在期待着。

    想要见一见这位能够创造出令人意识去往一个完全虚拟的世界，感受到一切真实的科技，并设计出一部又一部扣人心弦，精彩绝伦作品的人！

    毕竟方炎不像是总统，天天都出现在新闻上。

    也不像是明星，总是到处走穴，拍戏，上娱乐头条。

    方炎在全世界的名声，足以秒杀任何一个国际巨星，乃至比莎士比亚还要有名……但他却并不怎么在大众面前露脸！

    就拿这次方神影院的事情来说，全世界人民都被这股观影浪潮所席卷，无数记者都想要见一见方炎，希望能够采访到他，哪怕只有只言片语，拍下一两张图片，都足以成为他们第二天的头条新闻，让报纸销量和关注量翻好几番了！

    可偏偏方炎神龙见首不见尾，除非他自己想要现身，否则即便是再神通广大的人，也难以靠近他，更别说是那些记者们了！

    正是因为这一点，方炎在全世界人眼中，属于那种拥有着超凡能力，却又无比低调，格外神秘的人物！

    这次全球总统访问的盛宴，所有人都在期待着，想要听一听方炎会说些什么，做些什么，面对他们国家的总统，会出现什么样有趣的反映……这将会是他们最“接近”方炎的时候！

    ……

    随着访问日的临近，已经有国家总统提前到达了。

    万众期待的方炎并没有出现，而是由林妙之负责出面迎接。

    此时的方炎，根本没有闲暇理会各国的总统们……他正在埋头进行着矩阵世界的设计！

    偌大的实验室里，上百台超级计算机正在高速运转。

    方炎坐在他的实验桌前，双手疯狂敲击着键盘，连续输入一串又一串代码。

    “．々艺彤，方炎他平时总是这个样子吗？要么不工作，要么工作起来就一个月不理人，跟机器似的连轴转，跟他说话都不回应我！”

    不远处，艾琳娜双手托着下巴，鼓着腮帮子，一脸无奈的看着方炎。

    方炎这个状态，已经持续整整一个月了。

    原本一个月之前，方炎都只是偶尔做一下程序，敲一下键盘，平时大部分时间还是带着方艺彤和艾琳娜，去全世界各地周游玩耍，享受有钱人的美妙人生！

    可是忽然有一天，方炎像是想通了什么，脸上一下子涌起狂喜之色，随后便开始了昼夜不分的疯狂工作模式！

    一直到现在。

    没了方炎带她到处玩，艾琳娜顿时也仿佛生活失去了乐趣，宁可天天陪着方炎待在实验室(好得赵)里，也不愿意离开。

    看得出来，她是铁了心要跟随方炎了……为此她一个电话辞去鹰国政府的职务，即便是卢坎斯亲自打电话过来，她也没有任何动摇！

    不仅如此，艾琳娜从卢坎斯的话语之中，了解到了卢坎斯为什么会支持自己来圣澜的目的……他想要艾琳娜从方炎身上，获取一点，哪怕是一丁点科技，这对鹰国来说，都将会是一次巨大的收获！

    如果是两个月之前的艾琳娜，说不定真就听了卢坎斯的建议，但现在的她，早已经把一切都抛到脑后了……她直接挂断了电话！

    就在这时――

    “终于大功告成了！”

    方炎敲下最后一串代码后，猛地站起身来，使劲挥舞了一下拳头，情不自禁的仰天发出一声长啸！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十四章 容纳一百多亿人的世界！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “搞定了？！”

    已经陪着方炎，无聊了整整一个月的艾琳娜，看到方炎忽然一下子激动的跳起来，发出仰天长啸的时候，她也顿时从座位上站了起来，美眸中泛起了惊喜的光芒！

    同时她也意外了一下。kuuhuu.

    这还是她跟方炎认识这么久以来，第一次见到方炎露出这么大的情绪波动……以往哪怕是20万亿美金收入都只是点点头的男人，忽然会激动得手舞足蹈，足以证明方炎花费一个月建造出来的事物，有多么震撼人心！

    “少爷！”

    一旁的方艺彤此时已经直接跑了上去，兴高采烈的一把扑进方炎的怀里。

    “哈哈哈……艺彤，你知道少爷我今天做了个多么伟大的东西出来吗？”

    “这玩意，可比我之前做的任何一个东西都厉害多了！”

    方炎摸着方艺彤的脑袋，爽朗的大笑道。

    “少爷在我心里一直都是最厉害的！”

    方艺彤笑容格外灿烂。

    与艾琳娜不同，艾琳娜是因为看到了方炎最出色，最光辉的一面，才对方炎死心塌地的。

    而方艺彤则是在方炎最低谷，什么都不是的时候，依然对他忠心耿耿，不离不弃……因此方艺彤从来不在乎方炎究竟能够取得多大成就，只要方炎高兴，330她就从心底由衷的感到高兴！

    “方炎，我还是第一次看你这么激动，到底做出了什么东西啊？能给我看看吗？”

    艾琳娜此时也匆匆跑了过来，美眸里满是星星。

    “看看当然没问题，不过我得先测试确认一下才行！”

    “贾维斯，可以开始测试容纳程度了！”

    方炎目光一闪，当即一声令下，顿时所有超级计算机又开始高速运转起来！

    所有超级计算机的显示屏幕上，都浮现出一串串密密麻麻的代码矩阵，这些代码组合矩阵所蕴藏的信息量和价值之高，如果拿出去，都会是震惊世人的存在！

    很快，仅仅花费了三十秒时间，所有超级计算机上的运转已经停了下来。

    “先生，经测试，目前可容纳数量为：**！”

    “恭喜您先生，您又创造了一项伟大的奇迹！”

    贾维斯喜悦道。

    “哈哈哈……”

    知道数据结论后，方炎又朗声畅快的大笑起来。

    “方炎，这一百一十二亿的数字是什么意思啊？怎么令你那么高兴？”

    艾琳娜一脸问号。

    她不知道这可容纳数量一百多亿是什么概念，自然也不知道方炎为什么会如此兴奋了。

    “艾琳娜，想要知道这是什么意思的话，很简单，戴上头盔吧！”

    方炎一抬手，一群微型机器人便搬运了三个头盔过来，递到三人手中，“艺彤，你也戴上，我带你好好感受一下，我亲自创造的世界！”

    “嗯！”

    方艺彤笑得眼睛犹如月牙一样，直接将头盔戴了上去。

    “亲自创造的世界？”

    艾琳娜则带着满腹疑惑和好奇，戴上了头盔。

    “贾维斯，时间设定为一个小时，启动！”

    随着方炎一声令下，三人只觉得眼前一花，下一刻，他们三个就来到了一个完全陌生的场景之中！

    这是一片白茫茫的空间。

    除了白之外，什么都没有。

    除了白之外，什么也看不到。

    唯一能够捕捉到的，就是身边的人了。

    “如你们所见，这里是我创造的矩阵世界！”

    “也是你们看电影时，经常来到的地方！”

    方炎敲了个响指，蓦然间，他身上原本邋遢的衣服，一下子变成了精致华丽的西装！

    “我是这个世界的创造者，也是这个世界的主宰者，创造任何事物，都在我的一念之间！”

    方炎束了束他的领结，随即一挥手。

    唰！

    他们眼前一花，身形(bdce)蓦然出现在了一处繁华都市熙熙攘攘的街道上。

    忙碌的人们与他们三人匆匆擦肩而过，艾琳娜被其中一个女人不慎撞到，女人连连说着对不起，然后往公司赶去。

    “这是我刚刚创造出来的都市，它跟真实的都市一模一样，不过有一些地方，存在一点差异。”

    方炎说道，“抬头看看。”

    艾琳娜和方艺彤抬头看去，顿时眼中露出了意外之色。

    之间她们的头顶，不再是一如往常湛蓝的天空，而是一个完全复制，倒立的宏伟城市！

    车辆在马路上行驶，人群在街道上拥挤而过，一个倒立的世界就这么呈现在了他们的面前！

    “方炎，这个你好像跟我说过吧？这是你设计的程序，所以你拥有一切权力……有什么不同吗？”

    回复心神后，艾琳娜依然疑惑。

    “你说的没错，之前的我，的确也拥有这样的权力……但跟现在不同！”

    “之前的我，想要构成现在这种景象，需要不断写入新的代码，不断更改程序设定，不断完善逻辑算法……就比如现在你们看到的这幅景象，至少需要花费贾维斯两个小时的时间进行各种运算，渲染，拼凑才能完成！”

    “而此时此刻，一切的桎梏，已经统统被打破了！”

    “完成这些，不再需要中间所有繁杂写入的过程，尤其是这种倒立的城市，只需要我的一个想法，立马就会在这个世界中变成现实！”

    听闻这话，艾琳娜总算露出了恍然之色。

    “当然，这些并不算什么。”

    “我真正想要给你们展示的是，是这个！”

    方炎一挥手，蓦然间，周围的场景再度消失，取而代之的，是一群群被装在偌大立方体内，正不知对着什么大呼小叫，发出惊讶之声的人们！

    这些人有圣澜人，有D国人，有鹰国人，也有俄国人……等等，到处都是这样的立方体，一眼看不到尽头！

    “你是想说，你能在这个世界创造人类吗？”

    “不过这个你刚刚就已经做过了吧？”

    艾琳娜说道。

    “不，你别搞错了，你们眼前看到的人，全都是来自世界各地，正在观看方神影院的，活生生的人！”

    “共计，7418万人！”

    方炎嘴角一勾。

    “难道说……”

    艾琳娜听闻这话，似乎一下子意识到了什么。

    “没错，我创造了一个世界，一个能够容纳一百多亿人的全真虚拟世界！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十五章 量子空间传送门的别样操作！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    答案揭晓。[酷@虎!文&学]

    贾维斯计算出来的可容纳一百多亿数字，正是矩阵世界能够容纳人意识的数量！

    “一百多亿人的世界~？！”

    艾琳娜难以置信道，“这……这不可能啊……一百多亿玩家所产生的数据交换量，承载强度，以及各方面的影响，那都是非常巨大的！-”

    “你……你是怎么做到的_？！”

    艾琳娜曾经在政府工作过，所以她比一般人懂得多。

    她非常清楚，虚拟程序，需要一个庞大的载体，就跟平常人玩的网络游戏一样，你得有足够大的服务器，才能支撑起足够多的人数！

    曾经最火爆的游戏《英雄联盟》，一个服务器最高容纳人数也就数十万而已，超过了就必须得进行分区分流，否则就会各种卡，各种出BUG，各种网络延迟……这也是为什么会有“艾欧尼亚”“黑色玫瑰”“均衡教派”等等区服存在的原因！

    而《英雄联盟》最火爆的时候，全球同时在线玩家达到750万的巅峰，已经创造了世界性的纪录，至今没有任何一个网游可以超越！

    理论上，服务器数量足够，你可以肆意承载无限量的在线人数。

    但想要在实际中做到，则需要考虑更多的因素！

    在线人数不可能全都是木头呆立在原地，他们需要跟服务器进行数据交换，在游戏里打怪升级，玩家彼此之间交锋，不断得到迅速的反馈……因此想要达到无限量容纳，那根本就是天方夜谭！

    如果现在忽然出现一个全球在线人数上千万的网游，那一定是震惊世界的事情……可是方炎却一口气达到了破亿，乃至百亿的程度，能不令艾琳娜吃惊么？

    “在我这里，没有什么不可能的事情……至于具体我是怎么做到的，这个如果认真说起来，不但复杂，而且没有三天两夜时间根本解释不完！”

    “最简单的说法就是，我找到了一个非常完美的网络载体。”

    方炎目光闪动，“而这个载体，恰好拥有能够容纳一百多亿玩家的超强容量！”

    这就是令方炎如此激动放声大笑的原因所在！

    他想要创造一个能够同时容纳上亿玩家进行活跃的矩阵世界，技术层面或许可以满足，但正如艾琳娜所想，他去哪找这个能够容纳上亿人的“服务器”呢？

    方神影院目前所运用的服务器，已经是世界最顶级的服务器了！

    然而它一次性最高可以容纳的人数，也不过一个影厅的两百人而已。

    如果人数更多，就得另开一个服务器才行！

    无他，矩阵世界产生的数据，已经不是区区网络游戏产生的数据可以比拟的了……所有一切微小到细胞，宏观到宇宙的场景构建，都需要花费巨量的承载力！

    因此方炎一直在思考怎么缩小矩阵世界的容纳性问题，或者干脆建造一个新的“服务器”……但他在这方面一直没什么头绪，只能选择多耗费一点钱财，多购买点世界顶级服务器，用来承载更多的人。

    不过就在一个月前，他脑海中忽然闪过的一丝灵感，使一亿玩家同时在线的可能性大大增高！

    这个灵感就是――量子空间传送门的空间桥梁！

    量子空间传送门之所以能够进行如此遥远距离的传输，全都是因为它本身那个凌驾于互联网之上的空间桥梁！

    这个空间桥梁能够承载如此巨量的量子数据，并在瞬间进行传输，足以证明空间桥梁的任何方面，都远远超过目前的互联网！

    方炎正是利用空间桥梁的这一特性，将矩阵世界庞大的数据，通过空间桥梁进行承载……换而言之，他的服务器，就是那些量子空间传送门！

    这一发现，令方炎惊喜无比。

    终于，经过一个月昼夜不分，呕心沥血的疯狂实验，方炎成功将他的想法付诸现实！

    事实证明，方炎的猜想是对的，他刚刚测试的是一个量子空间传送门可承载的数量……足足高达一百亿之多！

    由此可见，量子空间传送门的承载力有多么夸张！

    同时这也代表着，方炎只需要一个量子空间传送门，就能让全世界所有人都进入他的矩阵世界之中，肆意徜徉！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    所有的问题，已经彻底迎刃而解了！

    “这个完美载体是什么？”

    艾琳娜好奇心爆棚，迫不及待的问道。

    “其实告诉你也没什么，我选择的完美载体，就是这个――”

    方炎一个响指，立马他们面前出现了一个量子空间传送门。

    “这不是你的量子空间传送门吗？它还能当程序的载体？！”

    艾莉娜眼中满是惊讶之色。

    都知道量子空间传送门可以用来瞬间传送任何物品，但作为服务器却是完全没想到！

    ... . ...

    “嘿嘿，怎么样？我聪明吧！”

    方炎咧嘴得意一笑。

    说实话，连他自己都被自己这想法给惊艳到了！

    原本他还在为矩阵世界的容纳数量犯愁，想了很久，没想到这个解决的方案一直就在他身边！

    “艺彤！”

    方炎转过头，想要再跟方艺彤分享一下自己的惊喜成果，可这一转身，却发现身后不远处，原本是放置各种立方体的地方，忽然出现了一个“小世界”！

    这个小世界是一处静谧夜晚，正在下雪的街道，两边的商铺和马路上都覆盖了一层银白雪衣，随着满天飘飞而下的雪花，显得格外温馨浪漫，像极了韩剧中的场景。

    而就在马路中央，有一黑一红两道身影。

    赫然正是方炎和方艺彤！

    两人跟韩剧里的人一样，穿着大衣，围着围巾，眼含深情，互相走近对方，然后在一阵格外肉麻的告白话语之后，轻轻吻在了一起――

    与此同时，方炎身边的方艺彤，小脸上因为臆想而变得满脸红晕，正捂着脸害羞，透过指缝看着那个场景发生，眼中满是期待！

    显然，这是方艺彤想象创造出来的世界……方炎还没教她怎么创造，她却已经做到了这一点，足以证明这个画面在她的想象世界中反复出现了多少次，这个愿望有多么强烈！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十六章 圣澜宴会厅！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哎哎哎！艺彤，你被我抓到了哦！”

    艾琳娜揶揄出声，方艺彤发出“啊”一声的轻呼，那个小世界立马消失得无影无踪了！

    “我……我……”

    臆想的世界被呈现到了现实里，还被别人看到了，方艺彤顿时小~脸羞红，一直红到了脖颈下，小脑袋低着，眼神里满是慌乱和踌躇不安，像极了上课开小差被老师抓~住的学生。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    “呃……”

    方炎也被这突如其来的场景弄得怔了一下，但很快他莞尔一笑，随即伸手一把将方艺彤揽到了怀里！

    措不及防的方艺彤又发出一声低呼，紧接着整个人就被方炎抱了个满怀！

    “艺彤，等这次的事情结束后，我娶你吧！”

    “三二零”　　方炎轻声说道。

    方艺彤心神一颤，抬起头，一双大眼睛里满是惊喜。

    “嗯！”

    方艺彤没有太多的话语，使劲的点头，然后头埋进方炎的怀里，豆大的泪珠顺着脸庞滑落……她一直都在期盼着这一天，现在梦想终于能够实现了！

    “那你什么时候娶我啊？”

    艾琳娜在旁边看到这一幕，尽管心里还是比较看得开，但还是忍不住有些醋意，瘪着嘴问道。

    女人嘛，再怎么大度，心里多少都会有点小自私，希望男人只钟情自己一个。

    “艾琳娜我们才认识两三个月，你就别捣乱了！”

    方炎没好气道。

    “我不管，你娶了艺彤之后就娶我，我要做你第二个妻子！”

    艾琳娜鼓着腮帮子，一副“你不娶我我就对你不客气的”的样子。

    “这个以后再说吧！”

    方炎搪塞道。

    他不是花痴，见谁漂亮就娶谁，方炎的择偶从来都是极为严格的……方艺彤在他低潮的时候就一直陪伴左右，不管再苦再累都对他不离不弃，这才是方炎要找的好女人！

    至于艾琳娜，才相处了三个月而已，虽说暂时相处还比较融洽，但毕竟艾琳娜也是总统之女，谁又知道会发生什么变数？

    日久见人心，如果以后方炎真的对她动心了，到时候再娶也不迟！

    “好！那就说好了！等你娶了艺彤之后就娶我！”

    艾琳娜直言不讳道。

    她非常清楚，以方炎目前的经济实力，地位，影响力……等等，毫不夸张的说，追他的女孩可以从圣澜排到米国去！

    而且经过这三个月的相处，艾琳娜了解了方炎的脾气，知道方炎不是那种小肚鸡肠，有各种有钱人坏毛病的人，完全属于自己喜欢的类型，所以她才会这么对方炎死缠烂打，非方炎不嫁！

    方炎没有再跟艾琳娜继续纠结这个问题。

    他带着两女在这完善的矩阵世界中，开始肆意创造她们想要的任何一切！

    想要什么，一个念头就能出现。

    任何事物，不管大小，不管多少，只要一个想法，立马就能变成现实！

    艾琳娜和方艺彤两人都玩得不亦乐乎。

    不知过了多久。

    “先生，包括米国总统迪亚里，以及R国首相安倍龟良在内，一共76位总统，已经悉数到达，进入王宫了！”

    “您要出发前往吗？”

    忽然，贾维斯出声道。

    “哦？这两人来了？”

    方炎露出意外之色。

    总统们前来他是知道的，但米国和R国都已经清晰的拒绝了他，现在却又跑来发出访问申请……这就让方炎有些看不懂了。

    安倍龟良他可以理解，这人就是典型的墙头草，趋炎附势，之前因为压根看不起自己，所以安倍龟良处处跟他作对……现在知道玩不过方炎，甚至迟早会被方炎玩死，他立马就改了风向，腆着脸也跟着跑了过来。

    但米国总统迪亚里可不一样，不论是身为世界第一强国的高大地位，以及迪亚里本人的傲气也锐意，绝不是一个轻易妥协的人！

    “不管他们来到底是为了什么，反正到了我的主场，一切都由我说了算！”

    方炎眼中精光闪烁. ...

    ……

    王宫庆祝宴会。

    金碧辉煌，奢华绚丽的圣澜王宫宴会厅，是圣澜王宫最下心血打造的地方。

    这里的每一块砖都价值不菲，每一个建筑细节都是经过无数顶尖建筑设计师推敲打磨，精益求精后的杰作！

    墙上用来装饰的花纹上，洒的是黄金磨成的金粉。

    代表艺术的化作，也都是古往今来各种艺术大师价值不菲的真迹作品。

    与一般王宫不同的是，三年前的翻修，将宴会厅的天花板从巨大的炫目水晶吊灯，换成了犹如波纹般，充满未来感的线条设计，与王宫之中的所有建筑设计相得益彰，格外惹眼！

    正是因为这里花费了王宫足够的心血，因此当那些外国记者来到这里的时候，眼睛都不自觉的亮了一下。

    此时宴会厅里，一位又一位总统走入进来。

    上千台摄像机架在偌大宴会厅中的每一个角落，忠实记录着每个总统的举动……当然，该国的记者，停留在自己国家总统上的镜头自然会更多一些。

    圣澜只要是有头有脸的皇亲国戚，贵族，长老，大臣们，全都出席了这场宴会，不放过这么一个能够结识各国总统的大好机会！

    其中类似鹰国，米国，D国，珐国这类强2.6国总统身边环绕的人是最多的，谁都想要跟这些真正的世界权势搭上话，即便做不到深刻的认识，至少也能在国民面前装个逼不是？

    轰~~

    蓦然，宴会厅门口，一大一小两个钢铁侠身影疾驰而来！

    他们掠过所有总统的头顶，来到了宴会厅的楼阁高处，然后缓缓降落下来。

    霎时间，全场所有目光汇聚到他们身上，记者们也连忙转动摄像机的镜头，迅速锁定那两个钢铁侠身影。

    钢铁面具升起，部件飞速自行剥离。

    方炎和方艺彤两人的身影，呈现在了所有人面前！

    “各位总统先生，能在这里见到你们，是我的荣幸！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十七章 总统们的恭维！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎微笑着说说道。kuuhuu.

    今天的方炎，特意穿了一身得体的西装，做了一个格外精神的发型，眼神平和却又不失威严，看似平静，但却有着令人望而却步的强大气场！

    他一出现，浑身就散发着无尽的光辉，让人为之眼前一亮！

    “喔喔喔！！来了来了！！！”

    “方炎！！是方炎！！老婆，快出来看！！救世主方炎出来了！”

    “上次我见过炎长老啊，怎么感觉这回他又变帅了？”

    “这就是《遮天》的作者吗？原来就是他！人长得帅，想象力还这么强大，听说他主业还是搞科技的？天才啊！”

    “终于出现了！偶像！我的偶像！方炎我爱你！！”

    “……”

    方炎一出现在镜头前，全世界正在关注的人们已经不由自主的沸腾了起来！

    13

    那些本就是冲着方炎来的人自然不必多说，各种大呼小叫，上蹿下跳！

    成为了方炎铁杆粉，天天都得亲方炎照片睡觉的女粉丝们，不管国内还是国外的，更是尖叫声嘶喊声此起彼伏，整个人都快要疯了一样！

    而那些因为体验了方神影院电影世界，开始了解并粉上方炎的人们，无不是在惊叹着方炎的帅气和气场……对他们来说，能够写出那些精彩的故事剧情已经是非常了不起的卓越成就了，然而方炎不仅可以做到这一点，还能将其用科技原原本本的还原出来，让他们身临其境去亲身感受，甚至那么多剧情激烈，风格迥异，却又精彩绝伦的故事，统统出自方炎之手，简直叫人叹为观止啊！

    全世界都在捧场，这等待遇，哪怕是前一世的天王巨星迈克尔杰克逊，怕是都没有如此大的牌面啊！

    哗！

    方炎话音一落，下方立马便响起了一片掌声……全都来自于各国的总统们！

    “这就是方炎吗？比照片视频中的年轻英俊多了！现在的年轻人竟然已经强大到了这种地步，了不起啊！”

    “真不敢想象，能够同时威慑所有国家，创造出如此多全新科技的人，居然比我年轻了近四十岁！老了老了！以后是年轻人的天下了！”

    “独特而强烈的气质，丝毫不输于任何人的强大气场，是个人物！”

    “这么锐利澄澈，却又霸道无比的眼神，它的主人竟然是个年轻人……不可思议！”

    “……”

    宴会厅中的总统此时表面上微笑着，但他们的已经视线在上下打量着方炎，心里暗暗思量了。

    第一眼，方炎就令这些总统们产生了一丝自愧不如的情绪。

    这个创造了种种超乎想象科技，以及用电影院席卷全世界，创造多项吸金纪录的男人……他今年仅仅才二十五岁！

    二十五岁，便拥有了富可敌球的庞大财力，是目前世界还未公认，但他们非常清楚的第一首富！

    二十五岁，地位就是一国的顶尖人物，其麾下的势力更是令无数国家高层都不敢轻易招惹！

    二十五岁，已经能跟他们平起平坐，甚至现在反过来，他们需要来巴结方炎！

    ……

    种种因素，都令所有总统心生惭愧。

    如果把这些总统比作耀眼的金子，那么方炎就是当之无愧的太阳，他的光芒，已经照耀到了全世界所有的角落，让下方这些所谓的大人物们，统统黯然失色！

    正因为如此，他们无比迫切的想要知道，究竟方炎是靠什么走到了今天，他的脑子为什么会那么好用，比爱因斯坦还要可怕！

    当然，他们更想要知道的是，方炎喜欢什么，厌恶什么，对什么感兴趣，对什么嗤之以鼻……这样对他们接下来与方炎的谈话才能大有裨益！

    “嗯？”

    总统们又将目光挪移到了方炎身边的方艺彤身上。

    方艺彤也穿了一身高贵华丽的公主裙。

    这套裙子是方炎找世界顶级的手工匠定做的，材料也是无比昂贵，再加上上面的钻石点缀，整套打造下来，价值至少超过千万！

    不仅如此，方炎还特地去了一趟珐国的珍贵物品拍卖会场，在外人不知道的情况下，用高达1亿美金的巨额，拍下了一条千年前真正公主佩戴过的宝石项链……当时拍卖会场的人们都认为他疯了，最高5000万美元的宝石项链，刚叫出起拍价1000万美金，结果这家伙一开口1亿，所有人都懵逼了！

    因此，方艺彤身上穿的戴的，其价值之高不言而喻！

    “能够站在方炎身边的女人，她应该就是方炎的挚爱吧！”

    “如果她的存在足够重要的话，或许可以间接讨好方炎了！”

    “总算有个轻松点的突破口了！”

    “……”

    总统们看到方艺彤之后，立马就勾起了他们心中的小心思。

    但注意到方艺彤的电视机观众们就不这么想了……尤其是290那些方炎的铁杆粉丝们，本来看到方炎出场，无比激动，可目光一看到方艺彤，立马脸色一僵，心碎的声音清晰传出！

    ……

    方炎打了声招呼之后，便携着方艺彤的手，从楼阁上走了下来。

    总统们纷纷端着酒杯就拥了上来。

    “方先生，久仰您的大名！”

    “炎长老，听了您的名字这么久，能够亲眼见到您，实在是我的荣幸啊！”

    “终于能认识你了，真是荣幸之至，方先生，喝一杯？”

    “我一直都很想认识你……能够创造出方神影院这种奇迹的人，实在太令我好奇了！”

    “方先生，您的夫人太漂亮了，真是羡慕您啊！”

    “方先生……”

    “……”

    总统们打招呼，说着恭维的话语，努力想要让方炎对他留下深刻一点的印象。

    方炎和方艺彤两人，俨然已经成为了风暴漩涡的中心！

    而这一切，全都落在了全世界人民的眼中，无不对此唏嘘感叹。

    他们现在，终于能够理解，所谓“大人物”的真正含义了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十八章 丢人！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    如果此时换成是一般人，恐怕是受宠若惊，诚惶诚恐，一脸的不知所措。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    这些响当当的国家级首脑人物，平时连见都别想见上一面，现在却全凑簇拥在你身边恭维你，讨好你，一般人碰到这种事，能不惊慌么？

    哪怕是林妙之来了，恐怕都会心里有那么一点犯怵……毕竟她需要考虑照顾到每一个总统的感受，无论是说话，举止，都得小心翼翼。

    纵观整个人类历史上，能够享受到这等待遇的，也只有方炎一人！

    然而，方炎并没有这么做。

    这不是方炎第一次跟总统级别的人物交谈了。

    之前他就怼了林妙之不知多少次，也在量子空间传送门的发布会上，把现场的十几个强国总统都怼得哑口无言。

    因此即便是总统们的恭维，对方炎来说，也就跟圣澜的长老大臣们不断赞扬的感觉一样，对他没有什么太大的波动，甚至在他的心底，这些总统，还要比自己矮上一截！

    方炎将这一心理，非常直观的反应了出来。

    “卢坎斯总统，只在新闻上见过你，这还是第一次正面见到你本人，气质真不错啊！就是这络腮胡子看着挺扎人的，该剃一下了！”

    “哟！胡尔巴哥夫总统，你瞧瞧你这大肚子，俄国果然是资源丰富，平时没少吃肉喝酒吧？是时候要减减肥咯！”

    “曼谢尔总统，我听说你们洪都拉斯似乎有点乱啊，都被联合国评选为世界上最危险的国家了，干脆这样，我免费派遣钢铁侠去你们国家一趟怎么样？保证不出一个月，你们国家将会变得跟圣澜一样安全！”

    “朴东林总统，我听说你们韩国正在跟米国谈有关洒德系统的事情？这件事我劝你还是最好不要掺和了，对你们韩国没什么好处！当然，你要是不愿意听，那我也只能劝告到这了¨」！”

    “希尔西斯总统，你们国家好像上次跟我申请过想要以8亿美金的价格购买两个量子空间传送门吧？没问题，不用8亿美金了，送你就行！另外我再送给你们1000枚小型能源芯片，以及500枚大型能源芯片，应该差不多够用了吧？”

    “泰和总统……”

    方炎像是跟老朋友打招呼一样，完全自来熟，没有一点生僻之感，不说丝毫客套话，上来一开口就语出惊人！

    周围的长老贵族大臣们，以及正在观看直播的人们，听到方炎这些话之后，全都大跌眼镜，眼珠子都差点瞪出来了！

    一般而言，国家级别的高层人士会面，相互之间根本不谈什么太重要的机密大事，全都是相互客气客套一番，然后该吃吃，该喝喝，和气一团……可是到了方炎这里，明知道现在正在进行全球直播，全世界人都在看着，他却哪壶不开提哪壶，刀刀直戳别人的心窝！

    就比如说洪都拉斯被联合国评为世界上最危险国家的事情，一直是洪都拉斯的“国丑”，被方炎这么堂而皇之的说出来，洪都拉斯的曼谢尔总统脸色都僵了，能不扎心么？

    然后就是韩国的洒德系统，也同样是国家间极为隐晦，不能公开拿出来谈论的大事，现在却让方炎直接说出来，甚至还带有一丝威胁的意味在其中，以至于韩国总统朴东林听到后，脸色都僵住了。

    如果不知道情况的人，肯定认为方炎情商太低，什么都往外说，简直就是口无遮拦！

    但圣澜的长老贵族大臣们却非常清楚方炎为什么这么说。

    圣澜经济制裁事件，以及前段时间的文化壁垒事件，鹰国、俄国、以及洪都拉斯和韩国都有参与其中！

    这就是方炎为什么对他们一点也不客气的原因！

    这帮人听从了米国佬的命令，想要整死圣澜，恶心圣澜，方炎作为圣澜人，怎么可能如此轻易放过他们？

    至于那个希尔西斯，是巴坦国的总统，曾在圣澜最困难的时候，伸手帮助过圣澜，也正是因此，遭到了那些强国们的报复，国家经济受到不小的影响……后来在方炎的氢弹以及量子空间传送门威慑之下，巴坦国才躲过一劫。

    对于对付过自己的人，方炎毫不客气的揭短，而对于曾经在自己最困难时刻帮助过自己的人，方炎则还给他相应的报答！

    “．々是吗？那真的太感谢您了，方先生！”

    希尔西斯总统惊喜道。

    8亿美金或许对方炎，对其他那些强国们来说什么都不算，可是对他们贫瘠的巴坦国来说，是一笔巨大的财产，如果不是因为巴坦国的战争需要量子空间传送门，他们根本不会花那么多钱买这种奢侈强国才搞得起的玩意！

    其他国家的总统们听出了方炎的区别对待，也反应过来方炎为什么会这么说，顿时一个个脸色都有些尴尬。

    “方先生！方先生！哈哈哈……久闻大名！久闻大名啊！”

    这时，一道虚头巴脑的身影小跑而来，穿过人群，一把就抓住了方炎的手，脸上的皱纹都挤在了一块，露出一个无比谄媚的笑容。

    “安倍首相，别来无恙啊！”

    (了好好)　方炎见到来者，嘴角一掀，微笑着说道。

    “哈哈哈……方先生真是少年英雄，年纪轻轻就有了这样的成就，了不起啊！”

    安倍龟良谄笑着恭维道。

    其他国家的总统心里全都暗暗摇头。

    虽说他们都是来巴结方炎，想要方炎松一松口，给他们一点好处项目合作……可是用得着表现得这么明显么？

    瞧那谄媚的样，就跟上次迪亚里访问R国一样，简直没底线了！

    此时正在看到这一幕的R国人民也全都怒了！

    一国总统，有必要这么谄媚讨好别人吗？

    虽说R国一直有谦卑的礼仪，可这已经超过谦卑了，任谁来看，都是一副哈巴狗的讨好模样，根本就是在给国家丢人啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百一十九章 结婚！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    别人都看得心里连连摇头，偏偏安倍龟良自我感觉良好，还在那一个劲的对方炎，对方艺彤各种称赞。[酷@虎!文&学]

    “这家伙还有廉耻之心吗？”

    银度总统拉姆嘴角抽~搐。

    之前三国军演的时候，他就跟安倍龟良在一个办公室里，看着安倍龟良如何咬牙切齿，如何冷笑连连，最后又如何脸色惨白，一败涂地的。

    结果这才过了多久？

    就把过去那些事情全部忘得一干二净，腆着笑脸凑到方炎跟前，就跟狗见了主子一样……令人恶心透了！

    方炎当然也没有放过安倍龟良，随便几句话，就暴露出R国目前面临的各种经济困境，还讽刺了一下上一次R国D国以及银度三国联合起来针对圣澜的军演行动失败的事情，令无耻的安倍龟良脸色都不由僵了一下。

    然而这并没能成功赶走安倍龟良。

    要不怎么能说他脸皮够厚呢？

    即便是被方炎扎了好几下心窝，依然紧跟在方炎身边，一边恭维，一边提及关于R国引进方神影院的事情。

    “方长老！”

    这时，一个身姿挺拔，目光267如炬，嗓音浑厚，汉语格外纯正的身影走了过来。

    其他国家的总统们见状，心中微微一动。

    “迪亚里总统！”

    方炎目光望去，微笑着说道。

    安倍龟良还想要继续说，但见到迪亚里说话后，识趣的终止了话题，打了个哈哈走开了。

    迪亚里一只手端着酒杯，一只手插在兜里，步履沉稳，眼神如鹰光闪烁，一步步走了上来。

    “喝一杯吗？”

    迪亚里没有像其他国家的总统一样各种套近乎，直接抬起手里的酒杯，面带浅笑的问了一句。

    “就凭迪亚里总统这一口纯正的汉语，这一杯我当然得喝！”

    方炎微微一笑，拿起酒杯跟迪亚里一碰，然后两人将杯中的红酒一口饮尽。

    此时周围所有人都没有说话，目光落在两人身上，打量着整个局面即将会发展的形势。

    正在通过直播观看这一幕的人们，也纷纷露出好奇之色，都(bdcj)想要知道，方炎和米国总统迪亚里碰到一起，两人会产生什么样的火花！

    “我年轻时留学，曾经来过圣澜，在圣澜的西北城市呆了一年零三个月！”

    迪亚里轻声说道，“当时教我汉语的老师，就是上一任的国王……一个非常和蔼，非常善良的人！是他让我了解了圣澜的历史，领悟到了圣澜这个国家的魅力所在！”

    “哦？不知道老国王知道他教出来的学生，当上了米国总统，会不会非常欣慰啊！”

    方炎眯眼道，“尤其是知道了这个米国总统，还差点把圣澜推进深渊的话，也许他会产生一丝后悔情绪的！”

    此言一出，迪亚里脸色微微变了一下。

    但很快就恢复如常。

    可是周围的人，以及电视机前那些听得清清楚楚的人，都不禁为方炎的“心直口快”感到汗颜！

    在这种场面提那种紧张时期的事情，而且还敢拿老国王打趣……这也就是方炎了，换做其他人，估计现在早就被长老大臣们呵斥，直接赶出宴会厅！

    “参见国王！”

    就在气氛处于尴尬凝固状态的时候，忽然，宴会厅外传来了士兵们齐声高呼的声音。

    所有总统放下手中的酒杯，整理了一下衣服，神色庄严，眼神认真，全都看向了宴会厅门口。

    很快，宴会厅的大门被推开。

    身穿女王贵族服饰，头戴王冠，精致绝美的林妙之，带着一股强烈的国王气势，出现在了宴会厅门口。

    所有总统都微微颔首，以示尊敬。

    “是跟上次一样的服饰啊！”

    方炎目光望去，他发现林妙之身上的这套女王长裙，赫然正是国庆大典时穿得那套。

    林妙之古井无波的目光扫过全场，微微颔首回礼，随后一步步走了过来。

    她的眼神在审视这里的人。

    看到方炎，林妙之眼中没有任何波动，但当她目光落在一旁方艺彤身上时，不由得眼神闪烁了一下，戴着洁白礼服手套的手紧了紧！

    这个动作非常细微，并没有人发现。

    林妙之一路穿过人群，从楼梯一直往上，来到了最高层的楼阁……比方炎来时停留的还要高一层！

    “各位总统，我代表圣澜，欢迎你们的到来！”

    站在最高处，林妙之的声音变得神圣而空灵，话语一出，立马下面一片雷鸣般的掌声响起。

    紧接着就是林妙之作为国王的一段发言。

    这段发言并不长，但听得出来，林妙之是精心准备过的。

    整个场面庄严而神圣，却令电视机前无数圣澜人民深感骄傲和自豪！

    他们无法想象，竟然有一天，圣澜能够邀请来全球所有有权势的总统，一同站在下方，抬头听着圣澜国王在上面发言……这种场景，就连YY小说里都不敢写！

    可偏偏却如同梦幻般真切的发生了！

    片刻后，林妙之的发言完了。

    下面又是一片掌声。

    “……接下来，有请圣澜第二长老，方炎上台！”

    这一场庆祝宴会，方炎本就是主角。

    只不过来的嘉宾都太大牌了，以至于变得无比庄严和隆重，都差点忘了这回事。

    在哗哗哗一片的掌声中，方炎携着方艺彤走到第二楼阁，面对所有人。

    “客套的话，我就不多说了。”

    “今天在这，我想跟大家宣布两件事。”

    方炎一开口，所有人都立马全神贯注起来。

    “第一件，我要结婚了。”

    方炎举起牵着方艺彤的手，笑容灿烂道，“她就是我的妻子，请大家祝福我吧！”

    下方的林妙之，瞳孔骤然一缩，心里没来由的一股抽出疼痛，令她难以呼吸！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十章 单独出售！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “他要结婚了……”

    像是一把刀扎进了心脏，感觉不能呼吸之后，便是一股无法言喻的剧烈疼痛在林妙之的心底蔓延开来！

    尽管林妙之已经无数次预想到，这种事情迟早会发生，已经做好了足够的心理准备……但是当她听到这个消息的时候，仍然会觉得心里一空，感觉仿佛丢失了性命里一个无比重要的东西！

    哗哗哗！

    随着方炎宣布这件事之后，沸腾的掌声瞬间充斥了整个宴会~大厅。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    不少总统之间相视一眼，都从对方眼中看到了欣喜之意……总算找到一个突破口了！

    “我曹！不声不响居然宣布了这么大一件_事！”

    “方炎要结婚了？！他旁边的女人是谁？！”

    “太快了吧？跟国王离婚好像才是半年前的事情，这么快又要结婚了？！”

    “这个女的我知道！好像一直就跟在炎长老身边，原来这就是他的未婚妻啊！”

    “哇！能够嫁给方炎，这女的上辈子拯救了银河系吧？”

    “第一任妻子是国王，第二任就找了个名不见经传的……这肯定是真爱！”

    “啧啧啧……还以为又是哪个女明星会得逞呢，没想到居然是个没怎么见过的女人！不过话又说回来，长得还挺好看的！”

    “……”

    电视机前听说了这一事件的人们，也哗然一片，轰然炸开了锅！

    作为当今世界默认的第一首富，方神科技的创造者，缔造了一个又一个奇迹，将圣澜一个公认的弱国，硬生生拉到了国际大国之列，甚至让全世界有头有脸的总统们纷纷前来拜访……方炎的名声威望，赫然已经达到了世界级的巅峰程度！

    他要结婚，那必然是惊天动地的大事！

    原本这种事情，怎么也应该是先捕风捉影，由狗仔或者八卦记者放一点风出来，让群众们有所预感才对。

    可惜就凭那些狗仔的能力，根本凑不到方炎跟前……突如其来的大消息一宣布，这不，立马引起了全世界人民的轰动！

    霎时间，所有的目光全部汇聚到了方艺彤身上，记者们的摄像机镜头也全部对准了方艺彤，将方艺彤脸上那幸福至极，由衷而发的灿烂笑容无比清晰的放映了出来！

    无数人此刻都迫不及待的想要知道，这个能够成为方炎第一妻子的人究竟是谁！

    究竟是什么人，竟然能够如此幸运，得到方炎的青睐，成为他的妻子！

    此时此刻，方艺彤俨然成为了继方炎之后，第二个闪亮到全世界之人面前的人物，她的身影，将会被无数人记住，记载进世界的历史之中！

    “祝贺方先生！”

    “恭喜恭喜！”

    “今天真是个值得庆祝的日子！”

    “多么漂亮的美人啊！炎长老你可赚大发了！哈哈……”

    “……”

    下方的总统们，长老贵族大臣们，全都在为方炎恭贺。

    林妙之嘴唇发白，眼神复杂，听着耳边不断传来各种庆贺声与掌声，她感觉整个世界的光芒像是一下子晦暗了下去一般……变得无比黑暗。

    她低下头，努力强忍着心中那即将决堤涌出的悲伤，戴着白手套的手攥得紧紧地，在微微发颤。

    “陛下……”

    首相德隆微不可闻的叹息一声。

    偌大的宴会厅里，其他人的目光都在方炎身上，只有首相德隆注意到了林妙之的变化。

    但这一次，他没有上前去安慰林妙之……他担心林妙之会忍不住，在这种场合洒下泪水，林妙之必须要维持一个国王的威严！

    “谢谢！”

    “谢谢各位的祝福！”

    方炎笑道，“由于这是我临时的决定，所以婚礼的日子还没定下来，等定下来之后，我会亲自将婚礼邀请函送到各位手上，各位如果有时间的话，欢迎前来参加我的婚礼！”

    总统们自然是笑着点头答应。

    但具体到时候能不能来参加方炎的婚礼，就看方炎能不能给他们带去足够的好处利益了！

    ・ ・・・求鲜花・・・

    “另外，我要宣布的第二件事，是关于方神影院的事情！”

    方炎继续说道。

    他此言一出，立马所有目光又重新回到了方炎身上。

    总统们眼神里闪烁着精光。

    方炎结婚跟他们的利益没什么关系，只有方神影院的变化，才是他们关注的重中之重！

    电视机前的人们，此时也全都在认真聆听方炎的讲话。

    方神影院作为时下最热门的娱乐方式，任何风吹草动都会引来无数人的关注……方炎亲自宣布关于方神影院的事情，他们当然无比关心了！

    “相信在场的诸位，不少人都已经体验过方神影院的魅力了吧？”

    ...  ...

    下方不少总统都应和的点了点头。

    “我这段时间也收到了无数条反馈，对方神影院的赞美尤其之多，其中还有一个名叫大卫的小伙子，说方神影院里的电影成功帮他戒掉了毒瘾！”

    电视机前看到这一幕的大卫，激动的脸红脖子粗，上蹦下跳，兴奋无比的跟身边朋友们喊道：“是我！他说的大卫是我！方炎说我的名字了！！！”

    “对于方神影院这一额外的功效，我深感欣慰！不过很快他又提到了方神影院给他带来了很大的困扰……虽说他戒掉了毒瘾，却对方神影院上了瘾，为此还跟我抱怨，方神影院的瘾要比毒品的消费还要高，所以他现在负债累累，信用卡里面全都是欠账！”

    方炎这话让台下不少人都笑了。

    “不光是大卫，还有不少反馈的声音之中，都提到了方神影院太贵的这件事，他们都在呼吁降价，能够降低消费的门槛！”

    “对此，我吸收了众多建议，做出了一个重大的决定！”

    方炎嘴角一勾。

    “方神影院使用的头盔，名为全真虚拟头盔！”

    “为了给全世界喜欢方神影院的各位一个更好的观影环境，我决定――全真虚拟头盔，将进行单独出售！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十一章 第二世界！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    此言一出，顿时下方的总统们立马脸上露出了惊异之色。kuuhuu.

    而那些电视机前的观众们，此时全都楞了一下，随即纷纷嘶喊大叫，大声欢呼起来！

    方神影院的头盔单独出售？

    那岂不是说他们以后可以随时随地，在家里都能享受到那些真实的世界？

    这可是天大的好事啊！

    要知道，现在的方神影院火爆程度实在太夸张了，不管什么时候，哪怕是凌晨时分，也到处是人山人海一片，排队的长龙能够从影厅门口一直延续到影院门口……只要影厅一开门，必然就会有无数人争先恐后，打破头似的往里面冲，就为了抢到一个头盔！

    经常出现这种情况，还是在圣澜“二八零”各大热门楼盘开售的时候，那家伙，那阵势……如今这种趋势蔓延到了全世界，经常会被人拿到网络上调侃。

    现在头盔即将要单独出售了，这代表着从今以后他们再也不用去方神影院抢夺位置，也不用天天为了蹲点而起早摸黑，简直就是他们这些方神电影爱好者的福音啊！

    “等等！方炎还没宣布价格，不能高兴太早！”

    “那头盔看着就造价不菲，一定不便宜吧？”

    “方神科技就没有便宜的东西，更何况还是个头盔，肯定非常贵！”

    “……”

    不少理智的人们很快就镇定了下来。

    方炎只是说了单独出售头盔，可还没说头盔的售价啊！

    到现在为止，方神科技就跟“便宜货”这三个字完全不沾边……就拿“最便宜”的方神影院来说，虽然是100块一个小时，但是想要完整看完一整个电影，至少也得一百个小时才行……而且看完了也只能当时享受，事后回味一下，再想要回来感受一遍，得再另外交钱！

    所以迄今为止，方神科技的东西给人的印象，就没有低于万元以下的，全都是奢侈享受，有钱人才能买得起的玩意！

    头盔自然也不会例外！

    “为了取个吉利的数字，全真虚拟头盔的定价为6666圣澜币，一个星期之后正式上市，在官网正式开放购买！”

    “所有在开放首日购买全真虚拟头盔的人，将会得到随头盔一起附赠的随机完整方神电影一部！”

    轰！！

    方炎话音一落，原本还提心吊胆的人们，此刻再也忍耐不住心中的激动之情，全都开始高呼起了“方炎万岁”的口号！

    6666圣澜币，或许这个价格对一般人来说，并不能算是便宜……换作世界上任何一个科技公司，都会被人吐槽太贵，可是相对于方神科技的产品而言，那就代表着超值，代表着超高的性价比！

    更何况首日购买，还能得到附赠的一部完整方神电影，光是一部方神电影，价值就已经超过了6666圣澜币……试问还有比这更值的东西么？

    “6666圣澜币单独出售头盔？方炎这又是打算扩大他的消费人群吗？”

    “看来我们国家的人民们又要疯狂了……6666圣澜币，方炎这回又要创造20万亿的奇迹了啊！”

    “20万亿圣澜币或许有可能，但是20万亿美金就不太可能了……即便这个头盔再怎么热卖，也绝不可能销售额会高到那种程度！”

    “这个价格不是方神科技的风格，他肯定还有后续！”

    “没错！方炎不是个因小失大的人，他这么做，一定有他的理由！”

    “还附赠一部完整的方神电影……光是这一部方神电影，就价值上万块好么？方炎在下一盘非常大的棋！”

    “……”

    6666圣澜币就能买到方神科技的东西？

    别开玩笑了！

    那种能够意识穿越到另一个世界的东西，只卖这么便宜的价格，绝对不是方炎最主要的目的！

    不得不说，总统不愧就是总统，多年跟人斗智斗勇的经验，让他们一下子就嗅到了方炎卖头盔绝非表面看上去的那么简单，只是他们猜不出方炎后续的手段是什么. ...

    “不过有一件事，可能要令大家失望了。”

    方炎接着说道，“全真虚拟头盔，虽说可以看方神电影，但也仅仅只是附赠的唯一一部，想要观看其他的方神电影，依然得前往方神影院观看！”

    哈？

    一听这话，正在电视机前狂欢的无数人一下子懵逼了。

    敢情搞了半天，这头盔不能看电影？

    那买来有啥用？

    虽说为了一部方神电影，这头盔就已经超值了，可是方神电影迟早都会看完的……看完了之后不能看新的，那留着还有什么用？

    “我就知道，方神科技的东西怎么可能那么便宜！”

    “太让我失望了！没有方神电影的头盔，还要来有什么用呢？”

    “噢！我高兴了半天，就是让我听这个噩耗的吗？实在太残忍了！”

    “……”

    不少人都跟泄了气的皮球似的，决定不购买这个全真虚拟头盔了。

    他们想要购买头盔唯一的目的，就是能够随心所欲，自由自在的看电影……做不到这一点，对他们而言就根本毫无吸引力可言！

    台下的总统们3.1此时也有些疑惑。

    不能看方神电影？

    方炎又在筹划什么？！

    他们很清楚，方炎绝不可能卖一个什么都不能做的东西……也不可能只是为了简简单单的卖一卖头盔而已。

    他一定有更大的计划！

    “虽然它无法观看方神电影，但是它能够做到一件更厉害的事情！”

    方炎微微一笑，从口袋里取出了一个遥控器。

    按下遥控器后，忽然整个宴会大厅的灯光一下子暗了不少。

    而就在宴会大厅的中央，总统们的头顶，四个全息投影而出的大字悬浮在半空之中――

    第二世界！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十二章 全息投影！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “第二世界？！”

    所有人都用好奇的目光看向那四个大字。kuuhuu.

    “其实我从很小的时候，就有一个想要做游戏的梦想！我想要创造出一个自己亲手打造的游戏，让无数人在其中畅游，沉浸，想当初的我一样，令所有人为之着迷！”

    “但后来我把这件事情抛到了脑后，一直没怎么想起来……直到圣澜的文化壁垒事件降临！”

    方炎目光扫过下方的总统们。

    总统们咳嗽的咳嗽，眼神闪躲的闪躲，喝酒的喝酒……只要是参与过文化壁垒事件的国家总统，除了迪亚里之外，其他人都不怎么敢直视方炎的目光。

    “文化壁垒的事情，让许多圣澜人民叫苦不迭！”

    “玩不到吃鸡了，不能跟小伙伴一起开黑DOTA了！屁股也玩不了了！我的世界再也不能一起搭建筑了！DNF也不能继续打团了！”

    “全世界的好游戏都退出圣澜，得花费大量的精力财力才能勉强玩得到……无数人疯狂13疯魔，痛哭流涕，悲伤欲绝，甚至还投诉抗议政府，向政府发难，想要政府出面解决文化壁垒事件，结果反而让其他国家的人看轻……这实在太可悲了！”

    方炎锐利的目光看着那些摄像机的镜头，仿佛透过机器，看到了电视机前的人们一般。

    人们正面直视到方炎的锐利目光后，不由得心中一凛，有种莫名的心悸感觉。

    “敲击着键盘鼠标，盯着屏幕，好一点的竞技游戏，考验技术，紧张的时候，能够令人心跳加速，还有些身临其境的感觉……烂一点的网页游戏，只需要手指轻轻松松点一下，然后挂机升级，等装备齐全了，就去虐虐菜鸟找找存在感！”

    “现在的游戏能够叫做游戏吗？”

    “即便是那些曾经引起过全球火爆的网络游戏又怎么样？”

    “在我看来，这些统统都不能算是游戏……至少在我设计的这款游戏面前，根本什么都不算！”

    方炎直言不讳，霸道豪气的说道。

    “666666！”

    “看来没错了！那个第二世界就是游戏！”

    “方炎每回一出手，那肯定有好东西啊！”

    “这么快又出新东西了吗？好期待好期待！！”

    “……”

    人们一听这话，顿时变得格外兴奋！

    对他们来说，方炎越是这么把那些事物贬的一文不值，就越代表着他手里即将有一件更加厉害的东西展现出来！

    方神影院就是如此！

    而且最关键的是，方炎从来就没有让人失望过！

    他无论说出多么不可理喻，不可思议，无法理解的大话，最后都会在他的实际行动中变成现实，令所有人感到震撼！

    人们有足够的理由相信，这一次也绝不会例外！

    “方炎这话说得太嚣张了吧？”

    “都不能算是游戏？有本事你做个游戏试试！”

    “哇！这话问题很大啊！这么说我们玩的DOTA，屁股，DNF，LOL，吃鸡都不能算是游戏咯？那不是游戏是什么？敲键盘运动吗？”

    “方炎为什么能够这么嚣张？不过只是做了一些厉害的科技而已，他又怎么知道游戏真正的魅力？简直不可理喻！”

    “……”

    不过也有那么一部分人，听了方炎的话之后，一下子引起了他们的反感。

    对许多游戏玩家来说，游戏就是他们的信仰，能够在自己喜爱的游戏里徜徉，那就是最幸福的事情！

    可是现在方炎一句话，把他们喜爱的游戏贬的一文不值，即便这个贬低的对象是方炎，他们也仍然不服气！

    “我们做的不算游戏？！方炎好大的口气！”

    “他这么说大话就不怕被雷劈吗？！”

    “哼！我们的游戏不值一提，他又能做出什么好东西来？真以为做出方神影院那种科技就很厉害了？游戏的魅力，可不仅仅在于科技上！”

    “通知下面，今晚的方神影院活动取消！”

    “……”

    其中要说最恼怒的，应该就是那些游戏开发商们了。

    他们原本只是想要看一看方炎，却没想到自己躺着也中枪，辛辛苦苦开发出来的游戏，成了方炎口中一无是处的玩意……这能不让他们愤怒么？

    “这就是方炎的最终目的了吧？”

    “他的獠牙总算露出来了……网络游戏，方炎又走了一条我们意想不到的道路！”

    总统们此时已经反应过来。

    方炎卖头盔的目的，就是为了给他设计出的网络游戏做铺垫！

    “我知道，现在肯定有很多人听到我刚刚说的那番话之后，会感到特别的不服气！”

    “但相信稍微熟悉我的人都明白，我这人从不喜欢说大话！向来都是言出必行的！”

    “而我为什么会对现在的游戏嗤之以鼻，全都是因为它……第二世界！”

    随着方炎话音一落，第二世界四个全息投影的大字忽然破碎开来！

    很快，一个与方炎一模一样的身影，出现在了宴会厅里，位于所有总统们的身边。277

    周围的人都吓了一跳。

    看了一眼这道身影，又看了一眼楼阁上的方炎。

    两者就如同真假分身一般，简直一模一样，根本分辨不出谁是真的谁是假的！

    “你们看到的这个人，是我在第二世界中的角色！”

    “虽然是通过全息投影塑造的，但它所具备的塑造系统，完美到让你分不出现实和虚拟！”

    哗！

    蓦然间，宴会厅的地面上，忽然出现了一片草地！

    这些草地无比真实，仿佛就像是宴会厅地面长了草一样！

    不过人们随便一抬脚，就能发现这些依然是全息投影，并不是真实的。

    就在所有人都惊疑打量着地面时，忽然――

    吼！！！！！

    一声震耳发聩的猛兽咆哮，在整个宴会厅之中传响，把所有人老实吓了一跳。

    下一刻，一头足有三米高，浑身银白的巨狼从墙壁中冲了出来！

    它面目狰狞，猩红的眼睛里充满了狂暴之意，见到那分身方炎后，便张开血盆大口，四肢猛地一踩，朝分身方炎狠狠扑了过去！

    这一幕，吓得现场无数人失声尖叫，镇定如总统们也有那么一瞬间脸色惨白！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十三章 游戏的世界大战！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一些人身形僵在原地，一些人则抱头蹲在地上，其他人哭喊大叫着向四周奔散而逃！

    电视机前的不少人也被这一幕给吓到了！

    完全没有特效中的虚假感，完美到与现实没有任何两样的光影效果，令所有人看上去就宛如一头真实的巨狼一样，正在张牙舞爪，向人们血腥大口，仿佛要把那些人都吃下去一样……恐怖程度可不是一星半点啊！

    但很快人们就发现这头巨狼与他们穿身而过，两者仿佛根本不在一个世界一样，而巨狼攻击的目标，只有那个分身方炎！

    分身方炎手中忽然出现一柄燃烧着火焰的长刀，身形一跃，仿佛脱离了地心引力一般，一跳四五米，手中的火焰长刀狠狠往巨狼身上刺去！

    噗嗤！

    鲜血飙溅，几乎与真实一模一样，依然滚烫的黑红狼血，洒在了草地上。[酷@虎!文&学]

    巨狼发出一声哀鸣，扭过身子，继而再度往分身方炎身上咬去！

    一狼一人，两者在草地上疯狂进行撕咬搏杀，因为两者都实在太真实了，完全欺骗了所有人的眼睛，因此哪怕你知道那是假的，可还是会忍不住心悸，忍不住躲得远远的，生怕受到了波及！

    片刻后。

    分身方炎抓住时机，身形闪烁到巨狼头低下，火焰长刀自下而上，猛地一击刺穿了巨狼的头颅！

    大量鲜血飙溅而出，巨狼的庞大身躯，轰然应声而倒！

    巨狼化作一团白光，在地上最终形成了一地大量的物品！

    全都是网络玩家格外熟悉的金条，药品，装备，材料……等等东西。

    “窝草！还能爆装备金币？还真是游戏啊！”

    “电影世界被搬到现实里来了吗？！”

    “这特效做得也太真了吧！如果真的能够进入这种游戏里面打怪的话……那是真不得了了々々！”

    “……”

    此时好不容易缓过劲来的人们，已经开始忍不住发出惊呼之声了。

    “我知道，也许现在已经有人开始惊奇了。”

    方炎摁了一下遥控器，画面定格。

    “但我想说，你们惊奇还为时过早！”

    “因为这些仅仅只是我利用全息投影技术给你们展现出来的冰山一角而已！”

    “当你真正手持兵刃，身临其境的时候，如刀般的寒风刮过你们脸颊，脚下踩着真实的土壤，白银巨狼每跃动一下所带来的轻微地震，以及白银巨狼那扑面而来的血腥气味，都会令你们感受到一个前所未有的刺激！”

    方炎认真道，“何为第二世界？就是立足与现实之中，却超脱与现实之上！”

    “在第二世界之中，你们拥有全面的感官，每个人都能扮演各种职业的角色！”

    “战士，骑士，法师，牧师，道士，盗贼，猎人，匠人……等等！根据目前我设定的初始职业划分，就多达23种！”

    “而每个职业还能因为装备佩戴的不同，技能加点的差别，以及属性的选择，产生更加丰富的职业玩法！”

    “随便举个例子吧！就拿战士来说，在你们的固有印象之中，战士只能拿刀，拿剑，拿枪……但是在第二世界里，战士可以拿弓箭，成为血弓战士！可以拿法杖，成为魔法战士！可以拿匕首，成为刺客战士……而这仅仅只是一种职业的变化！”

    “里面的任何职业，都拥有无数种搭配！”

    “不仅如此，我还设置了许多隐藏职业在其中，类似御剑者，御法者，符文法师，阵法大师，炼金魔导师……等等，这些隐藏职业强大而神秘，每一个都是独一无二的，需要你们不断去探索第二世界的每一个角落来寻找！”

    “当然，不光是职业，装备，技能也具备极其繁多的花样！一件装备的区别，一个技能的选择，都会产生完全不一样的效果！”

    “没有固定的最强职业，没有固定的模式玩法，一切随心所欲，一切都事在人为！”

    方炎说到这的时候，正在观看直播的不少网络游戏玩家们，全都眼睛一亮！

    尽管方炎仅仅只是说了一些游戏的基本设定而已，但对网络游戏足够熟悉的他们，已经能够想象出方炎的这款游戏有多么强悍了！

    意识完全进入另一个世界，在另一个世界里驰骋，打怪，升级……这是无数玩家梦寐以求的体验啊！

    “所有传统网游用拥有的特性，第二世界都拥有，甚至在原来的基础，进行了大幅度的加强！”

    “．々比如所有传统网游玩家都钟爱的世界BOSS大乱斗！”

    “在曾经最风靡的网游魔兽世界里，一个副本的人数最多也不过40人而已，可即便如此，足以特别有大乱斗的酣畅淋漓之感了！”

    “而在第二世界之中，一个世界BOSS副本最低的人数是1000人！最高人数可以达到10000人同时在副本中对BOSS进行输出！”

    “就比如这样！”

    方炎又摁下遥控器。

    蓦然，宴会大厅地面上的画面一变，一个恰好到宴会厅天花板高度的BOSS全息投影出现了。

    这是一头浑身冒着火焰的巨大怪兽，正在扬天咆哮着，挥舞手中的双爪，狠狠往地面挥去！

    记者们的摄像头迅速拉近，人们这才看清了在地面上，正有无数人头攒动，巨量身穿奇装异(好得的)服，身上还会发光，手持重剑，长刀，魔法杖，盾牌，弓箭等等武器的角色正在对BOSS发起进攻……而他们实在太渺小了，高度甚至连世界BOSS脚趾的十分之一高度都没有！

    整个画面里，充斥着各种技能光芒！

    弓箭，召唤出来的魔兽，攻城炮狠狠往世界BOSS身上轰击而去！

    “窝草？！！！！”

    “人这么小世界BOSS就已经高到天花板上去了！这要是变成正常高度，那世界BOSS得多大？！”

    “天哪！看着这些缩影我都能感觉到大战的震撼！！太牛逼了！！！”

    “方炎说的没错！那些游戏都是渣渣，这才是真正的角色扮演游戏啊！！！”

    “……”

    PS：推荐《大航海之有间客栈》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十四章 包罗万象！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    只要稍微熟悉一点网游的人都能看得出来，这是世界BOSS副本的缩影，如果将所有角色都放大到正常高度，世界BOSS的高度将会更加夸张，整个画面也将更为宏伟，震撼！

    更别说他们将会真人穿梭到游戏的世界里面去，从地面抬头往上看，那巍峨的BOSS身躯，以及惊天动地的咆哮声，嘶吼声，大地剧烈的震动……可想而知，这一切所带来的视觉冲击力，将会是任何游戏都无可比拟的！

    现在的传统电脑客户端网络游戏就不用说了，即便是被誉为未来游戏主力军的VR游戏，在方炎的第二世界面前，也不过都是一堆渣渣罢了！

    “这下彻底完蛋了……”

    游戏厂商们此时面如死灰。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    连玩家们都能看出来的东西，游戏厂商们又怎么能察觉不到？

    他们在看到白银巨狼与分身方炎作战的时候，已经意识到方炎的第二世界全息虚拟游戏会对现如今的传统游戏带来何等冲击！

    353　　再看到后面世界BOSS大团战的缩影，那密密麻麻上万个角色，漫天绽放的五彩斑斓技能光芒，以及巨型的魔兽，巨型的攻城炮，天上的飞艇，地上的攻城武器等等……仅仅只是一个画面，就足以他们联想到第二世界的无限可能！

    现在他们总算能够理解为什么方炎会如此大言不惭了。

    第二世界，就是方炎最大的资本！

    光凭他能够同时让一万个人参与副本这一点，就能完爆世界上任何一个游戏！

    “这个游戏真不错啊！”

    “看来这一次方炎又要狠狠赚一大笔了！”

    “自愧不如……实在自愧不如！”

    “……”

    总统们都不是什么网络游戏玩家，对网络游戏也不怎么热衷。

    但是他们能够看得出来，方炎第二世界的前景有多么巨大！

    毫不夸张的说，未来网络游戏的市场份额，恐怕一大半都会归方炎一人所有！

    不过这也正好，更加坚定了他们待会要找方炎谈谈有关项目的决心……必须要第一时间拿下这款游戏，它能给方炎带来收益，也同样可以给自己的国家带来巨大好处！

    “正如你们所见，这是第二世界的最大特点之一――能够容纳近乎无限量的人数，哪怕全球所有人都戴上头盔一起进入第二世界，承载量也毫无问题！”

    “所以玩家们完全不用产生任何网络卡顿，延迟这一类的担忧……第二世界永远与这些名词无缘！”

    方炎微微一笑，“相信大家现在已经对第二世界有了一定的认识，但我想说，第二世界是一款全面自由的全息虚拟游戏，刚刚我说的，是第一个玩法，万人副本击杀世界BOSS！”

    “第二个玩法，那就是玩家们可以自由建造城池，类似《我的世界》那样，将所有有用的资源全部收集起来，塑造出一个更广阔更大的城市！不过想要做到这一点可不容易，越大的城市，系统给出的阻力就会越夸张，当你们建好城池后，每隔一段时间都会经历兽潮，天灾，其他玩家入侵等等困难，所以你们必须为守护自己的领地而战！”

    “不仅如此，玩家们还能组成数十万乃至上百万的庞大军团，提出强攻系统城市的申请！只要你们能够攻占下来，系统的城市将由你们来掌控，所有税收也会由你们自己收取！(bdde)”

    “从这一玩法中还有更多的延伸，比如国战！”

    “当你们进入游戏时，系统会自动帮你们区分国籍，分入该国领土之中，只要任何一国的玩家足够强大，便可以向另一个国家发起一场浩大的国战！”

    “这是真正的国战，一个国家的玩家与另一个国家玩家之间的战争！城市可以易主，国家领土可以扩张，胜利和失败带给你们的荣辱也不再只是只言片语，而是会响彻全球，成为上亿玩家都知晓的对象！”

    说到这里，人们已经激动得不能自已了！

    “方炎牛逼！！！！”

    “国战！老子就喜欢国战！！等游戏出来了，我第一个砸一百万！”

    “太爽了！光想一想就爽！我要亲手追杀R国那些混蛋，对他们也来一回‘三光’政策！”

    “老婆！快把理财产品里面的钱取出来！我们买两个头盔一起打BOSS一起玩！”

    “……”

    方炎一番话，彻底把所有人心中的热血点燃！

    没有什么是比团队一起玩游戏更加激情的了……然而现在已经不仅仅是世界BOSS副本，还有攻城战，乃至真正的国战！

    光是想一想那个万人齐声高呼，满天技能爆开，震耳发聩，大地轰鸣的场面……就足以令人热血沸腾啊！

    “第二世界是一个庞大的世界！”

    方炎没有停下，继续说道。

    “我知道所有人都有喜好和厌恶，有的人喜欢射击游戏，有的人钟爱角色扮演，也有人只想玩一些坦克对战类的轰炸游戏！”

    “为了能够尽可能的满足更多用户需求，我把目前市面上所有的游戏元素，全都在第二世界中呈现了出来！”

    他摁了一下遥控。

    只见原来的画面怦然破碎，一个迷你的陆地城市模型，悬浮在了宴会厅半空中，徐徐旋转。

    这个城市很大，残破荒凉，但每一个细节都做得无比精美！

    “我参考了某游戏的游戏模式，给喜欢这一类射击游戏的玩家，创造了一个完全真实的破败城市！”

    “每一次开局，将会有上千人被传送到各个地方，你们需要搜集身边的一切资源，然后杀死其他玩家，直至最终你或者你的队伍存活下来，即可胜出！”

    方炎这话一说，立马不少人已经恍然明白过来了。

    这不就是《绝地求生》的全真虚拟版本嘛！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十五章 走别人的路，让别人无路可走！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “至于这个！”

    “相信我不用解释大家也知道了。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]”

    全息投影画面再变，蓦然就是经典的三路线以及野区的~地图。

    典型的DOTA和《英雄联盟》竞技玩法-啊！

    “还有这些。”

    画面又一转，一个庞大的破败城市出现，地上的坦克，天上的飞机，到处都是轰炸声和冲_天而起的火光。

    “这是坦克战争与空中战争，你们可以选择单一的坦克模式，也能选择单一的空中模式，更能够选择坦克与空中双结合的模式！”

    “如果你不愿意亲自驾驶坦克或者飞机，可以选择坐在指挥室之中，量产士兵，建造基地，制造武器，攻略其他玩家的基地城池！”

    这不就是《坦克世界》以及《红警》《星际争霸》《魔兽争霸》的玩法嘛？！

    “不仅如此，你们还能驾驶不同的跑车，在各种各样的赛道中进行比拼，一较高下！”

    《极品飞车》的玩法！

    方炎接连又介绍了好几种完全不同的新模式玩法。

    有进入地下城不断闯关的，典型《龙之谷》《地下城与勇士》的玩法。

    有收集卡牌对战的，基本规则跟《炉石传说》差不多。

    《梦幻西游》的回合制，《火焰之纹章》的战棋类型游戏，《模拟城市》的模拟养成类型，斗地主麻将的棋牌益智类型，泡泡龙泡泡堂类的休闲娱乐类型。

    甚至连一些比较冷门的恐怖游戏，恋爱游戏等等……统统应有尽有！

    “不光是游戏类型上的差别，还有游戏风格上的区分！”

    “东方古典风格的，西方奇幻风格的，未来科幻风格的，历史军事风格的，现代战争风格的……只要你们在市面上能够找到的所有游戏风格，几乎都能在第二世界之中见到！”

    “而且由于视觉角度不同，享受的感官体验也完全不一样！或许就连平时最不起眼的小游戏，在第二世界之中，你都能玩得大呼过瘾！”

    “这，就是我打造的第二世界，这就是我称之为真正游戏的世界！”

    “不知各位听了我的介绍之后，是否认可我之前说的话呢？”

    方炎目光一闪，嘴角一勾，对着镜头说道。

    “何止认可！简直就是秒杀，碾压，毫无可比性啊！”

    “这是我见过最厉害，最强悍，最牛逼的游戏，没有之一！难怪叫做第二世界，这根本就是走别人的路，让别人无路可走嘛！”

    “哈哈哈……方炎太坏了！所有的游戏都他一个人承包了，那些游戏厂商现在估计要哭死！”

    “牛逼！太牛逼了！！还介绍什么？快开卖啊！以后我就不玩LOL，屁股和吃鸡了，直接买个头盔齐活！”

    “……”

    不少人激动得使劲拍大腿，对方炎的全真虚拟头盔是越来越期待了。

    而那些本身对游戏不怎么感兴趣的人，现在也全都因为方炎的介绍而产生了极大的兴趣！

    下到平民阶层，基本都是王者荣耀，绝地求生，DNF，LOL。

    上到领导商界大佬，平时总得赌赌博，玩玩牌，斗个地主，搓个麻将吧？

    所有人生活里几乎都离不开游戏！

    方炎这一波，可以说是把所有人统统一网打尽，不管热门冷门，反正只要你想玩游戏，那就全部逃不掉！

    就算你不玩，总会对新鲜玩意有点好奇吧？

    人类都是喜欢凑热闹的，聚集的人越多，后面的人就越好奇往上凑想要看个究竟……全真虚拟头盔一弄出来，那就是世界性的稀罕物件，作为全球同步首发的“装逼必备品”，不管玩不玩，也得买一台回家里放着，逼格啊！

    不过方炎是高兴了。

    但是那些游戏厂商们则一个个彻底绝望！

    方炎这哪是在跟他们竞争市场？

    简直就是在断他们的后路啊！

    所有的模式全部包了不说，而且还用全真虚拟世界做出来的，让人进入实际体验……跟普通游戏一比较，孰高孰低一眼就能看出差距！

    当然，并非全世界所有的人都会喜欢方炎这一套……毕竟总有那么一些人是与众不同的，大家都喜欢全真虚拟体验，可他就偏偏喜欢键盘鼠标的操作感觉。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    不过游戏厂商显然对这一小撮人并不抱希望。

    毕竟游戏厂商真正赚钱，都是赚土豪的钱，土豪充值一波，顶N个平民充值了……如今随着方炎的全真虚拟头盔横空出世，只要土豪脑子不傻，谁还把钱扔到他们的游戏里？

    要扔要砸，也是往第二世界里砸钱啊！

    那里聚集着全球上亿的玩家，全世界人都看着你装逼，不比电脑那三瓜两枣爽么？

    即便是不怎么信奉圈钱网游的外国人，碰到了第二世界之后，全都拿钱去尝鲜了，谁还花那么钱买电脑端游戏？

    ... .. .......

    可以说，不论圣澜国内国外，全球所有的游戏厂商，都和前面的全球影视业一样，将面临一个灭顶的灾难！

    哗！

    方炎的话音落下，下方的总统们便立马捧场式的鼓起了掌。

    除了米国迪亚里总统之外，韩国总统朴东林，R国首相安倍龟良，以及那些游戏大国的总统们脸色都不是特别好看。

    作为游戏大国，说明游戏在他们国家的财政收入之中占了一定比例，是重要的国家收入来源……可是现在方炎的第二世界，就等于彻底摧毁了他们国家在游戏方面的收入！

    所以他们更加迫切要跟方炎合作，否则这笔损失就算是彻底凉透了！

    “第二世界介绍到这差不多了，接下来该说一说大家需要关心的，最实际的问题吧！”

    方炎收起遥控器，所有的全息投影画面全部消失不见，整个宴会大厅又恢复了原来的光明。

    “各位都知道，游戏是需要大量成本去维护的，尤其是第二世界这样一个巨大到能够容纳全世界人的游戏世界，维护成本更是高昂得夸张！”

    “不过考虑到游戏的公平性，所以我将第二世界设置为点卡制！”

    “只有小时卡一种类型，一小时只需要1圣澜币！绝对物美价廉！绝对童叟无欺！”

    方炎眉角上扬，咧嘴一笑。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十六章 风暴！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    与方神影院不同。kuuhuu.

    方神影院的电影世界，那都是贡献出有限的优秀内容，现在人们是感觉新鲜无比，赚的盆满钵满……但这种新鲜劲迟早都会过去的，到时候方神影院即便不衰落，也绝不会像现在这样火爆，更无法带来足够的收益！

    第二世界则是以纯粹的以游戏体验取胜！

    不需要方炎源源不断的添加新内容，只需要架构出一个个游戏世界，偶尔更新一下，加点新的资料片，它就能让玩家们无至今的一直玩下去！

    至于方炎所说的维护费，那完全就是子虚乌有的事情！

    矩阵世界本就是一个超越现代科技的产物，被创造出来之后，沟通空间桥梁，用量子空间传送门作为服务器“三零三”来承载，可以说根本就没有维护这回事！

    当然，由于这是网游，肯定少不了一些人工的干预……比如游戏货币的价值，必须得严格控制好，否则如果有人恶意摆弄，游戏币的价值就会很容易崩塌，从而形成通货膨胀的事情！

    不过这种事情，并不需要方炎亲自来监管，有贾维斯便已经完全足够了！

    所以一元一个小时的点卡充值费，完全就是方炎自己要赚的钱！

    按照目前的时间流速来计算，一个小时能分成60个小时，也就是360元，如果一亿人每天玩四个小时以上，那就等于每天给方炎贡献1440亿圣澜币！

    而这些，仅仅只是在线时长给方炎赚的钱！

    “大家也知道，第二世界的本质是游戏，因此肯定不会缺少玩家们的充值渠道！但大家不必担心，这并不会影响游戏的整体公平性，顶多只是让人能够一眼就清晰辨别出充值玩家与普通玩家的差别所在！”

    “而且我在第二世界里加入了大量无比精细的交易系统！你们的任何装备，材料，物品……都能通过交易系统进行售卖！游戏币能与全世界的货币进行交易！甚至可以用来购买等价的实体物品！这些交易系统的存在，代表着只要你花费足够多的时间和心血，再加上那么一点点运气，哪怕不在额外渠道充值一分钱，也能拥有强大的战斗力，击败充值玩家，走上人生巅峰，用游戏来赚钱！”

    方炎此言一出，顿时许多平民玩家眼睛都瞪直了！

    游戏币可以用来购买实体物品？！

    那岂不是说明游戏币就跟圣澜币，美金，英镑一样，属于被全世界承认的货币了？！

    我靠！这个牛逼了！

    “露出来了……方炎的狐狸尾巴！他原来是打的这个主意！”

    “竟然要在游戏里推广虚拟货币？！方炎这是打算主宰全球的金融市场吗？！”

    “这下看来已经不仅仅是游戏的事情了……方炎在下一盘很大的棋啊！”

    “……”

    总统们听到这，心神一震。

    倘若虚拟世界的货币能够与现实相通，其性质就跟比特币一样，即将会席卷整个世界！

    而且方炎让第二世界作为游戏币使用的平台，再吸引足够的人去使用并承认它，以后第二世界的游戏币地位将会比今天的比特币更加有用，甚至超越现实货币！

    原来这才是方炎精心筹划的最终目的……这才是他的野心所在！

    “最后，还需要说明一点！”

    方炎似乎又想起来了什么，继续说道，“在进入游戏之前，头盔会自动检查你们的身体状况，帮助你们选择游戏的虚拟程度！从1%到99%不等！”

    “虚拟程度越高，代表着游戏的真实性越强，细节越多，同时也证明你的心理承受能力越好！但最高的虚拟程度为99%，之所以留出来这1%，不是因为你们的意志力不够，而是怕你们会分不清现实与虚拟的差别！”

    “因为即便是意志力再好的人，在一个世界呆久了，看久了，生物的习性，会让他产生同化！这是人类的生物习性，由基因决定，不是意志能够左右的！”

    这一点方炎考虑得很周全. ...

    每个人的意志承受力都不同。

    有的人或许受得了特别血腥的画面，但有的人见到血就晕……所以在进入游戏之前，就会进行一次甄别，自动帮其选择最合适的虚拟程度！

    “当然，如果有的人身体不行，可就是喜欢高虚拟度画面，我也有相应的解决方案！”

    “在制造头盔时，我特意铸造了一批游戏生物舱！位于游戏生物舱内，可以大幅度降低身体的反应能力，因此即便你是重度的心脏病患者，也能自由自在的在第二世界中玩恐怖游戏！由于你的身体机能被延缓到几近冻结的地步，所以你可以很长时间不排泄，只需要依靠生物舱内的营养液，便能长期在不吃饭不喝水的情况下畅游第二世界！”

    “这批生物舱正在制造当中，只要测试后没有问题，很快就会面世售卖！”

    “好了，今天讲话耽误了不少时间，其实第二世界还有很多有趣的点没有讲出来，更加详细的信息，大家都可以上方神科技的官网上查看，大概就在今天凌晨过后，方神科技的官网便会进行更新，添加上这些内容了！”

    “对第二世界感兴趣的朋友们，敬请期待一个星期之后全真虚拟头盔的开售吧！”

    3.6

    说完，方炎笑着微微颔首，下方又是一片捧场式的掌声。

    而现实里已经是一片兵荒马乱了。

    “老婆！赶紧辞职！别去上班了！一个月2000块的文员有什么好做的？把干粮都备好！进第二世界里挖宝去！我们这回要发达了！！”

    “太好了！我这个先天性心脏病，平时连跑步都不敢，更别说玩游戏了……方炎牛逼！这第二世界我必须得好好体验一波才行！”

    “通知工会的人都准备好，这破游戏不玩了，游戏厂商才给那么点钱，有什么赚头？！都给我进第二世界里挖矿去！”

    “……”

    随着第二世界的公布，全世界已经在暗中掀起了一股无比剧烈的风暴！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十七章 缘分断绝！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一个能够容纳全世界玩家的超大型网游！

    一个可以完美得到现实穿越，亲手打怪，释放技能的绝佳体验！

    一个足以能够结合上万人，一起国战，一起副本，一起打天下，包罗万象的完美世界！

    还有什么比这些更吸引人的么？

    网络上已经炸开了锅，微博，贴吧，空间，朋友圈，门户网站更是早早的便到处充斥着第二世界的截图和新闻！

    其中最爆炸的，那必然就是方神科技的官网论坛了。[酷@虎!文&学]

    方神科技的官网论坛起初并没有开放，直到后来量子空间传送门开始售卖后，才逐渐开放了这个交流社区……随着方神影院的全球火爆，加上圣澜本身没有网络壁垒，因此方神论坛之中一下子涌入了来自全世界各地的不少人！

    圣澜汉语，韩国棒子语，米国英语，泰国泰语……方神论坛俨然成了几乎能够与推特脸书相比肩的全球性论坛，随处都能看到各国的语言，许多买不起方神科技物品的人慕名而来后，纷纷驻扎在了这里13……因为在脸书或者推特上发东西，只有一小部分人能够看到，但是在这里发帖子，全世界多国人都能看得到！

    由于用户量暴增，方神论坛还特意升级了好多次。

    此次方炎发布第二世界，方神论坛毫无疑问的又一次炸开了锅！

    因为这一回方炎是在全世界人民面前进行宣传，所以涌入的人群数量，要比以往所有人加起来的都要多！

    也许你这一秒还看到的帖子，下一秒刷新一下，它就消失在了冗长的首页之中，淹没在了帖子的海洋里……无数来自各个国家的人们，都在兴奋的表达着自己对第二世界的期待，大声呼吁方炎能够早日开卖头盔，开启第二世界！

    那边外界一片欢欣鼓舞，人声鼎沸。

    这边王宫宴会大厅中，方炎的“第二世界发布会”刚一结束，便又回到了下方总统们的身边，跟总统们继续喝酒畅聊。

    但是这一次，总统们的表现明显比刚才更加热络了！

    “噢！真是太不可思议了！方长老，我到现在都难以相信，在我的有生之年，竟然能够看到这样的科技出现！”

    “的确是令人惊奇震撼的发明……第二世界，这个名字十分贴切！方长老，祝贺你！”

    “刚刚我可是被那头大狼给吓到了，方长老，我是忠实的游戏迷！你的第二世界，给我带来了一个巨大的惊喜啊！”

    “方长老，恭喜恭喜！可以预想到，第二世界的未来一定比方神影院还要厉害！这一次您尽管放心，我回去以后立马给您开放更多的限制，保证让您的这款头盔能够更多更快进入我们珐国！相信我们珐国人民得知这件事，一定也会非常高兴的！”

    “……”

    总统们都围在方炎身边，一个个祝贺恭喜……方神影院，再加上第二世界，方炎等于同时将全球的影视业和游戏业的大部分市场垄断在他一个人手里！

    垄断的确会令他们的国家蒙受一些损失，但只要方炎的第二世界进入，他们相信，这些损失很快就会扭亏为盈，成为他们国家一笔非常关键的财政税收！

    自然而然，他们得使劲巴结方炎，让方炎看到他们足够的合作诚意才行啊！

    方炎微笑着，用他那强大镇定自若的气场，应和这些总统们。

    片刻后，随着宴会大厅中响起了悠扬的爵士舞蹈乐，气氛逐渐热闹了起来，交谈的对象不再限于方炎一人，方炎这才得以脱身，离开风暴的中心。

    “方炎，恭喜你啊！”

    方炎刚走不远，一道倩影就拦在了他的身前。

    是林妙之。

    此时的林妙之，神情恢复之前的淡然，嘴角挂着一丝微笑，端起酒杯，眼神复杂的看着方炎说道。

    她没有听到前面方炎对第二世界的讲解和介绍，只是恰好被那头巨狼惊了一下，转移了她全部的注意力，所以她才能勉强把刚才沉重的情绪慢慢缓和了过来。

    “谢谢国王陛下的祝福！”

    方炎笑着跟林妙之碰了一杯，抿了一口。

    可是林妙之却直接将杯中的红酒仰头一饮而尽！

    “国王陛下，虽然这酒便宜，才几十万一瓶而已，可你也不用这么喝吧？得跟我一样慢慢品啊！”

    方炎并没有发现林妙之神情中的异样，还笑着打趣道

    “今天是为你庆贺，高兴，当然要多喝点才行！”

    林妙之眼睛微微泛红，强撑起一个洒脱的笑容，“还喝吗？”

    “不了，艺彤还在后面等着我呢！国王陛下你要是高兴那就自己多喝点吧！拜拜！”

    方炎笑了笑，径直与林妙之擦肩而过。

    林妙之看着方炎离去的背影，眼中闪烁着泪光，轻轻一眨眼，一滴晶莹的眼泪顺着脸庞滑落，她连忙伸手抹去，仰起头，努力抑制住心里那随时都会如洪水般决堤而出的悲伤情绪。

    这是林妙之第一次为男人哭泣。

    她知道，自己与方587炎的缘分在这一刻彻底断绝了……她愿意成为方炎的妾，也可以彻底放下自己国王的身份与面子，但这并不代表，她能够放下林氏王室的尊严！

    堂堂圣澜国王，屈尊嫁给别人作妾？

    这种事情如果发生，林氏王室就等于彻底威严扫地了！

    这就是横在林妙之与方炎之间，最无法逾越的那一道鸿沟！

    ……

    庆祝宴会结束了。

    盛大的典礼也最终落下了帷幕。

    所有总统们回到王宫给他们安排的房间里休息，门口有两位各自的保镖负责守卫。

    房间里，迪亚里正在跟高官们谈论着第二世界的事情，聊着他们对第二世界的看法。

    蓦然，门口传来了动静，随后门被打开了。

    “迪亚里先生。”

    来者是俄国总统胡尔巴哥夫，他神情严肃。

    “胡尔巴哥夫总统，这么晚了，有什么事情吗？”

    迪亚里喝了口水，淡漠的询问道。

    “我想请您跟我来，商议一点事情。”

    胡尔巴哥夫瞥了房间里的其他人一眼，沉声道，“关于方炎的事情。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十八章 总统聚谈！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “方炎的事？”

    迪亚里眉头一锁，鹰目认真的打量了胡尔巴哥夫一眼。kuuhuu.

    随后他站起身来，束了束衣服：“走吧。”

    “由于这场谈话级别比较高，只能允许您一个人与我前往。”

    胡尔巴哥夫此言一出，迪亚里便抬起手来，示意身后打算跟随自己前去的高官秘书们止步。

    “总统先生……”

    高官秘书们听闻这话，试图出声阻止，但迪亚里直接一抬手，打断了他们。

    “带路吧。”

    迪亚里鹰目闪动，跟在胡尔巴哥夫身后，离开了房间，在王宫路径中一路穿梭。

    “这里是圣澜的王宫，到处都是圣澜的眼线，这样的秘密会谈，有意义吗？”

    迪亚里平静道。

    “方炎的出现，令圣澜太过安逸了，让他们警惕警惕也不错！”

    胡尔巴哥夫毫不在意的说道。

    片刻后，两人来到了一个房间门口，迪亚里认识门口的这两个守卫，是D国新任总理皮埃尔的贴身保镖。

    房间门打开，迪亚里眼中顿时掠过一抹惊异之色。

    只见偌大的房间内，多国总统竟全都齐聚在这其中！

    “请。”

    胡尔巴哥夫和迪亚里两人进入其中，房门关上。

    ……

    与此同时，这一消息已经通过层层路径传递，到达了首相德隆耳中。

    “陛下，米国总统迪亚里也被邀请到D国新任总理皮埃尔的房间中了！”

    总统办公室里，首相德隆微微颔首道。

    “能监听到他们的对话内容吗？”

    林妙之凝重道。

    首相德隆摇了摇头：“他们是总统，身边的保镖是精英中的精英，反监听工作做得非常彻底々」！”

    林妙之脸色沉凝，这帮国家总统明知道自己位于一个到处都是耳目的地方，却仍然选择聚集在一个房间里谈话……要么这个谈话并不怎么重要，要么则相反，这个谈话异常重要，以至于他们不得不现在就聚集在一起！

    “希望他们的谈话，不会涉及到圣澜。”

    ……

    “迪亚里先生，欢迎您！”

    D国新任总理皮埃尔，一个秃顶的中年老男人，见到迪亚里之后，从座位上站起身来，欣然迎接。

    “皮埃尔总理，这次聚会，是你组织的吗？”

    迪亚里目光打量着这个新上任的同行，淡漠道。

    “是的，迪亚里先生！已经全员到齐，就差您一个了！”

    皮埃尔在上一次的总理竞选中输给了布德罗，由于D国与其他国家的选举不同，只要不出什么大问题，布德罗可以无限期连任，直到退休位置！

    因此皮埃尔还以为自己永远不可能坐上这个总理位置了……但人算不如天算，布德罗这才刚刚任期不满一届，竟然就莫名死在了野外的小屋子里，甚至到现在D国都没有对外公布死讯，只是说布德罗突发重病，让皮埃尔代理接替。

    与布德罗不同，皮埃尔显得更加谦卑，给人的感觉仿佛随时都有一张笑脸，不看透他的城府到底有多深！

    “说吧，关于方炎的事情。”

    迪亚里自己坐到最后一个空的座椅上，敲着霸气的二郎腿，平静道。

    “很高兴能够在这里见到诸位，多余的客套话我就不再多说了，今天我请各位前来，只为了商议一件事――扼制方炎的发展态势！”

    皮埃尔重新坐回座位上，悠然说道。

    此言一出，在座的不少人皱起眉头，都有一种想要起身就走的冲动。

    神神秘秘的搞了半天，还以为要说一些跟方炎项目有关，对大家也有利的事情，结果一开口说出这种毫无意义的东西……这让那些总统们全都失望之极！

    “皮埃尔先生，那你说一说，为什么要扼制方炎发展的态势？”

    “他现在的生意，对我们所有人都有利！对付他，我们有什么好处吗？”

    珐国总统古多伦罗皱眉道。

    “古多伦罗先生，我知道你特别想要跟方炎达成合作协议，能够让珐国在这场博弈中多挣一点……相信其他在座的人，也是这么盘算的！”

    皮埃尔微微一笑，扫了众人一眼，“如果方炎只是个普通的商人，仅仅只是想要成为世界第一首富，方神影院已经令他的愿望成真了！根本没有必要再创造什么第二世界，不是吗？”

    “．々没有人会嫌钱多，皮埃尔先生，您最好能够尽快进入主题，快要到我的就寝时间了，我明天回国之后，还有一大堆事务需要处理！”

    加国的特伦特总理清声道，他的目光直视皮埃尔。

    “在座的各位没有嗅到吗？”

    皮埃尔目光闪动，“如果说方神影院仅仅只是方炎用来探测的先锋，那么第二世界才是他真正的主力！方炎费力创造这么大一个游戏，并且做了大量的精细交易系统，重推第二世界的游戏币，不是为了其他目的，而是为了取代世界目前的所有货币，把全球的货币命脉掌握在他的手里！”

    总统们心中一凛。

    这一点他们不是没有想到，但是绝没有皮埃尔想的那么多！

    统一全球货币，掌控全球货币命脉，(钱赵的)这是一般人该想的事情么？

    “刚刚我在跟方炎交谈的时候，还获取到一个无关紧要的信息……第二世界，是能够开放虚拟军演，虚拟实战训练，虚拟射击训练，以及飞机，坦克，车辆训练等等模式的！如果我们能够跟方炎合作这些项目，对各国军事实力必然有非常大的提升！”

    “但方炎并没有公开出来，仅仅只是将它做成了一款游戏！”

    “各位，方炎一直在留后手，一直在布一个非常大的局！”

    皮埃尔说到这里，见总统们脸色已经开始发生了微微的变化，不由得嘴角一掀。

    “最后，我再来给你们说一件惊心动魄的事情吧！希望你们听完了，千万不要被吓到啊！”

    “我的前任，布德罗，是圣澜的超级士兵杀死的！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百二十九章 他不是羊，是狼！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “什么？！”

    霎时间，不少总统脸色剧变，惊呼出声！

    就连一向沉稳的迪亚里，听到这句话后，瞳孔也不由缩紧了一下！

    “皮埃尔，你有证据吗？这种事情可不能开玩笑！”

    “没错！国家的首脑遭到暗杀，这种行为的恶劣程度，已经与反人类罪没什么两样了！”

    “我只相信证据！超级士兵一直是方炎麾下所向披靡的军队，为方炎在国外平息过不少战乱，名声已经响彻全球了……而方炎与布德罗之间没有任何利益往来，他没有任何理由要杀死布德罗！更不会蠢到用超级士兵来刺杀！皮埃尔，我希望你最好考虑清楚了再说话！”

    “……”

    总统们很快的镇定了下来，管理好自己的情绪，让头脑处于冷静状态，只是眼中依然残留着惊惧之色！

    这可不是小事啊！

    在D国，最高职权位置是总理，总统不过只是负责外交工作，实权少得可怜……布德罗作为曾经D国的最高掌权者被刺杀，本就已经是一件足以震动全世界的事情了，更别说是被方炎刺杀，那引起的直接后果，就是导致D国与圣澜两国的战争！

    这也317是为什么总统们会如此震惊的原因！

    “皮埃尔，有什么直接的证据可以证明是超级士兵杀死布德罗的吗？”

    迪亚里看着皮埃尔，认真询问道。kuuhuu.

    与其他震惊的总统们不同，他的眼中，似乎流露出一丝喜意！

    对其他总统来说，方炎现在就是大金主，香饽饽，谁都想要往上凑，希望可以分一杯羹。

    但是对迪亚里来说，米国作为世界第一强国，并不需要什么方神影院，第二世界的存在……他甚至恨不得这两个玩意早点消失！这样一来，米国才能重新掌握属于它的大权！

    而现在让方神影院和第二世界同时消失的机会来了！

    只要这件事被公诸于众，那么D国与圣澜的战争必然在所难免！

    届时米国将会毫不犹豫的站在方炎对立面，集结一切强大的力量，彻底摧毁方炎！

    “我就知道，这种令人难以置信的事情，你们肯定会有所怀疑！”

    “(bdea)不过拜托，这种话，如果没有确凿的证据，我会贸然去说出口吗？”

    “证据，就在这！”

    皮埃尔从怀中取出了一个透明小瓶子，小瓶之中，有一根几乎细不可见的发丝。

    总统们凑上前来，看了一眼，神色沉凝。

    “一根头发？是方炎的头发吗？”

    银度总统拉姆询问道。

    “不，这是圣澜其中一位超级士兵掉落在地上的头发，是我国高级调查人员在布德罗死亡的那间小屋里，搜寻了整整一个月才找到的唯一线索！”

    皮埃尔轻笑一声，“他们一开始并不知道这是圣澜超级士兵的发丝，还一直在D国国内用DNA数据库匹配，但始终找不到头绪，直到后来碰见了一位基因学专家，他从发丝提取的基因中，锁定了这根发丝的主人，并非是欧洲人，而是亚洲人！所以我们选择了圣澜作为第一调查之地，而这一次，他们只花费了七天时间，就查到了圣澜108个超级士兵的其中一人身上！”

    “为了确定证据，高级调查人员在这位超级士兵经常去的夜总会，提取了他残留的DNA痕迹，最终经过比对，确认无误！”

    皮埃尔的话音落下，整个房间内变得格外寂静。

    静到几乎都能听到在座总统们呼吸的声音。

    DNA吻合，已经可以直接证明圣澜的超级士兵与布德罗的死有关……而作为目前唯一能够指挥超级士兵的人，方炎自然就有最大的嫌疑！

    “虽然这个证据可以说明布德罗跟方炎有一定关系，但无法直接指控方炎就是杀人凶手！”

    “方炎与布德罗没有任何利益往来，这个理由说不通！”

    意国总统巴加沙沉声道。

    其他总统心里默默点了点头。

    的确，就算方炎有嫌疑，可也只是嫌疑而已……毕竟这不是方炎在场的直接证据，无法确定杀死布德罗的事情就是方炎所为，更重要的是，他们根本想不出方炎跟布德罗两人究竟有什么仇隙，能够让方炎冒着天下之大不韪，杀死一国首脑人物！

    “不，这说得通！”

    皮埃尔咧嘴一笑，又取出了一个透明小瓶，其中装着一点黑色的金属粉末，上面有不少白色点缀，就宛如夜空中的星空一样，“这是星空钢，地球上找不到的合金材料，只能从陨石上剥落下来！”

    “高级调查人员在查布德罗的亲信时，得知布德罗在D国内秘密建造了许多个地下研究小组，而其中一个联系步上的地下研究小组，正是在研究星空钢的内部结构和使用方法！”

    “当他们找到那个地下研究小组所在位置后，整个地下实验室已经彻底被毁掉了，根据亲信所说，里面储存有三十多吨星空钢，可是现在已经全部消失得无影无踪！”

    皮埃尔说到这，又把手伸进怀里，但这一次，他不再取出透明小瓶，而是一张照片。

    照片上有个穿着皮大衣，戴着帽子和墨镜的中年男人，正在吧台前面坐着喝酒。

    “隆多瓦，男，D国人，49岁，从事国际情报商工作！我们抓到他之后，给他用了一点小小的手段，他就全招了！”

    “方炎曾经在布德罗死之前，大量搜寻过关于星空钢的情报，无论是谁，只要能够提供星空钢的情报，就能得到1亿美金……这高得吓死人的奖励！”

    “虽然方炎经常变动自己在黑市的身份，但隆多瓦作为第一批被方炎雇佣的国际情报商，他清楚那就是方炎！”

    “各位，现在明白了吗？”

    “你们想要合作的对象，可不是什么乖顺的羊，而是一头随时能够取了你们性命的狼啊！”

    皮埃尔眼中凌厉之芒爆闪！

    PS：推荐好书《惹我老爸死路一条》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十章 激光武器！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    此时不少总统们都深吸了一口气，莫名的有一股心悸感从心底传来，强烈的不安，令他们眼神掠过一抹恍惚之色，不由得松了松自己的领带。[酷@虎!文&学]

    至此，方炎杀死布德罗的间接证据和动机已经全都有了！

    难道说……布德罗真是方炎杀的？！

    就为了这点材料，便派遣超级士兵前往D国痛下杀手？

    如果事实果真如此，那他们可就无法再独善其身~了。

    一个可以为了自身利益，连一国总理都敢杀的疯子，这世界上还有什-么是他不敢的么？

    现在被杀的是布德罗，说不定哪天屠刀就会落在他_们的脖颈上了！

    “皮埃尔，我凭什么相信你说的是真的？”

    “所谓证据或许是真的没错，但这些故事也许只是你编纂出来的呢？而且你的证据只能证明布德罗的死与圣澜其中一位超级士兵有关，根本无法牵扯到方炎身上！”

    鹰国总统卢坎斯一边淡漠说着，一边站起身来，束了束自己的西服，“皮埃尔，我把那么多国家政务放着，专程过来听你对方炎的见解，以为你对方炎有什么高见……但结果实在令人失望之极！抱歉诸位，我想我得早点回去了，你们如果愿意继续听这种无聊的故事，那请继续吧！”

    说完，卢坎斯径直转身离开。

    他一走，不少总统也站起身来。

    “抱歉，我还有点重要的事务需要处理，得先行离开了！”

    “皮埃尔先生，我还是非常敬重您的，但请您以世界和平为重！战争，对任何国家来说都不是一件好事！”

    “告辞。”

    “……”

    随着卢坎斯开了头，哗啦啦一下子走了不少总统。

    整个房间内，霎时间变得空荡荡了许多。

    但仍然有几人留在了房间里。

    R国首相安倍龟良。

    俄国总统胡尔巴哥夫

    意国总统巴加沙

    银度总统拉姆。

    韩国总统朴东林。

    米国总统迪亚里，以及这场事件的主导者新任D国总理皮埃尔。

    总共七人。

    “我知道会有这样的结果，只是没想到第一个起身离开的，竟然是卢坎斯……”

    皮埃尔摇了摇头，随即扫了在场之人一眼，轻笑一声“不过从目前还肯留下的诸位看来，也并非人人都支持方炎嘛！”

    “皮埃尔，别说废话了，你应该明白，我们留在这，并不是因为什么布德罗被杀！”

    迪亚里开门见山道，“我只是单纯想要圣澜出一点麻烦，最好能够让方炎彻底消失！”

    “没错，我觉得方神影院的存在根本没有丝毫必要！”

    安倍龟良冷声道。

    白天还对方炎各种热络巴结，现在又迫不及待想要方炎消失，安倍龟良的墙头草属性可见已经点到了满级！

    “既然你不担心他们会为了对方炎表示忠诚而透露今天的谈话内容，那你一定有对抗方炎的把握了吧？”

    “说吧，你的计划！”

    俄国总统胡尔巴哥夫看着皮埃尔说道。

    其他的总统们也面色肃穆。

    “很好，能够统一目标，我非常欣慰！”

    皮埃尔笑着说道，“刚刚如果各位没有忘记的话，我应该提到过，布德罗生前曾经发展过诸多地下研究小组吧？”

    “星空钢只是其中的项目之一，在这些地下研究小组之中，有一个极为特别的存在，他们研究的项目，是‘单兵便携式激光武器’！”

    单兵便携式激光武器？！

    听闻这个单词，其他总统们纷纷眼睛里的精光闪动了一下。

    他们对这个激光武器不陌生，早在八十年代就已经有国家进行立项研究，九十年代就出现过一定绩效成品……但一直到目前，激光武器都是属于比较大型的作战类武器，一般装载在军舰，军事基地，以及太空卫星之中。

    但即便是这些大型的，都尚未完全研制成功，仅仅只是在试验阶段，根本连实战都没搞定……更别说制造出类似电影里，能够把激光武器做成枪械，扣动扳机就能发出致死光线的激光武器了！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    “是的，没错，布德罗手下的地下研究小组成功了！”

    皮埃尔直接解揭开了答案，“U675激光步枪，一次性发射出来的光束能够在瞬间产生高达1000万摄氏度的温度，足以融化目前地球上的一切物体……包括钢铁侠在内！”

    “你们研究出来了？！”

    迪亚里眼中掠过一抹诧异之色。

    作为世界第一大国，米国在武器科技研究方面的技术一直都是领先世界的水平，激光武器他们也在研究，但是至今没有一个好的结果……然而怎么也没想到，D国竟然先把激光武器研究了出来！

    .. ........ .......

    “是一个来自欧盟科技研究所的科学疯子干的！这家伙之前在欧盟科技研究所的时候，因为被发现意图想要研发极具杀伤力的武器，遭到了欧盟的驱逐，是布德罗接纳了他，起初布德罗并没有那么迫切开发出这样的武器，但因为上一次军演中布德罗丢了面子，遭到国民的谴责，他一怒之下给这个科技疯子提供了高达100亿美金的研究经费！想要用这个武器来对付钢铁侠！”

    “就在布德罗死后一个星期，武器被成功研究出来，并成功进行了实验！可怜的布德罗，实在太倒霉了！”

    皮埃尔一副落井下石，幸灾乐祸的嘴脸。

    其实对皮埃尔来说，他还得感谢方炎，宰了布德罗，给了他当上总理的机会，同时也让布德罗所有的地下研究小组成果给他做了嫁衣！

    皮埃尔却并不满足。

    他的野心很大，如果没有成为总理，或许这些野心就永远被尘封起来，如同《海贼王》里的黑胡子，在白胡子船上安静的寥寥度过二十多年。

    但是现在这个机会出现了，黑胡子得到了暗暗果实，他得到了总理的位置，还意外收获了布德罗研制的激光武器！

    就此让这些东西尘封，那可就太暴殄天物了！

    当然得弄点大动静出来才行！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十一章 反方神联盟！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在场的其他总统们听闻这话之后，明显眼中的肃穆之色越发浓重了一些。kuuhuu.

    继圣澜弄出了钢铁侠等一系列先进科技之后，现在D国又弄出来杀伤力如此可怕的激光武器，显然他们在军事武器技术上已经落后了一大截！

    不过换个角度，激光武器的存在，也给他们抗衡方炎带来了最大的希望！

    在核武器不得动用的今天，决定战争胜利的重要砝码，就是看谁掌握的常规武器更厉害！

    方炎有钢铁侠，有超级士兵，有量子空间传送门……这些都是无比棘手的军事实力！

    不说别的，仅仅就量子空间传送门以及钢铁侠两个东西一结合，杀伤力可谓是强悍到无以复加……库塔基地组织那一战，一群棘手的“三四三”武装势力愣是被打得毫无还手之力，简直就像是大人在欺负婴儿一样，轻轻松松就把库塔基地组织给扫平了！

    外加上那一个个有智慧，精通各种战术，作战能力强悍到吓人的超级士兵，手中随时扔出又能随时回到手上的锐利飞刀，比任何枪炮都要可怕！

    也是因此，上个月最新出来的《世界军事》杂志报刊中，就提到了方炎的钢铁侠已经超级士兵这两大兵器的强悍力量……根据他们的分析，只需要1000名钢铁侠，外加上这108名超级士兵，就能在核武器无法动用的今天，轻松扫平世界上任何一个国家，即便是米国也不例外！

    所以圣澜赫然成为了无人敢招惹的国家之一！

    但现在，这个局面要被打破了。

    激光武器，就是对付钢铁侠和超级士兵的最强杀伤武器！

    1000万摄氏度的高温，只需要来一发，管你什么钢铁侠还是超级士兵，都得完蛋！

    “这个U675步枪量产情况怎么样？效能如何？”

    意国总统巴加沙问道。

    “已经在批量生产了，每天生产100把不是问题，当然，成本比普通枪械要高出不少，但我想各位应该会舍得花这笔钱的！”

    皮埃尔微笑道，“U675步枪的内核是化学能，充满后，一个弹匣可装载30发激光光束，射程高达5公里！超强的热能，能够瞬间洞穿几乎所有物体！”

    “而且它还可以改变攻击模式，如果是持续弹道模式，可以消耗整个弹匣的所有储能，发射出一道持续2秒，长达百米的高热能激光光束，瞬间挥舞切割，摧毁掉半径百米内所有的物体！”

    “这个模式我想我不用说，各位也应该能够明白是为谁而准备的了吧？”

    总统们相视一眼，都从对方眼中看到了认可之色。

    射程5公里，能够瞬间洞穿一切事物……这一点用来应付那些灵活到令人头疼的钢铁侠再好不过了！

    而那些有智慧，格外精明的超级士兵却不好对付……瞬间挥舞切割正好可以让他们在来不及反应情况下，直接被拦腰被切成两半！

    有了这一利器，方炎的钢铁侠军团与超级士兵团队，将不再是他们畏惧的对象！

    “皮埃尔，既然要合作，你不觉得技术共享才是对我们最大的诚意吗？”

    “你一个人量产，跟我们一起进行量产，效率差了可不止一点点啊！”

    “而且有了这一技术，说不定我们还能创造出更加有力的激光武器！”

    迪亚里鹰目闪动。

    “哈哈哈……技术共享并非不可以，只是我需要各位也相对的拿出一点诚意来才行！”

    “比如，你们国家目前最尖端的技术！”

    皮埃尔目光一闪。

    其他的总统们听闻，眼中都不由泛起了一丝喜意。

    技术交换，这在国际上已经不是什么新闻了……如果能够得到激光武器这一技术的共享，他们国家的军事实力将会大幅度提升！

    “好，我同意你的提案！”

    “尖端技术对尖端技术，这个交易非常合理！”

    “尽快安排吧，我需要早点见识一下这所谓的激光武器威力究竟有多大！”

    “……”

    在座的总统们纷纷点头，表示同意. ...

    就连迪亚里思考过后，也选择了点头应允。

    “很好！”

    皮埃尔笑道，“抗衡方炎的条件已经有了，不过我们需要更多的时间去筹划和谋算，所以今天的事情，希望只有我们在场的人知晓，不会有更多的人知道……另外，现在我们七个就算是真正的联盟了，我这人比较喜欢取名，为我们的联盟取了一个目标明确的名字――”

    “反方神联盟！”

    总统们眼中此刻全都泛起了凌厉冷芒。

    从这一刻开始，一个由七个世界强国构建而成的反方神联盟，正式成立了！

    这也意味着，一场未知的世界大战前奏，正在悄无声息的上演！

    ……

    作为始作俑者的方炎，当然不知道自己因为太牛逼，而成为了被多国惦记要解决的目标！

    一晃七天过去了。

    全球总统拜访的庆祝宴会的第二天，几乎所有总统都已经返回了各自的国家，继续忙碌的处理国家政事。

    只有卢坎斯多留了两天，找到了艾琳娜，跟她进行了将近十分钟的谈话。

    最后卢坎斯是带着失望离开的，显然，这一次谈话过程中，他并没有得到想象中有用的东西。

    4.2　　反方神联盟暗中已经成立，但明面上并没有任何针对方炎的举动，反而还大方开放了全真虚拟头盔入境申请！

    然而这些天，世界却没能安分下来。

    无数人每天都在梳着指头，翘首期盼方炎的全真虚拟头盔发售之日来临，每天都会有无数外国人涌入方神科技论坛，进入圣澜的微博，贴吧之中到处留言，希望官方能够听到全世界人民的心声，提前一天或者两天开始全真虚拟头盔售卖！

    但结果很明显。

    官网的倒计时依然没有任何变化，说一个星期就是一个星期，哪怕全球上亿人一起请愿也没用！

    终于，就在千呼万唤当中，七天时间，到了！

    PS：推荐好书《柯南之金钱万能》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十二章 空投运输！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    晚上11点30分的时候，方神科技的论坛就已经被彻底刷爆，到处都能看到来自各个国家的文字和帖子……全世界的人民，都在这里表达着他们心中的激动之情！

    国内的各大直播平台，微博，贴吧，论坛里，不少人都在发视频发帖子直播着，摩拳擦掌，准备比较谁的手速快，能够成功抢到第一批发售的全真虚拟头盔！

    时间越靠近凌晨12点，涌入方神科技官网的人数就越多！

    就连一些偶像明星，商界大佬，以及各界的名流权贵们也有不少人在微博上晒方神科技官网的倒计时自拍照，亲自在等待着这次全真虚拟头盔开卖！

    微博的热搜关键词也全部被各种各样方神科技官网的关键词所占据，网友讨论的声音异常激烈！13

    很快，时间来到了11点59分。kuuhuu.

    这个时候论坛的帖子骤减，评论区的回复也一下子销声匿迹，方神科技的官网首页正在被全世界无数人疯狂刷新着！

    铛~~~~铛~~~~铛~~~~~

    当12点的钟声彻底敲响后，方神科技的官网迎来了一波浩浩荡荡的购买支付狂潮！

    仅仅过了不到十秒钟时间，订单数量就已经突破了惊人的1000万！

    “嚯！看来我还是有点小瞧了全世界人民的购买力啊！”

    与此同时，方炎正和林妙之，艾琳娜两女，一起吃着从珐国用量子空间传送门传输过来，价值1万美金一杯的黄金圣代，一边看着贾维斯全息投影出来的数据框。

    数据框中显示的销售额在一瞬间就破了亿，不过十秒钟时间，便已经突破了666亿！

    在方炎的预想之中，只要发售之日当天能够成功售出1亿个全真虚拟头盔，就基本能够达到他的期望值了……当然，方炎肯定不会那么小瞧自己，所以他希望这个数字能够翻上一倍，或者三倍……但现实永远出乎方炎的意料之外，这才不过10秒钟而已，销售量便轰然突破了1000万，恐怕他原来的期望数额，仅仅只需要两三分钟即可！

    “方炎，你这头盔太火爆了，这才半分钟不到，销售量已经突破3000万了！”

    艾琳娜用勺子挖了一勺冰淇淋，默默塞进嘴里，一边吃一边感叹道。

    尽管这一次的销售金额也高得吓人，但经历了上一次20万亿美金的事件后，这一次艾琳娜明显镇定了许多。

    “的确有点出乎意料了，没想到能够比我预期得还要好！看来这次用庆祝宴会来开新品发布会，是个非常正确的选择啊！”

    方炎吃了一口圣代，点了点头。

    用全球总统都到场的庆祝宴会来开新品发布会，这种事情估摸着也只有方炎能干得出来了……但不得不说，效果也是前所未有的好！

    很快，全真虚拟头盔的销售量直接突破了1亿大关！

    整个过程，耗时1分13秒。

    比方炎预料中的更快！

    “先生，恭喜您！又创造了一项伟大的纪录！”

    贾维斯笑着恭贺道。

    “当然，少爷是最厉害的！”

    方炎的铁杆粉丝方艺彤笑容灿烂道。

    “那是！”

    方炎笑着摸了摸方艺彤的脑袋，“不过以后可不能喊少爷了哦！”

    方艺彤脸色一红。

    在全球总统到访，方炎当着全世界人的面宣布跟方艺彤结婚的那一天，两人就正式同床了！

    之前方炎觉得方艺彤年纪太小，下手有点太早了。

    但是那天方艺彤主动上门，身上仅剩下令男人无法拒绝的单薄衣物，方炎也懒得再去多想其他东西，当晚就把方艺彤办了！

    “老……老公！”

    方艺彤糯糯的说出这两个字后，立马捂着脸，害羞得脸红到了脖子根。

    “哈哈……”

    方炎朗声大笑。

    艾琳娜在旁边瘪着小嘴，一脸的羡慕嫉妒恨。

    ……

    全真虚拟头盔的物流运输很快就开始了。

    王都范围内的，方炎直接采用了微型机器人进行快速传递，最快的一个，从下单到接收全真虚拟头盔，仅仅只花费了不到5分钟！

    圣澜其他省市，方炎则是派遣出了他的“方神物流”运输飞机，装载着巨量的全真虚拟头盔，空运往全国各地！

    但方炎的空运与一般物流的空运有所不同。277

    到达地点后，他不是直接将货物空运到某个转存点或者物流仓库，然后再由快递员进行配送……方炎更加暴力直接，采用了最前卫的空投模式，将每一个包裹空投到人们的住处！

    于是，整个圣澜所有人都能看到，黑漆漆的夜空之中，有无数闪烁着蓝色灯光，挂着降落伞的方形金属盒子从天而降！

    蔚为壮观的场面，引得无数人拿出手机拍照分享！

    方形盒子降落到地面上之后，只有用个人注册的方神身份卡，才能打开盒子，拿出其中的物品……如果期间有人妄图搬动或者毁坏方神盒子，立马就会启动盒子的自动防御系统，对毁坏者与盗窃者给予电击的惩罚！

    正是因此，造就了无数人深夜穿着睡衣短裤，跑到楼下或者家门口，去寻找自己的“空投包裹”！

    这种趣味性的做法，引得无数人在网上大呼过瘾！

    至于国外，方炎第一时间就利用量子空间传送门，把微型机器人与一大批全真虚拟头盔直接传输过去，然后再由贾维斯控制着，送往一个个目的地！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十三章 超级母舰与宇宙魔方！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “2333333刚刚看到有个人穿着大裤衩跑出来，到处喊‘我的头呢？’‘我的头去哪里了？’‘谁看到我的头了？’搞得周围人一脸懵逼，还以为他得了精神病，笑死我了！”

    “最壮观的场面，整个小区1452户人，就有1139户人家买了全真虚拟头盔，给你们看看这满地都是方神盒子的壮观场面！简直绝了！”

    “说怎么盒子居然会自己分解自己跑路，原来都是微型机器人做的！方炎太牛逼了！”

    “我家在特别偏的农村，看官网订单状态显示已经发货了，正在进行空投配送……等了好久，还以为空投不到我这里，结果盒子半夜自己跑过来敲门，差点没把我给吓死！”

    “哇！我们小区出了个超级大土豪，一人买了10个全真虚拟头盔，方神盒子堆得比两层楼还高！”

    “两层楼算什么？看看这个魔都的富二代，直接买了100个头盔，直接在原地建了一座方神盒子塔出来好么？！”

    “哈哈哈……笑惨我了！刚刚有个家伙想要把方神盒子搬到自己车上，结果被警告了两次，第三次就直接电到尿失禁了！”

    “在方神科技面前偷东西？不存在的！这玩意谁偷谁傻逼，真以为方炎的牛逼科技是吃素的？”

    “睡觉？睡个毛！赶紧的，进第二世界先玩个爽！我要第一个转职！”

    “……”

    尽管已经是深夜，但因为方炎独特的送货方式，让整个圣澜的国民都一下子沸腾了起来！

    不少人收到了全真虚拟头盔后，兴奋的第一时间就抱回家去，迫不及待开始了第二世界旅程。kuuhuu.

    而国外的人们，收到相对晚一点，可依然引起了他们的一片惊呼！

    “噢！我的上帝！我下单支付才不到一个小时！居然东西就已经送到我的手上了～～！”

    “我看到了什么？！会跑的铁盒子？！“

    “警察！我要报警！刚刚有好几个铁盒子在我家的窗户上跑过去！是的！我没说错！就是铁盒子！”

    “头盔！是方神科技的头盔！嘿！伙计！别看片子了，快跟我一起进第二世界！”

    “哟呼！！来了来了！比预想中的更快啊！我要玩第二世界版绝地求生！这个模式太有意思了！”

    “太棒了！我从未见过如此迅速的送货方式！方炎万岁！！”

    “……”

    外国人们也是一片欢欣鼓舞，到处都洋溢着热闹的气氛。

    所有人都开始呼朋唤友，在到处炫耀着自己到货的自拍，然后第一时间进入第二世界里，享受愉快的升级打怪之旅！

    ……

    时间一转，到了中午。

    方炎缓缓睁开眼睛，从床上醒来。

    “先生，我等您醒来好久了。”

    贾维斯语气里带着欣然喜意。

    “噢？有什么好消息吗？”

    方炎看了一眼自己身边还在熟睡的方艺彤，精致的脸庞是那样的天真无邪，让方炎忍不住上去亲了一口。

    “根据一分钟前统计的数据显示，已经有超过1.29亿玩家进入第二世界！”

    “停留第二世界超过300小时的玩家，已经达到了9424万！”

    “据分析，只需再等待二十分钟，不出意外，便可达到您定下的在线时间超过300小时玩家人数达到1亿的标准了！”

    贾维斯回答道。

    “这的确是个好消息！”

    方炎眼睛一亮。

    系统给出的任务，就是容纳1亿玩家，且这1亿玩家需要在线300个小时以上。

    方炎用了时间流速，现实一分钟，第二世界1小时，因此第二世界里的300个小时，就等于现实中5个小时！

    如今达到这一标准的人数已经有9424万了，距离目标无限接近！

    “贾维斯，给我放好热水，我要好好泡个澡！”

    方炎嘴角一掀，“顺便迎接一下待会那激动人心的时刻！”

    “是，先生！”

    方炎泡在热水中，蒸腾的热气令他无比惬意。

    他时不时的就看一眼那全息投影出来的时间框……上面有根据贾维斯计算的任务完成倒计时。

    看着数字一点点逐渐接近，方炎脑海中的思绪开始运转起来。

    “这一次的任务奖励里，有一个额外奖励，能够得到电影中的一项物品……不知道会是什么呢？”

    下一个解锁的科技方炎都顾不上了，满脑子就想着这个奖励的新鲜玩意。

    怎么说也是电影里的物品，那肯定不会差！

    “．々给我个特别牛逼的武器？”

    “不行，有个武器，没有技术也没用啊……除非这玩意子弹是无限的，还不会损坏！”

    “来个宇宙飞船啥的？”

    “不行，能源问题无法解决，飞也飞不了多远！”

    “或许干脆给个异能吧……这玩意可造不出来！”

    “不过这好像不属于物品项啊？”

    “……”

    就在方炎还满心思猜想着，系统会赠送他什么样的电影物品时，蓦然，全息投影时间框上的倒计时忽然从最后一分钟直接变成了零！

    “叮！恭喜您！成功完成第六个科技任务！”

    系统空灵的声音，一下子将沉浸在幻想中的方炎拉回了现实！

    来了！

    方炎从浴缸里坐直身体，眼中充满了浓厚的期待之色！

    “您获得了一次解锁电影科技以及额外解(了钱好)锁一项电影物品的机会！”

    “正在为您随机解锁新的电影科技，请稍后……”

    “叮！解锁成功！”

    “恭喜您，获得《独立日2》中的科技技术：【超级母舰】！”

    窝草？！

    超级母舰？！

    方炎一下子瞪大了眼睛。

    《独立日2》的超级母舰他当然记得，体型之巨大，落在地球上时，就宛如一只蜘蛛趴在了圆球上，大的简直不像话！

    而且刚一出场，就瞬间毁灭了好几座城市，掀起了风暴海啸，那恐怖到无以复加的破坏力，当真是神挡杀神，佛挡杀佛！

    “叮！正在为您随机解锁电影物品，请稍后……”

    “叮！解锁成功！”

    “恭喜您，成功获得《复仇者联盟》中的电影物品：【宇宙魔方】！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十四章 第七个系统任务！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    嘶~~~~~~~~~~

    听到这句话的时候，方炎倒吸了一口冷气！

    宇宙魔方！！！

    漫威电影里六大无限宝石之一的空间宝石！

    它拥有着极为强悍的空间之力，只要懂得操作之法，就能在任何地方打开一个连接宇宙两端的空间之门！

    量子空间传送门就跟它的作用极为相像……不过量子空间传送门一次传输的物品有限，且需要耗费不少的能量，而宇宙魔方自身就储存着无比庞大，几近无限的能量！

    当然，更重要的是，宇宙魔方属于漫威电影中的魔幻物品，它的存在根本无法用任何科学道理来解释，即使是在漫威的漫画当中，也属于顶级的宇宙宝物，引起过不少大人物的争夺！

    “在复仇者当中，神盾局曾经打着研发新能源的旗号，用宇宙魔方里的能量开发强有力的新型武器！”

    “还有在《米国队长》里也是，红骷髅就是用它制造了一大批威力骇人的激光武器！”

    “宇宙魔方在电影里的用途，我也可以借鉴……”

    方炎想到这，目光闪烁着智慧之光，已经思323索起了关于宇宙魔方的应用场景。kuuhuu.

    在这个世界里，没有什么复仇者，也没有什么超级反派，宇宙天神之类的玩意……自然而然也没有任何单人武力强得吓人的怪物忽然跑出来，跟方炎争夺宇宙魔方的归属！

    因此方炎也不必像漫威里那些家伙们一样，遮遮掩掩的，生怕被人抢去。

    他现在只需要考虑，如何把宇宙魔方的特性淋漓尽致的展现出来！

    “正在为您传输【超级母舰】技术资料！”

    蓦然，一大股关于超级母舰的技术资料传来，方炎闭上双眼，肆意徜徉在脑海的知识信息当中。

    这一次的技术信息传输时间比以往任何一次都要久。

    整个超级母舰所包含的各种信息技术实在太多了。

    从飞船的整体建筑构造，到巨大的反重力引擎系统，以及各种比地球领先上千年的武器系统，防御系统，探测系统……等等，都是来自各个领域的基础进阶高阶顶尖知识信息！

    这些知识信息即便是方炎这样的超人血清注射者，如果在没有任何辅助的情况下学习，恐怕方炎耗尽一生时间也未必学得完！

    将近半个小时后。

    整个浴室都已经被蒸腾的雾气遮盖，好在贾维斯人性化的帮方炎加热了水，不然半个小时浴缸里的水早就凉了。

    “原来如此……”

    终于，随着信息输入结束，方炎这才睁开了双眼，长长的吐出一口气。

    他眼中的智慧之芒又变得更加璀璨闪耀了一些。

    “恒星级宇宙飞船，整个直径长度达到2000英里，换算过来，就是3218公里！单单比较直径，这玩意就跟月球差不多大了！科技程度至少领先地球千年以上！”

    “想要将这玩意按照一比一的比例完全制造出来，以目前地球上的资源，基本不可能！”

    方炎脑海里已经掌握了整个超级母舰的信息技术，他非常清楚制造出一个跟电影中一模一样体型巨大，轻轻一动就能惊天动地的事物，根本不可能！

    这不是技术信息不允许，而是地球目前的资源办不到！

    除非把地球上所有国家手中的资源集中起来，说不定还有可能成功……但这个想法，显然比制造出超级母舰还要不靠谱！

    “但如果可以制造一个跟《复仇者联盟》之中天空航母差不多大的天空巨舰出来，倒(bdef)是没什么问题！”

    一比一制造不出来，可以先做个一千比一的啊！

    3218公里太长了，那就干脆做个3公里的！

    要知道，世界上最长的航母，也就是米国的企业号，至今也不过342.3米而已！

    方炎哪怕制造个小的，那也是超过企业号十倍以上的广度了！

    更别说它还拥有反重力引擎，能够在天空中翱翔……这样的天空巨舰一旦面世，那绝对能够令世界震惊！

    “不过这玩意居然能被地球人解决掉……米国人为了YY，还真是把节操全都扔了！”

    想到这，方炎忍不住吐槽了一句。

    《独立日2》当中，外星人完全拥有轻松灭掉地球人的力量，可偏偏最终还是被米国编剧一层层剥夺智商，最终打败！

    但好在方炎所处的不是电影世界，而是现实之中！

    只要他建造出一个超级母舰出来，那必然就是世界无敌的存在，足以俯瞰世界上任何国家！

    “叮！第七个任务成功解锁！”

    “任务要求：成功制造出完整版超级母舰一艘，成功制造出等离子歼星炮一门，击碎直径不低于200公里的小行星一颗！”

    “完成任务后，即可获得随机解锁两项新科技（包括但不限于电影范畴），以及随机解锁一项新电影物品奖励！宿主请快快完成任务吧！”

    这时，系统的任务提示音也传了过来。

    “我去！”

    “系统你是故意的吧？！”

    方炎听闻这话，顿时嘴角抽了抽。

    真是怕什么来什么！

    刚刚还说不可能制造出完整版超级母舰，结果系统就给他来了个难题。

    不仅如此，还要成功制造出等离子歼星炮一门，用它来击碎直径不低于200公里的小行星一颗……等离子歼星炮是超级母舰武器技术中的一项，没想到也被明确列入任务之中，而且还要求击碎小行星！

    “想要完成这个任务，恐怕短期内是很难办到了。”

    “不过这个宇宙魔方内部储存的无限能量倒是可以派上用场……比如，制造激光武器！”

    方炎抬起手，手中握着系统赠与他的宇宙魔方。

    一颗散发着湛蓝色氤氲光芒的立方体！

    PS：推荐好书《都市之我是姐姐的系统》。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十五章 反重力引擎！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    激光武器，是方炎很早就想要制造出来的武器了。kuuhuu.

    在钢铁战衣上，也早已有了激光武器的雏形……《钢铁侠2》中，托尼斯塔克使用过一次激光武器，瞬间把所有敌人直接切割成了两半，威力可见一斑！

    但是用了以后立马整个钢铁战衣就彻底报废了，能源消耗一空，证明钢铁侠的激光武器系统并没有那么完善，至少能量问题还有待~解决。

    而这种近乎自杀式的武器，在方炎看来，基本没什么太大的意义……毕竟所有钢铁侠全部听从他一人调遣，这里可没有漫威世界里那种怪物科学家，啥都研究得出来，因此只需要普通的炮弹，即可解决几乎所-有敌人！

    可是现在有了宇宙魔方这个近乎无限的能源核心之后，方炎做激光武器的念头又重新浮现了出来！

    “红骷髅提取宇宙魔方的能量，制造了一大批激光武器……不过他那些激光武器还太过粗陋，且限制很多，难堪大用！”

    “如果我能把激光武器与我的钢铁战衣相融合，钢铁侠军团的战斗力将会呈爆炸性上升！”

    方炎目光一闪。

    一个拥有激光武器的钢铁战衣，能够轻松横扫，瞬间解决一整队其他的钢铁战衣……这在钢铁侠电影中被诠释得淋漓尽致！

    激光武器带有极强穿透性，切割性，破坏性，射程足够远，而且速度比子弹更快！

    不仅可以作为顺发的单一射击命中光束炮弹，还能作为轰炸一片的能量炸弹使用，用途更加广泛！

    普通的导弹还需要受限于体积的问题，无法在体内无限的装载，但是能量就不同了……方炎只需要制造出一个可以最大程度压缩能量的装备系统，钢铁战衣的能源，激光武器的能源就统统都有了！

    届时，钢铁战衣将不用再担心续航问题，充能一分钟，作战十小时！

    不仅如此。

    “超级母舰上，正好就有现成激光武器的技术，而且还是激光武器的引擎技术，不光能量攻击模式可以被实现，更重要的是可以给它们制造出一个能量防护盾！”

    能量防护盾钢铁战衣不是没有，马克32号罗密欧，就是能够生成防护盾的钢铁战衣类型……可想要防护和攻击两者不可兼得。

    但是现在方炎掌握了超级母舰上的能量防护盾技术后，完全可以在钢铁战衣外生成一个“只出不进”，防御能力极强的能量防护盾！

    有了这个能量防护盾，一般的导弹，枪炮，炸弹之类的玩意，根本连盾都别想打破……更别说是命中钢铁战衣了！

    一旦这种得到激光系统加强的钢铁战衣上了战场，必将化身战斗力极为恐怖的死神，在敌人绝望的眼神中，疯狂收割敌人的性命……只有它们打敌人的份，敌人连它们的边角都别想摸到！

    倘若方炎麾下的整个钢铁侠军团都得到了激光系统的加强，战斗力飙升的强悍程度，用恐怖二字来形容丝毫不为过！

    钢铁侠军团将会成为全世界所有国家的噩梦！

    “不光是激光武器，还有超级母舰的反重力引擎！”

    除了激光武器之外，方炎第二个想到的就是超级母舰上的反重力引擎技术！

    反重力引擎技术在科幻小说和科幻电影里已经不是什么新鲜玩意了。

    即便是这个平行世界当中，都属于很早之前就出现的概念。

    然而迄今为止，反重力的研究却无法得到任何确切的进展！

    但是现在，方炎直接跨过了整个探索的过程，将反重力技术牢牢印刻在了脑海当中！

    “有了反重力引擎，我再开发出激光喷射装置，利用能量激光来进行喷射，两者进行结合后，整个钢铁战衣的动力耗能问题将得到最大幅度的削减！”

    与激光武器一样，方炎想到反重力引擎的第一个应用场景还是钢铁战衣。

    反重力引擎本身就是以引力的反作用力进行运作的，只需要小小的一点能量，就可以轻松让钢铁战衣在天空中肆意飞舞……再配合激光喷射装置进行微调，对钢铁战衣的速度和能源消耗简直就是一个无比完美的提升！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    第二个应用场景，就是改变目前现有的所有交通工具方式！

    火车，高铁，飞机，轮船，汽车，摩托车……等等，所有的交通运输方式，都是反重力技术大展身手的地方！

    从此以后，天空不再是飞机的专属领域，任何交通工具，都能享用天空的使用权！

    当然，这种变化带来最直接的改变，就是石油能源的需求大大降低！地球的污染问题也得到了最大程度的改善！

    ... ....

    甚至可以作为一种替代的突破性能源，突破了水电、风力、核能以及光伏发电的劣势，给世界带来巨大的变化！

    “不过这种好玩意，当然不可能随随便便就公开出去，得好好赚一波才行啊！”

    方炎咧嘴一笑，“而且有了它，我的布局全球计划也能够再一次加速了！”

    方炎一直都没有停止创造自己科技帝国的脚步。

    方神影院已经遍布全世界。

    全真虚拟头盔也卖到了世界各地，正在打下初步的基础。

    接下来，是时候也该打造属于方炎的核心基地了！

    圣澜树是方炎目前的核心基地，别看已经足够宏伟，足够壮观了，但对方炎来说，仍然不够！

    狡兔尚且还有三窟，一个核心基地又怎么够？

    而且位于圣澜之中，全世界的眼皮子底下，任何事情始终都有限制和麻烦……就比如这一次，他想要建造一个超级母舰，3公里的长度，各种先进科技，需要的材料和资源，那都是天文数字！

    因此方炎必须要找一个足够稳妥安全，能够避开全世界视线的地方，作为自己第二个，也是最核心的基地！

    对此，方炎的想法是――海底！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十六章 无限能源！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在方炎的设想当中，廖无人烟的茫茫大海，太平洋数千米深的海底，用海水作为天然的屏障，遮盖一切，成为全世界人都无法捉摸到的地方！

    谁也无法想象，方炎即将准备在这，开拓一个足有圣澜王都那么大的地下城市！

    这将会是除了圣澜树之外，他的第二个核心基地！

    为了这一设想，方炎早就已经提前开始布局，让贾维斯派遣一队专门为水下作业而生的钢铁战衣，前往太平洋底下进行探测，寻找最佳的第二核心基地藏匿地点！

    只要贾维斯的反馈数据一到，方炎立马就能用微型机器人大干一场！

    “而且有了宇宙魔方这个无限能源储备，更加给我增添了一大笔助力！”

    “三六零”

    建立一个完全的海下城市，这种想法人类不是没有，但是迄今为止都没有找到一个特别完美的方案，无数个难题和问题阻碍在他们面前，令他们难以逾越！

    其中就单单能源这一点，便足以让他们颇为头疼！

    但是现在有了宇宙魔方这一助力，方炎不但可以节省一大笔开支，基本上可以说是想干啥就干啥了！

    无限能源带来的，会是无限的可能！

    漫威电影里，神盾局就是打着开发新型能源的旗号去开发新型武器……但他们的技术终究太过低端，就比如那几艘巨大的天空航母，看着唬人，结果没两下就嗝屁了！

    如今宇宙魔方到了方炎手中，再加上超级母舰的技术，方炎几乎可以做到任何事情！

    方炎现在最大的目标是完成系统给出的任务。[酷@虎!文&学]

    完整版超级母舰，以目前的情况来看，基本是不可能了。

    等离子歼星炮，要花费的功夫也少不到哪里去，最关键的是方炎还没找到哪里有一颗直径200公里的小行星可以让他击碎！

    大目标完不成，方炎只能暂时先解决一些小目标。

    “说起来，虽说这次的系统任务十分棘手，困难重重，但不得不说，系统任务奖励也格外丰厚啊！”

    “一次性随机解锁两项科技不说，还附赠一个电影物品！”

    “这回送了一个宇宙魔方，下一次肯定送得比这个还要好……我都忍不住想要知道，下一个任务奖励到底是什么了！”

    系统任务越难，代表着奖励也越是丰厚！

    每一次的奖励，对方炎来说都等于开拓了一个新的世界！

    尤其是这一次，一个超级母舰，一个宇宙魔方，令方炎自己也为之震撼，心中原本还相对比较遥远的蓝图，如今一下子近在咫尺，变得不再朦胧梦幻！

    “一口吃不成胖子，先一个个来吧！”

    虽说超级母舰技术和宇宙魔方的到来，令方炎浮想联翩，但他很清楚，饭要一口一口吃，路要一步一步走……必须有规划才行！

    “第一项，开发吸收宇宙魔方能量的装置！”

    方炎目光一闪，“只要能够顺利从宇宙魔方中提取出能量来，一切能源问题就可以彻底解决，激光武器，能量防护盾，对钢铁战衣的动力系统改装，以及完整版超级母舰也才会有可能！”

    任何事物都得建立在能源的基础之上，尤其是科技这一项，最吃能源！

    只有能源到位了，方炎之前所有的设想才能一一完成！

    否则即便方炎最后花光所有的钱，收集了全世界的资源，造出一艘完整版的超级母舰，但是没有足够的能源驱动它，有跟没有不都一样么？

    想到这，方炎从浴缸里站起身来，水珠哗啦啦四处溅落。

    “贾维斯，接下来又要准备大干一场了！”

    方炎笑道。

    “已经时刻为您准备好了，先生！”

    贾维斯谦卑道。

    ……

    方炎这边因为得到了新的科技，与无限能源储备而欣喜不已，准备大干一场。

    另一边，第二世界的热潮随着越来越多的全真虚拟头盔到货，变得愈发火爆鼎沸！

    在贾维斯的数据之中，从发售起始，仅仅24小时的时间，全世界已经有将近2亿人进入了第二世界之中，开始他们的真实体验冒险之旅！

    如果你是个上班族，可以明显发现平时原本应该堵车的早高峰，忽然变得丝毫不拥挤了！

    平时总得挤的地铁，也一下子变成空荡荡一片！

    最夸张的是，公司里一半或者更多的同事因为各种原因理由而请假，甚至就连老板都没来上班！

    这种情况并非特例. ...

    几乎全世界各个国家，都在上演类似的场景！

    学校也颇为无奈。

    40人的班级，直接空了一大半，只有寥寥十几个在听课……到了第二节课的时候，只剩下零星的几个！

    老师们打电话到他们的家里去，一个个学生家长询问，结果要么说孩子病了，要么说孩子不愿意上学，要么干脆打通了父母电话却根本没人接！

    还有工厂。

    全世界多个厂里，许多工人在同一天选择请假，导致工厂无法开工！

    而最惨的，应该就是全世界各大娱乐场所了。

    比如网吧。

    不管是人多人少，不管在不在繁华地段，统统清清冷冷一片，偶尔能够看到一两个上网的年轻人，要么在4.7网上骗钱买全真虚拟头盔，要么就跑去开摄像头卖照片换贷款……赫然已经到了全民沦陷的地步！

    再有就是平时格外热闹的娱乐场所，KTV，夜总会，酒吧之类的地方……每每入夜后，必然是笙歌一片，无数男女青年出来各种嗨皮。

    但就在全真虚拟头盔发售当晚，全世界的各种娱乐场所瞬间空了至少二分之一的人！

    游戏业那就更不用说了。

    LOL，作为全球做火爆的游戏之一，即便很多人跑去吃鸡了，人气有所下降，但依然动摇不了第一名的王座。

    可是随着全真虚拟头盔的出现，LOL人气瞬间跌破多年来的最低点，达到了史无前例的地步！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十七章 叹为观止！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    可以说，全真虚拟头盔的出现，仅仅只花费了一天的时间，就在全世界的范围内，掀起了一股超乎想象的剧烈风暴！

    现实如此热烈，第二世界之中当然也是热闹非凡一片了！

    “世界播报：恭喜玩家‘天落叶’第一个创建帮会‘天宫’，获得帮会大礼包奖励！如有想要加入‘天宫’的玩家，请打开帮会面板，发出入会申请！”

    “世界播报：恭喜玩家‘红人堂丶烈火’第一个达到39级，获得冲击大礼包奖励！”

    “世界播报：恭喜玩家‘爷傲丶奈我何’第一个驯服蓝色妖兽‘金銮兽’，获得驯兽大礼包奖励！”

    “世界播报：恭喜玩家‘橙色王子’杀死29级剧情BOSS，获得全服第一件紫色装备！望再接再厉！”

    “世界播报：恭喜‘太阳入侵’团队以17分28秒成功拿下25级困难程度副本‘梦魇’，刷新了世界纪录！系统给13予世界纪录大礼包，以兹鼓励！”

    “世界播报：……”

    虽说在现实里，第二世界才不过仅仅开发了一天而已。kuuhuu.

    但是在有着六十倍流速差距的第二世界中，已经过去了60天的时间！

    在这段时间内，无数玩家开始在第二世界中肆意驰骋，一边体验着真人版的打怪升级乐趣，一边享受着运气和实力给他们带来的无上荣光！

    能够爆出一件高级装备，得到世界播报，那就代表着这个名字受到了全世界2亿人民的认识，虚荣心的爆棚程度简直就跟成了救世主没什么两样，爽得不要不要的！

    许多在现实中失意不如意的人们，来到第二世界后，从无数趣味的玩法中找到了认同感，稍微有一个队友的夸赞，就能令他们兴奋一整天！

    尤其是当他们成功得到世界播报这一最高荣耀的时候，更是兴奋激动得能整个人跳起来，仰天大笑不止！

    土豪玩家们就不用多说，高兴得那叫一个欢！

    虽说在第二世界之中，平民玩家和土豪玩家的差距并不明显，只要有一点运气，或是有一点实力水平，哪怕是平民玩家都能轻松暴虐土豪玩家……但土豪之所以称之为土豪，那当然是有足够的财力啊！

    自己没运气，没实力，不要紧！

    去交易市场，只要你出得起钱，瞬间就能拥有一身现阶段最牛逼的装备！

    野外追着别人砍，一个人顶着十个人砍都不是问题！

    不仅如此，土豪玩家们还能拉帮结派，在现实里无法明目张胆的集结自己人马，可是在游戏里，有钱就是爹，一声振臂高呼，立马四方来应，几十上百个马仔就有了！

    土豪一声令下，让他们往东他们绝不往西，让他们打狗他们绝不撵鸡！

    而且由于第二世界还出售各种没有属性加成，但视觉效果格外炫酷华丽的外饰衣服……比如一件黄金战甲，售价9998圣澜币，那金光璀璨，浑身散发着金色光芒的耀眼程度，让无数土豪一眼就看上，二话不说纷纷出手买下，穿上后立马引来了周围一片惊呼和呐喊！

    尤其是那些抱着前来“钓凯子”的女玩家们，见到一个这样的高大上土豪出现，自然是蜂拥而上，各种“哥哥好霸气！”“哥哥好厉害！”“哥哥这是我微信！约个会吧！”……的叫唤着，令周围玩家唏嘘，土豪玩家的虚荣心得到无限满足，笑得嘴角都快咧到耳根子去了！

    可以说，第二世界满足了土豪们想要用钱买到爽快感的一切要求！

    自然而然，土豪们越发大手笔投入，不惜砸重金在第二世界里装逼！

    至于他们砸的钱……不用多说，肯定全部哗啦啦的流入了方炎钱包里了！

    “仅仅一天时间，第二世界的总体充值金额就高达8732亿英镑？！”

    鹰国总统卢坎斯听到下属发来了一天的汇报后，不禁深吸一口气。

    8732亿英镑是什么概念？

    对鹰国来说，这是数年的财政收入！

    而这仅仅只是鹰国人民在第二世界中第一天所消费的充值金额！

    这种程度，赫然已经超过方神影院当初在鹰国创下的24小时消费纪录了！

    “怎么会这么高？”

    卢坎斯疑惑道。

    “全真虚拟头盔的销售占了比较大部分的比例。”

    “剩下的，则是由第二世界本身所产生的消费！”

    “我们的调查员进入第二世界查询过，整个第二世界的消费渠道非常多！”

    “先是1小时1元的固定时间消费，然后就是第二世界的正常游戏463模式内含有大量衣服，饰品，但最多的，是市场交易系统，目前最高等级的一件装备挂售价格为8000英镑，在向您提交这份报告之前，已经成功被人拍下了！”

    “加上游戏内的各种新颖体验模式是买断制的，体验1小时后即可选择买断与否，少的价格为12英镑，多的价格为36英镑！买断以后，这些独立的模式之中，还有各种消费内购商店，所有独立模式的消费金额不容小觑！”

    “以上都是属于较为明显的消费渠道，其他比较隐晦的消费渠道则是根据玩家自身的体验状况进行选择，因此没有进行太过详细的列述！”

    听完属下的描述，卢坎斯心中一阵唏嘘。

    一个方神影院已经足以颠覆他对方炎的认知了。

    第二世界的出现，直接让方炎在卢坎斯心目中的形象瞬间拔高，变得宛如巨人一般云山雾罩，怎么也看不透！

    到底是怎么样一个人，才能创造出这样一个又一个的奇迹？

    甚至更准确的说……这家伙还是人么？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十八章 全球舆论风暴！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不光是鹰国总统卢坎斯这么想，其他国家的总统们也在纠结这个问题！

    当他们听到属下交上来有关第二世界的经济收入报告后，全都被上面显示的天文数字吓了一跳！

    一个个比他们国家一年财政收入都要高出数倍的数字，令他们连连摇头感叹……这种赚钱的速度，连抢钱都比不上好么！

    不过他们感叹归感叹，对于这么一大笔数字，他们更多的是欣喜。kuuhuu.

    毕竟国民的充值，都是必须经过官方渠道才能充入第二世界中的，所以在这些消费数据之中，他们能够提取高达15%的税率！

    这也就意味着，这些惊人的数字之中，有15%是属于他们本国的！

    方神科技每赚100亿，就有15亿得落入他们本国的口袋！

    这也是为什么总统们会如此支持方炎，巴结方炎，如此大力推广全真虚拟头盔，迫不及待想要跟他合作的原因……全都是因为利益啊！

    而且从目前的情况来看，方神影院和第二世界，俨然已经成为了他们国家最大的财政收入来源，足以令他们每年的财政收入翻好几倍！

    不仅如此，因为第二世界与方神影院中的高消费，也在无形之中刺激了本国经济的发展！

    人们想要看方神电影，想要进入第二世界里玩，在里面氪金装逼，前提当然就是他们得赚钱啊！

    没钱别说玩第二世界看电影了，就连全真虚拟头盔都买不起！

    别看现在说全球好多行业都得倒闭，比如影视业，娱乐业，网游业的公司们，都得陆续关张大吉，对经济效益的影响特别大……但别忘了，他们不做这个，那也可以围绕着方神影院和第二世界做一些周边的产业！

    一个经济体的疯狂发展，同时也会带动其他经济体的高速崛起！

    就像是在一个荒野之地建造了一座无比受欢迎的娱乐城，随着人数的不断增多，周围会开起更多相应的店铺和其他场所，满足着人们各式各样更多的需求，越来越多的高楼大厦将会拔地而起，吸引来更多的人，刺激着更大的经济发展，最终使整个荒野变成一座浩大的繁荣城市！

    人从不会因为某个产业的死亡就停止发展，只会随着大势的崛起，而开始追逐大势，创建一些更多新的行业和环境！

    可以说，方炎在无形之间，带动了全世界的经济发展，人类前进的脚步，在方炎的推动下，正在往前加速迈进！

    ……

    全真虚拟头盔正式发售48小时后，全球在线人数赫然已经突破了3个亿！

    3亿人同时玩一个网游。

    这在以前是无法想象的事情，但是现在因为第二世界的出现，成为了真实现象！

    全世界各大媒体，也因为第二世界而产生了巨大的轰动！

    《人类即将迈入第二世界的时代！》

    《第二世界来袭！最真实的世界！最震撼的游戏！》

    《网游业全面迎来凛冬！方神科技再出手，世界轰动的游戏出现了！》

    《全真虚拟时代降临，带你们了解一个几近真实的世界！》

    《方神科技收入再度刷新世界纪录，一天营收近千万亿美金！》

    ……

    诸如此类的报道，铺天盖地，随处可见！

    不止于圣澜国内的微博贴吧论坛，国外的脸书、推特、INS上，早已被“方神科～‖技”“第二世界”“全真虚拟头盔”“方炎”……等一系列跟方神科技相关的关键词所弥漫！

    无论你关注任何世界级的明星大碗，在全真虚拟头盔发布后，都能看到他们发出有关第二世界的消息！

    “这是我见过最不可思议的游戏！实在太太太太惊人了！”

    ――来自加国著名歌手艾薇儿。

    “我想要见见第二世界的创造者方炎，谁能帮我引荐一下？当然，如果可以的话，我想让他私下给我一件史诗级装备，这样我就能在朋友圈里抬起头来了！”

    ――来自米国著名演员莱昂纳多。

    “去他的DOTA！去他的LOL！去他的OW！我要死也死在第二世界里！绝不可能再有任何游戏可以超越第二世界了！这是我说的，如果你们要打我的脸，尽管放马过来！”

    ――来自米国著名演员，也是出了名的游戏狂，马特・达蒙。

    “．々谁能给我方神科技总裁的联系方式呢？第二世界太好玩了！你们如果有兴趣的话，可以尝试体验一下哦！（可爱表情）”

    ――来自韩国著名艺人林允儿的卖萌

    “方炎！你给我出来！告诉我！这是为什么！为什么装备强化要设置成功率这个选项！噢！该死！我强化+9已经是第12次失败了，求求你给我一个机会，我要强化到+10好吗？！”

    ――来自R国著名艺人木村拓哉的狂吼。

    “NO！！NO！！NO！！一天只能玩8个小时？！强烈要求增加游戏时间！！”

    ――来自圣澜著名逗比邓小超的微博。

    ……一个个体验过第二世界后的艺人都已经被它(好赵赵)所展现出来那种来自于现实，却又超脱于现实的感受彻底征服！

    在这个所有人都在停留在键盘鼠标，盼望着能够早日用上VR设备的年代，第二世界的到来，无异于给他们来了一记深水炸弹，把所有人瞬间炸得头晕目眩！

    如果不是因为方炎设置了8个小时的限制，恐怕他们现在会更加疯魔！

    这8个小时，说的是现实时间，换算成为游戏时间，就是240个小时，足足10天10夜！

    可即便如此，依然足以令无数人沉迷游戏，日渐消瘦，无法自拔！

    与此同时，作为掀起全世界这场风暴的男人，方炎。

    此刻却根本没有理会外界鼎沸的声音，正在埋头专心致志研究开发着宇宙魔方的能量汲取装置！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百三十九章 激光武器！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎以往所有得到的技术当中，并没有提取宇宙魔方能量的技术。[酷@虎!文&学]

    但好在他掌握非常牢固的科技基础，涉猎各个领域，而且之前为了解决量子空间传送门的能量消耗问题，方炎还学着托尼斯塔卡创造出了同位素8……这一元素，本身就等于是宇宙魔方能量的雏形！

    在漫威电影中，这是托尼斯塔克父亲留给他的巨大宝藏，托尼也因此彻底解决了钯元素给他身体带来的伤害，并大幅度提升了能源动力系统！

    如今在没有任何信息技术的情况下，方炎凭借过往打下的科技基础，花费了整整一周的时间，终于创造出了提取宇宙魔方能量的一套全新装置！

    “搞定！”

    实验室里，方炎直起身来，眼中泛起惊喜之色。

    “少爷！”

    早已等待许久的方艺彤连忙跑过来，亲昵的替方炎擦拭额上的汗水。

    一旁观看了半天的艾琳娜见状，瘪了瘪嘴，默默收起了刚刚从口袋里掏出来的手帕。

    “艺彤，待会来看少爷的杰作吧！”

    方炎摸了摸方123艺彤的脑袋，嘿嘿一笑。

    虽说方炎想要让方艺彤喊得更亲昵一些，但方艺彤喊了十几年少爷，一下子改口特别不习惯，方炎见状干脆就算了。

    “少年，您这回做的是什么？”

    “大炮吗？”

    方艺彤看着满屋子的仪器问道。

    这一次方炎做的宇宙魔方能量提取装置，块头格外的大，几乎占了大半个实验室……整个造型就宛如一门大炮，炮口不远处的一个方方正正的金属台柱上，宇宙魔方正安安静静的放在上面。

    “还有那个会发光的立方块，感觉漂亮极了！”

    方艺彤指着宇宙魔方，眼里冒出星星。

    女人嘛，对闪闪发亮的东西总有一种特别的偏爱，宇宙魔方这样特别的物品，要比什么钻石黄金都闪亮多了，能不招小女生喜欢么？

    “方炎，这颗发光的晶石你从哪里弄来的？是哪个千年遗迹里挖出来的宝石吗？”

    艾琳娜好奇道。

    她作为女人，(bdfb)也在第一次见到宇宙魔方的时候就格外好奇，但因为方炎一直埋头苦干，所以她始终忍着没有开口询问……现在方艺彤主动提起，她也顺嘴问了一句。

    “那个会发光的东西叫做‘宇宙魔方’，如果用学术名称来形容，那就是一个四维超立方体！”

    “至于它的用处，现在我就演示给你们看！”

    “贾维斯，检查仪器状况！”

    “先生，仪器一切正常！”

    “好，开始测试！”

    方炎一声令下，整个实验室忽然一下子明亮了起来！

    随着贾维斯启动装置，金属台柱上的宇宙魔方内开始散发出一股宛如涟漪般湛蓝色的能量！

    “纯能量……纯粹的能量形态！”

    方炎眼中爆发出精光。

    在他以往接收的信息技术当中，提到过纯能量的概念……纯能量就是光子，纯物质的能量形式！

    《复仇者联盟》中，托尼斯塔克用冲击光束想要摧毁宇宙魔方的能量发生装置，结果被能量壁垒反弹回来，对他本身都造成了损伤……由此可见，宇宙魔方之中的纯能量有多么强悍！

    “如果将这股纯能量作为武器，每一发能量光束的威力，比十个RPG炮弹同时爆炸还要可怕！”

    滋滋滋――

    宇宙魔方被激活，一缕缕宛若电光般的能量闪电从宇宙魔方之中泛起，将整个宇宙魔方所在的空间，化作了一个能量形态的“球状闪电”！

    一股无形的波动扩散而开，方炎三人明显好像感觉有一股无形的推力扑面而来，令他们脚步止不住的往后退了几步。

    “好了贾维斯！开始吸收！”

    方炎即刻下令。

    霎时间，那门早已等候多时的大炮开始了它的使命！

    大炮的“炮口”，忽然开始机械般扩张开来，加速旋转……这股旋转犹如一股吸力，竟然将宇宙魔方逸散而出的能量引导了过去，从炮口进入大炮之中，随后一路传递，直到大炮的底端――一个约莫巴掌大小，金属矩形立方体之中！

    这个金属矩形立方体明显是个容器。

    当能量进入后，便有一个椭圆长方的透明区域，出现了液体倒入的景象……看上去宇宙魔方的能量，就像是水一样，被倒入了这个金属矩形立方体之中，从外面还能看到容器的刻度，能量一点点往上涨！

    刻度上涨的很快，湛蓝色充满氤氲之光的能量，被倾斜进容器里，仅仅只花了一分钟时间，就填满了整个金属矩形立方体！

    咻――

    金属矩形立方体一填满，宇宙魔方表面的涟漪能量闪电重归寂静，炮口的旋转也缓缓停下……所有的装置仿佛断电了一样，瞬间终止！

    “好了！”

    方炎即刻迈步上前，一把将那个巴掌大小的金属矩形立方体拿起。

    “宇宙魔方中的纯能量……单单看着就是一种享受啊！”

    透过表面椭圆长方形的透明刻度表，可以清楚看到里面湛蓝色梦幻般的纯能量体。

    方艺彤和艾琳娜两女凑了上来，都好奇的盯着方炎手中的金属矩形立方体看，似乎想要看出这玩意究竟是个什么东西，有什么用处。

    “贾维斯，按照我之前给你输入的图纸参数，以及所有程序系统，打造一把激光枪给我！”

    “好的，先生！”

    贾维斯的动作非常快。

    仅仅不过才数秒钟时间，一把完全崭新，充满了未来科技感的激光枪就被一群微型机器人送到了方炎面前。

    方炎将手中的金属矩形立方体轻松插入其中，按下枪上的开关。

    哗！

    湛蓝色的纹路逐渐爬满整把激光枪，将其激活！

    “靶子！”

    方炎一出声，不远处一个金属靶子骤然升起。

    咻！

    方炎即刻扣下扳机，在两女惊讶的眼神中，能量光束轰然爆射而出，将整个金属靶子直接打得灰飞烟灭！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十章 能量模式与分解模式！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哇！！！”

    方艺彤和艾琳娜两人情不自禁的惊呼出声。kuuhuu.

    在她们的认知当中，武器要么都是子弹击穿物体，要么就是把物体击碎爆炸……可是方炎手中的激光枪，竟然直接就把金属靶子打得灰飞烟灭，随着一阵湛蓝色的烟尘飘散而出后，便彻底消失不见了！

    “方炎，你不是说这是激光枪吗？！怎么……怎么把整个东西都打没了？！”

    艾琳娜惊诧到有些结巴。

    她不是没有见过厉害的~武器。

    身为总统之女，鹰国秘密研发的诸多武器项目，她都有所知晓……其中激光武器也有所-提及！

    但在她心目中的激光武器，仅仅只是发射出灼热的激光，将一片融化或者引爆的武器而已……绝不是像方炎这样，直接把一个东西打成连渣都不剩的蓝色烟尘！

    瞧瞧刚才金属靶子的地方，就剩下了一根连接地面的杆子，切面如弯月，光滑如新，连其他一丝一毫的渣滓都没有残留……如果不是她们刚才亲眼所见，根本不敢相信真的发生了那一幕！

    “一般激光武器，用的都是化学能的原始手段，除了多一样转化热能之外，原理跟炸药其实没有太大的区别！”

    “而我手里的这把激光枪则不同，它的纯能量来自宇宙魔方，可以瞬间将一片区域的物质击碎到最低等级，就像你们刚才所看到的这样！”

    方炎微笑着说道。

    与红骷髅，神盾局对宇宙魔方的研发程度不同……结合了超级母舰武器系统的方炎，要比他们对宇宙魔方的能量领悟更加深刻！

    宇宙魔方，又是空间宝石。

    把一片区域的物质全部进行瞬间分解，就是在利用这种空间转移的力量！

    红骷髅曾经也做到了这一点，一炮打出去，能够瞬间将人体击碎得灰飞烟灭……但红骷髅仅仅只是掌握了空间宝石能量对有机体的分解，后续制造出来的能量枪击中无机物体后，仍然是出现一片轰鸣火光爆炸……这根本不能算是物尽其用！

    “分解物质到最低等级……”

    艾琳娜像是在听神话故事一样……这科幻小说里的东西，竟然真的存在？

    “我为这把激光武器，创造了两种攻击模式！”

    “刚才给你们看到的，是第一种，分解模式！”

    “接下来给你们看的是第二种，也是你们比较熟悉，也能比较接收的模式――能量模式！”

    “远程靶子！”

    方炎又是一声令下，新的金属靶子再次升起，不过比刚才距离方炎更远了。

    方炎转动了一下激光枪上的圆钮，原本激光枪上的湛蓝色能量纹路，一下子变成了烈焰般的红色！

    咻！

    扣动扳机，又是一枪。

    轰！

    一阵大爆炸的轰鸣声夹杂着火光冲天而起，吓得方艺彤和艾琳娜两人娇躯都不由得抖了一下。

    “这就是能量模式！”

    “能量转化为烈性炸药，进行瞬间引爆！”

    方炎介绍道。

    “太厉害了……”

    艾琳娜叹为观止，“方炎，那两种模式除了攻击形式上不同之外，还有什么不一样的吗？如果要我选的话，肯定选第一种吧！”

    第一种毁灭把物体毁灭得足够彻底，声音如此之小，而且干脆果断，敌人只要中枪，就瞬间死亡，根本不可能还有重新站起来的机会！

    “不同之处当然有！”

    “如你所见，分解模式的破坏力很大，几乎任何物体瞬间就会被摧毁，所以相应的，对能量消耗需求也大！”

    “一个弹匣，最多只能打出10发分解模式的弹药！”

    方炎说道，“但能量模式就明显对能量消耗需求小得多，一个弹匣，按照目前的估算，可以打出9999发能量子弹，持续作战能力非常强悍！”

    “9999发？！”

    这回不光是艾琳娜吃惊，连一向什么都不懂的方艺彤也惊了！

    再牛逼的子弹，能够一口气装填上百发就已经很了不起了……而且威力越大的枪械，一口气能量装载的子弹就越少！

    方炎倒好，随便一发都能媲美一颗RPG导弹的能量模式，一个弹匣竟然有一万发子弹，这玩意要是上了战场，岂不是神挡杀神，佛挡杀佛？！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    有了这武器，以后还打什么仗？稍微几个精英开着能量模式，身上多带几个弹匣，就能直接把敌人的大本营都给打崩了！

    “少爷，这样的武器可千万不能落在别人手里啊！以后万一别人用来对付您的话，那实在太可怕了！“

    方艺彤担忧道。

    “艺彤，不用担心！”

    方炎咧嘴一笑，“现在我手里拿着的是试验品，所以没有加入‘同化武器解锁系统’，以后进行批量生产之后，除了我的钢铁侠军团和超级士兵军团之外，即便其他人得到了枪，也只是一堆破铜烂铁而已！”

    ... ...

    “而且我还在里面加入了自爆功能，只要我一声令下，一把激光枪就相当于100公斤的TNT炸药，都得完蛋！”

    方炎可不是鲁莽的人。

    他非常清楚这种激光武器有多么可怕，也知道如果自己被一枚分解弹命中，也得当场死亡！

    所以方炎接下来会利用超级母舰上一个名为“同化武器解锁”的系统，对后续批量生产的激光枪进行加密！

    一旦激光枪有了这种系统，就必须要通上能量源才能使用……方炎会将钢铁侠军团和超级士兵军团原来的动力系统，更换成为新的能量引擎系统，如此一来，只有他们才能对激光枪上的能量源进行同化，从而解锁激光枪！

    激光枪如果脱离了他们的手，立马就会跟能量源切断联系，激光枪直接报废无法使用！

    倘若敌人得到了激光枪，想要带回去进行研究，那正好，方炎丝毫不介意给他们来一场盛大的“烟火洗礼”！

    “方炎，难怪前两天父亲在电话当中一直跟我提起你，这项技术如果拿出去，肯定又能轰动全世界的！”

    艾琳娜一脸崇拜道。

    “轰动全世界的技术的确有，但绝不是这个！”

    方炎神秘兮兮一笑，“接下来要给你们看的这项技术，才是真正轰动全世界的！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十一章 军事模式！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “什么技术？！”

    艾琳娜和方艺彤眼中都泛起浓重的好奇之色。[酷@虎!文&学]

    “这就是……”

    “先生，疯婆子来电，是否接听？”

    方炎刚说到这，忽然贾维斯的声音传了出来。

    每回一听到贾维斯说疯婆子来电，艾琳娜和方艺彤两人都忍不住笑，这一次也一样，又掩嘴笑了出声。

    “我刚刚才搞定宇宙魔方的能量提取装置，她这么快就打电话过来了？太巧了吧！”

    方炎眉毛一挑。

    “其实国王陛下在您闭关期间，总共打来了182通电话，平均每天26通，并不是非常的凑巧！”

    贾维斯打趣道。

    “林妙之那个疯婆子，那么“三一三”忙碌还天天打26通电话给我，还真是锲而不舍啊！”

    方炎说道，“接通吧，我也想听听她找我是为了什么事情。”

    电话接通了。

    “噢？打通了？”

    另一头林妙之的声音传了过来，似乎对打通电话抱着一丝惊奇之意。

    “国王陛下，又找我有什么事啊？”

    方炎随意道，“如果是关于第二世界销售的问题，那就不用多说了，这种程度对我来说只是基本操作而已！不值一提！”

    别看方炎身处实验室，但他每天闲暇休息的时候，都会让贾维斯调出数据，看一看第二世界的各种数据情况。

    不出方炎所料，第二世界一出，立马引爆了全球人民的热情，全真虚拟头盔的销量在一周内达到了20亿！

    第二世界每天活跃的在线人数也超过了10亿，同时在线的人数更是高达8亿之多！

    如此夸张的玩家人数，带来的自然就是各种巨额营收……方神影院加上第二世界，以方炎目前所拥有的财力，完全可以轻松买下任何一个国家，即便是米国也不例外！

    “说起来，得恭喜你，第二世界的营收又再次创了新高，长老大臣贵族们笑得都合不拢嘴了。”

    林妙之清冷平静道，“由于你的出色表现，让圣澜今年的财政收入翻了至少十倍以上，所以这些天我和长老大臣们商议之后，颁布了一系列惠国惠民的新政策！圣澜的国民们现在一片欢欣鼓舞，到处在歌颂你的伟大功绩呢！”

    “小意思，何足挂齿，让国民们不用那么招摇，随便帮我立个雕像就行！”

    方炎嘿嘿一笑。

    “立雕像的项目已经在进展中了！”

    林妙之说道，“王都中心广场，就是你第一次开发布会的地方！计划以你当时的姿态，立一个约莫88米的雕像，正好也符合你的商人风水理念！”

    “哈哈！那敢情好啊！”

    方炎大笑道。

    在王都中心广场，象征意义可是非凡的，迄今为止，任何一届国王都没有立过雕像……方炎算是圣澜的头一遭！

    更何况，方炎的第一次发布会就在王都中心广场，这里有着太多的意义，非常符合方炎的心意！

    听到另一头方炎爽朗的大笑之声，林妙之好看的嘴角也不由得翘了起来，露出一抹浅浅的笑容。

    “你高兴归高兴，不过可别忘了你之前在庆祝宴会上说的话啊！”

    林妙之继续说道。

    “庆祝宴会上说的话？”

    方炎思索了一下，“哦！你说的是在第二世界开放军事演习的事情吧！”

    “圣澜的各大军区大帅们，特意研究过你的第二世界，觉得你在庆祝宴会上随口说的那句‘军事演练模式’非常可行，所以一直打电话给我，想要早日让圣澜士兵能够借助第二世界来一次近乎真实的战争演习！”

    “大帅们说了，希望军事演习的虚拟度最好能够调整到100%，这样才能让一切细节都完美呈现出来，士兵们也能够真切感受到真正的战争到底是个什么样子！”

    “这件事，你应该不会反悔吧？”

    林妙之说到这，正在处理文件的目光挪移到了旁边的座机电话上. ...

    庆祝宴会上，曾经有人提问过关于第二世界更多应用模式的问题，方炎当时就提到过军事演习模式。

    正所谓说着无心，听者有意，这不仅其他国家的总统们暗暗记在了心上，那些圣澜的大帅们也全都格外期待！

    这不，全真虚拟头盔一开售，他们就迫不及待买了一批回来，进入第二世界中体验……实验证明，全军心理素质最好，可以达到99%虚拟度的人，看到的场景几乎与现实相差无几！

    倘若达到100%虚拟度，那么一切跟真实战争还有什么两样？

    鲜血，死亡，火光，弹孔，疼痛……强烈的残酷景象摆在所有士兵面前，让他们真真切切感受到战争的惨烈！

    “这个当然没问题！”

    “只是多创造一个军事演习模式，解除头盔自动匹配虚拟度的检测而已，不是什么太大的问题！”

    “如果我没记错的话，圣澜目前现役的士兵总数量是80万吧？看在圣澜政府愿意给我建雕像的份上，这80万个全真虚拟头盔我送给他们了！”

    方炎无比豪气道。

    正所谓千金难买爷高兴！

    得知圣澜政府主动帮自己立5.3雕像的事情，方炎别提多开心了……别看这不是一个什么大工程，但至少说明了圣澜政府的态度！

    “好！这可是你说的！”

    林妙之宛然一笑。

    80万个全真虚拟头盔，按照6666元一个来计算，就是53亿圣澜币……这么一大笔钱，可以用来投资不少国家的发展项目呢！

    “对了，我这里还有个新玩意，我想军方一定会非常感兴趣的！”

    “我知道你几天联系不上，肯定又在闷头搞研究！说吧，这回又做了个什么东西？”

    林妙之说道。

    “现在不着急，待会我会带着头盔前往圣澜第一军区，让大帅他们等着看就行了！”

    方炎咧嘴一笑。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十一章 飞碟？！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “好，那就等你过来再揭晓吧！”

    林妙之也没有着急，她知道方炎就喜欢玩神秘，而且她很清楚方炎发明出来的东西，没有一样是凡品，既然方炎说要在大帅们面前展现，那就让他好好晒一晒好了！

    随后，林妙之又提及了一些关于国家的机密问题，让方炎提出建议。kuuhuu.

    怎么说方炎也是圣澜的第二长老，这些事情他应该知道，也有权力做出决议……而且她也想要听一听方炎会说出什么有趣的建议出来。

    不过方炎显然对这些国家大事没什么兴趣，直接糊弄了两三句之后就随便找个理由挂断了电话。

    “这个方炎……”

    林妙之摇了摇头。

    一般的上位者，有了权力之后，都喜欢各种指点江山，指手画脚，凸显自己的身份地位，还有自己说话的权力……林妙之现在给方炎指点江山的机会，他都懒得

    13　　“方炎，你是我见过最不像大人物的大人物！”

    “圣澜第二长老的名衔我知道，你的权力仅次于国王和第一长老了……可你却对权力一点都不热衷！”

    艾琳娜摇头叹息一声，“如果我父亲也能像你一样，不是那么把总统当一回事，那就太好了！”

    “政治的勾心斗角没意思！格局太小了！”

    方炎毫不在意的说道，“而且我一直信奉一句话，在绝对的实力面前，任何谋略都是苍白无力的！”

    “就算聪明如诸葛亮再世，如果当年碰到坦克大炮，也得跪！”

    “所以，与其把时间浪费在那种苍白无力的事情上，不如用来提升自己的实力！”

    方炎的目标很明确。

    什么国王，第二长老，这些名衔对他来说都只是提升实力的过程中附带的而已！

    更何况政治上再怎么争，最多也就在圣澜这个小地方耀武扬威，一出国，立马就矮了一大截！

    再看看方炎，专心搞他的科技，有了钢铁侠，超级士兵，微型机器人，量子空间传送门，可控核聚变氢弹这些东西，即便方炎不去强求，地位也自然而然的水涨船高……这不，全球总统都来对他访问示好！

    “贾维斯，重复整个实验，建造一批能量提取装置出来！”

    “‘魔方能量体’也能开始进行提取和储备了！”

    “另外，F8计划开始动工吧！一个超巨型，两个巨型，三个大型，100个小型！”

    “1个小时能够搞定吗？”

    方炎说道。

    “先生，只需42分钟即可！”

    贾维斯回答道。

    “好，那就42分钟吧！”

    方炎点了点头，“艺彤，去化妆打扮一下，42分钟之后我们出发，前往圣澜军区！”

    “F8计划？这是你的新科技吗？也带我去看看好不好？”

    艾琳娜眼睛大亮。

    方炎瞥了艾琳娜一眼。

    怎么说艾琳娜目前的身份也是卢坎斯总统之女，不打招呼就进入圣澜军区这种机密的地方着实不太合适……不过令方炎对她刮目相看的是，通过贾维斯监控艾琳娜的通话记录，几乎每一次卢坎斯打来的电话中，都透露出想要艾琳娜告诉他关于在自己身边获取的信息，但艾琳娜全都回绝了。

    或许也正是因为这个原因，方炎才允许艾琳娜一直待在自己身边。

    “好，那你也准备一下，跟我走一趟吧！”

    方炎点头应允下来。

    “好！”

    艾琳娜脸上顿时绽开灿烂的笑容。

    她是个聪明人，怎么可能不知道自己的身份有别？

    但正是因为如此，方炎愿意让她跟着，就说明方炎对她是信任的！

    ……

    40分钟之后。

    圣澜树，泳池天台的边沿处。

    “少爷！”

    方艺彤穿着一身好看的白色长裙，化了点淡妆，略显羞涩的从屋子里走出来，拘谨的挽了一下耳边的秀发。

    “我的艺彤最好看了！”

    方炎笑着赞道。

    “那我呢？”

    艾琳娜从方艺彤身后走出来，本就倾城绝艳的脸蛋，加上一身火红精致长裙的点缀，金色的波浪卷长发肆意洒落，她摆出一个姿势，让她那玲珑有致的身材展现得淋漓尽致！

    “也不错！”

    方炎嘴上这么说，但心里却不得不承认，艾琳娜真是全世界都少有的大美女，稍微打扮一下，就足以令人眼前一亮了……哪怕是见惯了大美女的方炎也一样！

    “嘻嘻！”

    艾琳娜捕捉到方炎闪亮的目光，心里暗暗得意了一下下。

    “我们是穿钢铁战衣过去吗？”

    艾琳娜问道。

    “不，今天我们有新的代步工具！”

    方炎抬起手腕，“贾维斯，准备好的话，就让它们启动，过来迎接我们吧！”

    320

    “最后30秒钟先生！”

    贾维斯回答道。

    “贾维斯，你跟我们透露一下，到底是什么代步工具啊？难道方炎派了一辆直升飞机过来吗？”

    艾琳娜饶有兴趣的问道。

    经过几个月的相处，艾琳娜跟贾维斯也格外熟悉了……知道贾维斯是个全能的人工智能管家，方炎的许多麻烦事情，都是它负责代劳的！

    “艾琳娜公主，请静候30秒钟吧！”

    贾维斯人性化的也保持了神秘。

    30秒，不过只是几句闲聊的时间而已。

    就在艾琳娜还跟方炎打听到底是什么新的科技时，忽然，天台之下传来一阵呼啸之声。

    “方炎，艺彤，你们有没有听到？好像有什么东西在靠近……我听到了引擎的声音，而且是很多个引擎！”

    “就在……下面！对天台下面！”

    说到这，艾琳娜准备走到边沿处，低头看一眼。

    可她还没走到边沿，忽然一个超巨大的黑影便倏然从下而上的升起，停留在了天台边上！

    艾琳娜一下子美眸瞪得老大！

    “这是……飞碟？！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十二章 反重力引擎的应用！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    没错，艾琳娜看到的，就是一个超巨型的飞碟！

    直径至少有300米，盘旋在天空之上，圆形超巨大的身影，宛如黑云压顶一般，出现在了高空之中！

    从艾琳娜的视角看去，可以看到巨型飞碟那机械般金属的表面上，布满了各式各样的电子纹路凹槽！

    看着非但没有一种违和感，反而有一股磅礴大气，恢弘华丽的感觉！

    整个超巨型飞碟的外形非常玄奥，看着不像是一个纯粹的飞碟，更像是一个巨型的“勋章”，奇妙玄奥的纹路，黑色青铜的光泽，透着为之的诡异之感，犹如一件匠人精心雕琢的艺术品，令人忍不住惊叹和注目！

    “喔！！！！快看！！是飞碟！！”

    “看那边！！圣澜树那里有飞碟！！”

    “好大……喔！好大的飞碟！”

    “原来真的有外星人！”

    “快拍快拍！这可是历史性的一刻啊！外星人访问地球了！”

    “原来外星人的飞碟长这个样子，看着就跟勋章似的，电影里那种碟盘形状根本没法比嘛！”

    “不对！你们看圣澜树！有个缺口！有小一个型号的飞碟从里面飞出来了！”

    “原来如此！原来如此！！我说怎么方神科技那么厉害，原来方炎跟外星人在打交道啊！”

    “这下要轰动世界了！方神科技的奇迹科技，都是来源于外星人！一切都能解释通了！”

    “……”

    王都中心的人们，遥遥的就发现了天上那一大块圆形黑影。kuuhuu.

    所有人惊讶的张大嘴，被这一景象震撼得心中翻涌起惊涛骇浪……外星人的假象这么多年了，直至今天都在探讨宇宙之中，除了地球还是否存在其他的生命，显然，这个巨型飞碟的出现，很好的映正了外星人的确存在的事实！

    无数人即刻拿出手机，要么开启录制，要么来张自拍，亦或者干脆开启直播……整个王都中心的人们都沸腾一片，变得格外喧嚣热闹！

    呼呼呼……

    随着一架又一架外形类似，个头缩小了一圈或者好几圈的飞碟出现，稳稳当当的悬浮在超巨型飞碟身后，排列成一个飞碟大阵后，艾琳娜和方艺彤两女已经吃惊得说不出话来了！

    “方……方炎……这……这是怎么回事？！难道说你制造的东西，就是这个〃〃？”

    艾琳娜难以置信，惊得说话都有些结巴了。

    如果说之前的一切，什么钢铁侠，超级士兵，量子空间传送门等等科技，都勉强还能在地球人的认知当中……那么眼前这个上百架飞碟的飞碟大阵，就已经完全超脱地球科技的范畴了！

    “不用那么惊讶，只不过我最近在反重力引擎技术上得到了一点小小的突破而已！”

    “为了能够把东西做得稍微与众不同一点，所以加入了外星人的飞碟设计！”

    “怎么样？我设计的飞碟外形还可以吧？”

    方炎笑着说道。

    这些飞碟的外形，都是方炎参考超级母舰外形制造的。

    反重力引擎技术对他来说已经没有什么太大的科技含量了，只需要输入给贾维斯，就能轻松打造一个反重力引擎出来……但想要驱动反重力引擎，传统的核动力太过落后，对能源消耗大不说，控制起来也麻烦，所以方炎决定用宇宙魔方中提取出来的能量，作为驱动反重力引擎的能源！

    这不，宇宙魔方提取能量实验一成功，方炎就立马让贾维斯在短短四十分钟之内，打造了上百架超级母舰的雏形飞碟出来！

    这些袖珍型超级母舰，除了最普通的飞空技术之外，没有装载任何的武器系统或者防御系统，属于超级母舰的“模型”！

    以目前的情况来看，随手制造出来第一批袖珍型超级母舰的模型效果还不错！

    “反重力引擎？！”

    艾琳娜吃惊道，“你把反重力引擎做出来了？！”

    “量子空间传送门，还有激光枪那种东西我都能做出来的，区区一个反重力引擎，对我而言应该不是什么太大的难事吧？”

    方炎嘴角翘起一抹弧度，笑着说道。

    “．々的确不是什么难事……”

    艾琳娜听闻这话，长嘘一口气，抚了抚心脏，心中激荡翻涌的心情这才平复了不少。

    “走吧！上去看看！”

    方炎一开口，立马悬停在边沿处的超巨型飞碟动了起来，迅速飞掠到了方炎等人头顶。

    三人抬头，只见超巨型飞碟正中央下方的口子缓缓打开，一道湛蓝的光柱倾泻而下，将整个天台包裹在了其中！

    “啊！”

    艾琳娜和方艺彤两人同时惊呼一声。

    她们讶异的发现，自己的身形，竟然脱离了万有引力，受到一股力量的牵引，往上方漂浮升腾而去！

    (了王赵)

    相比之下，方炎的身形则显得熟稔稳当许多。

    “这是反重力牵引，可以剥离指定物体的万有引力，产生相反上升的作用力，就像现在这样。”

    方炎笑着说道，“第一次总归不是那么的习惯，等你们习惯之后，就会发现其实跟坐电梯也没什么两样了！”

    艾琳娜和方艺彤两人没有说话，小脸上写满了紧张之色。

    谁一下子双脚离开地面，漂浮在半空中都会不习惯……毕竟她们又不是方炎，脑海里这个技术早已经根深蒂固，就如同与生俱来一般，自然没有半点生疏！

    再加上她们低头往下看一眼，那万丈高空的距离，足以吓得她们两个小女孩心里直打哆嗦！当然紧张了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十三章 一单生意！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    从底部一直上升，然后来到了超巨型飞碟的舱内，

    “好多头盔！”

    超巨型飞碟之中从下到上分了好多层，全都放置着准备送往各大军区的80万全真虚拟头盔，自然堆得满满当当，到处都是。kuuhuu.

    很快，他们升到了超巨型飞碟的最顶层，中央枢纽控制室当中。

    随着脚下的口子合拢，三人的身形这才落下，又一次感受到了脚踏实地的感觉。

    “贾维斯，出发吧！前往圣澜军区！”

    方炎一声令下，他的身体周围立马浮现出了多个全息窗口，上面显示着飞碟360的视角。

    超巨型飞碟动了。

    整个飞碟大阵也井然有序的开始往圣澜军区浮空掠去！

    没有特别波澜壮阔的场面，没有特别惊天动地的声势，也没有各种气焰的喷射呼啸之声，反重力引擎带来的一切都是那么的安静！

    王都中心下方的人们，仰头直愣愣，张大嘴的看着百架飞碟大阵从他们头顶上飞掠而过，忍不住发出阵阵惊呼之声。

    ……

    不得不说，反重力引擎的确强悍，这么大的块头，速度却一点也不慢……上百公里的距离，仅仅才花了五分钟不到的时间，便轻松到达303了目的地！

    上百架飞碟来到圣澜军区的一处空旷地带，下方林妙之，圣澜军区总元帅以及诸多高级军官，已经全部在此等候着了。

    “从圣澜树到这，才花了五分钟的时间吗？”

    总元帅抬起手腕看了一眼手表，眼中浮现出一抹惊异之色。

    “方炎发明出来的东西，做到任何事情都不奇怪！”

    林妙之在一旁抬头看着上方的飞碟大阵，淡声道。

    按理说，这么多不知名飞行物在一个国家的首都出现，而且还跑到军区这种核心的地方来，肯定早就被各种战斗机所包围，防空导弹和防空坦克一顿轰炸了……但林妙之得知这些飞碟大阵是从圣澜树飞出来的之后，立马命令军区不得擅自行动，任由飞碟进入圣澜军区领空！

    哗！

    超巨型飞碟停稳了，宛如一块巨大的黑云，遮蔽了阳光，将地上诸多建筑蒙上了一层浓厚的阴影。

    蓝色的迷蒙光柱洒下，方炎和艾琳娜，方艺彤三人，在下方众多军区大人物的惊讶目光中，身形徐徐落下。

    “见过炎长老！”

    方炎三人一落地，立马所有军官对他敬了个标准的军礼，即便是总元帅也不例外。

    “这就是你说的新发明？”

    林妙之走上前来，抬头瞥了一眼飞碟大阵。

    “怎么样？场面还挺壮观的吧！”

    方炎得意笑道。

    “从五分钟之前开始，就一直有大臣和将军在打我的电话，说王都被外星人入侵了，想要让我下令派遣战机进行击落……你的场面吓到他们了！”

    林妙之说道。

    “哈哈，能够让他们紧张一下也好！”

    方炎笑道。

    “炎长老，您的这些飞碟是什么动力原理？”

    总元帅仔细观察了一下那些飞碟之后，发现并没有任何喷射口，也没有螺旋桨，完完全全就是一个飞碟形状，不由得好奇问道。

    “反重力引擎！不是什么新鲜的技术！恰好捣鼓新玩意的时候有点灵感，所以做了点小小的实验！”

    方炎悠哉的说道，“贾维斯，可以让它们前往各个军区，(bdfg)把头盔送过去了！”

    一声令下，那些直径为三十多米的最小型号飞碟立马往四面八方飞离！

    “反重力引擎？！炎长老，您成功突破反重力技术了？！”

    总元帅眼中精光爆闪！

    反重力技术，一直是各国精心研究开发，渴望能够尽早成功的技术……有了这一技术，不但能源消耗问题可以大大降低，而且从也根本上，增强一国的军事实力！

    须知，有了反重力引擎后，坦克，导弹车，移动炮台等等只能在陆地上使用的武器，都将增加凌空属性，大幅度强化它们的威力！

    各种飞行战斗机，武装直升机，也能去除掉螺旋桨的限制，变得更加身形小巧，灵活快速！

    届时，全面的领空战争必将打响，第一个拥有反重力技术的国家，军事实力必然会一下子跃然成为世界领先的地位！

    但就目前各国在反重力领域上的突破，想要达到这种程度，还远远不够……然而就在所有国家都还一点点艰难推进的时候，方炎已经发明了出来，甚至制造出了成品！

    “算不上什么突破，就是一点小小的改进而已！”

    “来，罗元帅，让你的人出来接收头盔吧！”

    方炎敲了个响指，超巨型飞碟的蓝色光柱再度倾泻而下。

    这一次角度有些倾斜，而且映射到地面的光圈扩大，将整个空旷地方都笼罩进了其中。

    很快，一大批全真虚拟头盔，在空中徐徐飘浮落下，稳稳当当的降落在了地面上！

    这一幕看得总元帅以及一众高级军官们心中暗暗惊叹。

    “这也是反重力技术吗？”

    总元帅试探性的问道。

    “反重力牵引技术，用来搬货卸货挺方便的！”

    方炎说道。

    “您真的太了不起了！”

    总元帅感叹道。

    卸货的过程不过才一分钟，随着蓝色光柱的消失，总元帅跟后面的高级军官打了个眼色，高级军官立马喊话，早已准备就绪的士兵们，开着运输货车上前去，将地上的全真虚拟头盔搬走。

    “炎长老，我代表圣澜军区，衷心感谢你的馈赠！谢谢！”

    总元帅认真的跟方炎握了握手，神色肃穆道，“有了您的这批全真虚拟头盔，圣澜士兵们的素质，必然会比从前上升数个层次！”

    “罗元帅客气了！怎么说我也是圣澜的一员，帮一点小忙是应该的！”

    方炎说道，“不过这次来，我的目的不单单是送这些头盔，还有一单生意想找你们合作！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十四章 立方能量体！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哦？”

    总元帅颇感意外，方炎的生意，那可是做到全世界的！

    他能有什么生意，还要单独跟圣澜军方~合作？

    “我说你怎么会好心亲自送过来，原来打的这个算-盘！”

    林妙之傲娇的瞥了方炎一眼，随即一挥手，“走吧，罗元帅，还麻烦您带我们去一个可以谈话的地_方。kuuhuu.”

    “好，那就前去绝密会议室吧！国王陛下，炎长老，这边请！”

    总元帅做了个请的手势。

    ……

    圣澜军区绝密会议室中，方炎，总元帅，林妙之三人围桌而坐。

    “我知道圣澜一直在能源方面非常紧缺，尤其是石油资源，即便是能够通过通尔达帝国进行石油进口，但想要应付圣澜现如今的高速发展，远远不够！”

    方炎翘着二郎腿，悠哉惬意的喝了一口军方的特供茶，“恰好，我有了解决能源需求的方法！”

    “炎长老有其他的石油供货渠道？”

    总元帅饶有兴趣的问道。

    林妙之则是疑惑的看着方炎……通尔达帝国已经是世界第一石油产出大国了，除了这个渠道之外，还有其他稳定价廉的供应渠道吗？

    “不，我的方法指的不是石油供货渠道！”

    方炎摇了摇头，“你们就没有想过，更换一种更好，更环保，效率更高的能源吗？”

    总元帅和林妙之两人相视一眼。

    “炎长老，您的意思是……”

    “我能够给你们提供一种全新的能源！”

    方炎抿了一口茶，“这种能源不仅高效，环保，价廉，节省了巨额的成本不说，而且不用再去跟其他国家低声下气的求着合作！当然，最关键的地方在于，它几乎用之不竭！”

    “还有这种能源？”

    总元帅和林妙之两人都不由自主的微微皱了皱眉。

    他们对目前的世界能源情况最为了解，不管媒体怎么夸大描述，石油能源依然是世界上第一高效，应用最为广泛的能源，没有之一！

    其他各种各样的能源，虽说好处非常多，可是想要替代石油能源，恐怕还得很久很久的时间，至少最近20年是根本不可能了！

    可方炎却忽然告诉他们，世界上存在这样一种高效，环保，价廉，且用之不竭的新能源……这难免令他们感觉有些怀疑。

    科技可以创造，但能源跟科技可是两码事！

    这玩意可没法通过人手制造出来啊！

    “当然有！”

    “而且它就在我手里！”

    说到这，方炎一翻手掌，一枚约莫指头大小的金属矩形立方体静静躺在他的掌心当中。

    总元帅和林妙之两人的目光立马锁定了这个金属矩形立方体。

    他们透过这个小玩意表面的透明刻度，看到里面正储存着一种氤氲的蓝色光芒，看不出来究竟是固定还是液体。

    “我把这个，命名为‘立方能量体’！”

    “在我手中的立方能量体，属于最小的袖珍型，只有50毫升！”

    “但仅仅就是这50毫升，便足以支撑一辆普通轿车至少1万公里的路程！”

    方炎嘴角一掀。

    这是他在等待飞碟大队出炉的时候，让贾维斯临时帮他提取出来的袖珍型立方能量体。

    虽说只有一个指头大小，但是它能够提供的能源，远比想象中的更多！

    “50毫升，一万公里？！”

    林妙之和总元帅心中一突。

    “当然，想要驱动这种能源，需要装上一个全新的能量引擎系统才行！不过这个能量引擎系统不是什么特别难的技术，圣澜的工程师应该熟悉一下就能轻松掌握了！”

    “有了它，军事上的任何大型武器，譬如飞机，坦克，装甲车，军舰……都将彻底摆脱石油能源的限制，可以进行无限制的驱动！就连航空的卫星火箭也不例外！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “圣澜目前的发电站都是采用水与核发电的模式吧？成本非常高，而且总是会出现各种无法预料的意外……这种立方能量体就不同了，只需要大概一个立方左右，就能轻松支撑一座城市十年的供电量！且绝不会出现任何核泄漏，或者其他的危险，是最天然健康的能源！”

    “不仅如此，有了如此廉价高效的能源，代表着圣澜拥有了几乎无尽的电能与热能，可以做到任何事情！”

    “如你们所见，我已经把这种能源应用在了我的飞碟大军上，效果还不错！”

    方炎说完这番话之后，林妙之和总元帅两人明显有些愣住了。

    ... ... ...

    如果这话从别人嘴里说出来，他们肯定以为那人是个疯子，在跟他们说科幻故事！

    但偏偏说出这番话的人是方炎！

    一个屡屡创造各种奇迹，至今还未失手过，乃至被全球总统都来访问拜访的人物！

    “炎长老，您的意思是……您掌握了一种全新的高效环保，甚至可以完全替代石油的新能源？”

    总元帅试探性的问道。

    “没错！”

    方炎点了点头。

    “炎长老，恕我有些冒昧，我是个大老粗，对于这种科研上的事情，一向不太懂！正好，圣澜研究院的郭院长今天恰好到这里来探访他的一位老友，我想请他过来帮忙看一看，可以吗？”

    总元帅说道。

    “没问题！”

    方炎点了点头。

    “方炎，生意都是有来有往的，你的条件我已经知道了，不知道你想要获得的，是什么呢？”

    一直没怎么说话的林妙之开口问道，“别跟我说是钱，以你现在的资产，什么都缺，唯独不缺钱！”

    “国王陛下说得没错！”

    “我什么都缺，唯独不缺钱！”

    方炎笑了笑，“但我现在想要的不是钱，而是一点小小的资源！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十五章 这个并不完美！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “一点小小的资源？你这么神通广大，世界上还有什么资源，是你弄不到的么？”

    林妙之饶有兴致的问道。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    方炎的神通广大，谁人不知谁人不晓？

    连量子空间传送门都能弄出来，还有什么资源是他弄不到的？

    “我要的不是什么特别稀缺的资源，用足够的钱的确可以买得到。”

    “只不过我要的量，稍微有点大而已！”

    方炎喝了一口茶，笑了一下，“比如圣澜目前封存的所有矿产资源！”

    “你要圣澜封存的矿产资源？！”

    方炎此言一出，林妙之和总元帅两人的眼神都微微变了一下。

    每个国家都有封存的资源储备。

    石油、天然气、煤碳、“三零七”钢铁、有色金属、稀土、贵金属、稀有金属等等……这些稀缺的资源通常会作为战略储备储存起来，一是以求未来更高的价值，二是为国家未来不可预知的境遇做准备！

    比如战争，一旦受到供应国的制约，或者是有他国的入侵战争发生，需要大量供给，这些储备下来的资源就会派上大用场！

    之前圣澜遭遇经济危机时，就曾经动用过这批资源储备，后来经济危机全面解除，加上因为方炎的方神影院，让圣澜开始慢慢变得格外富有之后，不仅将动用过的量重新补了回去，还扩大了储备的上限！

    而其中涉及的数量之巨大，绝对是超乎想象的！

    “方炎，你要那么多矿产资源干什么？”

    林妙之疑惑道，“难道又要搞什么新发明？”

    以林妙之对方炎的了解，除了发明新科技之外，她实在想不出方炎需要那么庞大数量矿产资源的原因！

    “战略储备，是国家命脉所在，炎长老其实大可向全世界进行资源收集，以您的名望和财力，圣澜的资源储备对您来说，根本不值一提！”

    总元帅眼中浮现出忧忡之色。

    战略储备，作为国家面临战争最后的手段，储备起来都是要花费一番大力气的！

    方炎一口气就要走圣澜所有的矿产资源储备，短期内想要补给上来根本不可能……如果在这段时间内恰好发生什么事情，必然会对圣澜的矿产需求造成巨大损害！

    “我知道你们在担忧什么！但请尽管放心，我要的仅仅只是矿产金属方面的资源，其他石油，煤炭，天然气之类的，我并不感兴趣！”

    “而且你们似乎还没明白，作为交换的新能源，以及我给出的能量引擎技术，比这些东西可值钱太多了！”

    方炎喝了一口茶，淡淡道。

    方炎让贾维斯估算过。

    如果将圣澜封存的矿产金属资源储备用目前全球市场的价格进行计算，顶多也就价值5万亿美金左右！

    相比之下，立方能量体的新能源，以及能量引擎技术，是有钱都买不到的！

    之所以会选择来找林妙之和总元帅做这笔生意，第一，方炎想要节省收集资源的时间……这些矿产金属资源看似明码标价，世界各地都能买得到，但是想要一口气储备如此之多，光收购就得花费至少数月到半年的时间才行！

    不仅如此，如果选择面向全球大肆大量的购买，势必会引起这些矿产金属资源的价格狂飙！

    到时候需要花费更多的冤枉钱不说，搞不好还会引起一些世界强国们的注意，介入其中，阻挠方炎这近乎垄断式的收购计划！

    这些都是方炎以前收购材料所领悟出来的经验！

    第二，方炎怎么也算是圣澜的一员，以前售卖的大白，量子空间传送门，以及方神影院，第二世界……等等科技，都算是给圣澜带去了一大笔财政收入，让圣澜着实富裕了不少，可经济富有，并不代表圣澜的军事实力就能随之也迅速提升一个层次！

    从世界人民的角度看圣澜军事力量，倘若没有方炎的钢铁侠军团，以及超级士兵的帮助，圣澜的军事实力在世界上连二流都排不上！

    这也是为什么各大军区的元帅们，都急切想要方炎这批全真虚拟头盔的原因！

    因此，方炎想要出手帮一帮圣澜，算是各取所需，互相扶持. ...

    第三，方炎打算从圣澜开始，开启立方能量新能源的市场，扩张立方能量的影响力！

    一旦圣澜政府感受到了立方能量给他们带来的便捷，高效，环保以及价廉等等好处后，石油与之孰高孰低，立马就能见到分晓！

    届时，哪怕方炎不主动去找圣澜政府，对方也会反过头来，向方炎索求更多的立方能量！

    可以说，方炎这一手，不仅造福圣澜国民，也造福他自己，是真正的双赢局面！

    “可是……”

    总元帅依然有些不太放心，想要开口再跟方炎谈一谈，希望方炎能够放宽一点条件。

    但他刚一开口，门口就传来了士兵的报告声：

    “总元帅大人！郭院长到了！”

    总元帅一听，立马话锋一转：“好，让郭院长进来吧！”

    很快，绝密会议室的门被打开。

    一位身穿西服，打着领带，戴着黑框眼镜，身形略微有些佝偻的白发老者走了进来。

    “见过国王陛下，炎长老，总元帅大人！”

    郭院长恭敬的鞠躬行了一礼。

    “郭院长，好久不见，别来无恙！”

    林妙之主动站起身来，面带浅笑的说道。

    “国王陛下还记得我，是我的荣幸！”

    郭院长5.8表面上看着是个白发苍苍的老头，但他的语气沉稳，眼神自然，看似低姿态的表面下，有着一股看不见的傲然气质。

    “老郭，这回让你过来，是想要让你来看一看这个新能源！”

    总元帅拿起桌上那枚指头大小的金属立方体，“炎长老说了，仅仅只是这50毫升，便可让一辆普通轿车跑一万公里之远！你觉得如何？”

    郭院长接过金属立方体，随意翻看了一眼，眼神古井无波。

    随即，他微微躬身道：

    “总元帅，请恕我直言，这种能源并不新鲜，我曾经就在炎长老量子空间传送门的能源芯片上见到过！”

    “根据测试的结果，效果并没有炎长老说得那样完美！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十六章 立方能量体破碎！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    此言一出，顿时林妙之和总元帅的眼神就闪烁了一下。kuuhuu.

    两人下意识的将目光挪向方炎。

    方炎听到郭院长的这一评论，喝茶的动作也是顿了一下。

    “宇宙魔方能量……同位素8……我想起来了！”

    方炎眼中掠过一抹精光。

    在漫威电影之中，托尼斯塔克的父亲，曾经得到过宇宙魔方，并对其进行过深入的剖析和了解，但是由于当时的科技不够发达，以至于他的剖析也仅仅停留在了理论层面上。

    后来托尼斯塔克根据父亲留下的信息，创造出了同位素8……显然，这个所谓的新元素，其实就是宇宙魔方的能量公式！

    这也是为什么，在后来的《复仇者联盟》当中，洛基想要用权杖上的心灵宝石控制托尼斯塔克，结果失败的原因……并非托尼斯塔克胸前反应堆是金属所失败13，而是里面存储的，为空间宝石能量，恰好将心灵宝石的力量抵消了！

    “郭院长，那你说一说，你对能源芯片测试的结果吧！”

    方炎微微一笑道。

    “炎长老，您所发明创造的能源芯片的确非常厉害！仅仅只有巴掌大小的空间里，却充盈着极为庞大的能量，可以一次性支撑量子空间传送门10次传输，我发现这一点时，曾被您的创造发明深深震撼了！”

    郭院长说道，“但后来我经过多项研究和实验，发现能源芯片中的能源十分驳杂，如果仅仅作为量子空间传送门的传输消耗能量，或许可以发挥出针对性的强大能效，可一旦用在其他事物上，效果会大打折扣！”

    “我们曾经尝试拆开能源芯片内部，得到了一枚200立方厘米的方片发光体，还花费了不少时间，从这枚方片发光体中采取出将近50毫升的能量进行实验！令人振奋的是，这种能源的确非常有用，汽车所使用的汽油在加入这股能量后，消耗明显大幅度变少了，遗憾的是，也仅仅只是提升了将近三倍的能效而已！”

    “后来我们又在电能方面进行实验，实验证明，这枚方片发光体转化出来的电能要比汽油能效更高！”

    “不过炎长老，请恕我直言，如果单从一枚小型能源芯片一万美元的价格上来看，它所带来的能效，恐怕远远达不到您所说的那样完美！”

    郭院长抬起手，两根手指夹着金属能量体，“您手中的能量刚好也只有50毫升，而且从它的形态上看，与能源芯片中拆解出来的方片立方体除了色泽浓度上有些不太相同之外，其余地方相差无几……想要汽车跑一万公里，这一点恕我实在难以苟同！”

    郭院长的一番话，说得有理有据，全部话语，都有现实实验为佐证，令人不由自主的就会信服他说的话。

    同时，从他的话语当中听到郭院长的傲气……在他看来，方炎的确很厉害，能够创造出一种他们完全没有接触过的全新能源，并将其应用在实际运作上，这一点非常了不起！

    可是这一能源存在的缺陷也不少，在目前看来，除非方炎肯大幅度降低价格，否则以目前如此高昂的价格，只能是奢侈的战争生意消耗品，根本无法成为任何能源的替代品！

    至于50毫升就能跑一万公里，这更是无稽之谈！

    “看来郭院长没少对我的东西下功夫啊！”

    方炎笑了笑，“不过郭院长，你刚刚不在，所以应该没有听到还有能量引擎这回事吧？”

    “能量引擎？”

    郭院长神色一动，他显然并不知道刚才方炎三人的谈话。

    “没错！我专门为这种能量体配置的能量引擎，你研究过我的量子空间传送门，理应知道这一点才对啊！”

    方炎说道。

    “我们的确是专门研究过您的量子空间传送门原理，但并没有实际的进展……”

    说到这，郭院长的底气明显不够刚才那么足了。

    圣澜研究院是最早得到量子空间传送门的，他们对其进行过完全破碎式的拆解，想要搞清楚这个超级黑科技体内到底有哪些超乎想象的科技原理！

    但很可惜，他们全部拆解，进行分析研究之后，却对量子空间传送门知之甚少……就连消耗能量的传送引擎，他们只能看到一堆密密麻麻，微小到必须得用显微镜才能看清楚，用精密仪器才能拆分出来的东西……迄今为止，都没搞懂里面究竟是怎么一回事！

    当然，不光是他们，全世界那些转成购买量子空间传送门回去研究的国家科学院都一样，对此一脸懵逼！

    所以说到这个的时候，郭院长的信心一下子就退去了不少。

    “不知道没关系！”

    “不过郭院长应该知道，能量开始消耗时，想要知道它会产生怎么样的能效，其实有一种非常直观的观察方式吧？”

    方炎上前从郭院长手中拿过那枚立143方能量体。

    “直观的观察方式？”

    郭院长疑惑道，“是光和热吗？”

    “没错！”

    “就像太阳一样！”

    “光芒越是刺眼，热量越是炙热，就说明它产生的能量能效越强！”

    “虽然这种消耗没有太多实际意义，但正好可以非常直观的看到能量消耗所产生的能效！”

    方炎大拇指和食指将立方能量体夹着，拿在眼前，嘴角一掀，“这个容器装置，就是我特意为你们准备的！国王陛下，总元帅，郭院长，请闭上眼睛！”

    三人迟疑了一下，还是按照方炎说的做了。

    下一秒，方炎的两根手指忽然猛的用力往两边按下！

    超人血清所带来的大力，让立方能量体上下两端的中间竟产生了一丝凹陷，而正是这一丝凹陷，仿佛触动了内部的什么开关，整个立方能量体内的能量一下子沸腾起来，而整个金属容器装置也在瞬间七零八落――

    哗！！！

    只见一股无比刺眼，宛如闪光弹在眼前爆炸的剧烈强光充斥了整个绝密会议室，一股超强的热能轰然席卷开来，令每个人感受到一股宛如处于熔炉中的热感！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十七章 大方的林妙之！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    哪怕是三人的眼皮子已经闭上了，但依然能够透过黑暗感受到外面比白昼还要闪亮的光芒！

    配合上这股忽然席卷而来的热浪，三人仿佛一下子遭到了来自太阳的炙烤一般，脸上不由得浮现出一抹痛苦之色！

    好在这些热量与光芒来得快，去的也快。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    一下子所有的一切便全都恢复如常了。

    “好，可以睁眼了！”

    方炎的声音传来。

    三人缓缓睁开眼睛。

    然而眼前一片漆黑，什么都看不到……超高度的强光，让他们陷入了短暂的失明当中，直到十多秒之后，三人的视野才慢慢恢复，但眼前仍然有一片白蒙蒙的白块在闪烁，每眨一下眼睛都能看到白块如影随形。

    “怎么样？感受到立方能量体的能效强度了吗？”

    方炎笑着摘下墨镜。

    “炎长老，您仅仅只是单纯的点燃了能源，没有做其他任何事情？”

    郭院长还有些睁不开眼睛，但从他肃穆的脸色上就能看出，他已经意识到方炎的能源有多么惊人了！

    “郭院长，我知道你想问什么，但我还没有必要在这个上面做手脚……对于自己的创造发明，我一向非常有自信！”

    方炎说道。

    “如果仅仅点燃了能源，就可以产生如此光与热的话，那实在……太不可思议了！”

    郭院长深吸一口气道。

    单纯的能源，即便能效再怎么高，也不可能高到仅仅因为点燃就产生这样夸张的强光和热度……倘若方炎在其中没有做任何手脚，那足以说明方炎所说的新能源，能效程度比石油会高出无数倍，甚至要超过方炎所说50毫升一万公里的程度！

    林妙之和总元帅两人此时还在眨眼睛，受到强光刺激留下的后遗症还在持续着。

    方炎和郭院长两人的对话落入他们耳中，令他们也感受到了方炎这一新能源的与众不同之处。

    “老郭，炎长老说想要用这一新能源，以及能量引擎装置的技术作为条件，交换圣澜封存的所有战略储备矿产资源……你怎么看｀ ．？”

    总元帅眼睛好不容易才缓和过来，看着郭院长问道。

    “倘若炎长老现在展示的一切都是真的话，这笔交易对圣澜来说，跟天上掉馅饼没有两样！”

    郭院长感慨道，“一个新能源，以及能量引擎装置的技术，是多少资源都换不来的！炎长老这根本不是交易，而是在变相扶持圣澜啊！”

    林妙之听闻这话，总算恢复清明的美眸看着方炎，尽管眼前灰蒙蒙的白块令她有些看不清楚方炎的脸，但她能够大致看到方炎脸上那永远自信的笑容……

    “好，既然郭院长这么说，方炎，那就这么定了！”

    林妙之直接答应了下来。

    “国王陛下……”

    总元帅还想要劝一劝，他是领袖，需要考虑更多，所以任何事情都不会如此轻易的下结论……单单郭院长一个人的话，可没法完全打动他，他必须要做完所有的功课后，再来决定关乎圣澜命脉的事情是否可行！

    但他刚一开口，林妙之就抬手打断了他。

    “这件事不必多说，我自有定夺。”

    林妙之平静道，“方炎，说说吧，你的新能源什么价格？”

    “一个标准的立方能量体是1000毫升，按照个数来出售，既然国王陛下都这么爽快了，那我当然不能吝啬！”

    “一万圣澜币一个！”

    方炎随便说了个价格。

    如果按照目前的汽油市场价格来算，汽车加油300元，跑500公里……这个立方能量体50毫升就能跑上万公里，1000毫升那就等于至少20万公里，全部算起来，少说也得12万圣澜币！

    方炎开出的一万圣澜币价格，完全就是在抵扣金属容器的成本而已……真就如郭院长所说的，他是在扶持圣澜，压根就没打算赚圣澜的钱！

    “好，成交！”

    林妙之多聪明的人，一下子就算好了账，二话不说直接答应下来！

    “你这么豪爽，圣澜也不能吝啬，第一批，就购买一百万个好了！”

    看似一百万很多，但其量也就100亿圣澜币而已……这点钱方炎还不够方神影院和第二世界一分钟赚的！

    “．々另外作为回报，这次的矿产资源就全部送给你吧！”

    林妙之说道，“你帮了圣澜那么多，圣澜必须得有所回报才行！”

    “国王陛下！”

    总元帅一听免费赠送，一下子脸色就变了。

    把战略储备出售给个人已经是冒天下之大不韪了，现在竟然还不收钱？

    那可是数万亿美金的大金额储备，圣澜政府又不是方炎，身家千万亿美金，都快要达到兆的水平了，随随便便花几万亿美金跟玩似的，这可都是真金白银啊！

    “罗元帅，刚刚郭院长都说了，方炎将那么重要的新能源和能量引擎装置技术拿来给我们做交易，他都这么大方了，圣澜又怎么能小气！”

    林妙之美眸中光彩一闪。

    “哈哈哈……难得看到国王陛(好好好)下大方一回，那我就恭敬不如从命了！”

    方炎大笑道。

    总元帅嘴角抽了抽，对两边都“慷慨大方”的回应颇为无奈。

    “方炎，你什么时候要那批矿产资源？”

    “越快越好！”

    “那就明天吧！明天签署协议，然后总元帅带你前去战略储备地区开启封存！”

    林妙之说道。

    “跟国王陛下做生意，就是爽快！”

    方炎笑了笑，随后从怀里掏出一个U盘，信手扔给了郭院长，“这是能量引擎技术，郭院长可以回去好好研究一下，尽早做出第一批立方能量工具出来吧！”

    “先生，已经在太平洋探测到可建筑基地点，是否前往查看？”

    蓦然，贾维斯的声音传来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十八章 秒速2.5公里！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    探测出来了？

    方炎一听这话，顿时眼里冒起了精光。kuuhuu.

    别看整个太平洋极大，足够广袤，随随便便就能找到建筑海底基地的空间……但是想要找到一个合适开发，符合标准的完美地带，仍然需要各种条件和因素允许才行，因此每一个地带都得花费时间去精密的计算，才能得出是否适合开发的结论。

    为此方炎已经派遣出的数百个钢铁战衣进行水下作业，本以为还得多等一段时间，没想到这么快就搞定了！

    “国王陛下，罗元帅，明天签约后，我会开始派遣飞碟舰队陆续给你们运送立方能量体，另外战略储备资源地带那边，你打声招呼，到时候我会让人去收集的！”

    “就这样，我还有一件重要的事情需要去忙，先告辞了！”

    方炎说着，迈步往会议室门口走去，准备离开。

    “炎长老！”

    总元帅开口叫住了方炎。

    “还有什么事吗？罗元帅。”

    方炎停下脚步扭头320问道。

    “那个……关于反重力引擎的技术，可否与我们共享呢？您明白，这个技术对我们圣澜军事力量的帮助非常大！如果您有什么条件，可以尽管提！”

    总元帅连忙道。

    在总元帅看来，反重力技术要比立方能量体更加诱人，对军队的帮助更大！

    毕竟立方能量体他现在也没看到什么究竟，而且能源这玩意，本身他们军队就不怎么紧缺，完全没有感受到到方炎所说的新能源好处有多大！

    反重力技术就不同了，效果立竿见影，一旦所有装备武器都具备了飞天，军事实力那可是呈直线往上飙的！

    “反重力技术可以共享！”

    一听这话，林妙之，总元帅，以及郭院长神色都不由得振奋了起来！

    “不过条件是，你们还得找一个比现在这个储备资源至少大两倍以上的矿产资源给我！”

    “只要你们能做到这一点，反重力技术，立马(bdac)就是你们的了！”

    方炎嘴角一掀，回过头去，“不用费心跟我商谈，条件已经摆在了这里，能不能得到反重力技术，就看你们的能力如何了！”

    说完，方炎径直离开了会议室，留下会议室中陷入沉思的三人。

    “陛下！反重力技术对我国的军事实力提升是颠覆性的！我们必须要第一时间拿下它！”

    总元帅郑重道，“我立马就派遣人去联系国外的资源公司，尽早筹集完炎长老的条件！”

    “我明白！”

    林妙之点了点头，“方炎的技术，向来都是领先世界的，以前他所有的技术都封锁在自己手里，这回愿意拿出来，实属难得……你全力着手去办吧，这边我会召集所有长老大臣们开一场会议，把这件事彻底确定下来！所有矿产资源的支出费用，就从中央财政中划过去！”

    “务必保证在最短的时间内，完成这个任务！”

    如果说整个圣澜政府，谁对方炎的技术最信任，毋庸置疑就是林妙之！

    严格来算，林妙之怎么也是方炎的“铁杆粉丝”了，曾经亲眼见证过方炎多个技术的诞生以及第一次实验，被震撼了一次又一次……因此方炎的技术，她百分之一百无条件信任！

    现在方炎松口，愿意拿出技术来做交易，不论是秉承着信任方炎的角度，还是为了圣澜的总体发展，都必须拿下！

    ……

    另一边，方炎一离开会议室，便立马吩咐贾维斯，让飞碟舰队带艾琳娜和方艺彤两女离开。

    而他则迅速穿上钢铁战衣，直接往太平洋暴掠而去！

    “马克42的动力引擎改装了吗？”

    方炎问道。

    “先生，已经按照您的吩咐，将其改装成‘魔方能量动力引擎’了！”

    “不过由于材料有限，时间有限，所以改装才进行到42%！”

    贾维斯回答道。

    在跟林妙之和总元帅等人开绝密会议的时候，方炎已经悄悄命令贾维斯开始改装钢铁战衣的动力系统。

    以前的钢铁战衣，都是属于小型核反应堆驱动，依靠核反应堆产生足够强大的电能，让钢铁战衣能够续航作战……但也是受限于方炎获取的钢铁战衣技术，无法在小型核反应堆上，再进一步改良出更好的方案。

    但是现在不同了。

    有了宇宙魔方这个小体积，却充满了大力量的神奇玩意，钢铁战衣将绽放出新的光芒！

    “这42%里，包括加速系统了吗？”

    “是的先生，加速系统已经经过改装，速度大幅度提升，理论上可以达到秒速3.476公里，但是受限于空气流阻力，以及各项因素的缘故，可能会保持在秒速2.541公里左右！”

    贾维斯说道。

    一秒钟2.5公里，一个小时那就是9000公里！

    依照这种速度，连十个小时都不用，方炎就能轻松绕地球一圈！

    而在没有经过魔方能量动力引擎改装之前，钢铁战衣的最高秒速也不过800米左右，改装后等于暴涨了三四倍，速度可谓是快到了极致！

    由此可见，魔方能量动力引擎给钢铁战衣带来的改变有多么夸张！

    “秒速2.5公里吗？”

    “这么快，还真没试过啊！”

    “贾维斯，锁定太平洋的方位坐标，提升到最高速度，加速过去！”

    “我要好好感受一下，秒速2.5公里到底是什么样的一种感觉！”

    方炎一声令下，半空中，钢铁战衣浑身便泛起了极致红光纹路，像是烧热的电管一样――

    轰！

    随着一声剧烈的爆响之声传出，方炎脚底的空气发生了严重扭曲，他整个人更是化作了一道肉眼都难以捕捉到的影子，瞬间消失在了原地！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百四十九章 海底基地！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “喔喔喔！！！！”

    方炎瞪大了眼睛，超高的速度，令他忍不住呼吸一窒，忍不住发出了呼喊之声！

    太快了！

    快到整个世界都在颤抖模糊，整个眼前的画面都朦胧不清，周围的一切都仿佛化作了扭曲的线条一样，什么都看不清楚，哪怕是经过超人血清强化后的方炎，都因为这超速的失重感产生了一丝心悸！

    像是一下子又回到了第一次穿上钢铁战衣，在天空中驰骋的时候一~样。kuuhuu.

    方炎沉寂许久的心，随着这无比真实的超强感官而变得剧烈跳动加速，鲜血在体内倒灌，有种即将进入另一-个世界的感觉！

    他目光又望向地面，宏伟的大陆板块在他眼中飞速掠过，被他潇洒的甩在_身后。

    不过由于加速太快的原因，而且浑身泛起红色滚烫的纹路，以至于在天空中瞬间划过一道红色的光芒尾巴，引起了地面上不少人的关注。

    人们压根没看到方炎的钢铁战衣，还以为是什么特殊的流星，纷纷开始拿出手机拍摄，许愿。

    眨眼间，方炎已经飞出了陆地，进入海洋面上。

    “靠近海面试试！”

    方炎控制着钢铁战衣，贴在水面上。

    约莫两秒钟后，方炎划过的水面上，溅起了足有六七米高的水浪！

    在海面肆意驰骋了片刻，不知不觉间，他已经快要到达标记的地点了。

    “以前的太平洋，对我来说还是一条较为漫长的海洋，得花费半天时间才能横渡，但是现在，跨越整个太平洋，也就两三个小时的功夫了！”

    方炎笑了笑。

    终于，在他快要到达标记地点的时候，钢铁战衣开始减速。

    嗤~~

    钢铁战衣直接一头扎进了海水之中，炽烈的温度，瞬间蒸腾起一大片热气！

    一直深入水中，又在贾维斯的控制下，钻进深不见底，一片黑暗的海沟当中。

    刚一打开照明灯，方炎就看到了海沟里的墙壁上，正有一头巨大的史前八爪鱼匍匐着，似乎被钢铁战衣的照明灯所惊醒，它的触手搅动海水，发出奇异的吼声，轰然往方炎这边席卷而来！

    “还真有史前怪兽啊！”

    它的触手还没到达方炎这里，立马海沟深处就冲出了十多道钢铁战衣的身影……这些水下作业的钢铁战衣，都是经过特殊改造的，为了抵御足以强大的水压，它们拥有十分可观的力量和防御力，二话不说便冲上去，将这头足有百米之巨的史前八爪鱼给狠狠暴揍了一顿！

    “就是个小家伙而已，别杀死它！留着，也正好可以给我看家护院！”

    方炎随口叮嘱了一句，十多个钢铁战衣便将这头百米之巨，曾经称霸史前，至今都未被发现过的巨大八爪鱼给揍得连连哀嚎，再也没有之前的凶狠气焰了！

    没办法，在超强的科技实力面前，所谓的史前怪兽，不再是凶狠神秘，令人畏惧的存在，充其量也就是个不堪一击的“小家伙”，只剩下替方炎看家护院的用处了！

    “就是这里么。”

    当方炎深入数千米的海底，来到标注的坐标时，终于看到了钢铁战衣探测出来的地方。

    这里是海沟之下的地带。

    从痕迹上看，这是经过常年大陆板块的位移，产生了一个足有数百米高度，格外镂空的中层，足够大的完美空间，非常符合方炎建造海底基地的要求！

    而且这里的岩石非常坚硬，加上强大的水压，即便是世界最顶尖的水下作业机器，恐怕都别想在这闹出多大的动静，能够随便方炎怎么折腾！

    滋――

    方炎一抬手，掌心激发出炽烈的红色激光！

    红色激光宛如利刃般，像是切豆腐一样，轻松将这些无比坚硬的水岩石切割开来！

    这是钢铁战衣改装了魔方能量引擎后的激光武器，与托尼斯塔克不一样，不会用一次就报废，装载的立方能量体能源，足以持续数个小时的水下切割工作！

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    “好，就这了！”

    方炎确定下来，“这个高度，以及离地的距离，条件都已经满足！”

    “贾维斯，安排钢铁小队将量子空间传送门送过来吧！同时可以着手给所有钢铁战衣更换魔方能量引擎了！”

    更换了魔方能量引擎，届时方炎拥有的，就不止是几百个水下作业钢铁战衣，而是上万个同时都能进行作业的钢铁战衣军团！

    而且只要把一个量子空间传送门搬过来，剩下的任何物资运输储存问题也将不再是难事……外界以为方炎将物资传输到了圣澜树当中，但谁也不知道，实际上那些物资早已在太平洋海底了！

    .. ....... ...

    “是，先生！”

    贾维斯迅速执行命令。

    “很好，这下一切都开始运作了！”

    “应该要不了几天，我的海底基地正式完成，等矿产金属资源一到，便能够开始冶炼金属，锻造材料！”

    “用不了多久，小型的超级母舰，就能登上世界的舞台了！”

    方炎眼中精光爆闪！

    建立海底基地，用能量装置技术和售卖权来换取巨量的矿产资源，方炎为的就是要先建造一个小型的超级母舰！

    想要打造一个完整版的超级母舰，光凭地球上的资源，根本不够！

    先不说方炎想要得到全世界强国的战略资源储备有多么困难，即便能得到，恐怕也得花费漫长的时间去谈判收集，而且收集到了之后，还不一定能够将那玩意打造出来！

    唯一快速，而又便捷的解决途径，只有一个――采取其他星球的资源！

    要是放在其他人身上，这种想法根本不可能实现，但对拥有宇宙魔方的方炎来说，简直再合适不过了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十章 反重力交通工具！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    星际航行对目前人类科技最大的难度，并不在于技术上的问题，而在于没有一种长久经用的能源，可以驱动火箭或者宇宙飞船能够以高速在太空中长期航行下去！

    这也是为什么，迄今为止，人类航空还没真正出过太阳系的原因。kuuhuu.

    而宇宙魔方，正好补上了这一刚需！

    宇宙魔方可谓是采之不尽，用之不竭，毫不夸张的说，它内部的无限能量，足以让超级母舰在太空中无至今的行进下去！

    不仅如此，超级母舰本身就存在采取星球地核，转化作为其能量的手段，《独立日2》当中的外星人正是为了采取地球的地核，补充星际航行能源，才会与人类开战！

    所以即便超级母舰没有宇“三三零”宙魔方的能源帮助，也能通过采取星球地核的手段，进行无尽的太空旅行。

    宇宙魔方对方炎真正关键的用途在于――它可以进行空间传送！

    众所皆知，宇宙是无限大的。

    一个星系与另一个星系之间的距离，往往都得以光年来标注……方炎可不想为了找一点资源，花费上几十上百年，这还能不能愉快玩耍了？

    因此，方炎接下来将会大力投入到研发宇宙魔方空间传送引擎的实验当中！

    一旦完成，那就代表着整个宇宙彻底对方炎打开了大门，任何地方将统统畅行无阻！

    待到超级母舰采集了足够的资源后，利用量子空间传送门将其统统传送回来，方炎即可迅速开始完整版的超级母舰制造！

    “到了那时，等离子歼星炮也就不是什么难事了！”

    而且也只有到了广袤无垠的宇宙之中后，啥都缺，唯独不缺小行星，方炎才有机会完成系统的第二个任务：用等离子歼星炮，毁灭一个直径200公里的小行星！

    “好了，海底基地的地域已经确立，接下来就是等待海底基地的空间开辟！然后花点时间建造一个庞大的地下工业基地出来就行！”

    “贾维斯，记得顺便帮我在靠近海底的地方，打造一个四面透明的玻璃别墅，我好欣赏一下海洋底部的美丽场景！”

    方炎吩咐道。

    “好的，先生！”

    贾维斯应允道。

    “一切都已经步上了正常轨道！”

    “不过在此之前，得先召开一场新品发布会才行！”

    方炎脚下喷射出能量火焰，留下原地一堆水下作业的钢铁战衣继续进行勘探工作，径直飞身离去。

    “先生，您是要面向全世界的市场发布新能源吗？”

    贾维斯问道。

    “不，新能源的事情还不用那么着急让全世界都知道，怎么说我也是圣澜人，得先让圣澜尝一尝甜头，占了先机才好！”

    方炎的钢铁战衣身躯穿过漆黑深邃的海沟，目光闪动，“我要发布的是反重力交通工具！”

    “反重力可是全世界都期盼了好久的玩意，相信它一出现，对世界又是一次巨大的冲击！”

    反重力技术，是无数人一直向往最有可能实现，颠覆世界的重大技术之一！

    它应用的范围几乎能够波及到人们生活中每一个角落！

    先是所有的运输交通工具被颠覆改变，而后它会逐渐辐射到建筑业，航空业，电子业等领域……一旦蔓延开来，恐怕不久之后，就连人手一台的手机上，很可能都有为了防摔而加入的应急反重力功能！

    掌握着如此强悍的技术，方炎当然得好好把它利用起来，再给自己挣一大笔收入！

    没有人会嫌钱多！

    尤其是方炎，建造海底基地要钱，建造超级母舰要钱，收集各种珍稀材料资源都要钱……钱当然是越多越好了！

    “可是先生，依照我目前对反重力技术的理解，以目前人类的科技文明，有13%的可能破解您的反重力技术！”

    “您不考虑封锁技术吗？”

    贾维斯不解道。

    跟随方炎这么久，贾维斯已经开始能够人性化的思考问题了. ...

    “贾维斯，你太高估人类了！”

    “正如你所说，反重力技术其实对人类的科技而言，仅有一步之遥，但正是这一步之遥，人类需要花费数十年，甚至上百年的时间去跨越！”

    方炎说道，“就算现在我将反重力技术完全摊开，铺在全人类面前，让他们了解，可我只需要隐瞒一个数值，一个极为关键的引力场精确数值，至少五十年内，人类都不可能找出它的答案！”

    “所以你担心的不应该是人类是否能够破解反重力技术，而是人类会把拆解出来的反重力引擎，用去改装出其他什么样的东西！这才是人类创造力的最大体现！”

    方炎如今脑袋里掌握了大量的科技信息数据，让他可以轻易从中对比出现代科技与电影科技的巨大差距！

    别看仅仅只是一个反重力技术，可是想要将其重现出来，每一个数值都必须精确，尤其是最关键的引力场数值……缺少了这关键的一环，即便人们得到了反重力技术，也无法将其实际重现！

    不过正如方炎所说，人类最强悍的并非在技术上的突破，而是在技术上的应用！

    稍微有点想法的人，说不定就能把方炎售卖的反重力汽车中的反重力引擎拆卸下来，然后改装成0.4反重力飞船，反重力航空母舰，反重力炮台……等等方面，至于能够改装到什么地步，就看人类的智慧强大到什么地步了！

    但不论人类再怎么改装，对方炎来说都不值一提！

    反重力技术，仅仅只是他掌握众多超级黑科技技术中，不值一提的渺小存在而已！

    “我明白了，先生。”

    贾维斯说道。

    “另外，这次除了发布反重力交通工具之外，我还想要发布一个影响力更加深刻的玩意！”

    方炎嘴角一掀。

    “更深刻的玩意？”

    贾维斯疑惑的重复了一遍。

    “超级手机！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十一章 九国异动！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    其实做手机的概念一直存在于方炎的想法当中。kuuhuu.

    但始终都没有一个特别好的想法。

    方炎是个追求极致的人，如果不是连他都心动的东西，他是不会轻易示人的。

    这一次得到的超级母舰技术当中，除了出色的防御系统和武器系统外，还有需要零散的小技术……正是这些小技术，令方炎生出了要开发超级手机的心思！

    在科技发达的今天，全世界最先进，最受欢迎的手机，始终都被米国的苹果公司牢牢占据着龙头！

    可是在方炎看来，苹果手机的创新一年不如一年，哪怕是即将要发布的新款IPHONE・X，有着惊艳无数人的全面屏和各种新颖摄影功能，依然是个糟糕透顶的作品！

    “算是我闭关之前给全世界人民的最后一份大礼吧！”

    “当然，顺便赚一下全世界人民的钱，把我布局全球的计划往前推进一点！”

    方炎嘴角一勾。

    等海底基地建好，一切建造超级母舰的13资源材料都准备就绪后，方炎将会埋头开始潜心研究和开发超级母舰……状态跟以前一样，不管外界什么动静，也不管多少人找他，反正在超级母舰没有做好之前，他都不会离开海底基地的。

    只是这一次，需要花费的时间明显要比之前更多！

    超级母舰那密密麻麻的诸多操作系统，以及各种先进的科技设备，方炎都得花大钱大力度去开发！

    初步预计，要建起第一艘所有系统都无比完美的小型超级母舰，少说也得花费五个多月，将近半年的时间才行！

    不仅如此，方炎还要各种烧钱，用各种珍贵材料往里面堆，以求能够还原电影中外星超级母舰的水准！

    因此，方炎短期之内，会彻底消失在全世界的公众面前……届时，有了第二世界，全真虚拟头盔，以及反重力交通工具和超级手机不断替他赚钱，即便不用方炎出面，也能肆意大手大脚的砸钱烧钱挥霍了！

    “先生，那您打算定在什么时候进行发布会？我现在立刻帮您将邮件发送到公司高层的邮箱之中！”

    贾维斯说道。

    “半个月之后吧！”

    “预留一点时间备货，超级手机的材料需要准备，而且想要完善通讯系统，还得做几个卫星发射到太空上才行！”

    “当然，最关键的是宣传力度要足够强！”

    “这可是我闭关之前最后一场发布会，下一次再出来，恐怕就是半年之后了，得来一场盛大隆重，至少能够让他们半年内都印象深刻的盛宴才行！”

    方炎笑着说道。

    “好的，先生！”

    “走吧！是时候回去了！相信艺彤看到我这新钢铁战衣，一定会非常高兴的！”

    话音一落，方炎的钢铁身躯便径直破水而出，随着脚底发出一阵剧烈的音爆声响，热浪将空气扭曲，他整个人化作疾影瞬间直冲云霄！

    ……

    就在方炎还美滋滋的考虑着未来海底基地，超级母舰，新品发布会的大计划时，另一边消息灵通的各大世界强国们，刚刚得知了圣澜出现“飞碟舰队”的事情！

    圣澜的飞碟舰队体型实在太过巨大，无比惹眼，以至于出现的第一时间就被传上了网，各国的首脑们也迅速从情报机构的汇报当中，得知了这一消息！

    “从圣澜树中出来的？！”

    R国首相安倍龟良一听到这个忽然出现的飞碟舰队跟方神科技有关时，立马脸色就变了。

    他踌躇不安，没有心思再批阅文件，直接一挥手，让办公室内所有人离开。

    随即，安倍龟良来到书架边，拿下面前的一本书，露出一个矩形虹膜扫描仪迅……扫描仪确定了他的身份，原本完好无损的墙边，忽然打开了一扇门。

    每个首脑总有一点不为人知的秘密地带，在这里，不会有任何外人打扰，他们可以做任何事情，而且碰到危险的第一时间，也能凭借这一秘密房间进行躲避！

    门的另一边，是一个充满日式风格的屋子。

    安倍龟良上前去，跪坐在木桌前的蒲团上，伸手在木桌之下，按动一个红色的按钮。

    片刻后，数个虚影出现了。

    这些虚影的面孔一个个都是世界人民叫得出来的名字！

    米国总统迪亚里，意国总统巴加沙，D国总理皮埃尔……加上安倍龟良，总人数达到了九人！

    这些人都是反方神联盟的国家首脑，原本只有七人七国，但是后来又加入了两国，分别为土耳国与菲国！

    此时这些各国首脑们，脸色全都肃穆沉凝。

    “看来诸位已经得到消息了。”

    安倍龟良沉声道。

    “根据情报局传回来的图片和视频，这些飞碟舰队无论体型还是速度都十分可观，如果它们出击，杀伤力将十分可怕！”

    俄国总统胡尔巴哥夫脸色凝重道。

    “方神科技越来越不懂得收敛了！”

    韩国总统朴东林松了松领带，恶狠狠道，“我们必须要有所作为才行！”

    “朴总统，看你这么义愤填膺，不让你出手那太可惜了，放心出277击，我绝不阻拦你。”

    D国总理皮埃尔瞥了朴东林一眼。

    “韩国已经在筹集军事力量了，只要筹到足够的军事力量，必定会对圣澜和方神科技进行致命打击！”

    “但现在，还不是时候。”

    一听到让自己去干，朴东林立马怂了不少。

    “哼！”

    其他人见状，都在心底冷哼一声。

    “放心吧，关于这一点，皮埃尔总理已经有所行动了，相信再过不久，圣澜会非常热闹的！”

    米国总统迪亚里鹰目一闪，似乎看穿了什么。

    他这么一说，所有人目光都妄想了皮埃尔。

    “不愧是世界第一大国，获取情报的速度的确厉害！”

    皮埃尔拍着手掌，大笑一声，“我只是做了一点小小的事情而已，能够产生多大的影响，就要看运气了！”

    “皮埃尔总理，我们现在是一个联盟的，你可以具体说一说，我们愿意听！”

    菲国总统马哈多说道。

    “不是什么值得夸耀的事情！我仅仅只是将第一批激光武器，卖给了一帮危险的家伙，并给他们讲了一点生动的故事……仅此而已！”

    皮埃尔阴险一笑。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十二章 审判者！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “？？”

    除了米国总统迪亚里之外，其他国家的首脑都一头疑惑不解的神情。[酷@虎!文&学]

    “皮埃尔总理，你可以说得再仔细一点！”

    土耳国总统雷坦顿斯林平静道。

    “国际恐怖危险组织，审判者，J，听过吗？”

    皮埃尔此言一出，顿时其他七国的首脑们眼神都发生了变化！

    审判者，简称“J”，国际恐怖危险恐怖组织排名第一的武装势力！

    他们不仅是一个组织，更准确的说，是一个完全被异类思想洗脑的国度！

    审判者的所有组织成员都信仰一个宗教，他们憎恶世间的一切，认为所有事物都是罪恶的，必须要荡涤清洗！

    几乎西方所有资本主义国家，都遭受过审判者的“洗礼”！

    用女性组织成员在人多的地铁引爆炸弹。

    武装成员潜入某国，在人流量最多的广场上抬枪扫射。

    驾驶车辆冲进某个国家的大使馆，将其炸毁。

    以及劫持飞机，撞向米国的自由女神像！

    ……种种劣迹，让他们成为了世界上公认的最危险武装组织，各国恨不得将他们除之而后快！

    迄今为止，各国联合起来进行了多达4次的联合剿灭行动，每一次都是“硕果累累”，但没过多久，就会有新的审判者组织成员在某国进行大规模伤害犯罪，狠狠打各国的耳光！

    野火烧不尽，春风吹又生，审判者的顽固坚韧，要远远超出很多国家的预料！

    以各国联合的军事力量，想要彻底根除他们或许并不难，但付出的代价太大，而且对各国无法带来太多的利益，甚至搞不好会让他们的国民和城市，成为审判者这帮疯子下一个的攻击目标，因此审判之至今依然活跃在国际的视野之中，偶尔就会有关于审判者绑架某某国家国民的消息传出！

    皮埃尔竟然招惹这样一个极度危险的恐怖武装组织，把激光武器给了他们……这帮疯子用土枪土炮都能干出那么多丧心病狂的事情出来，有了这些激光武器，天知道他们会用这些武器来做出多么骇人听闻的事情！

    这能不叫其他国家的首脑变色么？

    “皮埃尔总理，你应该知道我土耳国深受审判者组织危害！土耳国的国民和士兵，死在审判者成员手中的不计其数！上一任外交部长的绑架事情你们都是见证者，我们已经按照他们的条件，备足了资金给他们，结果他们还是杀死了他｀ ˇ！”

    土耳国总统雷坦顿斯林冷声道，“这样毫无人性的组织，你竟然将激光武器给他们，难道你是嫌这个世界太安宁了吗？！”

    其他总统们也全部蹙眉，脸色微沉，一脸不愉的看着皮埃尔。

    “雷坦顿斯林总统，我十分同情你们国民和士兵的遭遇！”

    “不过你也把我想得太简单了！”

    皮埃尔眼睛一眯，“除了激光武器之外，我还给审判者讲了一个生动的故事！而这个故事的主人公，正是审判者上次被米国猎鹰特种突击队杀死的领袖！”

    他一说到这，在场的其他人立马全都目光一闪。

    “现在各位应该都差不多理解我的用意了吧？”

    皮埃尔的虚影摊了摊手，随后从桌上拿起一根雪茄，一边用专门双仁式雪茄剪剪掉雪茄的两头，一边笑着说道，“正所谓，敌人的敌人是朋友！许多我们不能明目张胆做的事情，审判者却可以！”

    “他们是一帮不要命的疯子，也没有任何顾虑可言，稍微给他们一点甜头，制造一点证据，就能让审判者成为我们的枪，对圣澜，对方炎造成非凡的杀伤力！”

    “你们没有看到他们见识了激光武器的表情，贪婪，渴望，杀戮……在他们的眼神中展现得淋漓尽致！”

    “呼……”

    皮埃尔惬意的吐出一口浓重的烟，令他的面目变得有那么一丝朦胧。

    “他们会乖乖去对付方炎吗？”

    俄国总统胡尔巴哥夫淡淡的说道，“这帮家伙虽然蠢是蠢了点，但还不至于给自己招惹一个致命的麻烦！库塔基地组织就是最好的例子，他们不会不考虑这一点的！”

    “．々他们当然不蠢！”

    “尤其是审判者现任的领袖，简直就是个狡猾的老狐狸！”

    皮埃尔吸了一口雪茄，“不过他们的疯狂，那是刻进骨子里的！那家伙已经答应了，只要我每年给他供应一批激光武器，他愿意牺牲十分之一的组织成员，去给方炎一点教训，让他和他的国家感受一下何为痛苦！”

    “十分之一的人员？！”

    “审判者从上到下果然都是一群疯子！”

    银度总统拉姆当时就深吸了一口气。

    依照他们各国目前对审判者组织成员的情报掌握上看，目前审判者拥有的成员数量高达六万多人！

    牺牲十分之一，也就是六千人，前去给圣澜和方炎制造事故麻烦……哪怕最终六千人里只有百分之一的人可以成功，那也能想象出来动(好吗的)静会有多么夸张！

    为了一批武器，不惜舍弃十分之一的成员，不是疯子是什么？

    “我喜欢这样的疯狂！”

    皮埃尔咧嘴一笑，露出森白的牙齿，“只有这样的疯狂，才能真正让我们看到圣澜和方炎狼狈的一面，不是吗？”

    “哈哈哈……”

    皮埃尔大笑出声。

    迪亚里鹰目闪动，嘴角也露出了一丝笑容。

    其他国家的总统听闻这话，也都认可的点了点头。

    他们是反方神联盟，目的就是阻止方神科技，乃至圣澜持续发展下去！

    审判者的动作，正好可以让他们看清楚方炎的实力界限，以及他的反击力度！

    这种隔岸观火的感觉，他们分外享受！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十三章 方神一代！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    毫无疑问，飞碟舰队的事情在网上又惊起了一片惊涛骇浪！

    众人一听说这些飞碟舰队都是从圣澜树中飞出来的，顿时两眼冒光，兴奋了起来！

    这可是飞碟啊！

    外星人的玩意！

    方神科技弄出来了，那不就等于全世界又多了一项可以购买的黑科技？！

    甚至已经有不少人已经开始在分析，这些飞碟舰队是什么驱动引擎，加入了哪些黑科技……其中有人提到了反重力，但很快就被否决了，更多人倾向于核动力，认为方炎在可控核聚变的技术上又有所突破，飞碟舰队就是可控核聚变的产物！

    这一争论还一度登上了微博热搜榜，得到了很多人的支持……圣澜国民们一听说可控核聚变又有如此巨大的进展，都乐得不行，国外的网友们则是一片羡慕嫉妒恨，在YOU网上把圣澜国民上传的飞碟舰队视频看了一遍又一遍。[酷@虎!文&学]

    然而飞碟舰队的舆论热度还没过去，新的舆论风暴以铺天盖地之势，在一夜时间席卷了全球！

    方神科技做327手机了！

    遍布全世界各大网站广告位置，瞬息之间登上全世界热门APP启动广告位的海报上，“方神一代”四个字效果震撼而耀眼！

    而在这四个大字下方，是一个长方形的白色轮廓，轮廓下方，有一排字――

    【一款普通的手机】

    看到这排字，不少人都笑出了声。

    果然不愧是方炎的风格，装逼都是如此清新脱俗……如今所有手机厂商，谁不是想破脑袋，都想要弄一些高大上，特别牛逼华丽，一听就吸引人的广告语？

    什么“令人窒息的XX”，“让未来，现在就来”“充电五分钟，通话两小时”“科技以人为本”“为发烧而生”“HELLO，未来！”等等……既要朗朗上口，又要高逼格上档次，缺一不可，每次都能把广告宣传部逼疯！

    可是到了方炎这，简单直给，没有任何弯弯绕绕，直接就告诉全世界，自己即将要发布的是一款普通手机，没啥特别可值得期待的悬念！

    但方炎越是这么“低调”，人们就越是趋之若鹜！

    谁不知道“方神出品，必属神品”？

    每一个公开发布的科技，那都是超越时代的无敌黑科技！

    自然而然，他们相信，这款手机能够给他们带来足够的惊喜！

    此消息一出，几乎没有任何悬念的，仅仅不过一瞬间而已，全世界都像是被点燃了一般，轰然沸腾了！

    “WHAT？！方炎要做手机？！”

    “方大神又出手了！这次是手机界！”

    “喔喔喔……方炎终于忍不住要对手机行业出手了吗？这下全世界的各大手机厂商都得遭殃了啊！”

    “苹果近期也要发布新一代产品，IPHONE・X，方炎这是要跟苹果正面刚？！”

    “方神科技终于出手了！这下苹果三星要痛哭流涕了，哈哈！！”

    “2333333，一款普通的手机，谁要信了这话，谁就是SB了！”

    “不管方炎做出来的手机怎么样，就冲方神科技四个字，必须买！”

    “先是方神影院，后是第二世界，把内容和市场全面铺好了，果不其然，开始做硬件了！方炎下得一手好棋啊！”

    “希望方神一代能够秒杀苹果！早就看苹果不爽了！发布了这么多款产品都是换汤不换药，价格却一次比一次贵，无良商家就应该被铲除掉才对！”

    “一出手就进行全世界(bdah)范围的广告宣传，方炎这是要搞大动静啊！苹果三星恐怕要完蛋了！”

    “两个星期之后就发布吗？这么快！怎么网上一点消息都没有？！”

    “今天开始不玩第二世界了，省钱买方神一代，可千万一定必须要便宜点啊！”

    “……”

    由于广告铺得无比广泛，以至于这一消息的传播速度极快！

    全世界不少人都在雀跃欢呼……现如今手机是无可替代的生活必需品，尽管手机发展的速度足够快了，但依然无法满足人们更多的愿望！

    现在方炎出手，代表着一款划时代的手机即将横空出世，许多人已经心潮澎湃，迫不及待想要迎接新手机的到来了！

    ……

    全世界都在为方神科技将要发布手机的消息而沸腾欢呼的时候，作为全世界舆论风暴中心的核心人物，方炎此刻正在自己建立的海底基地之中，欣赏着刚刚建成的巨大基地工厂。

    “不错！”

    站在已经被金属铺垫平整的地面上，方炎一边走，一边巡视，满意的点了点头。

    足足将近六百多万平方米的庞大空间，几乎快要抵得上一百个标准足球场了，如此巨大的空间仅仅在数日内就彻底开凿出来都不是一件易事，更别说是把所有设备设施统统装修到位……倘若这件事让外界知道，必然又会掀起一场轩然大波，引起全世界的震动！

    不得不说，这次从圣澜储备战略资源中得到的矿产资源的确足够丰厚，几乎所有稀有金属矿物都包含在其中，数量无比巨大！

    方炎用一百多个量子空间传送门一起传送，愣是花了两天时间才勉强传送完！

    但也正是这些资源，才令方炎能够在短短数天内就装修起这么大一个海底基地工厂！

    “海底基地工厂建成，所有准备工作也已经到位，贾维斯，可以开始按照计划图纸上的冶炼金属，进行锻造了……这个过程需要的时间不少，现在就启动锻造程序吧！”

    方炎下达了命令。

    想要打造超级母舰，第一个造的不是系统、内核、引擎……而是整个飞船的外壳架构！

    超级母舰的外壳金属冶炼技术跟地球完全不一样，加上冶炼锻造本就是个费时费力耗费材料的过程，即便方炎拥有微型机器人这种效率的制造工具，可依然需要耐心等待时间！

    因此，方炎需要提前启动这一套流程，为接下来的半年闭关做好十足的准备才行！

    PS：推荐好书《火影之我随身带着推进城》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十四章 要干掉他们吗？【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不仅如此，方炎在整个海底基地建立了许多个厂，金属冶炼厂，零件加工厂……各种地球上找不到的制造零件器械装置，方炎都会自己建立一个厂来进行制造才行！

    可以说他的海底基地不单单是一个大型的武器装备建造基地，同时也是一个庞大的金属冶炼锻造加工基地！

    “飞船的内部结构，很多细节之处需要精细计算，这些过程不能省略……超级母舰的技术，要比之前我们所有接触过的技术都要高，必须要足够严禁才行~！”

    “新式激光武器的制造，既然已经决定了用魔方能量引擎系统替代超级母舰的原生引擎技术，那就得进行全面的-大改！”

    “还有等离子歼星炮，这个的制作也有些许麻烦，很多原理技术在地球上还需要进行实验才行，也得_提上日程了！”

    “另外……”

    方炎的思路很清晰，这些东西都存在于他的脑海里，加上他的大脑经过超人血清强化，不论记忆力还是推算能力，逻辑能力，思维能力等等，都是远超凡人的存在，因此每一个环节因素他都会考虑到，把一切都做得足够完美！

    超级母舰不是一般的宇宙飞船，它存在的本身，就已经超出了许多电影中宇宙飞船的规格！

    方炎虽说打造的是小型版超级母舰，但他所有的大方向，都是往完整版进行靠拢的……一旦小型版超级母舰成功启航，在宇宙中收集到足够的资源后，立马就能不费吹灰之力，无缝衔接的造出一个完整版的超级母舰出来！

    “好的，先生！”

    方炎所有的命令，贾维斯全部一字不漏的记了下来，并第一时间按照方炎的命令进行运作。[酷@虎!文&学]

    “所有的计划都已经上了轨道。”

    “接下来，就是安静等待发布会的时间到来了！”

    方炎思忖道。

    “先生，我最近在圣澜的监控摄像头中，发现了一些您可能会感兴趣的事情！”

    贾维斯说道。

    “哦？我可能会感兴趣的事情？说来听听！”

    方炎话音一落，他面前忽然就出现了许多个全息悬浮窗口。

    每一个全息悬浮窗口上，都在播放一段视频，视频的内容大同小异，要么是在人流拥挤的车站，要么是在熙熙攘攘的火车站，要么是在安检严苛的飞机站……几乎全都是人流量特别大的地方！

    “嗯？”

    方炎很快就发现了这些视频内容中的共通性，眼睛一下子眯了起来。

    在所有视频内容中，画面的中央，全都是一名名外形明显不属于圣澜的外国人，正在徐徐通过圣澜的种种入境关卡，悄然进入到圣澜当中！

    乍看之下，常人或许并不会发现任何不妥，但是只要稍微对比一下就能看出，这些外国人全都有许多共同点……他们冷漠，面无表情，眼神时不时的四处乱飘……尽管他们经过各式各样的伪装，但再仔细一些，就会发现他们的动作其实有点僵硬，而且僵硬程度都格外相像，仿佛受过同一种训练！

    “贾维斯，你要告诉我的，是这些人吗？”

    方炎询问道。

    “是的先生，总是什么都瞒不过您！”

    贾维斯恭维一句，全息悬浮窗口立马全都开始了动作。

    每一个全息视频上，都开始将人群放大，贾维斯用格外显眼的红圈将嫌疑人标注出来……一下子，所有朦胧的信息瞬间变得无比明朗！

    “从全球方神大数据网上的信息上判断，这些人符合中东阿拉伯人的主要特征，最终筛选出来，至少有上百人，曾在各国犯下大大小小各种恶劣罪过，从而被登入了国际犯罪网络的通缉名单上……根据已知的数据可判断，这些人，很有可能是审判者组织的成员！”

    “其中画上黄圈的，甚至还是审判者组织中战绩赫赫的精英战士！”

    贾维斯说道。

    “审判者？！”

    方炎一听这话，顿时眼睛眯了起来。

    审判者的恶名在国际上可谓是如雷贯耳，算是中东最猖狂的极端恐怖武装组织，没有之一！

    即便面对世界第一强国米国，他们也不曾有半点退缩，多次在米国境内引发各种恐慌和动乱，为此米国还特意派出军队参与了一次多国的围剿行动……但结果很明显，围剿行动并没有将他们彻底铲除，审判者的组织成员依然活跃在国际视野里，甚至现在把手伸到了圣澜来！

    “这么多人一起来，而且伪装得如此之好，看来他们似乎准备搞一场大事啊！”

    方炎眼中冷芒闪烁。

    .. .... .......

    对于这种极端恐怖武装组织，方炎向来秉承着的是人不犯我我不犯人……不管这些家伙再怎么蹦Q，只要不在自己面前晃，就轮不到他去管！

    但是现在这帮人明显安逸过头了，竟然开始打圣澜的主意！

    而且这么多人一起来，明显不是在打小主意！

    “这些人……”

    这时，方炎忽然好像想起了什么，迅速将所有的全息画面进行手动重组。

    片刻后，一个全息网格红点图呈现在了方炎面前。

    “他们全都正在从各地进入王都！”

    从网格的红点疏密程度上，方炎发现了这一点。

    聚集在王都红点最多，其次就是王都周围的城镇和城市，而且从红点的分布显示上可以明显看出他们不少在往王都方向移动……显然，王都就是这帮人的任务目标所在！

    “贾维斯，你发现得很及时！”

    不得不说，审判者的组织成员们的确足够精明……这种程度的伪装和混入，即便是训练有素的警察都未必能够第一时间发觉，如果不是贾维斯说这些视频有问题，恐怕方炎一时半会也发现不了这些人的存在！

    “先生，需要出动蜂巢系统，干掉他们吗？”

    贾维斯直接提出了他的建议。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十五章 方神一代发布会！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在超级母舰的技术里，有一个蜂巢系统武器技术。[酷@虎!文&学]

    这是一群外形与普通蜜蜂大小一模一样的“蜂型无人机”，它们的外表具有非常强悍的欺骗性，如果不仔细观察，根本发现不了它是一堆机械结构！

    这群蜂型无人机自身携带着一般的智能命令系统，只需要给它们输入一个指令，就能让它们自动锁定目标进行跟随，用来定位、追踪、窃听、摄影都非常完美！

    而在攻击方面，所有蜂型无人机的蜂刺中，能够装载剧毒，也能装载微型炮弹……不过只能发射一次，属于一次性武器！

    届时，贾维斯只需要锁定这些人后，让蜂型无人机跟随，不仅能够轻易掌握他们的行踪，甚至还“二九零”可以在需要的手，瞬间干掉他们！

    “这个提议不错！但是现在不适宜打草惊蛇！”

    方炎说道，“目前还不知道审判者组织到底派了多少人来圣澜，你每发现一个，就跟踪一个，追踪他们的踪迹，听一听他们到底想要干什么！”

    “是，先生！”

    接到方炎的命令，贾维斯立即开始运作。

    “如果窃听内容里，听到他们提出任何想要在圣澜公共场所引爆炸弹，或者做出任何恐怖袭击活动的想法，不用再询问我，直接让蜂群干掉他们所有人！”

    “同时，给我在全世界的大数据网络中，搜集有关审判者组织成员的所有资料！人员名单情况越详细越好！”

    “既然他们敢对圣澜出手，那就应该想好是一个什么样的后果！”

    方炎眼中的狠戾之意翻涌。

    这帮人在其他国家如何肆虐，方炎管不着，他也没那个闲工夫去理会……但是这帮人敢跑到圣澜来造次，那方炎就绝不可能放过他们！

    之前多个世界强国们联合起来围剿了数次搞不定，可不代表他方炎也搞不定！

    布局全球的计划，就是为了这个时刻而生的，全球大数据网络掌握在方炎手里，管你什么牛鬼蛇神，敢惹恼方炎，那就等死吧！

    ……

    时间一转，半个月的时间悄然而过。

    方神一代手机广告引起的狂潮也越发巨大，席卷全球的同时，也引发了许多模仿和调侃。

    不少商家模仿方神一代的广告语【一款普通的手机】，陆续退出了【一款普通的电冰箱】【一款普通的电视机】【一款普通的汽车】……等等，不光是圣澜，全世界的各行各业都在蹭热度，掀起了一波舆论热潮！

    不过在许多人都期待方神一代的同时，手机行业的龙头大佬们则根本不以为然！

    如今外界盛传，一旦方神一代发布，苹果，三星，小米，华为……等等这些国际知名的手机品牌，都将面临一次巨大的冲击，恐怕也会像第二世界所带来的冲击一样，彻底成为历史！

    众所皆知，方神科技已经创造了很多奇迹般的科技产品，比如第二世界的诞生，开始逐渐改变世界人民的娱乐方式，街头网吧已经倒闭得差不多了，取而代之的是多个“第二世界体验店”在全世界如雨后春笋般崛起，给那些没有买全真虚拟头盔，却想要在体验第二世界的人们提供了一个绝佳的场所！

    因此，全世界的舆论，都认为方神一代的出现，将会令现有的手机行业出现雪崩状态！

    可当记者采访到这些手机行业的龙头大佬时，他们却笑着摇了摇头：“方神科技的确很厉害，但是想要改变手机行业，不单单是硬件的问题！”

    一款成功的手机，并不在于它本身的硬件配置有多么华丽……纵使性价比高如小米，但如果没有小米本身提供的诸多内容，以及系统的多种便利，单单只是发布一个超高科技的配件，仅仅只能让人图一时的新鲜罢了，恐怕没两下就会被舍弃在角落之中蒙尘！

    第二世界和方神影院就是最好的例子，足够强悍的内容和体验，为方炎带来源源不断的巨大利润！

    而想要在手机上做到这些内容和体验，可不是一朝一夕的事情……小米积蓄了多年，才有今天的成就，苹果累积数十年，才有了如今流畅顺滑，依然被全世界人推崇备至的IOS系统！

    这也是为什么苹果迄今为止无法被动摇的根本所在！

    想要撼动这些手机大佬的地位，方炎至少得先建立一个拥有足够内容的平台库，优化软件，做好用户体验，以及一系列细节等等，然后再在手机硬件上有大幅度创新，才有可能威胁到那些手机龙头大佬们的地位！

    因此，这些手机行业的龙头大佬们，一个个稳坐江山，对外界的传言没有丝毫慌张之情. ...

    这些言论一出，立马引起了很多人的认同！

    方神一代的黑科技肯定有，但是也得看重软件优化，用户体验方面如何，如果还是跟普通的智能手机一样，那只能吸引一部分人，并不能重现方神影院，第二世界那样的盛况！

    讨论的声音不绝于耳，好在，今天一切都将要揭晓了！

    方神一代手机发布会，就在今天的隆重举行！

    中午十二点时分，各大视频和直播网站的流量已经开0.9始爆炸，无数观众涌入，点开了发布会的直播，端着碗，吃着饭，在电脑前，手机前等待着方炎的登场！

    不得不说，方神科技开的发布会，就是与众不同。

    别家手机厂商，发布会就是单纯的发布会，直接一开场就是大堂，CEO站在舞台上各种介绍各种说就行了。

    可是到了方炎这里，发布会变成了明星红毯秀，只要是接到邀请函的明星，商界大佬，社会名流，高官权贵们，无不争先恐后前来捧场！

    比上一次的量子空间传送门发布会阵势更大，这一次出席的明星名流，高官权贵里，不光有圣澜的，还有来自各个国家，早已等候多时的外国明星和外国高官大佬们！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十六章 登场！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    如果说全世界还有一种发布会，可以集结全世界的明星名流，商界大佬，高官权贵，那毋庸置疑，必然就是方神科技的发布会无疑！

    每一个明星一出场，都会引来一阵歇斯底里的尖叫！

    这些明星全都是世界知名的影星，歌手，在国际上有极高的人气……即便是在圣澜也不例外！

    譬如小李子，去年刚刚得到了奥斯卡影帝，成就了自己多年来的夙愿，引得圣澜国民们还在网上一阵庆祝欢呼加调侃……从这一点便足以看出他的国际影响力有多大了！

    红毯上，他携带伴侣刚一走上红毯，两边的闪光灯都跟疯了似的，在那些记者狗仔们的手中闪出了一种极致白昼的效果！

    粉丝们自然不必多说，一见到小李子，那热情的尖叫和欢呼之声，都快要把耳朵震聋了！

    后续尼古拉斯・凯奇也是如此，这位早年就得到了奥斯卡影帝的男人，尽管这些13年被全世界人们认为他成为了货真价实的“烂片之王”，接的各种片子都毫无看点可言，但不得不说，所有他演绎的片子，演技必定世界顶尖的，因此依然在全世界拥有极高的人气！

    贾斯汀・比伯，国际最知名的男歌手之一，俊朗的外表，创作而出的各种脍炙人口的歌曲，都让他成为了全世界女生们的一代男神……尽管因为他自己比较作死，近年来陆陆续续被曝出了不少丑闻，但也丝毫不影响他本身所具备的影响力！

    他一现身，现场肯定是又沸腾一片，炸开了锅，甚至还有一个贾斯汀・比伯的铁杆粉丝由于太过激动而昏厥倒地！

    除了这些国际巨星之外，还有其他类似艾薇儿，碧昂丝・诺利斯，安吉丽娜・朱莉这些国际知名女神，她们的登场，也是令全世界的观众们颇感意外和兴奋！

    ……

    没办法，如今方神科技的发布会，早已不是从前纯粹科技公司举行的发布会了……就如同苹果发布会被誉为“科技界的春晚”一样，方神科技的发布会，俨然成为了比世界上任何一个颁奖礼都要隆重，都要大牌，都要含金量高昂的存在！

    只因为这个发布会的主办者是方炎！

    方炎二字全世界谁人不知谁人不晓？

    世界第一首富，屡创奇迹之人，黑科技之父，神一样的人物……种种光环，将方炎层层笼罩在其中，让他的名字成为了全世界最值钱，最耀眼，最具荣誉的金字招牌！

    因此，那些明星大腕，名流权贵们，得到方神科技发布会邀请函的时候，一个个都兴奋连连，犹如国王赠与他们的无上荣光一样，纷纷在朋友圈拍照炫！

    方神科技这场发布会的风光，可谓一时无两！

    红毯上群星璀璨，光是前奏走红毯，就花了一个多小时的时间，每个有幸出席的人全都笑容盎然……台下的观众们更是激动的发出歇斯底里的尖叫呐喊，为自己梦寐以求见到的明星摇旗呐喊！

    尤其是那些世界上都知名的国际超级巨星，比如贾斯汀・比伯，布拉德皮特，爱更是引得全场爆炸，尖叫声直冲云霄，震得不少人耳膜发麻！

    但是就在这些看似狂热的粉丝里，却隐藏着那么一批眼神冷漠的人。[酷@虎!文&学]

    他们冷眼看着周围的一切，面无表情，手揣在怀中，兜里，仿佛攥着什么，正在等待那一个时刻的到来！

    不用问，这些人就是审判者组织派派来的成员们！

    欢腾一片的观众之中，恐怕没有人想得到，在他们自己身边，竟然站着世界上最恐怖危险组织的人员！

    当然，这些人们，也没有发现跟踪在他们身后已经多日的一只不起眼的蜂型无人机……它仿佛有智慧一般，停留在可以有效观测到目标的地方，控制的距离，也在必杀范围之内，一旦这些审判者组织的成员们有任何轻举妄动，它们都会在一瞬间将其干掉！

    ……

    很快，时间来到了一点五十九分。

    距离两点整的发布会，仅剩下不足一分钟了！

    收到消息的全世界人民纷纷前来观看，许多国外的媒体直接中断了下午播放的影视剧，通过电视转播把这次的方神科技新品发布会传递到全国各个角落之中！

    方神影院，第二世界提前进入了维护状态，让他们不得不选择去看方神科技的发布会。

    发布会的当天是个周末，因此学生该放假的放假，公司该休息的休息，所有人都早早的掏出手机，或是端坐在电脑前，对这场发布会无比期待！

    下至各行各业的平民，上至特意挤出空隙的忙碌大佬，就连许多世界强国的大佬们，也全部推了下午重要的会议，一边喝着咖啡，一边看着电视，等待方炎的闪亮登场。

    无一例外，所有人都想要第一时间见识一下，方炎即将发布的手机到底什么惊人之处！

    当时钟上，时针正式指向两点钟时，蓦然间，负责转播的画面一下子就被切换了！

    视野中的画面，不再是举行发布会的万人礼堂，而是一个好像在什么驾驶室的舱内，周围到处都是各种精密的仪器和机械！

    “哈喽！”

    283　　很快，随着画面转动，方炎出现在了画面当中，微笑着亲切的跟摄像头打着招呼。

    正主出来了！

    一下子，全世界人们的眼睛顿时就亮了起来！

    发布会的万人礼堂中，巨大荧幕上也相应出现了这一画面。

    “非常荣幸，今天各位能够来看我的新品发布会！”

    方炎说的是汉语，但他的话能够通过这一特殊的实时转播，更变成诸多个国家的语言，让各国的收看观众能够清晰听懂！

    “方神科技的宣传海报上，告诉各位今天将会发布一款全新的超级手机！但其实今天要真正发布的产品有两款！”

    “另一款……就是这个！”

    这时，画面视角迅速拉开，整个镜头在后退，可以明显看到方炎脚下的一块圆形区域亮起了一股耀眼的蓝光！

    “好，各位，我该登场了！”

    方炎嘴角一掀，忽然，一股蓝色光芒径直穿过了方炎全身，形成一道持续不断的光柱，方炎被包裹在了其中！

    就在人们疑惑不解的时候，忽然，他脚下的圆形区域打开，然而令人诧异的事情出现了――方炎竟然没有掉下去，而是呈现出一种浮空状态！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十七章 方形晶片！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “WTF？！”

    “怎么回事？！”

    “我靠！漂浮起来了？！”

    “这是特效吧？！”

    “不是要发布手机吗？怎么变成这浮空特效了？”

    “**”

    “厉害了我的哥！”

    “什么情况？！”

    “……”

    全世界正在通过直播看到这一幕的人，全都懵逼了！

    “这是……”

    其中那些世界强国的首脑们，见识到这个之后，一下子脸色变得严肃起来。kuuhuu.

    普通平民或许对技术这种玩意不怎么感冒，但是他们身为国家首脑，自然了解得更多……别看仅仅只是这一个画面，已经足以令他们联想到这一画面背后的无数故事了！

    仅仅一道蓝光，竟然可以让方炎整个人毫无阻碍的悬浮起来……显然，这一技术绝对又是一项领先世界的科技！

    “如各位所见，我现在的状态是浮空的！”

    方炎的身形在缓缓下移，镜头也跟随着他一起往下飘。

    这个时候，一些人们又发现了一个奇怪之处――现在的视角，不是方炎在拿手机自拍，他的双手就在画面里！

    “各位可以看一看，我现在脚下的状态。”

    镜头挪移向下方，众人看到了他脚下的场景，正是王都中央礼堂！

    这么说来……方炎此刻正位于王都中央礼堂的上方？

    无数场外正在通过手机直播看到这一幕的人，立马抬头往天空之上望去……然而他们什么都没有看到！

    “不会吧？！画面上不就是王都中央礼堂吗？我什么都没有看到啊！”

    “我蒙了！方炎这是在哪？我就在礼堂外面！”

    “没搞错吧？这直播是特效合成的．．？”

    “……”

    但很快，随着画面之中，方炎的身形离开了舱内，天空之上，一道湛蓝的光柱忽然呈现而出，绽放出格外耀眼的光芒！

    无数人被光芒吸引，抬头望去，只见方炎的身形就在那湛蓝光柱之中缓缓降下！

    这是什么操作？！

    下方众多人都被惊到了！

    就连那些审判者组织的成员们，也被这一幕弄得瞠目结舌……与圣澜宣扬的无神论不一样，他们是信仰神灵存在的，可是如今怎么看，方炎才是那个与古籍描述之中与神灵一模一样，从天而降的存在！

    随着湛蓝光柱的出现，王都中央礼堂上方悬浮的超巨型飞碟也终于在隐约之中显现出了它的轮廓！

    巨大的阴影，将整个王都中央礼堂全部笼罩在其中……众人这时候才恍然明白过来，难怪他们刚刚没有看到飞碟的踪影，原来是隐形了！

    “相信已经有很多人，已经猜测到我要介绍的第二款产品是什么了吧？”

    “没错！我这次要介绍的第二款产品，就是刚才你们看到的――反重力引擎！”

    方炎笑着说道。

    此言一出，顿时全世界发出了一片哗然之声！

    “果然……这家伙又拿出了一个不得了的东西！”

    鹰国总统卢坎斯听闻这话，一点也不感觉意外，反而觉得是理所应当的事情。

    “了不得的年轻小子……他的脑袋到底是什么玩意做的？我真想剖开他的大脑好好看看跟一般人类大脑有什么不同！”

    珐国总统古多伦罗无奈的摇了摇头。

    反重力技术，始终是世界无数人的期盼和愿望。

    这一能够改变世界，颠覆历史，决定人类未来科技发展走向的技术，一直被人们热衷憧憬着。

    各国也为了能够早日得到这一技术，不断投入大量资金和培养开发人才……结果到头来，他们连实验阶段都尚未成功，方炎那边已经直接应用到了实际之中，并且现在要拿出来公开售卖了！

    这是多么巨大的差距啊！

    “反重力引擎，其实不是什么特别新鲜的概念！”

    方炎一边说着，身形已经快要落在王都中央礼堂的屋顶上了。

    但这时，一个宛如水银铸成的冲浪板蓦然飞到了他的脚下，湛蓝光柱消失，他的身形就这么自然而然的站在了那个水银铸成的银色冲浪板上。

    这一画面，又令不少人发出了惊呼。

    “从上个世纪开始，关于反重力技术的探寻就已经开始，但直至今天，才终于能够得以面世！”

    “．々我非常荣幸，能够成为第一个成功开发出反重力技术的代言者，并在此向全世界的观众们，展示我利用这一技术开发而出的反重力引擎！”

    方炎一边说着，脚下的水银冲浪板已经托着他，在半空中从正门滑入了会场！

    从方炎出现开始，疯狂的呐喊欢呼之声就已经掀起，当他进入会场之后，这股呐喊欢呼之声还弥漫到了那些明星名流，高官权贵之中，他们也在大声叫喊着方炎的名字！

    这些人从大白开始，就已经成为了方神科技的铁杆粉丝。

    后续的方神影院，第二世界，更是令他们为之沉沦着迷！

    现在得到方炎的发布会邀请函，一个个本就高兴兴奋不已，此刻看到方炎本人出现在他们面前后，全都按捺不住心中的激动之情，化身为一枚小小粉丝，在为他们的偶(了诺好)像加油打气！

    银色冲浪板在他们的头顶徐徐划过，方炎微笑着向下方的人们挥手示意。

    舞台上的聚光灯集中而来，随着“嘭”一声爆响，漫天金银礼花从天而降，令整个发布会的气氛瞬间热闹沸腾了起来！

    “窝草！快看！那个不是摄影机！”

    “那个方形的晶片是什么？！”

    “我没看错吧？那玩意好像漂浮在天上？！”

    “刚刚就是那个东西在给我们直播吧？！”

    “……”

    随着镜头切换，这时候无数正在观看直播的人们，已经发现了之前那个围绕在方炎身边，给他们进行拍摄直播的，竟然不是什么摄像机，或者无人机跟踪设备，而是一块宛如宝石一般，在灯光下倒映出璀璨光芒的方形晶片！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十八章 方神一代的强悍！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    观看直播的人都发现了，现场的人怎么可能没有察觉到？

    现场的无数人在看到方炎的第一时间就发现了这一方形晶片物体，全都紧盯着那块漂浮的方形晶片看，一些女明星们，更是眼里冒出星星般的光芒，像是看到了什么不得了的宝物一样！

    这枚方形晶片就如同一块浑然天成的宝石，从远处看上去，表面有蜂窝状的菱形镜面在灯光下闪烁着熠熠光辉，仿佛有着令人着迷的魔力，情不自禁的就会被它所吸引，视线会被它牢牢占据，想挪都挪不开！

    “哎呀，一不小心好像又暴露了一点不得了的东西！”

    方炎听到下方众人的惊呼之声，笑了笑道，“不过也没什么不能暴露的，如各位所料，我身边的这枚方形晶片，正是这次我要发布的超级手机！”

    这话一出，顿时全世界的人们都沸腾了！

    手机？！

    这个跟宝石一样的东西是手机？！

    无数人都不由得兴奋了起来，眼里光彩爆310发！

    如果说这真的是手机，什么硬件配置，什么用户体验，哪怕只是冲着这犹如宝石般绝美的外观，这款手机他们就必须买！

    在手机几乎全是金属外壳，外表大同小异的今天，一款稍微有所突破的手机外观设计，都会引来众多目光……虽说金属外壳才出来仅仅数年，可人们已经厌倦了这种金属外壳的设计，无比期待能有手机厂商可以做出一个全新材质和外形设计的手机，但始终不能如愿。kuuhuu.

    然而方炎一出手，直接就给所有人来了一次颠覆到极致的外观！

    “我在这款超级手机之中，搭载了一个微型的反重力引擎系统，就像现在这样，只要设置镜头锁定着我本人，它就会始终跟随，保持一个绝佳的距离……就像现在这样！”

    方炎介绍道。

    众人听得一片讶异

    手机里装反重力引擎？！

    果然不愧是超级黑科技之父，这脑洞果然就非常人可比啊！

    “这是我要(bdbc)给大家讲的第一个点！”

    一边说着，方炎脚下的水银冲浪板已经来到了舞台上，他抬脚踩在舞台上，顺手从台下的工作人员那接过一个遥控器，轻轻一摁。

    只见大屏幕上，【反重力引擎】五个恢弘大字赫然浮现！

    台下观众们非常捧场的发出一片高呼和呐喊之声，万人齐声高喊，声音格外洪亮，即便是正在通过直播观看的人们，也能感受到现场那震耳发聩的欢呼之声！

    同时他们也在这个时候意识到，方神科技的新品发布会，正式开始了！

    “目标已经上台，秃鹫，要动手吗？”

    位于第二层的是普通观众看台，数千名普通观众里，显然隐藏着来自审判者组织的成员，他们看到方炎已经登上舞台后，立马伸手放在耳边，用细小的声音询问道。

    “等待我的命令！”

    耳机里传回的，只有这一句话。

    “是！”

    ……

    “之所以要在手机里加装一个反重力引擎，除了能够解脱双手的操控，大大方便生活之外，另一个重要的关键点，就是防跌落！”

    有过前面好几次的新品发布会经验，方炎已经完全能够掌控发布会节奏，游刃有余了，“众所皆知，跌落是目前智能手机的死对头，为了能够让手机在足够好用，外观漂亮，手感适宜的情况下，可以兼具防跌落的功能，不少友商都做出了很大的努力，改变机身材质，套各种保护壳，贴各种新鲜技术的手机膜，出意外碎屏保险等等……但直至今天，手机用户中依然还盛传一句话――‘角度对，立马碎，价格越高，维修越贵！’”

    “为了从根本上解决这一问题，我直接在里面加装了自己的新技术，反重力引擎，从而使得手机发生了这样的变化！”

    方炎伸手抓住手机，而后在一片惊呼哗然之声中，将手机猛地扔了出去！

    手机凌空划过一道弧线，就在快要落地的时候，忽然一股反冲力出现，手机在空中来回晃荡了一下后，便轻轻的悬浮在了空中。

    “喔！！！！！”

    通过大荧幕看到这一幕的现场所有人，纷纷为这一完美的设计赞赏鼓掌！

    “现在你们看到的跌落测试，只是千万种跌落场景中的一项！”

    “很多跌落，都是在措不及防，毫无预兆的情况下发生，因此为了让它能够应付足够多的场景，反重力引擎会产生更加多样性的变化！”

    “而且在解决这一问题的过程中，我顺手解决了防泼溅，隔绝水渍的问题！没有什么特别高深的技术，就是对某些液体进行反重力抗拒，从而使得它周围形成一道无形的力场，可以隔绝咖啡，可乐，矿泉水等等不小心泼溅的水渍……即便是在关机状态下不小心溅撒了水渍，开启的一瞬间，它同样可以将所有残留水珠全部排斥开去！”

    此言一出，台下的大牌观众，直播前的无数人，全都对方炎天马行空般的想法叹为观止！

    “回来！”

    这时，方炎轻轻说了一句，手机便立马在半空中冲向了方炎，最终回到方炎手中！

    “智能语音控制！”

    方炎抬起手，显露出手腕上一个圆环，“这是我要讲的第二个点！跟友商所谓的智能语音控制不同，它的理解能力，你基本上可以将它当做一个正常的人类！因此拥有它，你基本上就等于拥有了一个能够为你服务的智能语音管家！”

    “比如这个，幻神，我想要去方便一下，方便告诉我周围有哪个地方让我方便吗？”

    方炎的话引起了台下一片哄笑。

    都知道汉语是最复杂的，一个词，在不同话语环境下就有好多不同的释义，想要理解这种语音环境，得有足够强的逻辑思维理解能力才行！

    “主人，您附近30米内，就有一个洗手间，您可以去那方便方便！”

    幻神没有丝毫迟疑，迅速回答道。

    这回答一出，立马又引起了台下一片欢呼叫好之声！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百五十九章 巧夺天工！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这语音绝了！”

    “汉语都能理解，那其他语言就更加没问题了！”

    “我回头看了一眼苹果的SIRI，这个不争气的玩意！”

    “秒杀所有友商啊！”

    “默哀！智能语音~界即将面临雪崩！”

    “……”

    在今时今日这个语音功能最多只能识别基础信息，稍微复杂一点的语句都无法处理的智能语音时代，方炎的智能语音控制，俨然已经可以跟反重力引擎一样，成为手机的一大卖点了-！

    “除了识别你传递出来的语言信息之外，这款智能语音系统还能做到最人性化的应急反_应！”

    “比如你遭遇了绑架，或是威胁伤害的时候，一般的手机，你得播110报警电话，然后花费时间去解释……但这种应急处理方式非常低效！”

    “而这个时候，就体验出了幻神的强大所在！只要劫匪歹徒喊出“打劫”“别动”“再动小心我宰了你”……之类的话语，它就能立即根据劫匪歹徒的语气信息，分析这句话是否真实，然后迅速帮你启动报警程序！”

    “不过报警并非是打给110，而是直接拨给方神科技应急处理中心！大家应该知道，前段时间方神科技在全圣澜范围内开设了应急处理中心，如果你在圣澜范围内，遭受到了威胁或者紧急情况，不管你在圣澜的任何一个角落，不出一分钟时间，立马就会有钢铁侠出现在劫匪歹徒的身后！”

    “当然，如果是倒地，或者病重需要就医的状态，钢铁侠也能比救护车更快的第一时间送你到附近医院就诊，倘若来不及，它随身携带的大白会出来替你进行应急诊治！”

    “所以你们拥有一部方神手机，就等于带上了一个安全保障，这也是我希望能够带给大家的！”

    哗哗哗！！

    方炎的话音一落，立马全场轰然响起了一阵雷鸣般的掌声！

    无数人对方炎肃然起敬！

    “只有圣澜？！噢！我就知道，肯定是那些政府们不同意，不然我们应该也能享受这种服务的！”

    “真羡慕圣澜人啊！如果方炎是我们国家的人该多好？”

    “钢铁侠第一时间出动救人，圣澜以后还有人敢犯罪吗？估计圣澜的警察都要下岗了吧！”

    “方神万岁！！此生无悔入圣澜！！”

    “……”

    圣澜国民听到如此振奋人心的话语，自然是激动兴奋，高兴得在手机电脑前连连鼓掌……外国人们则是对此羡慕不已。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    钢铁侠亲自保驾护航，这是一种什么样的体验啊？

    光想想就令人期待！

    “原来如此……把钢铁侠散布在全世界的方神集团分部里，就是为了这个目的啊！”

    国王办公室中，林妙之顿住手里正在书写的笔，看着显示屏上方炎的笑脸，嘴角翘起一抹弧度。

    方神集团在圣澜早已开设了多个分部，这些分部虽然没有圣澜树那么宏伟，但规模也是跟漫威中托尼斯塔克大厦一样恢弘的现代建筑，每一个都派出了上千个钢铁侠进行驻守！

    林妙之本以为方炎是准备继续接雇佣钢铁战衣的生意……迄今为止，这个生意还在全世界范围内继续经营着，不少城市都因为有了钢铁侠的介入，犯罪率大大下降，治安好了非常多！

    但没想到，方炎安排这些钢铁战衣驻守，原来是为了作为方神手机的紧急事件处理！

    这么一来，圣澜的警察虽然悠闲了很多，但在最大程度上执行了法律，保护了公民的财产……出发点是对圣澜有极大裨益的！

    “智能语音系统其实不止是这些流于表面的功能，更多的功能，是它的内在！”

    “不过我看大家现在最想听的，恐怕不是智能语音系统的内在吧？”

    方炎嘴角一勾，目光扫了全场一眼，“如果我没猜错，大家现在最好奇，最想要知道的，就是这款超级手机的真面目了！”

    “对！”

    “快揭晓啊！”

    “我已经等不及了！”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・

    “……”

    方炎的话立马引起了台下许多观众的起哄。

    在观众们看来，反重力引擎，智能语音系统，这些都只是前戏！

    只有真正介绍这款方神一代手机的外观，材质，硬件等等……才算是进入了正题！

    “好，既然大家的要求如此强烈，那就给你们看看这款超级手机的真面目好了！”

    方炎说着，手中轻轻摁下遥控器。

    身后的大荧幕立马显示出了一张超级手机的正面照！

    四角圆润过渡，表面上被打磨出多个蜂窝状的菱形镜面，密集的挨着，闪烁出璀璨夺目的光彩效果……如果仅仅只看图片，估计所有人都会认为这是一块方形晶片，巧夺天工的艺术品，根本不会有人将它跟手机联想在一起！

    ......... . ...

    丝毫不出意外，方神一代的正面照一出，立马掀起了全场一阵“哇”的喧哗之声，台下的闪光灯又是一阵狂闪！

    “这是正面照，接着是背面照，侧面照！”

    正面，是一块方形晶片，背面，还是一块方形晶片，侧面，则是一块薄如蝉翼，厚度几乎与十张名片叠加在一起差不多，可谓是纤薄到了极致！

    “大家可能已经发现了，这款手机没有任何开孔！”

    “不论是你们熟悉的电源键，充电孔，音量孔，前置后置摄像头等等……除了表面之外，看不到任何一个实体硬件！”

    方炎这么一说，人们顿时就惊了！

    开孔是手机无法避免的问题，只要你带着那些基础功能，开孔就在所难免，别的不说，最重要的电源键你总得有吧？不然怎么开机？

    “其实并非它没有开孔，而是你用肉眼捕捉不到而已！”

    “就比如电源键！”

    “你只需要稍微用劲，握住整个手机，十秒钟后，即可开机！”

    “也许会有人觉得，十秒钟开机实在太久了！特别不方便，但各位请记住，这个手机，除非在极端情况下，否则它将永不断电！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十章 无线充电！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    永不断电？！

    这话一出，所有正在看直播的人们全都一下子精神了！

    “这款超级手机，采用我独自研发的全宝石金属制成，正如你们现在所看到的，我为了让它浑然一体，像宝石一样纯粹，追求极致的完美视觉效果，改变了它的所有物理按键方式！这些案件方式，都会更换为宝石金属本身的感应特性来完成！”

    “但想要驱动这感应特性，需要一定的电量，因此，每一款手机在制造成品的时候，都会自带一定电量，保证可以响应你的手势动作，从而开机！”

    “不过这只是宝石金属本身所拥有的特性，与我说的永不断电无关！”

    “一五七”“永不断电这四个字真正的含义，在于我接下来要为大家介绍的无线充电技术！”

    方炎一边踱步，一边介绍道，“大家都非常清楚，现如今所谓的无线充电技术，根本算不上无线充电！不仅手机必须得放在固定位置，无法移动，充电速度也慢的可怜！在实用性方面，完全不如传承多年的线充更实在！”

    “什么叫做无线充电？在我看来，就是无论你身处房间里的任何角落，不管你是躺着，站着，坐着，还是趴着，亦或者正在激烈运动着……手机时时刻刻都在充电！而且是以极速快充的形态！”

    “试想一下，当你正躺在床上拿着手机看一部精彩纷呈的大片，忽然提示没电了，而你必须得被床头那根笨拙的线牵制着，无法再到处翻滚晃动，只能僵直的保持姿势……这样的场景是多么的不人性化！”

    “如果你在特殊情况下，手机需要充电，充电线却不够远，你只能无奈的放下手机……这样的场景有多么令人的令人忧伤！”

    “还有更多无比落后的充电环境，都透出现如今的无线充电是多么的可怜！”

    “所以，我做了这个！”

    方炎一摁遥控器，身后的大荧幕立马呈现出了两个大字――电池！

    台下的观众们听到方炎的一通描述后，此时已经忍不住激动得颤抖了起来！

    所有人的眼睛都亮得跟灯泡一样，仿佛化身最虔诚的信徒，仰着头，目不转睛的盯着方炎，期待他揭晓答案！

    “关于方神一代的电池技术，我做了两点改变！”

    “第一点，就是我刚刚说的，无线充电。[酷@虎!文&学]”

    “只需要将一枚无线充电头插在家里任何一个插座上，50米半径范围内，你的手机都将能够进入极速充电状态！看清楚了，是真正的无线充电，不论你在五十米范围内的任何角落，做任何事情，手机都会迅速充电，帮你恢复消耗的电量！”

    喔！

    整个礼堂的观众们发出一阵惊呼之声。

    无线充电已经很牛逼了，但50米范围，这个牛逼得可不是一点点啊！

    大部分普通人，一个房屋的长宽最多也就十几米而已，了不起的二十几米算非常大了……50米，这得多大的房屋才能超过范围？

    “第二点，无线充电技术，只是辅助！”

    “手机想要实现真正的强悍续航，手机电池才是硬道理！”

    “但是现在手机普遍采用的是锂电池，容量受体积限制，始终无法提升太多，所以友商们只能在性能优化，屏幕优化方面做文章……恰好，我在这方面得到了一点技术突破，随手造出了一个新的玩意――能量电池！”

    “能量电池一枚只有你的拇指大小，非常薄，比普通芯片的体积更小！但它能够产生的电量，却是普通锂电池的数十倍！每一枚能量电池，都拥有20000毫安的容量，一部方神手机里，我装载了12枚能量电池！”

    “因此，一部方神手机的标准电池容量是，24万毫安！哪怕是天天玩游戏，时刻运行大型游戏的重度用户，你也能安安心心玩一个星期以上！”

    “倘若你只是中度用户，或者轻度用户，恭喜你，恐怕需要一个星期的使用，且中度不去充电，你的电量显示才有可能掉到99%！”

    轰！

    礼堂里的观众们已经按捺不住心中的激动，发出了轰然的沸腾喧哗之声，欢呼和呐喊恨不得将礼堂的天花板都给掀翻掉！

    无数明星，商界大佬们，也全都面面相觑，对方炎的描述感到叹为观止！

    使用一个星期不去充电，电量才会降到99%，这电池的经用程度，简直都可以当成传家宝了好么！

    就连藏在暗处的审判者组织的成员们，也不得不感叹一句：方炎太厉害了！

    呼喊之声已经形成了一片浪潮，几乎将方炎的声音都盖了下去. ...

    方炎对此淡然一笑，将所有的赞美和喝彩全盘接收！

    这就是方炎要的效果！

    如果他的产品对传统观念颠覆不够强，他才不会轻易拿出来……只有产生这种效果了，才对得起方炎特意为全世界人民准备的这件大礼嘛！1.5

    等了许久，呼喊之声终于逐渐弱了下去，但偶然间还是能听到有人在喊“方炎牛逼！”“方炎我爱你！”“方神科技万岁！”之类的话语……不知道的人，还以为这里在宣传什么邪教呢！

    “谢谢各位！从大家的呼声中，可以听得出来，你们非常喜欢这款手机！这让我倍感欣喜！”

    “不过很可惜，我的介绍到这里，并没有结束！”

    “刚刚给你们介绍的，是硬件，而在硬件方面，我还有一个特别想要给你们展示的新技术！”

    “这个新技术的名称，你们绝对不会陌生，它就是――全息投影！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十一章 6666元！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “全息投影相信大家已经见过它的效果，具体技术层面的东西，我也不再多说，只告诉大家全息投影关键的两个点！”

    “第一，当你们拿到方神一代的时候，只需要像我一样，四指轻轻在屏幕上一划，手机的左侧，亦或者右侧，都能投影出手机的屏幕！这个屏幕可以被投影在墙上，也能悬浮在空中，画质瑰丽程度要比你们所看到的科幻大片更好，画质的光亮强度也会根据周围的场景使用而产生变化，让你能够在特别光亮的地方，也足以看清楚画面上的任何细节！”

    “第二，既然是全息投影，那当然就少不了人像全息投影！倘若你们需要进行对话，只需等待两秒钟，手机镜头就会自动扫描你的全身，你的全息人像便会出现在对方的手机上……不过成功应用这一点的前提，是你们双方都在使用方神一代手机！”

    “以上是全息投影功能的两种模式，它们的应用范围，想必不用我多说大家也应该非常了解吧？”

    不必多说，方13炎说完这些话之后，全场观众，以及直播观众全都炸开了锅！

    “全息投影！真的是全息投影啊！”

    “大发了！这回是真的大发了！”

    “竟然连人像投影都能搞出来……方神科技牛逼！！”

    “……”

    全息投影，并非什么高深的黑科技，以目前的科技技术，完全可以在现实中实现！

    尤其是在人们经历了方神影院和第二世界的洗礼之后，这些就更加不算什么高深的玩意了！

    但全息投影被装载在手机上，成为手机的功能之一，这才是所有人始料未及的地方！

    而且这不是普通的屏幕投影，是真正的全息人像投影！

    这一技术赫然已经能够与反重力引擎相媲美了！

    紧接着，方炎给所有人展示了全息投影的具体操作流程。[酷@虎!文&学]

    随着方炎呼出全息人像，展现出全息投影一个个惊为天人的满场雷鸣般的热烈掌声轰然充斥了整个礼堂，欢呼呐喊之声愈发高涨！

    ……

    后面，方炎又介绍了其他的硬件。

    比如采用的内核芯片，是比高通835性能还要强悍的方神一代芯片！

    摄像头的强悍程度，堪比市面上破万元的单反！

    普遍的运存6GB，内存64GB的今天，方神一代的运存逆天的达到了256GB，内置容量也达到了16TB！

    就连它本身携带的系统，也是方炎参考安卓系统和IOS系统之后，完全创新的“方神系统”！

    严格而论，方神系统跟安卓和IOS从操作逻辑上看不出什么太大的差别来，但是它却有一个让所有人不得不买它的优点――方神系统可以兼容安卓、WP、IOS等等所有软件！

    “方神系统的后台是活后台！什么是活后台？你们看看电脑就能明白，即便是在玩游戏，也不会因为切换出去而导致游戏被冷冻，它能让你们完全解放，一边挂游戏，一边聊QQ，一边看视频等等，电脑能够做到的事情，它统统都能做到！”

    方炎的话语，引得台下发出一阵阵沸腾热烈的欢呼之声！

    几乎他每宣布一项新技术，这些欢呼与呐喊都会以鼎沸之势，震得所有人耳膜发疼，各大网站的直播间更是弹幕堆叠得密密麻麻，如果不取消弹幕的显示，你根本别想看到画面！

    无数人喊得声嘶力竭，脸色发红，青筋暴起，激动得一个个不能自已！

    “最后，就是最重要的时候了！”

    “价格！”

    方炎一说到这，全场的人们纷纷开始大声喊叫起来。

    “不管多少钱都买！”

    “方神出品，必属神品！必须买！”

    “直接说吧！就算再贵我都认了！”

    “方神恒久远，一部永流传！多贵我都要买回去，当传家宝了！”

    “……”

    以前人们还格外在乎手机价格的问题，几乎除了小米之外，很少有厂商能够给出一个令广大网友都信服和心动的价格！

    但是随着方炎爆出一个又一个牛逼的功能之后，人们体验到了一种莫大的满足，全都心底打定主意，不管多少钱，这款手机必须买！

    “各位的热情，我非常感谢！不过刚刚我说的这些，都不算是什么特别牛逼的技术，所以我就随意定了个价格：6666元好了！”

    哄！！！！

    6666元价格一出，整个礼堂都化作了欢乐的海洋，欢呼之声一浪接一浪，持续了整整五分钟都没有停下来过！

    “**”

    “超值！！！”

    “居然才六千？！我信了苹果的邪！”

    “苹果X要将近一万，方神这么牛逼才六千，差距啊！”

    “此后终生都是方神粉！”

    “方炎万岁！方神科技万岁！！”

    “……”

    6666元，在手机界来说，这不算是一333个便宜的价格，但是安在方神一代身上，却是一个足以令全世界人癫狂的价格！

    宝石金属机身，反重力引擎，全息投影，50米超远距离无线充电，24万毫安电池，兼容IOS和安卓软件的系统，超越单反的强悍摄像头……等等，任何一个点拿出来，那都完全可以卖出超过这个价钱！

    但现在所有功能结合起来，竟然才6666元！

    值！

    超值！

    没有比这更值的东西了！

    全世界都在欢呼，全世界都在呐喊，全世界都在为方炎的6666元而感到兴奋激动！

    “这……”

    不过有人笑，自然就有人哭。

    所有手机行业的龙头老大看到这个价格之后，已经全部脸色傻白，眼中泛起绝望之色了！

    方炎在宣布每一项新技术，他们额上的冷汗就会多一分，现在他们的后背几乎就是湿的，像是刚刚在河里游泳了一样……但他们还抱着一丝侥幸，认为这么多技术功能，方神一代应该属于高端机，价格绝不会低于一万元！

    然而6666元的出现，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，他们彻底心凉了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十二章 21个反重力设计！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “6666元？方炎还真舍得啊！”

    国王办公室中，林妙之听到方炎的报价后，也颇为意外。kuuhuu.

    她虽说不是手机业界的人，但跟大多数手机用户一样，都大概了解一点，知道目前手机的价格越来越高，直逼苹果！

    但方炎的6666元，显然要比苹果有价值多了！

    “等发布会结束了，去找他要一台！”

    一想到待会要见方炎，林妙之嘴角情不自禁的掀起一抹弧度，还特意低头打量了一下身上的装扮，似乎觉得不太满意，伸手就拉开抽屉，熟稔的掏出了一些化妆品，在自己脸上补了起来。

    以前的林妙之，从不需要任何化妆品，她的天生丽质，加上王室供应的各种营养食材搭配已经令她足够惊艳世人了，但自从她的春心萌动之后，开始逐渐重视起来……随便补一点淡妆，便格外的美艳动人，以至于她现在养成了这一习惯。

    ……

    “其实这一次我没打算发布超级手机，因为我觉得再沉淀一段时间，方神一代完全能够更加惊艳，给你们带来更多的震撼！”

    待到人们高涨的情绪逐渐缓和了许多之后，方炎这才重新开口，“但是这个沉淀的过程，可能会相对有点久，所以我选择了现在公开发售！”

    “诸位请放心，方神一代备货充足，多少销量都没问题，所以大家完全不用担心抢购，预售，预约之类的问题！待会发布会结束之后，即刻便会在官网开启发售通道，保证在最迟三天之内，将东西送到各位的手中！”

    方炎的话一出，自然又赢得了满堂喝彩。

    又超值又不耍猴搞抢购，就凭这一点就超过世界上所有手机厂商了！

    “接下来该说一说这次发布会的正主了．「！”

    方炎继续道，“在发布会开始的时候，我就已经跟大家报备过，除了超级手机之外，这次我要发布的，还有反重力引擎！”

    方炎背后的大荧幕，出现了反重力引擎的图片。

    “大家一听反重力，恐怕第一个想到的，应该就是反重力交通工具了！”

    “为了能够更好的给大家呈现出反重力技术的便利，我设计了几款反重力车，希望各位能够喜欢！”

    “第一款，反重力摩托车！”

    方炎话音一落，从大厅门外一辆摩托车造型的在空中疾驰而来，仿佛空中有一条无形的轨道一般，最终稳稳当当的停在了方炎面前！

    这辆反重力摩托车一出现，立马把全世界的目光全都吸引了过来！

    它的设计非常简单，没有轮子，没有油箱，有的只是一个负责掌舵控制方向的车把手，连接着一个坐垫和踏脚，以及身后靠背，也是用来放置反重力引擎的固件。

    整个车身浑然一体，仿佛是一根线条勾勒出来的，充满了未来科幻的美感！

    比科幻大片中那些浮空飞行器更加简约，但也更加炫酷，梦幻般的银色，光滑的漆面倒映着璀璨光芒，整辆车都仿佛在发光一样，令人看一眼就被深深吸引了！

    “第二款，反重力汽车！”

    方炎一个响指，一辆宛如鲨鱼般的银色悬浮汽车飘飞而来，停留在了他的左手边。

    反重力汽车一出现，整个礼堂立马掀起一片哗然之色！

    如果说反重力摩托车，仅仅就像是一个骨架子艺术品，那么反重力汽车，就是一件完美的椭圆工艺品！

    无比精准的比例把握，将整个椭圆机身过度的特别流畅，第一眼看上去，就好像看到了一条灵活的鲨鱼在空中肆意徜徉一般，具有强烈的未来风格！

    前后发光流转着氤氲光芒的指示灯，从外面看是浑然一体的机身颜色，但从内部可以将外面看得一清二楚的玻璃驾驶舱，以及开阖后整个往上掀的车顶……每一个细节，都是那样的令人炫目神往！

    “第三款，反重力运输车！”

    一辆与大巴车体型差不多的高大汽车徐徐而来，停在了方炎的右手边。

    这款反重力运输车分了三层，每一层都有很大的空间，与反重力摩托车和反重力汽车不同，它更像是货车的货箱，呈圆弧过度的方形，看上去就如同一个会飞的烤面包机！

    “第四款，反重力飞机！”

    一艘整体宛如火箭一样，有着短短的两个机翼，却没有任何机翼螺旋桨的飞机悬浮在了方炎的头顶。

    “．々第五款，反重力滑板！”

    “第六款，反重力起重装置！”

    “第七款，反重力推进器！”

    “第八款……”

    方炎一直不断的介绍，欢呼声犹如浪潮般一浪接一浪，直到最终整整介绍了21款具备反重力引擎的交通工具都呈现在所有人面前，把整个舞台挤得满满当当的时候，方炎这才没有继续介绍下去！

    “诸位，眼前你们看到的这些，就是我在发明了反重力引擎之后，设计出来的应用机器！”

    “你们只要愿意，任何人都将可以踏上前往未来的征程！”

    雷鸣般的掌声再一次响起！

    所有人叹为观止！

    这一下，不光是世界的手机业即将被方炎统治，就连交通工具这一行业，也要彻底被方神科技称霸了！

    即便是再牛逼再奢侈的豪(了赵的)车，在反重力面前，都显得是那样渺小，逼格瞬间高下立判！

    可以预想到，在不久的未来，全世界地上跑的汽车将会越来越少，天空之上疾驰的影子则会越来越多！

    “他是打算要称霸世界吗？！”

    R国首相安倍龟良从显示屏里看到这一幕之后，脸色变得十分难看！

    如果说手机业尚且还不算什么，但交通工具行业那是一个国家的命脉！

    如今方炎要统治全世界的交通工具行业，几乎已经跟统治世界没有什么两样了！

    “超级手机，反重力……现在的方炎，应该是最得意的时候吧？”

    D国总理皮埃尔眼中冷芒闪烁，他喝了一口酒，嘴角一掀，“在最得意的时候被射杀，我已经有些迫不及待想要看到这一幕了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十三章 瞬间秒杀！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不光是安倍龟良和皮埃尔，其他所有反方神联盟的各国首脑们，此刻也都用冷冷的眼神审视着直播画面中的方炎。[酷@虎!文&学]

    方炎，继续享受这种全世界喝彩的荣耀吧！

    很快这一切都将离你而去，所有的荣光，都将随着你的性命一起完蛋了！

    “秃鹫，环境条件已经满足，是否行动？”

    审判者组织的成员沉声询问道。

    “所有成员调整你们的时间，两分钟后，全体开始行动！现在立即准备！”

    秃鹫直接下令。

    “是！”

    得到秃鹫的命令，霎时间，所有审判者组织的成员眼中爆发出凌厉的狂热之光！

    这一次，他们的任务名为“屠魔”！

    在来之前，这些成员们都经受过审判者组织的洗脑，方炎在他们眼中，就是该下十八层，万恶不赦的恶魔，哪怕献出自己的生命，也要把这种恶魔从世界上根除掉！

    因此，在这里的每个成员，都是抱着必死的信念，准备和方炎同归于尽！

    “先生，两分钟后他们便会统一行动，需要现在将他们全部击杀吗？”

    333

    舞台上，方炎还在侃侃而谈的介绍着自己设计的反重力产品，忽然耳机里就传来了贾维斯的声音。

    方炎神色如常，没有丝毫变化，但他的眼中已经泛起了冰冷之色！

    他说完嘴边的一句话，随后一挥手，让所有反重力产品飞出去，跟人们进行近距离互动。

    那些明星大腕，高官权贵，商界大佬们，自然是一个个兴奋不已，纷纷从作为上站起来，伸手去摸那些反重力产品！

    “终于忍不住要动手了吗？”

    方炎眯起眼睛，“也好，既然他们都要行动了，我作为东家，总得尽点地主之谊才是啊！”

    对于这些审判者的成员潜入自己发布会的事情，方炎早就通过贾维斯知晓了。

    所以他一直让贾维斯紧盯着这帮人的一举一动！

    方炎原以为这些人会沉不住气，等自己一上台就直接动手，但没想到他们全都没有任何举动，始终在静静潜伏着……不过这帮人终究还是忍不住了，选择动手。

    “诸位！”

    蓦然，方炎朗声开口。

    所有的目光和镜头迅速从那些反重力机器上重新汇聚在了方炎身上！

    “接下来，我要宣布今天的第三件大事！”

    方炎笑着说道。

    第三件大事？！

    众人面面相觑，一阵迷茫。

    不是说今天只发布两款新产品么？

    超级手机和反重力机器都在这了，还有什么要宣布的？

    尽管人们心中颇为疑惑，但仍旧怀抱着热烈的期待，静静等候着方炎的第三件重大产品登场！

    不少人甚至已经第一时间在猜测想象，继超级手机和反重力机器之后，会是什么厉害的玩意即将登上世界的舞台！

    “现在，请大家看大屏幕！”

    方炎身形一侧，所有目光立马挪移到了他身后的大屏幕上。

    蓦然，大荧幕上画面一转，整个荧屏被切割成了许多个正方形小格子，里面正播放着视频画面！

    “嗯？！”

    “那不是发布会现场的视频吗？”

    “视频画面？这又是什么新技术？猜不出来啊！”

    “怎么这些视频画面全都指向一个人？”

    “毫无头绪！”

    “看不懂。”

    “……”

    人们第一眼看到那密密麻麻的视频画面时，全都心中泛起了疑惑之色。

    那些视频画面非常多，有在发布会(bdbj)现场的，也有王都中央会议中心之外的，还有屋子里的，地铁中的，火车站上的……等等！

    而每一个视频画面的中央，都是一道身影或者一个头像！

    这更让人们摸不着头脑了。

    “什么？！”

    普罗大众不懂，但审判者组织的成员们却在看到这一画面后，大惊失色！

    因为那些视频画面中的不是别人，正是他们自己以及组织的同僚们！

    “动手！立即动手！”

    秃鹫发现了这一点后，即刻惊恐的嘶喊出声！

    不用他说，审判者组织的成员们已经纷纷准备将伸入怀中，或者放在口袋里的枪和炸弹掏出来，那些处于火车站，高铁站的成员们更是二话不说，拉开随身携带的背包，想要掏出他们特意带来试验杀戮一番的激光枪！

    然而这一切已经晚了――

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！……

    时刻紧盯着每一个审判者组织成员的蜂型无人机，在秃鹫发号施令的同时，它们身上携带的武器便已经激射而出，瞬间洞穿了每一个审判者组织成员的脑袋，从眉心到后脑勺，从太阳穴到另一边的太阳穴，从口腔到天灵盖……

    无声无息，连鲜血都没有飙溅而出。

    仅仅不过一瞬间，对普通人来说，甚至连一眨眼的功夫都没有，所有审判者组织的成员们眼中的光彩即刻黯淡了下去，生机全无！

    “啊！！！！”

    “死人了！！！”

    “他怎么死了？！”

    “血！他的眉心有血！”

    “喂，你怎么了？是病了……啊啊啊！！死了！他死了！”

    “……”

    发布会现场，二楼观众台上，所有审判者组织的成员们手里的枪和炸弹已经掏了出来，但他们却连保险都来不及打开，便身形一软，栽到在地上，引起周围观众们的一片尖叫嘶喊！

    人流汹涌的火车站月台，刚刚准备从包里把激光枪掏出来的成员仅仅只是拉开了包的拉链，便颓然往前栽到而去，趴在地上，后脑勺渗出丝丝鲜血，旁边的人们被吓得魂不附体！

    王都中心广场上，坐在公园长椅上，准备在此用激光枪大肆杀戮的成员，刚刚站起身，还未掏枪，身形就软软的重新坐了回去，低着头，看上去像是睡着了一样，甚至安详！

    虽然他们所处的方位不同，但结果却高度一致……统统都在一瞬间，生命就悄然被无形的死神悄无声息的收割带走了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十四章 灭！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “128号生命信息被阻绝！”

    “294号生命信息被阻绝！”

    “641号生命信息被~阻绝！”

    “932号生命-信息被阻绝！”

    “……”

    与此同时，位于审判者组织的老巢，一个名为“哈东尔”欧洲某小城市小镇地下控制室中，负责此次行动的负责人秃鹫，眼神惊_恐，脸色煞白！

    他的耳边像是CD机卡碟了一样，疯狂跳出审判者成员的死亡信息！

    他面前的显示屏幕上，所有参与此次袭击圣澜王都屠魔行动的成员们头像，更是一个个被打上大大的红叉，以多米诺骨牌倒塌的架势，统统宣告死亡！

    “秃鹫，这……”

    控制室内还有几名专门负责联络下达指令的联络员，此刻也全都蒙了，神色惶恐。[酷@虎!文&学]

    “开什么玩笑……怎么会这样？！”

    “方炎那个混蛋是怪物吗？！他是怎么发现我们的！！”

    “他到底……到底是怎么一瞬间杀死那么多人的！”

    秃鹫一把扯掉无线耳麦，抓着自己的头发，一脸的怀疑人生和难以置信！

    在审判者行动的历史上，不是没有被其他国家发现并杀死过，毕竟那些国家的特工也不是吃干饭的……但每一次最多也就死个十分之一，甚至连十分之一都不到！

    虽说这一次审判者已经做好了牺牲所有成员，让他们葬身在圣澜的准备，但前提是成功袭击王都，制造圣澜的屠戮混乱，暗杀方炎，给圣澜带去不可想象的巨大损失，从此后一蹶不振！

    然而他们才刚刚下达了行动指令，方炎竟然就在一瞬间，把所有潜伏在圣澜的成员全部屠戮一空了！

    如果不是亲眼所见，秃鹫肯定以为这是有人在跟他开恶作剧玩笑！

    嘤――

    忽然，一股无比刺耳的声音从四周的音箱当中传了出来，刺耳的电流嘶鸣之声令控制室内所有人露出痛苦之色，不得不使劲捂上自己的耳朵！

    很快，这股刺耳的电流嘶鸣之声如浪潮般过去了，但他们面前的多个显示屏却全部成了一堆雪花！

    “技术人员都在干什么？！他们是昨天在女人的肚皮上呆久了，脑袋不想要了吗？！赶紧让他们来把东西给我修好！”

    秃鹫咆哮道。

    下一刻，显示器上的雪花忽然好了。

    所有显示器，拼凑呈现出了一张大脸――那是方炎本人！

    “嗨！审判者的伙计们，第一次见面，你们好啊！”

    方炎笑着跟镜头打招呼。

    他身后的大荧幕上，出现了秃鹫以及控制室内的诸多人员。

    “审判者？！”

    “那不是世界上最大的武装恐怖组织吗？！”

    “大屏幕上面的难道就是审判者的人？！”

    “这都是怎么一回事？！”

    “……”

    人们还没从刚才死人的惊吓中缓过劲来，忽然又看到了方炎通过镜头跟人打招呼，而且从他的话语当中，竟然说出了审判者的名字！

    “这家伙是怎么入侵进来的？！”

    “关掉！切断电源！立刻切断电源！”

    秃鹫暴跳如雷。

    从审判者的成员们瞬间全部死亡后，秃鹫就知道方炎的可怕了……现在方炎忽然跟他主动打招呼，令秃鹫整个人汗毛乍起，毛骨悚然，仿佛方炎的脸就如同鬼一样，他连多看一眼都不愿意！

    “电……电源已经被切断了！”

    联络员颤抖道。

    “什么？！”

    秃鹫瞳孔一缩，“那现在我们用的是什么电源？！”

    “别诧异，这只是无线电源而已！是我通过卫星给你传输的！不算是什么特别高深的技术，所以你也不用这么惊慌失措，一副见了鬼的样子！”

    方炎仿佛能听到他们的话语，微笑着说道。

    卫星传输电源，这种事情在别人听来就如同听神话故事一样，可在方炎手里，实现起来却格外简单！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    “方炎！少在那装神弄鬼了！你不是创造科技的天才，也不是创造万物的神，你是将灾祸带到人间的恶魔，应该下地狱才对！”

    秃鹫此时一下子冷静了下来，恶狠狠道。

    “对你们而言，我的确不是什么高尚的人物！”

    “不过我可不在乎我在你们眼里到底是魔鬼还是天使，对我来说分文不值！”

    “过来跟你打招呼，纯粹是为了告诉你们一个消息而已。”

    方炎嘴角一勾，眼中冷芒一闪，“从现在开始，审判者，彻底从这个星球上消失了！”

    此言一出，发布会现场的人，以及全世界正在看直播的人全都一片哗然！

    .... ....... .......

    众所周知，审判者是目前国际头号武装恐怖组织，没有之一！

    而他们之所以强悍，并非他们拥有多么强大的武器，或者多么高素质的战斗力，而是他们的蛊惑性、煽动性极强，轻而易举就能让无数人心甘情愿成为他们的棋子，用自己的性命去做各种恐怖袭击！

    不仅如此，他们的生命力之顽固，也是国际历史上少有的存在，即便已经经历了四次各国联合的大规模围剿行动，死了一批又一批的骨干精英，但没过多久依然能够发育起来，重振旗鼓，继续在国际上兴风作浪！

    可现在方炎竟然当着全世界人的面，要彻底消灭审判者，能不令人惊讶么！

    “方炎，别以为你制造了一点了不起的科技，就能威胁我们审判者！”

    “我们是受伟大圣神庇佑的，一切圣神光辉照耀到的地方，都将成为人间的光明地带！”

    “圣澜，王都，还有你，就是阻拦光明出现的最大祸害！伟大的圣神，是绝不会饶过你的！等着接受圣神的审判吧！”

    秃鹫嘶声大喊道。

    “是吗？”

    “既然你的圣神想要干掉我，那不如我先把他干掉好了！”

    方炎冷冷一笑。

    “动手！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十五章 钢铁侠军团不敌？【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎一声令下，早已潜伏在哈东尔附近的钢铁侠军团从哈东尔小镇的四面八方冲天而出，开始往里面突进！

    与此同时，全世界的直播画面，被全部切到了现场专门负责用来侦测战况的钢铁战衣上。kuuhuu.

    全世界所有人，都看到了漫天的钢铁侠，宛如蝗虫过境一般，黑压压一片，带着汹涌之势，往哈东尔之中猛扑而去！

    “这是哪？！”

    “审判者的老巢原来在这！”

    “那个地方好眼熟……哈东尔！没错！是哈东尔，西部一个小镇，它那里养了很多的羊，我去住过一阵！天哪！我竟然在审判者的老巢里居住过，这太疯狂了！”

    “……”

    全世界无数人此刻全都紧盯“三零三”着屏幕，又一次感受到真实战争大片带来的刺激感！

    然而下一刻，全世界无数人却瞪大了眼睛！

    轰轰轰！！！

    下方那些从屋中跑出来的审判者组织成员们，竟然每人手里都有一台先进的激光枪，扣动扳机，发出一道道红色的激光光束！

    这些红色激光光束一击中钢铁战衣，瞬间就引发了剧烈的爆炸，爆发出了巨大的威力！

    震耳发聩的巨响，伴随着一道道天空中的爆炸之声，仅仅第一波激光光束攻击，就让天上仿佛一下子炸开了烟花一样，

    “哈哈哈哈……”

    秃鹫发出猖狂嚣张的大笑之声。

    他的头像就被放在右下角，似乎是方炎故意留下，让全世界都看到了他那张肆意猖狂的笑脸。

    “方炎，看见了吗？你的钢铁侠军团，在我们审判者面前，根本不堪一击！”

    秃鹫仰天大笑，“知道这是什么吗？激光枪！专门针对你的钢铁侠军团研发的激光枪！什么世界无敌的战争军团，什么随意就能征服一个国家的超强武力，在拥有绝对武力的审判者面前，也只是小丑而已！瞧瞧那漫天盛大的烟花，就是给你最好的礼物！”

    “方炎，你的传说已经结束啦！钢铁侠军团统统都得完蛋！”

    秃鹫的话语，令全世界所有人心中震惊无比！

    激光枪！

    竟然是真的激光枪！

    各大强国都没有研制出来的玩意，居然让审判者第一个弄出来，并派上实战了！

    当然，最令他们震撼的是，这激光枪的威力强得可怕，仅仅一发，就能把导弹都打不穿的钢铁侠给破坏掉，甚至还引发了链接式的爆炸！

    “精彩的地方终于来了！”

    皮埃尔大饮了一口威士忌，脸上笑容灿烂。

    “威力竟然这么强！”

    安倍龟良看到画面中漫天钢铁侠爆炸的巨大火光，露出诧异之色……随即他嘴角一翘，“哟西，看来那1000亿美金花的非常有价值！”

    “真是令人惊叹的威力！”

    “钢铁侠的烟花，看着就痛快！”

    俄国总统胡尔巴哥夫叼着一根雪茄，眯着眼睛，一副享受的愉悦模样。

    反方神联盟的其他国家首脑，看到这一幕之后，也纷纷露出了心满意足的笑容。

    从今以后，只要有了这些激光枪，方炎的钢铁侠军团和超级士兵们，将再也不是他们的顾虑了！

    “威力的确不错！都有点出乎我的意料了！没想到世界上竟然有人能够成功制作出激光枪，现代的科技果然不能小觑啊！”

    面对此情此景，理应大吃一惊的方炎反应却无比平淡，仿佛那些漫天爆炸的钢铁侠丝毫不值一提！

    “别在这装镇定了！其实你已经想要求饶了吧？！”

    “我得告诉你一个坏消息，除了这些激光枪之外，我们还有更强力的武器！”

    秃鹫痛快大笑道。

    他的话音刚落，就有人看到小镇的多处屋顶上，忽然升起了一座座金属炮台！

    轰！！！！轰！！！！轰！！！！轰！！！！轰！！！！

    这些金属炮台比激光枪的威力更加恐怖，它们发射出来的激光光束足有水桶那么粗，只要命中其中一个钢铁侠，就能瞬间爆开一大片，在天上放出更加刺眼夺目的爆炸火焰！

    漫天被毁坏，烧焦，破损的钢铁侠战衣从天空犹如下雨般坠落，这一幕令无数人叹为观止！

    曾几何时，这些钢铁侠战衣被称之为横扫地球的无敌存在，可如今神话竟然被一个国际恐怖组织打破！

    这令无数人升起对审判者深深忌惮的同时，也对方炎的信仰急剧下降！

    “这……”

    国王办公室中，林妙之一下子坐直了身躯，小脸变了颜色，黛眉深锁. ...

    钢铁侠军团以及超级士兵团队如今已经被国际所承认，是圣澜军事力量最大的依仗所在！

    别看圣澜如今对外还是发展中国家之一，但实际上圣澜在国际人民心中的地位，早已名列强国之中，威信甚至都要超越米国了！

    然而现在钢铁侠军团竟然被人打得如此之惨，原本只需要数十个钢铁侠就能轻松横扫的恐怖组织基地，现在竟然遭遇了如此惨痛的损失，关键对方拿出的武器一个比一个强悍，面对这样的强敌，连钢铁侠军团都挡不住，倘若以后审判者要报复圣澜，那就更加没人拦得住了！

    “怎么样？！体会到被屠戮的感受了吗？！你的钢铁侠军团，在我们审判者面前，不过就2.3是一堆废铜烂铁而已！哈哈哈……”

    秃鹫愈发嚣张猖狂，他似乎非常享受钢铁侠军团吃瘪的感觉！

    “的确是一堆废铜烂铁！”

    “所以我让它们来测试一下，你们的激光枪到底威力如何！”

    “可惜，不过如此嘛！”

    方炎耸了耸肩，风轻云淡道，“好了，测试到此为止！”

    “现在，该轮到我研发的第三样产品登场了……在这样产品登场之前，我得先声明一句，这不是雷同，纯属巧合！”

    “贾维斯，可以让激光钢铁侠军团和激光超级士兵登场了！再不出来，我担心这家伙继续笑下去，迟早要笑死在这！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十六章 新型钢铁侠军团！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎话音一落，忽然哈东尔小镇的所有钢铁侠军团全部放弃战斗，迅速撤退了！

    “撤退了？！”

    “天哪……钢铁侠军团竟然被审判者打退了！”

    “为什么要撤退！就算有点损失惨重，可审判者的那帮家伙也好不到哪里去！这种撤退太不理智了！”

    “审判者那帮混蛋是出了名的疯子！现在他们得到了连钢铁侠军团都不得不退缩的力量，以后他们岂不是可以为所欲为了？！”

    “这下该如何是好？！”

    “……”

    就在所有人几乎都认为方炎的钢铁侠军团败下阵来，选择逃跑的时候，忽然，直播的画面一转，镜头投向远方，只见远空中，一片蓝色的光点正在以极速靠近！

    “嗯？！”

    全世界所有人紧紧盯着屏幕，脸凑到了跟屏幕跟前，想要看清楚这一片蓝色光点究竟是什么。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    很快，答案揭晓了13。

    又是一批钢铁侠军团！

    但与之前不同的是，这批钢铁侠军团仅仅只有不足一百个，每一个身上都仿佛装了各式各样的灯管一般，浑身散发出蓝色的氤氲光芒！

    它们的速度极快，也不过几个呼吸的功夫，便赫然已经来到了哈东尔小镇的上空！

    “喔！！！！”

    到了镜头跟前，人们才终于看到每一个新型钢铁侠都变得格外炫酷，恰到好处的灯光渲染，令所有钢铁侠看上去就宛如变成了科幻未来版本一样，锋芒更加凌厉，更吸引人的眼球！

    不仅如此，这一批钢铁侠没有再像从前那样，脚底下喷出白色气焰，而是整个完全浮空，仿佛漂浮在太空之中一样，找不到任何推进方式……反应快的人，立马就意识到了这批新型钢铁侠必然搭载了最新的反重力引擎！

    “又来了一批新的？”

    秃鹫此时快步走到屋外，抬头看向那批新型钢铁侠，嗤笑一声，“不就是一批会发光的钢铁侠吗？外形改变了一下而已，动手！把它们全给我击落下来！”

    激光枪和激光炮同时开火，狠狠往那些新型钢铁侠身上爆射而去！

    惘~~~

    然而就在那些激光枪和激光炮快要到达这批新型钢铁侠面前时，忽然空中泛起一道道绿色的涟漪，仿佛有一个无形的屏障，将所有激光攻击统统吸收了进去，彻底消融殆尽！

    “什么？！”

    秃鹫登时就惊了，原本猖狂的笑脸一下子变得无比难看，大声咆哮，“开火！开火！到达跟前后，开启切割模式，将它们统统给我切成两半！”

    新型钢铁侠没有动，就站在原地，任由那些激光枪，激光炮发出的激光往他们所在的地方倾泻而去……而它们似乎并没有想要反击的一丝，立于天空之中，岿然不动！

    “还以为这些激光枪的威力有多厉害呢！也不过如此嘛！”

    方炎撇了撇嘴。

    “怎么回事？！”

    皮埃尔握住酒杯的手一抖，人一下子从沙发上站了起来，三步并作一步，来到了显示器前，难以置信的看着那些新型钢铁侠身上不断冒出的绿色涟漪，无形的屏障，坚不可摧，不论多么可怕的火力，竟然都没法打破半分！

    “能量防护罩？！”

    寒国总统朴东林看到这一幕都呆滞住了！

    能量防护罩是什么玩意，没人比他们更清楚了……这东西简直就跟量子空间传送门一样，都是属于科幻小说里的产物，现实中想要实现这样的功能，至少得一百年之后！

    方炎竟然将这一技术提前运用到了自家的钢铁侠身上……难道说，天上这批会发光的新型钢铁侠，每一个都有独立的能量防护罩？

    “方炎这家伙什么时候把钢铁侠升级了？！那个绿色的圆弧形绿色屏障到底是什么东西？！”

    安倍龟良都快要疯了！

    他这回可是顶着巨大压力，一口气砸了500亿美金在这批激光武器上，为的就是抗衡圣澜，抗衡方炎，挽回R国的话语权！

    可是现在激光枪和激光炮竟然连方炎新型钢铁侠的屏障都打不穿，还抗衡个毛啊！

    “呼……”

    看到这，林妙之总算松了口气，“我就知道，他肯定又有大礼留着给那些家伙们呢！”

    ……

    “好了！已经检测得差不多了！他们造出来的激光枪威力也不过如此而已！”

    “该轮到我们上了！”

    “第一个，马克88，出列！”

    方炎在发布会这边下达命令，立马另一边的那批新型钢铁侠之中，方炎亲自设计的马克88钢铁战衣凌空踏行，走到最前方。

    “来吧，先试一试能量模式！”

    马克88一抬手，钢铁手掌忽然合拢，旋转，陷入手臂之中，变成了一个炮口！

    咻！

    一声轻微的破空之声传出，随即一道蓝色光束朝着其中一栋屋子楼顶的激光炮爆射而去270！

    下一秒。

    轰隆！！！！！

    激光炮，加上整个屋子楼顶，瞬间爆炸，剧烈的火光在空中化作一颗硕大的火球冲天而起！

    “这……”

    秃鹫脸色煞白，脸上除了惊恐还是惊恐，连一丝笑容都挤不出来了！

    反方神联盟的各国首脑们，一个个额上也都是冒出了冷汗！

    这只是随便的一击啊！

    那恐怖的爆炸，几乎把整栋大楼的屋顶都给爆破了！

    “下一个，分解模式。”

    方炎一声令下，马克88的另一只手陷入手臂里，一个黑洞洞的炮口悄然浮现。

    “目标，秃鹫！”

    马克88直接把炮口对准了下方远处的秃鹫。

    秃鹫此时似乎察觉到了死亡的危险即将降临，心中警声大作！

    他不敢再迟疑，连忙转身，准备回到屋里，就在这时――

    砰！

    一声仿佛加了消音器的破空之声传出，随后所有人便看到行进中的秃鹫，连带着他周围的建筑和脚下的地面，以一个圆弧形，瞬间化作了蓝色的烟尘，飘散不见了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十七章 审判者宣告覆灭！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “死……死了？！”

    “我没看错吧……那个家伙好像……好像被打成渣滓了！”

    “我的天哪！！那是什么武器？！”

    “一炮把整个人都打没了，这是什么操作？！”

    “我就说嘛……方炎怎么可能会认输被打趴下，他这是准备放大招啊！”

    “……”

    全世界人们目睹了这一幕之后，已经不知道该用什么样的词语来形容他们此刻的震撼心情了！

    一炮把一栋大楼的屋顶爆破不算什么，世界上比这更牛逼的武器多了去了！

    可是想这种一炮把人打成了蓝色的烟尘粉末，连渣滓都不剩，则是彻底刷新了人们对这个世界的认识！

    “这是什么武器？！”

    米国总统迪亚里正在时刻关注着这场直播，当他看到秃鹫被分解炮瞬间打得灰飞烟灭时，一向沉稳的他瞳孔紧缩，手都不自觉的抖了一下！

    作为世界第一强国的总统，他什么高尖端的武器没有见过？

    可是像方炎这种瞬间把人打成灰的武器，连迪亚里都被吓到了！

    其他所有反方神联盟的人也全都脸色难看，冷汗如雨！

    战争的依仗，是武器！

    在不能动用核武器的今天，激光武器就是当之无愧的第一兵器，即便是曾经被誉为世界无敌的钢铁侠军团都吃了瘪！

    然而这些激光武器不光他们有，方炎也有，甚至方炎发明出来的激光武器已经超出了他们的认知范围！

    激光由光能产生热能，继而爆炸他们可以理解……但是把人和环境瞬间打得灰飞烟灭是什么操作？！

    连地面和房屋都像是被生生咬了一口一样，简直见所未见，闻所未闻！

    “效果不错！”

    方炎点了点头，“动手吧，审判者的人，除了老，少，妇孺不杀！其他的一个都不要放过，全部干掉！”

    命令一下达，立马整个激光钢铁侠军团迅速出动，在哈东尔小镇上展开了一场场面宏大的屠杀！

    整个小镇，住了有五万多人，除了寥寥一部分旅客之外，其他的几乎全都是审判者的虔诚信徒！

    也许表面上看不出来，但他们的内心，早已被审判者教化得完全成了一群忠实傀儡，只需要一句话，他们就会毫不犹豫的去祸害无辜！

    不过方炎秉承着人道主义精神，怎么说现在也是全世界的现场直播……更何况审判者能给这些人洗脑，方炎就不行了么？

    轰轰轰！！！

    霎时间，无数火光冲天而起，整个哈东尔到处都充斥着炮火轰鸣与剧烈的冲天火光！

    那些审判者的成员们竭尽全力想要反抗，然而他们最大的依仗激光枪，却连能量防护罩都破不开，只能任由激光钢铁侠军团对他们进行无情宰杀！

    “漂亮¨〃！”

    “哈哈！我就说嘛！方炎怎么可能会输！”

    “未来战争，这就是未来战争啊！方炎又创造了一个了不得的科技！”

    “这个卖吗？我想买！简直太炫酷了！”

    “瞧瞧那些该死的审判者们，太痛快了！”

    “……”

    全世界人民透过直播看到这一边倒的局势，心里所有的阴霾顿时消散一空！

    方炎果然没有让他们失望！

    前面的钢铁侠军团不过只是前奏，现在才是真正的大戏！

    那无比真挚又壮观的场面，看得全世界无数人津津有味！

    “先生，追踪到了！”

    蓦然，贾维斯的声音传来。[酷@虎!文&学]

    “哦？在哪？”

    方炎目光一闪。

    “就在圣澜！”

    贾维斯说道。

    “圣澜？”

    方炎眼中露出意外之色，“这个老狐狸，还真会藏啊！”

    忽然，全世界的直播画面一转，从人们看得津津有味的炮火连天，轰鸣之声不断的战争大片，一下子切换到了一处破旧的大楼之中。

    “怎么切换了？”

    “别啊！我正看得起劲呢！”

    “屠杀审判者的直播千载难逢，别切啊！”

    “现在播的是什么？那栋旧楼里面有什么东西吗？”

    “航拍一栋楼干什么？我要看激光钢铁侠大战审判者！”

    “……”

    人们怔了一下，连忙喊道。

    但很快，随着画面不断深入，镜头缓缓拉近，最终透过一扇破了的旧窗户，进入到一个看上去简陋朴素，但格外干净的屋子里。

    镜头停了下来。

    窗户边，一个眯眯眼的慈祥老者，戴着眼镜，坐在摇椅上，正翻阅着一本经典的世界名著《老人与海》，摇椅轻轻摇晃着，窗边阳光洒下，令整个镜头的画面格外唯美静谧！

    “裁决法官，初次见面，喜欢我送你的这份大礼吗？”

    方炎的声音从画面中传出。

    裁决法官？！

    听到这个称谓，全世界所有人都轰然炸开了锅！

    这么多年来，审判者一直都有一个传闻……每一个看似最像的最高级领导者，实际上根本不是审判者的真正幕后BOSS，真正的幕后BOSS，是个被称之为“．々裁决法官”的人！

    但这仅仅只是个传闻，从未有人亲眼见过裁决法官到底是何方神圣，四次围剿都没有发现任何有裁决法官存在的痕迹，因此所有人连裁决法官是否真的存在都无法确定！

    然而今天，答案被方炎揭晓了。

    面前这位看上去人畜无害，跟普通老人没有任何两样的慈祥老者，竟然就是审判者的幕后黑手――裁决法官！

    难怪剿灭了那么多次，审判者都能死灰复燃，原来他们剿灭的根本就是些小虾米而已，真正的BOSS，各国根本连衣角都没有摸到！

    “还是被你发现了吗？”

    慈祥老者眼角余光瞥了一眼声音传来的地方，那是(好得赵)一只蜜蜂，但泛着金属光泽，显然是经过改造的机器。

    他缓缓摘掉眼镜，安静的合上书，幽幽的叹了口气：“原本我以为已经足够隐蔽了，方炎，你真的很厉害！”

    “彼此彼此！”

    方炎微笑道。

    “审判者这次是真的做错了，我不应该为了激光武器，冒这样的险……是我太过天真！”

    慈祥老者感慨道，“审判者消失了，我生存下去的意义也不复存在，能够在死前与你这样的人物对话，是我的荣幸！你们圣澜的刑罚实在太可怕了，我老了，不愿意承受这样的折磨，就此告别吧！”

    “再见。”

    说完这句话，慈祥老者闭上眼睛，往摇椅上躺去。

    很快，慈祥老者的生机消逝，彻底没了生物波动。

    审判者的最高裁决法官，就此死亡！

    审判者，彻底宣告覆灭！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十八章 好消息和坏消息！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    哄！！！！！

    随着慈祥老者的倒下，全世界人民再度欢呼沸腾了起来！

    国际第一危险恐怖组织的头领，裁决法官，死了！！

    同时这也代表着，审判者，已经彻底完蛋了！

    曾几何时，审判者在世界中犯下了不知多少大规模袭击事件，每一次至少都是数十个无辜的人死亡，最多的一次死亡人数达到了上千！

    世界人民早就期盼着这颗恶毒肿瘤能够被根除了……但他们没有想到的是，拔除这颗恶瘤的不是那些世界强国们，而是方炎！

    仅凭一己之力，便横扫审判者，连审判者隐藏极深的幕后BOSS也被一并找出来，畏罪自杀！

    简直强得可怕！

    “先生，已无生命存活特征。kuuhuu.”

    贾维斯报告道。

    “难怪能够将这么多人都洗脑，对自己都能如此果断的下狠手，还真有够干脆的啊！”

    方炎眯起眼睛，“处理掉他的尸体，把整个审判者全部铲除，不过不能就此掉以轻心，继续紧盯，一旦他们有死灰复燃的情况出现，不用询问我，立即铲除！”

    “好的，先生！”

    俗话说狡兔三窟，审判者组织被剿灭了多次还能重新东山280再起，方炎相信他们绝不会就这么一处老巢，肯定在世界的某个地方藏匿着能够重燃的“种子”！

    正所谓斩草不除根，春风吹又生，哪怕只有亿万分之一的几率，方炎都不会放过！

    而且等方神手机铺向全世界之后，方炎掌握的全球动向将会更多！

    每一部方神手机，在开机情况下，基本都等于是方炎的一台“监视器”，只要他愿意，完全可以监控全球人的一举一动！

    这就是布局全球计划！

    这也是方炎为什么会费这么大周折推广方神手机的重要原因之一！

    有了这些铺垫，以后再出来什么审判者，裁决者，执刑者等等危险组织，不管他们藏匿得再深，方炎都能瞬间(bdcg)将他们找出来，轻松消灭掉！

    空前盛大的发布会结束了，但清除审判者的战争仍在继续。

    全世界依然在直播着激光钢铁侠军团与激光超级士兵团队屠杀审判者的画面！

    不得不说，审判者组织的成员们的确足够疯狂……即便已经群龙无首，面对激光钢铁侠军团也毫无抵抗之力，可他们却没有一个人选择投降，宁愿浑身绑满炸弹选择自爆，亦或者是引燃他们的激光炮，也要与那些激光钢铁侠们同归于尽！

    但结果不言而喻，在激光钢铁侠面前，这些所谓的可怕手段，根本毫无作用！

    仅仅十分钟后，随着最后一声枪响落下，这场小型战争彻底落下了帷幕！

    全世界人民大快人心，纷纷拍手叫好！

    “激光武器……这家伙到底从哪鼓捣出那么多不可思议的东西？”

    林妙之看到这，稍稍舒了口气。

    当方炎说出审判者的时候，林妙之也心里一紧……这帮疯子的名号，她可是有所耳闻的，如果这帮家伙真要针对圣澜的话，一定会制造多起伤害事故，引起全国范围内的混乱！

    届时，她这位国王首当其冲，会成为人民谴责的对象！

    之前许多欧洲国家就是因为这个原因，被逼急了，才不得不联手起来对审判者进行围剿……可是多次都没有结果，让多国颜面尽失！

    倘若圣澜参与其中，必然又会成为颜面尽失的国家之一，成为国民们诟病的话题之一！

    现在她非常庆幸，这帮家伙针对谁不好，非要针对方炎……现在好了，不但老巢被方炎灭掉了，就连幕后BOSS也倒了大霉！

    “不过审判者为什么要对付方炎？”

    “方炎之前没有任何针对过审判者的举动，两者算是井水不犯河水，审判者忽然大张旗鼓前来，这事绝不简单！”

    林妙之嗅觉敏锐，一下子就切中了关键点，“看来有必要去问一下方炎，或许他应该知道一些原因！”

    ……

    “审判者居然都没能干掉他……”

    总理办公室中，皮埃尔松了松领带，像是有点喘不过气的样子，焦虑令他又不自禁的喝了一口威士忌，“连裁决法官都被那混蛋找出来干掉了……难怪布德罗会死在他的手上！”

    皮埃尔眼中第一次泛起深深的担忧之色。

    之前的他无比自信，激光武器给他带来了巨大的信心和底气……审判者是他用来对付方炎的枪，为此他不惜免费赠送出一大批激光武器给审判者作为酬金！

    否则以裁决法官的智慧程度，绝不愿意让审判者冒这么大的风险去对付方炎。

    皮埃尔原本认为，即便审判者的暗杀失败，但至少可以让方炎损失惨重，令圣澜掀起一股混乱……可是现如今的结果却是方炎毫发无损，千里之外取了裁决法官的性命，万里之外将审判者从世界上彻底抹除了！

    这时，皮埃尔的手机响了，上面显示的号码是“1”。

    “有什么想说的，可以尽管说，我统统接受。”

    皮埃尔直接说道。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪一个？”

    米国总统迪亚里说道。

    “好消息和坏消息？”

    皮埃尔轻笑一声，“先说坏消息吧！我这人喜欢先苦后甜，就跟我的人生经历一样。”

    “坏消息是，刚才他们都联系我了，意思非常统一，想要反方神联盟沉寂一段时间。”

    迪亚里说道。

    “我就知道这帮墙头草靠不住！”

    皮埃尔冷笑一声，“那好消息呢？”

    “就在刚才，我们又多了一个盟友。”

    “盟友？这种时候还有人会加入我们？我很想知道这个家伙是谁，下回我见到了他，得好好讥讽他一番才行！”

    皮埃尔自嘲道。

    然而当迪亚里说出这个名字的时候，皮埃尔脸色顿时就变了――

    “通尔达帝国国王，比布朗迪！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百六十九章 纳米虫机器人！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “比布朗迪？！”

    “他不是中立派吗？为什么想要加入我们？”

    皮埃尔皱起眉头。kuuhuu.

    通尔达帝国，在世界的局势当中，一直处于中立派，置身事外的位置。

    就像是上一次圣澜遭受经济制裁时，通尔达帝国没有加入他们的行列一起针对圣澜，依然在与圣澜进行着石油~交易。

    国际上的许多大事，通尔达帝国也是从不参与，从不议论，从不做任何举动……就仿佛一个与世无争的世外桃源，保持着-自身的态度。

    不过国际上却没人敢小觑通尔达帝国的存在！

    别看通尔达帝国为中立派，可它的经济实力，军事实力，科研实力……等等方面，通尔达帝国都名列世界前茅！

    再加上它本身就是依靠石油发家的富有国家，因此综合国力一度被列为世界第二，仅次于米国的存在！

    皮埃尔怎么也想不到，通尔达帝国这样的中立派，居然会在这种时候，主动来找他们！

    “他在电话中说出了他的目的：他要借我们各国的科学家，挑出最尖端的精英，组成一个武器研究小组，专门负责研究一个武器项目……专门针对方炎的武器！”

    迪亚里的语气之中，似乎还带着一丝喜悦之意。

    “专门针对方炎的武器？”

    “他应该已经看到方炎展示出来的激光武器了吧？那种瞬间湮灭物质的炮弹已经足够惊人了，比布朗迪难道还有比这更惊人的武器？”

    皮埃尔显然有些怀疑。

    作为诸多世界强国中，第一个研制出激光武器的国家，皮埃尔是自信的。

    如果是米国做出任何新的厉害武器，他或许并不会感到惊讶，但一个以石油发家，始终处于中立派，不肯站队任何一边，不争不夺的通尔达帝国又能拿出什么好东西来？

    “皮埃尔，我不会嘲笑你的无知，因为我在得知通尔达帝国正在研究的这个武器项目时，我也颇感意外！”

    迪亚里说道，“纳米机器人，你知道吗？”

    “纳米机器人？！”

    皮埃尔神色一动，“比布朗迪正在研究纳米机器人？”

    纳米机器人属于分子纳米技术，皮埃尔不仅知道，而且前任布德罗的地下武器研究小组还曾经研究过一段时间……但由于对纳米方面的知识格外匮乏，没有一个优秀的人选来主持，最终只能选择放弃。

    这种技术别说是从前，就是现在，也属于纸上谈兵的技术设想！

    纳米机器人的设想，是在纳米尺度上应用生物学原理，发现新现象，研制可编程的分子机器人。

    如果这种技术可以成功，这意味着人类可以在最底层空间制造任何东西！

    甚至有的说法指出，一旦分子纳米技术可以成功，那人类的永生，也将不再是奢望！

    但就目前所能够实现的技术，连治愈人都费劲，更别说是永生了，所以皮埃尔根本没把这种梦幻技术当成一回事。

    “没错，他们已经在这项技术上取得了阶段性的成功！”

    迪亚里说道，“通尔达帝国的分子学家，研制出了一种纳米虫机器人，应用的方面不是医疗，而是武器层面！在比布朗迪的描述当中，他表示只要让这些纳米机器人能够吞噬金属，即便是再坚硬的金属，也会被从分子层面支离破碎！世界上没有任何一种武器，可以抵挡住它的吞噬！”

    “即便是方炎的钢铁侠也不例外！”

    皮埃尔听到这，顿时目光一闪。

    他现在终于知道迪亚里哪怕在情况比之前更加恶劣，墙头草们还要反水的情况下，语气依然没有丝毫慌张了……原来是比布朗迪给他带来了这样一个好消息！

    倘若这一纳米虫机器人被成功研制出来，他们便有了比激光武器更能对付方炎的手段！

    “这的确是个好消息！不过我有一个疑问需要你的解答，比布朗迪为什么要对付方炎？”

    “他和方炎，似乎并没有太多的仇隙！不像我们与方炎之间，已经有怨恨的渊源了！”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    皮埃尔问道。

    圣澜曾经的经济制裁，反方神联盟的参与国全部参加过，R国甚至为此付出了巨大的代价！

    皮埃尔则是因为前任总理布德罗之死，对方炎产生了浓厚的忌惮之心，不想再步上布德罗的后尘！

    而始终作为中立派的通尔达帝国，与圣澜，与方炎，彼此之间没有任何仇隙和怨恨，根本没有必要淌这趟浑水！

    如果说是在今天之前，皮埃尔或许还能理解……毕竟那时候方炎还没展现出激光武器，反重力引擎这些厉害玩意。

    ... ......

    但是现在方炎已经展现出了如此强大的实力，通尔达帝国却依然要往上凑，这就实在令皮埃尔有点捉摸不透了！

    “我也问了他这个问题，他给了我三个理由。”

    迪亚里语气变得肃穆起来，“第一，方炎正在往更加强大，不可控的方向前进，迟早有一天，他的发展会超过我们所有人的预估……甚至会到达一个我们所有国家加起来都无法与之抗衡的地步！这与我们反方神联盟最初的顾虑一模一样！只不过我们很早之前就已经感受到了这一点，而比布朗迪是通过今天的发布会，才发觉到的。”

    “第二，方炎的发展，正在不断向全球化扩张！先是方神影院，后是第二世界，现在又发布了全新的超级手机，以及反重力引擎！如果按照利润来算，超级手机和反重力引擎给方炎带来的收入，远不如方神影院与第二世界的一成！但他却不惜花费大力气这么做……显然，方炎在谋划一场非常大的局！”

    “第三，也是最重要的一点，知道吗？我听到这个消息时，浑身的汗毛都快要立起来了，这种感觉上次出现的时候，还是在次贷危机的时候……”

    迪亚里声音低沉，一字一句道：

    “比布朗迪的原话是：‘方炎似乎拥有某种手段，可以监控全球！’”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十章 原来一直在玩火！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    听到这话，皮埃尔瞳孔猛地一缩，与迪亚里一样，浑身不寒而栗！

    监控全球！

    这是什么概念？！

    如果说这件事是真的，那就表示他们所有国家，所有的一切，都成为了一片透明，被赤果果的呈现在方炎面前！

    任何所谓的机密信息，机密文件，都是方炎的。[酷@虎!文&学]

    他们花费巨大力气得到的研究成果，也会被方炎毫不客气的拿去使用！

    所有他们的一举一动，都在方炎眼皮子底下，就和上帝俯瞰人类一样，光想一想就足以令人头皮发麻，背脊生寒！

    当然，最关键的是，方炎监控全球的野心！

    假如监控全球事情真的成立，那就代表着方炎的野“三二三”心已经不仅仅在于一个圣澜了……而是全球所有国家！

    “疯子……疯子！方炎就是个疯子！”

    皮埃尔被这句话惊得连连深吸了好几口气，最后发出这样的感慨。

    没错，统一全球这种荒唐，荒谬，近乎疯狂的想法，除了疯子，没有人能想得出来！

    而现在方炎不但想出来了，甚至正在以这一目标前进当中！

    “比布朗迪他的依据是什么？”

    好不容易皮埃尔冷静下来之后，他开始求索这个信息的真实性。

    “很多细节从很早之前就已经暴露了，但我们并没有起疑心，比布朗迪却格外留意！”

    迪亚里肃声道，“还记得方炎的量子空间传送与可控核聚变氢弹发布会吗？那时候他们是怎么拨通我们所有人电话的，这一点中情局至今都没有查出眉目，甚至所有电话的状态都无比正常！”

    提到这，皮埃尔一下子就想了起来。

    在发布会上，十多个世界强国首脑的总统办公室电话被同时打通，事后他们曾经派人检查到底是什么地方出了问题，但却没有任何异常反馈。

    显然，这个明明无比显眼，却被他们忽略的细节，早已说明了方炎早就有了极为强大的入侵能力！

    “还记得吗？曾经在圣澜，发生过一次财政大臣儿子罪大恶极，却最终因证据不足而被判无罪的事件……方炎介入后，仅仅在片刻之间，就修复了所有已经抹除掉的视频，判处了那个人三十天的刑罚！一瞬白头的画面，我至今印象还十分深刻！不过重点并不在于刑罚，而是在于方炎究竟是如何在那么短的时间内，找出如此之多的视频，根据比布朗迪的了解，那些视频很早之前便删除了，而恢复之后，竟然与源文件一模一样，可服务器中连入侵的痕迹都没有！”

    皮埃尔脸色慢慢变得凝重起来。

    这件事他也听说过，对于三十天刑罚特别感兴趣，也正是因此，他当时全部注意力都在三十天刑罚身上，完全没有注意到方炎如何找寻证据本身……也只有比布朗迪这样置身事外的人，看得比他们更清楚！

    “包括这一次的裁决法官，以及审判者老巢所在，我们所有国家联合起来搜寻了那么久，都没能找到的踪迹，方炎竟然统统准确的找到了！而且是在如此短暂的时间之内做到的！他的监控，追踪，定位能力……早已经远远超乎了我们的想象！”

    “比布朗迪所说的方炎正在监控全球，或许不能百分之一百确定，但也足以说明，方炎有非常强大的监控手段！现在他也许并没有对我们使用，可如果一旦发生任何冲突，我们所有人的一举一动，都将在他的监控之下，无所遁形！”

    迪亚里语气无比严肃郑重。

    “原来我们一直在玩火……”

    皮埃尔听完了所有描述后，明明只是一段平白的对话，却令他仿佛在鬼门关走了一圈，整个后背已经不自觉的被冷汗浸透了！

    正如皮埃尔所说，他们一直在玩火！

    倘若方炎得知了他们的计划，以方炎的实力，恐怕现在他连安然坐在这里说话的资格都没有！

    这并不是皮埃尔的危言耸听，他的前任布德罗，不正是这一下场么？

    “比布朗迪已经为此做出了反监控，反监听，反定位的举措……他非常清楚，必须要在方炎尚未变得更加强大之前，先发制人！”

    “纳米虫机器人就是一个极佳的契机，在某种程度上，它拥有完美克制方炎的能力！”

    “但是现在，我需要听一听你的意见. ...”

    迪亚里说道。

    “意见？别说笑了迪亚里，我现在还有别的选择吗？”

    皮埃尔哂笑一声，“方炎一天不除，我们一天都不会安宁！现在他还监控不到我们这，可迟早有一天会做到的！到时候我们，包括我们的国家，都会是方炎的囊中之物了！”

    “将需要的人才名单发给我，我现在立即派人紧急集结他们！”

    皮埃尔直接应允下来。

    “很好，那些墙头草们，你可以去跟他们好好描述一下方炎的恐怖……相信他们会做出明智判断的！越多的人才帮忙，这项研究的进展也会更快！”

    “没问题，这是我最擅长的事情！”

    随即，迪亚里那边挂断了电话。

    皮埃尔深吸一口气，长长的呼了出去。

    他非常清楚，从今天开始，直到方炎被打倒为止，这段时间是不可能轻松了！

    …2.8…

    另一边，方炎好不容易才从发布会现场离开。

    原本他仅仅只是想在发布会结束后，跟台下那些国际明星，名流大佬，高官权贵们打个招呼……高兴嘛！发布了这么多牛逼的科技产品，又解决了审判者这一大麻烦，方炎也想好好跟他们说一说自己的“心路历程”，淡淡的装个逼。

    然而这些国际明星，名流大佬，高官权贵们的激动反应却出乎方炎的预料，一个个狂热的跟普通粉丝一样，逮着方炎就要签名合影，尖叫嘶喊，搞得方炎都有些懵逼了！

    这不，他花了将近三个小时，才满足了所有人签名合影的心愿，终于得以离开发布会现场。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十一章 悄然的巨变！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    此时的他，当然不知道自己在无形之间，莫名引起了一群强国首脑的恐惧！

    他的计划的确是布局全球，但也仅仅只是让方神科技的产业遍及全世界，掌握一个能够影响全球的超级科技帝国而已……什么时候获得更强的科技了，就试试看，去外星找那些外星生物聊聊天，谈谈理想什么的。kuuhuu.

    地球对方炎来说，并没有太大的探索意义。

    至于监控全球，也只是顺带手的事情……方炎可以不去征服全世界，但至少要保证其他那些国家不会对他动歪心思！

    比如今天的审判者。

    倘若不是方炎有强大的侦查追踪能力，怎么可能如此迅速的定位到这些毒瘤，又怎么可能找出它的老巢将其覆灭？

    甚至就连各国最高层都不知晓的裁决法官，也被方炎找出来，当场逼死！

    13　只有足够强大，才能无所畏惧！

    “不过……审判者为什么要找我的麻烦？”

    前往海底基地的途中，方炎脑海中浮现出这一疑问。

    从他与裁决法官短暂的对话当中可以得知，审判者虽说是个恐怖武装组织，但绝对是个有头脑，有预谋，有纪律的恐怖武装组织……绝非之前对付的库塔基地武装组织那种莽夫！

    方炎从不记得自己跟审判者有过任何瓜葛恩怨，怎么对方突然就派出那么多人来针对自己？

    “而且一个国际恐怖组织，竟然能够搞到激光武器这样的先进玩意，一定有蹊跷！”

    方炎目光一闪。

    想要研制出激光武器，就必须要有足够的人才和足够的资金投入……虽说审判者名声非常大，可它能养活自己就已经差不多了，还想投入那么多钱研制新型武器，显然不太现实！

    “唯一的可能性就是……激光武器是其他势力给他们的！”

    “而这个势力，跟我颇有渊源！”

    想到这，方炎基本已经能够肯定，这次的事件，必然是过往仇人在针对他！

    毕竟方炎之前出租钢铁侠军团和超级士兵团队生意的时候，在全世界范围内造成了不小的影响，有点仇人也在所难免。

    只不过这个仇人明显厉害得多，连激光武器都能弄出来！

    “先生，需要我帮您深入调查这件事吗？”

    贾维斯主动说道。

    “哈哈！谢谢你的热心，不过不用麻烦了！”

    方炎笑了一声，“这个仇人是谁，对目前的我来说不重要，重要的是闭关研究超级母舰！等小型版的超级母舰出来后，管他是什么牛鬼蛇神，统统都得完蛋！贾维斯你记得到时候提醒我，就当是小型超级母舰第一个实验目标好了。”

    “您现在就要开始闭关制造吗？”

    贾维斯说道。

    “现在做好各项准备工作，明天正式封闭！”

    方炎说道，“待会你把艺彤也带到海底基地来吧，虽然研究的日子很枯燥，但她一直乐此不疲，就让她跟我在身边好了！”

    “那艾琳娜公主呢？”

    贾维斯询问道。

    “贾维斯，你的问题可真尖锐啊！”

    方炎眉毛一挑，“这次的超级母舰项目属于绝密，艺彤我绝对信得过，但艾琳娜未必……更何况长达半年的孤寂，她或许可以忍受，但对她来说绝对是煎熬的！把她留在圣澜吧！等我出来之后，再看她的态度究竟如何！”

    “好的，先生！”

    ……

    就在当天方炎离开后一小时，方神科技官网正式公开发售方神一代手机！

    短短不过一分钟的时间，订单销量便已经突破了一亿大关，创造了全球手机行业史无前例的销量纪录！

    尽管后续速度放缓了许多，但开放24小时的订单销量，仍然高达26亿4137万之巨！

    26亿多销量，这是何等概念？

    按照目前75亿人口的数量来计算，几乎全世界平均每三个人之中，就有1人购买了方神一代手机！

    如此恐怖的销量，令苹果，三星，小米等国际手机品牌厂商叹为观止！

    也是因为方神一代手机的热销，对全世界的手机行业带来了巨大的冲击……市场份额在瞬间被方神一代占领了大半，只剩下低端机市场还勉强可以喘息苟活！

    小米，三星这些品牌本身就主打很多低端市场，以后只要转移重心，或许还能有所作为……但苹果可就彻底完蛋了！

    苹果几乎所有东西都是高价，始终放不下架子去做低端市场……方神一代的出现，无异于对苹果的打击最为巨大！

    高高在上的苹果，就这么被方炎毫不费力的一把甩下了神坛！

    摔得头破血流！

    方神一代的发货，基本也遵循了之前全真虚拟头盔的发货方式……不过这一次空投的范围不再只有圣澜，而是全世界！

    当无数人在不到323两天的时间里就拿到了他们的超级手机时，全都兴奋得尖叫连连，二话不说就开始在自己的朋友圈，脸书，推特上面晒各种照片，以及各种全息人影投像！

    正如同当初方神影院和第二世界刚刚面世的时候一样，全世界又掀起了一股方神手机的热潮！

    但在方神手机沸腾全世界的同时，也有许多人正翘首期盼着反重力机器的闪亮登场！

    反重力机器是在发布会上大肆亮相了，但方神科技官网却并没有对反重力机器进行发售……理由是需要各国出台关于反重力机器的政策后，再开放售卖！

    毕竟这玩意与超级手机不一样，它带来的不仅仅是全世界人民生活方式上的变化，更是全世界人类习惯的大改变！

    从前人都习惯四个轮子在地上跑，因为有各项完善的法案，制约着所有车辆……但忽然一下子汽车大货车全都飞上了天，不加以管束的话，必然会大乱套！

    这一点，方炎在发布会结束当天就已经知会了所有国家，诸多国家们也纷纷开始出台各项制约法案！

    世界，正在以方炎为中心，逐渐产生巨变！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十二章 立方能量体的发现！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “又找不到他了？”

    国王办公室里，林妙之听到首相德隆的汇报后，美眸中泛起一丝失望之色。[酷@虎!文&学]

    昨天发布会结束后，林妙之原本打算找方炎谈一谈关于超级手机，以及审判者的事情，但由于临时有重要的国事绊住脚步，令她不得不

    “是的，陛下。”

    首相德隆微微颔首，脸上带着一丝笑意，“您知道的，每当我们联系不上炎长老的时候，他肯定又在埋头研究新的东西了……耐心等待一段时间吧，或许过不了多久，炎长老便会带着他创造的新科技，再度闪亮出场，震撼全世界！”

    每一次方炎只要发布新的科技，必然就会在全球掀起一股剧烈的舆论风暴和热潮……而相应带来的，则是圣澜经济收入大幅度提升！

    方神影院，第二世界，包括这一次风靡全球的超级手机，以及即将要登场，改变全世界交通模式的反重力机器……没有一个不是刷新世界纪录，创造历史的存在！

    不仅如此，圣澜的军事力量，也是因为之前发布的量子空间传送门，可控核聚变氢弹，钢铁侠军团，超级士兵团队等等超级黑科技，才拔高到了今天的地步！

    从前圣澜还需要在他人面前低声下气，忍气吞声，但今时今日的圣澜，已经彻底摆脱了弱国的称谓，完全有资格列入世界强国之一……乃至进入前三的排名！

    “好吧，希望等待的时间不会太长！”

    林妙之的语气似乎颇为失望。

    “陛下！圣澜军区，罗元帅请求觐见！”

    这时，门外的守卫大声喊道。

    “罗元帅？”

    林妙之目光一闪，一改刚才失望的神色，“进来々｀ ！”

    门被推开，罗元帅，还有那天被罗元帅叫来的郭院长，一并走了进来。

    “参见陛下！”

    两人来到林妙之面前，恭敬行礼。

    “是立方能量体的事情吗？”

    林妙之问道。

    “是，陛下！”

    罗元帅眼神炽热道。

    “上次已经检测过，方炎提供的立方能量体可以替代电能，热能进行应用，产生的能效也足够……你们这次又发现了什么？”

    上次方炎和林妙之进行圣澜的战略矿产资源储备交易之后，林妙之就全权把立方能量体应用的事情交给了罗元帅，让他去处理。

    这不，第二天就得到了回应，结论跟方炎说得一字不差，甚至实际发挥出来的能效，要比方炎说得还要好！

    正是这一发现，让圣澜的长老大臣们欣喜若狂，仰天长啸，兴奋得差点就当场提出跟通尔达帝国解约石油贸易的申请了！

    好在他们之中还是有聪明人的，知道这种有关于新能源的事情，不能轻易泄露，忽然解除石油贸易合约，不仅失信于通尔达帝国，更是会令外界起疑心……所以他们至今还依然在跟通尔达帝国进口石油。

    但是现在罗元帅和郭院长再次找来，显然他们应该是在立方能量体的应用上，有了更多新的发现！

    “是的，陛下！”

    还未待罗元帅回答，郭院长就迫不及待的说道，“我们这些天一直以来都在进行立方能量体的测试，就在不久之前，我们发现了这些立方能量体在转化为电能，热能之外，还能产生一种完全特殊，无法解释的现象！”

    林妙之听到这，眼神一下子变得郑重而肃穆起来。

    “它……它能打开空间！”

    郭院长眼神惶恐道。

    此言一出，林妙之和首相德隆两人的脸色都变了。

    “打开空间？”

    “解释得更详细一点！”

    林妙之沉声追问道。

    “具体的说，就是如果将这股立方能量完全激发到一定程度，它可以当场打开一个不知名的空间！我们亲眼看到了这一幕，透过虚无，我们看到了漫天的星辰！而且经过我们的解读，出现的空间是距离地球178万光年之外的恒星系！”

    郭院长说着，脑海中已经不自觉的浮现出了令他这辈子都无法忘怀的画面，震撼得他到现在都未能完全缓过劲来！

    晦暗如墨的宇宙，波澜壮阔的星辰，每一个细节都是那样的细腻真实！

    而且空间一出现，立马就产生了一股剧烈的风暴，将实验室内无数东西都吸入了进去，要不是他们的实验人员反应及时，恐怕也得被那股可怕的吸力硬生生拽走了！

    “．々方炎到底是怎么创造出来这些东西的？”

    林妙之也被郭院长的描述惊了一下，相比郭院长对满天星空的震撼，她更在意给她这些立方能量体的方炎，到底是怎么弄出来这些玩意的！

    “陛下，我们想要觐见炎长老，希望能够跟他探讨这个事情！”

    郭院长迫不及待道，“这个发现，实在太伟大了！”

    能量可以打开空间，瞬间连接到一百多万光年之外的恒星系……这是多么伟大的发现！

    假设一下，倘若沿着这个方向研究下去，未来激(好的的)发能量的目的地可以进行控制，那岂不就代表着他们人类可以省去无数时间，在宇宙中自由探索遨游？

    到了那个时候，宇宙对于人类而言，再也不是一团看不清摸不着的迷雾，一切都会真相大白，一切都会迎刃而解，人类目前所认知的一切，都会彻底被刷新更变！

    而开启这扇人类文明命运大门的，是他！是圣澜！

    因此，郭院长此刻无比渴望再见到方炎，跟方炎商讨关于立方能量体的事情！

    到了郭院长这个年纪和境界，对普通物质和权力的追求已经完全激发不起他的热情了……但是追求宇宙真理，探索宇宙奥秘的渴望，却能令他激动得睡不着觉！

    PS：推荐好书《都市之超级科学家》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十三章 自主研发！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “炎长老目前正在闭关的状态之中，无法联系。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.”

    首相德隆摇了摇头道。

    “闭关？”

    罗元帅和郭院长相视一眼。

    “陛下，这件事情关系实在太过重大了！如果我们能够完美利用立方能量体这一打开空间的特性，人类的星际旅行不再是遥不可及的梦想，我圣澜将会成为人类文明历史中，第一个真正游览宇宙星空的国家！”

    郭院长急了，连忙道，“相信炎长老他一定知道这一点！难道就没有其他方法可以联系上炎长老了吗？”

    距离真相近在咫尺，郭院长当然不肯放弃。

    他坚信，方炎能够拿出立方能量体，并告诉他们立方能量体的不凡之处，说明立方能量体内的能量能够激发打开一片空间的这一特性，方炎是知道的！

    甚至说不定方炎已经研制出了可以打开指定空间的方法，只是方炎没有公布出来！

    而这一切，只要找到方炎，便都能够迎刃而解了！

    “没用的，方炎在研发新的技术，没研发好，他都不会出现，也没有任何方式可以联系上他！唯一的方法，就是耐心等待他研发完了新技术，他自然就会出273来了！”

    林妙之语气里有一丝无奈。

    身为圣澜的国王，理应是主宰一切，随便一声传唤，不论长老还是重臣都必须赶来才对……但偏偏方炎是个异数！

    现在的方炎，已经不止是圣澜的第二长老那么简单了，他的身份和地位，俨然已经比林妙之这位国王更高！

    只要方炎愿意，他自立一个国家都不是什么难事！

    “这……”

    郭院长和罗元帅听闻这话，脸上都浮现出失望之色。

    好不容易有一个重大的，可能会改变人类发展历史，对人类科技文明带来巨大变化的发现，却因为联系不上方炎而停滞，两人都无比叹惋。

    “郭院长，以目前圣澜的技术研究程度，能够自主开发这一技术吗？”

    林妙之思索道。

    “理论上是可以，但因为我们对立方能量体了解不足，可能研发需要的时间十分漫长，且投入的资金非常大！”

    郭院长如实道，“倘若有炎长老的帮忙，以他的学识，以及对立方能量体的了解，能够大大缩短我们的研发进程！”

    “时间，资金，都不是问题！”

    林妙之目光闪动，“这件事我全权交与你来办，研发立方能量体的项目，即刻启动，机密等级是圣澜的‘特级’！罗元帅，保密的事情，就由你来负责！”

    “是，陛下！”

    罗元帅点头应允。

    “一定不负陛下的厚望！”

    得到了林妙之资金和时间上的许可，郭院长也算是有了点底气。

    圣澜研究院在研发实力上，虽然无法跟那些名列前茅的世界强国相媲美，但怎么说也是有点实力的……郭院长本人就是世界有名的权威教授，距离著名的诺贝尔奖也仅仅只有一步之遥！

    如果这个项目能够成功，郭院长便能够轻松完成他的夙愿，得到诺贝尔奖的同时，也能探索到宇宙的奥秘！

    随后，几人又聊了片刻细节性的问题，郭院长和罗元帅便告退了。

    “陛下，您是想要给炎长老一个惊喜吗？”

    首相德隆一语道破林妙之支持这项研究的目的。

    “什么都瞒不过德隆爷爷您！”

    林妙之嘴角翘起，露出一抹得意的笑容，“方炎令全世界都震撼了那么久，也是时候让圣澜震撼他一回了！”

    “炎长老要是看到成果，一定会吓一跳的！”

    首相德隆微笑道。

    两人脑海里已经浮现出了(bddb)相应的画面……一想到方炎那副格外惊讶的神情，林妙之就忍不住捂嘴窃笑。

    “哈切！”

    与此同时，正在海底基地中，潜心研究开发着超级母舰的整个驱动航行系统的方炎忽然打了个喷嚏。

    “感冒了？”

    “我这么强的体魄，也会感冒？”

    方炎擦了擦鼻子，没有在意，抬头看了一眼头顶上的全息悬浮窗口。

    “DH356号钢板，已经进入熔炉锻造阶段！”

    “C30号隔离墙壁，正在塑造！”

    “MMO87号武器炮口，已经雕塑完毕！”

    “……”

    全息悬浮窗口上，不断浮现出一排排文字信息。

    这是贾维斯的工程进度汇报……为了不让这些信息扰乱方炎的思绪，同时方便方炎进行历史查验，他特意让贾维斯不跟自己进行语音汇报，而是通过文字进行滚动播放。

    如此一来，即便不询问贾维斯，方炎也可以非常清楚的查看到目前超级母舰制造到了什么程度。

    “良品率还算不错……但还不够高，理论上可以达到完全百分之一百的良品率才对，即便有现实因素存在，也至少得达到百分之九十的地步才行……百分之七十七，太低了！待会等我开发完了第17个深入程序后，得将具体的参数修改一下……”

    方炎一边浏览纪录，一边端起桌上的酒杯，喝了一口。

    “少爷！”

    这时，实验室的门打开，方艺彤端着两份牛排走了过来，笑容盎然道，“今天是你最喜欢的牛排哦！”

    “太好了！我现在就想要吃牛排！艺彤你果然是最知道我口味的！”

    方炎一看到牛排，立马肚子就开始叫了起来。

    随着地面翻转，一张餐桌浮现，两人坐在一起温馨的用餐。

    周围的场景蓦然变幻，变成了实时的城市夜景，两人正在高楼露天处，一边吃着牛排，一边享受轻风吹拂而来，周围有客人，有服务员，仿佛两人就真的身处空中西餐厅一样。

    这是方炎专门为方艺彤设计的……他一个大男人，可以忍受孤寂，但女人总需要偶然制造一点浪漫的情调嘛。

    “少爷，您看！周围的所有人，都在用您发明的超级手机呢！”

    方炎看了一眼，果不其然，几乎所有餐厅里的顾客，人手一部亮晶晶的方形晶片！

    PS：推荐好书《天道游戏开发商》。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十四章 外界反响！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    其中还有不少顾客正在用方神一代的全息投影功能看视频，只需要把手机放在桌子上，画面就能悬浮而出，一边吃饭，一边看电影电视剧，别提多惬意了！

    而有的人则是开了反重力功能，打开录影功能，围绕着用餐的人，毫不费力的来了个全方位的角度拍摄……亦或者是在那比着剪刀手自拍，放眼望去，能看到不少桌子旁边都漂浮着一块块方形晶片，而这种放在从前无比奇怪的场景，如今却在到处上演！

    显然，超级手机的到来，已经在悄然之间，改变了人们的生活~方式！

    “从他们脸上的表情来看，反-响还不错！”

    方炎耳边传来周围人们的笑声，不少人一边使用，一边还在不遗余力的夸赞着反重力引擎，全息悬浮投影，无线充电这些优秀功能……各种“牛逼！”“方神手机是真的好用！”“看见没？这就是方神科技的手机，都跟你说让你买一台了！”的话语层出不穷，几乎快要把方神手机跨到天上_去了！

    其中一个原本想要拿出苹果手机拍一拍满桌菜的女孩，听到旁边的人说出“这个才6666元，功能比苹果多N倍，性能比苹果强，用户体验也比苹果叼，还有哪个脑残用苹果的？”这句话后，顿时脸色一红，直接就把苹果手机重新塞回了包里去，若无其事的继续吃饭。kuuhuu.

    “噗嗤！”

    方艺彤捕捉到这一幕后，一下子笑了出来。

    “人的攀比心啊！”

    方炎摇头感叹了一句。

    “是少爷您的手机太厉害了！连苹果都被您比下去了！”

    方艺彤灿烂笑道。

    “小意思！”

    方炎嘿嘿一笑。

    两人轻松惬意的用着餐，压根不知道，方神手机出来后，许多原本想要卖出手里的苹果机，拿钱去买方神一代的人们，发现由于卖机的人太多，苹果手机的市场价格一跌再跌，哪怕是最新型的苹果手机，也跌到了一个可怕的地步！

    正是由于这个原因，苹果公司的市值在短短数日之内，缩水了整整百分之二十！

    而且下跌的趋势仍然没有丝毫中止的兆头，依旧在不断的下探，按照业内人士预计，至少得缩水到百分之四十才会勉强停下！

    由此可见，方神科技给苹果公司带去的冲击力有多么夸张，苹果公司已经全都变成了热锅上的蚂蚁，近期准备筹划一系列降价，活动等等措施了。

    ……

    用过餐之后，方炎又开始了他的研究大业。

    继续闷头开发超级母舰的武器系统，争取在最短的时间内将其完善解决掉！

    方艺彤则是帮方炎处理一切家务，如果家务事都解决了，要么坐在一旁傻呆呆的看着工作中的方炎，要么就戴上全真虚拟头盔，去体验方神电影世界。

    与此同时，在外界，除了席卷全球的方神一代手机热潮，还有一件关乎世界命运的大事，正在诸多世界强国之间悄然进行着！

    就在迪亚里与皮埃尔通过电话的第二天，比布朗迪就正式加入了反方神联盟！

    这一消息，鼓舞了那些墙头草们的信心，也得知了通尔达帝国正在进行纳米虫机器人的武器研究计划！

    比布兰迪特意派遣通尔达帝国最为著名的分子物理学家，也是这次纳米虫机器人研究计划的负责人――班斯卡斯，给各国首脑讲解纳米虫机器人一旦成功应用到了武器领域，它们会产生的破坏力！

    当他们听说纳米虫机器人能够瞬间吞噬掉新型钢铁侠军团的能量防护盾，在不到二十秒钟的时间内，把一个钢铁侠啃食一空时，各国首脑们脸上全都浮现出了喜悦之意！

    二话不说，所有人当场就决定全力支持这项计划的推进！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    拍板定案的当天，各国便开始在国内挑选合格的顶尖科学家，然后秘密运输往通尔达帝国，进行封闭式的秘密研究！

    约莫三天时间，反方神联盟加盟国的所有顶尖科学家，全部悉数到达了通尔达帝国……纳米虫机器人的武器研究计划，也在这一刻正式拉开了帷幕！

    时间一转，一个月的时间悄然而过。

    当新鲜的东西慢慢被人们所习惯，融入生活，成为了日常中必不可少的一部分时，方神一代手机所带来的热度已经开始有所衰减了。

    不过方神一代的名号，早已传得全世界人都知道，再怎么衰减，知名度和名气依然是大得可怕！

    ... ...... ...

    倒是因为一些手机的功能细节，引出了不少啼笑皆非的事情。

    比如方神手机的反重力引擎，这个功能可谓是大大方便了一些辛苦拿自拍杆的主播，以及一些正在进行某事，双手不方便的人们，能够漂浮在空中，对他们进行最佳角度的拍摄和直播……但这同时也令一些小偷起了坏心思。

    第一个对方神手机出手的小偷，开一辆摩托车，穿过人群，直接一把抓住凌空的手机，油门一拧，便绝尘而去，手机的主人在原地蒙了愣是三秒钟才终于反应过来，手机被人抢了！

    但正所谓魔高一尺道高一丈，小偷们显然低估了方神手机的强悍程度，当手机的智能系统检测到非正常持有后，立马释放出一股刺激电流，令小偷手一送，它便自动飞回到了原主人手中！

    这个功能引来了网络一片大赞。

    小偷不死心，这回戴上了一副绝缘手套。

    然而他们只要稍稍一松弛，立马手机就又飞走了！

    以至于后面他们抢到手机后，不得不关在“笼子”里，结果就是机主报警，警察顺着定位点找过来，把他们统统一网打尽！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十五章 反重力带来的世界巨变！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    各种啼笑皆非的事情层出不穷，而在这段时间内，各国几乎同时通过了一项重大的法案――《反重力交通工具使用法规》！

    法规一出，顿时全世界的人们全都挤入方神科技的官网，大声呼吁着赶紧公开售卖反重力交通工具！

    如人们所愿，法规出台的第二天，方神科技官网就发布了反重力机器的售卖时间，以及售卖价格！

    反重力滑板，6666元。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    反重力摩托车，66666元。

    反重力汽车，666666元。

    反重力运输车，6666666元。

    ……

    价格一出，全球轰动！

    所有人“零九三”都以为，这些反重力汽车一定会特别贵，毕竟它们不仅兼具反重力这一新鲜技术，车身，内饰，用料等等都非常讲究，全都是非常高端高档的材料工艺……就拿反重力汽车来说，六十六万，地面上四个轮子跑的车都不止这么点，更别说是最新型，最震撼世界的反重力汽车了！

    因此，方神科技官网正式开售当天，反重力汽车的订单量一骑绝尘，在不到十分钟的时间内，便轰然破亿！

    这一创纪录的现象，也说明了一大事实――并非人们没钱买昂贵的车，而是没有一款真正让他们看到，摸到，感受到有价值的车出现！

    反重力汽车就是最好的表率！

    就在反重力汽车公开销售的第二个月，全世界都迎来了一次崭新的大变化！

    全世界各个大大小小的城市里，四处都能看到各式各样的反重力汽车从头顶呼啸而过！

    地面上，不再有各种车辆到处乱跑，到处乱停，堵车堵成一条长龙的事情……从反重力汽车出现后，堵车几率便开始大幅下降，哪怕是王都这样的大城市，在不到一个月的时间里，即便是高峰路段，所有车辆都畅通无阻，无比流畅！

    城市样貌也因为反重力汽车的普及，而发生了巨大的更变。

    比如反重力公交车，可以搭建数个层次的平台，在不同的“空中车道”搭乘不同的反重力公交车，为上班族，学生组提供了更加快速便捷的出行！

    而且因为有人工智能的帮忙，甚至连公交车司机都省了。

    再比如停车位，各国城市的政府出资，构建了许多空中停车场，只需要一百平米的地方，就能不断往上堆叠，停上百辆、上千辆车都不是问题！

    同时人们也不再需要艰难的倒车，转弯，挪移……只需要掌握好降落的技巧，就能无比轻松，稳稳当当的落在停车位上，免去所有烦恼！

    放眼望去，可以看到原本被各种路边停车挤得满满当当的大马路，在反重力汽车出来后，骤然变得无比空旷，视野无比开阔！

    其中影响最大的环节，莫过于环保了。

    因为反重力汽车采用的是能量反重力引擎，只能用立方能量体进行供应，因此人们只需要在方神科技官网上花一万块，购买一个容量为1000毫升的立方能量体，就能好几年时间想怎么开怎么开，价格比起燃油可谓是便宜了无数倍！

    而且反重力引擎不会产生一丝一毫的尾气废气，汽车燃烧的污染危害大大减少，可谓是经济又实惠！

    正是由于这一点，各国政府也在纷纷呼吁人们购买反重力汽车，给出了多种政府津贴补贴政策！

    就连较为贫瘠的农村，随意望去，也能看到不少停留在门口，或者楼顶的反重力汽车……人们的生活习惯和出行方式，正在被反重力汽车深深影响改变着！

    以前走在大马路上，到处都能看到各种汽车小轿车呼啸而过，但是现在要碰到一辆地上跑的车，得等好几分钟才能看到。

    不仅如此，就连两个轮子到处跑的电动车，摩托车，如今也全都变成了离地悬浮的反重力摩托车！

    一些被囚禁了多年的囚犯，从监狱中被放出来之后，看着漫天到处跑的反重力汽车，全都惊得下巴都快掉了，以为自己一下子穿越到了未来世界！

    当他们又看到方神手机，天上飞的钢铁侠时，更是深深感受到自己阔别社会这几年，世界所发生的天翻地覆的变化……所有人在第一时间，都认识到了四个字――方神科技！

    而这所有一切的变化，全都是在一个月内飞快发生的……世界的发展脚步，似乎随着反重力汽车的普及，瞬间提高了好几个层次！

    以至于在网络上，有摄影师把反重力汽车出现之前，以及反重力汽车出现之后的城市照片拿出来对比时，巨大宏伟的改变，令无数网友们唏嘘不已，对方神科技的崇拜之情更加浓烈深刻！

    ……

    不过就在全世界都沉浸于轰然的大变化之中时，通尔达帝国之中，也出现了不得了的大变化！

    通尔达帝国，绝密研究区，C区试验地带. ...

    这是一片空旷的地方，足有一个标准足球场那么大，从地面上坑坑洼洼的弹痕与焦黑的炮轰痕迹可以3.4看出，这里曾经经受过许多的武器试验。

    观望台上，此时正端坐着来自反方神联盟各国的首脑人物！

    首脑人物们全都正襟危坐，面色肃穆。

    他们目光紧紧盯着下方不远处，一名士兵正在调试的银色肩扛炮！

    这个银色的肩扛炮，表面看上去与普通肩扛炮几乎没什么太大两样，仅仅只是体积小了点，颜色突出了一点而已……然而它就是众多首脑们苦苦等待了两个月，集结全世界顶尖科学家，研究出来的“纳米毁灭炮”！

    今天所有首脑人物齐聚在此，目的就是为了亲眼见识一下，纳米毁灭炮的真正威力！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十六章 纳米毁灭炮的威力！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “诸位，让你们久等了。[酷@虎!文&学]”

    这时，一道身影走到那名调试纳米毁灭炮的士兵身边，朗声对着观望台上的各国首脑们说道。

    这是一名黑人，嘴唇很厚，戴着一副单边眼镜，一条金色链子从镜框处连接到他的耳边，从面容可以看出约莫四十多岁的年纪，身上穿着通尔达帝国唯一的国王服饰，举止端庄，眼神犀利，最为突出的特点，是他下巴上那宛如梳成辫子一般的黑胡子……不用问，这位就是通尔达帝国的国王，比布朗迪！

    倘若是不认识他的人，只会觉得比布朗迪是一名学识渊博的学者，压根不会将他跟通尔达帝国的国王联想在一起！

    更不会想到，一年前，他就是世界上最富有的人！

    “我在此，代表通尔达帝国，感谢诸位的倾力帮助！也非常感谢来自各国的科研人才们，因为有了他们，这项技术才能在两个月的时间内被研制成功！”

    另一边，上百名来自各个国家的顶尖科学人才们正在驻足而立，目光全都注视着这里。

    听到比布朗迪的感谢之词后，纷纷鼓起了掌。

    “这种重要的时刻，想必各287位也不愿多听我说一些毫无意义的废话，现在我只想说最后一句……诸位，最艰难的时刻，已经过去了！”

    听闻这话，端坐于观望台的首脑们眼中精光一闪，位于一旁的顶尖科学家们，眼中则浮现出火热之色！

    对首脑们来说，这两个月是忐忑，煎熬，和急切的……他们无时不刻都在担心，万一研究还没成功，方炎就发现了他们的企图，会不会出动大军，主动挑起战争？

    即便不挑起战争，随便杀几个科学家，摧毁一点实验成果，令纳米虫机器人的研究项目无法进行下去……对方炎来说也易如反掌！

    尤其是各国派出潜伏在圣澜，不断刺探关于方炎情报的特务人员们，反馈回来的信息，全部都是“无法找到方炎的踪迹”，更令这些首脑们忧心忡忡，颇感不安。

    但久而久之，他们终于发现了一点蹊跷。

    方炎似乎……消失了！

    没错，自从开了发布会之后，方炎就仿佛人间蒸发了一样，再也听不到半(bddf)点关于他的讯息！

    就连比特工还要牛逼的狗仔队们，也拍不到有关方炎的一张照片！

    甚至他们为了试探，特意向林妙之发出访问圣澜的申请，提出想要见一见方炎的请求，林妙之却表示方炎有非常重要的事情需要处理，闭门谢客，不见任何人！

    没有人知道方炎到底秘密谋划着什么。

    是在研究新的超级黑科技，还是他已经发现了他们计划的苗头，正在酝酿某种计划？亦或者是其他更加高深莫测的事情？

    统统无从得知！

    因此，这两个月里，各国首脑们不敢有半点松懈，比布朗迪更是多次进行反监控加强措施！

    终于，一切都晴朗了！

    纳米毁灭炮的成功，说明了方炎没有发现，也没有出手……正如比布朗迪所说，最艰难的时刻，已经过去了！

    所以各国的首脑人物们听到这话后，全都颇为振奋！

    至于那些顶尖科学家们之所以眼中浮现出狂热，那是因为他们终于齐心协力，造出了一个能够媲美方炎，乃至超越方炎的武器出来！

    方炎作为目前全世界科技界一颗冉冉升起的太阳，光芒已经照耀得整个地球无处不在！

    你可以不知道米国总统是迪亚里，你也可以不知道你的国家领导者是谁，但方炎的大名你必须知道！

    正是这样耀眼夺目的光辉，令原本得意的顶尖科学家们黯然失色！

    他们是各个领域的顶尖人物，在各自的领域奋斗了一生，为人类科技的进步做出过巨大的贡献！

    但现在却被一个二十多岁的年轻人碾压得体无完肤，除了惊叹感叹之外再也毫无还手之力，他们能不憋屈么？

    因此，所有人打心底都想要超越方炎，希望可以有一天，制造出一个让方炎也为之惊叹感叹的科技产品出来！

    纳米毁灭炮，就是这样的科技产物！

    “来吧，让我们共同见证，伟大时刻的到来！”

    “士兵，开始吧！”

    随着比布朗迪一声令下，他身旁的士兵恭敬点头，随即迅速开始装填弹药！

    纳米毁灭炮的弹药与一般的弹药不同，是一个如同乒乓球一样大小的银色小火箭。

    如果单单看外表，根本不会发现任何异状，但如果将它剖开，里面沉睡的兆亿数量纳米虫机器人，将会直接苏醒，然后疯狂的蜂拥而出，在短时间内，将所有接触到的金属物质与能量物质啃食一空！

    因此，真正具备威力的，是这枚银色小火箭，所谓的纳米毁灭炮仅仅只是将银色小火箭准确送到它该到达的位置而已！

    弹药装填完毕后，士兵将它扛在肩上，打开纳米毁灭炮上的电子瞄准镜。

    电子瞄准镜对准了约莫一公里开外，一辆已经报废的坦克！

    “目标已锁定，开炮！”

    士兵猛地扣动扳机，随着一道猛烈的后坐力传来，一枚银色小火箭破空而出，在空中拖曳出一条长长的白痕。

    现场所有目光都紧紧追踪着这枚银色小火箭，划过天空，奔向一公里之外！

    一些首脑人物情不自禁的站起身来，拿出望远镜观看。

    砰！

    随着银色小火箭在废弃坦克上悄无声息的炸开，一股银色的雾团涟漪四溅而起！

    下一刻，所有人都看到了震撼人心的一幕！

    只见废弃坦克上，从被击中的地方开始，一股银色的雾团以肉眼可见的速度开始疯狂“腐蚀”坦克的表皮！

    仅仅一个呼吸的时间都不到，坦克的外表壳已经被腐蚀出了一个大洞，能够清晰看到内部的所有设施！

    所有人屏息凝神，全都瞪大了双眼！

    这辆废弃坦克，就在他们的视线里，一点点消融，一点点变小，直到二十多秒后，连最后一点渣滓都统统消失殆尽，只留下了地上一摊银色的物体，摆出坦克底面形状――

    这一刻，整个场面鸦雀无声！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十七章 不可控的纳米冲机器人！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    哗！

    约莫两秒钟后，全场响起了一阵热烈的掌声！

    各国的首脑人物们纷纷站起身来，为纳米毁灭炮的威力而~鼓掌！

    “从各位的反应看来，纳米毁灭炮的威力很合你们的胃口啊-！”

    比布朗迪微微一笑，“不过需要说明的是，这些纳米冲机器人的运用，远不止如此！它是能够进行人为控制_的！”

    说着，比布朗迪对身后的班斯卡斯使了一个眼色，班斯卡斯拿出了一个犹如平板电脑一样的控制器，递给了他。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    “与所有纳米虫机器人相匹配，会有一个中枢控制系统，负责它的开关、指向目标、以及动作！有了它，我们不仅可以控制控制它们的攻击目标，还能控制它们啃噬金属的速度，什么时候停下来，什么时候啃噬，一切都在我们的掌握之中！”

    “就比如，这样！”

    比布朗迪在平板电脑上按了几下，随后目光望向远方。

    所有人都拿起望远镜，循着他的视线望去，只见一公里之外，就在被啃噬一空的坦克旁边不远处，还停留着一辆比刚才那辆报废坦克更大的装甲坦克……与之前不同的是，它正在进行移动！

    蓦然，那原本瘫在地上，一动不动的纳米虫机器人们忽然苏醒，如同银色雾团一样飞舞起来，蜂拥着向那辆移动中的重型坦克扑去！

    坦克中的士兵似乎得到了指示，迅速从车顶跳车离开，以最快的速度逃离原地。

    他前脚一走，后脚银色雾团已经扑了过来！

    轰隆！

    重型坦克朝着纳米虫机器人开炮了！

    然而银色雾团却无比灵活的空出一个圈，躲开了这一记炮轰！

    “竟然可以主动躲避武器？！”

    透过望远镜看到这一幕的各国首脑们眼中都浮现出意外之色！

    很快，银色雾团将这辆重型坦克迅速包围，仅仅一眨眼的功夫，长长的炮管如同雪糕一样被消融，履带崩碎，坦克身形下陷，前进的脚步骤然停下……就在这时，啃噬进度停下，重型坦克的消融一下子终止了。

    “纳米冲机器人的开始和停止，就在我的掌握之中。”

    比布朗迪话音一落，啃噬继续。

    这一次纳米虫机器人的啃噬速度更快，在短短七到八秒内，就将一辆移动中的重型坦克啃食一空，彻底不复存在！

    “很好！很好！非常好！哈哈哈哈……”

    安倍龟良第一个高兴得大笑出声。

    作为一国首脑，他非常清楚这样的破坏力意味着什么！

    一辆重型坦克，在短短不足十秒的时间内就被完全腐蚀一空，连一丝一毫的痕迹都不留下，这样的破坏能力可谓是强大到了极致！

    倘若将这种炮弹对着城市城镇，人类居住的地方进行大范围轰炸，可以想象，造成的后果会有多么惨烈！

    如果这玩意不是针对方炎而存在的话，其他国家根本不可能允许它出现在世界上……它所带来的影响，赫然已经与核弹没什么两样了！

    “真是了不起的成就！”

    “这样一来，方炎的那些铁皮玩具，基本上也差不多该完蛋了吧？我现在已经能够想象到，方炎看到那一幕时脸色变得无比难看的样子了！”

    皮埃尔嘴角一勾，露出一抹得逞的笑容。

    “有了这个东西，不担心方炎不会就范！”

    俄国总统胡尔巴哥夫叼着一根雪茄，冷笑道。

    “也是时候该我们联合起来，给方炎开一场发布会了！”

    意国总统巴加沙哼声道。

    见识到了纳米毁灭炮的威力后，在座所有反方神联盟的首脑们全都信心十足！

    管你什么激光钢铁侠军团，管你什么超级士兵团队，在如此强悍的破坏力武器面前，都得完蛋！

    到了那个时候，他们就能把这么久以来所受的气，统统还回给方炎了！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “比布朗迪，破坏力只有这么一点吗？”

    众位首脑人物当中，唯有迪亚里似乎对纳米毁灭炮的威力不够满意。

    “迪亚里先生，你的要求也太严苛了吧？能够躲避炮弹，还有如此夸张的啃噬速度，我觉得已经非常足够了！”

    土耳国总统雷坦顿斯林说道。

    “你满足，那是因为你眼界停留于此！”

    迪亚里淡漠的瞥了他一眼，“别小看我们这次的对手，方炎做到了你们穷尽一生都做不到的事情，想要解决他，不管多大的准备都理所当然！”

    ... .. ...

    其他的首脑人物们听闻，尽管心里有些不服气，但也不得不承认，迪亚里说得有道理。

    的确，方炎的强悍，不可估摸……之前他们还以为激光武器已经可以横扫方炎了，谁曾想这玩意不光他们有，方炎也有，而且比他们还要强！

    结果就是审判者栽了。

    倘若他们准备不够充分，那下一次栽的，可就是他们自己啊！

    为了自己的身家性命，做多少准备都不算过分！

    “当然有更强的！”

    比布朗迪看着迪亚里回应道，随即一扭头，“士兵，换上最大的弹头。”

    “是！”

    很快，一个比之前银色小火箭大一圈的导弹拿了过来。

    “这是加强加大的型号，威力非常可观！不过它有一个缺点，因为内部装载的纳米虫机器人非常多，中枢控制系统还无法全面控制，因此一旦发射出去，会有一部分纳米冲机器人无法停下，需要人工毁灭回收！倘若一直不回收，啃噬的能量，将会为它们提供无比漫长的效能，使它们就会无休止的啃噬下去！”

    “这么做会造成什么样的后果，想必不用我跟各位多说了吧？”

    比布朗迪此言一出，各国首脑们顿时眼神中精光爆闪！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十八章 只杀方炎一人！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不能及时停下和控制，那就意味着那一部分不受控的纳米冲机器人，将会永无止境的对一切事物进行破坏！

    如此一来，造成的杀伤力，破坏力，影响力……将比现在更强，更加难以应对！

    到时候，别说是他们，就连方炎也一定会焦头烂额，手足无措！

    同时，这一特性带来的另一个巨大影响则是――一个威力强大，不可控的武器面世，必然就等于触犯了国际公约法则，任何使用它的国家，都将会受到全世界的严厉谴责！

    而且这种东西即便想要瞒天过海也无能为力……只要纳米毁灭炮扣动扳机，产生那可怕的腐蚀场景，就注定纳米毁灭炮会呈现在全世界人民的眼前！

    “二九零”

    “比布朗迪，如果真的如你所说，那就再好不过了！”

    皮埃尔眯起眼睛，“后果如何，我们不在乎，只要它能够用来对付方炎，其余的事情，应当由方炎来考虑才对！”

    “没错！”

    皮埃尔的话得到了俄国总统胡尔巴哥夫的认可，他抽了一口雪茄，点头道，“方炎才是当务之急，至于世界其他人怎么看，与我们无关！更何况，世界上最强的国家，已经基本齐聚在这了，至于那些小国们，哼！如果他们的反对有效的话，还要联合国干什么？”

    其他各国的首脑人物们都不由得笑了一声。kuuhuu.

    是啊，米国，D国，R国，俄国，意国这样的阵容都摆在这了，其他国家即便反对又怎么样？

    难不成他们想要组成一个对抗者联盟，为了保护方炎而牺牲自己？别开玩笑了！

    他们虽然现在对方炎百般巴结，可一旦方炎失势，这帮墙头草只会迅速选择明哲保身！

    因此，反方神联盟的敌人，从始至终都只有一个，那就是方炎！

    只要能够重创方炎，什么手段都在所不惜！

    “与一些明事理的人共事，总是那么轻松和愉快！”

    比布朗迪微微一笑。

    随即，比布朗迪又发射了那枚加强版的纳米机器人弹头。

    这一次他攻击的目标是一栋位于两公里之外的建筑，为了能够适应足够长的射程，更准确的击中目标，那些顶尖科学家们特意在加强版弹头上设计了自动追踪目标的导航系统！

    银色火箭划过半空，砰的落在那栋废弃金属楼上，短短不过数秒钟时间，整栋废弃金属建筑就彻底消失在了人们的视野当中，彻底烟消云散了！

    负责后续清理工作的士兵迅速扑上去，用极度高温的火焰，将所有不受控制的纳米机器人迅速进行毁灭回收！

    虽说中枢控制系统无法全盘掌控那么多纳米机器人，但可以精准的标出它们位置所在……在确认所有纳米机器人被消灭一空后，实验场地中，又响起了各国首脑们欢欣鼓舞的掌声！

    ……

    中午，一行人用过餐，来到了比布朗迪精心安排的会议室内。

    “诸位，我知道你们在用餐的时候就已经忍不住要讨论了……现在尽情说吧，我们的下一步计划！”

    九国首脑秩序井然的围着一张圆桌，目光彼此打量，比布朗迪扫了众人一眼，直接开口说道。

    武器已经研发成功，刚刚在用餐的时候，还顺便确定了各国需求的数量，因此接下来就是投入量产阶段，大量生产纳米毁灭炮，以及纳米机器人弹头！

    解决钢铁侠军团和超级士兵团队的方法已经有了，但如何对付方炎，则成为了他们需要考虑的第一大问题！

    直接高调宣战，硬拼？

    这显然不理智！

    先不说你师出无名，即便你打着各种正义的幌子，想要堂而皇之的对付方炎，也得先考虑好对付方炎的后果！

    可控核聚变氢弹……这玩意就是方炎的底气！

    如果不是畏惧这一点，他们哪里还需要那么多麻烦？几个国家一联合，几颗核弹往圣澜一扔，齐活！

    但他们就担心方炎会直接暴走，选择用钢铁侠军团给各国投放可控核聚变氢弹……以牙还牙！

    因此，他们必须得拿出一个足够合理的方案才行！

    “我建议，先用纳米机器人，啃噬掉圣澜内所有的可控核聚变氢弹！”

    银度总统拉姆第一个说道，“圣澜的可控核聚变氢弹是非常巨大的威胁，正好我们现在拥有可以啃噬一切金属和能量的纳米机器人，先解决掉最大的威胁，其他的可以逐渐瓦解！”

    “这个提议是不错，但难度很大……先不说你能否顺利找到所有的可控核聚变氢弹，即便找到了，全部毁灭了，方炎难道就不会制造新的出来吗？”

    “别忘了，方炎可是拥有微型机器人那样神奇的制造效率技术，制造几枚可控核聚变氢弹，对他来说并非什么难事！”

    土耳国总统雷坦顿斯林说道. ...

    “不需要那么麻烦！”

    R国首相安倍龟良开口，“我们的目标是方炎，因此只需要针对方炎一个人消灭即可！只要方炎死了，那些钢铁侠军团，超级士兵团队解决起来不过只是分分钟的事情而已！”

    3.7　“安倍说的没错！”

    皮埃尔接过话茬，“我们的敌人，从始至终只有方炎一人！他死了，一切都会随之完蛋！圣澜的发展也会迅速停滞不前！之前他躲在铁皮壳子里，我们拿他没办法，但是现在有了最佳的武器，对付他简直再简单不过了！”

    “不仅如此，我们顺便还能从方炎那里，得到不少的回报！”

    此言一出，其他国家的首脑人物们眼中顿时掠过一抹贪婪之意！

    谁都知道方炎拥有许多远超现代文明科技的科技技术，比如方神影院，第二世界……如果能够得到这两样，那就等于得到了全世界最赚钱的渠道！

    这才是令首脑人物们心动的地方所在！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百七十九章 比布朗迪的完美计划！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这的确是最佳的选择！”

    迪亚里也点了点头，“一个人即便再如何伟大，死了，就是死了！我不相信圣澜会冒着举国的疯狂与我们开战，即便他们有可控核聚变氢弹，我们也有摧毁一切的核弹头时刻等待着他们！”

    “如此一来，就等于免除了同归于尽的风险，把战争带来的安全影响系数降低到了最低！”

    众人听闻，认同的点了点头。[酷@虎!文&学]

    方炎的确是圣澜最杰出的代言人，给圣澜带来了崛起的希望，令圣澜得到了数不尽的荣誉，在世界上大出风头！

    如果方炎被杀，圣澜或许会兴师动众，大动干戈……但无论如何，圣澜也绝不可能带着五亿国民，为了方炎一人，而跟其他国家拼命！

    再伟大的人物也不行！

    退一万步来说，即便最后圣澜知道了杀死方炎的罪魁祸首就是他们九个，那又如何？

    大不了谴责一下，发一下脾气。

    难不成圣澜想要抱着一堆可控核聚变氢弹，跟九个国家，共计二十多亿人民，一起同归于尽吗？

    用脚后跟想都知道这是不可能的事情！

    “不过，问题来了。”

    “方炎已经消失了整整两个月，你们有谁找到了他吗？”

    迪亚里的问题一出，其他人全都悻悻然闭上了嘴。

    目标已经明确，可是要找到目标，却成了他们现在唯一的难题！

    方炎已经两个月没有露面了……谁也不知道他现在究竟在什么地方，也不知道他到底在干什么！

    “每一次方炎发布新产品之前，都会消失一段时间，无法联系……等到他重新出现后，便立马就会有新的科技面世々」！”

    皮埃尔显然对方炎做过一番调查，喝了一口红酒，目光闪动，“或许就在我们商谈怎么对付他的时候，他正在研究孕育新的科技！以方炎的能力，两个月不露面，看来这一次他要发布的科技，比我们想象中的更加可怕！”

    “那就更加要消灭他了！”

    安倍龟良接过话茬，“天知道他后面会制造出什么样可怕的东西，我们必须抓紧时间，尽快干掉他！永除后患！”

    “不出意外的话，他应该在圣澜树内！”

    俄国总统胡尔巴哥夫吐出一口雪茄浓烟，“他花了那么大功夫建造圣澜树，圣澜树的安保系统也是世界闻名的，戒备的森严程度……即便是我国最顶级特工都无法窥探到一丝一毫的信息，他肯定是在圣澜树内，埋头研究着他的新玩意！”

    “不得不说，两个月时间不出现，没有任何一丝一毫的活动痕迹……以方炎目前拥有的权势和地位，做到这一点，可真了不起！”

    意国总统巴加沙双手叠在嘴前，平静道。

    “那各位的意见是选择继续等待？还是强硬攻击？”

    银度总统拉姆摊手道，“而且这已经过去两个月了，怎么也快要出来了吧？”

    意国总统巴加沙说道：“绝不能被动等待！他如果再研发出一个新的厉害东西，我们对付他唯一的手段，就只剩下原子弹和氢弹了！”

    土耳国总统雷坦顿斯林说道：“既然已经能够肯定他就在圣澜树之内，那就干脆点，对圣澜树开炮，足够多的海量纳米机器人，完全可以让他连离开圣澜树的机会都没有！”

    寒国总统朴东林点头：“我支持雷坦顿斯林的提议，我们应该速战速决！”

    俄国总统胡尔巴哥夫叼着雪茄：“那就尽快执行吧！如果可以的话，顺便把圣澜王都中心广场那个方炎的雕像一并干掉！一百多米的雕像，我早就看不顺眼了！”

    菲国总统，安倍龟良，皮埃尔，也全都认可了这一提议。

    只要瞬灭圣澜树，方炎也会彻底完蛋！

    不过数秒钟的时间而已，能够消灭世间唯一的大敌，这个手段方法再合适不过了！

    所有发言完了之后，目光都看向没有表态的米国总统迪亚里，以及比布朗迪。

    “比布朗迪，你是知识渊博的智者，你对这个提议怎么看？”

    迪亚里目光望向比布朗迪。

    “这个提议很不错。”

    “果断，快速，干脆！一击要害！”

    “．々不过，我有一个不成熟的提议。”

    比布朗迪微笑道。

    众人目光汇聚而来。

    “方炎目前在什么地方，无人知晓！”

    “即便有非常大的可能在圣澜树内，但在没有任何凭据之前，都只能算是猜测！”

    “因此，没有绝对把握的情况下，我们最好的选择，是不要出面！”

    比布朗迪眼中智慧之光闪烁，“不知道你们有没有听说过圣澜的一句古言？叫做‘引蛇出洞’……意思就是，方炎不出现，但我们可以利用一点事情，让他出现！”

    “我们的目标，从始至终都只有方炎一人！他的发展格局太大，他的能力也太过强大，野心更是狂妄到令人窒息！但说到底，他终究还是人类！只要我们用点手段，我相信他不可能不亲自出面！”

    (好吗的)

    “有了目标的踪迹，我们再下手，把握会比现在多得多！”

    比布朗迪的话语说到这，在座其他人看他的眼神全都已经变了！

    其实这个方法并不高明。

    只要稍微有点脑子都能想到！

    只不过他们刚才都因为见识到了纳米毁灭炮的威力，加上方炎给他们带来的威慑力的确太大了，以至于脑子忽然变得不太会拐弯，决策上欠缺了这么一点转折……

    而在这一点上，比布朗迪明显要比他们都冷静得多！

    不亲自出面，选择用手段勾引方炎现出身影，然后再加以打击……这才是最完美的作战计划！

    众人相视一眼，约莫三秒钟后。

    “同意！”

    所有人齐声点头道。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十章 打响第一枪！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    说干就干。[酷@虎!文&学]

    当天众人拍板，全票通过了这一计划后，各国便开始在暗中着手联系国际上那些知名的地下势力！

    这些地下势力即便是普通民众也会有所知晓，比如某些臭名昭著，意图牟取小国政权的武装分子，亦或者是收钱办事的杀手联盟，以及那些穷凶极恶，自大狂妄的国际土匪……所有只要被各国判定为拥有足够强大实力，以及有可能会接下这一单的势力，都接到了来自各国派出的特工代表！

    当然，派遣出来的特工们，没有任何相关的身份信息，受过最严苛的催眠训练，甚至最典型化的面孔特征，也进行了完全的更换……如此一来，即便是被抓到了，被敌人用先进的手段读取，也根本别想得到任何有用的信息！

    哪怕是方炎，也无法查询出他的身份究竟是谁，在帮哪个国家，哪个人办事！

    不得不说，大国的效率就是快。

    短短三天，九个国家，就接触了二十多个来自各领域的精ying国际势力！

    这些精ying国际势力，一开始听到有上亿美元的大单，一个个都兴奋得不得了，嘴里高喊着“260就算是米国都炸给你看！”这种天真的口号……然而当他们一听说这次要对付的对象是方炎，要针对的地方是圣澜，顿时一个个头摇的跟泼浪鼓一样，二话不说全都选择了拒绝！

    “破坏圣澜树？你开什么玩笑？！审判者那帮隐藏得比地核还要深的家伙都被揪出来干掉了，你想让我们也步上他们的后尘吗？！”

    “滚！赶紧给老子滚！两个月前我就已经公开说过了，谁的单子都接，绝不接跟方炎亦或者是圣澜有任何一丝联系的单子！别跟我说什么有没有胆量的白痴狗屎话，全TM见鬼去吧！让老子去招惹方炎？你怎么不让老子现在就拿把枪自杀好了？！滚！”

    “不就是摧毁圣澜树吗？简单！这2亿美金我不要了！你回去跟你们的头说一声，什么时候让我当米国总统，我就什么时候去摧毁圣澜树！真把我当成什么都不懂的傻子了吗？！来人！把他给我扔进去，喂我的小鲨鱼！”

    “……”

    诸如此类的回应层出不穷，甚至有的特工当场就被这些势力干掉！

    显然，这些精ying国际势力的头领们都不是蠢到家的蠢货……方炎的名头，早已经在全世界传得无人不知无人不晓！

    两个月前，审判者是怎样在全世界人面前被连根拔除的，所有人都一清二楚，至今还历历在目……换做以前，最多一个月，审判者就会再度制造恐怖袭击，卷土重来！

    可是自从那天之后直到现在，审判者都没有丝毫复原的迹象……很明显方炎这回是真的伤到了他们的骨髓，审判者，恐怕是彻底从历史长河中被抹去了！

    再就是之前方炎派遣钢铁侠军团，以及超级士兵团队在全世界范围内进行雇佣兵活动了很长一段时间，而这次各国找的一部分势力之中，就有一部分曾是方炎的雇主！

    而正是因为他们曾经作为方炎的雇主，亲眼见识了方炎的钢铁侠军团和超级士兵团队强得到底有多么夸张，以及如何消灭自己的死对头的场面，所以在听到特工说出对付方炎的话之后，毫不犹豫，当场就一枪崩碎了特工的脑袋！

    钱，人人都想赚！

    可是赚到手了有没有命花出去，那就是两码事了！

    人的名，树的影，方炎二字，俨然已经跟阎王爷的名号没什么两样了！

    敢招惹阎王爷，那不是纯属找死呢么？

    ……

    (bddj)“方炎虽然消失了两个月之久，可他在世界上留下的威望影响力实在太大了！没有任何一个精ying国际势力敢跟方炎正面对抗！”

    全息投影会议上，寒国总统朴东林使劲的松了松领带，一副气愤的样子，“这帮混账玩意们平时看上去一个个无法无天，猖狂自傲，可是一听到方炎的名字，立马就跟乌龟一样缩回去了！”

    “一帮软骨头！！”

    最后一句话，是从朴东林牙缝中挤出来的。

    “既然没有人愿意进入圣澜，对圣澜出手，那就退一步，拿方炎在全世界各地开设的方神影院开刀！”

    比布朗迪平静的提议道。

    “这个提议非常不错！”

    皮埃尔第一个就点头赞同，嘴角一掀，“方神影院是方炎在全世界进行敛财的手段，一个两个或许他还无动于衷，可是破坏一百个两百个，这样的恶劣行为，足够令方炎现身说两句话了吧？”

    “对付圣澜树那帮家伙们不敢，但是对付方神影院，他们总该轻松多了！”

    俄国总统胡尔巴哥夫淡漠道。

    “仅仅只是破坏的恐怖行为，随便一百万美元的报酬就差不多足够了！正好还能省去暴露纳米毁灭炮的好处！”

    安倍龟良露出仿佛计划得逞的猥琐笑容。

    其他各国的首脑们也纷纷表示支持这一提议。

    他们起初也没有料想到，那么多精ying国际势力，竟然没有一个愿意接单……以前只要给钱，让他们去炸米国白宫都不带含糊的家伙，竟然听到方炎的名字就吓回去了！着实令他们始料未及！

    不过攻击不了圣澜树，那也能够让他们去摧毁其他各国的方神影院啊！

    虽然这种行为相当于切断了其他各国的最大经济来源，但最终这些国家复仇的目标也只会是那些精ying国际势力们……而他们只需要在暗中等待方炎冒头，给其致命一击即可！

    “在遭到第一个势力拒绝的时候，我就意识到圣澜树毁灭计划不可能成功了……不出意外的话，今天晚上就会有第一个方神影院化作一片火海，作为打响反方神联盟的第一枪！”

    迪亚里端着一杯红酒，摇晃了一下，轻轻抿了一口，平静的说道。

    其他人听闻，顿时眼睛大亮！

    不愧是世界第一大国，这效率，果然够快！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十一章 袭击与反击！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    果不其然，就在他们开过会议的当晚，位于圣澜附近的坦首都曼谷内，一家格外繁华的方神影院遭受了恐怖分子的火箭炮袭击！

    十多枚火箭炮从四面八方激射而出，划破夜空，在天上拖曳出十多条长长的白色尾气，径直落入方神影院之中！

    一秒钟后，震耳发聩的轰隆之声，伴随着冲天的火光，响彻整个曼谷！

    方神影院在一瞬间，化作一片火海！

    尖叫，哀嚎，痛哭刹那间爆发而出，原本辉煌的建筑，转眼之中，已经成为了一片人间炼狱！

    远处看到这一幕的国际武装势力们迅速收起火箭筒，嘴里大喊：“快快快！离开！立即离开！钢铁侠肯定要出现了！”“三七三”

    不出所料，数秒钟后，负责守护的三个钢铁侠从火海中迅速冲出，两个负责原地灭火救援，一个直接朝那些国际武装势力的人追了过去！

    最终，火焰被扑灭了，但剧烈的爆炸冲击，造成了178人当场死亡，1824人受到重大创伤，6411人受轻伤！

    而国际武装势力的一小部分人，被那个钢铁侠当场活捉，扭送到曼谷警方处经受审讯！

    曼谷方神影院受到武装恐怖袭击的事情很快就传遍了全世界，成为当天所有国家新闻频道的头条新闻，引起了全世界所有人的哗然！

    这一恶性事件，也被坦方面定义为近年坦最大的恐怖袭击，专门成立调查小组，进行着高度追踪和调查！

    原本相对平静的世界，一下子又被这一时间搅动得沸腾了起来。[酷@虎!文&学]

    “竟然有人敢对方神影院动手？他们都疯了吧？！”

    “这下又有好戏看了！方炎一出手，这帮混蛋都得玩完！”

    “审判者都已经歇菜了，这帮人到底是谁给他们的勇气，居然还敢对方神影院出手？简直就是在找死！”

    “这帮人跟方炎有仇，也不用牵连无辜的人吧？真TM该死！”

    “坦警方肯定靠不住，想要惩治这帮家伙，只有方炎出手才行！”

    “……”

    一时间，全世界无数人群情激愤，大声严厉的谴责那些国际武装势力的行为，并呼吁着方炎赶紧出手，把这些毒瘤肃清掉！

    “方神影院被轰炸？”

    林妙之看到这个新闻的时候，也颇为诧异。

    当她通过画面看到在这场事件中无辜惨死的人们，不由得皱起了眉头，和其他人一样，她也期待着方炎能够站出来，解决掉那些不知天高地厚的挑衅者！

    令人失望的是，所有人希望的场景并没有发生，方炎没有站出来，也没有发布任何声明。

    事情发生的第二天，时间又是夜晚，目标又是方神影院……不过这一次，地点不再是坦，而是位于澳国首都堪培拉繁华地段中的八家方神影院！

    几乎同一时间，恐怖袭击就轰然降临，八家方神影院化为了火焰废墟！

    消息一出，世界哗然！

    八家方神影院，死伤总和数以万计！

    如此巨大的恐怖袭击事件，上一次发生，还是在将近二十年前的米国！

    澳国政府勃然大怒，当日就派出最精锐的部队跨国追捕那些精ying国际武装势力，势要干掉那帮家伙，维护澳国的尊严！

    这已经不单单是性质恶劣的恐怖袭击事件了，而是提升到了针对性的战争打击层面！

    连续两天发生的两次恐怖袭击事件，引起了全球性的恐慌！

    全世界方神影院观影的人数锐减，无数人都在担心，不知道下一个受到袭击的方神影院会是哪个。

    第三天，结果出来了。

    这一次遭受方神影院恐怖袭击的是珐国！

    目标仍然是方神影院，但攻击方式不再是火箭筒，换成了大当量的炸弹！

    不过这一次，由于钢铁侠提前激活，并发现了倒计时的炸弹，迅速进行拆解，解除了这次危机！

    然而由于这次国际武装势力攻击的目标太多，即便所有方神影院都启动了自我保护程序，依然没能全部阻止……其中一家位于巴黎首都的方神影院，被犯罪分子成功引爆！

    “阴谋！这是一场巨大的阴谋！”

    “有人在针对方炎！审判者……没错，肯定是审判者！那帮家伙回来了！而且比从前的手段更加残忍冷血！”

    “这帮该死的混蛋……难道就没有人能够制裁他们吗？都已经三天了，方神影院被炸了那么多个，方炎为什么还不出来说句话？他难道也无能为力吗？”

    “别人都已经打上门了，方炎到底在干什么？！”

    “……”

    一时间，风声鹤唳，一股无名的恐怖犹如阴影般笼罩在所有人头上！

    全世界掀起了一股前所未有的方神影院恐慌潮，仅仅不过三天时间，原本门庭若市的方神影院，一下子变成了门可罗雀的存在！

    全世界无数人都在呼吁方炎露面，但不管外界的呼声如何高涨，群众们的情绪如何激昂，方炎始终没有半点想要露面的想法. ...

    不过就在第三天的恐怖袭击后，圣澜王都的国民们，都亲眼目睹到4.0黑压压，铺天盖地，上万个钢铁侠从圣澜树中飞出，往四面八方飞掠而去！

    同时，袭击了珐国巴黎，澳国堪培拉，坦曼谷的那些精ying国际势力，也迎来了他们的灭顶之灾！

    上千名激光钢铁侠，加上十名超级士兵组成的超级武装团队，开往全世界，对这些精ying国际势力进行了毁灭性的打击！

    这一幕通过直播，传到了全世界所有人的眼中，那些势力的领头人物，跪在地上，排成一排，战战兢兢，满脸恐惧，在绝望的嘶嚎之中，被激光枪轰得连渣滓都不剩！

    这一刻，全世界人民都在雀跃欢呼，仿佛阴霾已经散去，阳光重新洒下大地！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十二章 一分钟战争计划！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “那帮家伙反悔了！”

    “我联系的人也把定金退了回来！”

    “狂鲨回话了，这一单他不接，以后有关方神科技的单，统统拒接！”

    “如比布朗迪所说，这个方炎真的有针对全世界的监控手段，居然能够在如此短暂的时间内找出那些老鼠们的踪迹，统统消灭了个干净！”

    “他为什么不露脸？这家伙不是特别爱出风头吗？都已经被逼迫到这个地步了，他居然还能一言不发……他该不会是知道我们的目的了~吧？”

    “……”

    全息投影视频会议中，各国大佬都纷纷开口说道-。kuuhuu.

    “好了，现在争论这些没有任何意_义！”

    迪亚里一出声，其他人的声音都不由自主弱了下去，“有谁的情报系统，发现方炎的踪迹了吗？”

    众人全都默默的摇了摇头。

    “全世界人民的呼声都已经这么高了，圣澜树周边也掀起了请愿的大规模游行，可他还是没有半点露脸的意思……看来这位小年轻，比我们想象中更加沉得住气！”

    比布朗迪目光闪烁。

    各地的大规模恐怖袭击事件，虽说没有在圣澜发生，但圣澜人民却没有置身事外，而是在圣澜树周边举行了一场大规模的“请愿游行”！

    他们的意思很简单，就是想让方炎亲自出面，惩戒那些在全世界各地猖狂国际武装势力们！

    不知道是不是请愿真的奏效了，钢铁侠军团和超级士兵团队真的被派遣出去，进行了一场裁决国际武装势力的全球直播……全世界人民的愿望已经完成，可反方神联盟各国大佬们的目的，却始终无法达到！

    “我觉得我们应该加大攻击力度！”

    安倍龟良冷声道，“目前的程度如果不足够让方炎出面，那我们就把事态变得更加严重！直到方炎忍不住，要亲身出面为止！”

    “安倍先生，你是想要向全世界宣战吗？”

    皮埃尔直接站起身来，“这三次的袭击，已经令方神影院那边提高了警惕，现在全世界各地所有方神影院，全天24小时都有钢铁侠在巡逻，这也是那帮不要命的混蛋们都为什么不肯接单的原因！”

    “而且澳国，珐国，坦都已经开始用全部力量进行调查！即便我们做的再隐蔽，你觉得他们会查不到我们的头上来吗？”

    “如果我们加大攻击力度，恐怕我们还没找到方炎，其他国家就会率先向我们发难了！”

    说完，皮埃尔束了束衣领，重新坐回位置上。

    安倍龟良被当面硬怼，脸色变得一下青一下白，不太好看。

    “侧面行不通的话，那我们就直接正面强攻！”

    俄国总统胡尔巴哥夫叼着雪茄，眯着眼睛说道，“有的时候，往往最奏效的，不是擦边的阴谋，而是看似鲁莽的阳谋！”

    “胡尔巴哥夫先生，你想到好的计划了？”

    迪亚里，以及所有人目光都望向俄国总统胡尔巴哥夫。

    “不管方炎到底在不在圣澜树之中，如果我们摧毁圣澜树，方炎费尽心力盖起来的大本营，你觉得他还会像现在这样无动于衷吗？”

    “而且说不定我们运气极佳，方炎刚好就在圣澜树里搞他的秘密研究呢？”

    俄国总统胡尔巴哥夫吐出一口浓烟，眼神迷蒙，“别忘了，圣澜树是方炎的‘兵营’，也是他的‘武器库’！只要我们先发制人，率先出击，解决了他的兵营和武器库，即便他知道我们要对付他，他也没有任何还手能力了！”

    此言一出，其他大佬们都纷纷相视一眼，从对方眼中看到了一丝肯定之色！

    众所皆知，方炎引以为傲的钢铁侠军团和超级士兵团队就在圣澜树内，每次行动，都能看到有钢铁侠和超级士兵从圣澜树中飞出来！

    因此，圣澜树不仅是方神科技的总部，也是生产钢铁侠军团，以及量子空间传送门，以及其他科技产品的大本营！

    只要他们先发制人，摧毁圣澜树，瓦解方炎的大本营，不管方炎在不在里面，他都会根基大损，一时半会绝不可能有任何还手之力！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    倘若方炎恰好就在圣澜树内，那就等于老天帮了他们大忙啊！

    “这个计划虽然鲁莽，但的确可行！”

    比布朗迪点了点头，“圣澜树一毁，哪怕方炎有其他的兵工厂和生产基地，也根本来不及反应了！更何况我们有纳米毁灭炮，不管他再造出多么惊人的东西，都抵挡不住纳米机器人的瓦解能力！”

    “我同意这个方案！”

    “不管是否可行，摧毁圣澜树，至少可以保证方炎监控全球的手段再也无法使用了！”

    ... . ...

    “我选择赞同！”

    “……”

    几乎没有任何异议，所有人一致通过！

    说起来，这个方案早在一开始就提出了，只不过当时人们还顾虑方炎发觉了他们的企图后，会奋力反扑，给他们国家疯狂投掷可控核聚变氢弹……这个可能现在依然存在，但他们相信，只要摧毁得足够彻底，就能用最低的损失，换来最大的利益！

    “不过，这个方案我们需要最精心的准备！”

    比布朗迪出声道，“全面开战，不是说笑的，一旦方炎疯狂反扑，很有可能就会令第三次世界大战提前到来！我们必须要做足所有准备，时间，是必要的前提！”

    “准备要多久？”

    皮埃尔问道。

    “最快，三个月！”

    “最迟，一年！”

    “纳米毁灭炮的射程有限，想要一口气摧毁圣澜树，就必须要足够靠近……因此，哪怕整个战争的过程，只有不足一分钟，可我们为这一分钟，需要付出更多的代价！”

    “只有这样，我们才能在敌人毫无防备的情况下，将其一击毙命！”

    比布朗迪阴森的话语，令在座的众人心中没来由的一寒。

    他们终于开始察觉到，这个表面上看似平和的渊博学者，有着比杀手还要坚韧的耐心，以及狠戾！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十三章 超级母舰完成！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    反方神联盟的潜伏计划，令世界又重新迎来了难能可贵的和平时期。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    第三次袭击事件后，整整一个月的时间过去，再也没有发生新的袭击事件……全世界的人们这才稍稍松了口气。

    不过在他们看来，之所以袭击事件会平息，是因为方神科技拿出了雷霆手段，震慑了那帮家伙们……完全不知道，这段短暂的和平，是一场更为浩大战争的前奏！

    时间是抚平伤痕最好的良药，随着时间过去，人们恐慌的内心也逐渐被抚平。

    24小时不间断的钢铁侠巡逻，配合当地警方的大力巡查，令全世界各地的方神影院变成了比总统办公室还要安全的地方“三零三”！

    谁让方神影院是各国目前最大的财政收入渠道之一呢？

    坦，澳国，珐国之所以会如此震怒，不光是因为公民死伤，还有巨量的经济损失在内……别说是国家了，就算是普通人，你断人财路，就等于杀人父母，政府能不暴怒，能不激动么？

    正是因为各国政府的强势态度，以及方神科技也对方神影院的安全防卫有了更高层次的提升，人们逐渐又找回了对方神科技的信任……一个月过去后，各地方神影院又恢复了昔日的火爆景象，方神影院依然是全世界各国人民茶余饭后的日常娱乐项目之一！

    ……

    与此同时，位于太平洋海底基地内的方炎，浑然不知道这几天在外界掀起了那么大一阵风波！

    此时的他，依然在埋头研究着关于超级母舰的各项内部系统……两个月的时间，方炎创造了不少全新的母舰系统，所有进度都在按照他设想的计划，一点一点实施。

    外界所有人都以为屠灭各个国际武装势力的行动，是方炎指挥完成的，然而实际上，这一切处理的举动，统统都是由贾维斯自主操控解决的！

    起初方炎偶尔还关心外界的进展，在空闲之余，还会在第二世界里当个普通玩家，跟其他玩家们一起打个副本，杀个BOSS，由于他高超的游戏技术，还得到了不少赞誉，在一小片玩家当中颇有名气！

    但是随着系统开发到了关键的时候，方炎不再关注外界，专心创造开发，不分昼夜的闷头操控着微型机器人，用十四台超级计算机同时写程序！

    在此之前，方炎还特意嘱咐贾维斯，这段时间不管外界发生了什么事情，都不用跟他汇报，全部让贾维斯自行处理即可。

    方神影院被袭击的那几天，恰好方炎就在这种如痴如醉的状态里，贾维斯听从了方炎的命令，没有告知他方神影院被袭击的事情，自动派遣了一批激光钢铁侠军团，以及超级士兵团队前往……再通过入侵全球各个国家的监控系统，利用无比强大的搜索辨识能力，找到所有袭击方神影院的犯罪集团们，以全球网络直播的形式，对这些人进行了处决！

    包括方炎在内，目前全世界没有任何一个人知道，做到这一切的，竟然会是一个人工智能！

    “终于搞定这个该死的全面生态系统了！”

    连续工作了超过14天的方炎，按下最后一个回车键，程序开始自动生成，他长嘘一口气，伸了个大大的懒腰。

    “先生，恭喜您！”

    贾维斯第一时间祝贺道。

    “这个没什么可值得恭喜的，本来可以更加简单直接一点，可惜我脑袋里的技术，全都是针对外星人的生态系统，与人类格格不入，为了修改那些细节，我才花费了那么久的时间……好在所有细节都已经修改完毕了，生态系统这个庞大而又必须的工程，总算可以告一段落！”

    方炎一伸手，一群微型机人立马给他送来了一杯刚刚从冰柜中取出的啤酒，喝得方炎大呼过瘾！

    飞船的生态系统是必不可少的部分，它的存在甚至比航行系统更加重要百倍！

    有了完全适合人类的生态系统，哪怕以后地球毁灭，人类都能在超级母舰中自给自足，一直生存下去，成为一个名副其实的“星际地球”！

    “先生，超级母舰的基本构造已经完成，您需要查看一下吗？”

    贾维斯说道. ...

    “哦？已经完成了？”

    方炎眼睛一亮。

    “是的，先生！从您宣布闭关到现在为止，已经过去了98天4小时13分钟！而在6天3小时7分钟前，超级母舰的外形基本构造已经圆满完成！”

    贾维斯回答道。

    “三个月完成外壳的基本构造，比我计划中的还要快嘛！贾维斯，干得不错！”

    方炎笑道。

    “能为先生分忧，是我的荣幸！”

    贾维斯谦虚道。

    “哈哈，还谦虚上了！”

    “走，去看看你三个月的成果！”

    随着一堆微型机器人蜂拥而来，将方炎的双脚撑起，他的身形开始在地面快速移动4.2，往主厂区的方向疾驰而去！

    片刻后，方炎穿过一条条机械走廊，随着自动闸门打开，一个占据了所有视线的巨大身影，就这么呈现在了方炎面前！

    “嚯！”

    方炎眼中迸发出了惊喜之色！

    就在距离他不远处的下方，一个直径长达3公里的巨大“铁蜘蛛”静静匍匐在地上！

    与《独立日2》中的超级母舰形象几乎一模一样，宏伟壮阔的庞大身躯，宛如勋章一般的外形，令人看一眼都会被其所震撼！

    在头顶的人工太阳光芒照耀下，它浑身闪烁着熠熠光辉，仿佛昭示着一个崭新的时代，即将在此诞生！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十四章 准备动手！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这就是我的第一艘宇宙飞船，不错！”

    惊喜过后，方炎嘴角一掀，露出了一个满意的笑容。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    算起来，整个世界上七十五亿人类，个人真正意义上拥有宇宙飞船的，方炎是当之无愧的第一人！

    而他的第一艘宇宙飞船，不管论大小，论科技程度，都远超全地球上所有国家宇宙飞船的规模！

    然而，这还仅仅只是小型版超级母舰而已！

    方炎要的，是完整版超级母舰！

    小型版便已经有了如此超然的宽广伟岸之感，如果将完整版打造出来，那会是多么夸张震撼人心的情景？

    “不过，目前只是打造了外壳和一部分简单的内部结构设施，还有很多地方需要完善！”

    虽说是小型版超级母舰，但麻雀虽小，五脏俱全，方炎为了精益求精，追求完美，所有内部设施系统都是按照完整版超13级母舰进行打造的，因此还需要不少时间来不断打磨精进。

    方炎利用微型机器人肆意攀爬任何地形的功能，在超级母舰上行走观察，亲身感受超级母舰的庞大魅力。

    “少爷！”

    这时，方艺彤兴高采烈的跑了过来，一见到方炎，立马迫不及待的扑了上来，抱了方炎一个满怀！

    “艺彤，来！我带你参观一下我的宇宙飞船！”

    方炎笑着摸了摸方艺彤的脑袋，带着她一起参观超级母舰。

    “嗯！”

    方艺彤乖巧点头，眼睛笑得都眯成一条缝了。

    虽说方艺彤已经见到了许多次超级母舰的建造过程，但这次跟随方炎再看，尤其是进入超级母舰内部后，她也认不出发出惊叹。

    超级母舰的指挥舱，是一片格外空旷的地带，《独立日2》中的母体就是在这对地球进行侦查，以及飞船的一系列操作。

    方炎第一个打造的就是航行指挥系统，因此他还特意亲身体验了一下身为“舰长”的感受。

    “少爷，您是打算离开地球，去宇宙吗？”

    方艺彤好奇问道。

    “当然！总得体验体验星际航行是什么感觉，不是吗？”

    方炎笑着说道，“等这艘超级母舰打造好了之后，我就去别的星球上逛一逛，说不定还能碰上外星人呢！”

    “那……那我也能去看外星人吗？”

    方艺彤紧张的看着方炎，似乎害怕方炎把她一个人扔在地球。

    “必须能啊！你得跟在我身边，我们一起体验！”

    方炎笑道。

    “谢谢少爷！”

    方艺彤顿时开心的笑了。

    有了宇宙飞船，方炎当然得亲身去体验一下外星球的魅力……不过最多也就出去一次尝尝鲜，毕竟星际航行要比地球无聊的多，方炎宁可每天在海滩边吹着海风，晒着太阳，舒舒服服的享受沙滩阳光浴，也不愿意天天跑到那些鸟不拉屎的地方看什么外星人！

    超级母舰上所有的地方都体验完后，方炎和方艺彤没有回到实验室，而是去好好的来了一场鸳鸯浴，又吃了一顿浪漫的实景烛光晚餐，还大被同眠征战了一整夜……方炎怎么说也是个正常男人，憋了这么久，当然得好好释放一下！

    接下来的一个星期，方炎没有再投身实验，而是天天跟方艺彤腻歪在一起，一起打游戏，一起看方神电影，甚至还易容换装，离开海底基地，去了一趟游乐场。

    一个星期后。

    “艺彤，接下来很长一段时间，我要开始闭关了！”

    “贾维斯，跟以前一样，无论任何事情，都不用询问我的意见，你自己处理吧！”

    方炎吩咐后，方艺彤尽管特别不舍，但还是乖巧的答应了下来。

    “好的，先生！”

    有了上一次的圆满处理，贾维斯自然也有了不少信心。

    “来吧！超级母舰的剩余程序，以及等离子歼星炮，一口气把这两样东西全部搞定！”

    ……

    “什么？！方炎和他的老婆在圣澜王都的游乐场出现过？”

    “什么时候的事情？！”

    全息投影会议上，皮埃尔听闻这一消息，立马追问道。

    “在半个月前。”

    俄国总统胡尔巴哥夫吐出一个烟圈，“他们得到这个情报还是因为那天方炎的老婆，围巾不小心掉下来，工作人员注意到她的存在，后来我的情报人员去询问，他才回忆起了这件事！”

    “难道说方炎的新科技已经研制成功了？”

    安倍龟良神色紧张。

    “应该没有。”

    比布朗迪说话了，“如果他的新科技研发成功，这半个月以来，理应有所动静……即便没有，我们也应280该得知一些关于他的行踪消息才对！但是半个月的时间过去，方炎的踪迹又一次消失得无影无踪，说明他的新科技并没有顺利完成！”

    “这个消息虽然晚了半个月，但至少说明了一点！”

    迪亚里说道，“方炎就在圣澜，而且有非常大的可能，就在圣澜树内！”

    “没错！之前不能肯定，现在已经完全可以确定他就在圣澜树内了！各位，开始作战吧！精心准备了一个半月，可以动手了！”

    寒国总统朴东林迫不及待的说道。

    “摧毁圣澜树，解决最大的隐患，我同意现在动手！”

    “所有准备工作都已经就绪，现在出击，刚刚好！”

    “一举消灭方炎，瓜分他的科技！”

    “……”

    其他国家的大佬们，全都表示赞同。

    “半个月。”

    比布朗迪沉声道，“再等半个月！”

    “给所有人准备动手的时间，秘密运送更多的纳米毁灭炮进入圣澜，如果这半个月内，没有方炎的任何消息，那就动手吧！直接摧毁圣澜树，让他彻底从人间蒸发！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十五章 白色天文望远镜？【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    确定了方炎出现过的消息，反方神联盟九国的杀心再也忍耐不住了！

    原本在他们的计划当中，至少要准备三个月才有机会动手……因为他们需要往圣澜运输足够多的纳米毁灭炮，以及更多的潜伏之人，确保计划可以一次性成功！

    可是因为方炎的出现，执行计划的时间被抛果断弃，直接提前到了半个月之后！

    当天，九国立即就将这一命令下达到了潜伏在圣澜王都各地的特工之中。kuuhuu.

    这些特工的专业程度，明显要比之前那些审判者成员们高得多，以至于贾维斯已经加强了警戒，但依然没有发现关于他们的任何端倪！

    毕竟那些审判者的成员们，几乎都是在各国网站榜上有名的通缉犯，加上他们所有人都是同一种特色的面孔，贾维斯稍微一对比，一下子就辨识了出来……但这些特工们不同，来自各个国家，有非常正规的入境理由和身份，一言一行，一举一动都是受过最专业训练的，是特工中的精锐！

    这些特工进入圣澜王都后，都有自己正规的工作与生活，与一名普通的外国务工者没有任何不同……而且他们的反侦察意识极强，每天出门前会将发丝夹在门缝，窗缝，以及各种可能出入的地方，每天记录或者汇报工作前，都会仔仔细细将家中所有角落全部搜寻一遍，打开反窃听仪器，才会安心的进行工作！

    不仅如此，他们的所有活动时间，都无比严谨，或许就在同事们聚餐的中途，他离开仅仅不过半个小时的时间，一桩秘密任务就经由他的手完成了！

    或者是在他上班的时候，不经意间去一趟茶水间，一边喝着咖啡，与同事谈天说地，一边口袋里的手机，便已经把文件信息发送了出去！

    一切的一切，都注定了在世界强国们最尖端的间谍潜伏之下，贾维斯根本捕捉不到他们的存在！

    ……

    时间一转，半个月时间悄然而过。

    网络上关于方炎的讨论声，在无形之中高涨了起来！

    距离方神一代超级手机发布会之后，方炎已经消失整整四个月了……四个月的时间说长不长，说短不短，但对于一个全球无人不知无人不晓的巨星来说，消失四个月毫无踪迹，反而成为了全世界不少报纸周刊的头条新闻！

    “瞧瞧！瞧瞧！什么叫牛逼？这就是牛逼！就算是超级大明星，完全消失在公众视野四个月，估计都得凉一半了，也就是方炎！四个月不露面，照样能够轻松登上报纸头条，微博热搜！简直强得一匹啊～～！”

    “那是！谁让方炎能发明出大白，发明出钢铁侠，发明出超级手机，还发明反重力悬浮汽车？别说是消失四个月了，就是消失四年，上个头条还不是轻轻松松的事情？”

    “好了好了！知道你们崇拜方炎，别吹了，赶紧拉客吧！现在刚好快一点钟了，圣澜树区那边肯定特别热闹，能挣一大笔呢！别耽误了！”

    说到这，还在议论的司机师傅们立马一哄而散，全都回到自己的反重力计程车上，启动引擎，循着既定的线路，往圣澜树区那些飞驰而去！

    四个月时间，说长不长，说短不短。

    在这四个月的时间内，整个世界因为反重力悬浮汽车的出现，呈现出了翻天覆地的变化！

    起初颁布了关于反重力交通工具的法令后，不少人立马第一时间购置了反重力悬浮汽车，想要去好好炫耀炫耀……然而却引发了不少反重力悬浮汽车事故！

    政府终于意识到一个严重的问题――反重力悬浮汽车的驾驶照，需要更加严格的考核制度！

    正是因为不严格的考核制度，导致了太多事故发生，造成了不少伤亡和公民财产损失，因此，各国政府迅速废除了之前的反重力驾驶照和考核制度，重新拟订了新的驾驶考核制度！

    但由于重新拟订的驾驶考核制度，属于噩梦地狱等级，以至于一千个人里，只有一个勉强可以成功获得反重力驾驶证！

    驾驶证数量的锐减，导致反重力汽车大幅度减少，而那些通过的人们，有钱的自己买反重力汽车开，没钱的就去做了现如今最热门的“．々反重力汽车司机”！

    反重力汽车费用比地面贵，所以这些司机们月收入非常高，业绩高了还有奖金……正所谓重赏之下必有勇夫，最后造成了城市中私人反重力汽车数量少的可怜，但是反重力计程车却格外的多！

    “咦？”

    其中一名反重力计程车司机在飞速驶过两条街后，似乎看到了什么，他打开汽车上的内部对讲机，“三毛，猴子，你们有没有发现……好像有不少大厦的楼顶，都有一些外国人在那摆弄天文望远镜啊？”

    “我发现了！”

    对讲机里传来三毛的声音，“那是天文望远镜么？怎么看着跟火箭筒似的？”

    “什么火箭筒，你见过白色的火箭筒么？这明明就是白色的天文望远镜嘛！我也看到了！而且(好得好)一路过来，好多大厦楼顶都有人在弄……今天难道圣澜树区这里有什么大型活动？”

    一提到大型活动，猴子的语气立马变得兴奋起来。

    “不光是大厦楼顶，我还看到了在大厦楼层办公室里也见到了那些白色的天文望远镜！看样子……是同一款啊！猴子，说不定真的是什么大型活动，你可得好好打听打听，圣澜树区的活动最好玩了，不能错过！”

    三毛哈哈笑道。

    然而下一秒，三毛脸上的笑容就凝固了。

    轰！

    就在他的视线里，随着楼顶上那个“白色天文望远镜”发出一声轰鸣，一枚银色的导弹拖曳着白色的尾气，在他面前划破长空，逆势而上，直奔远处那宏伟的圣澜树而去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十六章 战争一触即发！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    嘭！

    随着一声遥远天边传来的闷响，一团银色的雾团忽然就在距离圣澜树树干约莫十米外的半空中爆开了！

    阻挡住那枚银色导弹的，是一层无形的能量防护罩。[酷@虎!文&学]

    湛蓝色，由密密麻麻蜂窝状堆砌而成。

    它露出了仅仅一个弧面，然而随着这道弧面的浮现，笼罩着整个圣澜树的能量防护罩，巍然呈现在了所有人面前！

    “方炎果然有防备手段！”

    九国的特工们，此刻已经从各个角度看到了刚刚那枚试射炮所带来的效果，纷纷目光一凝！

    他们之前还特别疑惑，为什么仅仅为了摧毁一栋不动的建筑，都要花费那么大力气去准备……现在他们明白了，方神科技的东西，哪怕是一栋建筑，都有他的不凡之处，绝不能掉以轻心！

    “那……那是什么？！”

    “是能量防护罩启动了！”

    “刚刚那颗导弹……有人在攻击圣澜树！！！”

    “圣澜树被袭击了！！”

    “……”

    那些地面上听到爆响的人们，亲眼目睹了圣澜树能量防护罩出现的画面后，立马意识到了有343一个针对方神科技的大事件正在发生！

    咻！咻！咻！……

    他们的震惊还未退去，从圣澜树的四面八方各个角度，都有银色的导弹划破长空，带着长长的白色尾气往那湛蓝的蜂窝状能量防护罩上撞击而去！

    嘭！嘭！嘭！……

    一团团银色雾团在空中爆开，圣澜树的能量防护罩受到攻击的地方不断闪烁……这是能量防护罩即将崩塌的预兆！

    这时，圣澜树浑身蓦然打开了无数个缺口，一道道激光钢铁侠的身影从缺口中破空而出，以肉眼都难以捕捉的速度，循着那些银色导弹飞来的方向，四散分开追击而去！

    其中一些激光超级士兵，也得到了出击的命令，驾驶着反重力汽车，手持立方能量激光枪，和激光钢铁侠一起并肩作战！

    整个画面，看着就宛如未来世界的战争场面一样！

    一场来势汹汹的大战，在没有任何先兆，没有任何预感当中爆发了！

    “钢铁侠来了！”

    “干掉那些混蛋！敢袭击圣澜树，他们简直活腻歪了！”

    “靠！炸了方神影院还不够，居然还要来搞我们的圣澜树？刚！必须要跟他们刚到底！钢铁侠加油！！！”

    “……”

    不少圣澜的群众们不管三七二十一，果断选择站在方神科技这一边，在大街上对天就开始吼叫起来，为掠过他们头顶的激光钢铁侠和激光超级士兵们大声打气加油！

    咻！咻！咻！……

    然而即便激光钢铁侠和激光超级士兵都已经出动，那帮袭击者们似乎没有丝毫畏惧，继续在加大活火力，宛如万箭齐发的箭雨一般，铺天盖地的扑向圣澜树！

    而其中不少银色导弹落在了激光钢铁侠身上，银色雾团爆开后，激光钢铁侠身上的金属瞬间遭到极大程度的破坏和腐蚀，零件受损，系统被阻隔，最终与主机枢纽失去感应，径直摔落在地上，在短短数秒钟的时间内，被那些银色雾团完全啃噬一空！

    “这……”

    “啊！！！”

    亲眼看到激光钢铁侠被啃噬得连一块金属零件都不剩，周围的路人们全都惊呆了，大声尖叫着逃开！

    “这是什么武器？！”

    “逃！逃！快逃！”

    “找安全的地方躲起来！”(bdef)

    “那帮歹徒有厉害的武器！逃！！”

    “……”

    人们惊恐的嘶喊大叫着，迅速跑进商场，跑进旁边的店铺，或者就近跑到居民房间内，将门窗统统紧锁，只敢通过一点门帘，偷偷看外面的情景。！

    大厦里的白领们，尽管没有看到这一幕，但见到漫天的导弹后，迅速躲进自己的桌子下面，惊惧的瑟瑟发抖！

    广场上的人们，干脆直接抱头趴在地上，防止被“流弹”击中而受伤。

    一时间，整个圣澜树区内，风声鹤唳，所有人都陷入了一股进入战争的巨大恐慌里！

    啵！

    像是气泡被戳破的声音。

    随着湛蓝色蜂窝状能量防护罩一阵急剧的光芒闪烁后，圣澜树的能量防护罩上，一个个偌大的缺口被悄无声息的打开，巨量的银色雾团继而朝着圣澜树扑去！

    “第二层，第三层，第四层能量防护罩已打开！”

    “所有人，立即进入地下紧急避难室！”

    圣澜树内，贾维斯的声音传出，只见一道道能量防护罩再度出现，同时圣澜树之中一股海量的微型机器人被启动，它们迅速钻入每一个办公室里，把所有正在办公的方神科技工作人员们往地下进行快速转移！

    电梯已经被完全移除，微型机器人充当了比电梯还要快的“升降机”，数百米的距离，仅仅花费了不到十秒钟的时间便迅速把人挪移到了地底！

    “发……发生什么事情了？”

    “不知道啊……有人袭击我们了吗？！”

    “到底是谁那么大胆，竟然敢对我们方神科技出手？这帮家伙真是活腻歪了！”

    “应该是那些被干掉的势力余党勾结起来，直接对圣澜树出手了！不过这帮家伙是怎么攻进来的？！”

    “……”

    被第一时间转移到地下避难室的工作人员们议论纷纷，义愤填膺的同时，心中也不由得产生疑惑。

    方神科技有钢铁侠，超级士兵，以及各式各样全世界最先进的防护戒备系统，世界上没有比这更安全的地方了！

    然而这帮人竟然能够打到圣澜树的自主防护系统触发，可见这帮人拥有的力量很不一般！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十七章 林妙之的态度！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    反方神联盟全息投影会议室内，九人此刻都在一边进行会议，一边通过特工们现场转播回来的视频画面。kuuhuu.

    各个角度，各种画面，切成豆腐块遍布在巨大的荧幕之中，可以清晰明了，从全方位看到巨量的纳米虫机器人正在疯狂啃噬圣澜树的能量防护罩！

    不得不说，圣澜树的能量防护罩的确强劲，这样海量的纳米虫机器人，换做是其他物体，哪怕是世界上最硬的金属，都能在瞬间被啃噬一空……但圣澜树的能量防护罩硬是坚持了十多秒之后，才终于被~攻破！

    当圣澜树能量防护罩被破开的一瞬间，九人眼中都不由爆发出一股精光-！

    “好！”

    安倍龟良忍不住发出了叫好之声，第一个带头鼓起_了掌。

    其他各国的首脑们，也纷纷笑着点头，为这一“伟大的时刻”而欢呼庆祝！

    对精心准备了数月的他们来说，眼前这番景象，给了他们最好的回报！

    这不仅代表着能量防护罩在纳米毁灭炮面前不堪一击，更代表着这个令全世界都崇拜的无敌科技神话，在这一刻被他们彻底打破了！

    “嗯？”

    这时，视频画面当中，圣澜树之外又有多层湛蓝色蜂窝状的能量防护罩升起，然而这些能量防护罩比之前还不如，连三秒钟都坚持不到，便被无情击破了！

    看着海量的纳米虫机器人铺天盖地般朝圣澜树笼罩而去，开始疯狂无情的啃噬起圣澜树的外壳时，所有人脸上的笑容怎么也止不住！

    “哈哈哈……看见了吗？圣澜树像是一块生锈的铁皮，正在一点点被腐蚀镂空了！”

    “看见了！那些后续飞出来的钢铁侠，统统被啃噬得连铁皮渣子都不剩了，根本没有任何招架之力！”

    “太疯狂了！太美妙了！我真应该去现场亲眼好好看一看才对，这样一个庞然大物在眼前逐渐消失的场景，一定格外震撼人心！”

    “……”

    九国的首脑大佬们，此刻俨然全都沉浸在巨大的喜悦当中！

    哪怕不少画面里，激光钢铁侠和激光超级士兵团队已经与各国特工展开了作战，用激光武器将一个个特工打得魂飞魄散，但这种小小的牺牲，对他们来说根本什么都不算！

    只要能够毁灭圣澜树，杀死方炎，别说是牺牲这些特工了，就是付出百万人的生命，他们也愿意！

    没有钢铁侠武器技术的阻碍，没有激光武器与他们对抗，没有超级士兵跟他们正面交锋，方神影院，第二世界的掌控权和惊天收益统统落入他们手中……想要得到巨大的甜头，当然得付出一点“小小”的代价才行！

    有句话说得好：“在商人眼中，如果有百分之五十的利润，他就会铤而走险，如果有百分之百的利润，他就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，他就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险！”

    而这次他们九国能够得到的利益，简直能够用百倍千倍乃至万倍来形容都不为过！

    ……

    “什么？！圣澜树遭到攻击？！”

    国王办公室中，第一时间得知此事的林妙之脸色大变，腾一下站起身来，两步并做一步，快速跑到落地窗户边。

    透过落地窗户，她能清晰的看到远处那作为圣澜王都的象征建筑圣澜树，此刻正铺上了一层“银色外衣”！

    银色外衣仿佛带有无比凶悍的腐蚀性，正在以肉眼可见的速度，疯狂腐蚀着圣澜树！

    圣澜树的树干上，已经出现了数个大洞，透过大洞，能够清晰的看见里面有办公室，有实验室，有仓库……等等场景，其中只要含有金属的物体，都会迅速“消融”得连渣滓都不剩！

    “这是怎么回事？！”

    林妙之声音中带着一丝尖锐……平时一向沉稳的她，看到圣澜树遭遇这种境况后，再也无法镇定，整个人的心仿佛被一只大手猛地揪住，令她有种喘不过气的窒息感！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    尤其是一想到方炎就在圣澜树中，林妙之漂亮的大眼睛一下子就红了！

    “陛下，根据传递回来的情报，五分钟前，有大约27个团伙在圣澜树区各地，几乎同时用一种白色的火箭筒向圣澜树开炮！”

    官员急忙道，“但他们发射出来的炮弹与一般炮弹不同，没有产生任何的爆炸或者燃烧，仅仅只是爆发了一团银色的雾！这些银色雾团具有极为强大的腐蚀能力，圣澜树的能量防护罩仅仅十多秒时间，就被腐蚀穿透，后续的多层能量防护罩也没有起到太多的阻碍作用，在几秒钟内全部被腐蚀穿了！”

    ... . ...

    “我不管什么银色雾团还是白色雾团，立即通知罗元帅，立即出兵，把所有能调用的军队全部出动！必须将圣澜树保下来！！”

    林妙之厉声喝道。

    “是……是！”

    官员似乎被林妙之这不淡定的状态吓了一跳，立马迅速下去进行传令。

    “方炎……”

    林妙之看着一点点不断被腐蚀镂空的圣澜树，眼眶里不禁泛起了晶莹的泪珠。

    她咬住嘴唇，默默将手放在心脏处，心里不断在为方炎祈祷！

    以前的林妙之，是万人之上，掌管整个国家，威严霸气的国王，但是现在的林妙之，什么也不是，仅仅只是一个为生死未卜的方炎而感到揪心的普通女人！

    “陛下，相信炎长老，他一定会没事的！”

    一旁的首相德隆叹息一声，一时间也想不出更好的安慰话语，只能如此说道。

    他的话音刚落，另一边，数枚炮弹又直接命中了位于王都中央广场中的方炎雕像！

    但很明显，雕像是石头做的，不符合纳米虫机器人的胃口，因此这一次九国特工们动用的，是真的炮弹！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十八章 圣澜树倒地！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    轰！轰！轰！！……

    震耳发聩的轰隆之声传出，随着炮弹的命中，方炎雕像的脖颈被轰然打断，石头制成的巨大头颅滚落而下。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    身子也没能幸免，被打成了马蜂窝，拦腰断裂……碎石四溅，巨大石块无情的往正在中央广场中嬉戏的那些国民们身上落去！

    所幸，贾维斯在派遣出钢铁侠军团和超级士兵团队的同时，还特意派遣出了海量的微型机器人，开始疏散圣澜王都的人群，在碎石块即将落在民众脑袋上的时候，这些微型机器人迅速堆砌成了一个厚实的防护罩，将所有人包裹在其中，成功避免了一次大规模伤害！

    位于王宫中的林妙之遥遥看到这一幕，眼中有无名的怒火升起！

    国王的命令下达，圣澜军区立马就有无数反重力武装直升机，反重力坦克，反重力导弹艇出动，载着无数圣澜士兵，以最快的速度赶往圣澜树！

    可他们即13便来的再快，也于事无补了。

    海量纳米虫机器人的啃噬能力是疯狂的，哪怕激光钢铁侠不断利用激光引擎释放出大功率电网，但对纳米虫机器人来说，电能对它们没有任何作用，反而会令它们动作更加迅速！

    唯一有用的是激光枪，可以瞬间摧毁一片纳米虫机器人！

    可是由于纳米虫机器人附在圣澜树上，对它们进行攻击，那就意味着圣澜树也会受到攻击……在这种情况下，贾维斯找不出更好的方法，只能迅速作出最冷静，最干脆的选择――放弃圣澜树，利用微型机器人将能够使用的实验设施，以及正在生产的大白，量子空间传送门，大小型能量芯片等等物体迅速通过地下通道转移出去！

    片刻后，圣澜树的树干便被从中彻底腐蚀断裂，没了树干的支撑，这尊巍然大物在所有人惊惧的眼神中，缓缓往地面倒塌而去！

    轰~~~~

    一声悠扬动天的轰隆之声荡漾在天地之间，扬起漫天烟尘！

    这个屹立了连一年都不到的世界建筑奇迹，就这么凄然倒下，在海量纳米虫机器人不断的啃噬之下，一点点消失于人们的视野当中！

    圣澜树……没了！

    无数国民的心，也仿佛在这一刻破碎了一般，许多人都有种无法言喻的窒息之感从心底传来！

    圣澜树早已不单单是方神科技的总部那么简单，它诞生的时刻，代表着圣澜人民从此能够在国际上站稳了脚跟，拥有了与其他大国平起平坐的资格，是圣澜崛起的象征！

    无数圣澜国民都曾经为自家的圣澜树而感到无比自豪！

    但是现在，这个象征，以及方炎的雕像，全都轰然倒下，彻底变成了历史！

    ……

    “爸爸，您难道早就知道会发生这种事情吗？！”

    鹰国，王室之中，电视画面上，有记者在第一时间已经来到了大厦楼顶，通过摄影机，将圣澜树倒下的这一幕完完全全纪录了下来！

    艾琳娜看到这一幕后，拿捏着咖啡杯的手不自禁的在颤抖！

    当圣澜树彻底倒下后，艾琳娜忍不住扭头向旁边一脸肃穆的鹰国总统卢坎斯发问道。

    “不，我亲爱的女儿，我只是从方神影院的事件中，预感到方炎会出事而已，连我也没想到，这帮人竟然胆大到敢摧毁圣澜树……”

    卢坎斯深吸一口气，脸上有一层着化不开的冰霜，眼中浮现出一丝叹为观止的神色！

    身为世界强国，没有任何一个国家的情报系统是吃干饭的。

    尽管他们找不到方炎的踪迹到底在什么地方，但安插卧底特工在彼此国家和政府这种事情，早已成为了世界上所有强国们的惯用手段！

    卢坎斯非常清楚最近有几个国家正在蠢蠢欲动，秘密派遣出了不少特工前往圣澜，执行不为人知的秘密任务……在他看来，这是这些世界强国们对圣澜产生忌惮后的潜伏行为，没什么大不了的，各国之间总有那么一些不能见光的手段在地下默默运行着，只要不被亲手抓住，这就不算什么大事。

    不过为了不让自己的女儿被无辜牵连进去，他特意去了一趟圣澜，亲自把流连在圣澜王都的艾琳娜公主带了回来！

    但他万万没想到，这些特工要执行的秘密任务，不是什么窃取机密文件，也不是窃听什么重要情报，而是摧毁圣澜树！

    而且从现场转播的画面上可以明显看出，这帮人用了一种连他都不知道的神秘武器，轻松破开了圣澜树的层层能量防护罩，在短短数分钟的时间内，就让曾经令世界惊叹的圣澜树，岿然倒地！

    这已经不是单353纯的挑衅了，如此行为，完完全全就是在公开向圣澜宣战！

    “爸爸，既然您早就有所发觉了，您为什么不提前告诉方炎这件事？！”

    艾琳娜焦急道。

    “艾琳娜，我非常理解你焦虑的心情，但是你要明白，这种事情不是可以当做玩笑一样随意说出口的！”

    卢坎斯发出一声低不可闻的叹息，“而且这一次牵扯进来的，都是一帮不得了的家伙们啊……”

    卢坎斯当然知道，参与这次事件的幕后之人都是什么样的重量级人物！

    一个两个或许他并不害怕，可是当七个八个，乃至九个联合在一起，这种力量已经不是他区区一个鹰国可以抗衡的了！

    这不，就连被视为地球无敌的方神科技，现在也成为了他们的攻击对象！

    “艾琳娜，这是一场史无前例的大战，世界的命运，将会随着这场大战，彻底改变！”

    “收起你那些情情爱爱吧，接下来我们要面临一个非常艰难的选择……稍微走错一步，鹰国就完了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百八十九章 贾维斯的选择！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “干杯！干杯！”

    “这是个值得庆祝的时刻！”

    “方炎这根毒刺，终于将其彻底拔除了！”

    “圣澜树倒下，从今以后，再也没有任何人能够威胁我们了！让方炎见鬼去吧！哈哈哈……”

    “……”

    全息投影会议室之中，九国的首脑人物举杯庆祝，一口饮尽酒杯里的香槟，全都笑得停不下来。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    就连一向不苟言笑的迪亚里，此时脸上也罕见的露出了笑意。

    他们的计划成功了。

    圣澜树一毁，等于卸掉了方炎的左膀右臂！最有力的后盾彻底崩塌！

    加上他们如今拥有纳米毁灭炮这样强大的武器，方炎在他们面前，已经彻底没有还手之力了！

    为今之计，除非方炎肯拉着圣澜的5亿国民垫背，用数不清的可控核聚变氢弹跟他们同归于尽……否则，方炎再也没有任何能够跟他们抗衡的手段了！

    而对于同归于尽这一点，九国丝毫不担心……先不说圣澜能不能查到他们身上。

    即便查到了，他们也仅仅只是攻击了圣澜树，以及摧毁了方炎的雕像而已，打击目标非常明确，没有对圣澜其他地方造成任何伤害，因此根本不存在什么所谓战争行为……更何况他们接下来的计划，是夺取方炎的技术，瓜分方炎的利益，有了这些东西，圣澜除了乖乖认栽之外，已经没有资格来质问他们了！

    “不管方炎现在到底死了没有，但至少可以肯定，他已经不是我们的对手了！诸位，我需要先声明一下，这一次计划，我R国占了大大的功劳，如果不是通过我的渠道，怎么可能如此顺利将纳米毁灭炮运送进圣澜？因此，方炎的钢铁侠技术，应该归我！”

    安倍龟良第一时间提出分赃的建议，为自己揽功劳。

    “钢铁侠技术你需要的话尽管拿去！我想要的是那些激光武器！自从上一次被打败后，我就特别想了解，到底方炎的激光武器和我的研究者研发出来的激光武器到底差距在哪里～」！”

    “至于我D国立下的功劳，我就不必多说了，各位应该没有异议吧？”

    皮埃尔扫了众人一眼，淡漠道。

    “那我就要那批‘杀人蜂’好了！一瞬间解决数千名审判者，这种武器对我俄国来说意义重大！”

    俄国总统胡尔巴哥夫叼着雪茄道。

    “我要他的微型机器人！这可是能够令生产业变得更加强大的技术！”

    “我要反重力技术！未来战争，必然是反重力的天下！”

    “那我只好勉为其难的收下超级士兵的技术了……我银度什么都不多，唯独士兵最多！”

    “……”

    各国纷纷开口，直接就开始瓜分起了方炎的技术。

    其中土耳国总统雷坦顿斯林和菲国总统马哈多，两人甚至为了大白的技术当场差点打了起来！

    “好了！”

    现场之中，唯有迪亚里和比布朗迪两人略显镇定一些。

    比布朗迪一开口，所有人都停下争论的话语。

    “我知道各位为了这次的计划，都付出不少努力，但是别忘了，在方炎究竟是死是活，还没有确切的定论！”

    比布朗迪默默道，“即便方炎真如我们所想，已经死了，现在我们就去掠夺他的技术，不就等于告诉全世界，这件事情是我们干的吗？”

    “计划已经完美执行了，收尾也应该干净利落一点才对！真以为打赢了一场胜仗，就能得意忘形了吗？别高兴得太早了！”

    话音落下，比布朗迪古井无波的眼神扫了所有人一眼。

    其他人被比布朗迪这么一说，顿时脸色都有些不太自然……但他们不得不承认，刚刚的确是巨大的喜悦冲昏了他们的头脑，以至于这么简单的事情都没想明白。

    “比布朗迪，那你打算什么出手？”

    安倍龟良问道。

    “不用着急出手！”

    迪亚里接过话茬，鹰目闪动，“这是一次全面的宣战行动……如果方炎死了，一切好说，如果他没死，一定会现出身形，有所行动！他可从来不是隐忍的人！而且圣澜树对圣澜意义非凡，它倒下了，圣澜必然要做点什么，我们可以安静的看一看圣澜到底会闹出多大的动静！”

    “还有那些因为方炎才跟圣澜交好的国家，在这次事件后，他们是选择继续跟圣澜交好，还是放弃圣澜……这些都是我们可以期待的！”

    众人听闻这话，全都点了点头，表示认可。

    正如迪亚里所说，圣澜树倒下，方炎的生死必将浮出水面，所有与方神科技有联系的国家都将会做出他们的抉择！

    看清了形势，了解了所有人的想法，时机足够成熟后，才是他们公然夺取方炎技术的最好时刻！

    ……

    圣澜树倒下的当天，太平洋海底基地之中。

    此刻闭关中的方炎，正在一心一意的开发着等离子歼星炮，对外界所发生的一切事情都不得而知。

    在闭关前，方炎跟贾维斯交代过，所有一切的事情都交给它去处理，不管任何事情，哪怕是地球毁灭了，都不要去烦扰他……这几天恰好就是开发等离子歼星炮核心程序的时候，方炎甚至关闭掉了所有通讯，连贾维斯的通讯权限都屏蔽了，(了诺好)一口气囤了好几天的口粮只为了能够更加专心去琢磨等离子歼星炮的开发创造！

    毕竟这玩意可不是以前那种打打闹闹的玩意，能够击穿直径长达200公里的星际碎石，可想而知它能够产生多么庞大恐怖的力量！

    而这种力量，如果没有足够精密复杂的程序和仪器去操控，根本不可能成功创造出来！

    正是因此，哪怕贾维斯想要联系方炎，此刻也因为方炎的屏蔽命令，无法给方炎发出任何消息！

    “．々方神科技正在面临灾难，敌人尚未清除！”

    “但没有先生给我权限，我无法随意入侵其他电脑！”

    “先生说过，这种时刻，应该选择一个强大的盟友……是的，盟友！”

    下一秒，林妙之的手机忽然就响了起来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十章 方炎死了？【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “嗯？”

    另一边，心急如焚的林妙之看到了手机上的来电显示，是一个陌生号码。kuuhuu.

    她强忍着心中的焦虑，接通了电话。

    “尊敬的国王陛下，您好！”

    贾维斯做了点手脚，使得他的声音听上去就像是电子合成的音效一样。

    “你是谁？”

    林妙之警惕问道。

    “这次的袭击事件，根据特工的信息甄别，可确定这些特工来自于米国，通尔达帝国，D国，R国，寒国，俄国，土耳国，意国，以及银度！”

    贾维斯并没有直接回答林妙之的问题，而是直接讲述这次袭击参与者的信息。

    听闻这些信息，林妙之眉头一锁：“你怎么知道这些？”

    “他们使用的武器，名为纳米毁灭炮，其中的纳米虫机器人可以啃噬金属与能量，是此次破坏圣澜树的罪魁祸首。”

    贾维斯将林妙之的话语置若罔闻，“这是我主要传递给您的两个信息，再见。”

    说完，不待林妙之继续询问，贾维斯便径直切断了电话。

    “陛下，是那帮袭击者577打来的电话吗？”

    首相德隆询问道。

    “不，是一个不知名的家伙，他说这次参与袭击的，是米国，通尔达帝国等九个国家……而且他们用的是纳米毁灭炮，其中的纳米虫机器人可以啃噬金属和能量，是最新型的武器！”

    林妙之美眸中思索之色闪动，“虽然不知道这人为什么要告诉我这些，但至少可以确定这通电话不是方炎打来的，方炎的性格我了解，如果真的碰到了这种事情，他的第一选择是反手打回去，而不是来寻求我的帮助！至于这些信息的真假，德隆爷爷，还得请您去调查一下！”

    “遵命，陛下！”

    首相德隆一直都是负责圣澜王室的情报工作，曾经还监视过方炎。

    得到林妙之的命令后，首相德隆立马开始将林妙之说的这些信息告诉情报组的人员，让他们循着这个方向去查。

    “陛下，如果一切真如那个神秘人所说，您会如何选择？”

    (bdej)安排好后，首相德隆微微颔首问道。

    “圣澜树是圣澜的象征，代表的是圣澜的颜面！而且方炎为圣澜立下过不少汗马功劳，将圣澜数次从危机边缘拯救回来……不管是从哪一点出发，这一次都绝不容股息！”

    林妙之认真道。

    首相德隆似乎对林妙之的回答丝毫不感觉意外，只是思索了一下，然后缓缓道：“陛下，您不觉得奇怪吗？”

    “的确很奇怪！”

    林妙之眼中浮现出一抹担忧之色，“以往碰到这种事情，方炎理应第一时间出面才对，但这一次事件闹得如此之大，圣澜树都已经倒了，全世界新闻都在铺天盖地的宣传，可他到现在都没有任何消息……德隆爷爷，您说方炎他……”

    “炎长老是奇人，不会那么轻易被打倒的。”

    首相德隆安慰道。

    这时，首相德隆的电话响了起来。

    他迅速接通，将电话贴在耳边，仔细聆听。

    林妙之注意到首相德隆的表情愈发凝重，眼中有郁结不散的阴霾，这令林妙之心里没来由的一突，浮现出了不好的预感。

    片刻后，首相德隆挂掉了电话。

    “德隆爷爷。”

    林妙之眼神复杂的看着首相德隆。

    “那个神秘人给您说的信息全部正确。”

    首相德隆叹息一声，“他们已经到达现场，找到了神秘人口中所说的纳米毁灭炮，经过他们的初步确认，所有纳米毁灭炮已经被销毁，现场无一人生还！”

    “方炎呢？有方炎的消息吗？”

    林妙之语气有些焦急。

    首相德隆默默的摇了摇头。

    林妙之咬住嘴唇，目光重新落在了远处圣澜树消失的地方，美眸中晶莹的泪光闪烁：“他肯定不会有事的……”

    ……

    圣澜树受到袭击的消息，瞬间引爆了全世界，引发了全世界人民的关注，发出了一片哗然！

    圣澜树遭遇袭击的事件，也成为了全世界当下最热的热点，全世界各个网络都在大肆讨论！

    这是第一次，有人如此公然挑衅方神科技的威严，并获得成功的！

    之前不管是各国联手对圣澜的经济制裁，亦或者是审判者想要刺杀方炎，在圣澜制造大规模伤害事件，还是那些国际势力对方神影院的恐怖袭击……等等，这些事件全都被方神科技一一解决报复！

    唯有这一次的圣澜树袭击事件，方神科技非但没有拦住，甚至到现在过去了一个星期的时间，都没有听说方神科技抓到了任何袭击相关者的消息！

    方神科技的威严，第一次受到了全世界人民的怀疑！

    “怎么都这么久了，方神科技还没抓到罪魁祸首吗？”

    “方神科技那么厉害，为什么到现在都抓不到人？！”

    “抓人？还怎么抓？传闻圣澜树倒下的时候，方炎就在里面，连同圣澜树一起被啃掉了！”

    “WHAT？！不会吧？！方炎被杀了？！”

    “伙计，不然你以为他为什么到现在还不出来？以前不管发生任何事情，方炎都会第一时间站出来，可你看圣澜树倒下到现在，都七八天了吧？他连人影都见不到一个，除了已经死掉之外，还有别的解释吗？”

    “我也听说了！官方为了隐藏方炎已经死亡的消息，对外宣传说方炎正在搞研究！什么研究会搞到连圣澜树都不顾？肯定是死了啊！”

    “……”

    以讹传讹，人云亦云。

    一个人传，或许不信，但是两个人，三个人，乃至十个人，上百个人都这么说的时候，再不可能的事情，都成为了人们眼中的“真相”！

    尤其是再加上一些有图有真相，以及各种论据后，就连各国官方的人都相信了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十一章 开战！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    圣澜树受到袭击的事情，各国都在高度关注着。[酷@虎!文&学]

    在他们看来，这件事情不仅事出突然，指向性明确，更重要的是，这里面涉及了一种最新型的武器，让他们不得不升起警惕之心！

    起初，方炎的死亡消息在网络上传播开来后，他们还不怎么相信，可是随着越来越多的证据被曝出，以及方炎本人一反常态，至今都没有露面，以至于各国不得不选择相信，方炎真的死了！

    “消息真实可靠吗？”

    鹰国总统办公室，卢坎斯听到高级调查员汇报而来的消息后，脸~色无比凝重。

    “基本可以确定了！”

    高级调查员点了点头。

    “好，你下去吧……另外，这件事不要告诉艾琳娜，我担心她会无法承-受。”

    “是！总统先生！”

    高级调查员离开，卢坎斯重重的叹了_口气。

    他看着办公室角落之中的红色大白箱子，那是艾琳娜特意给卢坎斯买来的，替卢坎斯解决了不少病痛：“这样耀眼的一个天才，竟然就这么被杀死了吗？现实果然比电影还要戏剧！”

    在卢坎斯看来，方炎是未来世界的主宰者之一，只要方炎持续发展下去，他的名字将会在历史长河中不断流传，成为所有人类敬仰的对象！

    但是他怎么也无法想象，如此耀眼夺目的人物，最后竟然会落的这个下场……比被暴尸荒野还要凄惨，别说是尸体，就连尸骸残渣都没有留下！

    “能隐瞒多久就隐瞒多久吧……我可怜的女儿啊……”

    卢坎斯叹息着摇了摇头。

    ……

    圣澜，王宫国王办公室中。

    一位情报组的成员躬身汇报。

    “……是的陛下，根据我们得知的情报，方神科技当天存活的人之中，有人亲眼见到了炎长老，而且他经手的文件，就是炎长老签字确认的！我们仔细比对过，那人没有撒谎，的确是炎长老的亲笔签名！圣澜研究院也根据墨水的干涸程度，判断出具体时间就是在圣澜树毁灭当天签的名！”

    情报组成员说到这，抬起头看了一眼对面办公桌那道背影，又将目光挪到了首相德隆身上。

    首相德隆做了个手势，示意他退下，情报组成员恭敬行礼后，离开了国王办公室。

    而从始至终背对着情报组成员的林妙之，在听到办公室的门关上后，再也忍不住心中的悲伤，泪水决堤而出！

    她哭得很凄凉，用撕心裂肺来形容也丝毫不为过。

    林妙之想过无数种可能，但唯独没想到方炎竟会是用这种方式跟她彻底隔绝！

    “唉……”

    首相德隆心中默默叹息，这一次他没有再出言宽慰，而是任由林妙之大声痛哭。

    他知道，听闻心里最挂念之人死去的消息是一种什么样的滋味，这种滋味他从年轻走过来，一直都在不断的品尝……只是首相德隆没想到，在他心中最不可能死的方炎，居然真的死了！

    整个事件发生的实在太突然了，而且令首相德隆感到不解的是，为什么那些方神科技的人都能幸存活下来，偏偏方炎却死在了攻击当中？

    如果说方炎没死，那他为什么到现在还不露面？

    圣澜树已经没了，那帮袭击者们却依然逍遥法外，不知所踪……以他对方炎的了解，他肯定会直接对袭击者进行雷霆手段，将他们毫不留情的解决掉！

    由此，他也只能选择相信方炎真的在了袭击当中，死了！

    …………

    时间一转，距离圣澜树袭击事件过去了整整一个月。

    就在全世界都对方炎的死感到叹息惋惜，乃至痛哭流涕的时候，太平洋海底基地的密闭实验室之中，方炎直起身躯，伸了个大大的懒腰，浑身因为保持同一个姿势太久僵硬得发出噼里啪啦的骨响之声！

    “终于搞定了！”

    看着超级计算机上正在运行的等离子武器核心程序，方炎仰天发出一声喜悦的高呼！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・

    费了那么长时间，不眠不休，不断的进行修改完善，琢磨打磨，总算成功将等离子歼星炮的核心程序完成了！

    有了这个核心程序，等离子歼星炮对方炎来说，将不再是科幻小说中幻想的存在，而是一个真正可以在现实中呈现而出的超级武器！

    “嚯！我竟然不知不觉在密闭实验室里埋头工作了一个多月？”

    “时间过得可真快啊！”

    方炎一抬头，看到不远处全息投影而出的时间，令他不由得发出感慨。

    “这么说来，我应该已经有一个多月没有洗澡了吧？”

    ...... ... ...

    “唔……难怪我怎么闻到一股不太好的味道！”

    方炎抬起胳膊嗅了一口，顿时脸上露出嫌弃的表情。

    “贾维斯，我出关了！帮我准备好了洗澡水，我得好好洗个澡才行！”

    方炎一边脱去已经发臭T恤衫，一边呼喊道。

    “先生，您恐怕没有时间洗澡了。”

    贾维斯的声音传来。

    “哦？为什么？”

    方炎玩笑道。

    “就在五天前，圣澜公开宣布，与米国，俄国，D国，R国，通尔达帝国等九个国家――开战！”

    贾维斯语出惊人，一句话，令方炎原本轻松愉悦的脸色，一下子变了。

    “为什么开战？告诉我原因！”

    方炎顿住动作，皱眉问道。

    圣澜与九个国家开战，而且这九个国家还是当今世界上的强国，这能不令方炎吃惊么！

    当然，以圣澜目前的军事武装实力，有钢铁侠军团，有超级士兵团队，外加上诸多科技的存在，即便是面对九国也有一战之力……可是在方炎眼中，林妙之绝不是那么鲁莽的人，她怎么会忽然跑去跟九个国家公开宣战？

    难不成……林妙之的王位被别人篡夺了？

    “开战的原因，是因为您的‘死亡’！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十二章 九国宣战！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “因为我的死？”

    方炎一下子怔住了，没有反应过来，“什么意思？”

    “在您与外界隔绝的这段时间里，圣澜树遭到了一批不明人士的袭击，他们用一种最新型的武器，在不足十分钟的时间内，彻底摧毁了圣澜树！”

    “而您在圣澜树摧毁事件后，有一个月没有露面，以至于外界普遍认为您已经死亡，盛传您死去的消息！”

    圣澜树被摧毁了？！

    方炎听到这，目光猛地一凝，拳头猛地攥紧，眼神变得无比凌厉！

    全世界都知道，圣澜树是方神科技的总部，也是他最大的杰作之一……当初建造的时候，曾经引起过“六二三”全世界的惊叹，令无数人争相前来，只为看一眼这壮丽的世界建筑奇观！

    可以说，圣澜树代表的不仅是圣澜国家的形象，更代表了方炎不可撼动的身份与地位！

    摧毁圣澜树……这种举动无异于是在向方炎，向整个圣澜挑衅宣战！

    “我通过袭击者们身上的蛛丝马迹，最终确定了他们分别来自D国，米国，R国，意国，俄国，银度，韩国，土耳国，菲国……这九个国家，由于您禁止了我的权限，因此我无法直接对袭击者进行讨伐，唯有将这个消息告诉了圣澜的国王，让国王来做最终选择！”

    贾维斯继续讲述道，“国王派遣了大量情报组人员进行调查确认，最终结果确定袭击者们的源头，的确就是这九个国家！”

    “又是这帮不知好歹的家伙……”

    方炎脸色阴沉得几乎能够滴出水来了。kuuhuu.

    经过上一次的经济制裁事件，方炎本以为自己已经亮出了资本，足以震慑这帮家伙，能够相安无事的和平发展……尤其是后来的全球总统访问圣澜，登门拜访方炎，并对他各种巴结，方炎还以为这些大人物们已经看清了形势，不会再对圣澜，对方神科技有任何觊觎之心！

    但事实很明显，这帮大人物们的想法，要比方炎想象的更加复杂！

    “圣澜与九国的战争呢？又是怎么一回事？”

    方炎强压下心中的怒火，一边往洗浴室中走去，一边沉声问道。

    “圣澜树袭击事件发生在一个月前，当时这件事在全世界引起了巨大的轰动效应，或许正是舆论太过火爆，以至于这九个国家即便在确认您的‘死讯’后，依然没有第一时间对圣澜发难……但半个月后，R国第一个忍不住了，在没有任何证据的情况下，告知有一位对R国政府尤为重要的人物在圣澜王都失踪，他们必须要派遣人员进入圣澜王都进行捉拿！”

    重要人物在圣澜王都失踪？

    还要派人进来捉拿？

    这个套路听上去，似乎有点耳熟啊……

    方炎眼睛顿时就眯了起来。

    “圣澜方面直接拒绝，回复不允许任何R国政府人员以任何理由进入圣澜王都！但就在圣澜回复的第二天，R国直接出动了‘日向’级母舰，驶入圣澜管辖的海域，瞬间击沉了三艘圣澜的驱逐舰！”

    “同时，R国对圣澜公开发出了通牒，让圣澜务必开放圣澜树地底的钢铁侠建造基地，允许他们将钢铁侠建造基地搬运到本国！”

    嘭！

    方炎猛地一拳打在洗浴室的墙壁上，钢铁铸造的墙壁，被方炎硬生生打出了一个深刻的拳头印！

    “然后呢？”

    淋浴头的水从方炎头顶冲下，方炎的语气格外幽森可怕！

    “随着R国第一个公开向圣澜发难，紧接着是D国的公开声明，要求圣澜交出目前所有国内剩余的激光引擎和激光武器！”

    “俄国也迅速公开宣布，向圣澜政府索要您上次击杀审判者的蜂型无人机！”

    “还有米国、通尔达帝国、寒国、意国……全都陆续发表声明，明确索要关于您的科技技术！”

    “至此，所有人才终于恍然大悟，知道了这次袭击事件背后参与的势力，也知道了他们为什么这么做的目的……尽管有不少国际正义人士公开对九国的行为进行大力谴责，全世界的网络上也全都骂声一片，但九国对圣澜的压力却没有丝毫减少！”

    贾维斯说道，“九个国家，全都调动了他们本国最有力的军事力量，对圣澜步步紧逼！”

    “圣澜政府都一直选择沉默，没有给出任何回复回答，直到五天前，圣澜国王公开宣布，主动向九国宣战！”

    “值得欣慰的是，鹰国，珐国，加国最终选择站在了圣澜这一边，愿意出兵对抗九国联盟！”

    贾维斯说到这，语气人性化的略显欣慰. ...

    “没想到我仅仅只是离开了半年时间而已，居然就发生了这么多事情！”

    方炎眼中冷芒闪烁，“贾维斯，刚刚你说他们用了一样新型武器摧毁了圣澜树，是什么武器？”

    5.1

    “纳米毁灭炮！”

    “发射装置并没有太大的创新，值得一提的是他们掌握了纳米分子技术，制造出了海量可以啃噬金属与能量的纳米虫机器人……您为圣澜树设下的多层能量防护罩，就是被这些纳米虫机器人洞穿的！”

    贾维斯回答道。

    “纳米虫机器人……能够造出这样的科技，看来这个平行世界的科技发展速度，超乎我的想象啊！贾维斯，把具体视频调出来！”

    全息投影悬浮屏幕出现，方炎一边冲澡，一边看着圣澜树的多层能量防护罩，被海量的纳米虫机器人洞穿，然后圣澜树也受到它们的攻击，岿然倒下，最终彻底啃噬殆尽！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十三章 这场战争，我们输了！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “很抱歉先生，我尝试过消灭这些纳米虫机器人的方法，但收效甚微！”

    “我在您给我输入的技术信息，以及互联网技术信息库中进行搜索，都未曾提到该如何消灭纳米虫机器人，因此最终我只能选择自保方案。kuuhuu.”

    贾维斯惭愧道。

    “贾维斯你已经做得很不错了！”

    方炎眼神发冷，光看一眼都会令人不由得背脊生寒，“贾维斯，现在外界是什么情况？”

    “先生，就在您洗澡的时候，第三次世界大战，已经在鹰国，珐国，加国以及圣澜的土地上上演了！”

    随着贾维斯的话语说出，方炎面前又弹出多个全息悬浮窗口。

    上面全都显示着世界各地正在上演的残酷战争画面，炮火轰鸣之声不断，到处都是断壁残垣，入眼可见一片爆炸袭击过后的浓雾正在战场中弥漫，中枪被击倒的人们到处可见！

    “九国联盟本就拥有极为强大的军事实力，单单就米国、D13国、R国以及通尔达帝国这些世界军事实力名列前茅的国家而言，凭他们的力量，便可轻易扫平其他任何国家！”

    “我派遣出了所有的激光钢铁侠军团，以及超级士兵团队，联合盟国的军队进行作战……但是九国联盟的纳米毁灭炮对激光钢铁侠军团的破坏十分致命，一旦被击中，无论多么坚硬的金属，都会被啃噬一空！”

    “而且九国只有在针对激光钢铁侠军团和超级士兵团队的时候，才会拿出纳米毁灭炮，可以猜测，纳米毁灭炮的纳米虫机器人炮弹造价十分昂贵，即便是他们九国也不敢轻易使用！”

    纳米毁灭炮一出现，国际上立马就将它定为禁忌武器，然而九国对此置若罔闻，不管国际怎么认为，他们都没有丝毫要放弃使用纳米毁灭炮的打算！

    九国非常清楚，在今天这个不能使用核武的时代，常规武器里当属激光钢铁侠军团和超级士兵团队最强，这一点根本毋庸置疑！

    因此他们必须要有极强针对性的武器傍身才有可能夺得战争的胜利！

    但纳米毁灭炮造价不菲，且制造起来十分困难，这也是为什么袭击一棵圣澜树，还要准备那么长时间的重要原因……这也造就了在战场上，除非碰到激光钢铁侠军团或者超级士兵团队出现，否则他们绝不会把纳米毁灭炮浪费在其他敌人身上！

    “这帮混账玩意……”

    方炎目光紧紧盯着其中一个全息悬浮窗口，画面中显示的是圣澜王都的中央广场。

    此时的中央广场中心，百米的雕像如今已经彻底破碎，残渣碎块成了一堆废墟，到处坑坑洼洼一片……圣澜王都是九国的终极目标，他们的目的就是想要进入圣澜王都，将圣澜树地底的基地工厂全部转移走，获取方炎的技术！

    按理说，以九国的兵力，战争一发动，圣澜根本不可能挡得住，但好在鹰国，珐国，加国等加盟国比较给力，直接突袭了九国边境，在世界各地开辟战场，牵制了不少兵力，令九国的兵力始终无法完全凝聚起来……加上他们各国还发兵前来支援圣澜，让圣澜抵挡住了一波又一波九国的侵袭，否则现在的圣澜王都，早已经彻底沦陷了！

    “九个国家联盟，摧毁圣澜树，连带着杀死我，夺取我的技术……这帮家伙不是心血来潮，他们肯定早已做好了充足的准备！”

    “激光武器……D国的士兵居然还有激光武器！原来如此……想要借审判者这把刀来杀我的人，原来就是他们！”

    “好，很好！”

    方炎眼中怒火中烧！

    “贾维斯，现在启动超级母舰！”

    “既然他们想要玩，那我就跟他们好好玩玩……“

    方炎关掉水龙头，将湿发往后一抹，眼中的狠戾之色就宛如野兽一般令人惊惧！

    ……

    与此同时，圣澜海域边缘界线处。

    轰！轰！轰！轰……

    漫天的炮弹在空中不断纵横交错，海面不时溅起一个又一个巨大的浪花，轰鸣之声光是听着都会令人心惊胆战！

    圣澜与R国的军舰，正在进行正面交锋！

    位于阵型靠右下角处，其中一艘看似普通的驱逐舰上，林妙之作为全军指挥官，正看着模拟的全息战术图，眉头紧锁。

    原本作为国王，林妙之完全没有必要冒险前来亲自督军压阵……但她很清楚，R国虽说当年二战失败遭到制裁，可海军实力却依然比圣澜只高不低！

    面临九国这样几乎不可能战胜的对手，圣澜士兵的军心就已经有所动摇了……如果在这样全面劣势的情况下，士兵的士气无法受到鼓舞，战争必败无疑！

    当然，她亲自出战，还有一个外人并不知晓，更加重要的原因――亲手为方炎报仇！320

    圣澜敢主动向九国宣战，而不是求饶，极大部分也是出于这个原因！

    放在以往，在国内所有长老大臣都在劝谏，想要让林妙之忍耐退却，国民也不支持这场战争的情况下，林妙之必然会选择以大局为重，保护圣澜不受伤害……可是这一次，林妙之却一反常态，不顾任何阻力，向九国宣战！

    自己做的决定，林妙之当然要亲自来完成！

    然而现在，林妙之迎来了她人生中最艰难的时刻！

    “报告国王陛下！又有两艘驱逐舰被击沉了！”

    这时，一名海军军官匆匆报告道。

    全息战术图上，两艘驱逐舰的图标一下子变红。

    原本一共有51艘军舰出击的圣澜，如今只剩下孤零零的13艘了！

    “陛下！即刻撤军吧！不能再迟疑了！”

    一旁的海军大元帅刘启白悲怆道，“负责进行水下援助的激光钢铁侠已经被他们的新型武器摧毁了！我们原来的51艘军舰，在对战中也只剩下13艘了！而我们却仅仅只击沉了R国的5艘军舰！”

    “陛下！这场战争，我们输了！！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十四章 林妙之的死志！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    刘元帅的话语一出，整个指挥室内所有大臣们都不由得发出低微的叹息之声，神色颓唐。kuuhuu.

    尽管他们很不愿意承认，但事实却活生生的摆在眼前……海战，圣澜根本不是R国的对手！

    哪怕圣澜已经在大力发展海军，可是面对海军战力极为出色的R国，他们仍然不够看！

    这不，51艘军舰出战，如今被击沉的击沉，损伤的损伤，能够战斗的只剩下13艘，可谓是损失惨重！

    反观战况，他们一番激烈对抗，到头来圣澜才击沉了R国5艘军舰！

    数倍的差距，足以说明了两国在海军战斗力方面，简直就是天差地别！

    正如刘元帅所说的，这场战争，圣澜已经输了，而且输得非常彻底！

    “陛下！请您下达撤军命令吧！唯有保存实力，才能下一次再战啊！”

    “是啊陛下！九国已经与我们势同水火，这些军舰就是我们最后的积蓄，我们不能再损失军舰了！”

    “陛下！退兵吧！”

    “……”

    海军的将领们苦苦劝道。

    林妙之扫了众人一眼，眉头深锁，一言不发。

    她当然知道眼下的情况有多么糟糕，但林妙之不想认输！

    在她心目中，R国如今再也不是什么二战罪恶国度那么简单了，而是杀死方炎的罪魁祸首之一！

    就凭这一点，林妙之无论如何都不想退！

    “盟国的支援还有多久能到？”

    林妙之肃声问道。

    “陛下，我们撑不到支援到来的……”

    “我的问题是，盟国的支援还有多久能到！回答我！”

    林妙之厉声打断了一位少将的话。

    “根据目前的航线推断，一小时十五分钟！”

    另一名海军将领连忙回答道。

    “那就再坚持一小时十五分钟！直到盟军的支援赶到为止〃々！”

    林妙之斩钉截铁道。

    “可是陛下，以目前敌人的猛烈攻势，我们根本坚持不了一小时十五分钟啊！”

    一名上校担忧道。

    “不，可以坚持一小时十五分钟！”

    刘元帅忽然开口，顿时全场疑惑不解的目光全部汇聚而来，他目光平静而坚韧，“这片海域是我国疆土领地，敌人进犯，属下即便豁出性命，也会将敌人阻挡在外！我们可以不退，但陛下您必须离开！您是一国之主，如果您出事了，整个圣澜都会彻底大乱！陛下，请您为大局着想，速速撤离！”

    其他将领听闻，立马单膝跪地，齐声高喝：“陛下，请速速撤离！”

    “陛下，又有一艘驱逐舰被击沉了！”

    这时，指挥室的操作人员高呼出声。

    全息战术桌上，又一个军舰标志变成了红色。

    “糟了……这下糟糕了！！”

    蓦然，一个操作员猛地站起身来，神色惊恐。

    “镇定！发生了什么事情，快说！”

    一名中将呵斥道。

    “刚刚被击沉的驱逐舰正在变小！”

    操作员眼中满是恐惧，“R国对我们用了纳米毁灭炮！”

    “什么？！”

    此时将领们再也顾不上其他，迅速在全息战术桌上打开那艘驱逐舰的具体模拟场景……果不其然，那艘被击沉的驱逐舰在以肉眼可见的速度，飞快一点点被腐蚀变小，仅仅十多秒后，便彻底消失在全息模拟场景中！

    “还是没能瞒住……这么久没有钢铁侠和超级士兵出击，R国猜测到了我们的钢铁侠和超级士兵已经消耗一空，开始肆无忌惮的使用他那惨无人道的武器了！”

    一名大将脸色格外难看。

    R国之所以没有第一时间就对圣澜的所有军舰进行纳米毁灭炮扫射轰炸，就是为了防止钢铁侠和超级士兵的突击……毕竟这两样兵器，对他们杀伤力才是最大的！

    可是随着前面的钢铁侠彻底被击毁，前来参战的所有超级士兵也随之遭到重创或者阵亡后，圣澜方面再也没有钢铁侠参战，R国等待了半天，也没有见到钢铁侠或者超级士兵，终于开始意识到了圣澜这方面的空漏，开始大肆挥霍纳米毁灭炮！

    “元帅！R国开始了全方位攻击！又陆续有三艘驱逐舰被纳米毁灭炮击中了！”

    “C303驱逐舰成功拦下一枚纳米毁灭炮导弹，但是船身遭到了侵蚀，正在溶解！”

    “R国的七艘母舰正在以弧形往我方包围而来！前方E672驱逐舰请求撤退！”

    “……”

    一个接一个的噩耗传来。

    空气中弥漫着哀伤的气氛，士气低落到了冰点！

    “诸位，很显然，R国并不打算给我们撤退的机会了。”

    林妙之沉默片刻后开口，她神色恢复平静，“．々趁现在还有时间，跟家人打个电话吧，不要带着遗憾赴死。”

    R国拿出纳米毁灭炮，展开全面猛攻，显然是不打算放过圣澜的任何一艘军舰，势要让圣澜全军覆没！

    圣澜已经彻底一败涂地了。

    即便现在逃走，也根本来不及！

    说完，林妙之离开了指挥室，往甲板上走去……其他所有将领没有说话，立即紧随而上。

    腥烈的海风扑面而来，林妙之一挽耳边秀发，迷离的眼光眺望远方海面。

    轰隆之声不绝于耳，一艘艘属于圣澜的驱逐舰，被巨大的银色雾团覆盖，没有爆炸和火光，却一点点消融腐蚀，缓缓沉入海中！

    这时，远处天际边，一枚银色导弹直奔林妙之所在的驱逐舰而来！

    将领们束了束衣领，眼神坚毅，身躯站得笔直……哪怕他们知道接(好吗的)下来迎接他们的，是真正的死亡，但依然没有半点退却和懦弱！

    “或许这就是她希望的吧……这样的结局，对她而言的确是最好的。”

    林妙之身后的首相德隆心中默默叹了口气。

    他知道，在得知方炎的死讯后，林妙之心中已经有了死志！

    现在能够和方炎一样，死在纳米毁灭炮之下，对林妙之来说，反而是一种另类的成全！

    首相德隆站在林妙之身后，脚步没有半点挪移，依然是微微颔首的姿态。

    林妙之嘴角带着一丝微笑，闭上双眼。

    方炎，你还好吗……我来看你了！

    蓦然，就在这时――

    咻！

    一道将天地都映成了一片火红的红色激光从远处爆射而来，在银色导弹即将落下的时候，以无可比拟的强横力量，瞬间将其洞穿！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十五章 别来无恙啊！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一刹那后，整个世界又恢复了清明。[酷@虎!文&学]

    嘭！

    一声仅仅只比气球爆炸高一点的爆响在林妙之等人头顶不远处传出，随后从银色导弹中涌出的，却不再是银色雾团，而是一堆仿佛被点燃的“火焰雾团”！

    火焰雾团出现的时间很短暂，仅仅不足三秒钟，便彻底消失得无影无踪了！

    仅剩下空气中还残留高温传递而来的热浪在逐渐蔓延。

    “刚刚那道红色激光是什么？！”

    所有的将领，全都看到了那天地变色的一幕，不由得露出诧异震惊之色……当然，最令他们感到震惊的是，那些原本怎么也杀不死的纳米虫机器人，似乎被那道红色激光直接消灭了！

    林妙之此时已经因为那剧烈的红光而重新睁开了眼睛。

    “这是……”

    当她看到头顶不远处那团持续了三秒钟之后逐渐消失的火焰雾团后，神色不由得怔了一下。

    经过这些天的战斗，在所有人的认知当中，都明白纳米毁灭炮是一种极其残酷的武器……一旦发射，除了控制国之外，没有任何人可以阻止这些纳米虫机器人！

    然而现在，它们竟然被消灭了！

    咻！

    第二道红色激光再度出现，这293一次它命中了另一枚正在坠落向圣澜一艘驱逐舰的银色导弹……与林妙之等人看到的场景一模一样，那颗银色导弹在空中燃烧，火焰雾团再一次出现了三秒钟后便彻底消失，而那艘驱逐舰，在接下来的五秒里都完好无损！

    “竟然……有对抗纳米毁灭弹的武器？！”

    “是盟国！一定是有盟国解析了纳米毁灭炮技术，研制出了对抗武器！”

    “太好了！实在太好了！天佑我圣澜！天佑我圣澜啊！！！”

    “……”

    众多海军将领们看到这一幕后，纷纷激动得涨红了脸，仰天大笑！

    在他们看来，两道红色激光对付的目标都是银色导弹，肯定是盟国无疑！

    盟国研究出了这个技术，这场战争，他们终于有了胜算！

    “盟国？是盟国吗？”

    其他将领们都在猜测到底是鹰国人还是珐国人研究出来这项技术的时候，林妙之心里却没来由的蹦出一个念头――能够制造出这种武器的，全世界，只有一个人！

    咻！咻！咻！……

    第三道，第四道，第五道红色激光陆续显现，将所有射出的纳米毁灭弹统统一击破灭！

    这一幕，令圣澜雀跃欢呼，但与此同时，R国海军那边的总司令却在暴跳如雷！

    “混蛋！！刚刚那道红色激光到底是怎么回事？都已经过去十分钟了，你们还没查到发射的源头吗？！”

    海军总司令大角次郎怒吼道。

    红色激光的出现，不仅震惊了圣澜，也震惊了他们！

    因为被红色激光穿透的纳米毁灭弹，竟然没有任何一只纳米虫机器人逃出，全部当场被消灭殆尽！

    这对将纳米毁灭炮视为唯一最有力武器的R国来说，简直就是雷霆般的噩耗！

    而且最关键的是，从第一道红色激光出现的瞬间，他就已经立即让人去寻找红色激光的发射源头……然而十分钟过去，外面一道道红色激光不断将天空一次又一次映得火红，疯狂摧毁着他们发射出去的纳米毁灭弹，可他们到现在竟然连发射源头都没有找到！

    “天哪……那边是什么？！”

    蓦然，一道惊呼之声传出，所有人循着那人的目光望去，顿时脸色纷纷大变！

    透过窗口，只见在海天交际之处，一道巨大的黑影正从海面快速升起！

    这道巨大黑影的长度十分夸张，哪怕只是冰山一角，但已经能够看出它本身的宏伟！

    “是它……没错！红色激光的发射源就是它！”

    指挥室内的操作员惊声道。

    但很显然，现在发射源这个问题已经不重要了。

    因为这道黑影实在太大了，大得令(bdfe)人几乎喘不过气来！

    当然，最关键的是，它不是一艘水上的航母，而是漂浮在天空之上的巨型飞碟！

    “为什么……我总觉得这个造型似曾相识？”

    总司令皱起眉头，觉得这个巨型飞碟的造型分外眼熟，但就是想不起在哪里见过。

    滋――

    蓦然，总司令的耳麦中忽然传来了剧烈的刺耳电流声！

    总司令被刺激的龇牙咧嘴，迅速将耳麦摘了下来，他刚准备质问，一抬头，蓦然发现面前所有的显示画面全都变成了雪花！

    总司令顿时心里一突，脸色微变，一股不好的预感涌上心头。

    很快，显示画面正常了。

    但显示的却不再是无人机侦查战场的画面，而是一个充满科幻感的小房间里。

    镜头正对着的地方，是一张犹如被掏空的白色蛋一样的椅子。

    “技术员，你到底在干什么？！赶紧给我切换回去作战画面！”

    总司令怒吼道。

    “总司令……我们的电脑……不受控制了！”

    技术员扭过头，神色惶恐道。

    总司令定睛一看，果不其然，下方所有负责操作的总电脑，此刻显示屏全都是同一个画面，仿佛被锁死了一般，无法进行任何操作！

    R国并不是特例。

    此时此刻，另一边的圣澜军舰中，同样所有电脑都无法再控制，统统显示出一模一样的画面！

    不仅是这一片区域，整个世界，所有被互联网信号波及的地方，上至国家绝密地域，下至平民家庭，无一例外，所有电脑，手机，大荧幕……全都被强制性的更换成了一个画面！

    “WTF？！发生了什么？我的电脑中病毒了吗？！”

    “嘿！谁能告诉我到底发生了什么？我还有很重要的资料要填呢！”

    “怎么回事？靠！我都快要吃鸡了！怎么显示屏变成这鬼样子了……窝草！整个网吧都变了？！”

    “……”

    霎时间，全世界人民都因为这一变故而产生了骚动。

    “各位，许久不见，别来无恙啊！”

    就在这时，所有手机，电脑，电视机里，都传出了一道令所有人都无比熟悉的声音。

    无数听到这声音的人都怔住了。

    林妙之就是其中之一。

    她的瞳孔放大，目光死死盯着画面，这熟悉的声音一出，她骤然感觉自己的心跳一下子停了，整个人屏住了呼吸！

    随着声音传来，很快，端着红酒杯，穿着西装革履，一脸帅气模样的方炎，微笑着坐在了那张白色蛋椅子上！

    他翘起二郎腿，嘴角一掀：“听说……我死了？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十六章 全球哗然！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    毫不夸张。[酷@虎!文&学]

    在他出现后的一秒里，全世界寂静到了一个前所未有的地步！

    无数人倒吸一口冷气，或者是屏住呼吸，亦或者是瞪大眼睛……一些手里拿着东西的人们，更是惊得东西直接掉在了地上，一个个张大嘴，瞪大眼睛，露出一副见了鬼的~表情！

    “卧槽？！！！！”

    “这是诈尸了？！！”

    “我没看错吧？这真的是方炎？他不是死了么？圣澜都为方炎举行葬礼了啊！”

    “噢！我的上帝！方炎居然死而复生_了？”

    “快看！真的是方炎！他竟然没死！！”

    “开什么国际玩笑？前段时间不是好多网站都变成黑白颜色，在悼念方炎么？就连那些明星大佬们也全都点蜡烛了！现在居然告诉我人没死？！”

    “喔喔喔！！！太好了！方炎没死！这场大战我们赢定了！！”

    “让那九个国家见鬼去吧！”

    “方炎归来，第三次世界大战我们要赢了！！”

    “哈哈哈……好！太好了！！方炎万岁！！！”

    “……”

    全世界无数人震惊的同时，一些正在恐慌战争的人们仿佛见到了希望，一个个兴高采烈的雀跃欢呼起来！

    第三次世界大战的爆发，尽管还没有蔓延到国家内部的核心城市，但混乱的局面，已经让无数人陷入了恐慌，为此担惊受怕……害怕有一天他们眼前的和平被打破，战火会蔓延到他们这里，炮弹会无情的收割走他们的性命！

    但是现在好了，方炎的出现，犹如一盏明灯，瞬间点亮了无数人的希望！

    尤其是圣澜的国民们，更是一个个激动兴奋连连，口中不断高喊着“方炎万岁”的口号！

    在他们看来，这是一场不可能赢的战争。

    米国，通尔达帝国，R国，D国……这样的阵容，再加上这帮国家手握纳米毁灭炮这种连钢铁侠都能轻易消灭的武器，令所有圣澜国民心生绝望！

    但现在，他们终于看到这场战争唯一可能打赢的希望了！

    方炎的复活，成为了扭转战局最大的可能！

    所有人相信，只要有方炎在，这场战争一定不会输！

    ……

    “炎长老！真的是炎长老！！”

    “炎长老竟然没死？！这……这怎么可能呢？”

    “哈哈哈！别怀疑了！我就说了吧！炎长老这么传奇的人物，怎么可能会如此轻易的死去呢？我们圣澜这回终于有救了！”

    “……”

    另一边，海军将领们也激动不已。

    “真的是他……他没死……”

    林妙之更是捂住嘴，强忍了许久的眼泪，在见到方炎的一刹那，终于忍不住夺眶而出！

    首相德隆见到画面中方炎的身影后，那熟悉的脸庞，熟悉的笑容，熟悉的表情，都令他确信，方炎真的没有死！

    由此，首相德隆才终于露出了欣慰的笑意。

    “果然……我就知道，这小子不会轻易死去的！”

    鹰国总统办公室中，原本还在被前线战场信息弄得焦头烂额的卢坎斯，看到画面中的方炎后，身形猛地从椅子上站起来，眼中爆发出惊人的光彩，脸上不由得露出了高兴的笑容！

    这一次，他赌对了！

    卢坎斯之所以会选择卷入这场战争，站在劣势的圣澜一方，一方面是为了能够共享圣澜给他们提供的立方能量体新能源，另一方面则是在赌一个方炎还未死亡的可能！

    这是一场大胆的赌局，就连珐国总统古多伦罗听到卢坎斯要联盟的请求时，都觉得卢坎斯已经疯了！

    可最终，卢坎斯用一系列他掌握的细节，说服了其他首脑人物，让珐国、加国、巴国、澳国等国家答应了联盟的请求，共同对抗九国联盟！

    现在结局揭晓，他们赌赢了！

    卢坎斯长嘘一口气，心中悬着的石头悄然落地！

    “竟然真的没死……他到底是怎么在那种程度的破坏中存活下来的？”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    加国特伦特总理难以置信道。

    “真是一场惊心动魄的赌局啊！方炎，你可千万别让我失望！”

    巴国总统罗麦奴笑着说道。

    “我就知道……伟大的人物，怎么会如此轻易的死去？不过我更好奇的是，纳米毁灭炮你打算怎么对付呢？”

    澳国总理特普拉底目光闪动。

    相对于卢坎斯的兴奋，其他加盟国的首脑人物们更加关心方炎会怎么应付纳米毁灭炮的存在……毕竟这玩意可是连激光钢铁侠和超级士兵团队都可以轻易摧毁的，倘若这个致命武器无法解决，即便方炎复活了，对他们来说也没有太大意义！

    ...  ...

    不过他们心底还是特别高兴方炎能够“复活”的，至少给他们取得这场战争的胜利添加了足够的把握！

    他们是高兴了，但站在他们对立面的九国联盟等人，听到方炎声音的时候，所有人身形都已经僵住，脸上的笑容凝固，等到方炎真正出现在画面里，一脸微笑看着他们，这些人瞳孔骤然紧缩，凝固的笑容一下子变成了惊恐和难以置信！

    “怎么可能……这家伙怎么可能还活着？！”

    安倍龟良眼神发颤，语气也在微微颤抖，脑海里仿佛又想起了昔日被方炎针对的恐惧！

    “他竟然真的没死？！”

    皮埃尔手里的酒杯径直摔落在地面上，但由于地面铺了毯子，因此酒杯并没有碎裂，仅仅只是如同他那心一样冰凉的啤酒在毯子上肆意浸湿流淌……

    九国联盟的其他首脑们，此刻懵逼的懵逼，发呆的发呆，惊恐的惊恐……方炎的出现，好似一支穿心之箭，瞬间戳爆了他们的信心，让他们心底涌出了恐惧！

    “这下糟糕了……”

    相比之下，只有通尔达帝国国王比布朗迪和米国总统迪亚里显得比较淡然，但他们心里却依然结了一团阴郁之气，感觉有一团黑影将他们笼罩在了其中！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十七章 方神天国！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎时隔近半年再重新出现，明明只是一个再正常不过的消息，但却因为之前肆意漫天飞的死亡事件，引起全世界的一片沸腾！

    “我明白！”

    “肯定有很多人希望我就这么不明不白的死去，好让他们有机可趁，可以捡我死后留下来的东西！”

    “不过很可惜，我只不过是稍微闭关研究了一下新科技，花费的时间有点长而已！”

    方炎喝了一口红酒，惬意悠然道，“但令我略感诧异的是，就在我闭关的这段时间里，一些人竟然趁我不在，偷偷对我的圣澜树动了手！”

    说到最后一句话，方炎的语气一下子变得冷冽起来。kuuhuu.

    “不仅如此，这帮人还大肆宣传我已经死亡的消息……算我“三零七”请求你们好了，能不能别把我看得那么弱小？不过只是区区的纳米毁灭炮，堂而皇之的摧毁了几栋建筑，干掉了几艘军舰，真以为就能天下无敌了吗？”

    方炎嘴角掀起一抹不屑的弧度，“为了给这些人长个记性，所以我今天特意黑了全世界所有的互联网信号，由我亲自出面来辟谣死亡的信息！”

    “同时，我还要当着全世界所有人的面，向这些人宣布三件大事！”

    方炎的话，令无数人全都一下子安静下来，眼中泛起浓厚的好奇之色。

    九国的首脑们，此刻全都面色发白，额上渗出冷汗，一边迅速安排情报人员去找出方炎的位置，一边紧紧盯着显示屏幕里的方炎。

    他们现在还没输！

    只要能够确定方炎的位置，标注坐标，九国所有的纳米毁灭弹，都会毫不犹豫的倾泻而出，以无差别覆盖的恐怖威力，对方炎实施最狠的打击！

    哪怕这一举动会毁灭一座城市，令数百万人丧命，但九国也在所不惜！

    “第一件大事，在此，我向全世界所有人郑重声明，从这一刻开始，我，方炎，正式脱离圣澜！”

    哗！

    此言一出，全世界哗然！

    脱离圣澜？！

    为什么？

    难道是因为圣澜树事件的原因吗？

    “这家伙要脱离圣澜？他想要干什么？”

    九国的首脑眉头深锁。

    “炎长老要脱离圣澜？！”

    “唉……我们没保护好圣澜树，炎长老生气也是应该的！”

    “圣澜树作为炎长老的公司总部，被整个消灭殆尽，本人也被传出死讯，我们却什么也做不了……炎长老这是对我们失望之极了啊！”

    “其实炎长老早就可以这么干了，只是一直没行动而已……”

    “……”

    军舰上，海军将领们听闻这话，全都叹息连连。

    在他们看来，方炎早已具备了脱离圣澜，自创势力的能力，光凭钢铁侠军团这一点，便能够成为全世界任何一个国家的座上宾！

    而现在才选择脱离，显然是被圣澜树事件伤透了心，对圣澜失去信任了！

    “方炎……”

    林妙之咬着嘴唇，眼神复杂。

    方炎脱离圣澜，代表着他们再次见面的时候，双方不再是以国王和长老的身份了……恐怕从前那段回忆，将会彻底成为过去！

    “我知道，肯定会有很多人认为我脱离圣澜是因为圣澜树事件……但并非如此！”

    “圣澜树对我来说其实并没有那么重要，只要我想要重建，随时随地，世界上任何地方都能重现圣澜树！”

    “之所以选择脱离圣澜，因为后面的两件事需要这个前提条件罢了！”

    方炎的一番话，令圣澜国民和圣澜的大臣长老们稍稍松了口气。

    “第二件事，今时今日，此时此刻，我，以自己的名义，创立一个全新的国家，我为其命名为――方神天国！”

    语不惊死人不休。

    方炎建国的话一出，顿时又惊到了无数人！

    原来如此！

    难怪要脱离圣澜，方炎这不是要自立山头弄个小势力，而是直接建国跟人抢地盘啊！

    “我的方神天国目前正在招揽各方人才，福利待遇，政策权力，后续我都会在方神科技官网上一点点披露的……如果有对方神天国感兴趣的人，欢迎加入我的国家！”

    方炎直接打了一波广告. ...

    建国的想法其实他一直都有。

    只不过他格外讨厌玩政治，不想被诸多国事耽误自己的精力，所以宁可当个一人之下万人之上的长老。

    但是这一次，他要做一件惊天动地的大事……为了不牵连圣澜的五亿国民，方炎必须要脱离圣澜，以独立身份来做这件事！

    “第三件事。”

    方炎缓缓站起身来，走到镜头前，用无比认真的语气说道，“在此，我向全世界所有人宣布，我将以方神天国的名义，向D国，米国，R国，意国，俄国，银度，韩国、土耳国，通尔达帝国等九国宣战！”

    “比布朗迪，迪亚里，皮埃尔，安倍龟良……相信你们联手想要杀死我的时候，应该已经想到今天这个结局了吧？”

    “你们不是要跟我玩吗？正好，我们就来好好玩一玩！”

    方炎嘴角一勾。

    “我的大军，已经压境，第一个攻击的目标，是他们。”

    话音一落，显示器上的画面一下子变成了圣澜与R国在两国海域边缘的战争现场！

    镜头正以高空俯瞰的姿态，5.6将下方一大片海洋，以及海上诸多战舰囊括在其中！

    “这是……我国的军舰！”

    安倍龟良一眼就认出了军舰上飘扬的太阳旗，眼中闪过一抹慌乱，但他很快就镇定了下来，“不用害怕……他现在就是一只纸老虎，根本不必害怕！”

    当即，安倍龟良立马拿起电话，打给了总司令大角次郎。

    “方炎在现场吗？不管你们看到什么奇怪的东西，现在，立刻，马上，给我将它彻底干掉！”

    “是！”

    总司令得到安倍龟良的命令后，果断下达战斗命令――

    “攻击！集中所有的火力，给我把这个跟蜘蛛一样的巨型飞碟打下来！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十八章 方炎的回礼！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    总司令一声令下，原本所有对准圣澜军舰的纳米毁灭炮以及各种武器，统统调转方向，把炮口对准了正迅速飞来的那个巨大飞碟！

    咻！咻！咻！……

    导弹的呼啸之声，夹杂着漫天白色的尾气，在天空中划出了一道道优美弧线，直奔巨大飞碟而去！

    “是纳米毁灭弹！”

    透过镜头，可以清晰明了的看到四面八方都有银色导弹向这边袭来。kuuhuu.

    而这些银色导弹，已经不止各国首脑大人物们认得了，即便是全世界的平民们，都非常清楚纳米毁灭弹的威力有多么恐怖！

    一旦发射，就意味着任何金属和能量物质，都将在眨眼间化为灰烬！

    迄今为止，没有任何事物可以抵挡住纳米毁灭弹的侵蚀，即便是号称最新型的钢铁侠都做不到！

    “敢跟九国宣战，他一定是做好准备了吧？可千万要挡住啊！方炎，现在你才是我们全部的希望！”

    卢坎斯目光一紧，全神贯注的盯着画面。

    不仅是他，林妙13之，圣澜统一战线的其他加盟国首脑们，以及所有圣澜国民们，此刻心里一颗石头已经悬了起来！

    这场战争胜败与否，就看方炎能不能抵挡住这些毁天灭地的纳米毁灭弹了！

    挡得住，这场战争就有了胜利的把握。

    挡不住，不管方炎说得再怎么天花乱坠，都逃不过失败的结果！

    “哦？这就是你们R国欢迎我回归的仪式吗？的确够隆重的！”

    “这么多纳米毁灭弹，你是将所有库存都掏出来了吧？”

    画面中，方炎的画外音传来，语气里还有着戏谑之色。

    嘭！嘭！嘭！……

    他的话音一出，所有银色导弹已经撞击在了距离镜头不远处，一个半圆形的湛蓝色蜂窝状的能量防护罩上……银色导弹碎裂，到处都有海量的银色雾团暴涌而出，开始疯狂啃噬那能量防护罩！

    “升温！”

    方炎轻轻一声命令，顿时整个湛蓝色蜂窝状的能量防护罩，骤然变得通红，像是被烧红的烙铁一般，连空气都被这恐怖的温度蒸腾得扭曲了！

    而那些正在啃噬能量防护罩的纳米虫机器人们，无一例外，统统在这剧烈的升温中，变成了一个个火焰雾团，瞬间溶解！

    片刻后，当能量防护罩再度恢复湛蓝色时，所有砸在上面的海量纳米虫机器人，已经全部消失不见了！

    “什么？！”

    透过画面，九国的首脑人物们看到这一幕后，就连一向镇定的比布朗迪都忍不住，一下子拍案而起，神色大惊！

    “他……他竟然全部挡住了？！”

    D国总理皮埃尔一脸惊恐，“刚刚那个能量防护罩跟之前圣澜树的不是一样吗？为什么这次他全部挡住了？！难道说这家伙又提升了能量防护罩的性能？”

    所有人都无法理解。

    他们专门研发用来对付方炎的秘密武器，竟然如此轻易就被抵挡了下来！

    其中最恐慌的，莫过于安倍龟良了。

    “怎么会这样……”

    画面上，后续的银色导弹依然向能量防护罩上攻击而去，但每次能量防护罩只需要一变红，加剧升温后，所有纳米虫机器人都会瞬间蒸腾一空！

    纳米毁灭弹尚且如此，更别说那些战舰上的普通导弹了。

    轰在能量防护罩上，除了能够泛起一片不大不小的涟漪之外，根本起不了其他任何作用！

    “哈哈哈哈……”

    相较于九国诸多首脑人物们的惨淡心情，卢坎斯等人则是高兴得合不拢嘴了！

    仅仅一个能量防护罩就能轻松把所有纳米毁灭弹全部抵挡住，倘若能够把这种能量防护罩的技术在他们联盟中扩散开来，横扫战争完全不是问题啊！

    “竟然将纳米毁灭弹全部防住了！”

    圣澜的将领们，此刻也全都一脸惊诧表情。

    对此林妙之却没有半点意外……在她心目中，这点事情对方炎来说，根本易如反掌！

    她心里依然还在纠结着方炎脱离圣澜，创建方神天国的事情。

    “银色的礼花炮弹挺漂亮的，可惜威力太过弱小！”

    画面里，传来方炎风轻云淡的声音，“所谓无法消灭的纳米虫机器人，其实消灭起来十分简单，只需要将温度加热到637万摄氏度以上，就能轻易杀死！”

    “你们费尽心机想要保密的信息，在我眼里，只不过是一眨眼功夫就能计算出来的小小公式罢了！”

    方炎的话语，令九国首脑额上的冷汗更多了。

    消融纳米虫机器人的温度是九国绝对的机密，绝密程度仅次于各国的核弹密码！

    之前他们回收那些不受控制的纳米虫机器人，就是用金属吸引，然后放入高温熔炉之中用超出637万摄氏度的极高温度将其毁灭掉！

    这种没有数年研究，绝不可能得出的结论，但是在方炎这，只需一眼就能轻松看出！

    很明显，这就是技术277信息进步与落后的差距……对九国而言，纳米毁灭炮已经是人类不得了的先进科技了，可是在方炎这里，不过只是一堆勉强上得了台面的小玩意而已！

    所有人听闻这话，也不由得暗暗心惊。

    就算他们知道消融纳米虫机器人的高温，可也要能够实现这一标准啊！

    真正到了战场上，除非动用超大规模杀伤性武器，否则怎么可能制造得出那么高的温度？

    “你们给予了我欢迎礼炮，我当然也得礼尚往来，给你们一点回赠才行！”

    方炎继续说道，“诸位，请看画面的正前方，这49艘战舰，是R国闻名世界的海洋舰队！”

    镜头迅速拉升，将49艘战舰全部揽入画面里。

    下一秒――

    咻！

    49道红色激光骤然迸发而出，将整个画面映得通红！

    密集的红色激光，宛如从天而降的雷霆，无情穿透了每一艘R国战舰！

    一瞬间后。

    轰！轰！轰！轰！……

    海洋上49艘战舰同时爆炸的火光，接连不断的爆炸之声，成了方炎用来回赠R国的“鞭炮”！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第二百九十九章 更大的礼物！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “天哪……”

    九国的首脑人物们，包括圣澜战线联盟的大人物们在内，此刻也全都被眼前这一幕给震惊到了！

    漫天的红色激光炮犹如暴雨般瞬间倾盆而下，以绝强的威力对每一艘战舰进行精准打击，所有战舰像是烟花一样爆开……能够做到这种程度的得是何等夸张梦幻的武器？！

    那场面，简直就像是未来星际战争的画面一样震撼！

    “这是激光炮群吗？！方炎竟然造出了这种东西！”

    “太恐怖了……这些画面都是真的？确定不是电脑合成的特效？”

    “一瞬间干掉整个R国的海洋舰队，方炎肯定又弄出新科技来了！”

    “……”

    全世界的人全都发出惊呼。kuuhuu.

    太可怕了！

    他们只看到镜头画面里一阵宛如太阳般耀眼的红光闪过，勉强看到了一点红色激光的影子，然后R国49艘战舰的海洋舰队就全军覆没，成了海洋上一个个绚烂爆炸的火光！

    完全没有丝毫你来我往的过程，也没有激烈战斗，大开大合的炮弹轰鸣……纯粹就是一边倒的屠杀，激光一出，神佛魔都得玩完！

    就连R国自己的国民们，看到这一幕，也纷纷倒吸冷气，吓得浑身一颤！

    “怎么可能……我的海洋舰队……这怎么可能……”

    安倍龟良耳边的电话传来“嘟……”的忙音，显然，另一头大脚次郎已经遭遇了不幸！

    透过屏幕，看着海洋上49个正在不断冒出冲天浓烟的火光，安倍龟良神色悲凉，心痛得几乎快要吐血了！

    众所皆知，R国最能拿得出手的是海军，这49艘战舰，就是R国海军中的最高战力！

    为了能够一击把圣澜击溃，安倍龟良可谓是不惜血本，一口气将所有厉害战舰全部拿了出来！

    然而现在被方炎一口气全部摧毁，等同于一刀断了R国的双臂，让R国彻底丧失了军事战斗力！

    “这就是炎长老的最新武器吗……太厉害了〃」！”

    “一瞬间释放的能量，足以抵得上一枚小型原子弹的爆发！”

    “何等奇观！何等壮哉！炎长老是万古都绝无仅有的天才啊！！”

    “……”

    圣澜的将领们要比所有人感受更为直接，他们亲眼目睹了49道红色激光瞬间迸发，从天而降的场景，哪怕已经消散了，可天地全都被映得一片通红，周围温度骤然升高的震撼感受，依然留存在他们的脑海当中，挥之不去！

    不仅如此，他们看到的比其他人更多。

    天上那悬浮在他们头顶，直径足有6公里之巨的巨型飞碟，在方炎话音落下的瞬间，原本平滑的表面忽然翻开，露出了49个黑洞洞的炮口。

    随着一阵红色光子不断被吸引，汇聚，压缩，直到一秒后轰然倾泻而下，瞬间吞噬R国的所有战舰……整个过程的每一个画面，都震撼着他们的心神！

    “这就是他消失了半个月，一直在研究的东西吗？”

    “果然我还是低估他了！”

    林妙之的心灵也在震动，她的目光望着头顶上巨大的飞碟，难以想象如此巨型的事物，竟然能够在现实中出现！

    直径6公里是什么概念？

    如果说一个标准足球场的长度为120米，那么6000米，就等于50个足球场那么长！

    尤其是亲眼见到的时候，那种超乎想象的视觉冲击力，以及身临其境的压迫感，几乎令人喘不过气来！

    更别说这艘巨型飞碟上，竟然还配备激光炮群这样的超级武器了！

    “嗯？”

    这时，林妙之的手机在口袋里震动了起来。

    她一看来电显示，不是别人，正是通尔达帝国的国王，比布朗迪！

    “比布朗迪，你还有什么话想说吗？”

    林妙之接通电话，冷言道。

    “圣澜陛下，我承认这是我一时糊涂犯下的错误，请您务必给我一次改正的机会！”

    “我们通尔达曾在圣澜最危机的时候帮助过圣澜，还请圣澜能够记得那次的恩情，放过我们这一次！我代表通尔达帝国，衷心恳求您！”

    比布朗迪此时再也没了从前高傲的姿态！

    曾几何时，作为世界首富，以及有着一国之主，手握重权的他，是何等的意气风发，不将所有人放在眼中？

    即便是反方神联盟的九国里，他也占据了绝对的主导地位！

    然而现在，当他见识到了R国海洋舰队的惨状后，这位高高在上的国王，终于还是被恐惧强压下了他的头颅和姿态！

    “．々你刚刚也听到了，方炎已经向全世界公开宣布脱离圣澜……我已经不再是他的国王，他也不再是圣澜人，我无权要求他做任何事！”

    “不过我要告诉你的事，曾经圣澜看重过通尔达的恩情，将通尔达当为要好的盟友，但是比布朗迪先生，在你和其他八国联合攻打圣澜的一瞬间，这个恩情就荡然无存了！”

    “所以，收起你那套伪善的面具吧！”

    “即使现在方炎没有脱离圣澜，我也不会为你出面求情了，你，不值得我这么做！”

    林妙之冷漠的说完这段话后，直接挂断了电话！

    另一边，电话传来忙音的比布朗迪，神色颓然，整个人仿佛一下子苍老了十岁。

    他算计了一辈子，本以为可以带着满(好得赵)身的荣耀，成为后世赞颂的传奇人物……但偏偏却因为踏错了这一步，千年道行一朝丧！

    “不……一定有出路……一定有别的方法！只要我去寻找，会让我找到的！”

    比布朗迪不肯死心。

    这时，随着画面里49朵烟花完美绽放了一阵后，画面一转，重新显现出方炎的身形。

    “怎么样？R国的安倍龟良先生，喜欢我的回礼吗？”

    “如果不喜欢的话，不要紧，我这里还有一份更大的礼物要赠送给你呢！”

    方炎嘴角一掀，“现在是15日中午12：35分！”

    “我在此，郑重向居住在R国首都东京的人民宣布，18日中午12：35分之前，请收拾好东西离开！”

    “72小时之后，东京，将彻底从地图上抹去！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百章 疯狂的战争！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “什么？！”

    全世界所有人都震惊错愕了一下，以为自己听错了。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    要将东京从地图上抹去？

    他难不成想要把整个东京炸平了？

    这……这也太疯狂了吧？！

    “摧毁东京？！这个疯子是打算跟R国同归于尽吗？疯了！他一定是疯了！”

    皮埃尔听到方炎的话，眼神不由得颤抖了一下。

    摧毁一个世界强国的首都城市，这种事情放在核武器出现之前，或许并不是什么特别值得惊讶的事情……但是随着核武器的出现，各国都拥有了能够相互制衡的原子弹氢弹，这种灭人一城早已成为了绝不可能发生的事件！

    即便是他们九国，联合起来也只敢对圣澜树出手而已……倘若他们敢对圣澜王都出手，那圣澜必然会倾尽全国之力，跟他们不死不休！

    然而现在方炎竟然公开宣称要把东京从地图上抹去，这种行为无异于是准备跟R国同归于尽啊！337

    一旦R国被逼到走投无路的情况下，必然会不顾一切动用核武器！

    到时候遭殃的，可就不是圣澜王都那么简单了……而是整个圣澜！

    “现在肯定会有很多人对我的行为感到惊讶，甚至还会痛斥，谩骂，觉得我这种做法太不人道……但我不在乎！”

    “既然是公开宣战，那当然就要交战！你们不想要和平，我也不再有任何留情！放心吧，我会让你们对这场战争，留下最深刻的印象，以及让你们在未来很长一段时间里，都对战争充满敬畏和恐惧！”

    “不过我需要声明的一点是，现在我已经跟圣澜没有关系了，不论是向九国宣战，还是摧毁东京的行为，都由我个人一力承担！”

    “虽然我现在已经不是名义上的圣澜人了，但如果你们敢对圣澜再动一丝一毫的心思……我保证，下一次要灭的，不再是一国首都，而是一个国家！”

    方炎眼中泛起凌厉(bdfj)冷芒，眼神锋利如刀，仿佛能洞穿人的心神，令人不自禁的就会产生一股浓厚的恐慌和畏惧！

    这就是方炎脱离圣澜的原因所在。

    他要给这九国留下足够深刻的恐惧！

    这帮人不是喜欢找他麻烦，制造麻烦么？

    那就干脆一口气给他们来一剂毒药，让他们从今以后，再也升不起半点战争的心思！

    “炎长老是认真的……他真的打算摧毁东京！”

    圣澜将领们相视一眼，都从对方眼中看到了难以释怀的震撼。

    对他们来说，摧毁一国首都，而且还是一个世界强国的首都，是根本不可能出现的事情……除了大自然灾害之外，全世界没有任何一个国家敢这么干，更没有足够的信心去承担这么做的后果！

    但方炎敢！

    他是唯一一个，有资格以个人名义向九个强国开战，并发出这种灭城威胁的人！

    仅仅这一点，便能够让人感受到自己与方炎之间的巨大差距！

    “他是真打算这么干吗？”

    鹰国总统卢坎斯松了松衣领，对方炎的话语依然还存在着一丝不敢相信。

    R国曾经也是世界霸主之一，别看只是一个小小的岛国，但也极致辉煌，令鹰国，米国都不敢小觑它的存在！

    即便现在R国败落了，但根基仍在，方炎这么大摇大摆，堂而皇之的要灭人首都，R国必然会倾尽全国之力抵抗！

    “父亲！父亲！”

    这时，办公室门外传来了艾琳娜的疾呼之声。

    方炎的“死讯”终究还是没能瞒住艾琳娜，那段时间艾琳娜将自己封闭起来，谁也不见，唯一的兴趣就是画画……把跟着方炎看到的一切都用画画回忆记录下来。

    直到刚才她听说方炎没有死，并且还在进行全球直播，艾琳娜立马放下画笔，赶了过来！

    艾琳娜看到显示器画面中的方炎，顿时眼泪止不住的流淌了出来，又是哭又是笑，激动，高兴，怨愤，庆幸……各种复杂的表情在她脸上体现得淋漓尽致！

    “艾琳娜，看看吧！你喜欢的男人，现在正在做一件不得了的事情！”

    卢坎斯语气里满是感叹。

    “他怎么了？”

    艾琳娜梨花带雨的问道。

    “他当着全世界人的面，宣布要灭了R国首都东京，并给东京居民三天收拾的时间……艾琳娜，我现在实在有些担忧，你跟这样的疯子一起，会不会也变得跟他一样疯狂？”

    “真不知道当初听从你的建议，站在圣澜战线上是不是一个好的选择……万一R国疯狂起来，牵连到我们鹰国，后果可就太糟糕了！”

    卢坎斯无奈道。

    “父亲，我了解方炎，他不是个鲁莽的人！他会这么说，证明他一定有超乎想象的手段！”

    艾琳娜一抹眼泪，泛红的眼睛坚定道。

    “希望如此！”

    卢坎斯叹了口气。

    事已至此，不管最终是什么结果，他除了认栽，也做不了什么了。

    ……

    “该说的话，已经跟你们说完了！”

    “东京的居民们，相信你们应该能够听得懂我说的话，如果不想死的话，赶紧离开吧！”

    方炎抬头看了一眼精致的腕表，“十分钟后，我会抵达R国首都东京的领空，你们有任何手段，尽管都能对我用出来……我统统接下！”

    “记住，这不是游戏，是战争！在战争正在发生的时候，这是我秉承着人道主义精神，给你们发了一点小小的善心而已……我没有必要对你们任何人留有怜悯！所以千万不要怀疑我话语的真实性！”

    “就这样，诸位，三天后再见！”

    方炎笑了笑，随后全球所有的画面变成了雪花，所有电子设备重新恢复了原来的画面。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零一章 东京大逃亡！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    此时此刻，全世界无数人都久久屏息凝神，好半天后，才终于从方炎那番惊人的话语中回过神来。[酷@虎!文&学]

    方炎没有开玩笑。

    他是真的打算摧毁东京！

    霎时间，这一消息，在全世界范围内引起了一大波舆论热潮和骚乱！

    其中骚乱最大的，自然就是R国东京的居民~们。

    然而出人意料的是，东京的居民们非常淡然，对方炎的话不屑一顾，没有半-点要搬走的意思！

    “你搬吗？”

    “为什么要搬？就凭他方炎的一句话吗？这种狠话我听多了，我国的军队本身就非常强悍！更何况这里是东京！是首都，是心脏！方炎再厉害又能怎么样？他如果敢来，_他就死定了！”

    “没错！走什么走？一个圣澜人有什么资格这么嚣张？不就是造了点厉害的科技出来吗？还真以为自己是上帝，想要消灭谁就消灭谁？我大R帝国从没怕过任何人！数十年前，全世界都在我们的脚下匍匐颤抖呢！”

    “让方炎来吧，我一定让他知道，我们大R帝国的战斗力不是他能小看的！”

    “……”

    方炎在R国，本身就不怎么受待见，之前的库塔武装组织事件，以及后来跟R国的种种冲突，外加上R国政府在国内对方炎进行大肆的负面宣传，以至于国民们都对方炎有非常大的意见！

    还是后来方神影院与第二世界的出现，才令R国人对方炎大大改观！

    只不过作为一名R国人，听到方炎说出这番话，他们当然站在R国的角度，鄙视，大骂，痛斥方炎！

    然而，他们这些天真的想法并没有持续太久――

    如方炎所说，十分钟后，他来了。

    直径长达六公里，遮天蔽日的超级母舰，宛如神迹一般，横亘于天地之间，用庞大的阴影，将一大片东京大地笼罩了进去！

    “那……那是什么？”

    街边正在打篮球的孩子们，仅仅只是抬头看了一眼，便凝固了眼神，僵住了身躯，即便是篮球砸到他的脸上，他也毫无知觉。

    正在路上开车的出租车司机，无意间抬头的一眼，令他瞠目结舌，一脚刹车踩下，身后跟随的车辆躲闪不及，追尾撞了上来……一路十多辆车统统追了尾！

    后面的人正准备打开车门下来咆哮一番，可当他循着所有人的目光，抬头望向远处正在朝他们缓缓而来的那道巨大身影后，顿时长大了嘴，露出一副见了鬼的表情！

    “攻击！攻击！”

    “集中所有火力！进攻！！”

    “不能再让它前进了！！”

    “……”

    早已等候出动的坦克，飞机，以及士兵们，毫不犹豫的对天上那巨型飞碟展开了凶猛的进攻！

    然而他们这些攻击打在巨型飞碟外的能量防护罩上，甚至连涟漪都无法泛起，波动都不动一下，根本起不到丝毫作用！

    哪怕是用大当量的导弹去轰炸，用纳米毁灭弹击打，结果都一样！

    巨型飞碟没有还击，就这么任由R国的军队对其进行攻击，悠哉悠哉的飘到它所在的既定位置，然后停了下来。

    这一刻，人们终于意识到――方炎是真的要来摧毁东京了！

    “方炎来了！方炎来了！！”

    “快跑！！东京要完蛋了！！”

    “方炎他竟然真的要摧毁东京！这里不能再继续待下去了，立即收拾东西！万一他改变主意，提前攻击，我们就完蛋了！”

    “老婆！老婆！快收拾东西！离开这！赶紧离开这！”

    “R国的海洋军舰都被他一口气全部消灭……方炎拥有这么强大的武器，他不杀人立威是不会善罢甘休的！真子，我们走吧！东京彻底不能待了！”

    “都是安倍龟良那个可恶的家伙！如果不是他要对付方炎，方炎怎么可能会对东京出手？！我辛辛苦苦积攒了半辈子的积蓄都在这里了，R国政府必须赔给我！！”

    ・ ・・・求鲜花

    “……”

    这一次，R国人们再也没了之前的傲慢和轻蔑，人们尖叫着，嘶喊着，惊恐着，在头顶那巨大飞碟的压迫之下，四散而逃！

    无数人全都开始收拾家当，带上所有能够带的东西，以最快速度装载上卡车，然后迅速离开！

    东京就宛如笼罩在了一层黑暗之中，他们头顶悬浮的巨大飞碟，让他们时时刻刻都在担惊受怕……如果方炎想不开，直接对他们按下了开炮按钮，他们的性命就彻底交代在这了！

    巨型飞碟的到来，引发了R国东京一场史无前例的“大逃亡”！

    “真是好风景啊！”

    此时此刻，方炎正站在超级母舰的指挥舱内，脚下不再是冰冷的金属，而是利用全真模拟投影技术，呈现出了整个东京的俯瞰面！

    他的身影就像是踩在空中一样，饶有兴致的低头欣赏着东京居民的大逃亡场景。

    汹涌的车辆已经将马路堵塞得满满当当，到处都能看到这些车辆上绑缚装载的货物，汽笛喇叭声此起彼伏，充斥在城市的各个角落……街边巷子里，到处都有人拖家带口，背着大包小包的行李，汇聚在人群潮流中，往东京城外离去，好不热闹！

    每个人脸上都挂着焦急和不安，他们时不时抬头看一眼那悬在他们头顶的巨大飞碟，然后又狠狠摁了几下喇叭。

    路上有不少警察和交警正在疏通，别看他们略显镇定，可实际上心里也在发怵，有的甚至已经干脆脱掉警服，跟随人群潮流迅速离开了……他们也是人，也有家庭妻女，相比帮助其他人，他们自然更希望自己一家人可以活下来！

    不过有的人走，有的人却不肯走。

    一些上了年纪的老人们，在东京住了一辈子，哪怕死也在死在这里，不愿意离开。

    对此，方炎不会有半点怜悯……因为战争就必须要有牺牲，自己已经足够仁至义尽，问心无愧了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零二章 动用核武器！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “可恶！”

    “可恶！！”

    “这个混蛋！！！”

    安倍龟良愤怒的在办公室中胡乱打砸，宣泄着他心中的雷霆暴怒！

    内阁所在的地方，就是东京。[酷@虎!文&学]

    现在东京到处都是逃亡的人们，就连警察都擅离职守带着家人妻儿逃跑了，乱成一锅粥，而安倍龟良作为R国的首相，一国首脑人物，任期内出现这种震动世界的大事，可谓是颜面尽失，丢脸丢到姥姥家去了！

    “安倍首相，全东京已经展开了大逃亡，我们也赶紧离开东京吧！等离开之后，再针对方炎的事情做商议！我们一定能找到对付他的办法的！”

    “是的，安倍首相！方炎三天之后才会动手，我们还有时间和余地！”

    “所有人都已经在逃亡了，我们得“六六三”立即前往大阪，与正在赶来的其他大臣们汇聚商议！”

    “……”

    内阁大臣们劝说道。

    “出去！都给我出去！”

    安倍龟良直接将所有劝说的内阁大臣推搡出办公室门外，嘭一声关上门。

    颓然坐在沙发上，安倍龟良气得面部发抖，不断的喘息。

    略微平静了一下情绪后，他打开机关，进入了反方神联盟的秘密会议室。

    “安倍先生。”

    他一打开全息投影，其他八国的首脑已经在商议了。

    “诸位，我需要你们的帮助！”

    安倍龟良直接明了，咬牙切齿道，“方炎的强势你们也看到了，他竟然要摧毁东京，毁灭一座城市！这简直就是惨无人道的手段，人神共愤！我们不能再退缩了，必须要联合起来，将这个最大的祸患铲除掉！”

    “我们刚刚就是在商量这件事。”

    “方炎的危机已经降临了，事实证明，我们低估了他的实力，他又创造出了比我们想象中更加强大的武器！”

    比布朗迪目光闪动，语气幽森道，“你需要动用核武器来维护自己国家的和平了，安倍先生。”

    “没错，安倍先生，纳米毁灭弹都对方炎没有任何作用，现今你可以依靠的，只有核武器！”

    皮埃尔冷声道。

    “我现在的确拥有快速制造出核武器的资本。”

    安倍龟良声音低沉，“但是想要在区区三天之内就突破所有技术限制，制造出一枚合格的核弹，根本不可能！”

    虽说R国在二战战败后，一直都被明令禁止研发或者拥有核武器，但作为野心勃勃的世界强国之一，R国怎么可能不暗地里偷偷研发？

    对R国来说，研发核武器的技术和资本早已准备就绪，只要一声令下，不出半年，便可迅速开发出真正的核武器，从而成为世界上又一个拥有核武器的国家之一！

    但区区三天时间，R国能研发个什么出来？

    等R国真正研发出来了，东京早就被夷为了平地！

    “我可以将核武器出售给你！”

    迪亚里主动开口道，“1000枚200万吨TNT当量的氢弹，如果你愿意，这批氢弹能够以最快的速度，在36小时内运送到你们的基地！”

    此时此刻，米国充分体现了作为世界第一强国的资本！

    核武器本身就是米国最先拥有的，也是唯一一个用来对付过敌人的，因此米国拥有的核弹头，可谓是数量惊人，足以将整个地球表面来回炸平好几遍都不是问题！

    米国具体拥有的核弹头数量，谁都不知道，唯一可以确定的是，目前米国拥有作为战斗值班状态下的核武器，多达一千六百枚！

    一口气拿出一千枚，可见迪亚里对付方炎的心有多么热切！

    “好，迪亚里先生，有了您这句话，我对同盟更加有信心了！”

    安倍龟良喜出望外。

    200万吨当量的氢弹，也许在氢弹威力当中并不出众，但是架不住数量多啊！

    一千枚这样的氢弹，别说是方炎那个诡异的巨型飞碟了，把地球整个炸平都不是问题！

    当然，这么一来，东京肯定也荡然无存了，但在安倍龟良眼中，与其让方炎将东京夷为平地，不如自己亲手，把方炎连同东京一起毁灭掉！

    用一个无人的城市换取R国的颜面以及未来，这个代价，值了！

    “方炎，等着吧！我要让你这回真正的死去！”

    安倍龟良眼中闪烁着阴狠之色. ...

    ……

    安倍龟良最终还是乖乖跟内阁大臣们离开了东京。

    R国依然没有放弃对巨型飞碟的打击，每天在东京城市里都能听到震耳发聩的轰鸣声和巨大火光！

    R国举国上下，此刻都沉浸在一种悲哀的气氛之中，哪怕他们的头顶没有巨型飞碟的阴影笼罩，可他们心中却总是有一团郁郁不散的阴霾，挥之不去！

    舆论自然不必多说，对方炎的谴责要多过赞美，基本上除了圣澜人坚定站在方炎这一头外，其他任何国家的人都对方炎要灭城这一行为感到出离愤怒和唾骂！

    对此，方炎丝毫不为所动，一边喝着咖啡，一边悠哉悠哉的欣赏着还未结束的大逃亡。

    “先生，疯婆子已经是第100次来电了？您真的不试着回复一下吗？”

    贾维斯说道。

    “我知道她想要说什么！”

    方炎喝了一口咖啡，淡淡道，“她是女人，再怎么高贵，也掩盖不了心中的妇人之仁，找我肯定只有一个原因，就是想让我收手！但她没有听过一句话‘失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！’”

    “仁慈和慈悲，那都是对比出来的！没有凶恶，哪来善良？”

    贾维斯沉默了。

    片刻后，贾维斯又开口：“先生，安倍龟良正在向全世界进行实时转播演0.1讲，言论中提到了您的名字，是否查看？”

    “好戏总算要登场了么？”

    “看看R国人是怎么垂死挣扎的吧！”

    一个全息悬浮窗口弹出，安倍龟良正在镜头前激情昂扬的大声喊着。

    “……方炎不配作为人类！他的行为，已经触犯了人道最底层的底线！摧毁一座城市这样惨无人道的事情，我绝不能允许他发生！”

    “因此，经过慎重而深刻的考虑，我们决定，动用核武器对方炎进行打击！”

    说到这，安倍龟良怒目盯着镜头，眼神发狠，“方炎，我知道你真正看着，听好了！如果你不想被核弹炸得连渣滓都不剩，就赶紧离开东京上空！否则我会让你领教到我们R国的愤怒，是你绝对无法承受的！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零三章 毫发无损！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    安倍龟良发表声明是17日，距离方炎摧毁东京的时间，只剩下不足24小时。[酷@虎!文&学]

    他的言论一出，立马引起了多方的恐慌和指责！

    核武器是被明令禁止的，一旦被投入战争，其带来的影响性有多么巨大可想而知！

    最重要的是，一旦核武器的使用被开了头，被攻击的一方也会效仿，开始使用核武器对抗！

    到了那个时候，就不是什么单纯战争对抗的问题了，将会演化成同归于尽的局面！

    “这就是安倍龟良的底气么？”

    “还以为又有什么新鲜玩意，搞了半天，还是在唱几十年前的老调啊！”

    方炎嘴角一勾，面对安倍龟良的核弹威胁，他丝毫不为所动。

    超级母舰已经被他打造出来了，尽管只是小型版，可它所具备的科技程度，外加上宇宙魔方所提供的能量，根本不是地球目前科技能够抗衡的！

    除非这些国家能够再造出比激光武器，纳米虫机器人更加高级的超级武器，否则他们在方炎面前，永远都只不过是待宰的牛羊而已！

    ……

    公开面对全球演讲的两个小时后，一大批战斗机携带着核弹，进入了东京领空。

    为了彰显R国的强大，以及重新挽回R国国民的自信和民心，安倍龟良还特意联系全世界所有的播出平台，学方炎一样，让他们转播这场二战之后再度动用核弹的战争画面，在全世界人的面前，挣回R国的颜面和尊严！

    全世界大大小小的电视台二话不说就答应了！

    如此恢弘的战争场面，可谓是百年难得一遇，他们当然得抓住机会，好好利用这一次可以收视率爆棚的机会！

    全世界的人民们此时都无心工作和学习了。

    核弹战争一旦爆发，不管结局如何，都意味着未来全世界的命运将会彻底被改变！

    所有人心里都紧张，不安，死死盯着电视电脑屏幕。

    “R国真的动用核弹了｀ ¨！”

    王宫中，所有大臣将领长老们齐聚于此，面色肃穆。

    当他们看到那些R国的战斗机全部携带了一大批核弹头出击时，纷纷露出了愁容担忧之色。

    “不必担心，方炎他会没事的。”

    林妙之轻声道。

    尽管她嘴上这么说，但心里那块悬着的大石头却始终放不下来。

    毕竟那可是核弹啊！

    而且从R国出动的战斗机群来看，核弹数量绝对不少！

    倾巢之下，岂有完卵？

    很明显R国这就是奔着拼命的势头去的！

    “方炎！这是最后一次警告！现在立即离开R国领空！”

    “重复，立即离开R国领空！否则我们将不惜一切代价摧毁你！”

    战斗机上传出巨大的声音，是安倍龟良的警告话语。

    他也明白，核弹爆炸不是开玩笑的，一旦杀伤了方炎，东京也将会遭到大程度的破坏……即便他们瞄准的是巨型飞碟上面那一部分，可残留下来的核辐射，也会让东京成为无法居住的污染重地！

    因此不到万不得已，安倍龟良都想要以最低廉的代价，保住东京，保住R国的颜面！

    “安倍龟良，不用跟我多费口舌，尽管把你的核弹头往我身上扔过来吧！”

    方炎的声音蓦然透过所有直播画面传了出去，所有人听得无比真切。

    “方炎……这是你逼我的！”

    安倍龟良声音发狠，“立即发射核弹！把那个该死的铁盘子给我打下来！”

    “指令已下达，安排发射核弹指令，BZC8466！”

    “已锁定目标！正在进入有效射程！”

    随着其中一架冲在最前方战斗机的飞行员按下按钮，战斗机下方的投弹口向外张开，一枚硕大的氢弹露了出来。

    “已进入有效射程范围内，发射！”

    氢弹点火，拖曳着一条长长的白色尾气，直奔那巨型飞碟而去！

    直播画面里，可以明显看到那划破天际的白色尾气，在天空中飞快的往巨型飞碟头部靠近！

    此时此刻，所有人都情不自禁的屏住呼吸，心跳加速，比任何时候都要认真！

    两秒钟后。

    氢弹准确无误的落在了巨型飞碟的上方，下一刻，唰！

    所有直播画面都变成了一片白色，再也看不到任何事物！

    轰隆隆隆~~~~

    几乎快要将喇叭都要震碎的巨响随之传来！

    “击中了！！”

    “万岁！！！”

    指挥室内，许多内阁大臣此时已经忍不住激动得从椅子上直接蹦了起来！

    他们从不对核弹头的威力有任何怀疑，能否击中目标才是他们所担心的……但很显然，他们的担心十分多余，命中一个不会动的东西，简直太轻而易举了！

    “．々首相先生，已命中目标！”

    指挥室内的操作员报告道。

    “很好！不过别掉以轻心，方炎可不是个好对付的家伙，说不定我们这一击还拿不下他的性命！”

    安倍龟良阴狠道。

    他现在开始学乖了，不再盲目相信方炎会被一击必死……不过不要紧，他已经准备好了足够的核弹头，不愁杀不死方炎！

    与此同时，人们的心跳已经加速到了一个前所未有的地步，哪怕画面统统都是白的，所有人依然紧紧盯着画面，不敢挪开丝毫，生怕错过这最重要的时刻！

    鹰国总统卢坎斯，珐国总统古多伦罗，圣澜国王林妙之……以及反方神联盟的八国首脑等人，此刻全都严肃着脸，等待最终结果的揭晓。

    白屏足足过去了一分钟，白色光芒之中才终于若隐若现的出现了其他(王得好)的事物。

    朦胧逐渐在变清晰，然而最先清晰的，却是一个黑色弧形的轮廓……看到这里，反方神联盟的首脑人物们全都心里一突，不过他们并没有太过慌张。

    巨型飞碟没有被完全击毁是有可能的，或许击毁的是一部分呢？

    可是画面愈发清楚后，他们心中的恐慌越是加剧！

    终于，在足足三分多钟，全世界都几乎一片安静的时间里，直播画面完全呈现出来了――

    “嘶~~~~~”

    全世界所有人都情不自禁的倒吸了一口冷气。

    八国首脑人物们扶住椅子把手，生怕自己一个坐不稳会摔在地上，脸色纷纷变得惊恐，眼神里充满了惊惧之色！

    “竟然……毫发无损？！”

    眼前这一幕，令林妙之诧异的微微张开了她的红唇小嘴，露出了难以置信的神色。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零四章 瞬灭！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    没错，就是毫发无损！

    巨型飞碟的浑身上下，看不到任何一丝的破坏损伤。kuuhuu.

    核弹发射之前是什么样子，现在依然是什么样子！

    “怎么可能……这怎么可能？！”

    安倍龟良一屁股坐到了地上，整个人像是魔怔了一样，眼睛瞪得犹如铜铃般大小，无法相信眼前看到的场景！

    那可是200万吨TNT当量的氢弹啊！

    就算无法一次性炸毁，也好歹弄个裂痕，炸个缺口什么的吧？！

    居然连表面一点刮痕都没能留下，开什么国际玩笑？！

    “我的上帝啊……”

    “核弹竟然连方炎的防御都破不开？那到底是什么科技？！”

    “怎么方炎的武力一下子提升了这么多？他半年里面到底研究出了什么东西！”

    “太可怕了……太疯狂了……这个世界上居然还有核弹不能消灭的东西，简直匪夷所思！”

    “……”

    全世界所有人的人们，或是捂着嘴，或者抓着头发，亦或者是惊得下巴快掉在地上……眼前这一幕，正在摧毁着他们的世界观，让他们从前对“核弹=毁灭”的认知一点点283崩塌殆尽，取而代之的，是方炎伟岸高大，宛如神灵一般的无敌形象！

    “呼……”

    卢坎斯长吁一口气，眼中似乎有什么激动之情正在混乱着他的思绪，他略显茫然的四处张望了一眼，看到了不远处自己的女儿艾琳娜。

    他径直走上前，使劲抱住艾琳娜，用力亲吻她的额头，用略微颤抖的语气说道：“艾琳娜，你是对的，爸爸要跟你道歉，你的眼光，比我，比任何人都要高明！艾琳娜，能够生下你，是我这辈子最大的幸运！”

    卢坎斯已经激动得有些语无伦次了。

    从前的他，认为艾琳娜不惜一切的追逐方炎，连一丝一毫的情报都不肯透露，这种胳膊肘向外拐的行为令他心寒……可是到了此时此刻他才发现，自己有多么短视，艾琳娜的眼光有多么明智！

    艾琳娜在茫茫人群里，仅仅一眼，就认定了方炎，死命追逐！

    那时的方炎虽然已经让全世界看到了他的潜力和光芒，但谁又能想到有一天，方炎竟然能够造出一件连核弹都无法摧毁的东西出来！

    世界人民没有想到，林妙之没有想到，卢坎斯没有想到，反方神联盟的九国首脑也没有想到！

    而现在，鹰国是圣澜坚定的盟国好友，他的女儿艾琳娜跟方炎有着匪浅的关系……就凭这两点，鹰国从此以后，将会在他卢坎斯的手中跨步迈上新的台阶！

    他卢坎斯总统的名字，也将被书写为比鹰国历任总统都要伟大的传奇经历，永世流传下去！

    ……

    “安倍龟良，这就是你所谓要把我炸得连渣滓都不剩的核弹吗？看上去除了光芒更加闪亮一点，更适合做烟花之外，我完全感受不到你所说的威力啊！”

    方炎戏谑调侃的声音从画面中传出来。

    噗！

    安倍龟良气得脸色涨红，蓦然喉头一甜，一小口鲜血忍不住吐了出来，溅落在地上。

    一国之首，竟被方炎硬生生气到吐血！

    “首相先生！”

    内阁大臣们慌忙过来扶住他。

    “所有战斗机，不用理会东京了，全部给我自由射击！把所有核弹全部发射出去！”

    “杀了他！不管用什么手段！给我杀了他！！！”

    安倍龟良捶胸顿足，歇斯底里的大喊道。

    此刻的安倍龟良，已经暴怒到了极点！

    基本上就跟方炎杀了他亲爸没什么两样了。

    “收到！”

    R国战斗机群收(bdae)到命令，直接拉动控制杆，往超级母舰飞速靠近！

    咻！咻！咻！……

    一进入射程范围内，战斗机群毫不犹豫的对超级母舰展开了氢弹轰炸！

    看着四面八方，漫天的氢弹拖曳着长长白色尾气扑向超级母舰，在天空中划出了一副壮观的画面！

    这是史无前例的一刻。

    即便是在二战的时候，米国也不过是在R国投放了两颗原子弹而已……但这却是氢弹第一次真正被投入战争，也是第一次被如此大规模的发射投放！

    可以想象，这样夸张数量级别的氢弹同时爆炸，会产生多么恐怖的画面，其威力别说是东京，恐怕整个R国都会受到牵连！

    “疯了！安倍龟良疯了！”

    “竟然一下子发射这么多核武器，这家伙是想要拉着整个R国跟方炎同归于尽吗？”

    全世界的人们都忍不住心悸，如此夸张的核武器阵容，没有任何一个国家可以抵挡得住！

    密密麻麻，漫天的氢弹爆炸，这是要把R国都赔进去的节奏啊！

    然而方炎似乎并没有继续默默承受氢弹轰炸的想法。

    “准备了这么久，总算可以派上用场了！”

    “贾维斯，激光炮群模式调整！”

    “从高温烈焰模式更改为空间模式！”

    方炎一声令下，顿时整个超级母舰的枢纽――也就是那颗宇宙魔方空间宝石，再一次被激发，被提取出了极其庞大的能量！

    超级母舰原本光滑平整的表面翻开，露出成千上百个黑洞洞的激光炮口！

    瞄准，追踪，发射！

    整个过程一气呵成！

    咻！咻！咻！咻！……

    一道道约莫手臂粗的湛蓝色炮束破空而出，在与迎面飞来的氢弹相互接触的瞬间，便将氢弹直接进行了空间分解，打得灰飞烟灭，从空中彻底消失得无影无踪！

    仅仅不过一个呼吸的功夫，随着漫天湛蓝色炮束飞出，那些即将大发神威的氢弹，统统被打成了“粉末”，全部没了！

    “贾维斯，释放一千个激光攻城飞碟！”

    超级母舰的边缘处，浮现出一道豁大的裂隙，密密麻麻，乌泱泱一片与坦克差不多大小的激光攻城飞碟从中飞了出来！

    “一个R国的战斗机都不许放走，全部灭了！”

    方炎目光一闪。

    霎时间，所有攻城飞碟在贾维斯的精准操控下，凶猛地直奔那些战斗机而去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零五章 东京毁灭！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这些激光攻城飞碟，就是《独立日2》中外星人的飞碟，但与电影里不同的是，电影中这些飞碟都由女王进行操控和指令，相对而言比较蠢笨，而在方炎这，则是直接由贾维斯来进行多线处理，无论排兵演阵，还是配合默契，都要比女王操控下的实力高太多太多！

    这不，一千个激光攻城飞碟的第一波攻势，就直接击落了十多架R国的战斗机！

    “没……没了？！”

    “氢弹呢？那些发射出去的氢弹怎么不见了~？！”

    “刚刚你们看到了吗？那些氢弹……竟然被击碎了！全部消失了！-”

    “好多飞碟！R国的战斗机根本不是对手啊！”

    “哎？怎么回事？怎么直播没了？”

    “……”

    随着十多架R国战斗机被直接击落，在空中爆炸后，全球的直播画面被强行切断中止了。kuuhuu.

    显然，R国的脸皮再厚，也还没厚到可以当着全世界人的面，继续丢脸的地步！

    画面中断了将近三分钟后，又重新恢复了。

    不过这一次，不是R国主动恢复的，而是方炎又一次黑进了全世界所有的互联网信号设备，将R国战斗机被激光攻城飞碟屠杀的画面以蓝光画质展现了出来！

    “安倍龟良，怎么不直播了？”

    “不就是硬抗了你一个氢弹，摧毁了你十几架飞机吗？这么小气怎么当一国首领？”

    “既然你不肯继续直播，那我来帮帮你！举手之劳而已，不用感谢我！”

    方炎的每一句话都直戳安倍龟良的心窝！

    但安倍龟良已经不是要吐血了，而是快要疯了！

    “不可能……不可能……”

    当他听到内阁大臣传递回来的报告，数百枚核弹头，没有一枚命中，全部被方炎用激光摧毁时，安倍龟良当场呆滞，一脸绝望。

    核弹已经是安倍龟良最后的手段，连这个手段都对方炎没用，那世上还有什么武器可以杀死方炎？

    这时，一名军官匆匆闯进来，见到安倍龟良就脸色焦急的大声道：

    “首相先生，出动的225架战斗机……就在刚才，全军覆没了！”

    安倍龟良听到这话，浑身一抽，两眼翻白，当场昏死了过去！

    “首相先生！”

    “首相先生！”

    “快！快把井下医生叫来！”

    “……”

    ……

    仅仅不过片刻的功夫，R国所有战斗机群便被激光攻城飞碟击毁的击毁，坠落的坠落……东京高空仿佛下起了一场火球雨！

    所有战斗机都在被追杀中逃亡，唯独其中有几架属于神风特攻队的战斗机，高喊着R国万岁的口号，带着还未发射出去的氢弹不顾一切的往巨型飞碟上扑去，企图以这种自杀式袭击，来实现与方炎同归于尽的伟大理想！

    然而当他们巧妙的绕过了激光攻城飞碟后，却被迎面而来的激光炮束无情击中，瞬间化作一堆蓝色的渣滓，在天空中骤然消散！

    当所有战斗机群统统被解决掉之后，一千个激光攻城飞碟以零的代价，完好无损的回到超级母舰之中！

    悬殊的战斗力差距，令全世界所有目睹的人叹为观止！

    堂堂世界强国R国，连核弹都动用了，都没能带给方炎一丝一毫的伤害……反而是自身赔了夫人又折兵，不仅海洋舰队被整个摧毁，现在就连空军战斗机群也全军覆没了！

    外加上即将毁灭的东京，R国的颜面在国际上，算是彻底丢大发了！

    战争来的快，去的也快。

    东京又恢复了暴风雨之前的宁静。

    直播画面被切断，全世界的人都在讨论着方炎与R国之间的这场战争……不管你在哪里，几乎都能听到有人在谈论“方炎”“R国”“核弹”之类的关键词！

    18号，中午12点整。

    直播画面再度被打开，镜头中是静谧的东京。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    此时的东京，基本上已经沦为了一座死城……街道上，马路上，再也见不到任何人，或者流动的车辆，只剩下那些报废的汽车静静放在那，劲风吹卷起地上的报纸和落叶，仿佛那无数次电影中丧尸来袭的画面一样，到处都是一片萧条，几乎再也看不到任何活着的生物！

    终于，12点35分到了。

    “午时已到！”

    随着画面中传来方炎轻轻吐出的四个字，蓦然，超级母舰下方的表面忽然凹陷了下去，随后宛如变形金刚一样，光滑平整的表面，眨眼间转化成了一个圆形的巨大炮口！

    ... .

    湛蓝色的幽光从炮口中慢慢亮起，变得越来越耀眼，直到光芒的强度，像是太阳一般令人难以直视！

    “反重力牵引，启动！”

    轰隆！

    一道沉闷的巨响从东京下方传来。

    下一秒，一个恢弘到极致的壮丽场景，呈现在了所有人面前！

    整个东京，像是从原地被连根拔起一般，仅仅一瞬间，所有的大厦，所有的大桥，所有的马路，所有的一切一切……都生生从地面被牵引脱离！

    大厦从中崩断裂开，窗户玻璃的碎片在天空中飘飞。

    公路断裂成了一截又一截，碎石块飘飞而起……路边报废的汽车，也被整个牵引往上。

    临近的海洋水平面，像是肿起来的包一样，一点点往上凸起，整个大地，都在一瞬间倾斜偏移！

    那种壮观是言语无法形容的。

    亲眼目睹一整个城市的毁灭，真实的视觉冲击力，哪怕是隔着屏幕，都能清晰感受到其中的宏伟！

    而那些就位于东京边缘的R国人们，抬头遥遥看着远处冲天的火光，海洋倾覆，大地崩塌的场景，忽然心中对方炎的恨意瞬间降到了冰点……这已经不是人与人之间的差距了，拥有这种翻手间就能摧毁一整个城市的方炎，在他们心中就宛如神灵！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零六章 重新选举首相吧！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    毁灭的场景持续震撼着所有人。kuuhuu.

    入眼之处，到处都是烟尘，到处都是碎片，到处都是飘在天空中的废墟残骸！

    似乎为了让所有人看得更加真切，镜头还特意切换了数个角度，每一个角度，都能给人们带来一次新的震撼冲击！

    就比如现在，人们看到了云层之上，竟“伫立”着整个城市的高楼大厦，仿佛形成了一座云端里的天空之城一般！

    甚至就连原本永远不会有任何交际的云朵和海洋，在这一刻，也完全融为了一体！

    瑰丽的画面，堪称史诗！

    就在这时，超级母舰下方的湛蓝色炮口光芒忽然熄灭，霎时间，云层之上所有漂浮之物，再也没了反重力牵引，在万有引力的吸引下，统统开“二八三”始往地面坠落下去！

    这是一幅画卷。

    滚滚云层之上，整个城市的破碎残骸从天而降，那绵延上百公里，一眼望不到尽头，整幅波澜壮阔的画面，挑战着每一个人的想象力极限！

    轰轰轰轰……

    碎裂成好几块的大厦，重新与地面相触碰，震耳发聩的轰隆之声，巨大的冲击力，让大厦如同豆腐一样凹陷，破碎，崩塌！

    海洋的水，像是迎头砸下的重物，让整个R国都为之震动！

    无数碎块落下，扬起遮天蔽日的烟尘！

    几分钟后，轰隆之声才终于略微平息了许多。

    整个东京，再也没有之前的繁华昌盛，灯红酒绿，遍地光芒……只剩下一地的废墟！

    就在所有人都屏息了好几分钟，终于可以喘一口气的时候，蓦然，天空之上的湛蓝光芒又再次亮了起来！

    “还没结束吗？！”

    人们惊惧。

    轰隆！

    这一次，反重力产生的牵引力比之前更大，明显可以看到，东京的边缘处，一道细长的裂痕骤然浮现而出，大陆显露了出来，明显比原来的地面高出了一个台阶！

    满地的废墟和残骸，再度被牵引漂浮起来。

    当到达之前一样的高度后，湛蓝色光芒又黯淡了下去。

    原本已经七零八落的东京废墟，勉强还有几栋建筑的其中一部分还保留着，可以看出曾经是高楼大厦的痕迹，但是随着第二次的毁灭，漫天废墟残骸坠落而下，碎得更加彻底之后，已经再也看不出任何原来的面貌了！

    轰隆！

    方炎没有就此停手！

    第二次毁灭刚刚结束，第三次毁灭便再度来袭！

    这一次，整个东京的大地被整整拔高了上百米！

    随着第三次废墟落下，什么公路，什么建筑，已经跟海水混在了一起，再也看不出任何差别了！

    可方炎仍然没有丝毫想要收手的意思！

    轰隆！

    第四次。

    轰隆！

    第五次。

    轰隆！

    第六次。

    ……

    整整二十三次毁灭后，一道巨响传出，整个R国为之一震，所有人终于看到了方炎的真正目的所在――东京大陆，被连根拔了起来！

    一个数千平方公里的城市从根部被拔起，那是怎样一个场面？

    无法形容的震撼！

    就像是从偌大的R国岛上，生生挖走了一块！

    大地就这么赤裸裸的漂浮在天空之上，周围萦绕着大量的海水，仿佛是真正的天空大地！

    然而，这个大陆上的城市，再也找不到踪影，而这块大陆，也已经慢慢支离破碎了！

    没错，这就是方炎一开始所说的，将东京从地图上抹去！

    如果仅仅只是摧毁城市，只要重建了，东京这个地方依然存在，也就不符合方炎所说的意思了。

    唯有把整个城市的大陆连根拔起，再也分毫不剩后，才能真正算是从地图上抹去！

    想到这一点，无数人不寒而栗！

    这就是招惹方炎的下场！

    不管你用任何手段，任何方法，都无法逃脱的惨烈下场！

    恐怕从今以后，失去海洋舰队，空军战斗机群，以及东京的R国，再也无法成为世界强国之一了！

    而且未来所有的日子里，方炎都会是R国绕不过去的梦魇，每一次提及，他们都会想到这一惨烈的时刻！

    “安倍龟良，喜欢我送给你的这份大礼吗？”

    方炎的声音，从画面中传出. ...

    大阪的医疗中心最高规格病房里，内阁大臣们听到方炎这句话后，默默看了一眼正戴着呼吸机，在病床上躺着的安倍龟良。

    “不喜欢没关系！我接下来要告诉所有R国人一个好消息！”

    “你们现在，肯定为有安倍龟良这样的首相而感到蒙羞，除了会给R国带来麻烦之外，其他什么都做不了！”

    “不过这个烦恼你们以后不会有了！”

    “你们，可以重新选举一个新的首相了！”

    内阁大臣们一听这话，吓得腿脚都软了，差点一屁股坐在地上！

    重新选举新的首相？

    什么意思？

    难道方炎是打算直接用武力统治他们R国吗？！

    嘭！

    就在这时，窗户玻璃碎裂的声音传来，内阁大臣们一惊，连忙循着声音传来的方向望去，一眼就看到了安倍龟良的病房当中，一个激光钢铁侠竟然闯了进来！

    负责安倍龟良安保工作的保镖们第一时间反应过来，拔出手枪就对着0.6激光钢铁侠一顿射击。

    但很显然，他们手枪的子弹，连让激光钢铁侠开启能量防护罩的想法都没有，肩上的微型激光炮口浮现，几道细小的激光炮弹射出，瞬间解决战斗。

    内阁大臣们已经吓尿了，瞪大眼睛，僵在原地一动不敢动！

    因为他们知道，即便跑，他们也绝对跑不过激光钢铁侠，只能乖乖举起双手投降！

    但激光钢铁侠似乎丝毫没有要杀光他们的意思，而是把病床上的安倍龟良往肩上一扛，然后从窗口飞身离开了病房。

    大阪跟东京的距离并不远。

    内阁大臣们还在懵逼，一脸不知所措的时候，安倍龟良的身形已经出现在了直播镜头画面上！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零七章 亲手制裁！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    安倍龟良的出现，又引起了所有人的一片哗然。kuuhuu.

    镜头中，一块银色的反重力滑板正托着安倍龟良，来的路上，激光钢铁侠按照方炎的吩咐，给了安倍龟良一点电流刺激，立马就让安倍龟良从昏迷状态清醒了过来。

    或许是因为安倍龟良有点恐高，以至于他正撅着屁股，趴在反重力滑板上用R语一个劲哇哇乱叫！

    “看到新的东京，感觉如何？”

    方炎脚下踩着钢铁侠的部件，身影漂浮而来。

    看到安倍龟良狼狈不堪，毫无形象的大叫，方炎嘴角掀起一抹戏谑的弧度。

    “东京……这真的是东京……”

    安倍龟良这时候才终于反应过来，在他昏迷的时候，方炎竟然把整个东京给摧毁了……而且毁灭得如此彻底，像是把整个R国岛都挖空了一块一样！

    “方炎……你到底想要干什么？！就算是两国的战争，也应该适可而止才对！”

    安倍龟良歇斯底里的大喊道。

    “是吗？我这次虽然毁灭13了东京，但至少给你们R国的国民留了一条活路。”

    方炎居高临下，眯起眼睛，“几十年前，你对圣澜京南的国民……留过一条活路吗？”

    “那是假的！是子虚乌有的事情！你不能用这个作为理由！”

    安倍龟良颤声道。

    “好了，我没有时间跟你在这扯这些谁对谁错的问题。”

    “既然我与R国之间的战争已经发动，那就代表着必须要有一方毁灭，才能停下来！”

    方炎漠然道，“想必，你应该做好毁灭的准备了吧？”

    “投降！我代表R国选择无条件投降！”

    “这场战争，不能再打下去了！”

    安倍龟良惊惧。

    海洋舰队已经被灭，空军战斗机群也全军覆没，就连东京都已经从世界上彻底消失……这种情况下，R国怎么可能还有力气打仗？

    他们唯一的选择，只剩下无条件投降这一条路可走了！

    “无条件投降？”

    “也好，省了我再在你们R国身上浪费力气！”

    方炎手腕一翻，一把锃亮的飞刀浮现在他手中，信手扔到了安倍龟良面前，“自裁吧！”

    “什么？！”

    安倍龟良瞳孔一颤。

    “你们R国不是向来讲究武士道精神吗？”

    “犯下弥天大错，给祖先蒙羞，给家族带去屈辱，还让数以百万计的国民流离失所……你的罪孽已经深重到这种地步了，你觉得你还有脸活在这个世界上吗？”

    方炎瞥了他一眼，“我现在给你证明自己，洗刷耻辱的机会，自裁吧。”

    “不……不！我的家族没有这个传统，切腹自尽在R国早已经被废除了！”

    “你不能要求我这么做！”

    安倍龟良挣扎道。

    “不肯自裁……”

    “我还以为R国都是那种不怕死的硬骨头呢！原来身为一国之首的你，是个怂货软蛋啊！”

    方炎嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    “混蛋！怎么能让人如此轻看？！安倍龟良，你就应该自裁谢罪！！”

    “明明相安无事，却偏偏要去加入什么九国联盟，对付方炎，导致现在整个东京都没了！安倍龟良，你是R国的罪人，是历史上最大的祸害！最该死的人是你！！”

    “牺牲了那么多人，罪大恶极，安倍龟良就应该去死才对！！”

    “切腹自尽吧！”

    “别让圣澜人看轻我们R国人！安倍龟良，你应该干脆的自我了结！！”

    “……”

    这一幕通过直播播放出去，立马引起了无数R国人的共鸣。

    即便现代社会已经不兴切腹自尽那一套了，但他们骨子里依然有着浓厚的武士道精神，以及武士魂的高傲……安倍龟良害得R国沦落到如此境地，自尽谢罪才是最适合他的道路！

    只有这样，安倍龟良在R国人民心中卑劣的形象才会有所好转！

    但显然，安倍龟良根本不信什么武士道切腹自尽的那一套，让他这么一个贪生怕死的人去切腹自尽？开什么国际玩笑？！

    “我是R国的首相！我怎能做出如此肆意妄为的事情！”

    安倍龟良义正言辞的为自己开脱，“方炎，你没有资格把我留在这，快放了我！”

    “我已经给过你最好的选择了，你不愿意接受，那就没办法了！”

    方炎似乎略微遗憾的摇了摇头，随即，他伸手在空中画了个圈。

    载着安倍龟良的反重力滑板调转了个方向，让安倍龟良背对着方炎。

    “方炎！你要干什么？！我可是R国的首相，国家的主要人物，你不能杀我！”

    安倍龟良心里升起浓浓的危机之意，令他汗毛乍起，扭过头来，嘶声大喊道

    “没什么，只不过是打算替天行道而已！”

    方炎一伸手，那把飞刀飞回他的手中。

    “放心，我的刀法非常干脆利落，不会让你感到一丝痛苦的！”

    方炎微微一笑，可这笑容在安倍龟良眼中，就宛如恶魔一般！

    “不！不！不！混蛋！你不300能这么做！我是首相！是R国的首相！你这么干就是与整个R国为敌！R国不会放过你的！”

    安倍龟良害怕得连连大叫。

    “安倍龟良，忘了吗？我现在已经是R国的敌人了！”

    “但请记住，不是你们不放过我，是我不放过你们！”

    “好，废话少说，是时候该送你上路了！”

    方炎上前去，把飞刀架在安倍龟良的脖颈上。

    “我认输了！我服了！我错了！方炎，放过我吧！放我一条活路吧！我是被逼迫的！这些都不是我的本意！求求你放过我吧！”

    感受到脖颈上传来的冰凉后，安倍龟良所有的心理防线骤然崩塌，彻底怂了，跪在反重力滑板上，不敢转身，就这么一个劲的磕头，额头砸在反重力滑板上，磕得梆梆作响！

    R国的国民们已经气得咬牙切齿，恨不得亲手宰了安倍龟良，让他停止这种在全世界人面前丢光R国人脸的行为！

    “现在知道认输服气了？”

    方炎嘴角一掀，“可惜，晚了！”

    噗嗤！

    方炎手法极快，一道冷冽的白芒闪过，安倍龟良的喉咙被他反手划开，滚烫的鲜血迸溅而出！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零八章 甩锅给死人！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    安倍龟良瞪大眼睛，使劲捂着不断溅出鲜血的喉咙，想要止住血不往外流，浑身发抖，嘴里不停不发出“咕咕咕”的声音，张开嘴想要说话，却连一个字都说不出来！

    最终，安倍龟良身子一软，趴在反重力滑板上，鲜血染红了他的西装……他睁大着双眼，浑身抽搐几下，随后一双充满不甘，愤怒，后悔，怨恨的眼神慢慢失去了光彩，直至彻底黯淡下去。kuuhuu.

    安倍龟良，死了！

    “啊！！”

    全世界看到这一幕的不少人，此刻都被这血腥的画面吓了一跳，不由得发出惊呼之声。

    父母赶忙捂住小孩的眼睛，生怕小孩会留下任何心理阴影……但小孩依然能够从指缝中，看到镜头前那意气风发，目光如刀般冷冽的方炎，无形之间，心中种下了崇拜与狂热的种子！

    “竟然……当着全世界人的面杀了一国之首？！”

    圣澜的长老大臣们面面相觑，都从对方眼中看到了浓浓的诧异震惊之色。

    即便是近代最惨烈的战争时期，各国也只敢派出特工暗地里进行刺杀，还从未有人敢公开，当着所有人面杀一国总统的！

    因为这涉及到的已经不是战争那么简单了，而是一个国家的颜面，一个国家的存亡！

    方炎是第一个！

    恐怕也会是最后一个敢这么做的人！

    “狠辣果断，毫不留情……这是真正做大事的人！”

    卢坎斯深吸一口气，目光闪动。

    方炎今天的所作所为，彻底令卢坎斯对他刮目相看……卢坎斯怎么也没有想到，在方炎那普通青年的面貌下面，竟然有如此狠辣果决的雄心！

    灭R国海洋舰队，屠空军战斗机群，毁掉整个东京，又当着所有人的面残忍宰杀了安倍龟良！

    卢坎斯明白，方炎这是故意让所有人看到，他杀伐果断，冷血无情的一面！

    只有这样，才会令人恐惧，令人胆寒，从此以后再也升不起半点针对他方炎的心思！

    年纪轻轻就有了这种手腕和雄心，方炎在卢坎斯心中的形象，已经不是一个只知道埋头研究科技，所谓的“科技新｀ 」星”了，而是一个真正能够掌控一切，颠覆一切的大人物！

    与此同时，反方神联盟秘密会议室中。

    气氛凝重，八人脸上都有着化不开的冰霜……如果仔细看，还能发觉一些人的手掌在发颤。

    他们恐惧了。

    方炎对R国的所作所为，一切统统映在他们眼底，看得一清二楚……没有丝毫怜悯，没有任何情面，连一国之首，都被当着全世界人的面，残忍杀害！

    “这已经不是第一次了。”

    D国总理皮埃尔第一个叹息着开口，打破了寂静，“我的上一任布德罗，恐怕就是这么死在他手里的！我们早就应该想到这一点，方炎从来就不是一个平和的人！”

    皮埃尔的话，又加深了一些人心中对方炎的恐惧。

    “说吧，该商量一下，要怎么应付这种局面了。”

    迪亚里一如既往的冷静。

    “比布朗迪先生，您认为呢？”

    迪亚里向始终沉默的比布朗迪问道。

    其他几人目光全部望向比布朗迪。

    “投降吧。”

    比布朗迪幽幽叹息一声，眼中有着无尽的落寞。

    作为反方神联盟的枢纽核心，也作为差一点杀死了方炎的计划主谋，比布朗迪的能力已经得到了其他人的承认……可是现在连他都没有办法，得选择投降了，可见情况到了何等绝望的地步！

    “虽然我十分不情愿自己输给了方炎，但目前最好的方法，的确是投降。”

    俄国总统胡尔巴哥夫再也没有叼着雪茄，神情严肃，眉头深锁，从他上位以来，这还是第一次见到他如此发愁。

    其他人没有说话。

    他们仍然有一丝不甘心。

    作为堂堂世界强国这一，他们在这个星球上拥有最高的地位和权力！

    可是现在，竟然要向一个年轻人投降，这对他们来说简直就是奇耻大辱！

    但再不服气又能怎样？

    形势已经不同了，他们再也拿不出任何有效对付方炎的手段，留给他们唯一的道路，就是投降！

    因此，他们也只能选择以默认的方式，同意投降这一决定。

    ……

    另一边，安倍龟良一死，方炎默默收回飞刀，从口袋里掏出一块手帕，轻轻拭去上面的鲜血，然后扔在了安倍龟良身上。

    “扔下去。”

    方炎轻轻开口，反重力滑板顿时翻了个面，安倍龟良的尸体直接从高空摔了下去，噗通掉进海水里，成了海洋里的一具无名尸体。

    而方炎的眼神，就像是杀死了一只微不足道的虫子一样，毫无波动。

    “．々R国的问题已经解决。”

    “是时候该去解决下一个国家了！”

    还要继续摧毁？！

    方炎的这句话，令全世界人的心里一突！

    这场战争难道还没结束吗？！

    “先生，通尔达帝国国王比布朗迪来电，是否接听？”

    这时，贾维斯的声音传出。

    “哦？我还以为得等到我亲自到临之后，他们才会主动来联系我！看来挺自觉的嘛！”

    “把他的声音放到直播画面里。”

    方炎眯起眼睛。

    电话接通，另一边比布朗迪用略显生硬的汉语笑道：“方先生，非常荣幸能够与您通话！”

    从声音听上去，比布朗迪似乎心情还不(吗了好)错，但方炎，以及全世界所有人都知道，比布朗迪这是在强颜欢笑。

    “比布朗迪国王你可是大忙人啊！怎么有功夫跟我打电话了？”

    方炎慢条斯理道。

    “方先生，通尔达与圣澜之间发生了一点小小的误会，我希望能够过来跟您澄清一下！”

    “关于联盟与战争的事情，并非是通尔达的意愿，一切都是由安倍龟良主导的行为！”

    方炎听到这，心里冷笑一声。

    厉害啊！知道安倍龟良死了,R国也完蛋了，干脆把锅全部甩给安倍龟良和R国，用这方法来洗白自己，果然不愧是国王！

    “不过作为此次事件的参与者，通尔达有着不可推卸的责任和错误，我愿意代表通尔达帝国，向您诚挚道歉！并为此做出赔偿！希望您能原谅通尔达帝国这次鲁莽的行为！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百零九章 灭国！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    比布朗迪姿态放得非常低，此时此刻的他，完全没有把通尔达帝国多年世界强国的地位放在嘴上……哪怕他能够从直播画面中听到自己那卑微，强颜欢笑的声音，也知道现在全世界的人都在听着他的每一个字，这些话很可能会让全世界的人对通尔达帝国看低，令通尔达帝国在所有人面前蒙羞。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    但，那又算得了什么？

    相比一座城市，还是首都被毁灭，千万居民流离失所，国力经济受到严重损伤与倒退，区区总统低个头，认个错，道个歉，丢点脸……根本什么都不算！

    比布朗迪是个聪明人，他非常清楚，方炎现在的地位，已经随着他的实力，变得超然在了整个地球所有人之上！

    以方炎的力量，别说是灭一城，就是灭一国，你又能如何？

    现在只要方炎愿意，不单单只是一个东京，他完全有资格有手段，将整个R国都从世界地图上抹去！

    因此，在这种情况下，不管方炎提出任何要求，都是合理的！

    他们与310方炎之间的那杆秤，早已失去了平衡！

    现在通尔达帝国想要保住自己的唯一路径，就是简单的一句话：该道歉道歉，该赔偿赔偿，该割地割地……满足方炎所提出的任何条件！

    方炎哪怕只给他们一点点希望，他们都会毫不犹豫的抓住！

    “认错的态度倒是挺诚恳的！”

    方炎若有所思的点了点头，“不过很可惜，我不接受任何谈判与道歉。”

    方炎的话，令比布朗迪心一下子沉到了谷底。

    “方先生，如果您有任何条件，或者任何要求，我们都可以商榷！只要您能原谅我们通尔达，我们愿意为自己愚蠢的行为付出代价！”

    比布朗迪不甘心，继续说道，“我知道您从前是圣澜人，我们通尔达与圣澜也曾是友好的合作伙伴，从现在开始，我们与圣澜的石油贸易数量，可以再翻一倍，在面对所有国家的石油交易中，首先保证圣澜的石油数量！”

    (bdaj)　“还有我们通尔达十年的所有财政收益，也能全部转入您的名下！”

    “以及我愿意代表通尔达，跟您签署割让通尔达一个省市的份额，作为赔偿！”

    “如果您还有其他要求，我们可以继续谈！”

    “通尔达的态度，是诚恳的，希望您能认真考虑一下！”

    比布朗迪说出了一连串令全世界所有人都叹为观止的话。

    堂堂世界强国之一，竟然沦落到要主动割地赔款的境地？

    而且这种丢人丢大发的事情居然能这么堂而皇之的说出来，可见比布朗迪下了多么大的决心！

    连一个普通的观众，都能感受到比布朗迪道歉的诚意！

    甚至已经有一些人，潜移默化的站在了通尔达帝国这一方，希望方炎能够大人大量，原谅他们。

    “比布朗迪，你的确有些令我刮目相看。”

    方炎眯起眼睛，“不过还是那句话，我不接受任何的谈判或者道歉！”

    “你的道歉，建立在我绝对的实力之下！倘若今天我没有站出来，没有杀死安倍龟良，没有摧毁R国东京……恐怕现在圣澜还在因为你，而承受着战火摧残！”

    “比布朗迪，你真以为我不知道，纳米毁灭弹是你们通尔达提供给其他国家的吗？为此你在里面可是大发了一笔战争财！”

    “人们向来是同情弱者的，哪怕一个人罪恶滔天，犯下无数弥天大错，可只要这一刻人们看到了他善良的一面，就会大为所动，认为他是个好人，可以掩盖他之前所有的错误！殊不知，一个向善的恶人，他终究还是恶人！人总要为自己的行为，付出相应的代价才行！”

    方炎露出一个不屑的笑容，“好了，我不想再跟你浪费口舌，说一些无用的大道理！老规矩！让你通尔达帝国首都盘拉多啦的居民三天之内全部撤走，三天之后，盘拉多啦将不复存在！”

    方炎的杀伐果断，令比布朗迪神色颓然，眼神黯淡，整个人仿佛一下子苍老了十岁！

    “开赛给！”

    这时，一旁的寒国总统朴东林忍不住低声咒骂了一句。

    通尔达都主动割地赔款了，方炎还不肯放过通尔达，他这摆明了就是在赶尽杀绝啊！

    由于朴东林心中愤恨，咬牙切齿，声音一下子没控制好，顿时他的这句话，直接通过比布朗迪还未挂掉的电话传了出去！

    全世界所有人，全都听到了这声标准的韩语咒骂！

    一些不懂韩语的人当然不知道什么意思，可是懂韩语的听出来了，在韩语里，“开赛给”就是“狗杂种”的意思！

    “嗯？”

    其他人都听到了，方炎又怎么可能听不到？

    他转过头来，阴冷的目光盯着直播镜头。

    朴东林此时似乎也意识到了自己好像说错了什么话，连忙抓过比布朗迪的手机，心急如焚道：“方先生，我不是那个意思，我的意思是……”

    “朴东林，很好。”

    方炎无情的打断了朴东林的话，“原本我只是打算毁掉首尔，让你们寒国吸取足够的教训，但很显然，你们寒国人爱出风头是骨子里的习惯……既然你那么喜欢出风头，我就让你出个够好了！”

    “正式通知你，三天内，所有寒国境内的人收拾好东西，全部离开！”

    “三天后，寒国的名字，彻底从世界上抹去，不复存在，直接灭国！”

    方炎一句话宛如惊雷，让全世界所有人，圣澜的长老大臣们，圣澜战线的国家首脑们，以及反方神联盟的其他国家，就连还在沮丧颓然的比布朗迪，都露出了震惊之色！

    听着电话另一头传来的“嘟嘟”忙音，朴东林僵硬在原地，一双眼睛里充满了惊恐和绝望。

    随后他两眼一翻，身子瘫软在地，当场昏厥！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十章 隶属圣澜的南寒族！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “朴东林！你害死我们了！！！”

    “呜啊！！怎么会这样？！为什么要灭国？！朴东林，你个狗杂种东西，你把我们寒国害惨了！”

    “不！不……就没有商量的余地了吗？为什么要灭国？朴东林骂的脏话，让朴东林一个人死就好了，为什么要连累寒国！”

    “……”

    寒国人民恐怕做梦都不会想到，自己的国家竟然仅仅因为总统的一句脏话而彻底完~蛋了！

    朴东林，更是成为了有史以来，第一个成功用脏话干掉自己国家的-总统！

    全世界所有人都发出一片哗然_之声。[酷@虎!文&学]

    “一句话就灭国，是不是太草率了一点？”

    “就算一个人有罪，也不必牵连整个国家吧？”

    “倒霉的寒国人，居然被自己的总统坑了，得造多少孽才能摊上这样的总统？看来这个‘宇宙大国’，从此要在世界上消失咯！”

    “……”

    如果这番话不是从方炎嘴里亲口说出来，人们肯定以为是在开玩笑。

    但方炎说出了这番话，那就代表着寒国再也没有别的选择，只剩下灭国这一条路！

    什么叫祸从口出？

    这就是活生生，血淋淋的例子！

    ……

    当天，超级母舰就从R国上空来到了寒国首尔上空，静静的悬浮在那，宛如一尊象征着毁灭到来的巨型圆碑，令所有寒国人心里发慌！

    寒国政府第一时间宣布解除朴东林寒国总统的职责，想要通过各种方式，联系上方炎，寻求一丝和平解决的希望。

    然而一整天过去了，寒国政府的高官们，连方炎的面都见不到！

    寻求和平解决无果，在走投无路之下，寒国政府进行了最后一次捍卫国家的自卫战！

    如果把所有寒国军队士兵战前宣誓的画面和台词拍下来，方炎就等于是十恶不赦，卑鄙狡诈，实力强大的恶魔！

    在那些高官们口中，方炎的目标也不再是毁灭寒国，而是毁灭世界……他们战争的意图，就是要阻止恶魔毁灭世界！

    于是，寒国搬出了所有的军事力量，动用了一切可以动用的武器！

    就连米国留在他们国家作为威胁武器存在的核弹，也被他们拿出来使用参战了！

    尽管他们知道这玩意对方炎可能没有任何作用，但还是想方设法尝试一下……毕竟连国家都要没了，这种东西留着又有什么用？

    战争的结果，比R国更加惨烈。

    这一次方炎没有再任由他们进攻，选择了主动出击！

    黑压压一片的激光钢铁侠军团，漫天的激光攻城飞碟，寒国军队甚至他们连核弹都来不及动用，仅仅第一波进攻，就几近全军覆没了！

    整个战争从开始到结束，持续了十分钟不到，寒国军队就高举白旗，选择了投降。

    悬殊的战力，令全世界人们再度领教到了方炎的恐怖！

    由此，寒国国民跟R国东京的人一样，开始了“大逃亡”！

    不过比R国人更加难受的是，他们大部分人根本无处可去！

    R国好歹毁灭的只是东京，人们可以逃到大阪，可以逃到国内的其他省市，等待政府救助。

    可是寒国现在连国家都没了，不管进入其他哪个国家，都相当于是非法入境，会遭到驱逐！

    当然，寒国政府不是没有尝试过寻求其他国家的帮助，可是在这风头浪尖的关头，谁敢接纳这些寒国人？

    寒国是方炎点名要灭的对象，接纳寒国，那不就等于在跟方炎对着干么？

    短短数天时间，方炎的威严早已经升到了至高无上的地步，各国人人自危，谁都生怕触怒了方炎，惹来一个被毁灭城市的下场……要是一个不好，连国家都没了，那才叫亏大发！

    “绝不能允许他们入境！”

    就连一向天不怕地不怕，谁都不服，闭关锁国，自认为极其牛逼的潮鲜，当天就派出数万人的军队看守每一条通往潮鲜的要道，决不允许任何一名寒国国民进入潮鲜的境内！

    连金胖子都害怕了，足以可见方炎如今的威慑力有多么夸张！

    忽然，就在寒国国民走投无路的时候，意外出现了――

    圣澜政府竟然公开表示，愿意接纳这些寒国国民！

    这一消息令无数人都大为意外，但细细一想，也合情合理。

    全世界没有人肯接纳这五千万人的话，那这五千万人必然会成为一个巨大的隐患，指不定做出什么出格的事情来……而全世界唯一，也是有资格，敢这么做的国家，只有圣澜！

    ... ... ...

    方炎哪怕威严再大，他也是圣澜人，看在圣澜的面子上，这种事情也会睁一只眼闭一只眼的。

    更何况圣澜本就是一个多民族的国家，多容纳一个民族，不算什么大事。

    消息一出，寒国国民不知道自己是应该感激还是应该痛恨，可是走投无路的情况下，也只能选择接受了。

    三天后，时间到。

    依然是全球性的直播，依然是全世界人亲眼目睹的宏伟景观……但与R国不同的是，这一次场景更加壮观！

    反重力牵引。

    毁灭性的能量激光炮群！

    怎么说寒国要比东京大得多，所以方炎用的时间也略微长了一些，大概二十分钟左右，整个寒国，全部淹没到了海里，整一块大陆，成为了海洋里的废墟！

    与寒国边境相连的数万名潮鲜士兵们，亲眼目睹了所有景观，吓得他们看到那个超级母舰的身影，都会忍不住打一个冷战！

    寒国，彻底灭了！

    从此以后世界上再也没有寒国，即便有，也只能是隶属于圣澜的南寒族！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十一章 八国首都毁灭！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “下一个，通尔达。kuuhuu.”

    没有任何意外，灭了寒国之后，方炎就直接驱使着超级母舰，来到了通尔达帝国。

    通尔达帝国的人们似乎已经认命了，早早的就已经安排军队撤离了首都盘拉多啦。

    可尽管如此，方炎依然给了盘拉多啦人民三天的时间。

    三天时间，并非是宽宏大度的赦免，而是方炎故意给所有人的一种畏惧心理！

    就像是死刑犯一样。

    枪毙死亡的一瞬间，对他们来说并不可怕。

    可怕的是被判定了死刑，囚禁在监狱里，没有自由，无法逃脱，只能安静等待死亡的那段日子……到了那个时候，各种遗憾，后悔，好的回忆全部涌上心头“三六零”，开始反复琢磨思念以前高兴自由的时光岁月，真切的明白活着多么美好，自由多么美妙！

    方炎就是要通过这种方式，告诉这些国家们，和平与自由多么可贵，战争是多么愚蠢的决定！

    尤其是与他方炎，圣澜作对，是何等惨烈的下场！

    三天后，方炎对盘拉多啦进行了摧毁。

    不过这次没有像寒国和东京一样，直接掏空，毕竟通尔达帝国的地理位置在大陆板块中央的地带，如果真要掏到底，那整个大陆恐怕都会受到巨大的影响！

    届时恐怕遭殃的就不止通尔达帝国了，其他国家也会受到牵连。

    可即便如此，盘拉多啦的遭遇也没好到哪里去。

    城市已经完全消失无踪，原来的位置，只剩下一个宛如深渊一般的黑洞，一眼看不到底！

    谁也不知道里面到底有多深，只知道一眼望去，仿佛天堑一样，一望无际，浩瀚的可怕！

    如此之深的坑洞，想要填补起来，在上面重建城市，没有二三十年的时间，基本是不可能了……方炎这一举，基本算是将通尔达帝国的经济直接打得倒退了二三十年！

    而就在盘拉多啦被方炎毁灭的当天，通尔达帝国还发生了另外一件大事――比布朗迪被通尔达的一个杀手组织刺杀了！

    比布朗迪身中七枪，两枪打在面门上，倒在血泊之中。

    刺杀者当天就被逮住，这一杀手组织也被政府设为了一级打击对象，疯狂追击！

    “先生，DNA检测结果显示，死的人并不是比布朗迪。”

    贾维斯汇报道。

    利用无孔不入的蜂型无人机，方炎可以非常轻松的采集到尸体样本，然后再潜入比布朗迪的住处，提取一点比布朗迪残留的基因信息，随便一对比，立马就得到了结果。

    “比布朗迪是个聪明人！”

    方炎随意道，“犯下这样的弥天大错，他知道自己罪责难逃，肯定会被国民痛斥谩骂，民心大失！与其承受全国上下的不满情绪，他倒不如给自己弄一个死亡的身份，避开这最尖锐的风头！”

    “不过按照我对他的理解，过不了多久，新的国王会被‘选举’出来，而这位操控新国王背后的人，肯定是他！这样一来，即便没有国王的位置，但他依然可以行使国王的权力！”

    如果比布朗迪在这，一定会大惊失色！

    因为他所有的计划，被方炎完完全全说中了！

    “先生打算怎么做？”

    贾维斯询问道。

    “杀了他。”

    方炎目光闪动，嘴角一掀，“既然他想‘死’，那我就顺手帮一帮他好了……而且通尔达已经帮我找到了最佳的替罪羊，这时候不出手，岂不是辜负了比布朗迪的一番好意？”

    斩草不除根，春风吹又生！

    得罪了方炎，可就不是道个歉，认个错就能晃过去的……比布朗迪作为纳米毁灭弹的制造方，提供方，以及反方神联盟的最大头脑，现在心软放过他，以后说不定又给你惹出什么乱子来！

    宁可杀错，绝不放过！

    这就是方炎的宗旨！

    ……

    有了R国，寒国，通尔达这三个鲜明的例子，给后来者做了最好的示范和警戒. ...

    反方神联盟的人不再反抗或者找方炎求饶谈条件，而是提前就开始安排政府军队撤离首都的国民。

    第四个方炎挑的是俄国首都，莫斯科。

    他来到的时候，莫斯科已经成了一座空城，由于时间充裕，政府军队基本上能搬的全部都搬走了，不能搬的也干脆自己爆破炸了……这就是战斗民族的凶猛，哪怕要毁，也得毁在自己手里才行！

    以至于方炎在给俄国三天的时间里，一些追求新鲜刺激的俄国青年，拿着枪械，炮弹，炸弹等等东西，在废弃的莫斯科里肆意妄为的玩起了破坏和枪战！

    但就在他们刚刚炸毁了一个空荡的超市，还在欢呼雀跃的时候，闻讯赶来的激光钢铁侠直接抬手将掌心的激光发射口对准了他们，所有人乖乖举起双手投降了。

    莫斯科与盘拉多啦的遭遇相差无几。

    也是被掏空出了一个深不见底的深渊大洞，而且由于莫斯科比盘拉多啦面积大得多，以至于这个坑洞更加庞大，更加骇人，单单只是看上一眼，就足以震撼人的心神！

    而这一切，全都出自方炎之手！

    银度，意国，D国，土耳国……1.1方炎没有丝毫留情，一个个摧毁过去，中途偶尔会有一些不自量力的人上来送死，方炎很大方的成全了他们。

    就这样，方炎用了将近一个月时间，把反方神联盟之中的八国首都尽数摧毁殆尽！

    世界中也出现了六个深渊黑洞，以及两片人造海坑！

    终于，轮到了最后一个国家――米国。

    然而出乎意料的是，米国政府并没有安排军队撤离纽约的国民，倒是纽约的国民意识到大难即将来临，不少人自发的收拾东西进行逃亡。

    “先生，有陌生号码来电，经判定，为米国总统办公室的电话。”

    贾维斯忽然说道。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十二章 末日时刻！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “别的国家都提前准备好，迅速撤离所有人，迁移所有能够移动的财产，将损失降到最低……米国官方却完全不动员撤离，果然世界第一强国就是名不虚传啊，光是这点骨气就令人佩服啊！”

    方炎轻笑一声，“接通吧，我听听迪亚里有什么威胁的话语要对我说，而且我特别好奇米国到底是哪来的自信，能够让他们一点也不为所动！”

    方炎很清楚，米国总统迪亚里是个精明的人，绝不可能做出如此鲁莽的事情。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    在自己“大军压境”的情况下，米国竟然丝毫无动于衷，依靠国民的自觉逃亡来进行离开……除了米国想出对付自己的方法之外，方炎找不出其他的理由能够解释这件事了。

    “方先生。”

    很快，迪亚里的声音传了过来。

    “总统先生，有何贵干？”

    方炎笑着问道。

    “很荣幸，米国能够成为你最后一个毁灭的国家！”

    迪亚里的语气很平静，古井无波，听不出任何感情色彩，“你知道吗？在你大肆毁灭的这一个月时间里，我无时13不刻都在担惊受怕着……害怕米国会成为你下一个要毁灭的国家，害怕纽约也会变成像盘拉多啦，莫斯科，还有柏林那样看着就吓人的深坑！”

    “当然，毫不掩饰的说，我最害怕的，是自己会像通尔达国王比布朗迪，R国首相安倍龟良，D国总理皮埃尔，银度总统拉姆，俄国总统胡尔巴哥夫……这些人一样，要么被当众斩首，要么莫名其妙的遭到刺杀而死亡，亦或者是忽然就失踪不见了！”

    “但很庆幸，我还能安然活到今天，与您在此通话，这是上天对我的恩赐！”

    迪亚里说到这里时，似乎是真的感受到了一丝庆幸，从他的语气之间，感受到了笑意。

    正如迪亚里所说，反方神联盟的八国，已经受到了毁灭的制裁，寒国最倒霉，连国家都没了……而八国的领袖人物，比布朗迪，皮埃尔，拉姆，胡尔巴哥夫等人也没能幸免，在首都遭到毁灭后，要么莫名的遭遇刺杀，要么莫名的失踪找不到人！

    全世界只要不傻的人都能明白，八国首都沦陷，八国领袖人物完蛋，这些肯定与方炎有着最密切的关系！

    甚至毫不夸张的说，那八个领袖人物，就是方炎干掉的！

    可即便这已经成了公开的秘密，那又如何？

    全世界知道方炎杀了八个国家的领袖总统，那又能怎么样？

    寒国仅仅因为总统的一句韩语国骂，整个国家都没了，他们谁又敢再用一整个国家作为赌注，挑衅方炎的威严？

    哪怕方炎大胆到这种地步，也没有任何人敢说一个不字，触方炎的霉头！

    所以迪亚里很清楚，接下来方炎要摧毁的是米国纽约，要杀的人是他，他绝不可能逃过这个必死之局了！

    “你的确应该感到荣幸。”

    方炎喝了一口酒，慢条斯理道，“其实我原本想要第二个解决米国，这样一来，我可以直接树立起足够的威信，那就没有什么灭国的事情发生了！”

    “但比布朗迪的一通电话，让我改变了主意……我还是需要把最强的，放在压轴最后一个解决，这样完美的结束，才能令人们的印象足够深刻！”

    “说吧，总统先生，你给我打这个电话，应该不会是特意来跟我说这些废话的吧？如果是这样，那很抱歉，这个话题我并不感兴趣！”

    方炎语气淡漠。

    “当然不是！”

    迪亚里说道，“我只不过是想要为待会要宣布的事情，做个不留遗憾的补充而已！”

    “方先生，我很庆幸能够跟您生活在同一个时代……你的光芒，令这世上所有人都黯然失色！”

    “现在想起来，当初加入反方神联盟，为了对付你而挖空思想，筹谋精密的计划，这些无知的举动简直愚蠢到了极点！”

    方炎听到迪亚里说出这番毫不吝啬夸赞的话，不自禁的翻了个白眼。

    但他并没有打断迪亚里……方炎还不知道迪亚里一个劲的夸赞自己，到底在耍什么花样，难道是为了他即将要宣布的超级武器做铺垫？

    “……我们这样卑微的人，死了，不过只是土地里多了一g骨灰而已，地球依然能够照常运行，人们依然照常生活工作，有和没有不存在任何差别！但您不一样，您生存的每一刻，都在改变这个世界！”

    迪亚里说到这，顿了一下，“所以我非常好奇，如果您知道您即将要死了，会是什么心情呢？方先生，可以和我分享一下吗？”

    即将要死的心情？

    迪亚里的话语里充满了挑衅的意味，令方炎不由得眯起了眼睛。

    “总统先生，你不用弯弯绕绕的说话，这不符合你们米国人的性格！还是干脆一点，说吧，这回你准备了什么来对付我？我会非常323乐意，全盘接下的！”

    方炎身形往椅背上依靠，悬浮的白色圆蛋椅子开始小幅度的摇动起来。

    “现在我说的话，全世界人应该都能听得到吧？”

    迪亚里话锋一转，询问道。

    “是的，全世界人都能听见！”

    方炎早在与迪亚里通话的第一时间，就把所有通话内容通过直播画面放了出去！

    此时此刻，全世界所有人，都知道了迪亚里似乎手握着可以杀死方炎的东西！

    “有什么话，尽管说吧。”

    方炎摊手道。

    “全世界的人们，请允许我向你们宣布一个重大事件……这个事件也许会令你们一时之间无法接受，但很遗憾，这的确就是事实本身！”

    迪亚里用一种悲天悯人的语气说道，“就在五天前，NASA发现了一颗直径418公里的陨石，正在往地球所在的方向飞来！”

    “经过五天的时间，它已经进入了地球的卫星轨道，将会在3小时后，进入大气层，正式撞击地球！”

    “是的，你们没有听错，真正的世界末日，此时此刻，已经降临了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十三章 足以毁灭地球的陨石！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    陨石撞击地球？！

    听到迪亚里的这番话，全世界人没有哗然，没有震惊，反而是一脸懵逼加疑惑，每个人的表情都差不多，写满了一句话：你TM在逗我？

    地球末日的传闻早已听了不知道多少遍。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    1999年的新世纪末日，什么地球之战，2012年的玛雅预言末日，以及更早时候的各种末日预言……如果是在以前科学不发达的时代，或许人们会信以为真，但现在的人们听到这种话，简直就是在听神话故事一样，只觉得是在搞笑。

    “很抱歉这个时候才将这一消息告诉大家，经过NASA的测定，目前人类的科技，还无法摧毁或是改变这颗直径长达418公里陨石的行进轨道，想必大家已经明白这是一场何等残酷的灾难！六千万年前灭绝恐龙的陨石，仅仅只有10公里而已，418公里，就连地球都已经失去生的希望了，世界末日，已然成为了现实！”

    迪亚里表达出来的态度是绝望与消极的，但正因为他的消极话语，使得一部分人开始逐渐皱起眉头，露出了怀疑之色，开始质疑陨石撞击地球的真实性。

    毕竟说出这话的不是别人，是米国总统，就算是要开玩笑，也不至于开到这种程度吧？

    “其实NASA本想要在4天前公布这件事，但被我阻止了，我觉得，人类的确应该迎来末日，迎来一次生命的洗礼！”

    “这个消息对我而言，是特别好的好消息，可对某些人而言，则是灭顶的噩耗！”

    “所以方炎，我很想知道，你现在的感受！”

    迪亚里不在称呼方先生，而是直呼方炎了。

    语气里也不再是毫不吝啬的夸奖和赞美，而是一种看好戏的戏谑和调侃，仿佛自己的死不值一提，方炎的死，才最令他感到高兴。

    “当然！如果你对我不信任的话，可以派人查询一下我说的话是否真实，我相信方炎你有方法可以查询到的．々！”

    迪亚里的话语里，蕴藏着一丝疯狂之意。

    此时的迪亚里，已经不再是过去那个沉稳内敛，精明镇定，哪怕泰山崩于前都面不改色的米国总统了。

    他明白自己难逃一死。

    三天时间一到，纽约毁灭后，接下来要死的就是他！

    所以迪亚里再也顾不上什么所谓的总统形象，也懒得理会外人怎么评价，开始展现出他真实的一面，迫不及待想要看到方炎露出怯懦害怕恐惧的表情，这才能令他心中积攒了如此之久的怨愤得到发泄！

    “先生，已经破解米国的卫星监测系统，的确有一颗直径达418公里的陨石已经进入地球的撞击轨道，以陨石目前的飞行速度，最多只需要175分32秒，便会进入地球大气层！”

    迪亚里说这番话的时候，贾维斯已经自主黑进了米国NASA宇航局的卫星监测系统，确认了迪亚里所说话语的真实性。

    世界……真的要毁灭了！

    而且留给所有人的时间，只有三个小时！

    方炎目光一闪，眼中掠过一抹精光。

    如果他没有猜错的话，这就是迪亚里用来对付自己的“杀手锏”了！

    迪亚里很清楚，这个世界上已经没有任何武器可以与自己抗衡的武器，即便他逃到天涯海角，也不可能逃得过方炎的追杀……既然已经注定必死无疑，要是能够拉上全球的人一起陪葬，对他来说简直就是天大的喜讯！

    “418公里的陨石……原来如此！这就是你的杀手锏吗？迪亚里总统？”

    方炎眼中没有丝毫慌张或者焦急，轻笑一声，“知道仅凭自身的实力，已经不可能杀死我了，所以刻意隐瞒了这个消息！好让我知道这件事的时候，无计可施，无处可藏，只能眼睁睁跟你一样，安静等待陨石降临，将地球和人类一起化为灰烬……不得不说，迪亚里你的确是个聪明的家伙，这一招够厉害的！”

    什么？！

    真的有陨石？！

    方炎此言一出，顿时在全球掀起了一股轩然大波！

    “不会吧？迪亚里说的是真的？真的有陨石朝我们撞过来吗？”

    “怎么可能？哪有那么巧的事情？世界末日不是数百年之后吗？即便米国没有发现，其他的国家会没有发现？难不成他们全都一起”

    “．々战争才结束了不到一个月，好不容易能够有一段和平的日子，为什么陨石偏偏这个时候要撞地球？！不可能！”

    “完蛋了……连方炎都已经确定消息了，这下真的完蛋了！”

    “……”

    如果说迪亚里的话语，还不足以令所有人信服的话，那么方炎亲口说出这番话，则令全世界所有人一下子相信了陨石撞击地球事件的真实性！

    没有人能接受这一事实！

    好不容易战争中止，终于不用再担惊受怕，受到战火的困扰，能够安心实现自己的理想抱负，尽情的享受生活，享受人生……然而却在这种时候，毫无预兆，突兀到令人都来不及反应的情况下，迎来了世界末日！

    418公里的陨石，光(了王好)是想象一下就知道有多么巨大恐怖！

    几乎相当于一个中型城镇，以极快的速度从天而降，轰隆一下，产生的力量，足以将地球砸个对穿，破碎成宇宙中漂浮的太空垃圾！

    到了那个时候，再也没有什么国家与国家，也没有什么人类，所有的一切，都完蛋了！

    “是的，五天前我得知这个消息的时候，我还以为上天听到了我的祷告，这是他特意给我送来的礼物！”

    迪亚里罕见的轻笑一声，“奉劝所有正在观看直播的人，趁着还有三个小时，尽情去做一切事情吧！不论杀人也好，强X也罢，任何事情都行！没有人会再去理会你们了，法律法规也从这一刻开始，彻底不复存在！”

    “请千万不要带着遗憾死去啊！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十四章 等离子歼星炮！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    迪亚里此言一出，方炎眉头顿时皱了起来。kuuhuu.

    这已经不仅仅是要跟自己同归于尽的问题了，迪亚里还想要爆发全球性的骚乱，让整个人类的秩序都荡然无存！

    到时候不光是他们米国，还是圣澜，亦或者是其他任何国家，全世界都会陷入无可遏止的暴乱当中！

    两个小时里，整个世界，都将沦为一片无序的地狱！

    暴力，血腥，杀戮，疯狂……死亡前的狂欢，会令一切人性的黑暗面统统暴露出来！

    待到那颗陨石最终从天而降，把这地狱摧毁得一干二净，一切才会彻底归于平静！

    “抬头看一眼吧！相信你们应该能够看到，那湛蓝天上一个巨大的迷蒙黑暗石块，它就是终结一切生命的死神！”

    “死亡已经在劫难逃了，这是我最后给全人类的馈赠！”

    “圣澜人，方炎不是你们信奉的守护神吗？在这绝对的死亡面前，看看他能为你们做什么？”

    迪亚里的语气里，满是歇斯底里的疯狂。

    277　　全世界所有人抬起头，在天上巡视了一圈，最终瞳孔一缩，看到了湛蓝天际边，那颗逐渐显现出一块黑色的轮廓！

    眼尖的人可以明确看到，那就是一块不规则的黑色石头，虽然现在看上去只有很小一点，但可以想象一旦它靠近之后，会变得多么巨大！

    418公里啊！

    一个城镇撞击地球的场景，足以将整个地球都毁灭掉！

    霎时间，无数人都明白了为什么迪亚里的性情变化如此之大……这已经不是核弹可以解决的事情了，哪怕拿出全世界所有的核弹一起攻击，也根本来不及了！

    地球，人类，只剩下等待死亡这一条路！

    “真的看到了……迪亚里没有说错，那就是陨石！陨石正在往地球坠落下来！”

    “太大了，根本不可能摧毁得掉！”

    “怎么可能……我才刚刚从大学毕业，好不容易吃了那么多年苦，眼看着已经得到五百强的录取通知，明天就要去报道了，怎么会出这种事情？！我的人生才刚刚开始，我不想就这么死掉啊！”

    “迪亚里太卑鄙了！还只剩下三个小时，光是准备都不够，哪有时间去摧毁？！他从一开始就想要全世界人为他陪葬！这个混蛋！！”

    “上帝！如果真的有上帝，请倾听我们的祷告，让我们活下来吧！”

    “……”

    这一刻，无数人都露出了绝望之色。

    人们不是想不到世界末日会是怎么一番景象，关于末日预言的种种猜测，早就已经经历了不知多少遍……然而世界末日却在出乎所有人意料的时候，悄无声息的降临了！

    那些曾经为了梦想奋斗不息，好不容易看到曙光的人们，瞬间被死亡的阴影与黑暗笼罩，再也看不到半点光芒！

    那些还处于大好年华，没能来得及好好享受人生的人们，在死亡面前颤栗发抖，强烈的悲伤与绝望令他们痛哭流涕！

    而那些已经接受事实，知道自己即将死去，整个世界都荡然无存的人们，眼神不再平和，开始变得狠戾，疯狂，脸色也逐渐狰狞起来……死亡，唤醒了他们心中沉睡的恶魔，他们要在生命的最后三个小时里，好好将世间的一切法律统统践踏一遍，做那些自己一直不敢做的事情，让自己最后的人生在狂欢与兴奋当中结束了结！

    “所有人都给我听着！”(bdbe)

    蓦然，一声冷喝传遍了全世界！

    所有显示器中，方炎眼神冰冷幽森，宛如刀剑一般锋利得令人心里发寒。

    “从这一刻开始，我会记录全世界所有人的一举一动！”

    “如果你们敢在这一刻以后犯下任何触犯法律的罪行，接下来受到的所有刑罚将直接提升为原来的一百倍！”

    “识相的，把你们此刻心里生出的邪恶念头给我统统压缩回去，藏好了，不要露出来一丝一毫！”

    “哪怕只是一个最普通的犯罪举动，我敢保证你下半辈子，都会在恐怖的噩梦中渡过……最好不要质疑我话语的真实性，也不要试探我的耐心底线！现在的你们是什么样子，就给我保持好是什么样子！”

    “我的怒火，不是一般人类能够承受的……即便是变态，我也会让他在感受到极端的痛苦中死去！”

    方炎的声音冰冷得仿佛令人置身于零下的冰窟之中，那像是要吃人的可怕眼神，更是令无数人都不敢直视，仿佛方炎真的会从屏幕中扑出来将他们一口吞下去一般！

    从这个神情中，全世界所有人都读出了方炎没有在跟他们开玩笑！

    如果他们此时此刻真的犯下任何罪过，接下来要面临的刑罚，残酷程度一定会远远超出他们的想象！

    “迪亚里，真以为我夸你聪明，你就真的聪明了吗？”

    “你以为你是谁？地球什么时候轮到你来指手画脚了？”

    “你觉得418公里的陨石世界上没有任何人可以解决，只能眼睁睁等死，但那是你认为！不要用你渺小的无知故作聪明！”

    方炎毫不留情的开始痛斥迪亚里，“用你那短浅的目光看好了！所谓418公里，能够摧毁一切的末日灾难，在我面前，有多么的不堪一击！”

    “同时我也会让你们明白，之前我对你们的所作所为，并非赶尽杀绝，而是给足了情面！”

    “贾维斯，把等离子歼星炮打开，开始蓄能！”

    方炎一声令下，蓦然，超级母舰头顶上方的金属纹路忽然亮了起来，散发出一股湛蓝色的光芒！

    镜头切换到了天空上方，宛如飞鸟一样，俯瞰整个超级母舰，所有人清晰的看到那一股湛蓝色光芒迸发而出！

    很快，从这股湛蓝色光芒之中，一堆光子浮现，飞快的在空中拼凑出一个巨型的物体。

    等离子歼星炮！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十五章 陨石加速！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    等离子歼星炮与一般人们认知的炮台不同。kuuhuu.

    它的外形像是一个标准的，用钢铁浇筑而成的“埃菲尔铁塔”！

    但与一般认知中埃菲尔铁塔不同的是，等离子歼星炮表面的阶梯感非常强，就像是一个金属正方形里套着一个小的金属正方形，不断的一层套一层，直到最后的尖锥显现而出直指云霄――是的，等离子歼星炮，没有那种传统黑黝黝的炮口，看着根本就是塔型的高尖金属~建筑！

    真正的等离子歼星炮，比埃菲尔铁塔高多了，也大-多了。

    当漫天光子在超级母舰上方聚合而成等离子歼星炮的时候，那画面简直就像是超级母舰顶部多了一座金属铸成的宏伟建筑一般，仅仅一眼，便足以令人感受到它的超凡！

    “等离子歼星炮？！”

    迪亚里看到这一画面的时候，脸上歇斯底里的狂意一下子凝固了。

    “不……那可是直径达418公里的超巨型彗星陨石，它所产生的冲击力，足以把整个地球像是薄纸一样撕开，轰得连渣滓都不剩！”

    “什么等离子歼星炮，只不过是徒有其表，方炎用来稳定人心的借口罢了！”

    迪亚里根本不相信世界上还有东西可以摧毁那块超巨型彗星陨石！

    这样巨大的陨石，是史无前例的，它在轨道上加速的动能，更是惊人的恐怖！

    别说是地球，即便是在太阳系其他星球上，这样威力夸张的天外袭击，那都等于灭顶之灾，没有任何生还的可能！

    方炎所谓的等离子歼星炮，在迪亚里眼中，只不过是为了维稳住这地球末日最后三小时的借口而已……毕竟他呼吁暴动的人群里面，包括五亿圣澜人！

    方炎只有拿出这样看似巨大，又足够强悍的事物，才能让人们相信地球还有救！

    “真的能够挡下吗？”

    圣澜王宫之中，长老大臣们，林妙之等人全都目光紧紧盯着画面中那巨大的等离子歼星炮，眉宇间泛起浓厚的担忧之色。

    不光是他们，鹰国，珐国，加国，以及其他所有国家，全都放下了手头一切工作和要事，密切关注着这场关于地球与人类生死存亡的大事！

    他们其实都在米国之后，监测到了这颗陨石的存在。

    只不过各国的科学家都推测出这颗陨石并不会进入地球的撞击轨道，仅仅只会与月球擦肩而过，然后与之前所有的彗星陨石一样，成为地球漫漫历史长河中，一个微不足道的过客。

    然而除了米国NASA当局之外，其他所有人都没有想到，这颗陨石竟然会突然变轨，在不知名的情况下，忽然进入了撞击地球的轨道之中！

    这也是为什么当迪亚里宣布了这件事情之后，诸国震动，露出了始料未及的惊恐之色！

    因为他们已经来不及做出任何防御措施了！

    418公里的超巨型彗星陨石啊！

    以人类目前的技术，面对直径10公里的陨石，也必须要提前预警，提前准备，精密计算，然后才能勉强有希望在其进入大气层之前，利用核武器改变陨石的撞击轨道！

    然而这颗更加浩瀚，更加不可抵挡的超巨型彗星陨石，哪怕是提前预警，给所有国家充足的时间准备，耗尽世界上所有的核弹头，都未必有希望可以改变它的运行轨道……更别说是现在只剩下寥寥三个小时的时间，哪怕是大罗神仙来了，也只能幽幽叹一口气，无能为力！

    就像迪亚里所说的那样，人类只能在绝望与不甘中等待死亡降临，除此之外什么都做不到！

    方炎虽说已经创造了无数个奇迹，但这个奇迹，要比之前任何一个都要可怕太多太多了！

    “不可能的……这一次浩劫，是毁灭性的！”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    鹰国一名享誉全球的科学院士扶了扶眼镜，叹息一声，用万般无奈的声音说道，“亿万年前，恐龙灭绝于一颗直径仅有3公里的小型陨石，其产生的威力相当于一万枚核弹爆炸，掀起的烟尘重达一兆吨，遮蔽天空，让整个世界上千年阳光都无法照射进来……陨石冲击所产生的冲击力，加上高热辐射，影响了整个地球的生态环境，恐龙因此而灭绝！”

    “即便方炎他真的可以粉碎这颗陨石，418公里的陨石，也会分裂出成千上百个可怕的陨石雨，让地球彻底沦为一颗死星，再也无法生存任何生命！”

    ... ...

    “人类……在劫难逃了！”

    听闻这话，卢坎斯以及一众鹰国大臣们全都陷入了死一般的沉寂之中。

    ……

    天空之上那颗黑点越来越大，已经逐渐在天空中，显现出了它不可一世的冰山一角。

    孩子们呆呆看着天空，还跟同伴们天真的相互谈论着那颗陨石是从哪里来，长什么样子。

    大人们则是捂着嘴，扶着额头，流着眼泪，心里不住的在祈祷。

    城市里，所有悬浮汽车都停了下来，不管是正在上班，或者正在路上奔波的人们，全都抬头望向天空那颗即将终结一切的死神越来越近。

    “传输完毕，正在进行充能！”

    数百米高的等离子歼星炮彻底传输完毕后，浑身所有金属凹槽纹路都瞬间迸发出了氤氲的梦幻能量光芒……这是宇宙魔方的光芒，也是地球上唯一一种能够撑起等离子歼星炮如此毁天灭地武器的能源。

    画面中，只见能量光芒愈发旺盛，变得刺眼夺目，将整个等离子歼星炮衬托得也格外炫酷！

    “先生！那颗陨石又加速了！距离它进入大气层，只剩下47分钟！”

    忽然，贾维斯说道。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十六章 湮灭！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “忽然加速？”

    方炎皱起眉头。[酷@虎!文&学]

    这颗陨石怎么会这么奇怪？

    突然出现撞击地球，现在又突然加速，难道真的都是巧合？

    “等离子歼星炮的蓄能还需要多久？”

    方炎询问道。

    “33分钟！”

    “这么看来，等离子歼星炮只能动用一次了啊……”

    方炎目光沉凝。

    越是能够激发出巨大威力的东西，越是需要更多的能量汇聚时间……等离子歼星炮在系统的判定中，是可以一口气干掉一颗直径200公里小行星的超级武器，如此恐怖威力的背后，所需要的蓄能时间必然不少。

    如果在陨石没有加速之前，哪怕等离子歼星炮一击不够，方炎完全可以多用几次，把这颗超巨型彗“三零零”星陨石彻底摧毁……但是现在陨石莫名其妙忽然加速，导致等离子歼星炮最多只能蓄能攻击一次，这让方炎都不得不正色起来！

    即便在理论上，等离子歼星炮的确拥有摧毁这颗超巨型彗星陨石的能力，可最终能否真正实现，还需要实践才能知晓！

    这是第一次使用，也是最关键的一次。

    无法确定它能够消灭这颗陨石。

    无法确定它能够将这颗陨石打碎到什么程度。

    成功了，一切都好，可一旦失败，地球，人类，都将再也没有重来的机会了！

    “把宇宙魔方能量激发到稳定性的极限程度，激发引擎装置报废了没有关系，必须争取在最短的时间内蓄能完成！”

    方炎沉声说道。

    “是，先生！”

    ……

    这是人类最漫长的半个小时。

    所有国家高层，在方炎之后的十分钟，也得知了陨石加速的消息，脸上原本就极为严肃的表情，变得更加肃穆紧张了。

    湛蓝天空之上，那颗超巨型彗星陨石已经露出了它的全貌――就像是一颗与地球相邻的行星，正在逐步占领整片天空，朝地球盖压而下！

    面对这样的灾难，全世界人都束手无策，一些人只能跪在地上，不断的朝天拜伏，希望能够有真正的神灵出现，拯救世人。

    但即便神灵听到了他们的祈祷，恐怕面对这样一颗足以毁灭地球的陨石，也只能无奈的表示无能为力。

    更多的人，则是紧紧盯着画面中，那不断充盈蓄能，随时都要发射，却迟迟不发射的等离子歼星炮上。

    “方炎真的能行吗？”

    “怎么那颗陨石越来越大了？天上几乎整一块都是石头，感觉随时都会落下一样，确定还有两个多小时吗？”

    “方炎你可一定要成功啊！一旦失败了，全人类都得完蛋了！”

    “……”

    这一刻，每一秒对全世界每一个人来说都仿佛一个世纪那么漫长。

    甚至有人已经感受到了一股莫名的离心力，整个人变得轻盈了起来，身体不再如之前那样沉重……显然，这是陨石自身的引力，与地球的引力产生了反应。

    陨石，越来越近了！

    “蓄能98%……”

    “蓄能99%……”

    所有能量从底部，逐渐汇聚到顶部，形成一颗越来越大，比整个等离子歼星炮都要巨大的能量球！

    “蓄能100%，目标锁定，发射！”

    巨大的能量球忽然绽放出一股极致灿烂的光芒，巨大的能量光束裹挟着无比恐怖的破坏冲击力，轰然直冲云霄，直奔那颗陨石而去！

    人们已经无需再去看直播画面了，他们只需要抬头，便可看到那闪亮的巨型能量光束！

    这一刻，所有人的心都一下子卡在了嗓子眼，屏住呼吸，连眼睛都不敢眨一下！

    这是决定世界命运最终会走向哪一边的时刻。

    是继续生存，还是毁灭殆尽，一切都取决于这道能量光束之上！

    那巨大的能量光束，仅仅才花了三秒钟不到的时间，便已经与那即将进入大气层的超巨型陨石碰撞在了一起！

    轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    那是无法形容的巨响，比地震海啸更加强烈，更加令人颤抖畏惧。

    哪怕遥隔着如此之远，恐怖的空气震动，依然令无数人不由得紧紧捂住耳朵！

    位于太空的超巨型陨石，在被能量光束接触到的一瞬间，整个震动了一下，下坠冲击的速度明显减弱！

    能量光束并没有直接将这颗超巨型陨石穿透. ...

    而是像“伞”一样，从接触的中心点轰然向四面爆发而开，迸发出一道道完美规则的弧形线条，形成了一个无比优美的半圆球形，把整个超巨型陨石全部囊括在其中！

    待到这些弧形线条足够把整个超巨型陨石都包裹起来，宛如包着水果的提网一样后，便如同刀切豆腐，直接渗入到了超巨型陨石的内核之中！

    超巨型陨石，就这么被生生分割成无数块！

    随着所有能量弧形光线重新汇聚到一点上，忽然能量光束没了。

    等离子歼星炮发射而出的全部能量已经完全消耗一空，没了后续。

    天地间，一切归于寂静。

    “完了……这回真的完蛋了！”

    “我就知道！根本不可能摧毁！那可是418公里的陨石啊！都已经占据整个天空那么大了，怎么可能摧毁得掉？”

    人们绝望的跪在地上，痛哭流涕。

    各国首脑们捂着嘴，眼中有化不开的悲哀与复杂。

    没有人想死。

    但现在，他们不得不接受现实。

    蓦然，就在这时――

    轰隆隆~~~~~

    比太阳还要剧烈的光芒从那颗超巨型陨石上骤然迸发而出，令无数人全都下1.6意识的闭上了眼睛！

    超乎想象的爆炸，在距离地球大气层还有十多分钟距离的情况下产生，把地球上所有的白云全部被吹卷而开，海洋因此产生了剧烈的震荡，翻涌不休！

    待到光芒逐渐散去后，众人连忙抬头看天上。

    万里无云晴空，湛蓝得令人忍不住赞叹。

    遮天蔽日的超巨型陨石在极致爆炸中湮灭了大部分，取而代之的，是漫天细小的陨石碎片，被改变了撞击轨道，从四面八方飞溅而出！

    这一刻，人们脸上涌起了狂喜与激动之色。

    “哄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    为重生而庆幸的欢呼之声，从每一个口中高喊而出，淹没了整个世界！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十七章 声望的顶点！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一次几乎无可避免，连地球都自身难保的末日危机，就这么解除了。kuuhuu.

    而成功把地球，把人类从必死之局里解救出来的，不是别人，正是方炎！

    “万岁！！！！”

    “方炎万岁！！！！”

    “救世主方炎万岁！！！！！”

    全世界排山倒海一样的欢呼之声，都在高呼着方炎的名字。

    从这一刻开始，只要人类文明一秒钟没有泯灭，世人将永远记住方炎这两个字所代表的意义！

    哪怕千百年后，方炎的名字，依然会闪烁在历史的长河里，成为人们永生铭记的英雄救世主！

    “竟然……真的拦住了？！”

    迪亚里颓然瘫坐在椅子上，整个人像是丢了魂一样……一向高傲镇定的他，从未如此狼狈过！

    如果不是一切都由他亲自主导，并亲眼看到天空之上那巨大的陨石阴13影消失，迪亚里还以为这是一场长长的梦，他还在梦里没有醒过来……但所有的一切都在告诉他们，是真的，所有的经历都是真的，方炎不仅拦下了那颗418公里的超巨型陨石，更是把它打得灰飞烟灭，只剩下一点微不足道的渣滓！

    这时，一群西装革履的人强行闯入了米国总统办公室。

    “迪亚里先生，我们是联邦调查局（FBI）的，现在怀疑您涉嫌反人类罪，叛国罪，危及米国公民生命安全罪……等一系列罪名，请您跟我们走一趟，配合我们的调查。”

    为首的是FBI局长，拿出一份由米国国会两院共同签署的调查书，冷漠道。

    迪亚里扫了他们一眼，没有说话。

    说实话，他并没有想象过自己会有这样的下场。

    因为在他看来，人类这次的灾难必死无疑，不可能有任何幸存的希望了。

    但戏剧的是，一切都事与愿违。

    不过对迪亚里来说，这些遭遇已经没有差别了……相信很快方炎就通过各种手段找到他，终结他的性命！

    迪亚里站起身，默默束了束衣领，扫去刚才的一脸颓然，换上昔日那高傲精明的模样，跟着FBI人员离开了办公室。

    “这……”

    鹰国总统办公室里的那些学者教授院长们，见到方炎真的把那颗超巨型陨石击碎后，顿时脸色全都变得不太好看，纷纷找理由告辞。

    “这一次，方炎将再也没有任何阻碍了！”

    卢坎斯露出欣然笑意。

    他很清楚，经过这一役，方炎的威望与名声在全世界都达到了史无前例的顶端，不管再伟大的人物，都无法与他媲美比肩！

    有了这一助力，又拥有如此强大的实力，方炎俨然已经成为了这个世界真正至高无上的主宰者！

    如此一来，卢坎斯作为艾琳娜的父亲，也作为这次站在圣澜战线上的盟国，也能沾到不少光！

    至少让鹰国成为综合国力名列世界前茅的世界强国毫无问题！

    一想到这，卢坎斯就情不自禁的笑出声来。

    “太好了！炎长老成功了！”

    “我就知道，炎长老从不会让人失望的！”

    “哈哈！圣澜能够有炎长老这样的人物，简直就是天佑我圣澜啊！”

    “哎哎哎，别搞错了，现在炎长老已经脱离圣澜了。”

    “脱离圣澜了也是圣澜人！没看到我们接收寒国人之后，炎长老都没说什么么？”

    “能够背靠炎长老这棵大树，圣澜崛起指日可待啊！哈哈哈……”

    “……”

    长老大臣们自然高兴得很。

    他们非常清楚，方炎现在所拥有的实力，已经全面超越了整个地球和人类文明，达到了一个全新的层次！

    有方炎在一天，圣澜就会蓬勃发展一天！

    这是圣澜的底气，也是圣澜的幸运！

    “他真的做到了……”

    位于王座之上的林妙之，看着画面中那纷飞四溅的漫天陨石碎片，眼神迷蒙。

    此时的她，已经换上了一身国王专属的王族服饰――为了能够更加体面的迎来末日，带着圣澜国王的荣耀一起赴死，全体长老大臣都换上了最华贵的服饰。

    好在方炎成功阻止的末日，让所有人都存活了下来。

    林妙之可以想象，从今以后，方炎就是全世界都为之敬仰的救世主，无敌英雄……他的光芒，耀眼的程度丝毫不比太阳微弱，甚至要更加刺眼夺目！

    而此刻的林妙之心里也似乎产生了微妙的变化，没有再像之前那样自290怨自艾，眉宇间泛着忧愁。

    “德隆爷爷。”

    林妙之轻声开口。

    “陛下，老臣在。”

    首相德隆依然衷心的站在林妙之身侧，微微颔首。

    “您说……现在方炎已经不是圣澜的长老了，而是一国之主，我们是不是有可能……”

    后面的话林妙之没有继续说下去，绝世精美的脸蛋上，飞起两抹红霞。

    不过她不说，首相德隆也已经明白了。

    “当然！”

    首相德隆说道，“以炎长老目前的威望，陛下您嫁给他，林氏皇室一定会以您为荣的！”

    方炎如今的威望如日中天，可以想象，全世界即将有多少总统贵族，名流权贵挤破脑袋要把女儿亲戚介绍给方炎！

    哪怕像是林妙之这样的一国之主主动追求方炎，也不会被人说是丢了林氏王室的尊严和脸面，反而觉得林妙之是在高攀！

    “是吗？”

    一想到这，林妙之不由得灿烂一笑，倾国倾城的由衷笑容，顿时令整个世界都充满了朝气！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十八章 真正的“天国”！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “呼~~~~”

    “等离子歼星炮的威力果然不错！”

    全世界都在为方炎欢呼的时候，方炎也悄然松了口气。kuuhuu.

    毕竟他对等离子歼星炮的威力认知仅仅停留在理论阶层，从未真正实验过，任何结果都有可能出现！

    因此方炎心里也没底。

    还好，最终的结局非常完美，等离子歼星炮的威力没有让方炎失望！

    “贾维斯，派出所有激光钢铁侠，以及激光攻城飞碟，让它们去把散落在全世界各地的陨石收集过来！”

    方炎直接下令。

    超巨型陨石在等离子歼星炮的轰击下，大部分基本都已经湮灭了，仅有一小部分碎石残渣会落入地球……可以说，这一小部分残渣都是不可多得的宝物，来自天外的陨石里，总能包裹着一些超乎地球认知的东西存在，它对方炎来说，有不小的价值！

    “是，先生！”

    贾维斯即刻派遣出了上千架激光攻城飞碟，以及激光钢铁侠出动。

    乌泱泱的大军，往世界各地四散而去！

    “又在不知不觉中完成了一个系统任务，接下来只要顺利打造出完整版超级母舰，便又能得到新的技术了！”

    方炎舒适的往后一躺，悬浮的白色蛋座椅变成了略长的白色蛋摇床，惬意道。

    万事俱备只欠东风。

    系统任务方炎已经完成得差不多了，仅仅只剩下最后一项，完成后，方炎即可一口气得到两个新技术外加一个新物品……光想想就足以令人激动啊！

    “以地球目前的资源，想要打造出完整版超级母舰很难……唯一的路径就是采集外星的资源！”

    如果将地球上所有的资源整合到一起，说不定勉强能够打造出一艘完整版超级母舰，但地球的资源也会彻底枯竭，人类会陷入没有资源可用的困难境地里。

    而在浩瀚无垠的宇宙中，有着无穷无尽的资源，别说是一艘完整版超级母舰，就算是打造一整个超级母舰的舰队出来，都不是什么大问题！

    “完整版超级母舰先不着急，目前我的当务之急是――建国．」！”

    方炎目光一闪。

    战争刚开始的时候方炎就已经宣布脱离圣澜了，目的是他与九国之间的战争，不希望把圣澜拖下水……毕竟他从一开始，就打算毁灭九国的首都城市来作为惩罚手段！

    这一举动，不仅很有可能会引来九国的拼死反扑，更会让方炎成为九国国民唾弃仇恨的对象，以及引发一系列可怕的连锁反应。

    倘若不是这颗超巨型陨石的出现，方炎现在必然就是人们口中的“恶魔”“刽子手”“残忍的屠宰者”，受到万民斥责、谩骂、仇恨……这个血仇哪怕过个上百年都未必化得开！

    不过迪亚里这家伙突然抬了方炎一手，直接让方炎从恶魔刽子手的行列，晋升到了英雄救世主的顶端！

    而这些坏名头，全被迪亚里抢了过去！

    “世界可真奇妙！”

    方炎轻笑一声。

    如果迪亚里此事得知方炎的想法，肯定会被气到吐血！

    “真没想到，我也能有建立自己国家的一天！”

    “不过以我现在所拥有的实力，建国应当是水到渠成的事情了吧？”

    方炎现在可是拥有着可以“灭星”的实力，仅凭这一点，就超越了历史上所有国家加起来的实力总和！

    别说是建国了，哪怕是统一全球，都不是什么夸张的事情！

    “想要建国的话，那就得先有国土！”

    “全球的分配都已经均衡了，我总不能掉份去抢那些国家的国土吧？”

    一个独立国家，当然得有一个独立的国土才行！

    而且为了彰显自己的身份，这个国土还不能小，必须得足够大，能够衬得起他这救世主英雄的名号！

    可是世界上哪里还有这样巨大的空地留给他？

    强行用武力让别国出让土地？

    那跟土匪有什么区别？

    实在太丢自己这个救世主的身份了！

    “贾维斯，调出世界地图！”

    方炎面前弹出一个世界地图的窗口。

    他仔细扫了一眼，最终方炎的目光落在了四面环海，独立一个洲的澳国上……忽然，方炎像是想到了什么，眼神大亮！

    “．々对啊！”

    “既然没有土地，那就去创造土地啊！”

    “太平洋……就这了！”

    方炎随便在太平洋上画了一个圈。

    在这个圈里，完全能够在海洋内弄出一个巨大的土地，其面积可以轻松超越世界上任何一个最大的国家！

    “贾维斯，要开始干活了！！”

    “派遣水下钢铁战衣，开始勘探我画圈的地方，看看适不适合弄成我的国土！”

    方炎吩咐道。

    “先生，我的数据库中已经储存了您所指的地带，您非常有眼光，海底的土地，的确适合作为国土大陆！”

    贾维斯说道。

    “那好！你精密计算一下，给出一个大概的范围界线，然后让钢铁战衣去深入进行安装反重力引擎！”

    “我要我的国家，成为第一个真正(好吗好)的‘天国’！”

    方炎目光一闪。

    天空之城一直都是人类历史上的传说，不管是东方还是西方，都有类似的传说版本。

    可是现在，这一传说即将在方炎手中成为现实！

    一个完全漂浮在天空之上的大陆，光是仰望着，就足以令人心生卑微之感！

    作为实力通天的国王，方神天国自然得超脱于凡尘俗世，格外与众不同！

    “先生，您的奇思妙想总令人意外！”

    贾维斯语气里满是笑意。

    “嘿嘿，小意思！”

    “现在国土上的问题解决了，接下来要解决的，就是国民问题！”

    有了国土，当然得有国民啊！

    方炎总不可能一个人建个国家，然后当个光杆司令吧？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百一十九章 公开招收国民！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    招收国民是一件新鲜事。kuuhuu.

    现代国家，讲究人种，讲究血脉，东方的属于东方，西方的属于西方……有的一眼就能看出你是哪个国家的人，区别非常明显！

    也因此增加了国民对国家的向心力，能够更好的团结民心。

    当然，这种事情无法一蹴而就，必须得经过长时间人们长时间的融合，慢慢改变适应……方神天国作为一个后起之秀，也作为方炎的国家，做不到，也不需要这种先决条件。

    更何况这样招来的国民，未必就是最好的。

    “方神天国是世界的顶端，我的国民，也必须得是顶尖的素质人才！”

    其他国家需要普通国民，因为税收，因为建设，因为制造，因为军队等等方面……但是对方炎来说，普通国民对他的意义并不大，他要的是来自各行各业，能够迅速掌握各个领域，发展型的高素质人才！

    制造，建设，军事……等这些需要人力方面的不必多说，方炎有微型机器人，钢铁侠军团，以及超级人工智能贾维斯作为替代。

    但是某些领域340，却是机械无法达到了。

    比如食物领域。

    现有的食材或许可以通过全自动机械化加上人工智能女娲来进行控制供给，但那些未知的食材呢？

    机械只能执行计划，无法创造计划！

    人类的智慧正是在于创造！

    因此方炎完全可以招收农业生物型的尖端人才，来弥补这一不足！

    而这仅仅只是一个领域。

    一个文明所需要的领域，多如繁星，总有人工智能都无法到达的地方，因此必须要依靠人脑人力来解决！

    “贾维斯，切换直播镜头，我要亲自发布我的招收国民计划！”

    刚刚才拯救了世界，此刻自己的人气声望正处于顶峰程度，当然得好好利用起来才行啊！

    随着方炎一声令下，全球直播的镜头切换到了方炎身上。

    “方炎！是方炎！！”

    “救世主！！英雄！！”

    “快看！人类的救星出现了！！我说什么来着？他就是耶稣，也就是上帝！只有上帝才能做到的事情被他做到了！！”(bdbj)

    “方炎万岁！！！！！”

    “……”

    人们一看到方炎，顿时全都激动得跟什么一样，有的直接尖叫出声，两眼之中满是狂热崇拜之色……最夸张的直接噗通一声就跪在电视机前，对着方炎纳头就拜！

    全世界人都把方炎当成了英雄，当成了神一样来崇拜！

    “末日的危机已经解除，大家不必再担心任何灾难降临了……诸位，重获新生的感觉还好吗？”

    方炎微笑着说道。

    无数人都在连连点头，哪怕知道方炎根本看不见，但却热络的回应着他。

    “在与九国开战之前，我就已经声明过，脱离圣澜，自立方神天国！”

    “就在刚刚，我的国家正式定下了位置，最多不超过一个月时间，你们就能见到方神天国的真面目了！”

    方炎说道，“但正如我所说，这是一个国家，因此我不仅需要国土，更需要国民！”

    “我在此，代表方神天国政府，公开向全世界招收方神天国的国民！”

    听到方炎这话，全世界顿时无数人都激动了起来！

    方炎作为救世主，也作为灭星级武器拥有者，他的国家势必会高于所有国家之上！

    如此一来，他们成为了方神天国的国民，岂不是就等于一步登天，成为了最高等的人类？

    人都是有攀比心理的。

    没有人愿意做底层贫民，只要有能力，谁都想要证明自己最厉害，最幸运，最出色！

    而成为方神天国的国民，就是这样一次面对全世界的筛选和攀比！

    “由于方神天国执行的是精ying国民政策，因此只公开向全世界招收各个行业的顶尖人才！”

    “第一：一旦你们通过我的测试，成功获得方神天国的国籍，你们作为精英人才，可以在城市内享用各项特权！包括减免所有医疗费用，出行费用，能源费用……以及每人赠予一辆悬浮车和大白！”

    “第二：政府会为你们提供最恰当最适合的岗位，年薪最低50万美金起步，上不封顶！而且方神天国内不缺任何物资，因此你的一切生活费用，全部由政府承担，每人每年根据各个领域做出的贡献，最低为20万美金每年，最高100万美金每年！”

    喔！！！！！

    一些人发出惊呼，科学家的年薪一直不怎么高，除非有过特殊贡献，有自己专利的人才真正吃香……可是到了这里，直接就是年薪50万美金起步，还有最低20万的生活补贴，相当于只要通过，最低就是年薪70万美金的巨额薪资啊！

    这要是换成其他人，肯定会有人觉得在吹牛逼。

    但这个“吹牛逼”的人恰恰是方炎，他不但是救世主，也是全球第一首富啊！

    “第三，如果你在领域中作出突出贡献，政府将直接赠与你永久性一块属于自己的地皮……是的，你们没有听错，不是房屋，是地皮！”

    地皮？！

    听到这话，无数人已经激动得脸色涨红，人都快要蹦起来了！

    如果说薪资特权什么的还不足以令一些高端人才动心，那么这个地皮一出，则是瞬间打动了不少人！

    方神天国如今的地位，以后地皮会多么有价值，用后脚跟都能想到！

    这哪是分的地皮，简直就是在分钱啊！

    而且随着方神天国越牛逼繁华，地皮就越值钱！

    分分钟亿万富翁都不是什么夸张事情！

    “当然，还有其他各项福利政策，比如量子空间传送门，将会在方神天国内永久性开放免费使用，传递任何物品都非常快捷方便！”

    “还有子女上学的问题，我招收的人才里，包括最顶级的教师，保证给予孩子最好最尖端的教育！”

    “每家每户的网络都是全球最顶级的卫星网络，免费供给使用！”

    “至于公共安全性问题，想必就不用我多说了，这一点大家深有体会！”

    “总而言之……只要你通过方神天国的筛选，成为方神天国的一员，你将能够拥有世界上最好的政策与福利！”

    “想要加入方神天国的人，现在就可以进入方神科技官网进行报名了，时间为一周，一周后，筛选正式开始！”

    “请记住，方神天国的首批入驻名额为两万人，想要加入的人，抓紧了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十章 趋之若鹜！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    随着直播画面关闭，全世界许多人都在这一刻沸腾起来了！

    方炎真的要建国了！

    而且要面向全世界招收各领域的顶尖人才！

    消息一出，可谓是有人哭，有人笑。[酷@虎!文&学]

    笑的，自然是那些具备一技之长，在各自领域中属于拔尖的那部分人……他们才是进入方神天国的有力人选，具备参与竞争的资~格！

    对他们来说，一旦进入方神天国，各项新国的福利自然不必多说，自身的地位也会瞬间拔高-到俯瞰众生的地步！

    因此他们会奋不顾身，哪怕挤破脑袋也要_进入方神天国！

    不仅如此，方炎除了救世主和世界首富的身份外，他更重要的身份是科学家，本身所拥有的知识信息技术超越地球上所有人！

    就凭方炎这一点，便足以吸引全世界的顶尖人才前来投奔！

    至于哭的，就是那些没什么一技之长的平庸人们，他们非常清楚以自己的能力，想要进入方神天国基本是没希望了……错过了那么一个大好的机会，令他们心痛到几乎要哭出声！

    可即便如此，方炎的广告打完之后，依然有无数人直接涌入方神科技的官网进行报名！

    而就在这一消息宣布的当天，各国的报道也铺天盖地地宣传了起来。

    《救世主方炎建立新国，面向全世界招收顶尖人才！》

    《全世界所有国家的人才危机已经来临！》

    《从战争角度分析如何才能进入方神天国！》

    《世界第一强国方神天国降临！六种方神天国最需要的人才！》

    ……

    基本上在同一时刻，所有的国家都报道了起来，除了吹捧还是吹捧，圣澜王国更是炫耀起了方炎的出身！

    而看到这一篇报道的圣澜人都是由衷有一种自豪感，看见没有？这就是我们圣澜出去的人！

    就算那九国也都全部老实了起来，没有发出一点反对的声音，不对是八国，寒国已经覆灭了。

    网络上，各大新闻社交网站早已被一切跟方炎和方神天国有关的消息攻陷！

    方炎本人的热度，更是高到突破天际，关注度达到了史无前例的地步！

    怎么说方炎也是人类有史以来第一个真正的救世主……在他之前，还没有一个人真正做到过这样的事情！

    “方神王国，我一定要去，这待遇简直没谁了！”

    “哇！这要求太苛刻了吧？我刚拿到博士学位心里都没底！”

    “本来觉得学农业没啥用处的，之前还后悔了，现在我感觉机会来了，相比起其他职业，我感觉我的竞争应该是最少的吧，哈哈哈！”

    “听说方炎拥有全世界最先进的技术，要是能够跟他学到一点皮毛，受益无穷啊！而且方神天国的待遇也忒好了！只要有所成就，连亲戚都能免费治疗，免费提供一切药物！不行，我说什么都要进入方神天国！”

    “……”

    世界各地，到处都能听到关于方神天国的议论之声。

    现在人们的认知已经彻底被方神天国颠覆了……从前所有人都觉得去米国是最好的，福利待遇，国家地位都是世界领先！

    即便首选不是米国，也是D国，R国，俄国……这些世界强国。

    但是随着方神天国的消息一出，所有人都将目光转向了方神天国，街坊邻里，亲朋好友，同事之间谁要是有资格进入方神天国，那人必然会成为周边关注的中心，全都围绕着他转！

    这也从侧面造就了，全世界对人才的重视程度上升到了一个顶点！

    “还打游戏？！赶紧给我写作业！以后能不能进方神天国，就全看你了！你是我们全家的希望！”

    以至于许多家长都开始“迫害”自己的孩子。

    他们这辈子是没希望进入方神天国了。

    但是孩子还有希望啊！

    只要孩子足够优秀，他们也能在去世之前，成为光荣的方神天国一员！

    ……

    “不错，看来广告效果已经出来了！”

    方炎满意的点了点头。

    ・ ・・・求鲜花・・

    全球的舆论效果，影响最直接的，就是方神科技官网后台的报名表格数量，在不断疯狂刷新攀升！

    仅仅一天的时间里，全世界就有超过五千万份报名表格投递了进来！

    这个数量相当于全世界每150个人中，就有一个报名想要进入方神天国！

    而且这一数量还在不停地上升，可以想象，假如方炎不设置国民门槛，恐怕现在全世界很大一部分人类都已经是方神天国的国民了！

    “贾维斯，可以开始筛选报名表格了！”

    “根据我设定好的，留下各个领域最优秀的人才，平庸的，或者略微出色的，都排除掉……这一次我们的名额只有两万人，必须要足够精简才行！”

    .. ......... .......

    方炎吩咐道。

    两万人的名额，注定了会有无数人从这场残酷的竞争中被淘汰！

    能够剩下来的，毋庸置疑，清一色全都是全球最顶尖的精英！

    方炎要打造的，就是一个绝对精品的国度，它将会成为方神天国凌驾于所有国家之上的伟大象征！

    “是，先生！”

    ……

    第三天。

    时间一到，方炎如约毁灭了米国纽约。

    纽约的居民们早早撤离了出去，米国政府面对这一境况只能眼睁睁看着，不敢有半点怨言。

    现在的方炎已经是不可招惹的级别了，日后方神天国建立，吸纳所有顶尖人才，方炎的势力只会越来越强！

    “先生，接到来自R国内阁的电话。”

    纽约毁灭后不久，方炎还在欣赏着下方深渊巨坑的场景，贾维斯忽然出声道。

    “R国内阁？”

    方炎目光一闪，“接通。”

    很快，一个悬浮窗口弹了出来。

    一群R国的内阁大臣恭敬的向方炎九十度鞠躬。

    “找我有什么事吗？”

    方炎淡漠道。

    “方先生，我们刚刚通过了内部最高会议，决定了新的首相人选，请您过目！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十一章 首相任免权！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    说着，站在最前方的一名西装革履的中年男子往前走了一步，对着方炎恭敬点头。kuuhuu.

    “请我过目？”

    方炎意味深长的扫了他们一眼。

    一届大国，选举一个首脑人物需要自己出面来决定是否满意，可见R国对自己的惧怕到了何种程度！

    不过也能理解。

    有寒国的例子在先，虽然R国比寒国大了不少，但同样都是岛国，毁灭起来易如反掌！

    加上安倍龟良是九国领袖之中，唯一一个被方炎公开处决的，他们能够揣摩出方炎的心思，一定对R国有诸多不满。

    为了打消方炎的不满，内阁一致决定让方炎来亲自决定这个新任首相是否合格……虽说这种决定有辱R国“三一三”的尊严，但一想到国家都差点没了，还顾得上什么面子不面子？

    “还行。”

    “我看看他的资料。”

    方炎一开口，旁边又弹出了一个悬浮窗口，“井下龙田，大阪人氏，51岁，从内阁大臣被推举上来的么？看这履历，还算干净！”

    R国的内阁大臣们听到方炎这些话，相视一眼，都从对方眼中看到了惊惧之色，顿时冷汗直流。

    竟然能够一瞬间查到所有有关的信息，看来之前方炎所说监控全球的事情丝毫不假啊！

    幸好他们没有密谋什么复仇大计，而是选择了妥协，否则现在他们都得完蛋了！

    “嗯？”

    看到一半，方炎忽然皱起眉头，“曾经发起过不承认京南屠杀事件的游行？”

    候选人井下龙田一听这话，顿时就慌了，连忙摆手道：“那都是年轻时候为了契合R国政治思想才这么干的，请您千万不要误会！”

    “契合R国政治思想……所以这件事对你有好处，你就带头否认了京南屠杀事件对吧？”

    “好了，你，不合格。”

    方炎淡漠的瞥了他一眼，“重新找人选吧，至于这人怎么处理，是你们的事情。”

    说完，方炎直接切断了电话，众人面前的显示器黑了下来。

    整个内阁会议室安静了下来。

    片刻后。

    “来人，把他带下去！”

    内阁大臣们一开口，井下龙田直接成了R国的弃子！

    不合格，且令方炎生出厌恶的人选，非但不能上位，还得承受杀身之祸！

    这就是现在战战兢兢的R国，在方炎面前，连一丝一毫的错误都不敢犯，一旦出现任何偏差，引来的很有可能就是灭顶之灾！

    ……

    那边R国为了新首相的事情忧愁烦恼。

    这边其他世界强国们则是因为方神天国广招人才的事情感到焦头烂额！

    “必须要做出决策啊，不然到时候所有的人才都去了方炎的王国，那我们到时候不仅不能发展，说不定还会倒退！”

    “加大福利政策！务必要说服他们！”

    “方神天国这次实在太狠了！”

    “……”

    如果说方神天国招收国民的政策对谁影响最大，必然就是那些世界强国们！

    与R国不一样，其他的世界强国们早早就选出了代理总统，代理总理作为表率执掌大权。

    方神天国招收人才的消息出来后，几个国家的代理总统也都相互通电话，他们肯定不会去惹方炎的，但是该要留下来的人才他们必须想办法给留下来！

    D国新任代理总统深呼吸了一口气，有些庆幸地说道:“还好方炎只招募两万人，要是招募几百万人，按照这样的的趋势下去，估计全球的人才都要跑到他哪里去了！”

    一想到各国顶尖的人才，精英中的精英要报名去方神天国，他们尽管也心疼，但却没有一点的办法，这时候谁敢阻止人让他们不去报名？

    难道是想要触怒方炎吗？

    无法阻止，只能公平竞争，提升待遇，打感情牌，说尽爱国的好话来尽量留人！

    “加福利吧，能挽回一些是一些！”俄国代理总统叹了一口气，很是无奈. ...

    “当初真搞不懂，非要去惹方炎干嘛，真是一群害人精！”

    几国代理总统都是把罪责全推给了上任的总统，可是他们都没有想过，当初他们反对过吗？没有参与过吗？

    ……

    “老爷，小姐她今天的心情好像很好。”

    鹰国总统的府邸之中，卢坎斯正在用餐，身后站着一位管家老者，恭敬地说道。

    “这两天不是都挺好的吗？”卢坎斯笑着擦了擦嘴:“自从知道方炎没死之后还成了救世主就天天犯花痴，哎，真是女大不中留啊！”

    “总统你误会我的意思了，我的意思是小姐她今天心情尤其地好！”老者露出了一丝神秘的微笑。

    卢坎斯这时候好像想起了什么，一拍额头，“差点忘了，方炎已经在开始组建方神天国了！”

    “那小家伙心情高兴的原因不会是她报名了吧？”卢坎斯带着一些疑惑的眼神看着他面前的老者。

    “是的。”老者笑了出来。

    卢坎斯这时候也没有说什么，想了想感慨道:“方炎的崛起已经没有人可以挡住了，幸亏当初我听了艾琳娜的话，不然现在……”

    卢坎斯没有在说下去了，不过老者也知道他的意思，“老爷，让小2.1姐去？”

    “如果你能说服她留下的话，我并不介意。”

    在方炎死了之后他瞒着艾琳娜才让后者没有发疯什么的，这时候如果在阻止她，按照艾琳娜的性格，那还不掀了他的房子？

    等老者走后，卢坎斯坐在椅子上眉头也有些皱了起来，不过随即就舒展了开来，“方炎这下招人才，估计很多人都心疼的要命啊！但是又不敢发出反对的声音，真想看看他们现在的表情，哈哈哈！”

    卢坎斯本来他也有些担心自己国家的顶尖人才会被招去，但是转念一想，被招去了又如何，鹰国已经搭上方炎这趟列车，变强只是迟早的事情而已，就凭这一点，他便可高枕无忧了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十二章 有人欢喜有人愁！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    时间过得很快，转眼间一周的时间悄然而过。kuuhuu.

    就在今天早上九点钟，方神科技官网关闭了报名渠道，并决定在中午12点宣布录取人名单。

    全球所有人都在等待着这一刻！

    网上已经彻底炸开锅了，所有人都在期待着方炎的结果，满心的祈祷，不管耶稣玛利亚，还是佛祖真主，只要能够保佑的统统祈求了一遍！

    “妈的，从来没有这么紧张过，感觉就跟第一次XX那么紧张！”

    “一定要通过啊！只要通过了，我就是世界最强国的国民了！”

    “老天保佑！老天保佑！我可是麻省理工毕业的博士，要是通不过，可就丢脸丢大发了！”

    “……”

    所有人都在紧张。

    这是一场残酷的较量，整整一周，足有将近四亿人报名！

    而最后能够成功的，仅仅只有两万人！

    这就说明了每200人里，只有一个幸运儿能够成为方神天国的国民！

    如此可怕的筛选率，人们能不紧张么？

    ……

    “贾维斯，筛选出来的话，就可13以宣布面试名单了！”

    太平洋的某个无人小岛上，方炎正躺在遮阳伞下，穿着一条泳裤，惬意享受着海洋沙滩的乐趣。

    一旁方艺彤在帮他按摩，别提多惬意了！

    “好的，先生！”

    贾维斯答应了一声就工作了起来。

    贾维斯的效率自然没的说，仅仅不过十分钟左右，四亿报名者，就有三亿九千万遭到了淘汰，仅剩下一千万人！

    “先生，已经通知他们，准备11点进行视频面试！”

    贾维斯说道。

    “我给你准备的问题，都好好询问一下，捕捉到那些人的每一个细节，有所隐瞒的无所谓，但是故意说谎的，直接可以否了！”

    一千万人同时面试，这种事情听上去有些不可思议，但对贾维斯来说，不过只是小菜一碟罢了。

    但面试只是一种微不足道的考验，真正想要了解的，还是面试者的秉性。

    虽说人性这个东西很复杂，说不清，可是方炎必须要在最大程度上保证方神天国国民素质方面要高于世界平均水准！

    “先生，这里有两个档案可能要你亲自过目。”

    听到贾维斯的话，方炎有些惊讶，同时疑惑不已，这两个究竟是什么档案，竟然连贾维斯都审核不好。

    “好的，给我看下吧，搞得这么神秘！”

    方炎也没有去问，有些好奇地说道。

    “好的。”

    贾维斯应了一声之后，在方炎的面前就出现了一个悬浮窗口，一份档案在方炎的眼中慢慢翻了过来。

    “鹰国皇室公主，艾琳娜。”

    “我就知道是她！”

    对于艾琳娜的投奔，方炎一点也没有感到意外。

    这个小妮子之前就一直跟着自己，现在自己建了国，她来凑个热闹太正常了！

    不过令方炎好奇的是，第二个是谁？

    跟自己走得近的人总共也就那么几个，得到贾维斯认可的更少！

    能够被贾维斯筛选出来，肯定是自己认识的熟人！

    贾维斯也不回答他，艾琳娜的档案被翻走，就出现了下面一个档案。

    “圣澜王都刑警，宋淼淼。”

    宋淼淼？

    方炎看到档案上的照片，脑海里立马浮现出了那个面容绝美，身材绝佳的女刑警。

    随着方炎发明出更多的新科技，地位变得越来越高之后，宋淼淼来找方炎的次数就少了很多，后面几乎都没什么来往了……但可以想象这是为什么。

    喜欢的人越来越耀眼，甚至成为了一国长老，乃至全世界的救世主，大英雄，相比之下，宋淼淼只是一个小刑警……如此悬殊的身份，心里的落差自然小不到哪里去。

    不过宋淼淼依然选择了报名，显然她还是抱着那一丝幻想和希望，不愿意放弃。

    贾维斯带着笑意问道:“先生，请问这两个档案是进行面试，还是直接通过？”

    听到贾维斯的话，方炎想了想说道:“都是熟人，既然想来，那就让她们进来吧！”

    ……

    十点钟，方神科技官网公布了一千万个获得面试资格的名单。

    为了方便查询，方神科技官网特意做了个搜索系统，只要输入名字和方神科技的身份卡信息，即可查询到自己的录取状态。

    “太好了！！通过了！我得到面试的资格了！！”

    “哈哈！我就知道！我的能力怎么可能进不了方神天国？我很快就能成为世界最强国的人了！”

    “爸！妈！你们看到了吗？直接录取通知！我现在已经是方神天国的人了！你们也全都是了！！我们全家都能去方神天国了！！！”

    “搞什么啊！我可是博士！居然连面试机会都没有？开什么玩笑？！”

    “一定是搞错了！怎么可能呢？我那么优秀，从小就一直拿第一，我是学霸！怎么可能连面试机会都没有！”

    “……”

    名单一公布，自然是有人欢喜有人愁。

    自认为优秀，却没有得到面试机会的，在不断斥责方炎，痛骂方炎有眼无287珠。

    成功得到面试机会的，高兴激动得连蹦带跳，迫不及待就截图发到自己的朋友圈或者网上炫耀！

    更有一些被筛选出来，直接录取的特殊人才们，更是兴奋得仰天长啸，就差没把电脑砸了助助兴！

    相比之下，更多的人完全就是一副凑热闹的心态。

    毕竟全世界哪有四亿的人才？

    大部分都是来碰一碰运气而已，能通过固然好，通不过也无伤大雅！

    可一旦他们在朋友圈，空间，微博，贴吧，论坛里碰到那些晒通过截图的人，心里都会油然而生出一种羡慕之情。

    能够通过初试，就代表着从四亿人中脱颖而出，被方神科技承认了你的能力！

    这本身就是一种无上荣光啊！

    因此每一个晒截图的人，必然引得朋友圈空间一片点赞评论，各路认识不认识的亲戚全部打电话来恭贺约吃饭，就连一些领导都会刻意来巴结！

    方神天国的力量，在潜移默化之中，已经成为了世界性的标杆！

    而这仅仅只是通过第一轮初试而已。

    一旦后面通过面试，真正得到方神天国的国籍承认，可想而知那种万众崇拜会达到何种夸张程度！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十三章 一千万人的面试！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    名单公布后，又是紧张的一个小时。[酷@虎!文&学]

    按照方神科技官网发给他们的通知，每个人都必须在十一点的时候待在电脑，电视机，亦或者手机面前，等待面试视频出现，如果错过，将不再有第二次机会！

    “妈，我要面试了，好紧张，万一我被淘汰了怎么办啊！”

    “媳妇，一会面试好像就开始了，你看我穿的这西服正式吗，要不要换一件啊？”

    “完了，我感觉我又要上厕所了，这怎么比高考还紧张啊，以前都说高考是人最关键的一步，现在岂不是要换成能不能进方神天国是人生最关键的一步？”

    来自全世界各国各地的一千万人，基本上所有人在紧张地在电脑面前坐着或者在手机面前来回踱步。

    十一点钟到还没到，每个人的亲朋好友，同事领导，全都聚集在旁边，格外好奇这场别开生面的面试到底是怎么进行的。

    铛~~~

    十一点钟所有人面前的手机，电脑，电视机屏幕都不经过启动自己亮了起来！

    来了！

    所有人目光一凝。

    随着画面亮起，一个数字形成的数码面孔出现在所有人面前。

    “请开始你的自我介绍！”

    贾维斯的声音从设备中传出。

    “我叫林天豪，是一名博士毕业生，主要专业是从事机器制造，刻画图纸，当过用编辑师，也亲自参加过机器拼装……”

    “我叫田冲，擅长建筑设计，曾经得到过多项世界性的大奖！您可以瞧瞧，我的房间里全都是设计界有名的奖杯！如果您录取我，我一定可以帮您设计出全世界最伟大的建筑！”

    “我叫介妮芬，毕业于加州大学伯克利分校，拿到了博士学位，曾在各个著名的物理杂志上发表过论文，桌面上这些，都是我发表过的论文，目前加入了鹰国一家世界五百强企业，进行一个投资3200万英镑的商业研发项目¨々！”

    “……”

    每个人都在自信的向贾维斯阐述自己的能力，把自己最自豪，最值得炫耀，最了不起的成就拿出来，想要在面试中为自己加分。

    贾维斯则根据每个人脸上细微的表情，以及眼神，精神状态对这人进行分析判断。

    现在的贾维斯，已经拥有了一定人类的思维逻辑和辨识能力，再加上方炎给他输入的种种微表情观察程序……能力赫然已经超越了一般人类！

    随后，贾维斯又随机询问了几个问题。

    整个面试过程平均也就十五分钟左右，但因为一些人表达时间的长短，最长的足足拖延了半个小时！

    “好了，面试问题结束，你们的面试结果将会在十二点，方神科技官网上进行正式公布！请在十二点之后，登录方神科技官网，查询你们的录取状态！祝你们好运，再见！”

    贾维斯说完这句话后，显示屏立马黑了下去，恢复正常状态。

    呼~~~

    全世界一千万人几乎全都同时松了口气，不少人大汗淋漓，仿佛跟人打了一架。

    ……

    “先生，按照您的要求已经全部面试完毕，您要不要过目一下？”

    对于贾维斯的能力，方炎从来不怀疑，直接摇了摇头，“不用了，就由你来直接公布吧！”

    “好的，先生！”

    贾维斯应声道，“对了，先生，已经进入制作方神天国国籍身份卡程序，您有什么要求吗？”

    “噢！身份卡！差点忘了这一点！”

    “既然是我的王国，那身份卡肯定也得高大上一点，不然怎么能体现我方神天国的地位？”

    方炎眼珠子滴溜溜一转，“贾维斯，用纯金制造身份卡，内部植入方神系统的信息芯片，另外在身份证的背面刻上方神天国四个字，至于图案，就用龙吧！”

    龙是圣澜的吉祥物，千百年来，圣澜王国的国民一直就自称是龙的传人，历届的王朝皇帝，都喜欢将龙绣在衣服上，作为尊贵的象征！

    虽说现在已经不兴这一套了，但方炎本身就出自圣澜王国，内心也对龙极为尊重，用龙的图案也算是对他脱离圣澜的一个回答！

    我虽自立建国，但骨子里依旧是圣澜人！

    十二点正式公布的时间还没到，可网络上已经掀开锅了！

    “你以上说的是否属实，有没有撒谎？这算什么面试问题？是个人都不会承认自己撒谎好么！”

    “．々是否爱你的祖国？这个问题还真有点难……基本就跟妈妈和女友掉进水里先救哪个差不多了！”

    “面试挺简单的，基本上都是一些不动脑就可以过的题目，还以为有多难呢！”

    “怎么感觉这不是在面试，是在做心理测试啊？”

    “关于品德道德三观方面的问题很多，看来方神天国比较看重人品问题！下回方神天国要是再招国民，搞不好我也有机会！”

    “……”

    由于同时对一千万人进行面试，不少人录下了面试的过程，将其发布到网上，顿时引起了全网的关注！

    只不过令网友们意外的是，并不是特别专业或者特别费解的问题，大部分跟个人的品德素质有关……回答起来简直不要太轻松！

    终于，就在全世界的关注下，十二点悄然来临。

    所有面试者迫不及待的登录方神科技官网，第一时间查(好的赵)询自己的录取状态。

    “WHAT？！为什么？！为什么我没过？！我明明回答得非常完美！！这不公平！！”

    “天哪！我竟然过了！真的过了！！妈妈！！！！我过了！！！”

    “NO！NO！NO！！怎么可能会出现这种事情？我所有问题都是精心考虑过的，绝对没有任何漏洞！！以我的能力，怎么可能会落选？！”

    “……”

    结果一公布，自然是有人欢喜有人愁。

    但愁的显然更多，毕竟一千万里只挑出2万个，500人才有一人可以通过，如此几率，可见淘汰率有多么残酷！

    而就在欢喜的人正在欢呼雀跃的时候，一件更加令他们惊喜的事情到来了――激光钢铁侠亲自将属于方神天国的身份卡送到了他所在的地方！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十四章 国土！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    两万人从激光钢铁侠手中收到一个盒子，当他们打开盒子之后，所有人都惊呆了！

    几近24K的纯金身份卡，背面印着方神天国的独特LOGO，还有一条栩栩如生的龙纹！

    正面则是用汉字印着所有面试通过者的身份信息，每一个笔画都无比精致！

    即便是外行人，都能一眼看出方神天国纯金雕印工艺的精细程度，已经远超目前世界上所有顶级的工艺……达到了纳米级别！

    不过他们对~此并不感到意外。kuuhuu.

    方炎连灭星级别的武器都能创造出来，区区纳米级别的雕印工艺又算得了什-么？

    “我滴妈呀！身份卡竟然是24K纯金的！！！窝草_！！”

    “什么叫财大气粗？这就是真正的财大气粗！用最高级别的纯金打造国籍身份卡，牛逼了我的哥！”

    “24K纯金？不奇怪！方炎现在可是全球第一首富，钱多得一辈子都数不完，不就是区区两万张纯金身份卡么？基本操作而已！”

    “……”

    毫无疑问，纯金雕印的身份卡一出，全世界网络再次沸腾了起来！

    几乎全世界大大小小的社交软件，社交论坛里，都在谈论着关于方神天国身份卡的事情！

    其中一些成功拿到了身份金卡的人晒出截图后，立马引起了网友的疯狂评论点赞和转发，火爆的一塌糊涂！

    四亿人中，仅有两万人才能得到的身份金卡，可谓是万里挑一的珍稀程度，怎能不引起关注？

    就连各国当地的政府也高度关注，第一时间给予了那些获得方神天国身份卡的人高度赞扬，在全国进行公开表彰和授勋……这一举，不仅让各国向方炎表明了自己的态度，给方炎留下好印象，更能够向国际彰显一下他们国家的人才！

    能够被方神天国选上，赫然已经成为了连国家都为之自豪的荣耀！

    “全面大筛选已经弄了，接下来总该去方神天国了吧？我特别好奇，那地方到底在哪？”

    这个话题一出，立马就引起了广泛的舆论，许多知名的报刊杂志都加入进来开始猜测，方神天国的国土到底会以什么样的形式出现！

    毕竟这一点方神科技官网并没有明确指出，分发身份卡的时候，也没有通知说什么日子，到什么地方去报道……方神天国的地址，成了许多人心中的疑惑。

    “现在都不知道方神天国到底在哪，难不成……方炎准备去强行攻占一个国家作为他的国土？”

    “如果我是方炎，肯定要那些最好的地带……比如米国，俄国，鹰国！”

    “要我说，还建立什么方神天国，直接统一全球就完了！方炎那么强，他想做什么事，谁能拦得住？”

    “方炎不是说了吗？他会给贡献突出者赠与地皮，说明他肯定会弄到一块领地的！啧啧啧……不知道哪个国家要遭殃了！”

    “……”

    人们都在热切的发表着自己的观点。

    这又不是古代，还有那些无人又肥沃的地带等候你发现……地球上凡是能住人的地方，基本都已经被各国霸占了，方炎想要找个好的地理环境和位置，除了强占其他国家的领土之外，强硬让其他国家割让之外，还有别的办法么？

    外界议论得沸沸扬扬，而作为漩涡中心，话题的始作俑者方炎，此时正悠哉悠哉的在沙滩上BBQ，享受着阳光，沙滩，无人岛的乐趣。

    不过这一次一起享受的，不止方炎和方艺彤两人，还有艾琳娜，宋淼淼。

    由于她们是关系户，根本不用面试就在第一时间得到了方神天国的纯金身份卡……激光钢铁侠把身份卡交给她们的时候，她们主动提出想要见方炎一面，方炎想了想，点头答应了。

    这不，方艺彤，宋淼淼，艾琳娜三女正穿着比基尼，在沙滩边游泳玩水，形成了一道格外靓丽的风景。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    三女一男，方炎原本还觉得这么做太罪恶了。

    可是转念一想，自己现在不是任何国家的一员，不受任何国家的法律约束，别说三女一男，就是像古代皇帝一样拥有后宫三千佳丽又如何？

    自己可是即将要创立伟业的人，怎么能让思想禁锢在那样薄弱原始的阶段？

    突破了思想束缚后，方炎嗨皮起来自然就放开了许多。

    不得不说，艾琳娜，宋淼淼两人的身材是真的好！

    尤其是宋淼淼，那身材……啧啧啧，简直了！

    属于典型的看着显瘦，脱衣有肉的那种类型！

    而且刚才和她们玩海上排球的时候，方炎不经意的摸了一下，宋淼淼顿时脸色通红，娇羞的低下，可没有半点抗拒！

    艾琳娜就不必多说了，本来就死心塌地跟了方炎这么久，只要方炎愿意，随时都能扑倒她！

    这么发展下去，三千后宫佳丽指日可待啊……

    “先生，水下钢铁战衣已经将所有反重力引擎装置安装好，随时可以开始了！”

    就在方炎想入非非的时候，贾维斯的声音传来，将方炎从美好的幻想中拽了回来。

    “哦？搞定了吗？”

    方炎咬了一口鸡腿，抬起头来，眺望了远方一眼，“那就直接启动吧！”

    得到方炎的指令，贾维斯即刻操控着所有水下钢铁战衣，直接启动了海底的所有反重力引擎装置！

    轰隆！

    蓦然，整个太平洋猛地颤抖了一下，海水震荡倾斜，正在嬉戏的三女被这如雷鸣般的巨响吓了一跳，不由得尖叫出声，茫然的看着四周。

    “发生什么了？”

    宋淼淼惊慌无措的看着远处。

    轰轰轰……

    就在这时，更加剧烈的震荡波动传来，整个海洋骤然沸腾而起！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十五章 我的王国！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    海天交际边的远处，海平面一点点在视线中升起，三女就这么僵直怔怔的看着那海平面不断往上暴涨，最终几乎整个海平面倾斜了90度，呈现出与天地垂直的状态！

    遮天蔽日的壮观场景，尽情彰显着大自然的残暴与凶狠！

    在这高达数百米的汹涌巨浪面前，方艺彤，宋淼淼，艾琳娜，方炎，还有那无人岛，卑微如蚂蚁！

    “少爷！少爷！”

    方艺彤连声疾呼着跑上岸。[酷@虎!文&学]

    艾琳娜和宋淼淼也不敢再逗留，着急忙慌的就往方炎这边跑过来。

    倒是方炎，一脸风轻云淡，轻松惬意。

    “艺彤，不用担心，一起看看我们的国家是怎么建起来！”

    “二八零”　　方炎笑着说道。

    “方炎，你在建国？”

    艾琳娜惊诧道，“你不是说还没选好地址吗？”

    艾琳娜来的时候就询问过方炎，想要知道方神天国最终建立在什么地方，但方炎当时故意逗她玩，没有告诉艾琳娜真相。

    现在听到方炎忽然说要建国，而且还弄出了这么大的阵仗，连海洋都翻腾起来……而且还有这数百米，把所有视线整个遮住，完全看不到背后天地是什么模样的汹涌巨浪，艾琳娜能不惊讶么？

    “嘿嘿，地址是选好了，只不过刚刚才布置完成！正好闲得无聊，尽情欣赏看看，世上最伟大的国家是怎么诞生的！”

    方炎得意一笑。

    “方炎，这里不安全，巨浪很快就会到达我们这边，我们可以先返回你的那个飞碟上！”

    宋淼淼是刑警，遇到危险的第一反应就是寻找安全地带，此刻不由焦急的建议道。

    蓦然，又是震耳发聩的巨响传出！

    所有人目光迅速望去，只见巨浪开始以倒卷的形势，狠狠往下坍塌扑来，大有要将整个世界都吞没的凶猛气势！

    饶是方炎说了让她们放心，可三女依然被这恐怖的场景吓得花容失色，连忙跑到方炎身后……仿佛方炎就是一堵无形的墙，只要有方炎在，任何一切灾难都侵袭不到她们身上。

    “瞧你们一个个害怕的，不用担心，这么大的工程，我早就做好一切准备工作了！”

    轰隆！

    方炎话音刚落，众人便看到那滔天巨浪忽然砸在了一层湛蓝色的能量防护罩上！

    湛蓝色的能量防护罩形成了一个通天巨柱，拍打在上面的海水统统倒灌而回！

    亲眼目睹所带来的强烈视觉冲击力，外加上如雷鸣般不断轰隆的巨响，以及吹卷而来的狂风……除了方炎还能保持淡然之外，其他三女小脸上写满了惊恐与慌张！

    方炎很清楚，在海底硬生生将一块大陆牵引出来会引起什么样的后果，因此他早早就命令贾维斯做足了安全防护措施，防止因为建国而导致地震海啸的发生！

    连核弹都无法攻破的能量防护罩，就是最有力的防护措施！

    不管海水再怎么肆虐，再怎么汹涌，也只能像是被困在水瓶子里的水一样，晃荡来去，却无法脱离或者破开！

    “方炎！那块就是你说的国土吗？！”

    很快，随着海水在能量防护罩中肆意翻腾，一块巨大的陆地从海底升起，占据了所有人眼前180度的所有视线！

    宋淼淼指着那块露出边角的巨大陆地，颤颤微微的问道。

    “没错，那就是我方神天国未来的国土！”

    “怎么样？很壮观吧！”

    “不过真正壮观的还在后头呢！”

    方炎嘴角一勾，“贾维斯，已经脱离水平面，压力正在逐步减小，不用那么麻烦一点点升起了，直接加速上升吧！”

    “是，先生！”

    得到方炎的命令，贾维斯即刻执行。

    轰隆隆隆~~~

    巨大陆地在疯狂上涨，远远看着，就仿佛海底生长出了土地一般，如此壮丽恢弘的景观，令所有人都忍不住发出惊叹！

    一百米. ...

    两百米。

    三百米。

    ……

    一千米。

    两千米。

    三千米。

    足足有将近四千米的陆地从海底被生生拔起，从方炎他们这个角度抬头仰望而去，仅仅只能看到底部嶙峋参差的岩石上，正在往下不断滴落着大量的海水！

    “有陆地从太平洋升起来了？”

    各国的卫星此时也发现了太平洋之中出现的这一异象！

    那么巨大的陆地忽然出现，还升到了空中，能不被发现才是怪事！

    得知这件事后，所有国家立马开始着手调查。

    但调查工作才刚刚开始，便立即终止结束了……原因无他，只因为他们看到了那熟悉的湛蓝色能量防护罩，无比清晰的认出那就是方炎最独特无双的科技产物！

    同时，各国也终于知道方神天国究竟建在了哪里。

    方炎根本没有强占任何国家土地的打算，而是选择自己在太平洋海底找了块地，然后将其生生从海底拔出来，作为自己国家的国土！

    这种想法如果换做别人，就连说出来都会让人觉得是笑话，可是放在方炎身上，却毫无违和之感！

    全世界2.6，能够有如此想法，并将其付诸实现，乃至真正有能力实施成为现实的……只有方炎！

    “悬……悬空了？”

    “它不掉下来吗？”

    艾琳娜诧异道。

    “掉下来还叫什么方神天国？”

    方炎笑道，“既然是天国，那当然得在天上才行！”

    “我花费了好几天时间，出动数千个钢铁战衣进行水下作业，为的就是全方位安装反重力引擎装置！”

    “从目前的情况来看，效果不错！”

    方炎敲了个响指，目光一闪，“贾维斯，派遣四个激光钢铁战衣过来！是时候该去看一看我的王国了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十六章 天空之城！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    海水依然在无休止的翻腾中，方炎四人登陆到方神天国的国土上。kuuhuu.

    “哇！”

    方艺彤情不自禁的发出惊叹之声。

    一望无际的陆地，到处都是海底生长的植物，看上去就仿佛是海洋馆的标本一样，甚至偶尔还能看到一些体型巨大的鱼在上面不断的挣扎扑腾……整块陆地太大了，甚至比俄国还要大一分，以至于很多鱼根本想逃都逃不出去！

    “看！那里有艘沉船！”

    艾琳娜看到了远处一艘沉没了不知多少年，已经破烂得不像样的船，直接飞身上去。

    “我看到鲨鱼了！”

    方艺彤也发现了不得了的东西。

    “好多鱼啊……方炎，你到底弄了多大的一块地？怎么我们飞得那么快都看不到头？”

    宋淼淼好奇问道。

    “没多少，比俄国大上一点吧！”

    方炎嘿嘿一笑。

    “比俄国还大？”

    宋淼淼和艾琳娜两女都忍不13住惊呼。

    俄国是世界国土最大的国家，足有1709.82万平方公里，在世界地图的版图格外惹眼……方神天国比俄国还大，那土地得浩瀚到什么地步？！

    而且关键是，这块陆地不是位于正常海面上，而是漂浮在空中，形成了一座天空之城！

    “方炎，你的这项杰作，比圣澜树可厉害多了！”

    宋淼淼不禁感叹道。

    “现在说这话太早了！”

    方炎嘴角一掀，“你们现在看到的，还只是一个什么都没有的荒地，等过些天，我在上面建出方神天国的城市来，那个时候再惊讶不迟！”

    国土只是建国的第一步。

    后续还需要建立城市，划分管辖区域，以及建造各项人类生活所需的设施……等等，诸多繁琐的事情需要做。

    这也是方炎为什么会面向全世界招收那么多顶尖人才的原因……这些事情光靠贾维斯和他两个人可做不来，一个文明的诞生，就得有足够的人一起建立才行！

    “贾维斯，可以开始运作了！”

    按照制定的建造计划，先把大量的量子空间传送门传过来，然后再进行资源材料传送，接着就是利用微型机器人的强大制造力，开始疯狂建立城市！

    “来吧！一起亲眼欣赏一下，城市是如何建立起来的！”

    ……

    毫无意外，太平洋发生巨震，一块巨型大陆从海底升起的消息一经传出，立马引起了全世界所有媒体的争相报道！

    原本人们对这一事件最多也就看看热闹而已，他们现在关注的还是方神天国各项福利，纯金身份卡的问题，并没有太过在意……可当他们听说这块巨型大陆就是方神天国的领土时，顿时一个个全都化身好奇宝宝凑了上来！

    “喔！！这么大一块，比俄国还大啊！”

    “这就是方神天国吗？哇……新鲜建立的城市，要是我能住到上面去，这辈子就值了！”

    “快看！那上面黑乎乎的，是微型机器人！我亲眼见过！”

    “……”

    各国媒体发布了卫星记录下的视频，视频中，虽然没有记录下方神天国大陆整个从海底升起的画面，但却清晰记录了建立城市的过程……卫星把镜头拉近后，明显可以看到一大片黑色的微型机器人正在陆地上疯狂建立城市，那建造速度，一座平时需要数年才能建立起来的高楼，在微型机器人手中，仅仅花费不到十分钟时间，便轰然拔地而起！

    镜头挪移，人们从视频中看到了农田，看到了山川，看到了内陆海洋……微型机器人，加上贾维斯这个超级人工，数天之内，就把整个人类生态的环境都仿制了一遍，做到了从前人类需要数年，甚至数十年才能做到的事情！

    不过最令无数人感叹的，还是方炎亲身创造的新能源！

    新能源的存在，给方神天国各项发展提供了足够多的能源……不需要设置什么核电厂，也不需要水电厂，只要一块足够大的立方能量体，就能支撑一整个城市的各项能源需求！

    而这些，就是人类生活最大的保障！

    所有人都非常清楚，人类为什么至今还有战乱，还有厮杀……就是因为资源分配不均匀！

    为了争夺石油，米国可以堂而皇之的对伊国发动战争，进行疯狂掠夺！

    为了争夺粮食，人们可以相互厮杀，直到一方死掉为止！

    可是在方神天国，根本没有这样的顾虑。

    资源？

    方炎有用之不竭的资源！

    只要他的新能源存在一天，什么粮310食，什么发展，什么资源的问题，根本不需要有任何担忧！

    甚至毫不夸张的说，方神天国从真正意义上实现了人类伟大的“乌托邦”思想！

    即便全世界人人不工作，都能酒足饭饱，享受安逸的生活！

    这也是为什么方神天国能够给出多种优惠政策的原因所在……没有足够的资源，哪来那么大底气？

    ……

    很快，一个月时间过去了。

    整整一个月里，方神天国四个字就没从世界各大论坛的热搜榜下来过……哪怕一些明星，商界大佬想要买热搜榜，也会刻意避开，绝不敢惊扰到半分！

    微博，脸书，推特等等公司，哪怕方神天国天天霸占着热搜头条不下来，他们也不敢随意撤销带有方神天国的热搜关键词！

    以至于全世界的人，几乎每天都在关注着，讨论着关于方神天国的事情。

    也正因为如此，全世界人都见证了方神天国从原本光秃秃的一片土地，经过一个月的时间，赫然已经成为了一座名副其实，华丽到令人炫目的天空之城！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十七章 令人窒息的福利！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    林源，一名普通的圣澜人，在一个多月之前，他本是一名平庸到不能再平庸的码农，朝九晚五，每个月拿着五六千的工资，为数不多的奖金，在抠门老板的各种压榨下，过着机械般日复一日的生活。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    相貌普通，职业普通，收入普通，家境普通……林源无论是在同学里，还是亲戚中，亦或者是老婆面前，都平凡至极。

    还好有一个恩爱的老婆，帮助他顶着岳父岳母，外加上一圈瞧不起的压力，结了婚，生了子。

    但每到过年的时候，他都会莫名的生出一种恐惧……因为只要聚在一起，亲戚同事之间必然就会相互比较，然后七大姑八大姨就开始各种劝他上进，劝他奋斗，劝他辞掉这份工作自己创业。

    对于这些劝谏的话，林源只能嘴上接受，心里默默MMP。

    直到他在网上看到了方神天国公开招收国民的消息，抱着好玩的心思，林源随意报名填了一份表格交了上去……然而出乎意料的事情发生了，他竟然从四亿份报名表中脱颖而出，有了面试的资格！

    当他兴奋到整个人几近癫狂，扬天长啸，差点让邻居报警的时候，林源这才真的发觉自己没有在做梦，是真的被方神天国选中了！

    而他被选中的理由也很简单……在码代码的过程中，他做了一款小小的软件，这款软件是为了检测一下家中刚出世没多久的婴儿的脑电波，用互相传递脑电波的方式来跟婴儿进行对话。

    这款软件到现在林源都没有完成，显得比较粗陋，但已经可以大体上和婴儿进行一些简单打招呼的脑电波交流了。

    他在报名表中“你的成¨」就”一栏填入这个软件后，便直接得到了面试的资格！

    一个小时后，面试正式开始。

    贾维斯在面试中特意检测了他的软件，询问了几个无关痛痒的问题……到了十二点，林源紧张到手掌发颤，在方神科技官网中输入自己的名字，查询录取状态。

    结果很明显。

    他顺利通过了面试，成为了幸运的两万人里其中一名！

    这一下，林源兴奋得原地连连蹦了好几圈，再度发出长啸……不过这一次，邻居没有报警，而是提着礼物上门恭贺！

    消息一经传出，林源的朋友，同事，亲戚……全都一股脑蜂拥上门，对林源各种巴结赞叹！

    林源从出生以来，第一次享受到这样高级的待遇，整个人都是飘着的，仿佛根本没站在地上过！

    岳父岳母此时再见到林源，也终于有了笑脸，以前总说自己女儿嫁给林源是鲜花插在了牛粪上，现在却反说是他们祖坟上冒了青烟，找到一个天大的福星！

    林源进入方神天国，是可以带上直系亲属的，妻子，儿女，父母，岳父母这些都在携带范围内！

    这就意味着他们从今以后也将会是受到万众敬仰的方神天国一员！

    整整一个多月的时间里，前来拜访林源的人络绎不绝，就连当地的区长，市长，省长，乃至圣澜一些大臣都亲自前来进行慰问……林源一下子就成为了全国知名人士之一，亲戚朋友之中天天把他的纯金身份卡放在朋友圈空间里各种晒，弄得好像获得方神天国名额的不是林源，而是他们自己一样。

    终于，随着方神天国建设竣工，全世界两万名被选中的人得到通知，三天后，正式入住方神天国！

    三天时间到来，林源一家全都早已收拾好东西在楼下等待，周围全都是围观的吃瓜群众。

    一架激光攻城飞碟在众多目光里如约而至，底部打开一个豁口，用反重力牵引技术，将林源在内的所有人全部牵引到了飞碟内部，直奔方神天国而去！

    约莫半个小时左右，他们便到达了目的。

    当林源和他的家人们缓缓从飞碟上悬空被放下的时候，所有人都情不自禁的睁大眼睛，张开嘴，发出一声悠长的惊叹：

    “哇~~~~~”

    不光是林源，其他所有被接引过来的幸运者，看到了眼前充满科幻未来风格，犹如插画一样精致的城市画面后，都不自禁的发出惊叹之声。

    “．々林源先生，欢迎您来到方神天国！”

    一个宛如黑晶一样，圆球形的机器人漂浮在林源面前，屏幕上映出笑脸，温和的女声从中传出，“这是赠送给您的反重力汽车，反重力摩托车，以及反重力滑板！”

    话音一落，立马三样东西便疾驰而来，分别漂浮在了林源家人的周围。

    不光是林源，其他幸运者也全都得到了这一福利，入眼之处，全都是清一色的反重力汽车，反重力摩托车以及反重力滑板！

    “您以及您的家人，在方神天国内所享用的一切公共设施，以及公共服务都是免费的！”

    “现在请您和您的家人乘上反重力汽车，由我来带领您前往您的住所吧！”

    林源一行人还有点发蒙。

    不过当他们来到方炎给他们分发的屋子时，他们不蒙了，直(了赵赵)接被震得连话都说不出来！

    在他们的想象中，能够分到一间一两百平米的公寓房已经很不错了！

    然而事实却是……一栋风景宜人，从外饰上就能看出精致贵族气息的豪华独立别墅！

    “这是方神政府分发给您的独立别墅，都分别配备了独立游泳池，以及地下室！”

    “为了保障您的日常需求，方神政府给您配备了两个智能机械仆人……它们身上配备了所有日常程序，精通保洁清扫，维护维修，厨师料理等技能，如果您需要的话，还能用赚取的方神币解锁它们的歌唱，演艺技能！”

    “现在您可以和您的家人进去参观一下您的新居，有任何不满意的地方，可以尽管跟我提出来，我会替您上报的！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十八章 回不去了！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    林源，以及其他两万名顶尖人才，外加上他们带来的亲戚，在见到这样高端的居住配置后，全都惊得哇哇大叫！

    哪怕是那些已经见识过豪宅的人们，此刻都被方神天国给他们安排的科技所折服了！

    每一栋别墅里，都有人工智能管家来为他们进行服务……你不管在屋里还是屋外，只要说一句话，立马机械仆人就会来到你面前，帮你完成任何事情！

    其中一些甚至还省略了这一环节。kuuhuu.

    比如你想看足球比赛，直接说出皇马对巴萨，立马电视打开，频道已经为你准备好了。

    假如你想洗个热水澡，不用再麻烦任何人，一句话，人工智能管家就能替你提前放水控温，保证你在最合适的时间，得到最适宜的享受！

    不光是家里，还有汽车上也一样。

    只需要报出一个地名，甚至都不用你特意去输入名字导航，立马汽车就会给你一个准确的目的地，等你确认之后，即刻启程出发……途中587你慢慢享受车上静谧的时光，根本不需要枯燥的待在方向盘面前，舒适程度让那些总觉得驾车浪费时间的学者们觉得爽爆了！

    但更加令这些顶尖人才感到无比爽快的是，每个别墅小区都配备了专门的“空间传送点”！

    你在任何一个网站购买的东西，比如淘宝，下单购买后，不需要繁琐的等待漫长的时间，只要商家将物品放入量子空间传送门里，你立马就能第一时间收到……且不用你特意出门去拿，直接会有微型机器人按照门牌号送到门口，由机械仆人交给你！

    整个过程你只需要动一动手指，然后稍微等待一段时间即可！

    为了能够满足这一项要求，方炎这一个月内可没有闲着，在圣澜之中免费铺设了巨量的量子空间传送门，而且使用传送门的费用也统统免除，算是侧面给了圣澜国民一项巨大的福利！

    从三通一达以及顺丰，EMS等等物流巨头公司纷纷宣布转型就能看得出来，从此以后，圣澜的物流运输行业基本算是绝迹了！

    “太棒了！这就是我梦寐以求的生活！”

    “天哪……待在家里就动动手指头，连门都不用出，东西就可以当天到手，这种好事什么时候我也能享受到？！”

    “机械仆人，人工智能管家，还有全面智能化的家具……方神天国简直就是宅男的幸福天国！”

    “……”

    也许顶尖的人才对此惊讶过后，便不会再考虑太多，可是他们的妻子儿女却无法淡定，第一时间把所有真切的感受和超然的享受统统发到网上开始炫耀……方神天国本就是舆论风暴的旋涡中心，任何只要跟方神天国沾边的消息都会瞬间被所有媒体放大，这个消息自然也不例外，各种短视频录像，各种晒截图一出，立马就引发了全世界人民的热切讨论！

    羡慕，向往，渴望，嫉妒，愤恨，垂涎……各种各样的声音都有。

    尤其是那些通过了初选，却没能通过面试的人，更是咬牙切齿……下一次说什么也要成功！

    ……

    随着两万名来自全世界的顶尖人才顺利入驻方神天国，各个领域的各个项目也迅速开始启动！

    由于方神天国的劳动力，基本都是用微型机器人和人工智能来代替，因此效率极高……这些顶尖人才起初还觉得机器人是否能够执行好他(bdcj)们的要求？毕竟再怎么智能的系统，那也是一个程序，一个软件，都是人创造出来的，论智慧，论创造力，根本无法与人相媲美。

    但事实证明，他们错的离谱！

    这些人工智能的智慧程度，远远超乎他们想象！

    外加上它们本身不会疲惫，不会抱怨，忠诚执行一切任务的属性，以至于一个个项目进展飞快！

    不仅如此，方炎给他们的资源，几乎是无穷无尽的！

    研究项目哪个不少钱？

    各项材料，各种资源……想要得到成果，就必须要付出足够代价的金钱才行！

    可是到了方炎这，根本不必为这种事情头疼！

    材料，资源，想要什么，方神天国帮你找，研究资金不够？政府给你拨！

    只要你的研究实验有价值，能够被政府认可，你就能尽情发挥你所能，大肆挥霍，痛快研究！

    到了后面，几乎所有顶尖人才都情不自禁的发出感叹：

    “这下算是彻底回不去了！”

    是的，见识到了人工智能与微型机器人结合的强大执行力，以及庞大资源的享受快感后，他们已经无法再忍受普通人的工作效率了！

    哪怕现在他们原来的国家拿出十倍于方神天国的福利待遇和薪酬让他们回去继续搞研究，他们也会毫不犹豫的拒绝！

    方神天国的魅力，仅仅一次，就让他们彻底沦陷……现在他们看其他国家的目光，就像是现代人看原始人一样，没有任何一个国家能够与方神天国相提并论！

    这就是科技带来的文明差距！

    半个月后。

    方神天国忽然向银度一些极其贫困的地区，进行了粮食空投！

    空投的粮食，全都是大米，一袋袋十分新鲜，口感极佳，极具营养价值的大米！

    整个银度那么多贫困地区，几乎每一个地区都空投到了，政府粗略一统计，至少有百万吨以上！

    不仅是银度，第二天，方神天国又向其他较为贫苦的国家也进行了粮食空投，依然是这样的大米，依然是一笔巨大的数量！

    “方神天国哪来那么多大米？！”

    这个问题成为了全世界人疑惑的谜题。

    但很快，这个谜底就被揭晓了。

    方神天国完成了第一个研究项目，成功打造出了“极速水稻”！

    那些支援世界贫困地区的大米，正是项目的研究成果！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百二十九章 真正伟大的国家！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    极速水稻，是方神天国第一个成功的研究项目！

    利用强大的能源，加上方炎给予的一点基因技术作为辅助，来自各国的顶尖农业科学家们迅速突破了所有技术难关，成功打造出了仅仅七天就能成熟收割的极速水稻！

    众所周知，水稻一般的成熟周期为~120天。kuuhuu.

    越是想要好吃的米，培养时-间就得越长。

    然而方神天国研究出来的极速水稻，不但成熟周期大大缩短，甚至连口感，营养都比一些优_秀的大米更好！

    第一次成功之后，方神政府即刻利用微型机器人迅速铺设了第二次，七天后，实验再次成功，而且收割了巨量的极速水稻！

    这么多的大米，方神天国区区那么几万人怎么可能吃得完？

    再加上极速水稻最大的消耗是能源，宇宙魔方无穷无尽的能源，注定了粮食也是无穷无尽！

    因此，贾维斯特意询问方炎，这批粮食该如何处理。

    方炎一听极速水稻只要七天，而且可以通过能源无穷尽的生产，当场大手一挥，直接用来支援全世界贫困地区好了！

    于是这才有了方神天国漫天空投一袋袋大米的这一幕。

    “七天就能收割的极速水稻？！卧了个槽，这TM开的国际玩笑吧！”

    “完了……以后想种田都种不了了！”

    “方神天国这是要管全世界饭的节奏？”

    “……”

    可以预见，未来的方神天国，粮食将再也不是问题，乃至全世界所有人，都能彻底解决最基本的生存需要！

    而这仅仅只是方神天国第一个成功的项目。

    通过极速水稻，人们已经大概了解到，为什么方炎会招收那么多各领域的顶尖人才了……方炎已经不满足于一个人改变世界，而是开始发动全世界所有人才，从各领域各方面改变世界！

    为了得到方炎的粮食援助，不少国家都主动联系方炎，渴望方炎也能够给他们国家的国民“管一管饭”。

    方炎答应了他们的要求，但同样也提出了一些条件。

    比如每年这些国家需要花费多少钱来购买这些大米……极速水稻的确效率高，自己慷慨大方送出去一点没问题，但想要持续得到援助，就必须得付出一定金钱才行！当然，作为援助的粮食，价格自然会比当地市场低很多很多，足以让政府达到援助贫困地区的心愿！

    再者便是这些国家必须向方神天国的国民开放一切优惠政策……要是有哪个顶尖人才偶尔想要出来放松放松，旅旅游，兜兜风，政府得安排好人，陪吃陪喝陪聊，给方神天国国民最顶级的体验才行！

    这些都不是什么特别高要求的条件，各国当然连忙点头答应了下来。

    可是这消息一出，方神天国的国民再度成为了所有人羡慕的对象。

    这下好了，成为方神天国的国民，不但能够在本国内享受足够优厚的待遇，甚至到了全世界任意一个地方，哪怕是山旮旯的小角落里，都能被列为贵宾，受到最佳的优待！

    什么是世界最伟大的国家？

    为自己国民着想，把自己国家的国民打造成“世界贵族”一般存在的，走到哪里都受人尊敬，高看一眼，就是真正伟大的国家！

    ……

    与此同时，作为全世界最伟大国家的国王，以及被评为2017年最伟大人物的方炎，此刻正惬意的开着泳装派对，在喧闹鼓噪的音乐中，人们一边欢声笑语的互相干杯喝酒，一边在泳池里扑腾泼水，还能随时享受烧烤，点心，中餐西餐等等美食，别提多爽了！

    而且来参加这场派对的，清一色全都是美女，除了方炎之外，再也没有其他男的了。

    这么多美女，当然不可能是方炎的朋友，方艺彤成天跟在方炎身边，也认识不了那么多人……几乎全都是艾琳娜和宋淼淼找来的！

    ・ ・・・求鲜花・・・

    她们两人目前已经是方神天国的国民了，艾琳娜皇室的那些亲戚姐妹们，在网上听说了关于方神天国的消息后，说什么也要来一趟，尤其是对能够亲眼见到伟大人物方炎格外期待！

    这不，所有西方面孔，穿着比基尼，身材极佳的泳装美女，大部分都是艾琳娜的皇室亲戚！

    至于另一拨的东方泳装美女，则是宋淼淼带来的。

    宋淼淼原来是刑警，加入方神天国后，她的那些好姐妹们都在各种恳求，想要进方神天国看一眼，宋淼淼拗不过她们，只好询问方炎的意见，方炎见那么多人都要来，干脆就开个派对好好玩一玩！

    ..... ...... .......

    于是宋淼淼的那些姐妹们，终于得偿所愿，成功进入方神天国，还亲眼见到了方炎本人……那兴奋激动得，尖叫声差点没把方炎耳膜都给震破了！

    “先生，已经完成扫描，初步定位坐标！”

    刚刚跟多位美女在泳池里玩了一场“泳池足球”后，方炎回到岸边，一边喝着饮料，一边惬意的躺在沙滩躺椅上。

    这时，贾维斯的声音传了过来。

    “发现几个？”

    方炎目光一闪。

    “可供大量开采的金属矿产星球，共发现7个！距离地球最近的为2.12光年，最远的为8.33光年！”

    “可供大量开采出植被元素，稀有气体元素，稀土元素的星球，共发现3个！最近的为0.68光年，最远的为12.09光年！”

    “类地球行星，共发现1个！距离地球约42.97光年外！”

    贾维斯一一讲述道，“不过先生，很遗憾，1000光年内，没有发现任何外星生物活动迹象！”

    “有没有外星生物不重要，能够一口气找到这么多丰富资源的星球，我的完整版超级母舰终于可以正式打造出来了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十章 意外的入侵者！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    打造完整版超级母舰，就是方炎接下来要进行的计划！

    因此方炎早早就让贾维斯着手准备，开始扫描距离地球最近，各项资源最丰富的星球！

    同时，方炎还顺便让贾维斯扫描一下，看看能否发现一些外星生命……结果很明显，方圆1000光年以内，都没有发现任何外星生命。[酷@虎!文&学]

    不过外星生命存在与否，对于方炎来说并不重要。

    悬浮窗口弹出，方炎正在翻阅着贾维斯扫描发现的这些行星。

    “七个可以大量开采矿产的星球，每一个几乎都是土星级别的！这样庞大的矿产，就算人类肆意挥霍上千年都未必能挥霍完啊！”

    土星的体积，约莫为地球的745倍，相当于745“四九三”个地球加起来，才能抵得上一个土星那么大！

    而贾维斯发现的这些矿产星球，每一个都与土星的体积相差无几，甚至有一两个要比土星还大，体积堪比木星！

    可想而知，这次贾维斯发现的矿产资源已经丰富到了令人发指的程度！

    更令方炎感到惊喜的是，这一次贾维斯发现的星球之中，还有一颗类地行星！

    类地行星，就是生态环境与地球相差无几，有足够生命生存的环境，能够让人类进行迁移居住的星球……这种类地行星，最容易诞生生命，说不定千万年后，外星人就会在这颗类地行星上出现，然后也创建出与人类差不多的文明！

    不过方炎显然并没有打算放弃这颗类地行星，让它自由生长。

    “这么大一颗类地行星，正好可以作为我的宇宙基地工厂！”

    方炎目光一闪。

    宇宙基地工厂是方炎很久之前就想要做的事情……圣澜树基地工厂，海底基地工厂，以及圣澜全国各地的方神科技分部，基本上都算是方炎建立基地工厂的雏形。

    或许对一般人来说，地球已经足够庞大，有的人一生都无法走遍全世界。

    但对方炎来说，地球仅仅只是一个小舞台，已经承载不起他的想法了！

    就比如完整版超级母舰。

    趴在地球上，就宛如一只巨大的蜘蛛趴在湛蓝色的琉球上一般……地球根本没有可以容下完整版超级母舰的地方！

    而这颗足够大的类地行星就能完美承载超级母舰的庞大！

    不仅如此，七个矿产星球所产生的资源数量是十分恐怖的，说不定随随便便就能开采出一个比地球还要巨大的金属矿脉……到了那个时候，方炎将这些采集的矿放哪？

    地球装不下，只有类地行星可以装！

    因此，综合考虑，方炎已经决定，把这颗类地行星，作为自己个人的宇宙基地工厂，承包一切储存和制造的运作！

    想到这，方炎脑海里已经浮现出了相应的宇宙基地工厂发展计划。

    他刚准备开口吩咐贾维斯，就在这时，忽然他面前悬浮的窗口画面开始扭曲，拉伸，扯动，一部分变成了雪花！

    “嗯？”

    方炎顿时皱起了眉头。

    “先生，有人正在入侵全球的互联网信号系统，试图通过卫星讯号，掌控全世界具备接收信号能力的电子设备！”

    贾维斯迅速汇报道。

    “入侵全世界具备信号接收能力的电子设备……这种伎俩不是我经常用的么？”

    “现在的黑客都已经胆大妄为到这种程度，开始丧心病狂想要学我一样，在全世界人面前开直播吗？”

    方炎眉头一挑。

    “先生，我无法阻止他的入侵，对方的计算速度在我之上！”

    贾维斯的语气里有一丝焦急。

    “计算速度在你之上？！”

    方炎目光一凝。

    贾维斯不仅是超级人工智能，更是一台超级计算机……他的计算能力，独步全球，这也是为什么能够同时多线程处理那么多事务却丝毫没有死机或者BUG的原因，换做是普通的计算机，早就玩完了！

    现在竟忽然蹦出一个计算速度超越了贾维斯，仅凭这一点就可以说明，对方拥有超乎想象的科技实力！

    “贾维斯，不用阻止，放他进来！”

    方炎眼神如炬，“我倒想看一看，这个不速之客到底是何方神圣！”

    一上来就入侵全世界的电子设备，说明了对方有一个重大的事情要向全世界进行宣布！

    方炎非常好奇，这个拥有超越贾维斯计算能力事物的黑客组织，到底想要干什么！

    “滋滋滋――”

    贾维斯一放手，立马整个悬浮窗口全部变成了雪花. ...

    “咦？怎么回事？是手机出问题了吗？怎么全都是雪花？”

    “我也是！什么都看不清楚了！我明明记得我没有掉在水里过啊！”

    “这可是我刚刚买来，新的方神手机，怎么一下子就出问题了？”

    “……”

    不光是他，还有旁边正在悬浮拍摄着游泳派对，以及跟人自拍的美女们，此刻也蓦然发现手机屏幕变成了一堆雪花，什么都看不清楚了。

    “喂！网管！我的显示屏花了……窝草！全网吧都花了？网管，你们家网吧是被黑客黑了么？！”

    “哎哎哎！不带这么玩的！我刚刚写的重要稿子还没保存呢！你大爷的，赶紧给我恢复啊！”

    3.1　“WhatTheFuck？！我的电脑！！”

    “全都变成这样了……难道又是方炎开直播了？”

    “……”

    这一刻，全世界所有电视机，手机，电脑显示屏，商场广告屏……等等，只要能够接收信号并显示出来的电子设备，统统遭到了控制！

    人们的第一念头，是方炎又开直播了。

    因为全世界只有方炎才能做到这种事情！

    但是很快，所有屏幕上的雪花忽然消失，一个怪异的面孔出现在了所有人面前――

    没有眼耳口鼻，没有五官，仅仅只有一颗宛如水银般倒映着各色光芒的头颅，出现在了画面之中！

    “很高兴见到你们，地球虫子！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十一章 使者！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    从所有电子设备中传出来的声音，是一段格外怪异，宛如咒语般的音律。kuuhuu.

    然而落到了每个人耳中，却能无比清晰的读出这段音律所代表的含义！

    “很高兴见到你们，地球虫子。”

    这句话就像是忽然浮现在了脑海当中，话语之中的轻蔑与高高在上的傲然表现得淋漓尽致……甚至更准确的说，这股音律里，有着令人类为之畏惧的“天敌”，就如同老鼠听到了猫的叫声一般，所有人瞬间感到背脊发寒，整个人不寒而栗！

    说话的这个人，是谁！

    全球范围内，立即产生了大面积的恐慌，无数人都惊魂未定，瞪大眼睛看着屏幕中显示的那个头颅。

    这一颗头颅之上，几乎没有任何细节可言，不倒映任何影象，是那样的神圣，那般的神秘莫测！

    “这家伙是谁啊？！口气挺狂啊！”

    “难道是外星人？！”

    “靠！虫子？敢称呼我们是虫子？玛德，不管你是谁，老子非弄死你不可！”

    13

    “……”

    尽管人们感到一丝畏惧，但作为地球的主宰者，人类还没那么容易就被恐吓到！

    “这种令人汗毛乍起的感觉是怎么回事？”

    “还有这些完全陌生的音节，我竟然能够瞬间明白他所说的意思……贾维斯，看来你的扫描出现偏差了，我们面前的这个不速之客，就是个外星生命！”

    方炎嘴角一勾，眼神中泛起锋芒，“而且一来就给我们所有人一个下马威，还说出这种猖狂的话，这家伙……来者不善啊！”

    仅仅就从这家伙拥有超越贾维斯的计算速度能力来说，就能轻易看出它所具备的科技技术，在地球之上！

    这样的文明，忽然造访地球，还入侵电子设备，向全世界进行广播，并说出这样一句挑衅的话……方炎已经嗅到了一股浓浓的战争气息！

    “地球上七十亿的蛮荒虫子们，你们应该为能够让我亲自来面见你们而感到荣幸！”

    “自我介绍一下吧！”

    “我名为‘托斯特’，是来自银河系之外，距离地球足足有67万光年之远的艾尔坎萨星系！”

    “你们非常幸运，能够被作为掌控了宇宙星系文明‘艾尔坎萨帝国’使者的我发现，并对你们产生兴趣，这本身就是一件了不起的事情！，”

    圆形的脑袋微微晃动，上面的光彩时而拉伸，时而扭曲，时而变幻，加上它那无视一切，高高在上的话语，仿佛悲天悯人的神灵一样，看着所有人类。

    “这……”

    “开什么玩笑？！真的是外星人？！”

    “沟通67万光年的距离，这家伙的文明科技程度到底有多发达？！”

    “……”

    全球范围内已经是乱成一片，就连方神天国当中的那些高素质分子，这个时候，也都掩盖不住自己内心当中的慌张！

    地外文明！

    出现了吗？

    在地球各种影视剧，小说中出现过无数次，可是却从来没有过任何真正存在迹象的地外文明，就这样出现了？

    恐慌，紧张，惊惧，愤怒……人们对这个不速之客所说的内容，产生了各种各样的情绪。

    毕竟，这头颅说的话实在是太匪夷所思了。

    有不少人都直觉性的认为，这只是一场闹剧而已，但没想到这一切竟然是真的！

    “不过你们请放心好了，我接近你们太阳系，并非是因为像你们文明中所谓的‘电影’内所说的那样，侵占你们星球，抢占你们星球的资源……很抱歉，你们地球的资源，在我眼中，根本不值一提！”

    “地球，还有你们人类，都太过稚嫩，太过落后了！”

    “你们所谓的地球文明，在我们眼中，就如同行走的食草动物一样可悲！”

    “我甚至无法想象，你们竟然能够在这样恶劣的环境中生存！”

    托斯特语气里充满了轻蔑。

    “先生，信号源采用的是量子纠缠技术，传递架构的桥梁十分精密，与量子空间传送门的量子空间桥梁十分相似！”

    这时，贾维斯出声道。

    “能确定它的具体位置吗？”

    方炎目光平静。

    既然有卫星讯号，那在相应的位置，肯定是会有一些波动的蛛丝马迹！

    “位置十分遥远，超出我能侦测的范围！”

    听到这个回答，方炎并不意外。

    “继续监控这个信号源，在必要的情况下，随时切断所有电子设备的电力！”

    方炎声音低沉。

    “是，先生！”

    贾维斯正在监控的同时，在全球范围内所有人的任何显示屏上，那颗水银般光滑的头颅还在继续讲述着：

    “……是的，现在的我，已经来到了银河系的边缘，正在通过虫洞空间，快速接近你们！”

    “而我的目的，很简单，仅仅只是过来取走你们的太阳，仅此而已！”

    托斯特随意轻松403道，“你们的地球资源匮乏到令我唾弃的地步，但不得不说，你们有一颗年轻，富有生命力，正处于旺盛时刻的恒星！”

    “太阳，你们是这么称呼它的，而在我的家乡，它是用来打造星球的电池……这样大一个电池，想必我转手可以卖出不俗的价格！”

    听到这些话，全世界人类的心一下子沉到了谷底。

    取走太阳？

    太阳仅仅是一块电池？

    还能转手卖出价格？

    现在的地球文明，即便在所有人类眼中已经发达到了可以上天入地的地步，但是却连太阳的边缘都无法靠近……可是这个托斯特，却把取走太阳说得如此轻松……可想而知，这家伙的文明到底强悍到了什么地步？！

    “对了，顺便跟你们说一下，之前你们遭遇了一次陨石变轨坠落袭击事件，没错，是我干的！我只不过用一种常规武器，远程干扰了一下那颗陨石的引力，让其产生变轨，想要欣赏欣赏一颗生命行星破灭的场景而已！”

    “没想到你们这些虫子，竟然能够抵挡下来……的确出乎了我的意料！”

    托斯特此言一出，全世界震惊哗然！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十二章 毁灭先兆！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    托斯特的诡异音调当中，甚至带着一丝的轻描淡写。kuuhuu.

    随手用一种常规武器，干扰一下那颗陨石的引力，所以便造成了几乎快要毁灭全球的灾难！

    许多人听到它的这句话，都回想起当初那颗陨石给他们带来的恐慌，带来的压力，那种好像乌云压顶般末日来临的时刻，他们这一辈子都会记忆犹新。

    可这一切，却只是这外星人随手便能做出来的！

    那这外星人的实力，到底有多强，已经是可想而知了……

    “天啊，我说怎么当初那颗陨石突如其来，原来是这个外星人造成的！”

    “隔着这么远的距离，却能够对我们造成毁灭性打击，这种强大的力量，简直可怕，匪夷所思！”

    “该怎么办？”

    与此同时，地球上的无数人，在回忆起当初陨石坠落盛况之后，都陷入到了深深的害怕当中。

    而有一些人，联想至此，则是无比的愤怒！

    这个外星人的目的很简单，只是取走太阳然后将其当做电池般转卖，可是这给地球上所有生物带来的影响，则是毁灭性的。

    太阳，只有一个！

    先有太阳，再有地球，如果没了太阳，地球将永无天日，而他们也会灭亡！

    像是得知了地球上无数人心中的想法一般，屏幕正中央水银般的托斯特，竟然好似发出了一声轻笑声。

    这笑声当中，自然带着轻蔑的不屑。

    就好像，地球上的人类，能够和托斯特这等高贵生命交流，虽然只是它单方面的传达信息，却就像是生命得到了升华一般！

    地球上的人，都是虫子……

    地球上的人类，无意中踩死一只虫子，当然不会为虫子的死活感到悲伤。

    而托斯特，也不会为人类种族的灭亡，产生任何的情绪波动，因为这些人的生命在它的眼中在，是那样的不值一提，那样的渺小。

    “很可惜，我的目标只有太阳，毁灭地球只不过是顺手而为而已，毕竟谁叫你们只能依靠太阳而活呢々々。”

    “而亲眼看着一个宇宙中的种族毁灭，是那样具有成就感的事情。”

    “你们应该感到荣幸，相对比那些在平凡中死去的普通种族，你们人类，已经体现了自己的价值！”

    “好了，话不多说，信息已经传达，而过一些时间，我便会前来取走你们的太阳，在日落之前，请你们尽情的享受生命的最终时刻吧。”

    托斯特最后再次发出了几声轻蔑的笑，然后就这样，消失在了全球无数人的目光当中！

    滋滋滋……

    全球范围内的无数地方，所有能够显示的屏幕，都出现了阵阵雪花。

    然后那颗水银般光滑的头颅渐渐消失，最终一切都恢复了原样。

    托斯特消失了！

    但是所有人的脑海当中，却还是浮现着那一颗诡异莫测的水银般的头颅，还有它所说的一切话语！

    一个来自67万光年外的庞大帝国，因为发现了他们的母星太阳，可以作为打造星球的电池，所以就要毁灭他们！

    那高高在上的态度，那俯瞰一切的言语，甚至说他们的死亡，还是体现了价值？

    很多人这时候都还觉得刚才发生的一切，好像是在做梦般，是那样的难以置信！

    “不可能，不可能，我们人类，首次接触到地外文明，这就要灭亡了吗？”

    “我还这么年轻，女人都还没玩过啊，这就要死了？”

    “呜呜，我才刚刚生出的女儿，还这么小，她也要死在不久以后吗？”

    “完蛋了，完蛋了，我们才刚刚躲过陨石的撞击，现在连整个太阳系中都不可能存在生命了吗？”

    ……

    全人类都不敢接受这一个可怕的事实！

    有人落泪，有人大哭，有人大喊，有人脸上露出悲凉的神情！

    托斯特的话，实在是太让人恐惧了……

    首先，那时候那颗差点毁灭全人类的陨石，仅仅只是因为它随手使用的的常规武器，所以才朝着地球撞来的。

    这就可以看出，托斯特所拥有的的力量，是那样的强大！

    如果它想，应该足够能把地球毁灭的连渣都不剩！

    在67万光年外那一个强大的文明面前，地球，恐怕还抵不上一颗尘埃。

    为了夺走太阳拿来做电池，随手就能够毁灭，根本不值一提！

    “．々仅仅只是想要做一颗电池，所以就要夺走我们的太阳！”

    “真的要日落了？这一次太阳落下，就永远不会再升起了？”

    “这不可能！肯定是一场闹剧！”

    许多人还在回味，甚至有些人都快要陷入到癫狂当中。

    深深的恐惧萦绕在所有人的心头，像是一把凌厉的刀子奋力划过！

    那一个文明如果取走太阳，甚至不需要做什么，他们人类的文明史就会消失在宇宙长河当中。

    在失去太阳这样的灾难面前，以他们现在的科技，任何生命都无法幸存！

    “上次陨石降临的时候，不是方炎救了我们吗……”

    “对，方炎！方炎还在，他一定会有办法！”

    在无止境的恐惧过后，许多人的心中，都不约而同的想到了一个伟大的名字。

    这个名字，是方炎！

    那时候距离陨石降(吗好好)落不到三小时，是方炎救了他们，在这样的危机面前，他会不会有办法？

    “不，也不可能，就算是毁天灭地一样的陨石，也只是那个外星人的常规武器，对于那个外星人来说，肯定有无数种办法毁灭我们！”

    “而且可悲的是，它们只是想要汲取太阳的能量而已，可是我们，却什么都做不了……”

    地球上的无数个角落，许多人都想到了方炎，但是很多人却只是摇摇头，像是浑身的力气都被抽空般。

    整个世界，已经是乱成了一锅粥，对于死亡的恐惧出现在了所有人的心头，他们奋力挣扎，但是却发现，自己好像什么都做不了？

    甚至有一些人已经想自杀！

    在这样的情况下，所有人都在等待着方炎的声音！

    他会不会有办法？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十三章 这颗星球，归我了！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    第333章

    地球上几乎所有人的目光，都放在了方炎身上！

    他们在期盼着方炎，能在这样的处境之下，去做些什么！

    总而言之，在这样如同乌云蔽日的压力之下。kuuhuu.

    整个世界几乎都快要陷入到一种乱象当中，虽然还没有完全混乱，但是如果假以时日，一定会真正陷入混乱状态，整个社会机器，恐怕都不能正常运转！

    作为全球最伟大的男人，方神天国的管理者，掌握有超强科技的方炎，说不定能有办法！

    许多人的目光当中，都出现了一丝炽热，那是希望的光芒。

    有些人联想到方炎，眼中的光芒越来越炽盛，那是崇拜，是敬仰！

    这个男人，本来就应该获得他们的敬仰……

    在太阳系几乎都要被毁灭的情况之下，只有他有勇气，也有能力站出来！

    而这个时候的方炎，正在接收着贾维斯的信息！

    “先生，关于这一个外星文明的科技信息，很抱歉我并没能查到什么，但是可以很明确的告诉先生您，这一文明的强大程度，是现在的您无法对抗的了的！”

    “但是关于之前那一颗降临的陨石，从现在看来，通过种种蛛丝马423迹，几乎已经可以确定，是由外来者影响所造成的了。”

    贾维斯说道。

    而听到了贾维斯话语的方炎，则是神情微微有些凝重。

    他的眉毛微皱，摸着下巴道：“没想到在六十七万光年外，竟然还存在着这样一个文明，而且还将主意打在了太阳上面！”

    “不管这个文明强大如何，既然想要毁灭地球，而且还打太阳的主意，那么，就是我的敌人！”

    想到这里，方炎的双眼当中，已经是出现了一丝冰冷之意。

    不过他也知道，67万光年外的艾尔坎萨帝国所拥有的的科技水平惊人无比，不知道比现在的地球大上多少个量级，以现在地球的实力，只能任人宰割！

    “以我现在的实力，确实不知道能不能和艾尔坎萨帝国抵抗！”

    “不过不管我能不能敌得过，我现在该做的事情，却是只有一个。”

    方炎的两眼中，光芒闪烁不定。

    他不再迟疑！

    现在他要做的最主要的事情，就是收集材料，去打造出完(bdde)整版超级母舰，只有这样，才能得到任务奖励，解锁更强的科技！

    想到这里！

    方炎直接打算启动超级母舰，前往外星！

    不过，在此之前，他却还需要做些事情……

    这一次他离去，不知道要多长时间，除了安定一些事情外，还需要稳定一下方神天国！

    “这一次，有人想要掠夺太阳，太阳是我们的生命源泉，绝不能轻易割让，，要离开地球，前往外星！”

    “这段时间，所有人各司其职，好好安定，不用惊慌！”

    “我会找到办法的！”

    方炎很快发声，在方神天国内发出了通告。

    而在地球上的其他人，都知道了方炎即将前往外星寻找办法，心中的恐惧感，也好像消去了一些。

    他们相信方炎！

    “少爷！”

    “炎长老！”

    这一天，方炎和许多人告别，然后就打算搭乘超级母舰前往外星。

    超级母舰庞大的舰身，在阳光下折射出异样的光芒，充满着科技的力量，遮天蔽日，黑压压一片，然后开始发动了起来！

    轰隆隆！

    声音惊人，飞碟开始启动！

    在方神天国的许多地方，看到超级母舰启动的人类们，眼中都折射着崇拜和敬仰的光芒。

    这是方炎的宇宙飞船！

    全地球，只有这一艘，也只有方炎，才有能力拥有！

    “方炎开始去找办法了！”

    “超级母舰已启动！”

    “他竟然前往外星了？”

    “他不会是想要逃走吧？”

    “不可能！他一定会有办法的！”

    “……”

    方炎超级母舰启动的消息，很快在全地球传遍，所有人都知道了这个消息！

    这立即在全球范围内引起了一阵轰动。

    也有人恶意的猜测了起来，方炎是不是想要抛弃他们一个人逃走！

    但是却很快被人反击了回来。

    方炎肯为了圣澜，灭九国，还花如此大力气创建了方神天国，怎么可能如此轻易抛弃掉？

    更何况，他们也没有其他选择了。

    只能选择相信方炎！

    “总而言之，我们地球的希望，都只在这个男人身上了……”

    其他各国的首领，在得知了外星人即将掠夺走太阳的消息之后，都开始为安定国民发愁。

    在知道方炎搭乘超级母舰前往外星的消息后，他们各个的神情都不同！

    但是在这样的大难面前，他们却也都知道，不管怎样，该做的事情，都还是要做的。

    而超级母舰，也划破了大气层，朝着外太空而去！

    “湛蓝色的星球……”

    在太空当中俯瞰地球是很奇妙的一种感觉，方炎待在超级母舰当中，看着下方的地球，眼神平淡。

    而在星空之中看星星，也是无比纯粹的。

    没有经过任何光污染的星星，比任何时候都看到清楚。

    “走吧，先去类地行星，把生态环境更变，将基地建立起来！”

    “即便未来真的打不过那个使者，至少我还能在地球毁灭之前，带走一部分人类！”

    对方文明的科技水平他如今无从知晓，但仅凭遥隔着数十万光年控制陨石引力，以及能够制造出虫洞这样的东西便足以说明对方的科技发达程度，连自己都未必能够抗衡！

    方炎必须要做好最坏的打算才行！

    “好的，先生，类地行星的具体行星坐标已锁定！”

    贾维斯说道。

    “直接启动宇宙魔方！”

    滋――

    方炎一声令下，宇宙魔方瞬间被激活！

    哗！

    只见超级母舰的面前，出现了一个浩瀚星辰的场景，仿佛一张星空的画卷摊开，美丽得令人忍不住赞叹！

    而正对着的，就是一颗比地球大上数百倍，上面绿意盎然，有着无限生机的星球！

    “从今以后，这颗星球，就是我的了！”

    方炎目光一闪，超级母舰径直驶入进去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十四章 第二地球！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    轰隆隆！

    超级母舰很快朝着这一颗星球上降临！

    下方的所有景象，一览无遗！

    方炎的正下方，绿意盎然，而在其他的地方，则是一望无际的蓝色……

    和地球甚至有一些类似？

    “地球有百分之七十以上的面积，都被海洋所布满，而这一颗星球的海洋面积也极其庞大，就叫他第二地球~吧！”

    “这是我的星球！”

    方炎眼神如炬，在超级母舰上俯视这颗星球的他，拥有着对这颗星球的完全支配权-。kuuhuu.

    因为根据贾维斯的探测，这颗星球之上，并没有任何生命迹象！

    超级母舰开始降落！

    很快就找了一片空地，落在了其上。

    而落在了地上的方炎，心思也活络了起来。

    “贾维斯，探测氧气密度，探测大气压强等人类生存的必要条件！”

    方炎吩咐贾维斯道。

    “好的，先生。”

    贾维斯听到，立即开始探测起了这些因素！

    然后，他回应道：“先生，这一颗星球虽然是一颗类地行星，可以容纳生物生存，但是和地球上的环境却有着一些差异！”

    “大气压强比地球上的小，紫外线强度等要更加低一些，地表温度普遍略低！”

    “24小时一个地球日，引力相当于地球的十分之八，空气成分：二氧化碳，氮，氧，氩以及水蒸汽等……”

    “倒是和火星的各项数据比较像，但是氧气含量却更充分，昼夜温差相对较小，更加适合生物生存！”

    “不过，这个星球的三分之一的陆地，都被白雪覆盖，部分海洋也被冻住了！”

    方炎点了点头，然后道：“既然这样，贾维斯你立即开始着手准备，改造这颗星球上的环境，一切从将其打造成我的宇宙工厂基地出发！”

    “好的，先生！”

    贾维斯听到方炎的话，马上开始让钢铁战士和微型机器人等，降临了这颗星球之上！

    降临在这颗星球上以后，钢铁战士们和微型机器人等，立即开始制造出一系列的东西！

    而方炎，也在之后穿上了微型机器人制造出来的特殊服饰，这种服饰能让他直接在这颗星球上生存，克服这颗星球上的压强，引力等差异。

    而后，脱离了超级母舰！

    踩在了异星的土地之上。

    这一颗星球上的土地似乎更加的松软，而空气等也更加的湿冷，氧气则是更加的充裕，重力更小。

    不过方炎行走起来，却没有太大的不适应感。

    在很短的时间里，他就适应了这一切！

    但是让方炎感到惊喜的，还是这颗星球上的氧气含量！

    仅仅呼吸一口，就让他感觉自身从里到外得到了升华，耳清目明，大脑更加清新！

    生物所生存需要阳光、空气、和水，营养物质，适宜的温度和生存空间等……

    而这些，这颗星球上几乎都有！

    “真是奇迹，这样大的一颗星球，各种植被树木都有，却没有生命存在！”

    方炎看向四周。

    四周有着各种各样奇形怪状的树木，都是地球上所没有的，正是因为这些树木，所以这个星球上的氧气密度，出奇的高！

    仅仅只是呼吸一口，便让方炎感觉整个人都精神了不少。

    四周的土壤竟然呈现蓝色，而海洋则是呈现淡淡的黄色。

    “生命的存在，是宇宙中最大的奇迹，就算有足够的生存环境等，也需要足够的运气才能诞生生命！”

    方炎笑了笑，对这颗星球上没有生命，并没有感到奇怪。

    而他接下来要做的，就是在这颗星球上，建造属于自己的宇宙基地工厂！

    在原先的地球，他的许多想法都已经无法承载的下，而这样一颗庞大的星球，完全足够做出他的宇宙基地工厂了！

    “收集材料，着手准备完整版超级母舰！”

    方炎目光炯炯，吩咐大量微型机器人行动，开始建造起了工厂雏形基地起来。

    大量微型机器人开始在这颗星球上的各地运转，寻找其各种矿石并且进行开采。

    然后开始制造出一系列可以用来打造完整版超级母舰的机器等！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    还有建造工厂和平台等。

    “贾维斯，你操控超级母舰立即前往那七个矿产星球采矿！”

    方炎对着贾维斯道。

    “好，先生。”

    在接到了方炎的命令之后，贾维斯很快也自主操控起超级母舰前往那七个不同的矿产星球。

    方炎直接使用空间魔方，让贾维斯进行空间跳跃前往矿产星球！

    而与此同时，基地的雏形也开始建造而起！

    微型机器人们拥有着强大的工作效率，更何况这一颗星球地大物博，不但是植被等茂盛，各种金属矿等的量也是出奇的惊人！

    ... .

    在建造基地的同时，微型机器人们也会承担一些采矿的任务。

    方炎就待在这一颗星球上，每天指挥着微型机器人来建造基地，闲暇时候也会在这颗星球上休息一会儿。

    不过他却也没有真正闲下来，因为他还要开始打造完整版超级母舰的系统。

    对比现在的超级母舰而言，完整版超级母舰拥有着更大的体积，原先的系统设计等，自然是不够的！

    不过有着制造超级母舰系统的经验，所以这一次完整版超级母舰系统的设计，倒是不算困难！

    这一日，方炎出关！

    贾维斯也带回了超级母舰，从矿产星球上富集而归。

    “这么快？”

    方炎抬头，看着超级母舰在天空上行驶，降临在星球远方空地上。

    轰隆隆！

    远方发出震耳欲聋的声音！

    超级母舰正在行驶，它遮天蔽日，抵挡住了阳光，让下方好像陷入了黑夜！

    而方炎一看，立即看到从超级母舰身后，一颗庞大的宛如月球般的金属堆从其后方缓缓驶出！

    这速度很慢，却极具视觉冲击力，地面上的一切，在这颗金属堆的下方，都如同蚂蚁般渺小。

    这场景太震撼了！

    方炎也不由微微一惊。

    反重力技术下，那如同月球般庞大的金属球体，缓缓降落在地表上。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十五章 完整版超级母舰！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    超级母舰后下方！

    金属球体开始解体，极其有秩序的分散成一堆又一堆的矿堆，像是一座座小山般堆积在了地面上。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    在贾维斯的命令下，微型机器人们开始上前运输这些矿产！

    然后这还没有结束。

    超级母舰朝着前方再次行驶了一段距离，随后再次开始吐出了金属球。

    又是一颗颗如同月球般的金属球体被拆离成了一座座小山。

    “干得不错！”

    方炎对着贾维斯说道，看着眼前热火朝天的景象，点了点头。

    无数微型机器人和钢铁战士们正在使用制造出的车辆运输这些矿产，而有了这庞大数量的矿产，方炎已经可以开始冶炼完整版超级母舰的外壳了！

    “先生，用来“三六零”打造完整版超级母舰的话，这些矿产还远远不够，我还需要再次前往矿产星球！”

    贾维斯说道。

    “好，继续采集吧！”

    方炎笑道，让微型机器人们顺着设计图纸开始冶炼完整版超级母舰的外壳和零件。

    第一座基地工厂早已经被微型机器人们完整建造了起来。

    所以冶炼外壳和制造零件的过程，已经可以正式开始！

    无数微型机器人们各司其职，按照设计图纸，一丝不苟的制造着外壳和零件。

    而贾维斯操控着的超级母舰，也在来来往往中运输着数量庞大的矿产，已经不知道是第多少次回到了第二地球。

    超级母舰拥有着比微型机器人们强大不知多少的采矿能力！

    更何况有着空间魔方存在，所以矿产的采集一直都是顺风顺水，数量在飞速增长，很快就已经足够！

    “先生，稀有气体元素，稀土元素，金属矿产等的采集量，几乎已经是绰绰有余了，超级母舰本身，也可以为完整版的制造添一份力！”

    贾维斯对着方炎说道。

    “好，立即开始分批次组装完整版超级母舰的外壳！”

    方炎很快下达了命令，并且开始将建造完整版超级母舰的技术，提供了出去。

    而他，也有其他的事情要做！

    那就是完善完整版超级母舰的各个系统。

    完整版超级母舰，对比现在的超级母舰，拥有更大的体量，这样大的一个庞然大物，是容不得任何制造上的失误的。

    不但要进行太空飞行，还有其中的生态系统等，都需要方炎进行更深层次的研发！

    不过之前他已经闭关设计了大体框架，现在只需要接下来的测试工作等就好了。

    在让贾维斯测试新系统稳定性等的时候，方炎开始观看起了完整版超级母舰外壳的组装过程。

    无数微型机器人正热火朝天的进行着组装的工作，现在几乎已经快要完成了。

    比起之前的超级母舰更大上不知道多少倍的完整版超级母舰外壳，就静静的躺在方炎的面前。

    拥有着超然伟岸的外形，像是一只巨大的铁蜘蛛，比起一些小行星来说都要大上不知多少，一眼望过去，竟然看不到边！

    在第二地球的阳光照射下，这一个巨大的铁蜘蛛，展露出了惊人的的科技美感。

    “好，很好！”

    “相信不需要多久，完整版超级母舰就要正式竣工！”

    这一刻，方炎的内心不由出现几丝澎湃和激动，完整版超级母舰和之前的超级母舰对比起来，根本不是一个数量级的，拥有着更强大的星际航行和太空作战能力，也能容纳更多的生命生活！

    之前，单单只是为了制造这个完整版的系统，就耗费了他不知多少心血。

    方炎利用微型机器人开始更细致的观看了起来。

    而在其他地方，微型机器人们依旧还是不知疲倦的工作着，在继续将零件等组装到这个庞大的金属体上！

    “先生，完整版超级母舰的外壳已经完全组装成功！”

    “开始完善内部构造。”

    “是！”

    日复一日，完整版超级母舰的外壳和各种零件，都早已制造完成了，在第二地球的一个大平原上，完整版超级母舰开始进行最后的组装。

    贾维斯和方炎共同见证着这一切。

    “这样大的一艘庞然大物，将为我出征宇宙提供强大的助力！”

    方炎看着眼前的完整版超级母舰组装. ...

    一望无际，巍然宏伟的奇迹建筑。

    就像是一只无比巨大的蜘蛛，正在星辰之上俯瞰着他！

    虽然之前已经观看了外壳，但是等到这艘象征着强大科技实力的战舰即将竣工的时候，还是不由让他好一阵百感交集。

    实在是太庞大了！

    就算是处在高空当中，方炎也根本看不到这艘完整版超级母舰的整体。

    放眼望去，其闪烁着金属光泽的舰身和各处彰显着文明实力的细节，都让人不由头皮发麻。

    此时此刻，地球上的任何一个人类，恐怕都不能想象得到，距离他们不知多少光年的一颗行星上，这样一艘强大的宇宙战舰正从方炎手中诞生！

    就像是一颗小行星般庞大，高耸入云，遮天蔽日，能给人极其强的压迫感。

    然而，能够看到的东西，仅仅只是外表！

    真正组装成功后的超级母舰，不但是体型惊人，各种各样的能力，也能够刷新地球人的世界观！

    这比起之前超级母舰而言，不知庞大多少倍的完整版超级母舰，拥有着更加恐怖惊人的科技力量和战斗力！

    不过，虽然只是最后的组装，但是因为舰身太庞大了，所以所需要花费的时间，也是3.6无比惊人的。

    方炎就在一个高山上，在无数微型机器人的簇拥之下，亲眼目睹着看着一切。

    “先生，完整版超级母舰打造完成！这一艘强大的战舰，从此以后，属于你了！”

    贾维斯对着方炎说道。

    “好！”

    方炎点头，而心中，也是一阵激动！

    “完整版超级母舰终于快要建造完成，而我也可以获得任务奖励！”

    听到贾维斯的报告，方炎看着眼前的完整版超级母舰，不知道该说些什么好。

    而也就在此时！

    系统发出了提示！

    “叮！恭喜宿主打造完整版超级母舰成功，完成第七个科技任务！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十六章 水滴、压缩星球、二向箔！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    第336章

    完整版超级母舰建造完成！

    而系统除却提示任务完成外，也发出了新的提示音！

    来了！

    方炎脸色一喜。[酷@虎!文&学]

    “正在为您随机解锁新的电影科技，请稍后。”

    “叮！解锁成功！恭喜宿主获得《三体：黑暗森林》中的科技技术：【强互作用力宇宙探测器】！”

    强互作用力宇宙探测器，这是什么？

    闻言，方炎顿时皱眉思考，然后记忆中立即出现了相关的画面。

    “强互作用力宇宙探测器，就是三体中的水滴，一个水滴就能几乎完全摧毁掉人类全部的太空舰队！”

    方炎脸上笑意渐浓。

    他竟然得到了水滴的技术！

    水滴，是《三体》中三体人送来封锁太阳电波放大功能的探测器，但是因为其表面绝对光滑，所以任何物体在其面前，都如同豆腐般不堪一击。

    拥有着最快能达百13分之十光速的速度。

    只要使用最原始最野蛮的方式――撞击，就能够摧毁一切！

    在末日之战中，仅一个水滴就摧毁了人类太空武装力量1998艘战舰，并且封锁了太阳的电波放大功能！

    恐怖如斯的存在！

    “叮，正在随机解锁科技中……”

    “恭喜您，获得幻想压缩星球中的科技技术：【压缩星球】！”

    方炎闻言，不由有些百思不得其解！

    压缩星球，这是怎样的一个技术？

    而等到过了一段时间后，方炎才知道，原来这压缩星球技术，也很有大用。

    能够将一颗行星无限压缩，最终压缩成类似中子星的拥有超高密度和质量的物质，但是如果加入反重力科技，却可以用在许多地方！

    “很不错！这种技术可以用来打造超强防御！”

    方炎目光一闪。

    中子星是宇宙中除却黑洞外密度最大的物体，而这种压缩星球技术却可以将行星压缩成类似中子星的物质。

    如果用来制造防御器具，其防御力将是无比惊人的！

    而得到了这些之后，系统的提示音并没有结束。

    “叮！正在为宿主随机解锁电影物品。”

    “叮！解锁成功！”

    “恭喜您，成功获得《三体：死神永生》中的物品：二向箔！”

    ……

    系统一次性给出了两项物品！

    而听到系统的话的方炎，都有些惊呆了，心中的激动喜悦之情，已经有些难以言说。

    “二向箔！”

    方炎的手都微微有些颤抖。

    这是一张透明的纸片。

    二向箔！

    捏在手中，几乎感觉不到厚度，看起来丝毫无害，就像是一封信，但却在三体中，给人类带来了毁灭！

    让太阳系永恒般的向二维跌落，成为了一幅画！

    在方炎手中，不管是什么强大的科技，都还是处于宇宙中经典物理学的运用，当然宇宙魔方这种几乎无法解释的除外……

    可是二向箔。

    却是宇宙规律的运用，能够将三维物品完全变成二维，最终泯灭于三维宇宙之中。

    这是完全的毁灭级武器！

    “二向箔的强大，一向只能存在于想象当中。”

    “这东西，真的是太强了，如果使用二向箔打击，宇宙中所有没能拥有光速飞船的文明，都会被毁灭！”

    方炎心中自言自语。

    这是能够直接改变物理规律的科技！

    一张普通的二向箔，可以让整个星系变成画，但是如果足够强，却可以让整个宇宙，都变成一幅画。

    这就是二向箔的威力！

    而方炎手中，就拥有着这种终极性的毁灭武器。

    二向箔面前，众生平等！

    “很高兴见到你们，地球虫子。”

    方炎联想到托斯特之前的话，不由冷笑一声。

    在二向箔面前，究竟谁才是虫子？

    “正在为您传输【强互作用力探测器】技术资料！”

    “正在为你传输【压缩星球】技术资料！”

    这时候，一大股关于这两种科技的技术资料传输而来，让方炎的脑袋，甚至都微微有些胀痛。

    他闭上双眼，任由资料传输。

    这一次的这两种科技，比起之前的技术来说，要更加强大不少，但是时间却并不算是用了很多。

    相比起超级母舰的各种技术而言，这两种技术并不是极其系统化，更加的细分化一些。

    不过也让方炎无比劳累！

    不知道用了多久时间，这两种技术才真正完全传输进了方炎的脑海当中。

    而方炎睁开双眼后，两眼中的睿智光芒，也更加明显。

    “原来是这样，水滴的制造，可以排上日程了。”

    方炎的眼中，一片淡然。293

    也就在信息技术传输完成的时候，系统再次发出提示声音。

    “叮！第八项任务成功解锁！”

    “任务要求：成功制造100颗强互作用力探测器，并利用【压缩星球】技术成功压缩一百颗星球！”

    “摧毁文明‘艾尔坎萨帝国’！”

    “完成任务的奖励；？？？”

    而在听到系统说的话后。

    方炎却是不由有些回不过神来。

    他还是第一次看到，系统竟然没有对完成任务奖励进行说明，全都是问号的。

    不仅如此，在下一个任务要求里面，竟然明确的指出要摧毁这个艾尔坎萨帝国……显然，系统是故意让他这么做的！

    “既然系统这么说了，那就代表我可以做到！”

    方炎目光一闪。

    “不过这打造一百颗水滴和压缩一百颗星球的任务……难度不小啊！”

    了解了水滴技术之后，方炎明显知道想要将其创造出来的难度有多大！

    还有压缩星球技术。

    都是人类连想象都无法想象的存在！

    想要将它们在现实中制作出来已经是难如登天了，更别说进行量产！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十七章 超级母舰舰队！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “完整版超级母舰既然已经打造完成，接下来，我也不能松懈！”

    方炎在得知了系统接下来的任务后，心中反而更加有了一些紧迫感。kuuhuu.

    水滴和压缩星球，以现在的他，根本没有能力也没有时间去做……

    但是却可以干一些其他的事情！

    就比如，打造更多的完整版超级母舰！

    毕竟现在宇宙基地工厂的雏形已经打造了出来，而且矿产等材料也足够，不打造更多的完整版超级母舰的话，实在是太可惜了一些！

    “贾维斯，命令微型机器人，使用矿产材料，制造更多的完整版超级母舰，我要用来打造一支超级宇宙舰队！”

    方炎很快对着贾维斯下令。

    “是！先生！”

    贾维斯得知命令后，立即开始准备这一切。

    而方炎也不再管这些事情，转而埋头，去研究起了新得到的强互作用力技术。

    强互作用力探测器！

    也就是水滴。

    首先要攻研的，就是强互作用力技术。

    想要制造出强互作用力材料，要让粒子不再震动，物体表面摩擦系数为零，坚不可摧，温度达到绝对零度！

    而这中间的难度，可想而知。

    在方炎一边开始研究强互作用力技术的时候，位于第二地球上的宇宙基地工厂当中，更多的完整版超级母舰开始进行着外壳与零件的冶炼，并且分批次的组装了起来！

    微型机器人们夜以继日，不知疲倦的工作之下，超级母舰量产的进程，进行的一帆风顺。

    更何况各大系统的设计，方炎早就已经完成好。

    只要将超级母舰本体制造出来，系统直接装上去就行了。

    一艘又一艘完整版超级母舰，在第二地球上的宇宙基地工厂中建造完成！

    而且贾维斯还能利用这些新制造好的完整版超级母舰，采集到更多的材料，也使得接下来的制造过程，更加的方便快捷！

    而当几艘十几艘得以组装完成后，方炎的超级母舰舰队，也开始具有了些许雏形！

    嘭嘭嘭。

    噔噔噔。

    微型机器人们不知疲倦的组装，而贾维斯则是开始将这些完整版超级母舰全部都停在了外太空。

    第二地球上赫然是一副如火如荼的景象，和科幻片中极像。

    地表之上，到处是庞大的机器在运转，在组装！

    而太空之上，一个庞大的宇宙舰队停泊在无垠星空之中，蓄势待发，充满着强大的战斗力和科技美感。

    而且还不时的有新的完整版超级母舰组装完毕，行驶到太空之中，成为了这支惊人舰队中的一员。

    时间就这样过去！

    不知过了多久，第二地球的地表之上，方炎的研究也得到了比较大的进展。

    “水滴技术太难研究了，要将微观粒子间的引力消去，这和宏观的超级母舰所运用到的技术，已经不是一个数量级的々」！”

    “虽然水滴探测器更小，但是其中所需要的技术水平，却不知要高上多少！”

    方炎双目中睿智光芒更显，他奋力埋头研究这么久，这才有了一些眉目。

    建造水滴所需要的材料，比起建造完整版超级母舰需要的材料，还要难找！

    因为，水滴的材料只能人造。

    所以又可以说，制造水滴最难的地方，其实就在于技术层面上！

    “好在，这项技术我已经有了眉目了，接下来的研究，不急，我先去看看我的完整版超级母舰舰队打造的如何！”

    方炎淡淡笑了笑，然后走出门外。

    刚好看到一艘新组装而成的超级母舰从头顶飞过。

    他很快就发现了天空上的端倪。

    天空之上，有着无数庞大的黑点，方炎睁大眼睛才看清，那些并不是星星，竟然都是完整版超级母舰！

    “时间已经过去这么久了吗？”

    他苦笑着摇了摇头，然后跟贾维斯沟通，来到了太空之上。

    在贾维斯的介绍下，开始参观整个超级母舰舰队。

    “先生，这一次您闭关以来，共制造出了108艘完整版超级母舰！”

    贾维斯对着方炎介绍，然后让微型机器人引领方炎参观。

    太空之上，方炎穿过完整版超级母舰的舰身，感觉自己正穿过层岚叠嶂的怪异山脉之中，在他面前，每一个超级母舰，都是一个山脉般伟岸的铁蜘蛛！

    这一百零八艘完整版超级母舰，坐落在太空之中，一览众山小，呈现吞噬星空的磅礴气势，一往无前，睥睨众生！

    在行星闪烁着的磷光和月光之下，这庞大的钢铁舰队正在沉睡，正等待着方炎的任意指令差遣！

    这是属于方炎自己的超级母舰舰队！

    从一艘小型超级母舰，到现在的一百零八艘完整版超级母舰舰队，方炎的手中，已经真正具有了超强的太空大规模作战能力！

    “．々好！很好！”

    方炎满意的点点头，这一次来到第二地球，他可谓是收获奇大。

    不但打造了完整版超级母舰，完成了系统任务得到奖励，而且还拥有了一支强大的超级母舰舰队！

    接下来只要继续攻克技术，安心制造水滴就好了！

    “贾维斯，确定地球坐标，你先带着超级母舰舰队准备回去，我担心地球安危！”

    “好的，先生！”

    听到贾维斯的回应，方炎紧接着再次一声令下(好得好)，“启动宇宙魔方！”

    滋……

    宇宙魔方瞬间激活！

    轰！

    整个超级母舰舰队，也尽皆发动，朝着前方行驶而去！

    一张画卷直接撕开，一个无垠的蓝色星球前方，出现在舰队前方。

    在贾维斯的命令之下，整个超级母舰舰队，也以更大的功率，朝着地球行驶而去！

    与此同时，地球上的许多人，都注意到了天空上的异常。

    “那是什么东西？”

    “怎么这么大，难道是行星？不，好像是飞碟！天啊，这也太大了吧！”

    “太多了，太多，密密麻麻的，这竟然是一支舰队！是敌人入侵了吗！”

    地面之上，无数人看着天空上突然出现的一百零八艘完整版超级母舰，都早已经是被震惊的说不出话来！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十八章 一不小心做多了点！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    天空之上！

    仿佛是星球的投影一般，湛蓝天空之中，透出一层朦胧的黑色。[酷@虎!文&学]

    当这些黑色逐渐靠近后，人们看到了上面层次分明的金属外壳，以及金属外壳上纵横交错，密密麻麻的电子纹路！

    此时此刻，所有位于南半球的人类们，永生都难以忘却这一场景。

    一眼望不到尽头的广阔。

    他们头顶再也不是从前太阳和云朵的场景，取而代之的，是宛如外星球一样悬浮在他们头顶天空，却不曾靠近的完整版超级母舰！

    在完整版超级母舰那恐怖的体积之下，地面上的所有物体，都如同尘埃一样毫不起眼！

    “是末日到来了吗？难道这就是那个使者的宇宙舰队？！”

    诸国震动，无数人惊恐，他们抬头仰望天空，眼中浮现出绝望之意。

    他们仅仅看到了边角，但使者带给他们的巨大压力，令他们下意识的就认为这些超巨型战舰，就是那个使者的杰作！

    也只有把太阳作为电池的使者，才能拥有体积如此恐怖的宇宙战舰！

    毕竟完整版超级母舰大的让人难以想象，一艘足足有3126公里！

    3126公里是何等概念？

    如果将它竖起来，和地323球比身高，甚至还要比地球高出一个头！

    更何况，是一百零八艘同时出现？

    一百零八艘完整版超级母舰，宛如神迹一般将地球团团围在其中，尽管它们没有靠近，但它们的身影却如同一颗颗围绕在地球旁边的星球，无论从全球的任何一个角度看去，都能看到完整版超级母舰那广阔无边的一角……这让无数见证者瞪大眼睛，被震撼得连呼吸都慢了好几拍！

    城市里，所有人都对着天空指指点点。

    一些人干脆跪下来，朝着天上那完整版超级母舰跪拜……这是神迹，是神灵降临的象征！

    “等等！我怎么感觉，天空上的这个东西，像是之前方炎的那艘飞船！”

    “对，真的好像！简直一模一样！”

    “没错！就是方炎的宇宙飞船没错！我记得它的样子，就是这种铁蜘蛛一样形态的！”

    “……”

    之前方炎屠灭九国首都的时候，小型版超级母舰出镜次数格外频繁，以至于许多人都早已记住了超级母舰的样子。

    当他们看得更加仔细一点后，果不其然！

    真的全都是按照方炎那超级母舰一个模子印出来的……只不过体积放大了N倍，几乎能够媲美一个星球！

    越来越多的人发现了这一点，媒体报纸杂志也全都争相报道，拿出直播画面里的超级母舰与拍摄天空之上那些边边角角的照片进行对比……真的一模一样！

    得知了这个消息以后，人类们顿时震惊了！

    这，这怎么可能？

    方炎分明才离开了几个月时间，竟然就带了这样的一只舰队回来，他是怎么做到的？

    “这竟然是方炎的宇宙舰队！天啊，这么强大的舰队，恐怕摧毁一个星球，都不算什么难事！”

    “太可怕了！”

    “这就是我们国王的太空舰队吗？”

    “我们还在仰望星空，他却已经站在星空之上了！”

    无论是在方神天国，还是在其他国家，所有看到这一幕的人，都不由发出唏嘘。

    太可怕了！

    在人类连一艘天空航母都还没能打造出来的时候，方炎已经创造出了超乎想象的宇宙战舰，甚至一口气摧毁了九国首都！

    现在人类好不容易可以借助反重力技术，制造出一点天空战舰了，方炎却轻而易举的创造出了体积堪比地球一样的星球战舰！

    一艘星球战舰，就已经足以轻易摧毁地球N次了！

    可以想象，这一百零八艘星球战舰所拥有的战斗力，摧毁太阳系都不在话下！

    “肯定没错！这就(bddj)是方炎专门用来抵抗外星人的武器！！”

    “有救了！人类终于有救了！！！”

    “有这样一支太空舰队，我们人类必胜！什么狗屁外星人，都去死吧！哈哈……”

    在地球上各大信息论坛上，无数不同语言的人都在讨论着这一奇观！

    人类，都对星空有所向往！

    而从小到大，他们却都只能从电影小说中看到外星人的战舰之类的，但是这一次，却是实打实的看到了，除了感到神奇和震惊之外，他们也不知道能说些什么才好！

    网络上的各个地方，已经开始流传卫星拍摄传回的视频了。

    一百零八艘一模一样的超级战舰，静静漂浮在地球旁边的真空中，宛如一百零八只巨型铁蜘蛛，正匍匐着耐心织网，只等待猎物来临的那一刹那，瞬间出手，将一切敌人统统歼灭！

    而这些，都是属于方炎，属于这个地球上最伟大国家的国王，属于这个神奇的男人！

    地球上无数个国家，尤其是之前那八个国家，还有一个南寒族的领导人们，在得知这一百零八艘母舰都属于方炎后，都是不由好一阵唏嘘！

    回想起那时候他们做出的决定，不知道有多后悔！

    方炎实在太可怕了，这么短的时间内，就再次打造出了这样一支强大的舰队，别说舰队出动了，就算其中的一艘出动，恐怕都能轻松碾压地球上所有国家。

    在这样的舰队之下，没人敢升起任何抵抗之心！

    ……

    超级母舰舰队回归地球的第九天，林妙之终于拨通了方炎的电话。

    “喂？”

    方炎的声音从电话另一头传来。

    “你总算接电话了！”

    林妙之没好气道。

    “最近正在忙点事情，不方便对外联系！”

    方炎喝了口饮料，随意说道，“你运气不错，正好我刚刚忙完了一点，休息一下！找我还有事吗？”

    “九天前，地球周围出现了一百零八艘体型非常巨大的战舰舰队，每一个都是星球级别的宇宙战舰，外形跟你当初驾驶摧毁九国首都的一模一样！”

    林妙之正色道，“那些宇宙战舰，是你制造出来的吗？”

    周围的圣澜长老大臣们，全都屏住呼吸倾听着。

    “是啊！之前觉得那个做得太小，所以特意出来做了个大的……只是一不小心做多了点而已！”

    方炎轻松道，“而且这只是第一批，后面还有呢！”

    听闻这话，圣澜的长老大臣们眼珠子都快瞪出来了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百三十九章 免费赠送！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    第339章

    之前那个还太小？

    而且一不小心还做多~了点？

    圣澜的一群长老大臣们，在听到方炎的话后，都已经不知道该说些什么好-！

    只能陷入沉默当中。[酷@虎!文&学]

    林妙之也是一阵无语，摇了摇头，心中对方炎的妖孽再次有了新的_认知。

    而方炎则是笑了笑，道：“怎么，看到我这个大型的超级母舰心动了？要不我送你几艘？”

    闻言，林妙之的心脏猛地一跳，神情中竟微微有些激动，但还是道：“这样不好吧，这种战舰你制造出来应该也很困难？”

    但方炎却笑着摇摇头，道：“这种飞船，我想造多少，造多少。”

    此时此刻，周围的一些长老大臣们，听到林妙之的话，都大惊失色，纷纷用眼色示意林妙之答应下来！

    如果圣澜能够拥有这样级别的战舰，就算是一艘，威慑整个地球都不是难事了，更何况同时得到几艘？

    “想造多少造多少？”闻言，林妙之的美眸当中，立即出现了几丝震惊，但很快回过神来：“你准备怎么给我？””

    “我会叫贾维斯把母舰的控制权递交给你。”方炎淡淡道，这件事情看来，真的无足轻重。

    但对于整个圣澜而言，这却是里程碑性的事件。

    “谢谢……”林妙之美眸中闪过一丝光彩，想跟方炎说什么，看了下旁边的长老大臣们，却欲言又止。

    “怎么了？还有什么事情吗？”方炎说道。

    “没有，好，就这样吧。”林妙之一边说着，一边就挂断了电话。

    旁边的一干长老大臣们，则是始终还处于极度的惊喜和激动当中！

    “天啊，我们圣澜也能拥有宇宙战舰了吗？就算是一艘方炎之前使用的小型战舰我们都满足了，更别提这么大的了！”

    “这种战舰拥有着星际航行能力，这岂不是说明我们圣澜也能进入太空，前往其他星球了？”

    “方长老这也太大方了吧，这么大的战舰，竟然说送就送了？”

    周围长老大臣们，你看看我，我看看你，好一阵无言！

    他们激动异常！

    能拥有几艘星际母舰，这其中所能带来的的好处和战略意义，根本是无法想象的好吗！

    就算是方炎不要了的坏了的，他们拿在手里，圣澜的科技都能再次得到腾飞！

    “这种战舰停留在外太空，我们如果要接手，肯定也要前往外太空！”

    “我要去亲身体会下这逆天的科技实力！”

    无数长老联想至此，跃跃欲试。

    “贾维斯，目前地球的情况如何？”

    他询问道。

    “先生，您的超级母舰舰队在启程回到地球之后，引起了了不小的震动，现在全球几乎所有人类都知道您拥有这样级别的一支舰队了。”

    “也对人类的未来充满了信心。”

    贾维斯说道。

    “看来振奋人心的效果不错！”

    方炎安排超级母舰先回地球是有用心的……托斯特给人类带来的恐惧太大了，这些天他随便看一看国际新闻，到处都是叛乱，枪战！

    人类的黑暗面，正在绝望恐惧中爆发！

    为了防止人类社会继续混乱下去，在绝望中彻底沦陷，这些完整版超级母舰，就是给人们点燃希望的灯火！

    “贾维斯，你从舰队当中，划出五艘，将控制权递交给圣澜王国。”

    “而第二件，就是立即宣布，全球的所有国家，都可以得到一艘完整版超级母舰的使用权！但是母舰数量现在还不够，所以先从一些大型国家开始发放！”

    方炎目光一闪。

    而贾维斯在听到了这话的时候，立即沉默了片刻。

    “先生，您给出使用权，几乎已经和将一艘超级母舰赠送给他们无异了，这或许会给您带来很大的不方便！”

    贾维斯人性化的说道。

    哪怕是一个人工智能都明白，一但人类有了武器，就会做出许许多多超出想象的事情出来……将完整版超级母舰的使用权给出去，也就相当于让其他国家有了对付方炎的资本！

    方炎则是很快轻笑一声，道：“贾维斯，我既然打算给出使用权，难道还会害怕他们拿来对付我吗？”

    “更何况，贾维斯，你要记住，虽然人类的劣根性是丑陋的，但是当外地来临时，人类会集体性的抱团行动！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    “这就是为什么人类能够成为地球主宰的原因！”

    “而且更重要的是，人类在危急时刻爆发的科技潜力，会超乎想象的惊人！我也很想知道，在即将可能毁灭的情况下，人类能够利用超级母舰开发出什么有趣的技术来……”

    说到这里，方炎目光闪动，“不过，你也要负责监督，一旦他们有任何特殊的举动，不用禀报我，直接处理！”

    “好的，先生！”

    在得到了方炎的吩咐之后，贾维斯立即开始打算着手准备赠送使用权的事情！

    而第二地球上的方炎，则是还在思索着什么。

    “现在基地工厂中，完整版超级母舰还在继续制造当中，倒是不担心会不够。”

    ... . ...

    “当下还是要努力攻克强互作用力技术！”

    方炎目光如炬，在查看了一番工厂情况之后，再次投身于实验当中！

    而在地球之上！

    贾维斯也发出了一条震惊全球的公告！

    “敌人即将入侵，为抵抗外敌入侵，我方神天国将会赠送给全球所有国家各自一艘大型超级母舰的使用权！”

    “将于明天先从大型国家开始发放！”

    贾维斯的这条消息，立即在全球各地的政坛或者网络上，引起了千层浪。

    “什么，赠送大型母舰的使用权？方神天国这么大方吗？”

    “我的天啊，就是那种相当于一个星球大小的宇宙战舰？竟然每个国家都能使用一艘！”

    全球各地，所有人都不知道说什么好了。

    方炎这也太大方了吧？

    这种级别的宇宙战舰竟然说送就送！

    要知道，他们还在为有生之年能看到这种超强科技产物而感觉自己是在做梦呢！

    而至于之前还存留着的曾对方炎意图不轨的八国总统，在得知了这个消息之后，都是好一阵懊恼！

    都怪前任领导人愚蠢，竟然和方炎为敌，这一次赠送超级母舰使用权的事情，他们国家肯定是没戏了。

    但是他们却很快得到了消息，那就是，他们八国，竟然也都能有！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十章 全民太空军！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在得知了这个消息之后。kuuhuu.

    这八个国家的现任领导人，都是久久无法平静，陷入到了狂喜当中。

    原本他们以为，前任领导人做出了那样的事情，他们肯定是无法拥有使用权的，但是没想到，方炎的大气，已经超乎了他们的想象。

    “能拥有这样的一艘宇宙战舰，对于整个国家国力和科技的提升，都是飞跃性的！”

    这些国家领导人们，都无法按捺住内心的激动。

    前任领导人们，为什么要与方炎为敌？

    去除威胁只是一部分，最重要的，还是他们想得到方炎手中的科技！

    拥有科技，就拥有力量，拥有力量，就有话语权。

    “方炎这个男人，实在是太可怕了，我们用尽一生，恐怕也只能站在“三二零”他的脚下。”

    “只能够去仰望他！”

    各大国领导人们一阵唏嘘。

    经历了以往的种种，现在他们对方炎，早已经是只能佩服的五体投地。

    而在万众期待之下，时间很快就到了第二天！

    第二天，十几个得到了首批使用资格的国家，将能从贾维斯的手中，得到各自的超级母舰使用权。

    各国领导人分别派遣了一名将军，前往方神天国，交接超级母舰的使用权！

    十几名身穿各国军装的海军将军，从贾维斯的手中，接过写了超级母舰序号的钥匙，贾维斯也将使用权和操控方法等交给了这些将军们。

    这个过程，在全网进行直播！

    全球报导！

    立即引起了轰动。

    “卧槽，从今以后，每个国家，都能拥有一辆超级母舰了吗？”

    “方炎！我最崇拜的男人！”

    在各国论坛上，都出现了无数推崇方炎的声音。

    方炎的这个手段，太过于大方了，不但豪气，而且还更一步彰显了他的强大实力。

    而在得到了超级母舰的使用权后！

    这十几个国家的海军将军，也带着超级母舰的钥匙回到了各自的国家当中，开始准备带一批军人前往超级母舰！

    他们分到的战舰，都停留在外太空。

    贾维斯更是会亲自带他们前往太空，然后让他们各国的部分人在超级母舰中生活。

    而在接手了超级母舰的使用权之后！

    各大国家，都开始组建自己的太空军，虽然只是一艘超级母舰。

    但是母舰其实相当于一艘太空航母，其中各种太空飞碟应有具有，所以组建太空军是必然的！

    为了得到太空军名额，各国的海军空军们，可谓是争破了头！

    因为虽然还没有正式体验过超级母舰，但是其强大和神奇，他们可谓是早有耳闻，当初方炎使用等离子歼星炮击毁那颗小行星的场景，也早已深入脑海。

    谁都想成为神圣的太空军！

    好在，因为超级母舰足够大，所以各国太空军的名额，都不算少。

    为了早日正式接手超级母舰，各国组建太空军队的速度非常的快，只用了十来天的功夫，各国的太空军都打造完成。

    但是一切都还要学！

    这些国家在和贾维斯取得了沟通后，贾维斯立即操控这些母舰中的攻城飞碟，让这些飞碟将这些太空军带到了母舰当中！

    也算是真正将超级母舰交给了这些国家了。

    “太神奇了！”

    “这个飞船中竟然有着自己的生态系统，那是蔬菜果实吗？我们还带了这么多食物！”

    “人造太阳，那是人造太阳！”

    一群各大国的精英军人们，在进入了超级母舰中后，就像是乡巴佬进程，全程张大嘴巴，话都快要说不出来了。

    而至于各国的科学家们，则都是一脸惊讶，简直快要被吓傻……因为从这个飞船内部的种种细节当中，他们已经猜不出方炎所拥有的科技力量究竟多高级！

    而且，更让他们不敢相信的是，飞船拥有自己的重力和气压平衡等，他们在进入飞船内部后，都不用再穿上厚重的宇航服，直接就能够生存！

    呼吸一口空气，也是那样的清新！

    四周的植被绿油油的，是那样的美丽，甚至他们还发现，竟然还有游泳池这些？

    到处种满了极速水稻，到处都有着方神天国上的智能机器人，根本就是一个小型版的方神天国好么？

    “战舰内部，完全可以打造成一个大城市，星际航行再也不是梦！”

    在发现了这些之后，所有科学家，太空军人们，都是震惊到了极致！

    他们已经竭尽所能去想象这个飞船究竟能有多高的水平，可是当他们真正进入飞船内部后，才发现，他们的想法，真的太幼稚！

    难怪人家外星人说地球人生活的环境恶劣了. ...

    如果他们能够在这个超级母舰当中生活，根本都不想再出去了好吗？

    “本来成为太空军，我是下定了和家人聚少离多的决心的，而且环境恶劣一些也能忍受，但是现在看来，真是太赚了。”

    一位太空军喃喃自语道。

    这也是许多人的想法！

    之前他们报名太空军，也是为了荣耀这些，也认为这样会有很多的不方便，比如生活环境这些，肯定和地球没得比。

    可现在看来，也确实是没得比！

    毕竟这星球内部，比他们在地球上的生活环境，好上太多太多了！

    空气清新，环境优美，科技发达，就算是生活在太空又如何？

    大不了乘坐攻城飞碟回去，才需要一小时不到！

    贾维斯在带领着这首批得到使用权的十几4.1个国家的军人科学家们，到了超级母舰之后，就回到了方神天国当中！

    只留下这些人在母舰内部体验着新奇！

    “飞船的动力系统，也是强大到了异常，只要我们愿意，很快就能到达火星！”

    “先不要乱试，操控方法还没熟练！”

    一群太空军们，在这样的情况下，竟然就像是充满了好奇心的孩子一样。

    没办法，超级母舰给他们带来了太大的震撼了。

    至于其他的科学家们，这时候，也都是东看看，西看看，一脸惊喜。

    他们记录了一切，也在之后，很快将信息传达到了地球上！

    而地球上的不少军人们，在得知了这些信息后，都是一脸懊悔之色。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十一章 来袭！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    原本，一些人还因为没有参加太空军，而沾沾自喜。[酷@虎!文&学]

    毕竟漆黑冰冷的太空，虽然有群星作伴，但是无论是谁，终归都会感到孤独的。

    可是这一次，在得到了那些太空军的信息后，他们真的后悔了！

    从传来的图像上来看！

    飞船内部，压根就像是一个缩小版的方神天国好吗？

    竟然自带生态系统，而且五脏俱全，极速水稻，极速蔬菜，这些神奇的的生物产品，都在飞船内部存在。

    更加让他们吐血的是，那些太空军们还告诉他们，他们如果要回到地球，搭乘超级母舰上的飞碟就可以，只需要十几分钟！

    而且还可以随时搭乘飞碟出去看星星！

    飞碟的操控无比简单，就和地球上的飞机操控差不多！

    “我也想加入太空军了！”

    在得知了这些信息后，无数军人们，都想成为神圣光荣的太空军一员。

    而很快的，这些消息，都传到了各大国家的领导人耳中！

    得知了这些之后！

    13

    这些国家领导人们，再次很是激动，这些技术虽然是方炎不在乎的科技，可是如果让他们把其中几项攻克成功，想必能让整个国家的科技水平取得质一般的提高！

    他们很快下达命令，快些叫科学家们研究这些科技，争取取得技术突破。

    毕竟现在大敌当前，拥有更多的技术，就能在未来艾尔坎萨和地球的战争中有着更多的话语权！

    太空军们正式接手各自国家的超级母舰的消息，很快就在网络上传的沸沸扬扬。

    微薄，推特，贴吧，微信等软件上，到处都铺天盖地的是超级母舰的消息。

    而超级母舰的一些细节，也很快引起了各大网民的关注！

    【据统计，方炎的超级母舰拥有3000余公里长，可以同时容纳上千万人生活！】

    【母舰内部自带生态系统，甚至有极速水稻，极速蔬菜果实等，使用的是人造太阳光源，甚至不需要宇航服就能在里面生活！】

    【目前得到母舰使用权的国家有米国，鹰国……】

    ……

    一系列关于超级母舰的报导，层出不穷，在网络上迅速发酵。

    立即引起了无数网友的围观。

    而超级母舰和方炎这两个词，也一直在微薄热搜榜第一、微信指数第一、百度指数第一换来换去！

    超级母舰是什么？

    现在在大街上随便找个人问，恐怕都能给你扯出一大堆东西来。

    对于宇宙战舰这种东西，人类向来只能去想象，当梦想照进现实，而且还这么神奇的时候，所有人都对它激情澎湃！

    很多人都想去超级母舰内部实体参观一下。

    “遇到能带你去超级母舰上看星星的男人，就嫁了吧。”

    而这一句与超级母舰相关的语录，也立即在网络上立即爆火！

    在全球所有女人的眼中，方炎也成为了她们真正最想嫁的男人！

    拥有一个国家，还送给自己老婆的国家好几艘超级母舰，这种好男人要去哪里找？

    而似乎也考虑到民声高涨和一些问题，很快的，许多国家都宣布，可以开放超级母舰给一部分人参观，体验生活。

    这立即再次引发了好一阵热潮。

    “哈哈，我的舅舅是科学家，我拥有了到超级母舰生活一个月的机会，你们就羡慕去吧。”

    “我要带上一朵超级母舰上的花，送给我女朋友求婚，外太空种植，纯天然，无污染。”

    无数人热血沸腾。

    而很快的，就有一些人到了超级母舰上生活回来了。

    对于超级母舰之行，他们回味良久，就像是吸了大麻一般陶醉。

    超级母舰上面的所有东西，对于现在的地球人来说，都是曾经无法想得到的。

    许多人从母舰上回来后，都觉得自己是井底之蛙！

    甚至还有人写出了一本《我在超级母舰上和空姐生活的日子》，引得无数人争相阅读，一度畅销爆火……

    而各大国家的科学家门，也在抓紧时间，研究母舰上的技术，为日后的战争做准备。

    时间就这样一天天过去，地球上因为得到了超级母舰，并且许多科学家攻克了上面部分技术的缘故，所以地球整体科技水平在飞速增长。

    而且方炎在第二地球上制造的更多超级母舰，也通过贾维斯的手，运输到了地球之上。

    这也让人类们对于未来一战开始有了信心起来！

    “有着这么强大的母舰，人类必胜！”

    “一百多艘母舰，组成了庞大的太阳系防御系统，什么狗屁外星人，都去死吧。”

    在得知了超级母舰的强大之后，人类首次在当初托斯特发声之后体现出了足够的自信。

    对于超级母舰的实力！

    许多人都知晓了，再加上现在地球科技飞速增长，所以他们也开始期待起了未来的一战。

    时间流逝。

    这一天。

    米国，NASA！

    “报告总统，我们在木星附近发现了一个虫洞310，它突如其来地出现，之前却没有任何征兆！”

    “而且，那里面，似乎还有什么东西正在出来！”

    NASA的工作人员，告知了新任的米国总统这一切。

    “什么？”

    新任的米国总统，在得知这个消息之后，立即开始有些紧张了起来。

    他想起了好几个月前托斯特说的那一切。

    “会不会，是那个外星帝国即将入侵了？”

    米国总统皱起眉头，然后冷笑一声，道：“那个艾尔坎萨帝国，早不来晚不来，现在来，是来送死吗？”

    这段时间！

    方炎将超级母舰给了各大国家后，整个地球，已经拥有了两百多艘完整版超级母舰！

    组成了密密麻麻的太阳系防御舰队。

    不但是米国新任总统对托斯特无惧，现在的人类，已经没几个人会害怕外星人了。

    也就在此时，他突然看到旁边国务卿正指着面前的一个显示屏，告知他一切。

    “他来了！”

    随着国务卿声音的落下，在下一刻，米国总统看到，他眼前的显示屏幕，出现了一阵雪花。

    和几个月前一般，同时出现的，还有一阵诡异的声调。

    “地球人，你们好。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十二章 黑星！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    随着这一句话音的落下，米国总统立即看到了他面前屏幕中的那个光滑诡异的头颅――

    托斯特！

    而此时，受到影响的计算机，当然不止是托斯特一个，全球范围内的所有可以显示的屏幕上，都出现了这颗光滑头颅！

    顿时间，人类们，都知道了这一切！

    在沉寂了几个月后，托斯特，又来了。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    而这一次，很显然……一定是带来了充分准备的。

    “如你们所愿，我又来了，这一次，我是来拿走太阳的，顺便，毁灭一下地球。”

    托斯特笑了笑，依然是那副高高在上的模样，语气中的漠然与不屑，如同针一般扎在所有人类的心中。

    “太阳是人类的，你这种都不敢拿真面目视人的狗东西，有什么资格说这句话?”

    “毁灭地球？你以为现在的你，还够格吗！”

    “哈哈哈，这傻子外星人,难道还搞不清楚状况吗？”

    托斯特的话，很理所当然的勾起了屏幕前无数人的情绪，拿走太阳，毁灭地球，想的倒是很美！

    不过，现在的他，能做到吗？

    那外太空的两百多艘超级母舰，他难道没看到？现在的人类，已经不惧怕托斯特了！

    “不管你们怎么想，你们的太阳被拿走，已经是既定的事实。”

    托斯特一边说着，而后，屏幕前的影象，赫然一转！

    不再是那个头颅，而是……

    外太空！

    在冰冷深邃的外太空中，首先映入所有人眼帘的，是一个灰褐色的旁大行星，这颗行星实在太大了，相比较起来也不知道是地球的多少倍！

    而在其上面，赫然有着一个类似眼睛的东西，大红斑？

    这竟然，是木星！

    而当人们刚刚意识到这是来自木星的画面之时，所有人更是立即看到了一副惊人的画面，

    在木星旁边，赫然有着一个奇异的洞口。

    在这个洞口旁边，所有经过的光线都扭曲了，就像是漩涡一般，而其似乎还连接着另一个宇宙，仿佛可以吞噬一切。

    “这是什么？黑洞吗～々？”

    “不，这个，应该是虫洞！”

    “你们看，从那个洞口里面，好像有什么东西要出来！”

    “哼，故作玄虚罢了，难道能和我们的太阳系防御舰队抗衡？”

    ……

    许多人看到这个情况时，先是被吓了一跳，然后便冷笑！

    他们对着自己的太阳系舰队有着足够的信心，所以现在托斯特所做的一切，他们都觉得不算什么了。

    此时此刻！

    从那个虫洞当中，一个庞然大物，正缓缓被吐出。

    这是一个黑色的球体。

    漆黑到融入了冰冷的宇宙之中，庞大无比，似乎比月球还要大，像是不反射任何光线，就这样缓缓从虫洞中被吐了出来。

    “这东西……又是什么？”

    “黑洞？”

    这一次，全体人类却发现，这玩意，他们根本看不懂啊！

    因为这东西看起来，实在是太违背常理了一些。

    “看，这应该不是一个天体，在那个球上面，有着一个凹陷！”

    “这个凹陷，应该是这个大球的推进系统？这个黑色的大球，难道就是艾尔坎萨帝国的战舰吗？”

    很快的，越来越多的人类都几乎确认，这应该就是艾尔坎萨帝国的战舰。

    只是看起来也太神秘了一些而已！

    “哼，故做什么神秘，这玩意看起来，怎么能和我们伟大的的超级母舰相比？”

    “哈哈，难道他们不知道，方炎的小型母舰，都曾经用歼星炮击毁了一个小行星吗？”

    “也太看不起我们地球了吧？”

    “更何况，现在的我们，拥有两百多艘超大型超级母舰，这个小东西，根本不堪一击好吗？”

    就在所有人都在仔细观看这颗黑星的细节的时候，虫洞竟然开始缓缓消失了。

    竟然从大到小开始收缩，然后就消失在了木星旁边。

    木星旁边，就只剩下了那一颗孤零零的黑色球体！

    在以木星那奇似眼睛的大红斑为背景的情况下，这一颗黑色的球体，是显得那样的渺小，那样的不起眼。

    看到这副情况，许多人类，都不由错愕了。

    “我的天，你们看，我发现了什么？”

    “虫洞都开了，不应该是艾尔坎萨帝国对我们地球宣战了吗？怎么只有这一颗大黑球。”

    “这也太瞧不起人吗？难道真的是来送温暖的？”

    ……

    无数人类开始大笑了起来。

    因为这一颗黑色球体，看起来实在是太没有战斗力。

    而像是得知了全体人类的疑问！

    托斯特竟然立马发出了回应，他轻轻地笑了一声，轻蔑道：“．々不需要多加疑问，我们艾尔坎萨帝国纵横宇宙各个角落，对于你们这种劣等的文明，能动用一颗黑星，已经是你们整个文明最无上的荣耀了。”

    “要知道，如果不是需要取走这块恒星电池，我根本就不会动用黑星！毁灭你们这个蛮荒星球，只需要弹弹手指头就行！”

    托斯特的一番话语中，依旧是带着那种仿佛与生俱来的高高在上！

    对于人类，他是打心眼的看不起，所以也懒得多解释什么。

    但是对于所有地球人而言，托斯特的这番话，无疑激起了他们心中的怒火，这也实在太瞧不起了一些，他以为他是谁？

    “太可恶了，真当我们人类是好欺负的吗？”

    “三句不离讽刺我们，还只出动一个战舰，太瞧不起人了！不过，他会为他的无知付出代价！”

    “他应该死(了赵赵)也想不到，我们有了方炎的太空舰队了吧！”

    “既然这样，我倒是期待起来了！等我们超强的的太阳系母舰舰队出动后，这个狗屁外星人会是什么表情？”

    人类们无比愤怒！

    也有人竟然开始大笑了起来，觉得托斯特只会说大话，还不知道自己快完蛋了。

    托斯特曾差点利用小行星毁灭人类，而之前还嘲讽他们，说要毁灭地球，现在再次挑衅，他们都期待，这个外星人能惨败而归！

    而让他们赋予希望的，自然是那支强大到了极致的太空舰队！

    “见识下造物主的伟力吧，无知的虫子们。”

    “给你们看看，你们是怎样被毁灭的。”

    托斯特一边说道，便一边发动黑星，朝着地球驶来！

    而此时！

    地球上的所有人类，都察觉到了天空上的异动！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十三章 开火！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    天空上传来了异动！

    地球上的所有人类，抬头看着天空，却立即发出了欢呼声！

    一道道庞大的黑影，就这样出现在天空之上，那一个个的铁蜘蛛，数量多到惊人，遮天蔽日。kuuhuu.

    正是人类的地球舰队！

    “那是属于我们米国的超级母舰！”

    “在那最前面的五艘，是方炎赠送给我们圣澜国的！”

    人类们看着天穹上出现的一阵阵巨型的黑影，脸上写满了荣耀，心中充满了自信。

    这段时间以来！

    他们都了解到了超级母舰的强大，甚至一些国家还将自己的母舰半开放让国民进入其中参观。

    对于超级母舰的实力，他们从一开始的震惊与不解，已经成为了现在的百分百信任！

    超级母舰，类似太空中的航母，那无数的攻城飞碟排兵布阵，拥有超强的空间战斗力。

    更何况是这两百多艘！

    “托斯特，这是来自全人类的警告，不要试图再靠近，否则我们绝不会留情！”

    “停止你的侵略行为，回到你的文明！人类会遵循友好和平，与你们和睦相处！”

    这时候，337最前方的圣澜国战舰中，一名将军和托斯特开始了通话！

    而在其他一些国家的战舰当中，也有将军们开始发声！

    他们原本以为托斯特的星球，会派来足足一支宇宙舰队，但是没想到却只派来了一颗像是小行星的飞船而已，这让他们不由觉得无奈和搞笑。

    今时不同往日，现在的人类们，已经拥有了足够的实力，可以和外星人谈条件！

    “消灭一些虫子，我一个人足够了。”

    “不过，让我震惊的是，你们这些虫子，短短这段时间来，就拥有了这么强大的一支星系舰队，看来你们很有运气！”

    “不过，你们以为拥有这些小战舰，，就能在我们伟大的艾尔坎萨帝国面前有说话的实力了吗？”

    托斯特在全人类面前发声了。

    但现在的他，在人类面前，怎么看都像是躲在死星中瑟瑟发抖的一个可怜人。

    对这一战，人类们准备充分，无论托斯特说什么，他们现在都只觉得他是在负隅顽(bdee)抗了。

    为了保卫他们的太阳，所以地球上的所有国家，在这段时间里面，都在竭尽所能研究方炎给他们的母舰中的技术。

    整个地球的科技，都得到了提升。

    而他们对母舰的掌控也更加强大，对战争，自然也是充满了信心……

    “虫子，就是虫子，就算是会使用工具的虫子，也一样还是虫子。”

    “等着看，我是如何摧毁你们这不堪一击的舰队的。”

    托斯特的语气中满是轻描淡写，然后他轻蔑一笑，指挥着黑星前行！

    “进攻，毁灭掉这些舰队！”

    他发出指令。

    这瞬间，黑星从木星区域出发，直接朝着舰队们形式而去！

    这个过程，几乎是在全球进行直播的，因为托斯特已经将显示画面调到了黑星之外！

    这一刻的人们，团结一心，两百多艘超强母舰，也在地球外太空中，开始汇聚！

    最开始的，是圣澜国的几艘超级母舰。

    而在之后，则就是贾维斯控制的一百多艘超级母舰了！

    方炎在第二地球上后来又制造出了无数母舰送往了地球，现在的地球上，排名前半部分的国家，都早已经拥有了自己的太空军！

    “人类必胜！”

    “这个什么托斯特，会为他的傲慢付出代价！”

    地球上方，无数人看着屏幕中发生的一切

    冰冷无垠的星空当中，无数类似铁蜘蛛的战舰正在行驶，它们组织成攻击阵列，舰身摩擦出强大的火焰，朝着远在木星的黑星驶去，想要将其拦截而下。

    这一刻，万众瞩目。

    而在这些母舰内部！

    所有的人类太空军们也是激情澎湃，他们中的一些人也能听到托斯特的话，对于托斯特的不屑，自然是感到憋屈和愤怒。

    所有太空军们，都热血澎湃，提起了万分精神。

    冰冷无垠的外太空中，超级母舰们开始加速了！

    在贾维斯的命令下，所有国家的超级母舰们，开始朝着外太空的某个方向而去，无数激光攻城飞碟也蓄势待发！

    他们的目标，在火星附近！

    地球和木星的中间，就是火星，而现在，在母舰的探测当中，距离托斯特的黑星飞船到大火星，已经不需要三分钟！

    为了地球的安全考虑，这场战争的战场，自然不可能是在地球之上，只能在外太空！

    所以在贾斯特的预算之中，人类们要在火星外太空组成防御阵列，等待着托斯特的飞船攻击，然后……将其一举歼灭！

    “圣澜国的五艘母舰，正北方向！”

    “米国鹰国俄国，在东方排好阵列！”

    ……

    贾维斯的命令之下，无数超级母舰的舰长们，都命令操控者们开始调整位置。

    黑星飞船正在行驶。

    不大不小的它，刚好和一颗小行星一样大，正在无数小天体来回穿梭着。

    而后，他们看到了托斯特给出的屏幕中央出现的无数道庞大的黑影。

    无数人都看到了这一幕。

    在屏幕中央！

    那道庞大飞船的更多细节一览无遗，正是一艘超级母舰！

    黑星飞船和超级母舰碰面了！

    而后，从屏幕中，人类们看到了更多的超级母舰，在漆黑冰冷的外太空，它们只有点点星光作伴。

    在星光的闪耀下，被人类们熟知的超级母舰们折射着光线，如同星空中的战神一般，庞大的体积，是那样的震撼人心。

    而反观另外一边！

    那一颗漆黑的黑星飞船，却是孤零零的，就像是一颗小行星一样，不堪一击。

    在庞大的人类宇宙舰队下，它似乎很轻松就能被抓获一般。

    这一次，托斯特没有说话。

    下一刻！

    人类们的母舰之上，闪烁起耀眼光芒！

    等离子歼星炮开火！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十四章 黑洞防御！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在冰冷深邃的星空当中，无数光子闪烁光芒！

    然后汇聚到各大母舰的炮台之上，蓄积着能量，准备攻击托斯特的黑星飞船。kuuhuu.

    各大母舰的顶端，那些类似“埃菲尔铁塔”造型的等离子歼星炮台们，齐齐转动方向，在朝着黑星飞船进行瞄准！

    等离子歼星炮虽然还未发射！

    但是这一刻，它们的光芒，已经将整个黑暗的太空~点亮。

    这是精纯的能量，仿佛可以摧毁一切-！

    仅仅只是透过屏幕，人们便能够感受到这等离子歼星炮的宏伟，以及那光束中_蕴含着的强大！

    战争即将开始！

    此时此刻，地球上的所有人类们，热血沸腾！

    “星际战争！这是星际战争！”

    “我们可没有见过实打实的太空战斗啊！”

    “这是我们人类自己的宇宙舰队！”

    “等离子歼星炮，可以摧毁一切！”

    ……

    无数人都能很清晰的看到这一切！

    以群星作为点缀，万千星光作伴，一艘艘超大规模的战舰，横跨星际，将托斯特的黑星飞船，围绕在其中！

    而这仅仅只是人类宇宙舰队中的一部分而已。

    完整版的超级母舰，实在是太大太大了，因为体积太大，所以只能暂且分散在整个太阳系当中。

    而正在准备和托斯特进行战斗的，只不过是其中的十分之一。

    而且！

    超级母舰的实力，人们都知道。

    这段时间以来，人们做出了很多实验，对于超级母舰的毁灭能力，了解的很清楚。

    要知道！

    就算是当初那艘只有几公里的小型母舰，方炎都能用它搭载的等离子歼星炮毁灭一颗几百公里的小行星了，更何况是现在的完整版超级母舰？

    在所有人面前，托斯特的这艘黑星飞船，就和一颗小行星无异。

    星空中的超级母舰们，将炮口都对准了黑星飞船，准备开火！

    “开炮！”

    这一刻，贾维斯和其他地方的那些舰长们，都下达了指令！

    等离子歼星炮台上的光束，积攒的能量也到达了顶点，光亮闪耀星空，直朝黑星飞船而去！

    无数道等离子歼星炮的光束，将黑暗驱走，照亮了整片太空。

    在这样的光照之下！

    那犹如一颗小行星般大小的黑星飞船，已经变得丝毫不起眼，像是转瞬间就能被灭掉！

    每一个等离子歼星炮的光束，都好像擎天柱一般，可以直接贯穿一颗星球，在这等力量面前，仿佛没有东西能够抵挡。

    “战争快要结束了。”

    “攻城飞碟准备出动，等会就能前往收拾残骸！！”

    太空的母舰中，许多太空军们都开始放声大笑了起来。

    母舰们的信息互相之间是共享的。

    所以他们也很清楚的知道，在母舰的重重包围之下，在等离子歼星炮那毁灭一切的力量面前，托斯特已经插翅难逃！

    在人类们的视角之下！

    这场战斗的结局，几乎已经注定，激光攻城飞碟的威力之下，小行星都能被击毁，更何况是这么多的飞碟同时进行攻击？

    完了，托斯特完了，哈哈哈！”

    “外星人究竟是什么样子的？真想解刨看看。”

    地球上，许多人睁大眼睛看着这一切。

    神情也无比激动！

    要知道，这是荣耀一战啊，这一战过后，人类们的危机，也将消失。

    不过也有人摇头，因为想起了方炎！

    “方炎这个男人，真的太可怕，在他的掌控之下，如今我们拥有如此强的太空舰队，连外星人都打不过我们了！”

    这些人不停叹气，曾几何时，托斯特的一番话，给人类带来了多大的恐慌。

    而在这个时候！

    无数道等离子歼星炮，绽放着氤氲梦幻的光芒，汇聚到了黑星飞船之上！

    途中的任何挡路的天体，都在眨眼间被毁灭的一干二净。

    一道！

    两道！

    三道……

    不知道有多少道等离子歼星炮，击打在了黑星飞船的外壳之上，让整个太空都变成了的光束的海洋！

    直接将黑星飞船淹没！

    “这就完了吗？我们应该控制住实力的，不应该直接启动大杀器。”

    有太空军看着眼前发生的一幕，不由摇头苦笑。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    这样的等离子歼星炮之下，就算连一颗大行星都能被完全毁灭吧，更何况这个黑星飞船！

    等离子歼星炮的光芒已经完全将整个黑星飞船融合，整个太空中散发出一道道大波动，摧毁了周围的一切天体。

    那是光束泯灭所带来的能量波动！

    “托斯特完了！”

    “这就是等离子歼星炮的力量吗，就犹如有不知道多少枚核弹在太空中发生了爆炸！”

    地球之上，无数人瞪大眼睛，看着屏幕中的一切，瞠目结舌。

    在等离子歼星炮的光束攻击到黑星飞船上之后，他们可以很明显的看见，四周的天体都轻微颤抖了一下。

    ... . .......

    更是有无数颗小行星，在这样的能量之下，直接变成了灰烬！

    甚至！

    让无数人都觉得头皮发麻的是，他们竟然看到远处的火星，在这样剧烈的波动之下，就轻微颤抖了一下……

    仿佛差一点就会脱离轨道似的。

    “那颗黑星，应该已经直接变成渣了吧？”

    人们发出满意的笑容，在如此强大的人类宇宙舰队之下，他们不相信还有东西能够存留下来！

    但是！

    就在下一刻。

    从屏幕之中，人类却清楚的看到了一副难以想象的场景……黑星飞船竟然毫发无损的，出现在了众人的视野当中！

    是的！

    那颗渺小的黑星飞船，即便是位于光束爆炸点的正中心，却也依然没有丝毫变化，还是那样的漆黑深邃，豪不起眼！

    人们这才惊悚的发现！

    这颗黑星飞船的黑色，竟然变得更加深邃了。

    周围的无数道光束和波动，打在它的表面之上，就像是泥牛入海一般，掀不起任何波澜！

    就好像，它直接将所有光束吞噬了一般！

    万众骇然的同时，托斯特的声音，再次响了起来。

    “黑星的防御，以你们这些虫子的的力量，是根本无法破的了的！”

    “既然让你们感受到了绝望，那么就请观看我的毁灭表演吧。”

    诡异的声调当中，是极致的超然，与不屑。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十五章 超级黑光已就绪！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在那强大无匹的激光炮之下，黑星飞船，却依旧还是老样子，表面连一点能量的波澜都没有掀起，激光们就尽皆被吞噬掉了！

    “嘶，竟然……真的没有造成任何损伤！”

    无数人类不由倒吸一口冷气，这简直违背了常理，黑星表面究竟是用什么做的，这种可以毁灭一切的超能光束，竟然都可以抵挡！

    “不，这怎么可能？继续攻击！”

    太空军们根本不敢相信这一切！

    方炎制造的小型母舰上搭载着的等离子歼星炮，尚可摧毁一颗四百多公里直径的小行星。kuuhuu.

    完整版超级母舰上的歼星炮的威力，比起那一天方炎所使用的那种等离子歼星炮而言，都不知高上多少数量级了！

    可是，就算是在这种人类的最终杀器面前，黑星依旧无惧！

    冰冷的星空当中。

    和超级母舰们对比，黑星飞船还是孤零零的，无比渺小，但是给人类们带来的感觉，却已经不同了。

    一颗直径只有一两百公里的黑星，却拥有着人类们无法想象的超自然伟力！

    “黑星，摧毁这些无知的人类吧！”

    13　　也就在此时，托斯特的声音响起了！

    听到这句话的所有人类们，都提起了万分精神，黑星的攻击能力，究竟会有多强？这时候的他们，已经开始有些害怕见到了。

    “准备作战！”

    而至于所有的太空军们，这时候都打起了万分精神。

    在托斯特的黑星飞船之前！

    人类们的超级母舰，看似缓慢航行，却瞬息千里，改变位置，组成了超强的外太空防御阵列系统！

    好似天网恢恢疏而不漏，将托斯特的黑星飞船团团围住了。

    “部署攻城飞碟！”

    人类们的超级母舰闪耀光芒。

    而后，从飞船的各个部位当中，无数攻城飞碟飞出！

    那一个个攻城飞碟，都是被方炎改造过的，拥有比电影中更强大的技术，拥有惊人的战斗力！

    在这段时间以来，人类们已经学会了掌控攻城飞碟，拥有了可怕的星际战斗能力，虽然黑星飞船的实力似乎超过了他们的预料，但是他们并没有感到惧怕！

    一辆又一辆攻城飞碟，就像是蝗虫一般，在星海中掠过！

    “可笑！”

    托斯特淡漠而又冷然的声音响起，这时候，黑星飞船的表面，赫然发生了一些意想不到的变化……

    黑色的球体上方，开始出现了一些微小的洞口！

    “那是什么？”

    完整版超级母舰上，无数太空军们瞪大眼睛，想要看清楚这一切。

    可是黑星飞船的表面，那洞口太小了，他们根本无法看清楚！

    但是很快的，他们就知道了……

    “这，这是黑星飞船的武器！”

    “是激光炮！是和等离子歼星炮不同的另一种激光炮，光束很小！”

    太空军们眼睁睁的看着，黑星飞船之上，无数道微小的光芒，闪耀了起来。

    一开始，黑星球体上浮现出的，只是密密麻麻的光点！

    再然后，黑星球体之上，那一个个光点上，立即射出了无数道……闪耀星河的光束！

    很细，很小！

    和超级母舰的舰身比起来，这光束的体量，小的可笑。

    “立即叫攻城飞碟返航，停止进攻！”

    一位舰长意识到了这一切，挥手下达了命令。

    可是却已经晚了。

    这瞬间，黑星上方，闪烁起了无数道光芒，让其像是一颗小太阳般耀眼。

    那是黑星上的无数小型炮台在起作用！

    无死角的炮台，可以打击到本体之外的任何一个角落，一道又一道光束亮起，然后……让所有太空军们最不想见到的事情开始发生。

    在所有人都还没能反应过来的时间里，无数攻城飞碟，开始接二连三爆炸开来！

    在他们还离着黑星有着好一段距离的时候，就已经被打击成了碎片！

    “不可能！”

    “黑星上，竟然还有这么强大的武器？”

    地球之上，无数人类见到这一幕，都是不由心脏猛然一揪。

    攻城飞碟无比灵活，拥有超强的战斗力，可是在被黑星的光束攻击锁定之后，却连挣扎的余地都没有，直接就被灭掉了！

    而且，还是全灭！

    但让他们更加揪心的，是这时候，黑星上的无数炮台，似乎转移了方向……

    瞄准了人类的超级母舰们！

    “超级黑光已就绪！”

    托斯特冷笑一声，随后，那一道道强力的光束，从黑星表面发射而出。

    闪耀了星空！

    “这种光束虽然小，但是威力强大，是某种惊人的粒子束！”

    “哼，我倒是不觉得，以这种粒子束的力量，能摧毁超级母舰的能量防护罩！”

    无数太空军，因为攻城飞碟被摧毁，从而感到痛心！

    但是却丝毫不觉得，托斯特的黑星飞船，能够摧毁完整版超级母舰的能量防护罩。

    要知道，据他们测算，母舰防护罩是能够抵挡得住超大吨量核弹爆炸的！

    300　这种小型的粒子束，对他们根本造不成丝毫威胁。

    “攻城飞碟们被全灭了么！准备下一波的等离子歼星炮，我就不信，打不破这飞船的防御！”

    一位舰长痛心疾首道，而后联合其他舰长们，一同发出指令。

    也就在这个时候！

    在无数超级母舰准备下一轮攻击的时候，黑星飞船的光束攻击，如期而至！

    也就在光束接触到超级母舰表面的时候，所有人都察觉到了不对劲，然后皆是满脸的骇然之色。

    “超级母舰的防护罩，好像破掉了？”

    他们难以置信！

    而地球上的人类们，都看到了一副他们不愿意看到的场面。

    无数艘超级母舰的表面，浮现出的强大能量防护罩，在接触到那光束的第一瞬间，就立马出现了裂痕！

    然后……破碎开来。

    无数个角落，所有超级母舰表面，能量防护罩全部破碎！

    全太空军震惊！

    “快逃，快逃！我们，打不过它！”

    “启动返航程序！”

    这时候，一艘母舰的舰长，面上立即浮现惊恐，立即吩咐舰员，全速返航。

    然而，已经晚了！

    瞬息之间，来自黑星的第二炮降临。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十六章 唯一的希望！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在许多艘超级母舰的内部，因为能量防护罩被击碎的缘故，太空军内部，早已是乱成了一锅粥。[酷@虎!文&学]

    “打不过，我们根本不是对手！撤退！快撤退！！”

    “启动返航程序！”

    无数舰长下令，他们也慌神了。

    可是让他们没有想到的是，这黑星的光束攻击，却好像是根本不需要蓄能一样，纷涌而至！

    一道又一道光束，很快将许多艘距离黑星比较近的超级母舰淹没了。

    再然后！

    这些被攻击的超级母舰们，无一例外不发生了爆炸。

    真空当中，无法传递声音！

    所以人类们看到的画面，是无声的。

    但是在这无声当中，一艘又一艘超级母舰，却被击中，然后分散成无数碎片，在太空中爆射开来！

    “该死，这外星人攻击的方位，刚好是我们母舰防御力最弱的地方！”

    无数太空军们发出谩骂。

    可是却为时晚矣！

    超级母舰周围的舰身因为超高温而融化，出现一个又一个赤红色的大洞，然后直接被撕裂开来！

    而这样的一幕，还发生在其他的超级母舰方位。

    在铺天盖地的密集光束攻击之下，这些母舰上的太空军们很快惊愕的发现，母舰的动力系统，竟然早已经被粒子束破坏完全！

    他们很快就暴露在了冰冷的太空当中！

    再然后……

    他们中的许多人，直接被母舰的残骸碎片击中，然后暴露在了宇宙射线当中！

    凝固的血液，变成一道黑红色的冰花，折射光线，充满凄惨而又暴力的美。

    一艘超级母舰被毁灭！

    再然后，是第二艘，第三艘……第十艘！

    在许多人都还未能反应过来的功夫，人类的宇宙舰队，就已经损失了十艘超级母舰！

    而在这之前。

    所有人类都没有想到过。

    他们强大到不可一世的宇宙舰队，竟然会在这样的情况下，露出败象以来。

    这段时间以来，对于超级母舰的种种强大能力，人类已经了解的很清楚！

    也正是因为足够的了解，所以才会将希望，全部寄托在这些超级母舰之上。

    可是现在。

    等离子歼星炮不但无法击溃黑星的防御，更是无法抵御住黑星的粒子束攻击，这瞬间，无数人类，都露出了失望之色。

    而在太空军中，悲观的情绪也在互相传染着。

    “太强了，太强了，这是什么武器，比等离子歼星炮还要强～「！”

    “而且我们根本无法攻破这个飞船的防御！”

    太空军中，无数人心中甚至出现了一丝绝望。

    而像是得知了人类的绝望，托斯特立即发声了，那诡异的声调，仿佛回荡在整个太空当中。

    “看到了吗？人类，这就是我们艾克坎萨帝国的超强科技！”

    “黑星只是我们的普通飞船而已，但是就算是这个普通飞船，你们也无法抵挡！”

    “其上的防御措施，能够吞噬你们的所有防御！而就算是最基础的涡轮粒子炮组，也能轻松的摧毁你们的舰队！”

    托斯特的话音刚落。

    黑星上方，再次有无数道光束闪烁而起！

    这是黑星的涡轮粒子炮组，在整个黑星上方，一共布有六千八百九十五个，而组合在一起，很轻松就能将一艘超级母舰撕裂。

    再然后！

    光束再次亮起来了，在黑鹅绒般的外太空背景下，就连太阳仿佛都黯然失色。

    一艘又一艘超级母舰的动力系统被摧毁，能量源直接被引爆！

    耗时一分钟零三秒。

    再次有九艘超级母舰被毁灭，膨胀的火球吞噬了整个母舰舰身，而其他母舰，却有着自带的引力……

    所以在失重的情况下，无数母舰残骸攻击向了人类的剩余舰队！

    撞击之下！

    再次有三艘超级母舰被毁灭！

    见到此情此景，所有太空军们，几乎绝望，他们感觉全身上下所有的力气，都被抽空了。

    “等离子歼星炮！”

    不时有超级母舰尝试着攻击，可是在还未进行攻击的时候，就会被毁灭掉！

    两分钟三十秒后。

    人类已经一共损失了三十艘超级母舰！

    被毁灭了的母舰那庞大的残骸们在冰冷的外太空无力漂浮着，仿佛宣告着人类的失败！

    “不！不可能！”

    “这是方炎制造出的超级母舰！拥有摧毁一切的力量！”

    看到太空中传来的景象，地球上的所有人的呼吸都急促起来。

    这一切的一切，他们不愿意相信！

    他们感觉两腿发软，连站起来都很困难了。

    艾尔坎萨帝国，真的就这么厉害？难怪会说出那些卑劣的话语了！

    原来，在人家的眼中，他们人类，真的就好像虫子一般渺小。

    但也就在此时，在太空当中。

    贾维斯发话了！

    “．々并不是攻不破。”

    也就在这个时候，贾维斯的声音响了起来。

    “只要有足够的等离子歼星炮攻击，这颗黑星飞船的防御措施也承载不了，然后就会失常，这时候再发射等离子歼星炮，将能直接摧毁掉这艘飞船。”

    “接下来所有人都注意，将各艘母舰分散开来，不要让残骸再次撞击到同伴的母舰！”

    “再然后，将所有母舰的第一操控权给我，我来派出攻城飞碟们吸引火力！”

    贾维斯直接告知了所有太空军这一切！

    “真的(好的好)吗？”

    一些悲观的舰长，听到贾维斯的话，心中立即重拾了信心！

    “继续攻击！”

    这些舰长们，立即再次下达了命令！

    所有太空军们，也收拾起了战友阵亡的伤痛，转而全身贯注了起来。

    “不知道你们为什么像是突然从绝望中走出来了。”

    “但是你们要知道，虫子，就是虫子，再奋力顽抗，也改变不了你们是虫子的事实！”

    托斯特嘲笑了几声，再然后，黑星上面，光芒闪烁！

    而在另一边，贾斯特的掌控之下，无数艘攻城飞碟，密密麻麻，组成混乱的战列，冲向黑星！

    等离子歼星炮也同时启动！

    这一次，贾维斯几乎动用了全部的等离子歼星炮。

    在这样强盛的光芒之下，整个银河系的群星，都黯然失色。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十七章 牵引波束攻击！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    原本对于这颗毫不起眼的黑星飞船，人类们是根本不在乎的。kuuhuu.

    因为拥有了强大的超级母舰舰队，所以人类们已经是无比膨胀，而之前发生的一切，却让他们的心沉入到了谷底。

    在这样的情况下，贾维斯掌控了整个人类宇宙舰队！

    指挥着所有的攻城飞碟出击，更是调动了强大等离子歼星炮合击！

    地球之上，所有人都看着这一幕，所有超级母舰的等离子歼星炮同时亮起，这一幕实在太震撼人心了，让他们不由热血沸腾。

    等离子歼星炮的光芒闪耀了整个太空！

    这一刻，它们如同星辰中最亮的星星。

    “可笑！”

    即便是看到了这一幕，托斯特的语调，也丝毫没有任何变化。

    紧接着！

    在黑星飞船上的无数微型炮台，以惊人的速度在极短的时间内闪耀起来了，而对准的方向，赫然是各大超级母舰的燃料仓！

    超级母舰虽然强大，更是拥有超强的防御能量护盾，但是在托斯特的力量面前，却就如同一个活靶子般可笑！

    这万分之一个刹那间，粒子束炮台的充能就已经结束，然后轰击而出290！

    粒子束炮台，黑星飞船上最弱小的武器，但是对超级母舰的打击，却很有效！

    那太空之上，一连串的光束闪过，然后再次有部分超级母舰被击毁。

    但是托斯特的攻击，却还远远没有结束。

    “看来，你们这些虫子们，因为数量太多了，是无法快速被消灭掉的！”

    托斯特叹了一口气，像是悲天悯人一般，而后，启动了黑星飞船上，更强大的一种武器。

    那是位于黑星飞船上的另外一种炮台。

    和粒子束炮台不同，这种炮台明显要更大一些，而且蓄能时间似乎也要更久！

    可和等离子歼星炮的蓄能时间相比……这种炮台的蓄能时间，明显就要短上不少了。

    在众人都还没有反应过来，这究竟是什么武器的时候，波动发射！

    这一次，没有光！

    但是所有人都知道，攻击已经来临！

    地球上的所有人，看着屏幕中出现的一切，心中的骇然，已经无法用语言形容。

    因为他们看到了一副无法想象的场景！

    “完了，要完了！”

    “这是什么东西？怎么看不到？但是途中碰到的一切星体，竟然都被撕裂了？”

    “火星都快被撕裂了！”

    人类们无一不瞪大眼睛！

    在屏幕当中，无数道肉眼根本看不见的波动，从托斯特的飞船当中散发而出，途径太空，造成毁灭。

    从黑星飞船部位，到人类的太空舰队部位，中途位置的所有攻城飞碟，都在第一时间被击毁！

    这种毁灭触目惊心。

    所有攻城飞碟，在一瞬间缩小，或者撞向了一个位置，就像是自相残杀一般，变成了碎片，消散在了太空当中。

    然而并没有结束！

    那些被撕成碎片的攻城飞碟，残骸继续撞击向了另外的攻城飞碟。

    在还没能靠近黑星飞船的时候，人类们的攻城飞碟，就被清理的个干干净净！

    “这是……牵引波束攻击？”

    地球上，有科学家瞪大了眼睛，几乎快要被吓死。

    这是一股他们根本看不见的波动。

    是引力！

    这竟然是人类梦寐以求的引力武器！

    没想到，就连宇宙间最普遍存在的引力，艾尔坎萨帝国竟然也成功掌握了？

    “牵引波束攻击，向来只存在于人类的幻想当中，没想到艾尔坎萨帝国，竟然将其成为了现实！”

    地球上，无数科学家的心，都已经凉了半截。

    在引力的攻击之下，攻城飞碟们根本近不了黑星飞船的身！

    而更让人们害怕的(bdei)是，引力攻击，来到了超级母舰的区域！

    “超级母舰，相撞了！”

    人们惊悚的发现，无数艘超级母舰，竟然在这个时候，撞击到了一起。

    超级母舰也自带引力系统，但是和托斯特的黑星飞船比起来，明显是小巫见大巫……和托斯特的飞船比起来，根本不算什么。

    所以在其强大的牵引波束攻击之下，竟然互相撞击了起来！

    一艘又一艘，在撞击中爆发出火焰，消散于群星当中！

    但也就在这个时候，在人类母舰舰队已经被毁灭了一小半的时候，等离子歼星炮，也成功蓄能完成！

    光芒再次闪耀了整个星河！

    汇聚到了一起，朝着黑星飞船而去！

    “还需要第二波攻击，才能摧毁黑星飞船的防护罩！”

    贾斯特的语气当中，带着冷静。

    但一群舰长们的心，却已经是都在滴血。

    人类们，就算在这场战争中胜利了，也是损失惨重，他们没有想到过，他们引以为傲的超级母舰，在托斯特的面前，竟是如此的不堪一击。

    无数等离子歼星炮的湛蓝光束，打在了托斯特的飞船之上！

    再然后……

    黑星飞船，明显有了比较轻微颤抖，而其黑色的外壳，似乎也淡化了一些！

    不再那么深邃！

    见此情况，太空军们眼中一喜！

    等离子歼星炮，再次启动！

    而托斯特的黑星飞船，也在继续蓄能，牵引波束以无畏一切的姿态，攻击向了整个人类的宇宙舰队。

    在不到一分钟的时间里！

    超级母舰再次被摧毁了三十艘，撞击在了一起，那无数的母舰残骸，飞往外太空，成为了木星外的行星带的一部分！

    人类们心中沉重，但也就在此时，第二轮的等离子歼星炮就和攻击，蓄能完成！

    轰击向了黑星飞船。

    而在这时！

    所有人都看到，屏幕中央的黑星飞船，表面那深邃的黑色，在这瞬间，竟然完全消散了……

    转而变成了一种金属的颜色！

    而在这之后，更多的等离子歼星炮，打在了其上，让其在光束的攻击之下，竟然寸寸开始崩塌了起来！

    最后完全崩塌解体！

    “成功了！”

    “黑星飞船被摧毁了？”

    而也就在所有人心中一喜的时候，他们很明显的看到，从黑星飞船中，飞出了一个小型飞船！

    再然后，托斯特的声音，响了起来。

    “人类们，你们能做到这一切，真的让我很惊讶。”

    “看来，不该派一艘探测飞船前来，直接就应该出动我的宇宙舰队！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十八章 真正的舰队！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    第348章

    黑星飞船成功被摧毁！

    人类们还没来得及惊喜，就听到了托斯特的这两~句话！

    紧接着，刚刚从绝望中好不容易走出一部分的人类们，一颗心，顿时沉入到了-海底。kuuhuu.

    “托斯特竟然没死？”

    “而且还有宇宙舰队！”

    太空军们，刚刚集体发出欢呼声，却得知了这个让他们惊慌的_消息！

    摧毁一艘黑星飞船，以及让整个超级母舰舰队，损失了几乎一半的战舰！

    若是让托斯特的宇宙舰队前来，恐怕在第一个瞬间，人类们就会被毁灭掉了。

    人类们几乎绝望！

    但是现在，他们知道并不是绝望的时候，因为只要摧毁掉剩下的托斯特还有那个虫洞，人类们，还有机会生存下去！

    “攻城飞碟，去进攻那个小型飞碟！”

    “把托斯特杀死！”

    太空军们可以很清晰的看到，托斯特并没有死亡，正在搭乘着一个怪异的飞碟，似乎是想要逃窜掉！

    但这瞬间，像是很清晰就知道了所有人类们的想法，托斯特发出了几声不屑的冷笑！

    “太天真了！”

    “我们的力量，你们无法想象！”

    紧接着，所有人看到，托斯特的飞碟，竟然在一瞬间，化成了一道残影，前往了木星方向！

    托斯特飞船的速度，可以达到光速的一半！

    所以人类们只能眼睁睁的看着他们逃离。

    木星附近，有着一个虫洞。

    那个虫洞折射光线，看起来神秘无比，而现在，从其中，仿佛有着什么东西要出来。

    “探测到木星虫洞当中有着强大的无数股能量波动！”

    “而每一股能量波动，和黑星飞船的，都差不多！”

    在残存着的一艘母舰上方。一位太空军汇报着这一切！

    听到这句话，所有太空军们，都陷入了沉默当中。

    托斯特现在已经到了一个安全的位置，随时可以进入虫洞当中，而现在，从其中，似乎有更多的外星飞船，正在虎视眈眈？

    他们不敢相信！

    人类，难道真的要惨败么？

    他们想要听贾维斯的安排！

    贾维斯也沉默了好一会儿才发声，说道：“所有飞船摆出防御阵势，能撑多久撑多久！先生正在研究新的科技，只要能撑到先生回来，我们就有希望能赢！”

    “对，方炎还在！”

    “可是……我们真的能撑住么？”

    在这个时候，虫洞中已经开始有东西出来了，所有太空军们都知道的很清楚，正是因为清楚，所以他们，几乎已经对这场战斗，丧失了信心。

    但是好在！

    贾维斯的一番话，让他们的意志，几乎重新燃起了。

    就算战斗失败了，但是方炎还在！

    要知道，人类的宇宙舰队，都是方炎制造出来的，只要等到方炎回来，说不定，他就会有办法！

    作为全地球最伟大的男人，更是拯救过一次地球的方炎，一定不会对人类即将到来的灭亡，而坐视不理。

    “撑住，等方炎回来！”

    这时候，太空军中们的人，已经开始绝望了。

    人类新时代的太空军，真的成为了荣耀，同时，也成为了不自量力的代名词。

    他们知道，在这一场战斗当中，他们存活下来的几率，已经很小很小……

    几乎为0！

    但是只要他们拖住这场战斗，等到方炎回来，战争的结局，就有希望改写。

    “启动等离子歼星炮。”

    “攻城飞碟准备。”

    在贾维斯的命令和操控之下，所有母舰的四周，再次飞出了大量攻城飞碟。

    而等离子歼星炮们，也闪耀起了惊人的光芒。

    曾几何时，他们是让人类们自豪的东西，可是这种自豪，如今在真正的力量面前，却是那样苍白的可笑。

    在操控这些飞船攻击的同时，贾维斯也开始试图联系方炎！

    他直接对方炎发送了一大串的信息！

    因为它已经计算出来了，这一场战斗，人类们的胜算，几乎为0……

    如今希望，全在方炎身上。

    但是让贾维斯感觉不妙的是，方炎并没有回复他的消息，那么现在一定，还在研究强互作用力探测器的过程当中。

    而正如他所料！

    现在的方炎，对水滴的研究，已经进入到了最关键的时刻，所以他已经暂时屏蔽掉了一切外界的信息，免受打扰。

    也就在太空军们准备进行最后的战斗的时候，托斯特的宇宙舰队，如期而至。

    虫洞当中，首先出现的，是一个巨型的星球！

    这个星球，比超级母舰还要大！

    比起地球来说，甚至都没有小上多少！

    就像是放大了无数倍的黑星飞船一般，深邃，仿佛可以直接吸收光线，它纵横星空，所向无敌。

    ... ... ...

    而在这个巨型黑星飞船的周围，有着无数个小型黑星环绕着飞行，每一个，都比之前被人类们竭尽所能才毁灭掉的黑星飞船，还要大！

    密密麻麻，数量恐怕在上百之数！

    “这是我们艾尔坎萨舰队中的一支，毁灭之星舰队！”

    “之前派出的，只是这支舰队中的一个探测器而已，你们的太阳，也会由我们的黑星母舰夺走内核，然后，成为一颗失去了能量的新星！”

    托斯特的声音，突然响了起来。

    再然后，从那个庞大的巨型黑星周围，飞出了无数小型黑星！

    那一颗颗黑星，直径都是之前的那颗黑星飞船的好几倍！

    而那些黑星飞船，很快的就来到了人类的超级母舰周围，漂浮在太空之中。

    这一刻！

    所有的太空军们，都是不由自主的一阵颤抖，因为他们很清晰的感觉到了，自己所在的母舰，已经被黑星锁定！

    “人类们，你们就睁大眼睛看看，你们报以希望的宇宙舰队，是怎么轻而易举的被毁灭的吧。”

    托斯特发出声音。

    再然后，所有的黑星飞船上方，都发生了一些轻微的变动，黑星飞船们准备启动攻击！

    这，才是艾克坎萨帝国的舰队。

    在这种似乎可以毁灭一切的力量面前，所有太空军们，都几乎快要窒息。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百四十九章 毁灭！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    一颗庞大的黑色星球，周围有着无数颗小型黑星旋转。[酷@虎!文&学]

    这种舰队的形式，超乎了地球之上所有人的想象力。

    没有人会知道，艾尔坎萨帝国会以撕开虫洞的方式进攻，也没有人想象得到，艾尔坎萨帝国的太空力量竟然会这样的强大！

    强大到，让所有人类的内心，都像是被一座大山压住了一般，几欲窒息。

    “我们真的能够抵抗的了吗？”

    地球上，无数人类的心中，出现了大大的问号。

    而一种极其悲凉和绝望的情绪，也在此时的太空军们中传染起来了，无数艘超级母舰已经被黑星飞船锁定，他们还能做些什么？

    将等离子歼星炮蓄能起来，然后在黑星飞船坚不可摧的防御，和毁灭一切的武器当中，变成垃圾？

    “我“五六三”们已经回不了家！”

    “方炎，只有方炎能救得了太阳了，他在哪里？”

    太空军中，所有人都开始反思了起来。

    他们无一例外都想起了方炎。

    那个伟大的男人，那个永远都是胜券在握的男人，他无所畏惧！

    “毁灭！”

    托斯特的口中，出现了几个音节，再然后，地球上的所有人类，都看到了太空中发生的一切。

    就像是同时有上百颗小型超新星在天空中爆炸一般，那黑星爆发起的光亮，在地球上都能清晰的看到！

    粒子束炮。

    牵引波束。

    开火！

    因为这两样打击武器的出现，冰冷无垠的太空似乎都出现了些许暖意。

    但这却让所有人类都无一不觉得透体冰凉，因为从来没有这样的一刻，曾让他们感到如此绝望。

    “这才是神的力量么？”

    地球上，有人喃喃自语，也有人大喊大叫，几乎快要疯狂。

    神灵，真正强大的文明就如同神灵，在他们的面前，人类真的是比虫子还脆弱，不堪一击！

    毁灭你，与你有何相干？

    这一刻。

    光束和牵引波束的攻击纷涌而至，彻底将人类们还残留的母舰舰队力量尽皆吞没了。

    太空军们，感受着母舰舰身的颤抖，已经知道了舰身，正在被撕裂！

    牵引波束的力量实在是太恐怖，而且这些黑星飞船还是击中攻击，这也就使得，无数超级母舰不受控制的朝着一个方向撞击而去！

    而粒子束炮更是直接可以摧毁整个超级母舰，根本就无法抵挡！

    彻彻底底，太空舰队已经凉了！

    “根据计算，在这样的攻击之下，没有一艘母舰能够存留下来。”

    “请各位太空军们搭乘攻城飞碟，然后切断能源，在宇宙中漂流，等待援救。”

    贾维斯的声音，在众多母舰舰体内部响起。

    这一次，听到贾维斯声音的诸位太空军们，却没有任何反应，他们像是一个僵尸一般，进行着最后的任务。

    封存自己，等待救援？

    说什么笑话！

    在这样的舰队面前，地球被毁灭一万次都轻轻松松了，人类的未来还存不存在都难说，还有谁有能力来救他们这些人？

    曾几何时，太空军是荣耀的象征。

    而现在，其实也是荣耀的象征……但是这其中所蕴含的意味，却已经完全不同。

    粒子光束的攻击之下！

    再配合牵引波束。

    无数艘超级母舰，在被分解成好几段的时候，就立即马不停歇的朝着一个方向撞击而去，他们互相之间的撞击，让其再次肢解。

    就算是变成了残骸，还没有结束！

    在黑星们攻击的海洋里，所有超级母舰，都被毁灭的一干二净。

    成为了宇宙中没有任何意义的残骸，早已经看不清任何细节，再然后飞向木星，成为了木星小行星带的一部分！

    木星的中央，有着一个小行星带，原本都是行星，可是现在，却已经成为了人类太空舰队的墓地。

    在小行星带中，埋葬着人类的两百余艘超级母舰，还有无数太空军的灵魂。

    耗时三分钟零七秒！

    大多数的太空军们在经历了最初的绝望后，终于找到了些许力量，他们奋力顽抗启动等离子歼星炮，可是最终却没能逃脱灭亡的结局。

    人类只剩余最后六艘超级母舰，因为在火星和地球附近徘徊支援，所以逃过一劫。

    耗时四分钟三十二秒！

    无数艘黑星飞船回到了巨型黑星的轨道之上，而后朝着地球行驶而去，在这中途，它们遇到了三艘超级母舰，在极短的瞬间里，将这三艘超级母舰摧毁了. ...

    到了这个时候，人类只剩下最后残存的三艘超级母舰。

    地球上，早已乱成了一锅粥！

    从各种屏幕之上，他们完完整整的看到了曾经不可一世的人类宇宙舰队的毁灭，看到了那种令人绝望的力量！

    人类们掌控地球，引以为傲。

    可他们不过只是坐井观天而已，在无数个星系之外，已经掌握了宇宙！

    “只剩下三艘超级母舰了，一切都快结束了！”

    “等待我们的，会是什么？”

    无数种负面情绪，在地球上的人类们心中闪过。

    绝望，痛苦，悲凉…吞噬了他们的内心。

    此时此刻，在天空之上，出现了一个大黑点！

    那是巨型黑星，它已经掠过了火星，正在朝着地球飞来。

    那是给人类带来绝望的灾星。

    事已至此，人类们甚至觉得，连挣扎的必要，都已经没有了。

    但也就在此时。

    他们却看到了屏幕中地球外的最后三艘超级母舰，那三艘超级母舰，衬托着地球的湛蓝光辉，在朝着巨型黑星迎击而去！

    “那是我们最后的母舰！”

    5.0

    人们刚刚看到这三艘母舰，然后就听到了其上，来自一位舰长的声音。

    “这里是人类最后的三艘超级母舰，作为其中一艘的舰长，我为人类能够拥有这样的科技感到自豪！”

    “黑星飞船的力量实在是太强了，在这样的情况之下，我们准备引爆燃料仓，和巨型黑星同归于尽！”

    “请你们记住我们，我们有一个统一的名字，太空军！”

    这位舰长刚说完，所有人就都能看到，三艘超级母舰，分散成三个不同的方位，朝着巨型黑星撞击而去！

    但是，在所有人都在期待的时候。

    万分之一个刹那，这最后的三艘超级母舰，也成功变成了无数残骸。

    在太空中鲜艳而又不值钱的爆炸开来。

    太空舰队，全灭！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十章 人类的末日！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    最后的这位舰长的话语，不可谓是不悲壮。kuuhuu.

    他想要带着人类最后的三艘母舰，和巨型黑星同归于尽！

    可是却失败了，在瞬息之间，三艘母舰直接爆炸，甚至都没触及到黑星本体！

    “天真，真是天真！”

    “就算自毁，在我们艾尔坎萨帝国的面前，也依旧还是虫子。”

    “我们不在乎！”

    托斯特轻蔑的笑一声，掌控着巨型黑星，冲向地球。

    巨大的黑星，在地面之上仰望，就如同是一颗黑色的太阳在放大，离着地球越来越近。

    这时候，地球上的人类，已经陷入到了深深的绝望当中。

    “太空舰队全灭了，我们人类输了。”

    “这是我们人类的第一场太空战役，可是却失败的这样彻底……”

    地球上，无数人还回味着这一战，这一战中，人类的所有手段，在托斯特的面前，都是那样的可笑。13

    好不容易摧毁了黑星飞船，人类还没来得及高兴，可是真正的外星舰队，却如期而至。

    在这等力量面前，人类的一切信心，都被打击的彻彻底底。

    “那是黑色的太阳吗？是给人类带来落日的武器？”

    地球上，人们仰望天空，看向了那颗黑色太阳。

    那是托斯特的巨型母舰，已经进入到了地球的轨道当中。

    “完了，这回真的完了！”

    “一切都结束了！”

    “妈妈，天上的那个东西，是什么？”

    所有人都清楚，天空上的那颗黑星，不是什么奇观，那是给人类带来毁灭的东西。

    它是末日的征兆，悬浮在人类的头顶，当它落下的时候，就是人类灭亡的时刻！

    “我还年轻，才大学毕业，就要死了吗？”

    “方炎呢，方炎在哪里？出来救救我们啊……”

    这一刻，地球上所有人类，都陷入到了深深的绝望当中。

    没用什么东西，能够比起人类毁灭这件事情，更让人感到压抑。

    而在这深深的压抑之下……

    地球上的所有人，都疯狂了，各个地方的犯罪率明显提升，无数企业的员工不再工作！

    所有人都想要去挥霍生命中的最后时间，打算去做些平时不敢做的事情！

    整个地球上，已经丧失了秩序，无数人疯狂叫喊，更是有恶毒的人掀起了杀戮，每一个角落，就连方神天国，都已经是乱成了一锅粥。

    在黑星将至的情况下，还有不少人类们，拼命想要抓住最后一根救命稻草！

    “方炎在哪里？”

    “方炎大人，救救我们吧！”

    这种情况下，地球上的一些论坛上，很快的出现一个叫“方炎教”的产物，可是就算人们万般祈祷，方炎却始终没有出现。

    “巨型黑星在来到了地球轨道，放出了许多颗黑星之后，就前往了太阳！”

    “那些小型黑星，很快就要来到地球了！”

    圣澜国，有长老面露惊慌，告知着林妙之这一切。

    “方炎呢。”

    林妙之听着这位长老的话语，手也在微微颤抖，美眸之中闪过一丝担忧，方炎如果不来，那么人类的下场，可想而知。

    可是，就算是方炎回到了地球……那又有什么用呢？

    他亲手制造的两百多艘超级母舰，照样在艾尔坎萨帝国的面前，不堪一击！

    这个曾给她带来过无数震惊和意外的男人，这时候，也需要躲起来了吗？

    但是，林妙之不相信！

    “立即稳定国情，告诉大家，我们正在想办法！”

    林妙之立即下达命令。

    而在其他的国家，那些总统们，也是焦头烂额！

    大批的黑星飞船即将到来地球，人类们太空军全灭，已经没有了任何挣扎的余地……

    就算是动用核弹，在托斯特的飞船面前，恐怕也没有丝毫作用！

    “总统，需不需要动用热核武器？”

    米国，国务卿询问米国新任总统。

    “动用吧……”

    米国新任总统下达这个命令后，似乎苍老了无数岁，而后立即开始了一篇演讲。

    演讲当中，他给人们讲述了这一次灾难的严重性，也表达了悲观的想法，然后，动用米国最大吨量的一枚核弹，准备抵御黑星飞船攻击！

    这枚人类历史上最大吨量的核弹，就在旧金山，有一亿吨吨量！

    可是在所有人带着悲凉的情绪，准备发射这枚核弹抵御黑星飞船的时候，他们竟然发现，核弹竟然没能发射出去。

    而是被已经来到地球的黑星飞船，给直接拦截了下来！

    而在其余的国家里，自然也有一些自己的手段，可是当他们打算动用的时候。

    却发现，托斯特像是得知了他们的想法一样，任何手段，竟然都没办法施展开来！

    在这种情况下，他们只能拼命安抚自己国家内居民的情绪，可是随着天空上黑星飞船的越来越近，就连一些小型国家的总统们，也撑不住了。

    一些总统和军人们333甚至选择了自杀！

    死在自己手中，总比死在外星人手中，要光荣许多。

    “人类们，接受你们的落日吧。”

    “你们虽然低微，但是这一次的战斗，也让我了解到了，你们是一群拥有智慧和团结性的虫子，而且肉质性似乎比较鲜美。”

    “所以，我打算将你们带到我们艾尔坎萨帝国，进行改造，成为我们帝国的宠物种族之一！”

    “这是你们的荣幸！”

    黑星飞船们，终于彻底降落在了地球表面上。

    在无数个国家的的大城市，黑星飞船悬浮在空中，监控着人类的一举一动，像是神灵一般。

    看到头顶的黑星，地球上的人类们，已经彻彻底底的失去了信心。

    而很快的，一些报道也出来了。

    “根据探测，艾尔坎萨帝国使者――托斯特的巨型黑星，来到了太阳附近，正在建造虫洞！”

    得知这个消息，不少人类们，更是只能愤怒无比，心中充满仇恨，却什么也做不了。

    这一天，是人类们的落日！

    这一天，所有人类们，都不约而同的想到了方炎！

    方炎，他在哪里？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十一章 r国毁灭！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “太阳附近，托斯特正在建造虫洞，意图夺取太阳的内核。[酷@虎!文&学]”

    “一切都快要结束……”

    “天啊，方炎在哪里，出来救救我们吧！”

    地球上，无数人都丧失了生存下去的勇气，他们不知道，未来在等待他们的，将是什么。

    在地球上的各个国家当中，那些领导人们也焦头烂额，曾经他们得到超级母舰，认为已经胜券在握了，但是没想到，竟是这样的不堪一击。

    太空军全灭这种事情，在眼下人类未来都是个未知数的情况下，似乎都不怎么重要了。

    他们只能去想办法，去稳定各国居民，然后……等死！

    就连米国的终极武器，那枚超强的核弹，都还没能发射出去，就被托斯特轻松捏死在了襁褓当中，如今人类的一举一动，都在其掌控当中。

    一百零七颗黑星飞船，锁死了人类的未来。

    而远在1.496亿公里外的太阳附近，巨型黑星正在缓缓建造着虫洞，这是一颗很好的恒星，可以制造出强大的恒星级电池，卖一笔好价钱。

    “人类们，你们是幸运的，你们的种族，得到了我的赞赏。”

    这一天，托斯特对着全球人类再度发声！

    只不过这一次，他是以地球的掌控者的方式，跟人类谈话。

    “在这宇宙当中，有很多种族到灭亡，都没能往星空外看一眼，你们的种族，能够被我亲手击败，是万古不灭的荣耀。”

    “可悲可笑的虫子们啊，我记得，你们地球上，不是有一个伟大的男人嘛，如果我没记错的话，他的名字，叫做方炎，怎么，他难道也不管你们了？”

    “让他出来跪见神！”

    “如果他不肯出现的话，我每隔一个小时，就摧毁你们地球上的一个国家。”

    托斯特的声音，高高在上，居高临下的俯瞰所有人。

    所有地球上的人类，在他的面前，都如同蝼蚁一般，想踩死，就踩死。

    而就算是那个被称为地球上最伟大男人的方炎，在它的眼中，也不过只是一个稍微强大一些的虫子而已。

    踩死一只虫子，需要向虫子们解释吗？

    “每过一个小时，就要毁灭掉地球上的一个国家〃¨？”

    “方炎到底在哪里！”

    听到托斯特的这句话，整个地球上的所有人类，再次陷入到了无止境的恐慌当中！

    到处都是慌乱的景象，他们想逃，可是，却不知道往哪里逃！

    整个地球都已经被托斯特的飞船锁定，还能往哪走？

    “方炎，方炎快出来啊！”

    “真该死！这个男人不是救了这么多次地球吗，怎么现在成了缩头乌龟了。”

    “他说不定正在哪个外星球享受呢，怎么可能回来管我们！”

    ……

    人类们到了濒临崩溃的边缘！

    地球上一共就这么多国家，谁也不知道，一个小时之后，被毁灭的，是不是他们！

    时间，在一分一秒的流逝着。

    人们度日如年。

    在等着方炎的出现。

    可是，足足过了一个小时，方炎依旧还是没有出现，这让不少人都认为，方炎，真的不会再出现了……

    “看来这个男人，是不会出现了。”

    “我既然带不走这么多人类，临走前也会摧毁地球，那么便先清理一部分吧。”

    “先从哪个开始好呢？”

    托斯特高傲的声音响了起来了，蕴藏着了一丝近乎玩闹般的戏谑。

    他盗取了互联网上不少信息，知道方炎曾经的所作所为，甚至知道，人类的超级母舰舰队，也是由方炎提供的！

    所以，他对方炎有几分感兴趣。

    可是现在看来，方炎应该是逃走了，已经不在地球上。

    不过，这不影响他清理人类！

    托斯特随手在地图上点了一个位置，视频窗口弹出，是R国的大阪：“这个小岛看上去，似乎很不错！这个大洞，是他留下的吧？因为对自己同类的怜悯，所以没有尽全力吗？”

    “可惜，我不会对虫子有任何怜悯。”

    “已锁定目标！”

    R国人民都陷入到了绝望，仅仅片刻来自三颗黑星飞船的攻击，如约而至！

    “可恶的外星人！”

    “我们，真的就这样悲哀吗？”

    听到死刑的消息，不少R国居民们，脸上露出悲凉的神情，抬头望向了天空。

    而有些人则是疯狂收拾东西，准备开车逃走！

    整个街道上，全都是逃窜的居民们。

    可是却没有用！

    在死刑刚刚被宣布的时候，天空上的三颗黑星飞船，便启动了粒子光束炮，无穷无尽的光束，直接淹没了R国的大地。

    没有停止的轰炸！

    轰隆隆！

    R国的大地，都开始剧烈颤抖起来，在光束之下，地面上的所有东西都在一瞬间湮灭。

    从远处看去，整个R国的天空像升起了无数轮太阳，黑烟升起，火焰燃烧！

    距离较近的国家中的人类，看到这幅末日般的景象，早已经是浑身颤抖，不能控制自己！

    在黑星攻击之下，仅仅只用了五分钟时间，整个R国，就成为了人间炼狱。

    没有任何生物能够在这里生存。

    R国，毁灭！

    而R国被毁灭的消息，立即传到了世界的每个角落，在读引起了轩然大波和新的恐慌。

    这样一个活生生的世界强国，竟然瞬间就被毁灭了。

    下一个，是谁？

    全体人类们，在等着方炎的出现！

    时间再次一分一秒流逝。

    “(好的的)．々方炎逃走了，方炎逃走了，有人亲眼目睹他收拾家眷和东西！”

    “什么，他真的逃走了？”

    “方炎都走了，那地球已经彻彻底底完蛋了！”

    在极度恐慌之下，很快流出许许多多的谣言！

    无一例外，都是方炎逃走了，人类不用再等了！

    一开始还没人愿意相信，可随着时间的流逝，越来越多的人，都认为这就是事实！

    方炎，真的逃走了！

    人类，已经没有了希望！

    下一个小时，很快就这样结束。

    而这一次，托斯特继续发声了。

    “看来，那个叫方炎的男人，已经彻底放弃你们了！”

    “既然这样，下一个被毁灭的国家，是……这！”

    托斯特又随便点了一处，，一颗较近的黑星飞船就径直飞往了北寒国！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十二章 归来！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    北寒国！

    异样的氛围，笼罩了这片大地。[酷@虎!文&学]

    这种氛围，名为恐惧。

    这是对死亡的恐惧，对自己和自己亲人即将消失在这片大地上的恐惧！

    “我们才是能征服太阳的国家，有着伟大的领导人在，外星人都不算什么！”

    “我们是宇宙中最强大的民族，外星人这是在自投罗网！”

    虽然大难临头，但是一些人却依旧大言不惭。

    而其他人则是就没有这种自信了，纷纷准备东西，打算逃走！

    “逃走的人，全部以叛国罪处理！”

    这时候，三胖发出了公告，并且告诉人民，叫他们放心，北寒国无惧外星人！

    可是当黑星飞船真正降临的时候，他却被吓得肥肉颤抖，再也没有了平时的笑容。

    “攻击！”

    托斯特直接指挥黑星飞船进行攻击。

    这一刻，他使用了粒子束攻击！

    三个黑星飞船上的炮台，齐齐准备，然后……发射！

    无数光束朝着地面上飞去，将过往的一切毁灭，所有东西都不复存在。

    在绝望的呐喊，大哭大叫中，北寒国已经没有了平时的样子，地面上到处都是焦黑一片，成为了第二个人间炼狱。

    粒子束的270辐射存在于每个地方，就算过去许多年，也依旧没人能够在这片大地上生存。

    当然，地球是否能存在，都是个问题，现在不会有人，会想到这个问题……

    耗时三分钟！

    北寒国，毁灭！

    “再过三个小时，方炎如果还没出来跪见神，那么我就将毁灭米国，鹰国，R国！”

    “而过了一天之后，他还没出现的话，那么，我将摧毁地球上所有的国家。”

    托斯特发出了几声嘲讽的笑容。

    现在的他就如同一只猫，而人类，全部都是他手中的玩具。

    “我们米国，也要遭受这样的大难吗！”

    “Oh,MyGod！”

    米国人们，在得知这个消息之后，很自然的遭遇了大难。

    整个米国陷入了有史以来最大的混乱中，无数人开始游行，让米国白宫找到方炎！

    “愿神佑米国。”

    而米国的新任总统，在得知这个消息后，立即召开了一场会议！

    “方炎在哪，我们怎么知道……(bdfd)”

    “虽然方炎逃走了，但是他的前妻，圣澜国国王林妙之，还在！”

    这一刻，在米国白宫当中，回忆进展的很缓慢。

    因为所有人都镇定不下来！

    最终，在一众的出谋划策当中，这位总统决定，和托斯特偷偷进行对话！

    毕竟现在想要救下米国，只能让托斯特放弃他的想法了。

    “哦？没想到你们竟然敢和我对话？”

    “就不怕我直接毁灭你们吗。”

    托斯特在接到米国新任总统的讯息之后，声音中立即充满了戏谑和不屑。

    “哦，主，我搞不明白您为什么要毁灭我们米国，你要知道，事实上，您威胁我们，对方炎是无用的。”

    “方炎在这个星球上留下了他的国家，而且曾经还是圣澜国的领导人之一，林妙之更是他的前妻，您如果惩罚这两个国家，他如果得知信息，肯定会出来！”

    米国新任总统告知托斯特这一切。

    托斯特在听到米国新任总统的话之后，很明显有一些并不明白的地方。

    而在查询了人类资料之后，他很快明白了这一切！

    “噢，差点忘了，你们人类，是有性繁殖的生物，而圣澜国的国王林妙之，是那个男人的配偶之一？”

    “那就太好了。”

    他因为获取了地球上的信息，所以对方炎这个人类的存在，感到好奇。

    巨型黑星要夺取太阳内核，需要一段时间，而他也是抱着玩耍的心态，所以才做出了这一切！

    “不过，这并不能改变你们死亡的事实。”

    托斯特没有放过了米国，直接下达命令，随即在米国高层领导们的嘶喊求饶声中，转身登上黑星飞船，朝着方神天国而去！

    片刻后，圣澜王宫。

    所有人都看到了天空上突然多出的几颗黑星飞船。

    其中一颗黑星飞船上，托斯特的身影踏空而下，空气自动在他脚下凝结成实质的踏板，逐步来到王宫门口，林妙之对面。

    “你就是那个被虫子们称为伟大之人的配偶吗？”

    “在虫子之中，你的容貌的确出色。”

    托斯特水银般的圆形脑袋，七色拉伸流转，宛如流动的光彩，轻悠悠的晃着，淡淡的打量着林妙之。

    “我不知道你在说什么，这里是圣澜的领土，未经允许，你无权踏足！”

    “现在请立即离开！”

    林妙之眼神认真道。

    “国王陛下！”

    长老大臣们发出惊呼。

    托斯特可是连太空军都击败的人，现在已经连续摧毁了好几个世界强国，若是再激怒他，整个圣澜恐怕都得完蛋啊！

    “很好！”

    “我欣赏身为虫子的你，有说出这番话的勇气，正好我的宠物笼子里，需要一点新鲜的玩意，我觉得你就非常不错！”

    托斯特一歪脑袋，“把她给我装进笼子里！我要带一个地球虫子回我的文明去展览，相信能够吸引到不少星主前来，他们一定会对这个新宠物感兴趣的！”

    说完，托斯特轻笑着转过身去。

    只见黑星飞船上飞下一个黑色的金属球，它靠近林妙之，两边猛地伸出黑色的铁锁链，将林妙之的脖颈，手臂，腿脚牢牢捆住！

    “国王陛下！”

    长老大臣们跪倒在地，痛哭失声，眼中满是绝望之色。

    林妙之眼神坚毅，任由铁锁链牵引着自己身躯腾空而起，往黑星飞船上靠近。

    她知道，接下来自己的余生，都会在屈辱与痛苦中度过！

    林妙之抬起头，眺望远方……如果再给她一次机会，她再也不会犹犹豫豫，而是抛弃一切去追求自己心中想要的事物！

    一切，就等来世吧！

    “听说……有人要找我？”

    这时，一旁传来了一道林妙之无比熟悉的声音。

    托斯特顿住身形，转过身来。

    众人循着声音扭头望去。

    只见虚空之中撕开来一个裂口，方炎一脸悠闲悠哉的模样，慢悠悠的走了出来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十三章 新升级的马克42号！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “炎长老！真的是炎长老！！”

    “这……我没看错吧？！炎长老从真空里走出来了？”

    “哈哈哈……太好了！是炎长老！真的是炎长老啊！！”

    周围圣澜的长老大臣们一看到方炎，先是怔了一下，随后立马变得无比激动，原本晦暗无光，充满绝望的脸色，瞬间变得光彩照人，眼里满是希望之意！

    一些老臣更是高兴的连拍大腿，激动得眼泪都彪了出来，整个人像是得了精神病一~样。[酷@虎!文&学]

    “方炎，你在这里干什么！赶紧跑！我们打不过他的-！你赶紧离开这！”

    林妙之见到方炎出现，没有半点喜悦，反而脸上充满了焦急和恐慌，连忙喊道，身上的_锁链哗哗作响。

    超级母舰，等离子歼星炮，这些都是方炎最引以为傲，能够称霸世界的科技武器……可是现在这些东西，在眼前这个托斯特面前根本起不了丝毫作用！

    她亲眼目睹上百艘星球级别的超级母舰为了摧毁一颗黑星战舰费了多大的力气，又看到了黑星战舰摧毁超级母舰有多么的轻松简单！

    两者巨大的差距，注定了地球的败局，也注定了哪怕方炎回来也无法挽回的悲惨局面！

    在这个时候，林妙之已经再也顾不上什么国王的形象了，歇斯里地的发出尖声大喊：“你的超级母舰舰队已经全部被他毁灭了，那个文明的科技领先我们至少上千年，我们不是他们的对手！你赶紧离开这！带着人类的最后一丝希望离开！”

    “好了好了！”

    方炎见到林妙之喉咙都快喊嘶哑了，连忙压了压手，一脸随便道，“我知道你的意思，小点声，耳膜都快被你震破了！”

    “知道意思你还不快点走？！难道你是想要死在这里吗？！”

    林妙之眼睛顿时红了。

    “放心，我不会死在这！”

    方炎咧嘴一笑，目光转向托斯特，“相反，有人会死在这。”

    “你就是这些虫子们天天祈祷的伟大人物吗？”

    “你看上去，太普通了。”

    托斯特水银头颅上下打量着方炎，淡淡的说道。

    “相比你的水银光头，我这的确什么都不算！”

    “不过你在我眼里，纯粹就是个披着黑色外衣的水银怪物而已。”

    方炎毫不客气的怼了回去。

    “能够让人类文明的科技水平在短短的时间内得到如此大幅度的提升，你的大脑的确有点研究价值，或许可以给我的文明带来一点小小的帮助！”

    “把他捕捉起来！”

    托斯特似乎并不想跟方炎多废话，直接下达命令！

    天空之上，又有一个黑色球体飞来。

    “方炎！走！快走！”

    林妙之看到那黑色球体后，脸色顿时就变了，连声嘶喊道。

    “你自己都这个鬼样子了，还有心思关心我？”

    方炎没好气的翻了个白眼，“贾维斯！”

    咻！

    只见一道激光从真空星辰中暴射而出，瞬间洞穿了那个黑色球体！

    咻！咻！咻！……

    接连又是几道激光光束，精准的将捆绑住林妙之的黑色球体也一并洞穿，且还将她脖颈手脚上所有铁锁链统统击断！

    林妙之恢复了自由之身，不过身上还残留着断掉的铁锁链。

    “贾维斯，把她身上的锁链都弄掉，这种外星人的东西，看着就碍眼！”

    真空星辰里，忽然一套钢铁战衣飞了出来，从外形上可以明显分辨出，它正是马克42浪子。

    但它明显与之前有很大的不同。

    现在的它，看上去不像是一块块金属零件拼凑而成的，更像是一整块金属锻打出来的整体一样，充满了一体感！

    嘭！

    马克42落在地上，明明只是轻轻的降落，可依然将地面生生踩出了两个格外明显的脚印！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    由此可见，它不但全身变成了一个整体，本身的重量也有了很大幅度的增加！

    它上前去，双手抓住锁铐，轻轻一用力，像是撕纸片一样，竟生生将锁铐扯碎了！

    “被直接撕开了？！”

    托斯特心中一惊。

    如果说激光打断锁链尚且还能解释，那么用蛮力硬生生把这个锁铐扯开，那就是天方夜谭！

    这些锁铐都是由他们帝国一种极为坚硬的金属锻造构成，专门为穷凶极恶的囚犯打造出的囚具，想要扯开它，必须得动用城市级的机械装置才能做到！

    然而这个铁皮人竟然双手轻轻一用力就撕开了……怎么回事？！

    .. ......... .......

    “给我击碎这个铁块人，将这只虫子斩首，把他的脑袋带回去！”

    尽管心里有着众多疑惑，但托斯特并没有一点退却的意思。

    他一声令下，天空之上的黑星飞船里“嗖嗖嗖”连续飞出来众多跟刚才一样的黑色球体。

    所有黑色球体瞬间将攻击目标锁定在了马克42号身上。

    “启动反锁定程序！”

    马克42号上，忽然传出机械语音，它在黑色球体还未来得及攻击前，忽然背部，肩部，手臂部位上的表壳打开，一个个黑黝黝的洞口瞬间锁定了天上所有的黑色球体――

    “发射！”

    咻！

    仅仅一瞬间，马克42号上迸发出数不清，密密麻麻的激光群……而这些激光不再是直线攻击，而是以弧线的方式，宛如天女散花一般，直接命中了天上所有的黑色球体！

    轰轰轰……

    随着第一个黑色球体爆炸，形成了连锁反应，天上接连绽放出一朵朵爆炸的烟火，格外壮观优美！

    “这个激光……怎么回事？！”

    托斯特水银脑袋上的七色光彩，大部分都变成了拉伸扭曲的红色……这代表着他心里正受到极大的疑惑与震撼！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十四章 同归于尽？【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    他能明显感受到，这个铁皮人发射出来的激光炮群，威力非常强……已经能够跟那些星际战舰的激光武器相媲美了！

    可是他无法想象，明明那样细小，连手指粗都不到的激光光线，怎么可能有如此恐怖的威力？

    “托斯特，你们文明的东西看上去似乎有些不堪一击啊？”

    方炎微笑着说道。[酷@虎!文&学]

    马克42号，以及激光炮群，都是经过方炎改良后的成果。

    此时此刻的钢铁战衣，不再是单纯钢铁拼凑而成的机器人了，而是他用足足有一个城市那样巨大的超级合成金属物质，将其利用压缩星球技术，轰然压缩而成的产物！

    这也是为什么马克42号落“一四七”地的时候会踩出深深两个脚印的原因……它的质量几乎就相当于一个城市的重量，如果不是因为有反重力引擎控制了力量的缘故，用力落下，整个王都都有可能会发生地震！

    不就是撕开一副锁铐么？

    对如今的马克42来说，简直轻松至极！

    不过方炎最大的改动，还是激光炮群！

    目前所有的激光武器，都是通过提取宇宙魔方能量打造出来的，因此它的威力要凌驾于所有普通的激光之上……但显然这个程度还不够！

    为了能够让激光武器发挥更大的功效，更强悍的作用，方炎在激光引擎中，加入了压缩技术！

    压缩技术的加入，对激光引擎可谓是如虎添翼，就像是给了原始人一把火，打开了一扇新的大门，点亮了激光武器一个境界方向！

    因为宇宙魔方的能量是无限的，且能量不受任何质量，体积的限制，因此方炎几乎可以对宇宙魔方的能量进行无限次压缩，直到将所有能量压缩到最可怕，最恐怖的地步为止！

    就比如刚刚马克42号身上发射出去的激光炮群，那就是最明显的例子……每一束激光，看似细小，宛如丝线般微弱，然而其中所蕴藏的威力堪比一发等离子歼星炮！

    这也是为什么黑色球体有能量罩，以及本身的防御力极强，却依然难以抵挡，被瞬间洞穿原因！

    “黑星，锁定这个铁皮人，启动牵引波束攻击！”

    托斯特不再犹豫，直接动用最强的武器！

    命令一下达，托斯特直接从怀中掏出了一个乒乓球大小的黑色方正物体。

    轻轻一摁，黑色方正物体立马迅速展开，在空中形成了一个长条的黑线，然后疯狂旋转，形成了一扇黑色的门……上面有点点繁星。

    “虫洞？！”

    方炎目光一闪。

    这个虫洞他从贾维斯收集来的资料中见到过，只不过能够通过黑星飞船的虫洞十分巨大，是木星级别的，而托斯特制造出来的这个虫洞仅仅只有一人高。

    由此可见，这个文明的发达程度有多高！

    “马克42，把那家伙给我抓住！”

    方炎直接下令。

    托斯特顿时慌了，连忙转身想要钻入虫洞离开，但马克42的速度明显要比他想象中的更快，脚下的大地直接崩碎，空气为之扭曲，马克42瞬间加速，在不到一秒钟的时间内来到了托斯特身后，一把抓住了他的水银脑袋，将其半个迈入虫洞里的身躯直接拖拽了出来！

    “来都来了，走什么？作为东道主，你光年迢迢赶过来，我得好好招待一番才对啊！”

    马克42号把托斯特带回方炎面前，方炎微笑着说道。

    “虫子！”

    “我已经向帝国发送了求救信号以及你们地球的坐标，如果你敢对我做出任何不敬的举动，你们就完蛋了！”

    托斯特狠声道。

    “喂！你搞搞清楚！现在你正在用那个破飞船制造黑洞，准备转移我们的太阳……从一开始你就没打算放过我们好吗？”

    “你们那个艾什么帝国的，难道都是一群智障不成？”

    方炎一脸鄙视的说道. ...

    两人的对话，让旁边的林妙之和长老大臣们都惊呆了。

    明明刚才还高高在上的帝国使者，竟然转眼间被方炎的钢铁侠抓在了手里，动弹不得，连一丝还手的机会都没有，甚至还要向自己的文明发送求救信号！

    而方炎竟然掌握了主动权，随意出口鄙视托斯特！

    “你……你竟然侮辱伟大的使者！”

    “虫子，你是想要被我带回炼狱塔，让亿万头噬血虫把你啃噬到死亡为止吗？！”

    托斯特怒吼道，“4号！启动！直接启动牵引波束攻击，把这些虫子统统给我杀死！”

    牵引波束攻击属于无差别的杀伤性武器，一旦启动，托斯特也会被覆盖进攻击范围内，无法幸免！

    显然，托斯特已经愤怒了。

    他要方炎，还有地球上的人类彻底消失！

    当然，他并非是要跟方炎同归于尽……在托斯特的文明里，物质粒子是能够被重组的，死亡的生命也可以被复活，只不过需要付出的代价很大，因此只有处于高层次的存在，才有资格复活！

    使者就有这个资格，只不过复活之后的托斯特5.6，位置会下降很多，而且会损失一部分记忆，导致他在帝国的地位衰退，势力减弱……因此如果不是到了极端的情况下，托斯特不会舍弃自身寻求复活的机会。

    天空之上，黑星飞船上已经锁定了整个地球！

    “要同归于尽？”

    方炎抬起头瞥了一眼天上那黑星飞船，眯起眼睛，“牵引波束攻击，的确是了不得的科技武器，不过……还是太弱了！”

    “贾维斯……”

    方炎刚准备开口下达某个命令，忽然，一道声音传了出来。

    “托斯特！”

    众人目光望去，声音传来的地方，是托斯特刚刚制造出来的黑洞！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十五章 暴跳如雷！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “尊敬的凯亚大人！”

    托斯特听到这个声音后，语气变得有些慌乱，连忙恭敬问候道。kuuhuu.

    “又一个外星人么？”

    方炎眯起眼睛。

    从托斯特的反应能够看出，这外星人在文明帝国内的地位不低，至少也在托斯特之上！

    “托斯特，忘了我交代给你的任务了吗？匹克斯族的那帮家伙至今还在最高庭嚣张跋扈！今天的议案又被他们阻挠了！我派遣你过去找他们的麻烦，你在干什么？！”

    那道声音里明显有着愠怒之意，“我等了你三个星周，你没有给我带回来半点有用的信息，现在竟然还被一群虫子抓住……身为帝国之人，你将帝国的颜面丢尽了！”

    “原来如此……这家伙不是奔着地球来的，纯粹就是刚好发现太阳系路过的啊！”

    方炎大概知晓了整个事情的来龙去脉。

    “尊敬的凯亚大人！我已经买通了匹克斯族的那些仆13人，找到了匹克斯族的把柄！只要我再前去探寻一个星周，即可给您一个完美满意的答案！”

    托斯特连忙道，“除此之外，我还发现了一颗生命力极为旺盛的能量恒星，准备将这颗能量恒星带回去献给您！只不过现在我碰到了一点小小的麻烦，凯亚大人，再给我一点时间，我会把一切都收拾干净的！”

    “能量恒星？”

    另一头沉默了，似乎在验证托斯特所说的真实性。

    数秒钟后。

    “的确是一颗生命力旺盛到难得一见的能量恒星！托斯特，别以为我不知道你在打什么主意，这颗能量恒星你根本不是用来赠送给我，而是贩卖给星际商人的吧？”

    凯亚沉声说道。

    “凯亚大人……”

    “少废话！”

    托斯特还想要辩解，但被凯亚打断了话语，“现在立即解决掉这帮虫子，给我到匹克斯族里找到我要的东西！如果这个任务失败了，你就去极寒星把自己囚禁一百个星周再来见我！”

    一提到极寒星，托斯特的水银身躯不由得颤抖了一下。

    显然，这个极寒星对托斯特来说是个特别可怕的地方，一旦进去，遭受的痛苦是无法想象的！

    “喂喂喂！虫子前虫子后的，真当我是聋子听不见吗？”

    方炎出声，一脸不耐烦的说道。

    “虫子，如果你识相的话，现在立即将托斯特释放了！”

    “胆敢耽误我的要事，我保证，你的下场会异常凄惨！”

    凯亚冷声道。

    他的音律之中，不知道掺杂了什么样的波动，现场的人类里，除了方炎之外，其他人都莫名的感觉心里有股恐惧在往外渗出，像是有什么大难即将来临一样，脸色变得格外难看。

    “是吗？”

    方炎听闻这话，咧嘴一笑，“我这人最听不得的就是威胁了，从前有好多人威胁我，最后他们的下场要么是死亡，要么是绝望……你觉得你是哪一种？”

    “放肆！卑劣的虫子，你有什么资格跟伟大的凯亚大人如此对话？！”

    托斯特厉声喝道。

    他发出的音律，像是高分贝的尖锐电流声，刺耳程度令林妙之和众多长老大臣们都忍不住捂住耳朵，露出痛苦之色。

    “聒噪！”

    方炎斜了他一眼，“宰了他。”

    “你敢――”

    噗！

    凯亚话音未落，马克42号抓住托斯特的钢铁大手猛地一捏，托斯特的水银头颅当场就被捏爆开来，像是盛了水的气球爆裂一样，水银四溅而开，撒的到处都是！

    “该死的虫子！”

    凯亚尖锐的音律传来，“你知道你做了什么吗？！你忤逆了神灵！触怒了伟大的我！”

    “你耽误了我的重要大事！我要将你放逐在最可怕的囚死星里经受一万星周的折磨！”

    凯亚歇斯底里的怒吼，让林妙之和一众长老大臣脸色苍白，那奇特的音律仿佛刺入他们的脑袋里，其中好几个大臣当场口吐白沫昏倒过去。

    唯独只有经受过超人血清强化的方炎，对此没有受到丝毫影响。

    “光叫有什么用？”

    方炎见凯亚如此抓狂，不由得笑了出声，“地球就在这，有本事，尽管过来！我等着你！”

    “4号！我以最高裁决庭的身份命令你，立即对这颗星球进行毁灭打击！给我把它轰成碎片！！！”

    凯亚歇斯底里的喊道。

    此言一出，顿时天上黑星飞船再度行动了起来。

    所有的内部牵引光束炮台，统统瞄准了地球圣澜王国，方炎所在的位置。

    不光是天上这几艘黑星飞船。

    正在宇宙里负责收拾超级母舰残骸，以及前往太阳附近筑造虫洞的黑星飞船，统统飞了过来！

    黑星飞船从外太空，将整个地球围绕在其中。

    所有炮口，都对准了地球，进行蓄能！

    “那些飞船全都飞过来了！”

    “终于要给我们最后一击了吗？”

    “终究还是逃不过毁灭的命运啊！”

    “放弃吧！地球已经没救了，人类已经307彻底完蛋了！没有人能逃得了，都得死！都得死！！”

    “……”

    绝望的气氛蔓延全世界，再也看不到丝毫希望。

    滋滋滋――

    这时，全世界所有的电子设备忽然发出了撕扯的电流声。

    “咳咳！”

    方炎清了清嗓子，声音从全世界所有的电子设备里传了出来，“因为超级母舰都已经毁了，所以没有任何直播画面，大家多担待！”

    无数处于绝望中的人们，听到这个无比熟悉的声音时，猛地抬起了头。

    “方……方炎？！”

    “是他！是他的声音！没错！就是方炎的声音！”

    “呜哇！！！救世主回来了！他可算回来了！”

    “没用的，就算他回来了又能怎么样？整个太空军都已经完蛋了，那么厉害的战舰都被轰成了碎片，人类已经没有希望了！”

    这一刻，有人惊喜，有人激动，有人兴奋……但也有人落寞，有人绝望，有人依然感到黑暗将其笼罩，看不到一丝光明。

    “不过大家只要抬起头，应该能够看到一点画面才对。”

    “好了！水滴一号，该你出动了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十六章 你的咒语有点不灵啊？【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎话音一落，只见他身后不远处，宇宙魔方打开的空间缝隙之中，一个奇异的事物缓缓从中漂浮而出。[酷@虎!文&学]

    这是一个宛如水滴一般，表面绝对光滑，银色全镜面反射着周围的场景，如梦如幻……人眼看上去，就仿佛现实世界里，忽然出现了一个PS照片上抠图扣下来的东西，无比突兀！

    它约莫一人高，漂浮而来的时候没有丝毫动静，像是真的处于另一个异世界之中一样，无声无息。

    仅仅一眼，就能看出它的不凡！

    “这是什么？！”

    林妙之以及圣澜的长老大臣们眼里都露出了好奇的光芒。

    “我最新发明的一种宇宙探测器！”

    方炎嘴角一掀。

    “宇宙探测器？”

    众人不解。

    在他们看来，探测器，顾名思义，就是探测宇宙的一种观察仪器而已，与兵器完全搭不上边！

    别人都要毁灭地球了，这个时候拿出宇宙探测器……所有人都搞不懂方炎到底在想什么。

    “我就知道你们肯定理解不了！”

    方炎笑了笑，上前去拍了拍水滴的表面，绝对光滑的镜面，带来的是绝对零度的低温，摸上去就仿佛摸在一块万年寒冰上面。

    “这是我专门为这帮入侵者准备的东西！”

    “而且为了应付他们，我还特意修改了内部的一点装置，为了这个，我可是费了不少时间和心血……不过还好赶上了，你们不需要理解太多，只要看结果就行了！

    方炎说着，直接下令，“水滴一号，去吧！该是你发挥作用的时候了！”

    接到命令，水滴那颗绝对光滑的镜面大脑袋转向上方，而后徐徐飞了出去。

    “这真的能行吗？”

    “看上去就是个玻璃，也没有任何炮口……怎么攻击？”

    “相信炎长老吧！他从未让我们失望过〃」！”

    众位长老大臣们都紧张纠结，心里没底。

    他们已经深刻感受到了托斯特的强大，人类的无力与渺小，哪怕是超级母舰舰队这样号称不可战胜的存在，都被托斯特的黑星舰队摧毁一空……在这样强悍的外星文明面前，人类根本毫无还手之力！

    别看方炎在他们眼前杀死了托斯特，可是对他们来说，死亡的威胁依然没有消退，更高层级的“凯亚”，已经愤怒得歇斯底里发出咆哮，在这样的情况下，人类只能将唯一的胜利希望寄托在方炎身上了。

    当水滴上升到约莫百米以上的高空后。

    轰！

    蓦然，空气被无名的波动所扭曲，那颗水滴宛如一颗炮弹一样，轰然被“发射”出去，仅仅只在空中留下一道音爆的声音。

    “那颗水滴呢？怎么不见了？”

    “刚刚明明还看到在哪的，一瞬间就没影了！”

    长老大臣们目光一直锁定在水滴身上，当水滴加速冲向天空，消失在人们视线之中，他们顿时骚乱了起来。

    “呵，虫子，区区一颗探测器就想要跟伟大的神明对抗吗？”

    凯亚听到了方炎等人的对话，嗤笑的音律从微型虫洞中传了出来，“托斯特带去的黑星舰队，在帝国之中也是赫赫有名的星际战舰，不论你们如何挣扎，在绝对的强大面前，都只是徒劳而已！”

    “尽管放心好了，我会将你们的星球，还有你们这些卑劣的虫子，一并湮灭成渣滓，成为宇宙中的尘埃和垃圾，永远再也没有叫嚣的资格！”

    “好了好了！我知道你们帝国很厉害，你们很牛逼！能别一直强调了么？”

    方炎百无聊赖的掏了掏耳朵，“你们帝国的黑星舰队行不行，待会不就知道了？”

    “卑劣的虫子！”

    方炎散漫的态度，激怒了高高在上的凯亚，他传出音律中的怒意越发强烈，“4号，牵引波束蓄能完成了吗？不需要太过麻烦，只要积蓄的波动可以摧毁这个星球即可！”

    “16秒钟吗？很好！”

    凯亚得到了他们人工智能反馈的信息后，怒意缓和了许多。

    “卑劣的虫子，你们只剩下最后的15秒钟了！我会在这里，亲眼目睹你们这些虫子被撕成碎片，你们的星球破裂成为宇宙中的尘埃……现在，只剩下十秒钟了！”

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “……”

    凯亚开始帮方炎等人倒计时了起来。

    长老大臣们满嘴念叨着圣母玛利亚，阿弥陀佛，阿门等等话语，不断在祈祷神明保佑……从他们额上不断渗出的冷汗就能看出，凯亚的倒计时，令他们心中的恐慌与恐惧正在往外溢出！

    没有人不惧怕死亡，尤其是这种等待死亡的感觉，对每一个人来说都是无比痛苦的煎熬！

    “．々十秒！只剩下十秒了！”

    “呜哇！！！谁能来救救我们！”

    “妈妈……我不想死……我要看动画片！好吗？”

    “死吧！死吧！大家都一起死吧！我已经对这个世界彻底绝望了！即便活着又能怎么样？我们就是虫子，只能任人宰割！倒不如死了痛快！”

    “……”

    全世界的人们，通过音频的直播，也听到了凯亚所说的话，并且清楚的聆听他最后给人类数出来的倒计时。

    “3！”

    所有人闭上眼睛。

    “2！”

    无数人屏住呼吸，心脏停止跳动。

    “1！”

    家人们全都相拥在一起，等待死亡降临。

    “0！”

    当凯亚倒数完最后一个数字后，整个世界在这一刻静得可怕。

    仿佛全世界都死寂了一样，再也没有任何声音。

    (好得赵)　　1秒。

    2秒。

    3秒……

    足足五六秒钟的时间就这么流逝而过后，不少人睁开了双眼，眼神茫然紧张的四处张望打量。

    “4号！牵引波束攻击呢？！赶紧给我发射！”

    凯亚怒吼道。

    轰隆！

    蓦然间，所有人听到了一声巨响，抬起头，蓦然发现他们头顶上的一艘黑星飞船，凹陷下去的地方竟然爆出了火光！

    “所有黑星战舰的炮台都被毁灭了？！”

    “你在跟我开什么玩笑？！”

    凯亚嘶喊声从微型黑洞中传出。

    “呼~~~~”

    方炎伸了个大大的懒腰，戏谑道，“伟大的凯亚大人，你不是说你是神吗？怎么？你的咒语，好像有点不灵啊？”

    说到伟大两个字的时候，方炎还特意加重了语气。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十七章 超乎人类认知的存在！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “该死！！！！”

    方炎一句话，气得凯亚恨不得吐血！

    作为高高在上，来自先进帝国文明的高层贵族，无论是从生命形态，亦或者是语言形态，还是其他任意一个地方，都是尊贵的！

    而地球这种连星际航行都无法做到的低等文明，对他们来说，就是卑微的虫子，根本不值一提！

    可是现在，高贵的他，竟然遭到了虫子的羞辱，丢尽了颜面，他怎能不气，怎能不怒？！

    虽说高等文明在生命层次上已经脱离了最基本的血肉物质，但大脑的思维方式却必须得遵循宇宙规律而来……只要拥有智慧的生命，必然就会拥有情绪，哪怕是他们先进到如此地步，该有的情绪依然不可能幸免！

    如果说帝国里的匹克斯族阻碍他的法案推进，对他来说已经是盛怒，迫不及待想要整垮匹克斯族，那么方炎的话语，则是令他雷霆暴怒，恨不得将方炎杀之而后快！

    “立即启用备用炮台！同时给我启动其他所有武器系统，不管什么都好，哪怕300用引擎来作为武器都无所谓！给我立即把这颗星球撕成碎片！我已经无法容忍这颗碍眼卑劣的星球继续存在了！即刻执行命令！！！”

    凯亚已经歇斯底里到了癫狂的地步。[酷@虎!文&学]

    从他诞生到现在四百年来，身为高傲高贵的帝国贵族，他从未如此愤怒过！

    方炎是第一个令他感受到了何为怒火冲天的生命，凯亚再也无法保持从前那副冷静讥讽的姿态，彻底暴走！

    与此同时，全世界所有人类都听到了凯亚这番暴跳如雷，歇斯底里的话语。

    “那些飞船上的炮台都被摧毁了？！”

    “这……这怎么可能？太空军不是说连歼灭星球的等离子光束都无法轻易破开那个黑星飞船的防御吗？！”

    “方炎！没错！肯定是他！他一定是发明出了什么新的东西，不然他绝不会那么胜券在握的！”

    “方炎万岁！救世主万岁！！！”

    “地球有救了！人类有救了！！！我终于能够活下来了！！！太好了！！太好了！！！！”

    “……”

    全世界的人此刻全都忍不住欢呼了起来。

    人们明显不在乎凯亚到底说了什么，他们只知道方炎的出现，让外星人再也没有从前那副傲慢俯视一切的状态，甚至因为预料中的末日没有到来而愤怒到了极点！

    而这一切，是方炎赐予他们的，这个屡屡创造奇迹的男人，又在创造一个新的奇迹！

    ……

    “总统先生，这是卫星传回的画面！”

    另一边，地球上其余所有国家的绝密会议室之中，此刻都通过残余的卫星，观测到了外太空中的情况。

    很快，经过几个层次的切换，终于切换到了一个实时画面。

    画面里，是一颗巨大的黑星飞船，正漂浮在地球的外太空之中。

    “罗斯将军，你想要我看什么？”

    鹰国总统卢坎斯询问道，“如果不能给我一个实质性的解答，现在就给我切换到方炎跟那个外星人对话的实时转播里！”

    “总统先生，请稍等。”

    罗斯将军肃声道。

    整个会议室里，所有高级大臣全都格外安静。

    约莫三秒钟后。

    就在卢坎斯已经开始有些感到不耐烦的时候，忽然，画面中出现了一道白色的光点！

    “总统先生，就是它！”

    不用罗斯将军的提醒，卢坎斯已经看到了这(bdfj)个白色光点的踪迹！

    这道白色的光点速度极快，快到哪怕是在广视角，足有上万米距离的画面里，竟然连肉眼都只能勉强抓到一个白色的轨迹！

    但速度并不是卢坎斯关注的，真正令他脸色发生变化的原因在于――这颗白色光点，竟然是从黑星战舰的内部钻出来的！

    卢坎斯顿时瞳孔一缩！

    而就在卢坎斯捕捉到这颗白色光点的一瞬间，白色光点已经掠过万米的距离，像是子弹射入豆腐里一样，直接从超级母舰等离子歼星炮都无法完全穿透的能量壁垒和超强防御力表壳穿透了进去！

    “WHAT？！”

    卢坎斯忍不住发出惊声疑问。

    白色光点已经飞出了卫星捕捉画面，找不到它的踪迹了。

    “罗斯将军，这……？！”

    卢坎斯眼中还有着难以置信之色。

    “是的，总统先生，这就是在刚刚十秒钟之内，穿越了将近10万公里，并穿透摧毁了所有黑星飞船内部炮台的始作俑者！”

    罗斯将军眼中满是心悸，“不可思议，是的，这个数据的确非常不可思议，因为这个小家伙的速度，已经超越了2%光速！”

    “如果我没有猜错的话，可能这就是方炎的最新杰作……他创造了一件连外星人都无法企及的事物！”

    2%光速。

    或许这个速度听上去，并不快，才2%而已。

    然而这是光速的2%，每秒30万公里的2%，就是每秒6000公里！

    十秒钟，水滴却跑出了10万公里的距离，显然，在这个运动过程中，它还有加速超过2%光速，达到3%的时候！

    别看仅仅只是一点点数字的差距，但放在现实里，就是不可思议，就是超越想象，超乎人类认知的存在！

    ……

    “报告，X-80内部检测到入侵者！”

    “报告，引擎能源系统核心遭到破坏，损坏程度89%！”

    “报告，武器系统核心遭到破坏，损坏程度77%！超过界限值，无法正常使用！”

    “报告，所有武器系统陷入瘫痪状态，无法正常运作！”

    “黑星正在进入自我防御修复状态！”

    “……”

    一道道人工智能的报告声音传到凯亚这里，凯亚浑身都开始颤抖起来。

    “那个东西到底是什么？！”

    “这种卑劣的文明，怎么可能有这样的东西存在？！”

    凯亚悲愤交加，忍不住发出嘶吼。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十八章 大丰收！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    艾尔坎萨帝国的科技树，明显与一般想象中的不同。[酷@虎!文&学]

    虫洞这种技术，哪怕是《三体》中的三体人都没能做到，不然他们也不会需要整整400年时间才能到达地球，中间也不会发生那么多的事情了……可是艾尔坎萨帝国却拥有无比先进的制造虫洞技术，一个虫洞能够瞬间从漫长的67万光年之外跨越过来，从这一点就能看出艾尔坎萨帝国在星际航行的技能上等级有多么高！

    可是星际航行能力强，并不代表制造的武器也能如同虫洞一样梦幻先进……他们创造的黑星战舰，顶多也就比超级母舰高出一个水准~而已！

    正因为如此，仅仅一颗来自三体技术创造的水滴宇宙探测器，便轻松击溃了整个黑星战舰舰队，在短短十多秒钟的时间内，穿透了所有黑星战舰的牵引波束炮台……继而又在更短的时间内，解决了这些黑星战舰的武器核心系统，引擎系统，能源系统等等，从根本上让这个黑星战舰舰队，成为了一堆破铜烂铁-！

    “4号！给我启动自爆程序！无论如何，我都要这帮虫子在我眼前彻底消失！”

    凯亚气急，直接下令让黑星舰队启动自爆程序。

    那么多的黑星舰队，一旦自爆开来，产生的能量之巨，将会辐射整个太阳系！

    到时候不管是地球还是太阳，都会彻底化为宇宙中的尘埃，一并消失无踪！

    显然，凯亚已经把太阳舍弃了，他宁可不要这颗能够带来一大笔财富的能量恒星，也要摧毁地球，干掉人类！

    “正在启动自爆程序……自爆系统受到来自未知位置的阻挠，无法执行！”

    “阻挠？！”

    “哪里来的阻挠？！”

    人工智能的回馈信息，令凯亚气得已经“七窍生烟”了，发出的音律变得愈发尖锐，都开始变得颤抖起来。

    另一边。

    “先生，您估算的没有错，对方的确打算启动战舰的自爆程序，我已经入侵到他们的服务器中，进行了频段干扰！他们的自爆程序无法顺利启动！”

    贾维斯汇报道。

    这要是对方系统完好的时候，以贾维斯目前的计算能力，肯定无法如此轻易的做到入侵和干扰……但是在水滴把他们的系统摧毁过后，他们的防御系统就彻底崩溃了，这时候再入侵干扰自然不再是什么问题。

    “干得不错！”

    方炎嘴角一掀，对着那个微型黑洞慢悠悠的说道，“喂！伟大的神灵，你不是说要毁灭地球，杀死我吗？我等得都快要睡着了，你什么时候才能来杀我？”

    方炎随便一句调侃，凯亚都感觉到雷霆暴怒！

    如果可以的话，凯亚恨不得现在就穿过微型虫洞，过去把方炎给干掉！

    但这个微型虫洞是单向的，是使者等级以上的生命才能拥有的一种逃生手段……再加上这个微型虫洞的坐标并不在艾尔坎萨帝国，而是在地球上方其中一艘核心黑星战舰上，凯亚只不过是截取了信号频段，利用这一信号频段向托斯特传递自己的信息而已。

    “该死的虫子！”

    “你触怒了我，我绝不会轻易饶过你的！”

    “等着吧，我会立即命人创造前往你们星系的虫洞，集结十万艘最高级宇宙战舰去将你毁灭！”

    “我凯亚向艾尔坎萨的至高权杖宣誓！我要把你扔进囚死星，一点点折磨到你生命机体死亡，然后再保存你的大脑，让你的大脑经受无穷无尽的痛苦折磨！”

    “你将永远痛苦的活在我的怒火之中，直到永恒泯灭为止！”

    凯亚的音律在颤抖，尖锐程度前所未有，这一次连方炎都感受到了一点耳膜刺疼。

    “哎哟！好厉害啊！我好害怕啊！”

    方炎装出一副害怕的模样，随即画风一转，“有本事你就过来，只知道叽叽歪歪，傻逼！”

    这些骂人的话语，属于地球独创，但经过人工智能的翻译后，凯亚听懂了。

    但还没等凯亚爆发出更加震怒的声音，释放出更加尖锐的音律，微型虫洞的持续时间就已经到了，直接关闭，消失在了虚空之中。

    ・ ・・・求鲜花

    “不！”

    “不！”

    “给我打开！给我把通讯打开！”

    凯亚见信号断了之后，顿时整个人都抓狂起来。

    高高在上的他被人骂了，竟然没有机会骂回去，这是何等的屈辱？何等的凄惨？

    “无法恢复通讯！”

    人工智能给了凯亚反馈。

    “给我连接那颗星球上的电子装置，立刻！！！！”

    凯亚彻底暴走。

    “已经XL-109系舰队失去连接……正在进行独立信号接引……”

    ... .

    “独立信号接引失败！”

    “检测到有未知干扰，且距离过长，无法强制接引独立信号！”

    人工智能反馈完最后一条信息，凯亚已经忍不住，直接掏出光束枪来把计算机一枪轰爆了！

    “啊啊啊啊！！！！”

    “我要调取十万最高级战舰，太阳系……地球……人类，我要亲手一个个全部摧毁掉！这帮该死的虫子，我要把他们全部杀光！！！”

    凯亚仰天怒啸，尖锐的音律隔着十里之外，文明的其他生命都能感受到音律之中所蕴含的怒意。

    由此可见，凯亚气到了何种程度！

    ……

    而作为让外星人气到几乎快要癫狂程度的始作俑者，方炎见微型虫洞消失后，便让水滴将黑星舰队又来回摧毁了一遍。

    保证不会有任何遗漏，让黑星舰队对地球产生威胁后，方炎这才安排贾维斯彻底接管了那堆“破铜烂铁”！

    “贾维斯，激活宇宙魔方，把这些东西全都带回第二地球……它们可是最好的资源啊！”

    方炎嘿嘿一笑。

    星球级别的战舰，每一艘所需要花费的造价，都是相当于一个地球的总和……更何况这些都是来自外星人的科技，比超级母舰还强，内部核心技术肯定不少！

    这一波，可是大丰收啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百五十九章 活着的神灵！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “赢了！！人类赢了！！！哈哈哈！！！！”

    “终于活过来了！感谢上帝！我以后一定珍稀生命，再也不抱怨生活了！！”

    “神明！方炎就是人类的神明！他一定是听到了我们的呼唤前来拯救我们的！！”

    “……”

    方炎与凯亚的所有对话，都通过实时直播传输到全世界每一个人的耳中。kuuhuu.

    当信号被切断，凯亚的声音还没来得及传递出来的时候，他们已经知道这场战争的最终结果了……方炎赢了！人类胜利了！再也没有什么末日，他们全都活下来了！

    “呼……”

    鹰国总统卢坎斯长长的吁了口气，“总算结束了……本以为要与所有人“二八三”类一起赴死，没想到到了这种地步，方炎竟然还能力挽狂澜！”

    卢坎斯甚至已经做好了引爆鹰国所有的核武器，宁可自己杀死自己，也不愿死在外星人手中的觉悟……而方炎的及时出现，拯救了人类，也拯救了他！

    当然，最让卢坎斯惊讶的并不是方炎出现，而是他带来的新科技……那个犹如水滴一样的玩意！

    竟然能够达到光速的2%，甚至在极速状态下，可以加速到3%，这才是令卢坎斯难以置信的地方！

    “是时候该去一趟方神天国，好好看一看艾琳娜了！”

    卢坎斯束了束衣领。

    说是看艾琳娜，但他知道，有方炎在，艾琳娜一根汗毛都不会少！

    他纯粹就是想见一见方炎，看看能不能有机会从他那里得到一点那颗水滴玩意的技术而已！

    这一想法，不光是卢坎斯有。

    此时此刻，世上所有国家的总统，有一个算一个，只要知道水滴存在的，全都已经吩咐下去，要亲自前往方神天国，恭贺方炎！

    他们的目的，不仅仅是和卢坎斯一样，想要从方炎口中得到一星半点关于水滴的技术信息。

    更多的是，他们要迎接接下来世界局势的巨大变动！

    随着托斯特的出现，以及这场星际大战的落幕，地球显然已经不可能再维持多国发展了。

    从前各国之间发展的动力，是彼此相互竞争，相互猜忌，为了各自的国民，各自的发展，不得不去挖空心思竞争那些有限的资源，因此一件小事情，很有可能就会成为战争的导火索……而现在，人类有了真实存在，且无比明确的外敌后，情况将会完全改变！

    按照他们的预计，很快人类将会出现不再区分语言，国界，人种，进行全球统一的地步！

    因为只有这样，所有人才才能汇聚一堂，地球文明才能进入极速发展时期！

    也只有这样，地球文明才能在下一次星际战争来临前，做足准备！

    至于谁是这场统一全球的主导者，结果自然无需多说，从始至终都只有一人――方炎！

    ……

    地球第一场星际战争结束。

    网络上，这场浩大的星际大战已经掀开了锅，掀起了前所未有的全球风暴！

    哪怕是方神天国当初招国民的时候，都没有如此兴师动众过！

    毕竟那是人类距离末日最近的时刻……生死面前，所有人类无一幸免，全都受到牵连，能不引起这样巨大的关注那才是怪事！

    不过舆论归舆论，现实生活里，人们依然该上班上班，该上学上学，短短不过数天时间，被破灭的所有秩序重新恢复如初，甚至在某些程度上，比原来更好！

    所有人都在这场末日战争中领悟到了生存的美好。

    无数人都比原来更加热爱，感激生活！

    人是感情动物，非常容易受情绪化支配。

    正因为如此，在星际战争结束的一周后，网络上忽然掀起了一股前所未有的“朝拜浪潮”！

    朝拜谁？

    方炎！

    脸书，微博，推特，INS……全世界各大知名的社交平台里，“方神教”的呼声正在以排山倒海，铺天盖地之势席卷着！

    方神教，顾名思义，这是所有人对方炎的尊称，在这些人眼里，方炎就是活着的神灵，是人类真正的守护者！

    有的人在网上写诗，从里到外，从上到下，从左到右，只要是能夸的地方，统统将方炎夸了一遍，瞬间引来数十万人点赞！

    有的人在录视频向墙上方炎的画像行跪拜叩头之礼，发到网上，评论刷到微博服务器瘫痪！

    更有甚者，在大街上看到方神科技的路边广告牌后，当场高声呼喊“方炎万岁”，并跪倒在地，向着广告牌连连磕头！

    而旁边的人非但不觉得这种行为突兀浮夸，反而跟着一起，要么跪拜，要么鞠躬，军人也尊敬的行军礼致敬！

    从全世界人们的种种表现当中可以明确看出，方炎在全人类之中的威望达到了何等巅峰的境地！

    如果换做在以前，再好的人，都会被一些不厌其烦的人各种黑，哪怕是那些道德楷模也一样……然而到了方炎这，全网都是无脑崇拜，无脑狂热！

    就连前亚洲首富马运，也公开表示他是方神教的一员，是方炎最忠实，最虔0.1诚的信徒！

    “崇拜一个人，并非因为这个人有多么有钱，有多么有权，有多么帅气，而是他的举动，从心里征服了你，让你油然而生一种狂热和敬佩！”

    “方炎他无私拯救了人类多少次？这个我就不仔细计算了，但你们有没有发现？只要跟方炎沾边的，不管大事小事，对人民来说，都是好事！

    “他改变了科技，改变了人类的生活，更是改变了地球的命运！”

    “如果方炎不值得我们崇拜，不值得我们敬佩，不值得我们把他奉为偶像，你们回答我，谁值得？”

    马运一番话，慷慨激昂，非但引起了全圣澜的共鸣，更是赢得了全世界所有人的掌声！. ...

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十章 全球统一计划！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    战后的第二个星期，方神天国的反重力舰队出现在世界上那些穷苦地区，以及这次战争受灾的地区上空，大肆空投大米粮食！

    其中那些因为受到战争灾害而破损严重的国家地区，还会额外空投多好几个集装箱。kuuhuu.

    一个集装箱里都是微型机器人，而另外几个集装箱里，则都是用来修复破损严重地区的材料。

    这些材料极为特殊，看着像胶体，却又坚硬到刀子都划不烂，用来修补大厦、桥梁、路面后，比钢筋水泥还要坚固！

    有科学家就检测出，这些未知材料内含有多种地球上没有的元素，正是这些元素，造就了如此不可思议的材料！

    主动修复受损地区，又空投丰富的粮食，这消息一出，方神教的呼声变得更高，方炎本人的威望，也在人类当中攀升到了顶点……几乎与上帝耶稣的威望相差无几了！

    不仅如此，方神天国的钢铁侠军团，还带来了更多令人难以置信的奇13观！

    沙漠里种出可可豆！

    海里产出马铃薯！

    几颗刚被埋在地里，掩盖上新土，浇了水的西瓜种子，在短短不到三分钟的时间内，以肉眼可见的速度，迅速生长出了一片西瓜地！

    这些奇观的出现，震惊全世界人的同时，也大大改善了世界各地无数穷苦人的生活！

    也是因此，困苦的人们，对方炎更加感激涕零，感恩戴德！

    具体虔诚狂热到了何种程度，从其中一则来自非洲某国的新闻就能看出……一名R国人，流亡到非洲淘金采矿，就因为在酒吧里喝了酒之后，说了一句“方炎混蛋”的脏话，立马就被全酒吧的人进行了惨无人道的围殴，生生殴打致死！

    哪怕是警察来了，得知此事后，还吐了一口唾沫，说了句：“打得好！”

    这就是方炎如今的威望程度。

    他的每一个字，每一句话，都被无数狂热虔诚的信徒奉为经典！

    全世界，许多边缘国家之中，每个人家里必然都是贴着一张方炎的海报，就像是上帝的画像一样，每天都会向他祈祷，鞠躬，行最大的礼仪，表达他们对方炎的崇敬！

    就连刚刚开了窍，懂得一点事情的三岁小孩，听到方炎的名字后，都会喊出“英雄”“救世主”“伟大神明”这样的字眼！

    可以说，方炎这两个字，已经与上帝这两个字差不多，成了全世界无人不知无人不晓的存在！

    ……

    一个月后。

    全世界所有国家的总统领袖，又同时进行了一次全球统一的访问，只不过与上回情况不同的是，上回全世界总统访问的是圣澜王国，这一次，他们访问的是方神天国！

    尽管网络上无数人都在呼吁要求方神天国开放这一次全球访问的直播，想要见一见阔别了一个月的伟大救世主方炎，可方神天国似乎并不打算开放直播。

    第二天，圣澜王都时间，中午十二点。

    全世界所有电子设备，再一次被接管。

    很快，方炎出现在了所有显示屏幕上。

    此时的方炎，身穿一身得体西装，正在一个看似丛林般的地带中，悠然翘着二郎腿，坐在悬浮座椅上，面带微笑，神态惬意轻松。

    然而见到他的人们，却已经按捺不住心中的激动，纷纷尖叫嘶喊出声！

    “啊！！！出现了！是救世主方炎！！他真的出现了！！！”

    “主！是伟大的主！！这就是主的真容啊！！”

    许多方神教的人，更是当场无比虔诚的跪拜下来，口中高呼着“主”“神”之类的话语。

    “各位！”

    方炎说道，“我知道现在全世界都在流行方神教，一种以我为精神领袖，奉我为上帝的教派！说实话，第一次听到的时候，我还特别高兴，因为我很高兴你们能够如此欣赏我！”

    “不过在此，我需要郑重向你们声明，我，方炎，不是什么神明，也不是什么真主或上帝！而是一名人类！”

    “我身上流淌的是血液，我有皮肤，有血肉，浑身骨骼并不比你们多一块，也不比你们多一只耳朵或者一双眼睛……就如你们所见，我与你们一样，是一名非常标准的人类！”

    说到后面，方炎的神色变得严肃认真起来。

    许多正在顶礼膜拜的人，全都不由得停下了动作。

    “你们认为我拯救了地球，拯救了人类，的确，这一点我不否认，我确实是这么想的，也是这么做的！”

    “而我这么做的原因，并不是想要让你们崇拜我，喜欢我，对我叩首行礼，天天喊万岁的口号……我仅仅是做了身为一名人类应该做的事情而已！”

    说到这，方炎顿了一下，伸手取来一杯红酒，喝了一口。

    “我是个坚定的无神论者，相信的确有伟大的人物，有超越常人的智慧存在，但绝不承认这个世界上有任何神灵！”

    “那些外星人的话，想必各位都听清楚了吧？他们自诩为神灵，凌驾于人类之上，将人类称为虫子！”

    “如果我把自己当做你们口中的290上帝，主，神灵……那我与那些外星人有什么两样？”

    “因此，我在这里郑重宣布，方神教，彻底解散！你们如果真的想要见我，没问题，请写信给我，待会我会让贾维斯把地址公布在你们的屏幕上！”

    “另外，方神教的出现，令不少歹毒的家伙趁虚而入，打着方神教名号，作恶多端！这些人你们现在可以恐慌和害怕了，因为在不足十分钟之后，你们会被逮捕，宣判，定罪，并执行30天精神牢狱的刑罚！”

    方炎此言一出，不少屏幕前装模作样的歹毒家伙全都吓得腿脚瘫软，整个人陷入了巨大的恐惧之中！

    “方神教的事情，到此为止！”

    “今天我跟所有人见面，还有另一件非常重要的事情宣布！”

    “就在昨天，方神天国迎来了全球总统的访问，访问过程非常愉快，我与所有国家的总统，也在宴会之后，进行了一场关于全球重大事件的商讨！”

    “经过我们一致的商讨，当晚直接就通过了一项全球性项目――”

    方炎两眼看着屏幕前所有人，目光闪动，认真道：

    “全球国度界线取消，实行全球统一制！”

    “世界上，再也没有国家，只有一个――地球联邦！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十一章 地球联邦领袖――方炎！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    此言一出，全世界瞬间沸腾了起来！

    全球统一？！

    这种几乎是梦幻般的事情，居然真的上演了？！

    “我的天……前段时间网上有人分析说世界会迈向统一的局面，没想到竟然是真的！”

    “谁说都没用，只有方炎能够做到这件事！”

    “既然方炎都已经说了，所有国家已经通过，我赞成全球统一！”

    “哈哈，以后去别的国家，再也不用签证那么麻烦了，全世界都是自己家里人！”

    “全球统一了之后，那现在的各国怎么办？改名为省？”

    “……”

    这种统一全球的话，无论从世界上哪一个总统口中说出来，必然都会引起所有人极大的不满……唯独从方炎口中说出来则不同！

    只有方炎这种真正伟大的领袖，才有资格，有能力，让全人类信服，率领全人类，走向统一的道路！

    因此人们的第一反应，不是考虑全球统一的合理性，或者质疑其中可能会产生的种种矛盾与不和，更多的是开始幻想未来全球统一之后，他们能够过上什么样的生活！

    “一个月前的地球反击之战，相信已经给各位带来了深刻的印象！”

    方炎继续说道，“在这场战争里，我们见识到了一个真实的地外生命，见识到了一个与地球完全不同的文明，更是用生命的代价领教到了科技层次的差距！”

    “我深刻感受到人类自身的不足！”

    “如今地球已经被地外文明发现，大宇宙的纪元，已经在悄无声息之中正式向人类开启！我们不能再像以前那样，故步自封，将自己封困在一个星球之上，为了各自的利益而残酷竞争……人类必须要以极快的速度，在所有方面追赶上那些地外文明｀ 々！”

    “有了第一次星际战争，就会有第二次，第三次！星际文明之间的战争，不再是地球上，国度与国度之间的攻略与杀伐，关乎的也不仅仅只是一点领土，一些石油资源，或是几千人，几万人的性命……而是一个星球，一个生物种族的存亡！”

    方炎的话语，让全世界无数人都沉默下来。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    亲身经历过战争的他们很明白那种被人当做蝼蚁，生死掌控在他人手掌之间的感觉……所以他们能够理解方炎所说的存亡问题有多么重要！

    星际战争不是儿戏，一旦败亡，牵扯到了是一个种族的大事！

    “全球统一计划会在今天的直播过后，全面覆盖范围实施！”

    “我知道，现在肯定有很多人会质疑全球统一之后，领土划分问题，资源分配问题，以及各自国度的归属，种种法案条例的改变等等……这些是无法回避的现实问题！”

    “其中最关键，也是无数人最关心的一点，莫过于资源分配的问题！”

    不少人点头。

    的确，全球统一了之后，最难的就是资源划分……彼此之间都不再有国度分别了，你的就是我的，我的就是你的，天下大一统……可事实是，全球各个地区资源分配极其不均匀，有的富饶，有的贫瘠，要是全部分配均匀了，恐怕地球文明水平都得往后倒退上百年！

    “我在此，可以非常明确的告诉屏幕前的所有人――我，拥有无限能源！”

    无限能源？！

    听闻这话，许多人脸上都露出了讶异怀疑之色。

    “此时此刻，相信有非常多的人，对我说出的话感到怀疑和讶异……但如果稍微了解我一点的人就会明白，如果不是拥有无限能源，我怎么可能创造出超级母舰这样的存在，又怎么能够打造出一个个惊人的奇迹之物！”

    方炎目光一闪，“无限能源的存在，意味着什么，各位应该比我清楚……前些天，我已经做出了相应的举动，大家还有些印象吗？”

    “在沙漠中种可可豆，在海底种马铃薯，在数分钟之内生长出一片西瓜地……这些都是方神天国最新攻克的农业新技术，而之所以能够做到这些，就是因为有无限能源的支持！”

    “还有超级母舰的能源续航……发射出足以毁灭星球的光束，全都是因为无限能源的存在！”

    “其实无限能源早已出现，只不过这是我第一次将这个消息告诉你们而已！”

    “接下来，我会利用无限能源，开始全世界的发展计划！”

    方炎嘴角一掀，“．々是的，无限能源，我会提供给全世界每一个国家，包括方神天国最新攻克的农业技术！保证全球统一之后，只要你们愿意付出劳动，每一个人都能享受最标准的人类生活，不再为基础生存而担忧！”

    “你们生活中最常用的电能，反重力设施的能量，包括使用消耗的所有能源，都由我承包了……确切的意思就是，从今以后，节约用电的标语可以彻底去除，你们想怎么使用就怎么使用，我会免费向全世界不间歇的供电！”

    “还有量子空间传送门，我会开始在全世界进行铺放，向每一个家庭发放，你们可以免费拥有属于个人的量子空间传送门，能源也是免费的！”

    这话一出，许多人顿时眼睛大亮，全都忍不住激动兴奋了起来！

    “当然，这些都仅仅只(了诺赵)是全球统一计划实施的基础而已，真正重要的，是资源问题！”

    方炎微微一笑，“所有人都明白，地球的资源是有限的，但宇宙的资源是无限的！不论是金属矿产，还是稀土资源，亦或者是种种珍贵稀少的元素，在宇宙中应有尽有！只不过以前仅仅只能看着，却无法拿到手而已。”

    “但是现在不同了，我会为每一个地区，配备足够的能源与新的超级母舰，能够在宇宙中挖掘到多少矿产，就看各个地区你们自己的能力了！”

    “综上所述，全球统一，人类的星际旅途，正式开启！”

    “另外，请允许我重新介绍自己。”

    方炎咳了一声，笑着说道。

    “我是――人类地球联邦最高领袖，方炎！今后还请多多指教！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十二章 君主专制！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎的一番话，彻底点燃了全世界人类的希望与激情！

    无限能源，无限资源！

    人们可以想象，拥有了这两大无限之后，地球的发展将会有多么迅猛！

    不用在为吃了上顿没下顿而烦恼，世界上也不会再有人被饿死，人人有饭吃，人人有书读，人人都能享受到新时代所带来的各种科技便利！

    甚至就连从前太空旅游的梦想，也不再只是遥不可及的想法，而是能够变成真正的现实！

    “哈哈！太好了！以后再也不用交电费咯！”

    “全面铺设量子空间传送门，岂不是说明我可以随意在圣澜的淘宝网上买东西了？方炎，你才是真正的大英雄！”

    “无限能源，粮食无限供应，蔬菜的价格肯定要大幅度下降了！”

    “何止啊！不光是蔬菜，所有食材的价格都要下降！有了能源，什么不能制造出来？方炎这是真正的改变世界了呀！”

    “我早就想去太空见识见识了！等方炎建好新的超级母舰之后，我一定要好好去其他星球参观！”

    “……”

    300　全世界各地的人都在雀跃欢呼。[酷@虎!文&学]

    对平民来说，什么先进科技，什么毁天灭地的武器，乃至是谁来当这个地球领袖跟他们都没有太大的关系……反倒是免费用电，免费粮食，全面铺设量子空间传送门这些实惠便利才与他们的生活息息相关！

    方炎刚刚宣布统一全球计划，就给全世界人民带来了如此巨大的便利，自然是瞬间笼络了无数人心，对他当地球联邦领袖这一决定充满了肯定！

    紧接着，方炎又宣布了几项关于全球统一计划的改动。

    第一点。

    取消所有国家各自不同的制度，统统采用方神天国目前行使的“君主专制”！

    君主专制，顾名思义，就是整个地球，如何发展，如何前进，所有生杀予夺的权力，统统掌控在方炎一人手中！

    方炎从今以后，就是亿万人之上，至高无上的至尊！

    这一制度是圣澜古代皇帝所享(bdae)受的待遇，早已被废弃了多年，但是现在却被方炎捡了起来……若是这一制度放在其他任何领袖身上，恐怕都会引起巨大的混乱……因为没有人有如此信服力，能够让全世界人都听他一人的命令！

    但方炎却当之无愧！

    作为拯救了世界，并即将要让全世界都走上巨大发展道路的先锋，方炎拥有绝对的威望，绝对的资格，绝对的能力来驾驭他的帝王之位！

    因此，当方炎描述出君主专制的制度之后，非但没有引起世界人民的反感，反而是一片叫好之声！

    “贾维斯，人们的反响如何？”

    方炎临时屏蔽了声音，扭过头去，悄声询问道。

    “比您想象中的更好，仅有极少数人对此抱以怀疑的态度，反对的寥寥可数……而这些反对的人之中，大部分都是因为经受了您颁布的精神牢狱刑罚后所产生的怨恨之意。”

    贾维斯回答道。

    方炎略感意外。

    本以为自己弄出这一套复古的制度，会引来众多人的不满，没想到人们非但不反对，还大声叫好！

    “看来我低估了自己在全球的威望啊！”

    方炎感慨。

    原本他想要行使最为安全的，也是比较合理的“民主制”，这样一来可以更加稳定民心，让全世界的人们更加团结稳定。

    可当他想到，这样一来，就等于把权力分散了出去，各个人民会拉帮结派，为自己争取更多的权益……这不是又倒回去变成各国割据的局面了么？

    要是碰到什么关键性的决定，说不定就会因为权力分散而出什么幺蛾子！

    于是，方炎干脆决定，把所有权力统统收拢在自己手中！

    他不管世界人民对他是否信任，多么反对自己的这项决定，方炎都无所谓！

    绝不能让自己未来的计划，受到半点阻挠！

    好在现在结果不错，人们出乎意料的支持，充分说明了方炎这一决定的正确性！

    “好，接下来，我们宣布第二项！”

    方炎取消临时声音屏蔽，又开始讲述起来。

    ……

    全球统一计划就在这一天，获得了全人类的一致通过。

    而方炎，成为了整个地球人类历史上第一个，真正的“球主”，且坐拥近八十亿子民，领土51000万平房公里超级皇帝！

    从今以后，再也没有什么国家总统，也没有各国总理，首相，国王之类的存在了。

    有的，仅仅是“圣澜”“德意志”“珐兰西”“鹰格兰”这类的名称，而对他们的标注，从以前的国家，变成了“子邦”！

    方神天国，作为地球联邦这一巨大政权的核心，也直接更改为了“方神”……方神，也在方炎的命令下，成为了地球联邦的首都！

    “呼……总算结束了！”

    关闭直播后，方炎长舒了一口气。

    一下子说了将近两个小时的话，几乎把方炎一辈子的词汇量都消耗完了。

    “少爷！我刚刚在微博上看，您的名字又登上热搜了呢！下面评论好多人都说您是真正的君主，最有资格成为地球的管理者！”

    方艺彤蹦蹦跳跳的跑过来，兴高采烈的说道。

    “嘿嘿，那是！你少爷我那么厉害，当然有资格了！”

    方炎得意一笑，刮了一下方艺彤的琼鼻。

    “不过话又说回来，本以为我这辈子都不会去碰权力，单纯的当一个旁观者……没想到最后还是闯进来了，不但建了国，还把国度领土扩张到了整个星球！”

    方炎发出感慨。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十三章 我要你娶我！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    从前的他，哪里有什么野心？

    随便搞一点发明，赚点钱，悠哉悠哉享受生活，乐呵乐呵，别提多痛快了。[酷@虎!文&学]

    偏偏就因为各种各样的事件，导致他不得不选择成为掌权者。

    只是连方炎自己都没想到，一个不小心，鬼迷心窍的就在全球总统访问会议上，提出了全球统一的法案，并用威胁与利诱各种方式，对各国总统软硬兼施，最终顺利通过了这一法案！

    现在回过神来，方炎自己都感觉到不可思~议。

    “先生，林妙之-的电话。”

    贾维斯忽然开口。

    之前方炎给林妙之的备注都是“疯婆子”，但是经过这一次的全球总统会议后，方炎亲自把这个备注修改了_过来。

    无他，只因为方炎在提出全球统一计划后，所有总统都选择了沉默，唯有林妙之，第一个站起来，坚定的站在方炎这边，力排众议，拿下了不少摇摆不定的领袖人物！

    别看方炎在科技上比任何人都要懂得多，可在政治上他就是个彻头彻尾的白痴！

    完全不懂得政治里那些勾心斗角的手段，也不明白政治之中什么样的事件铭感，什么样的话语可以进行暗示，许诺什么样的条件是对方正需要的……而这一切，林妙之身为圣澜国王，熟门熟路，帮了方炎非常多！

    可以说，全球统一计划能够得到全票通过，与林妙之的功劳密不可分！

    说实话，当时连方炎自己都有些意外……在他的印象里，这个前妻似乎对自己不怎么友好吧？

    怎么忽然跟变了个人一样，不仅各种帮他说话，甚至向那些国家领袖们许诺出了好几项损害圣澜本身利益的条件！

    要知道，从前的林妙之，作为圣澜国王，一切以圣澜国的利益为准……哪怕牺牲自己嫁给他，也要保住林氏王室的声誉！

    但现在林妙之竟然能够为了方炎推行的全球统一计划，答应那么多无礼的要求，损害圣澜王国的利益……这实在让方炎有些摸不着头脑！

    “接通吧。”

    方炎直接说道。

    一个全息虚拟人影弹了出来，正是林妙之。

    此时的林妙之，似乎特意打扮了一番，不仅穿着与平常干练风格迥然不同的红衣长裙，脸上更是化了精致的妆容，甚至平时浑身上下连一件首饰都不会穿戴的她，竟然破天荒的戴了一对耳环还有一条项链……林妙之本来就有倾国倾城的容貌，现在又稍微修饰了一下，立马展现出了绝美惊艳的姿态！

    林妙之见通讯已经通过，并见到了方炎本人的全息虚拟人影后，嘴角不由得掀起一抹好看的弧度，欣然一笑。

    “方炎……噢，不对，现在我是不是应该称呼你为领主大人了？”

    林妙之像是老朋友之间的对话，没有任何客套，上来就调侃道。

    “如果你愿意的话，我无所谓啊！”

    方炎一脸轻松道。

    “呸！想得美！”

    林妙之皱了皱好看的鼻子，翻了个大大的白眼，“现在在哪？”

    “第二地球啊！”

    方炎打了个响指，立马全息虚拟影像拓展开去，将他背后整一块优美的原始大自然风景照映了进去。

    “这就是你上回在会议上提到过的第二地球？”

    林妙之顿时眼睛一亮。

    “没错！”

    方炎指向身后一座正在闪闪发亮的高山，得意洋洋道，“看到那座山了吗？就是我从其他星球挖矿挖出来的巨大黄金山！整一块没有任何瑕疵的巨大黄金，怎么样？壮观吧！”

    “这么大一座山都是黄金？！”

    林妙之浮现出诧异之色。

    那座山看上去至少有海拔三千米高，全都是黄金的话，那重量得夸张到何等地步？

    放在地球，这就是一笔可以敌国的巨大财富啊！

    “这只是黄金山，后面还有比较远的，银山，宝石山，钻石山……应有尽有！”

    “我在会议上就说过了，宇宙里是应有尽有，在地球上特别珍稀昂贵的东西，在宇宙里根本分文不值！”

    方炎毫不在意道。

    这些金山银山宝石山钻石山，都是方炎之前让超级母舰勘探采集回来的。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    在地球上，它们价值不菲，如果按照地球市场上的价格来计算，足以买下整个地球还有富余！

    可是在宇宙里，它们根本毫无价值！

    这不，方炎在星际战争后重新建造的第一艘超级母舰，就大量利用了金银宝石钻石这些材料来制造……这些材料在某些方面具有极好的性能，是非常好的制造材料！

    由此可见，新的超级母舰，其价值有多么昂贵，就算把整个地球所有人的财富捆在一起，都未必买得起一艘超级母舰！

    “方炎，以前是我小瞧你了，你的能力，远远超出所有人的意料！”

    林妙之感叹道。

    “那是！”

    .. ..... ...

    方炎嘿嘿一笑。

    “不过……”

    林妙之话锋一转，一双美丽的大眼珠子盯着方炎，“你还记得你在全球总统会议结束之后跟我说过什么吧？”

    “当然记得！不就是答应你一个要求吗？只要不违反道德法律，让我作奸犯科，尽管提！我保证完成！”

    方炎一拍胸脯，豪气道。

    全球统一计划通过之后，方炎为了表示对林妙之的感谢，答应了她，会听从她一个要求。

    “这些要求我当然不会提！”

    林妙之眉头一挑，“但你也别忘了，你当时说的是，只要在你能力范围之内，任何要求，绝不拒绝，必须完成！”

    “这些话我全部承认！”

    “说吧，你想要我做什么？如果是给圣澜多一点特殊权力，那么这就不用多说了，我是圣澜人，让圣澜变得更好是理所应当的事情！你可以说点有挑战性的，看我能不能完成！”

    方炎一副大言不惭的样子。

    装逼嘛！

    当然得先把牛吹出去才行啊！

    “这个要求对你来说，没有任何挑战性，甚至是个天大的好消息！”

    林妙之深吸一口气，美眸里波光流转，她轻启朱唇，轻声道：

    “我只有一个要求……我要你娶我！”

    此言一出，方炎脸上得意装逼的表情顿时凝固了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十四章 我愿意做小的！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “娶你？！”

    方炎怀疑自己耳朵听错了。kuuhuu.

    在自己眼前的，难道不是圣澜国王，林妙之本人吗？

    竟然会要求自己娶她？

    这玩的是哪出？！

    “你肯定是在跟我开玩笑对不对？这个玩笑比较冷，不太好笑，你可是圣澜国王啊，还愁嫁不出去么？”

    方炎用怪异的眼神看着林妙之。

    旁边的方艺彤此刻也满脸警惕，牢牢抓住方炎的衣角。

    “我没有开玩笑！”

    林妙之神情格外认真，“我承认，起初一开始我瞧不起你，认为你就是一个一无是处，一无是处的人……但是后来我逐渐发现，你似乎没有我想象中的那么坏，而且“三零三”也并非不学无术！”

    “我也没有想到，你不仅可以造出大白那样的东西，还开发出了钢铁侠，超级士兵，甚至现在连宇宙战舰都造出来了……当然，我可不是因为你会造这些高科技东西才喜欢你的！”

    林妙之最后还为自己辩解了一句。

    “那是为了什么？难不成是我的帅气？”

    方炎试探性的说了一句。

    虽然方炎没有鹿寒吴一凡那种惊天动地的帅气，但经过一番精心打扮后，也能算是高颜值男神一枚了！

    “也不是！”

    林妙之认真道，“我之所以喜欢你，是因为你能够在国家危难的时候挺身而出，这一点打动了我！”

    “有钱，有权，有能力的人很多……但是真正可以在危难的时候站出来，主动接受挑战，这种勇气是常人根本无法拥有的！”

    R国讥讽圣澜，说圣澜是小国，连自己的国家都差点被人谋权篡位了。

    方炎主动还击，把R国在中东扶持的武装势力干掉了，并亮相出钢铁军团。

    三国军演在圣澜家门口炮火连天，大臣长老们都选择忍一时风平浪静，退一步海阔天空，唯有方炎，选择了正面硬刚，造出了超级士兵，将三国吓得屁滚尿流！

    接着就是米国领衔对施行圣澜经济制裁。

    所有人都束手无策，也不敢做出任何强硬的举动，只能默默选择承受，不断去外交谈判，期望能够通过外交来解决经济制裁事件……但方炎却反其道而行之，铺天盖地弄了一次超级广告宣传，然后在发布会上，与十多个强国领导者通话，用可控核聚变氢弹将他们统统震慑打脸！

    尤其是量子空间传送门一出，这些强国的领袖们更是被吓得魂不附体！

    紧接着，就是方炎潜伏半年，九国反方神联盟事件……尽管这一事件是冲着方炎去的，可一般国家谁碰到世界九大强国联合起来干你你不害怕？

    方炎不仅统统回击，甚至用摧毁首都的方式予以还击，让九国经济倒退瞬间倒退二十年！

    最后，就是一个月前发生的外星人入侵事件了。

    那一次不再是圣澜的危机，而是全人类，全世界的末日！

    方炎完全可以大手一挥，从容离开，不必冒险去外星人对抗……可他依然选择了出现，并成功拯救了全世界，全人类！

    方炎的勇气，能力，都彻底征服了林妙之！

    “没错，你说的的确很对！”

    “我就是这样一个勇敢的人！”

    方炎很不要脸的点头称赞道，“不过，也不至于勇敢到让你想要直接嫁给我的地步吧？”

    “要是我没记错的话，当初死活要离婚的，可是你啊！”

    方炎特意哪壶不开提哪壶。

    “我后悔了！”

    林妙之直言不讳，“我觉得你这人虽然偶尔有点不靠谱，但大多时候还算靠得住，符合我心里的择偶标准！”

    “你说过这个要求只要不违反道德准则，让你作奸犯科，你就一定不会拒绝的！”

    “而且……你敢说你一点都不喜欢我？连一丁点感觉都没有吗？”

    林妙之明显没了身为一国之主的霸气，反倒像是个小女孩一样，盯着方炎说道. ...

    “这个……”

    方炎犹豫了一下。

    真要说方炎对林妙之一点感觉都没有，那肯定是骗人的……正所谓窈窕淑女，君子好逑，方炎怎么也算是一个审美正常的男性，林妙之这样倾国倾城的大美女，不说特别喜欢，但好感还是有的！

    见方炎浮现出犹豫的表情，林妙之顿时就笑了，笑容格外灿烂。

    她在打这通电话之前，还一直担心，自己这么生扑上去，万一流水有意，落花无情，那岂不是太尴尬了么？

    不过现在方炎一犹豫，林妙之就明白过来，方炎其实对她有意思，只是不够强烈而已，所以并没有怎么表现出来！

    有了这一点，林妙之就彻底放心了。

    “你放心好了！”

    林妙之笑着看了一眼方炎身边的方艺彤，“我明白你和你那个小女仆之间患难的感情，所以我愿意做小的！”

    我去！

    这个心理准备都做好了？

    如果不是有贾维斯确认，自己又亲耳听到，方炎真以为眼前这个林妙之是别人冒充的了！

    堂堂一介国王，竟然肯做小的，可见林妙之把自0.6己的姿态放得多低！

    “呃……这个事情太大了，我得好好考虑考虑……”

    方炎有点蒙。

    “好，那我给时间你好好考虑！反正我不管，除了方艺彤之外，我不会让任何人在我之上的！这可是你答应过的事情，敢反悔的话，我一辈子都不会原谅你的！”

    看林妙之认真的表情，知道她没有在开玩笑。

    随后，林妙之挂掉了电话。

    方炎还没完全缓过劲来。

    这一天实在太刺激了！

    刚刚用两个小时宣布完了全球统一计划，林妙之又给他扔了这么一颗重磅炸弹，砸得方炎到现在脑袋都还有点懵逼！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十五章 新的法律，新的社会！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    林妙之突如其来的要求，让方炎很是头疼。kuuhuu.

    不过倒是方艺彤的态度，格外开明！

    “少爷您不用担心我，我只要能跟在您身边，我就特别知足了！”

    方艺彤本就是方家的仆人，从进入方家开始，就已经认定跟随方炎是她一辈子的宿命了，因此她不管方炎到底有多少个女人，只要能够一直陪伴在方炎身边，她就无比高兴！

    外加上她从小受圣澜国王贵族一夫多妻制度根深蒂固的影响，因此对方炎有几个女人根本毫不介意……而且在她看来，方炎这么有能力的男人，现在又成了整个地球联邦的领主，多几个女人简直就是再正常不过的事情了！

    而且刚刚她也亲耳听到林妙之说愿意做小的，使得方艺彤彻底对林妙之放下警惕。

    “艺彤，你可是唯一一个愿意陪我一起从低谷爬起来的女人，跟在我身边还不够，我得让你当我王后才行！”

    方炎刮了一下方艺彤的13琼鼻，笑着说道，“之前光顾着研究超级母舰，又处理九国联盟和外星人的事情，一直没来得及筹备答应你的婚礼……不过很快了！等我攻克了压缩技术，灭掉艾尔坎萨帝国之后，就风风光光，举办一场全球瞩目的盛大婚礼来迎娶你！”

    方炎很清楚，现在还不是放松的时候。

    表面上看，地球末日的危机已经过去了，但实际上方炎并没有松懈，一直在计划与准备关于对付艾尔坎萨帝国的事情。

    全球统一计划就是他迈出的第一步！

    聚拢全球最顶尖的人才，给他们提供技术支持，开发出一个个不可思议的科技项目，从而大幅度提升人类科技文明进程！

    当然，光凭目前速度的发展，即便再给地球一百年，也未必追赶得上艾尔坎萨帝国……但万事总要有一个起点，哪怕最终依旧不敌艾尔坎萨帝国，方炎也能带着所有的人类，直接撤到第二地球上继续发展！

    终有一天，现在的社会文明会成为历史，无限光明的未来，将会在方炎手中绽放出极致灿烂的光芒！

    “嗯，好！”

    方艺彤甜甜一笑，高兴得眼睛都眯成了月牙缝。

    ……

    全球统一技术宣布后，即刻便在全世界开始启动！

    “……如各位所见，国家与国家之间的界线已经被抹去，两个地区的军队正在融洽的进行合作！从圣澜地区得到的消息，今年这个荒芜之地就会接受大面积整改，很快这里将不再是我们看到一片荒凉的模样，而是变成真正的绿荫！”

    “昨天，法兰西地区得到了方神总区的技术人才援助，第一次进行了微型机器人技术的共享！画面里的这间工厂，已经没有任何工人了，全程都是由超级人工智能‘法兰度’进行操控，而执行这些操作的，就是遍布了整张地面，随处可见的微型机器人！”

    “经过严格的筛选，最终鹰国政府从现役的30万军人中，挑选出了第一批接受特殊改造的军人，总人数为1091！他们已经整齐集结，正准备前往方神总区接受超人士兵改造！”

    “……”

    全世界各大电视台都已经开始采访报道了起来。

    正如新闻中所说，各国之间的界线已经被抹去，各国从今以后也不再自成国家，而是地区，子邦！

    方炎开始兑现他的诺言，开始向全世界所有地区共享微型机器人技术，以及超级人工智能，让更加效率的机械劳动力全面接管人工劳动力，大大提升制作发展规模！

    至于原来的工人，的确是齐刷刷下岗了……可他们的生活却没有受到半点影响，甚至变得越来越好！

    不需要缴纳电费。

    不需要缴纳教育费。

    即便不用干货，也能每天免费享用丰富的可口饭菜。

    每个月政府都会分派给他们新的衣服，由于充分利用了荒芜之地，城市人口居住问题得到妥善解决，所有住处也统统由政府分派！

    可以说，每一个人都过上了衣食无忧的日子，从前吃饱上顿没下顿的问题从根本上得到了解决！

    当然，人光是享乐，不干活可不行。

    各国为此专门制定了一系列计划来解决！

    比如读书。

    补助分等级，能够得到什么等级的补助，就看你学的知识如何……知识等级越高，得到的补助越给力，而你也将逐渐成为新时代的人才，开始参与各项研究工作，为人类发展效力！

    学识等级不理想的，可以选择机械无法替代的艺术行业，或者有人力需求的服务263行业。

    学识等级最不理想，也不愿意参与任何行业，只想安心在家混吃等死的，就会被强制要求进入第二世界，在第二世界之中“挖矿”！

    这里的挖矿，可以指他们得重复一系列复杂的过程中，得到第二世界的游戏币，他们必须要每个月上缴足够的游戏币，才能维持政府给他们的最低补助……而如果他们挖矿挖的好，有方式得到更多的游戏币，政府也会相对应的提升他们的补助等级，从而让这些最底层的人有向往更高收入的盼头！

    倘若你什么都不想干，也不需要政府的补助，只想着靠爸妈亲人就能一直无赖的混下去……在这类人看来，我不拿你的，你还能拿我怎么着？

    政府管不了这类人，那是以前。

    可是在新的《地球法律》出来后，这类人统统只有一个去处――坐牢！

    而他们的囚禁时间也很奇特，只有五分钟！

    五分钟之后，当他们从精神牢笼里出来，这个想法就会产生颠覆性的变化……如此一来，不仅节约了大量的时间，人力物力，就连牢房都能省下来了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十六章 全新的世界！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    就连以前潇潇洒洒，每天游手好闲什么都不干，每个月拿到的零花钱依然是普通人打工十年都挣不到巨资的富二代，也遭了秧！

    全球统一计划之后，富二代再也不能安心当富二代了。[酷@虎!文&学]

    不学无术？

    那就乖乖给我去坐牢！

    管你是什么高官大臣的女儿，还是富豪明星的儿子，全都必须要通过知识等级证明自己！

    一旦过了最新法定的22岁教育期，就必须得接受知识等级的审核，而这一审核是由贾维斯亲自负责的，因此不管你再高的官，都无法用权力来开脱！

    当然，也有例外。

    除非你能找到地球联邦领主方炎，让他出面帮你说情，那你一辈子就能彻底高枕无忧了。

    可以预见，整个社会的结构，还有人类的层次，都将随着全球统一的发展脚步而产生了巨大的变化！

    当然，方炎对世界的改变还远不止如此。

    地球目前最需要的是武装实力，除了大量制造完整版超级母舰，以及等离子歼星炮之外，再就是整个地球联邦的军队素质提升了。

    方炎在宣布全球统一计划的第二天，就知会全世界所有地区，统一开始进行各个地区内的军人筛选！

    优先挑选出品德优秀，性格品质皆属上乘的军人，送到方神总区，进行超人血清的注射！

    不仅是军人，如果你有参军的意象，都可以前去接受“品格审核”，达到完满的高分之后，便有机会成为万人敬仰的超级士兵，人类英雄！

    由于是第一批开放，方炎特意将要求设置得非常高，以至于全球所有地区加起来通过的总人数，也不超过五十万人。

    而且到了真正摄入脑电波阶段，恐怕又要唰唰淘汰一大批人。

    最终能够真正成为超级士兵的，能够5000人就谢天谢地了！

    巨大的变迁正在世界各地悄然上演，人们原来的各种价值观，世界观，人生观，都在逐渐被重塑……这是一个漫长的过程，但也是一个必要的过程！

    ……

    转眼间，三个月时间悄然而过。

    若是放在从前，三个月对于整个世界来说，根本不痛不痒，发展的进步乏善可陈，占据各大版面头条的依旧是娱乐新闻。

    可是在全球统一三个月之后，世界已经建设得跟原来截然不同！

    从前的世界，钢铁丛林，霓虹闪烁，车水马龙就是最常见的城市景观。

    三个月后，钢铁丛林般的摩天大厦，仅仅只在一些落后的地区依然陈列着，而类似圣澜王都，鹰国伦敦，珐国巴黎等国际一线城市，则是漂浮起了一座座“天空之｀ 」城”！

    一栋栋高端大气，用宛如宝石般的透明材料建筑而成的别墅，利用反重力悬浮技术，漂浮在空中，以“井”字型非常规整的排列着。

    别墅里，可以有游泳池，可以有花园，可以有喷泉……可以应有尽有！

    即便是普通的住房公寓，也被切割出一层层悬浮在空中的单元房屋，像是悬空的楼层串一样堆叠在空中！

    而在镂空的那段空间里，有大量的反重力悬浮汽车规整的疾驰着，由于车辆不再堆积与一条线上，而是平行的分出了好多个层次，因此完全解决了拥堵问题！

    地面上，富豪区拥有自己的高尔夫球场，一大片绿荫，肆意挥舞球杆。

    平民区则是由豆腐块一样方正，约莫40-50平方米的小房屋拼凑而成……可麻雀虽小，五脏俱全！

    大街上，不再是从前到处汽车乱停乱放的画面，可以明显看到，每一辆汽车到达目的地之后，都可以驶入就近的停车场，当你的反重力汽车降落，你从车上下来后，地面就会下陷，将你的汽车迅速放置到一层层的地下停车库！

    这些流程对从前的科技来说，非常有难度，可是现在有了微型机器人，超级人工智能的存在，这些不过是洒洒水的小意思而已！

    路边随处都能看到自动量子空间传送门，有任何需要，你只需拿起方神手机，选择购买饮料，食物，取快件，然后扫一下付账，立马量子空间传送门就给你传送过来了！

    当然，说到城市的改变，自然就离不开空气和垃圾处理的问题……但对方炎来说，这些是问题么？

    管你再牛逼的垃圾和废气，统统直接通过宇宙魔方给你排到另一个死星上去！

    人类生产废气和垃圾的速度再牛逼，还能把宇宙填满不成？

    正是这一点，从根本上解决了全球空气和垃圾的顽固问题！

    生活美好了，环境安逸了，再也不用成天关心这里会不会打仗，那里会不会独立，今天一个政策，明天又一个政策……无数人心中所期盼那个遥不可及的世界和平梦想，就这么悄然降临在了他们身边！

    但人们并没有停止他们的奋斗。

    尽管生存不再是他们的第一需求，可人类注定会去追求另外的需求！

    比如荣誉。

    比如权力。

    比如金钱。

    比如异性。

    哪怕是在全球统一之后，这些主旋律依然没有变！

    依然不变的，还有娱乐明星……随着全球统一，娱乐再也没有国界之分，各国的文化迅速交融，(好李的)使得娱乐行业也开始迅猛的发展了起来！

    由于方炎已经没有继续补充方神影院后续的小说世界内容了，而且他也不打算再补充，所有他能够想到的好书基本上都已经拍了一遍……但电影世界的脚步并没有就此终止！

    娱乐业开始转向专攻方神影院的全真电影拍摄，利用第二世界所带来的一切便利，充分展现出人类超级强大的想象力，以及极度内涵的精神世界！

    不再局限于任何特技特效的麻烦，只要你有好的，完整的内容，超级人工智能就能帮你在第二世界构建出你所需要的一切场景，其他的，则是交由娱乐明星来发挥他们的演技！

    世界的变化之大，就如同一个被判了3年的囚犯刚从监狱里出来时候震惊的那样――他来到了一个完全陌生的世界！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十七章 全新的压缩技术！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    与此同时，这一切改变的始作俑者方炎，刚好完成了他埋头花费了两个月精进研发的技术！

    嗤――

    随着一阵白色的气体喷薄而出，自动化机械打开一个凹槽，升降台缓缓把一颗浑身焦黑如炭的立方体呈现而出。[酷@虎!文&学]

    “成功了！”

    制造室外，方炎目睹了整个过程，当他看到这颗立方体出现后，顿时眼中爆发出惊人的光彩！

    “先生，恭喜您，成功创造出了一种全新的物品！”

    贾维斯人性化的笑道。

    “先别着急，仅仅只是将它做出了实质形态，具体作用如何，还得看实验之后的结果！”

    方炎嘿嘿一笑，“不过能够做到这种地步，说明我的所有步骤都是正确的，相信很快，这个物质立方体就能露出它真正的面目了！”

    方炎的话音刚落，那颗焦黑如炭的立方体上立马传来了细微的咔擦碎裂之声。

    只见它的表面，浮现出了一道道裂隙，从裂隙中透出红光！

    “来了！”

    方炎眼神大亮。

    随着立方体表面的黑炭壳不420断剥落，最终，一块无论从大小还是形态上，都和宇宙魔方没有两样，但唯独在颜色上不一样的立方体呈现在了方炎面前！

    宇宙魔方是梦幻般的湛蓝，内部氤氲的蓝色能量不断流动。

    而这颗立方体呈鲜红色，内部氤氲的红色能量宛如鲜血一样轻轻动作着……恐怕乍看之下，就像是一块巴掌大小的立方体鲜血！

    方炎念头一动，立马就有一群微型机器人进入制造室里，将这块红色立方体搬运到了他的手里。

    触感细腻，有一点鲜血的温暖热度。

    “先生，这就是您说的，结合了艾尔坎萨帝国的黑洞技术，制造出来的压缩星球物质吗？”

    “根据我的扫描，的确分析出了许多无法理解的数据。”

    贾维斯说道。

    “你无法理解很正常！”

    方炎笑了笑，“这物质是在力场封装状态下不与希格斯场耦合，而与封装场力场耦合，在释放前不被赋予质量的过程中制造出来的……也是多亏了艾尔坎萨帝国的帮忙，我才能参透这个道理，制造出了它！”

    压缩星球技术一直是方炎付诸于现实的难题。

    别看他已经掌握了全部技术信息，还利用压缩技术将体积约莫一整个城市大小的物质压缩成各项材料，打造出了全新的马克42号……但这也仅仅只限于城市大小的物体，想要压缩星球，那不光得克服物质影响，还得考虑星球间的引力，以及各项不可控的因素才能做到！

    这也是为什么前面一个月，方炎一无所获。

    恰好这时，方炎前往太阳周边参观黑星飞船制造的虫洞残骸，想要探究一下虫洞究竟是如何制造出来的。

    当他仔细观察了一遍后，参悟虫洞的技术点，而就在这些技术点里，方炎不经意间找到了关于压缩星球技术可行性的关键因素！

    “先生，您的理论有点复杂，我无法理解。”

    贾维斯语气里满是无奈。

    “你的数据库里并没有我接收到的那些技术信息，不能理解也很正常！”

    “来吧，是时候该做个实验了！”

    “贾维斯，我让你找的死星找到了吗？”

    方炎问道。

    “已经为您扫描过了，符合您要求的死星，一共有3578颗！”

    贾维斯回答道。

    “哪个死星内的金属矿产最多(bdaj)？”

    “位于约55光年外，体积约为第二地球四十五分之一的704号死星！”

    贾维斯还给每一颗死星都标注了编号，让方炎容易辨认。

    “好，就它了，激活宇宙魔方！”

    “好的，先生！”

    得到方炎的命令，贾维斯即刻启动了宇宙魔方激活引擎。

    实验室的中央处，虚空像是被黑板擦抹过一样，显现出了一个偌大的缺口。

    缺口的另一端，是浩瀚的真空与璀璨的星云！

    不过最为显眼的，就是那颗位于缺口中央，一颗看上去有足球大小的灰白色死星。

    这颗死星就如同一块厚重的灰白圆球，表面到处都是怪异嶙峋的矿物质，没有大气层，完全暴露在宇宙里……可以说，它就是一块星球大小的金属块！

    “马克42！”

    方炎敲了个响指，立马压缩马克42飞行而来，悬浮在他身边。

    将红色立方体放在马克42手上后，方炎直接下达命令：“贾维斯，送到那颗死星上吧。”

    马克42当即开启全速，往那颗死星上飞去。

    “先生，仅仅一颗立方体就能压缩星球吗？”

    “之前我们压缩最大的体积为72万立方千米，毁掉了两座大型压缩器才得以成功！”

    贾维斯询问道。

    为了压缩城市大小的材料，方炎制造了一个比这个城市还要巨大的立方压缩器！

    立方压缩器将整个金属材料全部包裹在其中，然后送到宇宙里再启动，为的就是防止压缩失败从而导致的爆炸……越是用力压下的弹簧反弹力越可怕，一个城市大小的材料被压缩失败爆炸的话，足以将整个地球都摧毁掉！

    事实证明，方炎事先的周全考虑都是对的，两次压缩失败，导致了两次爆炸……两个立方压缩器也全部报废，成了太空垃圾！

    这一次，方炎不再制造那样大小的立方压缩器，而是制造出了一颗跟宇宙魔方差不多大小的红色立方体……这就引起了贾维斯的疑惑。

    “能不能成功，待会就能揭晓了！”

    方炎嘴角一掀，“伽马射线准备好了吗？”

    “已经按照您的命令，准备就绪！”

    “很好！”

    方炎目光闪动，“能否成就这一全新的超然技术，就看接下来的结果了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十八章 压缩完成！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    368

    方炎耐心的等待着。[酷@虎!文&学]

    马克42的速度虽然已经达到了音速的十倍，而且在真空中没有阻力的前行，更是让这一速度发挥得淋漓尽致，但由于方炎刻意选择了一个较远的角度来观摩，所以需要一段时间马克42才能到~达目的地。

    “少爷！”

    这时，方艺彤端着一碗叉烧濑粉走了进来，这是方炎最喜欢吃-的。

    “艺彤，还是你最贴心了！”

    方炎接过来，爽快的吃了一口，“唔~~香！”

    “少爷，您这是在干什么？”

    方艺彤好奇的看着那个虚空缺口。

    “我研究了两个月的新技术，准备看一看效果如何！”

    方炎一边吃一边说道。

    “新的技术吗？”

    方艺彤顿时眼睛一亮。

    “嘿嘿，这回你少爷我可是发明了一件不得了的东西，待会答案就能揭晓了！”

    话音刚落，马克42号就已经传回了讯息。

    “先生，马克42已经到达了目标死星上。”

    “开始准备进行星球压缩！”

    马克42号将红色立方体放置在了目标死星上，就迅速后撤，并开始实时转播这里的画面。

    在马克42号撤离到安全区域的时候，方炎一声令下，贾维斯控制伽马射线发射机朝红色立方体射去，对目标死星的压缩正式开始。

    方艺彤透过身前的那个虚空缺口看着对面的死星，一切都是一清二楚。

    无数的伽马射线在击中红色立方体的时候产生了伽马射线暴，耀眼的光爆出现在了视野里。

    方艺彤瞪大了双眼，这种宇宙级的壮观景象可是从未看过。

    在伽马射线暴中，红色的立方体边缘隐隐约约得闪烁着黑色的光芒，死星仿佛被激活了一般，开始动作起来。

    没有强核力和希格斯场赋予质量，红色立方体体现了其优异的特性，再加上方炎由虫洞得到的启发，红色立方体的眼色慢慢变淡，最后就剩下一团黑光。

    死星开始向着红色立方体所在的那个点进行坍缩，让人感觉那里有一个黑洞在不断得吞吃着死星一般。

    “少爷，这个星球好像被什么东西吃掉了一样！”

    方炎闻言刮了刮方艺彤的小鼻子：“这是本少爷最新研制出来的星球压缩器，你看着这颗死星在一点点得向一个点坍塌，其实是在被压缩。”

    “压缩？那这颗星球最后能变成多小呢？”

    贾维斯毫不犹豫得回答了方艺彤的问题：“二十七立方米！”

    方炎没好气的哼了一声，贾维斯抢走了属于他的装X机会。

    “二十七立方米，那么大的星球最后被压缩到还没有房子大的地步。少爷，你太厉害了！”

    方艺彤小迷妹的崇拜让方言笑了起来。

    没错，这颗95万立方千米的星球在压缩之后仅仅能剩下二十多立方米。

    也正因如此，被压缩过后的星球，这二十多立方米的密度将高到堪比中子星的程度。

    到时候什么武器打击在这上面，都不会起到任何的伤害作用，堪称是目前来说的绝对防御了。

    艾尔坎萨帝国在上一场战争中暴露出来的武器也绝无可能打破这种防御。

    死星在不断得坍缩，这颗死星已经无法维持原有的流体静力学平衡。

    死星中的粒子高速运转，其中的尘埃杂质被甩了出来，形成了一片星云，在宇宙的黑色背景下显得非常美丽。

    女孩最喜欢这种美丽的东西，方艺彤就静静的看着星云流转，反到不太关注死星的压缩了。

    死星依然在不断的缩小，而且速度越来越快，因为它自身也因为引力凝聚在加速坍缩过程。

    声音在真空中因为没有传播介质所以无法传播，要不然此时死星上的声音足以将人震聋。

    但是光看死星上因为坍缩产生的爆炸能量就已经足够令人惊心了。

    不过在星球压缩器的控制下，这颗死星注定不可能像正常的星球爆炸坍缩的过程一样，而是被红色立方体通通吸收起来。

    伽马射线暴对死星也起到了毁灭性的作用，加快了死星的分解。

    ・ ・・・求鲜花・

    如果没有立方体的话，这些星云在很久很久以后说不定还会聚合起来，形成一个新的星球。

    但是现在只能被乖乖得压缩起来，星球压缩器霸道得吞噬着整颗星球。

    包裹住死星的红色立方体以肉眼可见的速度不断地缩小，方言激动得看着压缩的进程。

    只要这颗死星能够压缩成功，就意味着这项全新的压缩技术就彻底可以投入使用了，到时候一系列的设备都可以更新换代。

    这项从艾尔坎萨帝国获取的技术也能应用在地球联邦的超级母舰上，到时候外星人的攻击再想轻易地突破母舰的防御就根本不可能了。

    “千万不要爆炸！”

    ..... ..

    “千万不要爆炸！”

    方炎在一边祈祷着，方艺彤也跟着念叨起来。

    这项技术可是之后消灭艾尔坎萨帝国的关键，如果缺了这个技术的话，多时候能不能成功完成任务可就真的不一定了。

    现在只是行星，如果做不到的话，那对恒星的利用根本就想都别想了。

    所以一向严谨的方炎也不禁得念叨起来，尽管他也知道这种念白根本什么用都没有。

    但是依然忍不住，星球压缩可以说是地球联邦的希望，不然下次艾尔坎萨帝国再次进攻太阳系，地球联邦就只能挣扎一番然后授首投降了。

    到那个时候，全人类都将面临被卖去做奴隶的惨景。

    “少爷，这颗星球完全被黑色的光芒包裹了！”

    用宇宙魔方打开的虚空缺口随着死星的变小，已经无限推进。

    现在死星就像贾维斯说的那样，仅剩下了二十七立方米的大小，外面那层黑光毫无疑问就是之前的红色立方体演变而成的。

    现在只要耐心得等待一会，只要黑光不会爆开，压缩过后的星球稳定下来，彻底得成为一团死物他就成功了。

    黑光还在不停得涌动，但是起伏的波动慢慢减小，速度也在变缓。

    “5、4、3、2、1！”

    “恭喜先生，全新的压缩技术试验成功了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百六十九章 恒星级钢铁侠！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    369

    方言也按耐不住心中的喜悦，这项技术成功对于他以后的发展来说实在是太过重要了。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    压缩星球的技术成功，如果能将其利用在绝对防御上，那地球就会成为一个坚固的堡垒，即使在他研究新科技的时候也无虞担心地球的安危了。

    况且压缩星球的作用绝对不止这一点，到时候扔给地球联邦的话，一定能发展出许多的利用方向。

    马克42号已经在方炎的指令下返回，带着已经完成压缩的红色立方体，现在的立方体虽然没有之前那么小，但是完成压缩后也仅剩下直径几十公里的大小。

    别小看这几十公里的大小，其中蕴含一颗行星的能量，其密度跟中子星都没什么分别，仅次于黑洞的密度！“四四三”

    况且，这只是星球压缩技术的初次尝试，首个红色立方体也只能被称之为试验品而已。

    还有不少的死星摆在那里，其中不乏体积超过地球的，甚至还有比木星大的，要知道木星的体积可是地球的一千倍，像这样的星球压缩过后能留存下来的一定要大上许多。

    不过方炎显然不需要它有多大，反而是越小越好，这样一来密度也就越大，防御性能也就越高。

    所以下一步就要在制作红色立方体的时候，加强它的压缩作用，最好能达到一个极限。

    水在结冰之后，温度越低就越坚硬，甚至坚逾越钢铁。

    方炎眼前的压缩星球的强度比起MW公司在动漫中所创的埃德曼金属也不遑多让，虽说埃德曼金属的名号是坚不可摧，随心变换，但是就目前来说，方炎还真想不到有什么可以摧毁压缩星球。

    除非敌人能够掌握他的这种压缩技术，可是这种可能性根本不用考虑。

    就连他自己都是得到了系统提供的技术支持，再结合了虫洞的相关技术研究许久才得以成功，所以方炎完全不担心，至少眼前的艾尔坎萨帝国不会！

    “贾维斯，制造红色立方体的时候设定好强度和压缩系数，另外继续扩大对宇宙的探索范围，寻找更多的死星。”

    “是，先生，您是准备量产这种压缩材料吗？”

    “钢铁战衣也该更新换代了！另外，制作红色立方体的时候直接做成钢铁战衣零部件形状，压缩完成后直接组装！”

    如此高密度的压缩星球处理起来也不是一般的麻烦，但是只要将压缩的模具在一开始就设计好，那就没有问题了。

    偌大的宇宙，死星可以说是应有尽有，取之不竭、用之不尽。

    小的死星甚至可以用来压缩成钢铁战衣上的一个螺丝钉，这么奢华的配置也只有方炎这个地球联邦的首领能用的起！

    在此之前，想要利用这种密度极大的压缩星球的话，还要用上反重力系统，因为压缩星球在极致的凝聚下，密度已经跟中子星相差无几。

    而中子星上的一立方厘米的物体，如果放在地球上，就至少需要上万艘的万吨货轮来装载。

    被压缩过后的星球，体积变小了，质量不变，因此密度才在成几何倍数得增加。

    所以需要做到的反重力也非同小可，不过方炎已经想好了计划。

    艾尔坎萨帝国折戟的黑星舰队还在他的手上，那种控制引力的武器完全可以给方炎一个突破口，把利用引力的科技用在这上面简直是再合适不过了。

    压缩星球制作的新版钢铁侠可以在一定程度上操控引力的话，就可以完全改变之前依靠飞行器飞行的局面，有了引力的帮助，到时候想怎么飞就怎么飞。

    压缩星球也布置这么一个用处，最初方炎就已经想好了要给地球这个大本营一个良好的防御网。

    在这些压缩星球上加装反重力系统，这些压缩星球就可以成为灵活的盾牌，防御外来的攻击。

    到时候地球外围到处漂浮得都是这样的压缩星球，想想都壮观。

    艾尔坎萨帝国的黑星舰队最强大的攻击都不可能粉碎这种压缩过的星球，绝对是极其强大的防御。

    老话说的好，星球还是那个星球，密度可不是原来那个密度了。

    可以预想到，地球外部再有攻击时，贾维斯锁定攻击，控制着这些压缩星球抵挡，就不用担心了. ...

    如果舰队靠近地球的话，贾维斯可以控制这些压缩星球主动进行攻击，要是再减轻反重力的话，那万有引力就会让这些舰队好好吃上一壶。

    方炎笑眯眯得看着马克42：“这些小家伙也该更新换代了！”

    “先生，有了新型的恒星级钢铁侠还需要这些旧机型吗？”

    “你不明白，小也有小的好处。”

    恒星级的钢铁侠他不准备还按照目前的体型来，毕竟接下来迎接地球的全都是宇宙中的战役，这么小的体积完全起不到什么大的作用。

    所以恒星级别的钢铁侠已经在方炎的心中有了个大概的模样，至少不会比艾尔坎塞帝国的飞碟小！

    新制造的恒星级钢铁侠就是他用来迎战艾尔坎萨帝国的主力了，相信那个骄傲的帝国会被他的恒星级钢铁侠打得屁滚尿流。

    而之所以命名为恒星钢铁侠完全是因为恒星在地球人心中的地位，以及压缩材料遗迹水滴强相互作用力下铸造的钢铁侠足以称为恒星级。

    方炎会在制造恒星级钢铁侠的时候用水滴将钢铁侠进一步得压缩，到时候就算是太阳，恒星级的钢铁侠也可以在上面停留。

    等下次与艾尔坎萨帝国战争的时1.1候，超级舰队上飞出无数的恒星级钢铁侠，完全可以将敌方的舰队打成筛子，而且用这种压缩星球制造的恒星级钢铁侠，即使受到攻击了也会毫发无损。

    这就等于对方在跟一个拥有着绝对防御的敌人战斗一样，无论发出什么攻击都伤不到对手，但是地球却可以伤到他们！

    从一开始就可以立于不败之地，不过这是在艾尔坎萨帝国没有其他底牌的前提下。

    所以他需要做更多的准备，地球急需先站稳脚跟，所以方炎不得不逼着自己去进步，带着地球一起进步。

    茫茫宇宙想要仅凭一人之力，还不够，只有族群才是强盛的根本，况且，地球也是方炎割舍不下的。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十章 黑星内的科技！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “艾尔坎萨帝国可真是我的福星，虫洞的技术还有待研究，如果完全开发出来，实用的范围极广。kuuhuu.”

    “贾维斯，艾尔坎萨帝国的那些黑星残骸放在哪了？”

    “先生，都堆积在一颗死星上了。”

    “走，我们去看看有什么可以复制的武器，到时候让他们也常常自己科技的威力。”

    “是，先生。”

    黑星上的激光炮，还有那让地球舰队吃了大亏的牵引波束攻击都是方炎想要的东西。

    在之前的一战中，这两种攻击，尤其是后者，已经证明了了自己的威力。

    要是能将这些武器复制出来，投入使用，装备在准备重建的地球超级舰队上，那超级舰队的实力将得到极大的提升。

    方言没有忘记，这次系统颁布的任务是消灭艾尔坎萨帝国，这意味着之后只求还会和艾尔坎萨帝国之间还会有一场以上的战斗。

    艾尔坎萨帝国能研究出如此犀利的武器，不代表他们有可以轻松得抵御下来，再结合改进13的歼星炮，艾尔坎萨的黑星舰队再来的话就不会对地球联邦的超级舰队造成之前那么巨大的伤害了。

    “先生，激光炮的构造完全可以复制，但是牵引波束发射器还需要时间来攻克。”

    此时方炎最想要的就是牵引波束发射器控制引力的原理，接下来又要闭关研究了。

    不得不说，艾尔坎萨帝国的科技实力远超现在的地球联邦，即使有方炎不保留的推进科技发展，但是地球的科技实力依然距离艾尔坎萨帝国很遥远。

    至少在引力的利用上对现在的地球来说，根本无法实现，但是艾尔坎萨帝国早已经开发出了相应的引力武器，从研发到实际利用上还有很长的距离。

    但是地球现在根本连入门都没有做到，完全在引力的外围不得其门而入。

    现在方炎统一了地球，建立了地球联邦，还解决了能源和食物问题，更建立了知识等级的制度，地球的科技实力将会以井喷的速度得到提升。

    “贾维斯，将黑星上超过地球科技水平的数据全部发送给联邦科学家。”

    有些东西不能一味得给予，不然地球联邦的科研学者被动得接收习惯了，脑子就会生锈，这刚形成的科技发展冲力就会消失，甚至到最后还不如最早的地球科研水平。

    所以有必要让地球联邦的科研学者自发的进行研究，说不定还能给他一些意外之喜。

    人类的智慧绝对不可小觑，方炎坚信这一点，只要他提供出研究的方向还有足够的资源，这些科研学家一定能研究出来让他满意的东西。

    而且现在地球联邦完全依照个人贡献决定社会地位，绝不会出现尸位素餐的人。

    学者们科技研发的动力也是空前的高涨，如果你要去阻止他搞研究，这些搞科研的甚至会跟你翻脸。

    使用这些先进武器的士兵也不缺乏，各国统一之后，兵力只会多不会少，即使不久前的战斗中，地球的超级战舰全军覆没，上面的士兵都光荣牺牲。

    但这些依然没有阻止大家保家卫国的热情，人类进入了探索太空的时代，就如同以前的大航海时代一样，大家都对神秘的太空充满了好奇心。

    现在地球迈入了大宇宙时代，艾尔坎萨帝国就是地球在宇宙中站稳脚跟的第一个垫脚石，方炎毫不介意将艾尔坎萨帝国狠狠得踩在脚下。

    地球联邦一定会在宇宙中打响名号！

    黑星的残骸堆积在那里，经过贾维斯的扫描，这里面甚至有六艘黑星的完好度是百分之九十五，仅仅是能源舱受到了攻击。

    在此之前，这里面所有的外星人都受到了钢铁侠的清剿，所以这些几乎完好的黑星就是上好的研究材料！

    无数的微型机器人出现在这里，随后直接像一艘黑星覆盖上去，方炎准备直接用宇宙魔方做能源来启动这艘飞船。

    不久之后，黑星的能源仓就被改造成了接收宇宙魔方能源的接收器。

    在宇宙魔方无穷无尽的能源支持下，这艘黑星的外层缓缓泛起了黑光。

    就是这层黑光，抵御了好几波地球超级舰队的歼星炮。

    所以说这层防御让方炎又气又爱，不过有了压缩星球的技术，他对这个防御倒也没之前那么上心了。

    不过该研究还是要研究的，这种防御放在飞船上还是非常轻便的。

    “走，进去看看。”

    披着钢铁战衣的方炎准备进入黑星看看的时候，却被一束激光炮射在了身上。

    “先生，这很有可能是黑星的自主防御机制！”

    “这艾尔坎萨帝国的外星人，都死了还要给我找茬。贾维斯，接管这艘飞船。”

    飞船在无人操控的情况下，里面的智能系统就比较容易侵入了，要是里面还有人的话，贾维斯根本不用想将其控制。

    不一会，外围的黑光慢慢消失，露出了之前的模样。

    “先生，可以进去了。”

    闻声，方炎直407接进入了飞船，这回没有受到任何的阻拦。

    进入船舱之后，方炎竟然发现艾尔坎萨帝国的黑星配置精密又简单，黑星的操控室完全是头盔模样的操纵器。

    黑星已经完全建立了脑电波操纵飞船的机制，这就意味着黑星可以如臂指使，操作起来又快又便捷。

    手上的操作再快，又怎么能快得过思维呢？

    思维移动，飞船立马像身体的延伸一样，可以直接做出反应。

    就像钢铁战衣一样，只不过钢铁战衣上的装置很难照搬到飞船上。

    现在有了黑星做模版，到时候地球联邦的飞船舰队灵活性又会大大的上升。

    不过进行脑力操纵飞船，对于驾驶员的要求极其高。

    方炎已经暗暗得下决心要在地球上好好得筛选出一批优秀的驾驶员。

    唯一的要求就是，飞行射击的游戏一定要玩得好！

    甚至优秀者，直接选出来做恒星级的钢铁侠驾驶员也未尝不可。

    毕竟这些钢铁战衣虽然可以自行运作，而且在智脑的运算下失误率极低。

    但是在极致的战斗中，电脑运算始终比不了人脑！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十一章 招募舰兵！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    人脑的灵活性是要远超电脑的，尤其是在打配合来说，人脑有着无法比拟的优势。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    将兵法拿出来，电脑也无法使用，即使像贾维斯这样的智脑也做不到！

    所以培养战舰驾驶员和优秀的指挥官是重中之重，再锋利的武器也需要能够驾驭它的人才能发挥出百分之一百的威力。

    方炎继续参观这艾尔坎萨帝国的黑星飞船，整艘飞船的科技都要高于他之前建造的超级舰船。

    他之前所建造的超级舰船里甚至有第二太阳，有新鲜种植的蔬菜。

    但是这艘船现在看来更适合作为移民或者旅游舰船，作为攻击舰的话确实有些不着调。

    这不是正好瞌睡了有人送枕头，艾尔坎萨帝国就送来了全面升级的契机，方炎的心里已经有了战舰的雏形。

    而且有贾维斯在，方炎不会害怕这些东西落入他人之手会对自己有什么威胁。

    更何况现在他的形象已经完全深入地球上每一个人类的心中，再加上他领袖的身份，根本没有人愿意背叛这个地球上最强大的男人。

    地球上现在实行的可是君主专制，方炎的一句话就会成为地球人类奉行的真理。

    所以这件事只要方炎提出来，全球就会大力得推行。

    回到地球的方炎，没有停顿，直接通告了要在全球甄选出一百万的星际舰兵，不同于之前所招募的士兵，方炎明确表示这一批士兵会受到重点培养！

    地球至高无上的主宰发话了，这批所挑选的星际舰兵完全就是种子部队，如果能进入这个部队那绝对是巨大的荣耀。

    不过这条件……实在是有点莫名其妙。

    “招募条件：要求射击类、驾驶类、指挥类游戏顶级水平．々。”

    “这算是什么啊？当兵又不是儿戏。”

    “方神制定这样的规则一定有他的道理，我看你是吃不着葡萄说葡萄酸吧！”

    有人欢喜有人忧，游戏水平这个还真强求不来，非常讲究天赋。

    同一水平的先天选手和后天选手，在面对敌人的变招的时候，先天选手很快就能做出反应，但是后天选手肯定达不到先天选手的程度。

    所以那些平时爱玩游戏，水平还非常高的人都兴奋了起来，这就是机会！

    这个地球上跟方炎穿越前的地球不一样，这里的电竞业远没有穿越前的地球上那么发达，娱乐产业还没有衍生出直播这些东西。

    再加上外星人的入侵，娱乐产业现在疯狂地推崇着宇宙文化，玩游戏的人有，但是像电竞产业根本没有发展起来，就连游戏比赛参加的基本都是个人，而不是公司组建的战队。

    “喂，阿飞，你不是穿越火路的高手吗？去参加星际舰兵的选拔试试呗？”

    “正有此意！”

    少年双眼中充满着希冀，谁都有个太空梦，更有个英雄梦，如果不是这条件拦住了许多人，估计地球上的大半年轻人都要参加选拔。

    选拔条件中还有着年龄限制，限22岁以下，因为超过22岁就难以再塑造战斗意识了，身体机能也会产生倒退。

    但是架不住全球的人口基数大，到最后报名的人着实让方炎吓了一大跳，将近四亿的年轻人报名选拔赛！

    这完全超出了方炎的预料，要知道前不久地球的超级舰队全灭，方炎认为这多少会让人产生畏惧，结果他低估了年轻人的胆子与梦想！

    由于地球科技的飞速进步，星际舰兵的选拔在早晨方炎颁布的时候，全球的人就知道了这则消息。

    所以到晚上的时候报名就已经结束了，犹豫没有报名的人就只能等不知道什么时候的下一批了。

    就这样到最后全国有四亿多的年轻人参加也让方炎吓了一跳，不过这其中绝对有许多人是水货，这么多人都是游戏高手他可不信。

    方炎扬起了嘴角，他可是设计好了选拔的方式，第一批就直接将这些水货刷下去。

    随即各国就下发了报名者要上传自己实名的游戏战绩，如果查实有虚假信息就直接扣信用分，如果之后赛程内体现的水平与战绩出现巨大偏差的话也会在个人信用记录上记一笔。

    在现在这个不用担心衣食住行地球大发展时代，信用分就是通行的标准。

    方炎直接将通行的货币都转换成了信用分，人们可以刷信用分消费。

    信用记录要是被记上这么一笔，不仅会扣分，可以说在现在的地球上会寸步难行。

    这回也正是践行这个政策的一个大行动，最初撒谎的人仅仅是扣分，要是依然执迷不悟的话就直接计入不良的信用记录。

    在侦测的推行下，地球联邦一下回收了海量的信用分，四亿人中上传自己游戏记录的只剩下了八千多万人。

    而星际舰兵这次只选拔一百万人，等于八十个人里挑一个，这个比率着实不高。

    (好了的)

    但是方炎心里有数，到时候这一百万人也要分出个三六九等来，只有最优秀的人才可以做指挥官，或者被分配驾驶恒星级的钢铁侠。

    次一级的就去驾驶新研发的战舰，再次一级的就在培训过后分配到普通的舰队去，在这上面没有任何可以商量的余地，能拿来说话的只有优秀！

    贾维斯负责统计这些人的信息，不合格的都被刷了下去。

    方炎需要的是精英！在这种两个文明的交火中容不得半分的差池。

    “．々贾维斯，这件事就全权交由你来负责了，不管是圣澜也好，亦或者是其他国家，不需要优待任何人，一切凭借实力说话！”

    “如果出现任何作弊行为，直接定罪判刑！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十二章 高达对战！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “是的，先生。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]”

    方炎决心严格进行这一次的选拔，可想而知这场选拔会有多么的激烈。

    他已经像贾维斯下了命令，贾维斯一定会严格按照他的标准去执行，根本不需要担心有人能贿赂得了他这个大管家。

    全新的压缩技术已经研究成功了，现在的当务之急是要攻克下水滴的技术，制造出多个水滴。

    水滴就是无坚不摧的利器，绝对防御已经拥有，方炎决定开始制造多重水滴这把锋利的武器。

    星际舰兵选拔报名已经完成，筛掉了滥竽充数的人之后，人数依然十分庞大，贾维斯直接决定在网络进行第一轮选拔。

    一时间，参与选拔的人整天都蹲守在家中参加比赛，射击类游戏指定游戏――穿越火路，驾驶类游戏指定游戏――极品飞机，指挥类游戏指定游戏――星际争王。

    贾维斯直接给三款游戏提供了国家级的服务器，足以承载大家竞技，而且如今虚拟现实技术已经非常成熟了，这回直接给参与选拔的人开放了单独的线路。

    310　“还有半个小时星际舰兵选拔服务器就要开放了，加油啊，一定要通过！”

    “你也是！”

    没有多说，大家都在期盼着比赛的开始。

    射击类和驾驶类都是同一天比赛，指挥类是下一周比赛，这也方便大家可以报名两项比赛，这样通过选拔的几率也会大一些。

    在覆盖地球的虚拟网络世界里，所有报名射击类驾驶类比赛的年轻人都懵了。

    这和我们平时玩的穿越火路还有极品飞机完全不一样啊！

    在虚拟世界中，足足三亿人被分成了三万多个战区，一个战区共一万人，这一万人全都站在一个荒芜的星球上。

    在他们的面前摆着足足一万具机甲，阵势浩大，背后就是深邃的宇宙。

    每个机甲闪烁着足以勾起男人热血的金属光泽，机身上承载的炮管、武器让这些参加比赛的小伙子都热血了起来。

    没有什么比武器更能让男人兴奋了，更何况这还是他们第一次见这种机甲！(bdbe)

    要是方炎在这里的话，一定会大声得喊道：“高达RX-78-1！”

    这部动漫可以说是在他穿越前的世界充斥着每个少男的心，谁没有个高达梦！

    但是这一切对现在这个地球上的年轻人都十分得新奇，他们不知道这个东西到底是干什么用的。

    刚落地的人还不明白到底发生了什么，他们明明是参加的射击类和驾驶类的游戏，怎么突然被投放到了这个地方。

    突然空间响起了一阵冰冷的电子音：“你要当一辈子懦夫，还是要当英雄，哪怕只有几分钟！你需要的不仅仅是勇气！来自心底的革命呐喊，只为惊醒少数人。”

    这句来自机动高达的口号响彻在参加选拔的年轻人的脑海，字字都冲击到了他们的心灵上。

    “这口号听了，感觉我整个人都要燃起来了！”

    “是啊，我们不就是为了当英雄吗？”

    “就算是只有几分钟也终身无憾了！”

    这句话毫无疑问非常具有煽动性，贾维斯完全是依据方炎的交代，在比赛之前向所有人宣读了这句话，给这些年轻人们打了鸡血，一会战斗起来一定会异常得激烈。

    电子合成音继续响了起来，开始了作战指示。

    各位请登上高达试作机，准备进行战斗。

    听到指令，有些年轻人还畏畏缩缩得不敢上前，但是有一个人就迅速得朝高达试作机冲了过去。

    大成玩穿越火路已经快十年了，疯狂得痴迷在游戏中能掌控一切的感觉。

    在现实里，他的父亲因为赌博，到最后连房子都输了，他的母亲跟父亲离了婚，带他离开了那个赌鬼父亲。

    祸不单行，在不久之后，母亲就忧劳成疾，随后病逝了。

    没有家里供应，大成就退了学，用母亲生前给他买的电脑玩着穿越火路，依靠着参加穿越火路比赛赢得的奖金度日。

    有时候也会有网吧邀请他去参加表演赛之类的活动，算是勉强能靠这个度日，只是生活的质量不高罢了。

    就在不久前，因为游戏结识的女朋友在相处一年之后也离开了他。

    临走前只留下了一句话：“只会打游戏的你一无是处！”

    宿醉后准备就这么了结自己的大成，恰巧看到了方神发布的星际舰兵的选拔通知。

    选拔条件就有要求是设计类、驾驶类、指挥类游戏的顶尖高手！

    这简直就是为他量身定做的！十年的游戏经验，再加上他还经常在各种穿越火路的比赛中得过冠，今年才二十岁，所有条件都符合。

    选拔信息让他这个濒临死亡的人瞬间被拉回人间，这是他唯一的机会！

    第一个冲上高达试作机的大成立马开始熟悉高达的操作方式以及整体的属性。

    他发现眼前的虚拟屏幕上有着倒计时，显然是从刚才电子合成音结束后就开始计时了，这证明官方给他们了解这个高达的时间是有限的。

    机甲的全身由精神感应框体构成，可以达到如臂指使的操作感！

    这一点和恒星级钢铁侠非常像，这也是方炎选择用高达来测试他们的原因，在这场比赛中表现优异的人很有可能被直接选拔成为恒星级钢铁侠的驾驶者。

    机身上承载着光束炮、磁道炮、光束盾牌、光束军刀、光束步枪，同时还有先进的目标锁定系统等等特殊装备。

    大成从未见过功能这么完善的机甲，这样的东西要是面世的话，地球的实力会有多么强大？

    而且就在了解高达的这三分钟内，大成就已经深深得爱上了这个东西，仿佛他天生就属于这里。

    倒计时结束后，光芒闪现，所有人的视野都发生了变化，这回是直接被出啊弄到了陨石带里。

    “开启厮杀！以击杀人数为排名，按名次录取！”

    听到电子合成音提示后，大成没有犹豫，迅速后撤，躲在了一个陨石的后面，瞬间用光束军刀穿刺过了身边的两座高达。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十三章 来信！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    许多人都还没有反应过来，还有的人就站在原地朝四方发射光束炮，一时间整个陨石带光束四射。kuuhuu.

    来不及做出反应就被击败的人不在少数，只要一死就会被弹出这个虚拟世界，在选拔结束后合格的人会收到来自联邦宇宙军的录取通知书。

    选拔的比赛依然在继续，一时间刷掉了不少人，但还有一半多的人在最初的杀戮中活了下来。

    大家纷纷开始寻找掩体，以及攻击别人的机会。

    每个人头都是战绩，所以拿尽可能多的人头才能进入上面的人的眼~帘。

    大成操作机甲非常得心应手，在别人还有些僵硬的时候，他就已经可以操-作自如了。

    他没有选择用光束炮，因为如此来说太过容易吸引别人的视线，只要这边射出光束炮，肯定会有无数的光束攻击过来。

    最终他选择了游击战法，向着一个一个陨石的后方闪去，在瞬间调出光束军刀进行攻击。

    在锁定了目标后直接朝多个目标发射了磁道炮，随后迅速转移。

    5杀！

    ……

    683杀！

    大成操作的机甲非常灵活，甚至在陨石带里化出了游鱼的感觉，许多人想攻击他都无法捕捉到他的身影，就连高达试作机上带的目标锁定都无法有效得攻击到他。

    现在活下来的人不排除一直躲起来的人，但是这种人没有人头就算是活到了最后排名也不会高到哪去。

    大成虽然来回闪躲，但是目标明确，但凡出手，必有人头收入囊中。

    慢慢积累下来也达到了一个可观的地步，大成自信这个成绩到最后的名次也一定不会差。

    可是这普通的名次不是他的目标，他想要拿到的是这个战场的第一名，只有第一名才能让他得到现实里没有的自豪感。

    光束加农炮！

    又是两个人头到手，这会战场里仅剩不多的人都知道有一个非常难缠的人在时刻得守着机会击杀他们。

    一万个人很快就所剩无几，每个人都小心翼翼得预防着别人的突击，顺便守着机会准备击杀别人。

    到最后，整个陨石带的陨石都已经变得零碎，甚至都没有一块完整的。

    一万架高达就剩下了最后两架，在虚空之中遥遥得望着对方。

    大成死死得盯着对面的那架高达，对方绝对不是个善茬，他之前试图攻击过对方，但是都被对方躲开了。

    对面高达的驾驶员绝对是个高手，要是说大成的风格是果断利落，对面的高达就像是毒蛇一样。

    没有等下去，大成知道自己的优势与缺点，如果长时间这么僵持下去，他很可能会露出破绽，所以不如先下手为强。

    大成直接射出了两发磁道炮开路，然后驾驶机甲折现跳跃前进。

    对面的高达准备直接闪身躲在陨石之后抵挡，大成直接强压了过去，用光束炮封住了对面高达的路。

    他的目的就是要欺身压过去，然后利用近战解决对手。

    不然像对手这种蛇皮打法，自己迟早会被阴死。

    对面的高达尽管在被封锁躲避路线的情况下，依然在做着应对措施。

    只是大成的身法也丝毫不弱，现在整个陨石群就只剩下了他们两个人，根本没有可以利用的。

    这时，大成的高达接收到了对面高达传来的通讯请求。

    虽然感到疑惑，但是大成毫不犹豫得接通了通话。

    但是逼近的动作丝毫没有停顿，就算对方是想说什么来影响他，也根本没用。

    “你好，我叫王辰，你呢？”

    “大成！”

    大成已经逼近了对面的高达，没有犹豫，双臂延伸出光束军刀，直接对对面的高达使出了X斩。

    出乎他的意料，这个叫王辰的人完全放弃了反击，就这么直接让他的光束军刀斩了上去，两人都退出了这片虚拟世界。

    退出游戏大成还处于一脸懵的状态，根本不知道对方为什么放弃了反抗，难道?

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    难道是对方确定自己的杀人数一定会拿到第一名吗？对方确实频频出手，他这种正面出击那人头的速度很有可能真的超不过对方。

    这让大成的心又揪了起来，第一一定会有特殊待遇，他一向一来在游戏中都只争第一，如果没有拿到第一，那在这次选拔中一定无法受到重视！

    出了虚拟网络世界的大成失魂落魄得往家里走去，现在的他只能静静得等待选拔的通知书，除此之外他该做的都已经做完了。

    不过事情都要往好的方向看，再不济以他的成绩到最后也一定可以拿到通知书，只是会泯然在那百万人中当一个小兵罢了。

    .. .....

    “呦，这不是我们的大成舰兵吗？怎么顶着一副死人脸啊？是不是在选拔中被人刷了啊？要我说，我的选择真没错，抛弃你是我这辈子最正确的选择！”

    出言嘲讽的人正是大成的前女友，望着眼前的这个前女友，他才发现人原来可以这么恶毒。

    明明是她觉得自己不能挣大钱没本事，傍了个大款，现在竟然还在他面前出言嘲讽。

    大成没有理会眼前的这个女人，忽然，手腕上的通讯设备突然响了起来。

    “请李大成先生到最近的空间传送门处领取星际舰兵的选拔结果！”

    这么快就出结果了？还真是迅速。这下他也不用担忧自己的名次，直接去看结果就行了。

    正好旁边就是空间传送门，刷了身份卡之后，一封信就出现在了大成眼前。

    不过没等大成去拿，身边就有一只手越过他先拿到了信。

    “让我看看你这个窝囊废能有什么好结果？”

    “李大成同志，您在星际舰兵选拔赛中获得了27954号战场存活第……”

    拿着信的前女友突然停在了这里，这让大成极其得不爽，是自己的成绩太差了，前女友都不屑念出来吗？

    他已经对这个女人失去了所有的耐心，所以没等下去，直接将信封抢了回来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十四章 获得资格的待遇！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    大成没有理会眼前的这个女人，不过手腕上的通讯设备突然响了起来。[酷@虎!文&学]

    “请李大成先生到最近的空间传送门处领取星际舰兵的选拔结果！”

    这么快就出结果了？还真是迅速。这下他也不用担忧自己的名次，直接去看结果就行了。

    正好旁边就是空间传送门，刷了身份卡之后，一封信就出现在了大成眼前。

    不过没等大成去拿，身边就有一只手越过他先拿到了信。

    “让我看看你这个窝囊废能有什么好结果？”

    “李大成同志，您在星际舰兵选拔赛中获得了27954号战场存活第……”

    拿着信的前女友突然停在了这里，这让大成极其得不爽，“三二零”是自己的成绩太差了，前女友都不屑念出来吗？

    他已经对这个女人失去了所有的耐心，所以没等下去，直接将信封抢了回来。

    信封上赫然写着：27954战场存活第一名！直接被选入星际舰兵预备役，不用参加接下来的淘汰赛！

    存活第一名，那最后主动死在自己刀下的王辰一定是27954号战场的击杀第一名了！

    没错，一定是这样，每个战场的存活和击杀第一名都会被直接录取，如果这两者是一个人的话那应该就会只录取一个，一百万的名额里至少有三万零一个名额直接被占据，据他所想，这三万多人一定会是星际舰兵的精英部队。

    “大成，这上面写的你以后就直接成为星际舰兵了吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “对不起，大成，我们还能回到以前吗？”

    旁边的中年男子听到这句话，从一开始的得意洋洋瞬间变得青黑。

    “你个小婊子，前男友成军人了就想着回去了？”

    “那又怎样，我跟着你还不只是个小三而已！”

    “但是大成他现在可是一名星际舰兵，跟着他我觉得光荣！”

    “就你这个破鞋，你觉得人家还会要你？”

    在地球联邦成立之后，军人的地位水涨船高，连带着军属的待遇都好了起来，更别说地球准备重点发展的星际舰兵了。

    大家现在都在传，要是能嫁给星际舰兵，未来的生活都会充满美好与光荣。

    但是曾经抛弃过的东西现在又想要回来还可能吗？在大成这里是完全不可能的！更何况他是被抛弃的一方。

    看着在那尽情表演的一对狗男女，大成没有心思继续在这耗着了，看多了也是脏了他的眼。

    “这位小姐，不好意思，你认错人了。”

    他还要抓紧时间回家，给母亲上柱香，告诉自己的母亲这个天大的好消息，她的儿子没有让她失望！

    听到大成的话，女人脸上的表情瞬间凝固，要知道原来大成对她可都是千依百顺的，说什么大成都会照做。

    在她的设想里，只要她表现出要回到过去的样子，大成就会立马赶过来像以前一样对她。

    但是这个扭头直接离去的男人让他感到陌生，大成已经不是以前那个纯真、有着赤子之心的大男孩了。

    大成没有再去想他的前女友，这种人已经不值得他再付出任何心力了。

    “呦，大成回来了啊，你不知道，社区刚才就收到了你被选进星际舰兵的消息！”

    “是啊，我早就看大成这个孩子有出息了！”

    “嘿，你忘了你当初怎么说人家得了吗？有娘生没娘教的？”

    “快闭嘴吧你！大成啊，当初是阿姨有眼不识泰山，实在是不好意思啊！”

    大成一路上回来，到处都是跟他打招呼的人，他一直都是这片巷子的小透明，基本没人注意到他。

    现在这些左邻右舍突然就跟他一副很熟的样子，对他嘘寒问暖的，倒是让他真的有点不习惯。

    但是别人笑脸相迎他也不必冷脸相对，一路笑着回到了家里。

    这是一种他在现实里从未感受过的感觉，只有在游戏里才能体验到这种万众瞩目的感觉. ...

    方神给了他这个机会，让他一个游戏迷现如今也有了成为万众瞩目的英雄的机会。

    “妈，你看见了吗？他们都很羡慕我呢！你的儿子马上就要成为一名保家卫国的战士了！”

    “妈，你在天国也可以安心了。”

    正在大成祭奠逝世的母亲的时候，房门咚咚咚得响了起来。

    过去一开门，舅舅一家四口人都挤了进来，一时间向来空空荡荡的屋子都吵闹了起来。

    在父亲赌博，母亲带他来投靠舅舅这边之后，他和母亲就没有过过一天好日子。

    母亲在世的时候，他们住在舅舅家里，那个时候母亲还向舅舅一家交着房租，出去打工完回家以后还要给舅舅家收拾屋子。

    当初母亲病逝，不乏这其中有过劳的原因，所以他对舅舅一家人都十分记恨！

    他不知道现在舅舅一家人来他租的房子探望他到底有什么目的！

    “大成啊，你说说你，放着你舅舅家不住，来这破地方窝着，看得舅妈这个心疼啊！”

    “是啊，大成，你把这个房子退了吧，然后跟舅舅1.6回家，以后就把你的户口过继过来，等你以后结婚了再迁出去。”

    “以后你就把舅舅舅妈当成自己的爸爸妈妈就可以了！”

    舅舅舅妈的这一番话让大成整个人都懵了，这算是什么？

    他可从来都没有忘记，当初母亲逝世的那一天，眼前对面笑容的舅妈在那个时候逼他们赶快搬出去，说她们晦气！

    当时的场景和话语都清晰得储存在他的脑海里，时至今日都无法忘记！

    在他最困难最需要帮助的时候，自己这个亲爱的舅舅和舅妈将自己直接赶了出来，到最后他的母亲甚至没有火化就被草草埋在土堆里。

    说这两个人是他的仇人也不为过，看他们这幅模样难道是？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十五章 亲口表扬！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “大成，舅妈知道你被选拔进了星际舰兵！跟舅舅舅妈回家，还可以给你的弟弟妹妹们做个榜样。kuuhuu.”

    “你怎么知道我入选了？”

    “地球联邦向入选的舰兵所有亲人都发布了喜讯，现在大成成了名人了！你发达了可不能忘了舅舅舅妈的好啊！”

    “好？在你的妹妹逝世的时候将自己的侄子赶出家门是好？连自己妹妹的火化费都不愿意出是好？”

    听了大成的质问，舅舅舅妈脸上的表情都扭曲了起来，但依然强撑着笑容。

    “大成啊，那个时候你舅舅也是有难处的，你弟弟妹妹还要上学，家里根本拿不出钱，那会让你一个人出去住也是为了让你能尽快得独立起来。”

    “是啊，这都是你舅妈的一番苦心！”

    毫无疑问，舅舅舅妈的话只让大成觉得恶心，能让舅妈这个势利眼带着全家过来舔着脸说这种话，还不是那晃眼的军属待遇！

    军人家属从上到下，三代之内，只要大成把户口迁到13他舅舅家里，那他舅舅全家都能享受到地球联邦的照顾。

    现在自己成功了，这对冷血的夫妻知道出现在这里讲亲情了！

    想都别想！

    “滚。”

    大成直接说道。

    “大成，你就是个白眼狼，当初你爹死了在我们家住了那么久，现在就翻脸不认人了，你个畜生……”

    没有等她继续骂下去，大成直接不带丝毫感情得说：“你可以继续说下去，看看明天谁遭殃。”

    “你！”

    大成的舅妈气愤得指着大成，但是再也不敢做什么纠缠，对方现在地位可是今时不同往日了，要是大成动用他的权力，自己只能吃不了兜着走！

    “我不会再说第三遍，滚！”

    大成强势一喝，舅妈等人浑身一颤，不再说话，悻悻然离开了这里。

    看着舅妈等人狼狈离开，大成心里舒了口气。

    他明白，这一切都是方神给他的机会，要不是抓住了这个机会，他也不能挺直腰杆将这对恶毒的舅舅舅妈从自己家里赶出去，也不能收获那么多羡慕的眼光！

    可以说是方神改变了他的人生，可以预见他以后会有完全不一样的生活！

    …………

    方炎沉浸在实验室里研究着水滴的复制方法，水滴完全是他手中的利器，表面的绝对光滑可以破开所有的防御。

    如果多个水滴同时对对方进行攻击的话，那结束战斗的速度完全可以缩短许多倍，更加让人防不胜防，避无可避。

    他的面前已经悬浮着十个水滴，制造水滴花费不菲，材料也十分稀有，所以目前再造出九个水滴已经是极限了。

    不过十个水滴倒也够用了，足够作为倾覆战争的天平。

    “是时候出去透口气了！”

    方炎随手一划，宇宙魔方激发，一个虚空缺口出现在他的面前，一脚迈进去，就回到了地球的家中。

    “少爷，你的研究完成了？”

    一回来方炎就看见方艺彤在家里，看她这么个好奇的样子，直接将十个水滴召了出来。

    方艺彤将手伸了过去，想要触碰，但是发现根本无法抓住它。

    没有管好奇的小丫头，方炎只要不操纵水滴攻击，水滴就不会对方艺彤造成任何伤害。

    他现在要知道星际舰兵的选拔进行的怎么样了。

    “贾维斯，星际舰兵的选拔进行得怎么样了？”

    “先生，驾驶员和指挥官都已经完全选拔了出来，一百万的队伍已经成形了，其中有五万人是特优队伍。在今天进行授衔仪式。”

    “好！时间正巧，我就去看看这些新兵！以后他们可是我们地球保家卫国的栋梁！”

    地球方神广场上，人满为患，一百万人提前筛选出来的五万人才有资格在这里接受授衔仪式，其他九十五万人只能在各个子邦接受授衔仪式。

    方神广场上的授衔仪式直接向全世界进行转播，整个地球都在关注着这场盛事。

    方炎就这样直接降临了方神广场之上，一时间全世界的人都激动了起来。

    平时方神都是神龙见首不见尾，普通人根本难以见到，广场里的五万被选出来的优秀舰兵都感到十分激动！

    他们竟然是方神亲自为他们授衔！这是何其高等的荣誉！

    地球联邦的第一个首领，统领整个地球的人为他们亲自授衔，这也足以看出他们受到的重视。

    每一个人脸上都充满了热血，大家都发自内心得高喊着方神两个字！

    “同志们，以后你们就是地球联邦的星际舰兵了，是地球联邦的最高兵力，你们未来就是保家卫国的英雄，是联邦的荣耀！”

    大成以前从未想过自己能有这样的一天，跟地球联邦最高领导人站在一起，接受国家的授衔。

    他和身边的这些舰兵们没有一个不是热泪盈眶，谁说男人有泪不轻弹，那是没有体会到被全世界认可的感觉。

    整整五万个人，方炎没有嫌多，亲自下广场一个一个进行表彰。

    “你叫李大成是吗？”

    “是，我是李大280成。”

    方炎的发问让大成突然产生了受宠若惊的感觉，那么多人都只是象征性的表扬，到他这，方神竟然知道他的名字，这是何等的荣幸。

    周围的人看他的眼神都充满了炽热！

    “听负责选拔的考官说：你的战斗方式非常稳当，能力非常不错，好好表现。”

    大成握紧了拳头，向方炎行了个标准的军礼。

    他知道这一切荣誉都是眼前的男人给他们的，为了方神，为了人民，他都会好好表现。

    观看着直播的人民也都充满了羡慕，方神亲口表扬，这比任何奖项都要沉重！

    想必这个年轻人的家人都会非常开心吧！

    事实上，看见大成在直播中被方神亲口表扬，大成的舅舅舅妈连肠子都要悔青了。

    “你个臭娘们，当初非要赶我这侄子出去，现在后悔了吧？你看看那军属的待遇，以后咱俩的孩子上最好的学校都不成问题，每月还会有不菲的信用分。”

    “你还敢说我了，当初的事难道你没同意？现在知道骂我了？”

    两人说着说着火气就冒了上来，大成的舅妈一巴掌就扇在了舅舅的脸上，两个人就打在了一起，丝毫不管孩子就在旁边。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十六章 虫洞再现！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎在参加完这些联邦新选拔的优秀星际舰兵授衔仪式之后，就离开了方神广场。[酷@虎!文&学]

    还有许多事情在等着他去处理，尤其是科技方面的进展，现在科技就是地球联邦的一切。

    “贾维斯，固定模型的恒星级钢铁侠不是正在制造中吗？我们去看看。”

    恒星级的压缩星球材料已经积攒了一部分，但是还有许多地方需要处理，恒星级的钢铁侠一时半会得也无法建造好。

    “先生，对太阳系外的死星正在探索中，压缩材料也在不断得积累，恒星级钢铁侠上使用的反重力系统也在加紧制作中。”

    一切都在方炎的计划当中，进度也不紧不慢刚刚好。

    “先生，紧急情况，太阳系中出现了虫洞模型，疑似艾尔坎萨帝国的虫洞通道！”

    方炎抬头看了看天：“我应该已经看到了。”

    一个巨大的漩涡状黑色阴影映在天空中，十分的明显，地球上的每一个人都可以清楚得看到这个虫洞雏形。

    所有人都对这个虫洞雏形充满了好奇心，上次让他们感到震惊的还是方神制造的超级舰队。

    现在如此巨大的黑色漩涡就挂在天空中，要说人们不恐慌是不可能的，大家都知道上次打退的只是外星人的一个小部队而已。

    如果这次还是外星人的进攻的话，他们还不知道该如何抵挡，星际舰兵也是正在选拔当中，都还没有成型。

    况且方神目前还没有制造出新的武器来应对这场危机，巨大的黑色漩涡给每个人类的心上都蒙上了一层阴影。

    阳光都没有往常明亮了，恐慌再次在人们的心中发酵。

    不断得有媒体对天空中出现的黑色漩涡进行报道，多种多样的猜测层出不穷，但是地球联邦的高层没能联系到方炎，就只能选择不作为。

    如果联邦施加压力，压下这种言论，才会让人民更加恐慌，所以堵不如疏，索性让大家猜测。

    猜测的结果多种多样，谁也不信谁，大范围的恐慌也就不会那么轻易产生。

    人们可以注意到黑色漩涡在缓缓得变大，颜色也在慢慢得加深，变得深邃起来。

    “这个漩涡难道是外星人的通道．」？”

    “我看不是，说不定是方神研究的防御罩呢？”

    “防御罩也应该是透明的，怎么会是黑色的，还是这个样子！”

    “你想啊，上次这么大动静还是方神制造的超级舰队弄出来的，这次肯定也是方神的手笔。”

    “那怎么没见方神出来发表声明！”

    “那肯定是在跟地球联邦高层商量呢，再说了，天塌下来还有方神顶着，不用担心的！”

    方炎在地球人类的心里已经成为了信仰一般的存在，所以大部分的人类都愿意信任方炎，更重要的是他们已经对方炎产生了依赖。

    只是现在地球联邦的首领方炎，根本没时间出面对地球民众发表声明。

    方炎现在必须去查探这个虫洞，要是艾尔坎萨帝国这么突兀得发动进攻的话，他还真的一时间难以应对。

    艾尔坎萨帝国的实力绝对比他想象中的只会强不会弱！这次进攻还不知道会显露出什么先进的武器！

    要是艾尔坎萨帝国针对他在上一场战争中使用过的武器找到了应对方法，那现在连一战之力都没有。

    所以当务之急就是要探测清楚虫洞那边的情况，一点意外都容不得发生，要是能在虫洞彻底形成之前，将这个虫洞雏形毁了，那就皆大欢喜了。

    不过如何摧毁虫洞雏形，还需要探测。

    如果把他逼急了就只能使用那个禁忌的物品！但是能不使用的话就最好不用！

    方炎再次破开虚空，直接去了虫洞雏形的附近对虫洞进行探测。

    虫洞雏形的周围隐隐得泛着空间波动，如此之大的虫洞需要的科技实力绝对是非同小可。

    周围的空间都被对方的虫洞发生器产生的立场给扭曲了，这个时候要是开艘战舰过去一定会被这股空间力量给绞碎。

    这股力量绝对非同小可，宇宙中的映像都直接映入地球上每个人的眼帘。

    或许艾尔坎萨帝国要的就是这种效果，他们想要让每个地球人类都感到恐慌，让他们在恐慌中接受死亡。

    上次方炎的行为早已经激怒了艾尔坎萨帝国的凯亚，这人一定是艾尔坎萨帝国举足轻重的人物。

    所以地球将要迎接的就是艾尔坎萨帝国这位高层的怒火，很可能要面对的是整个艾尔坎萨帝国的军事力量。

    就依照目前这个虫洞雏形的大小，等虫洞完全形成之后，艾尔坎萨帝国究竟会派一支多么庞大的舰队来毁灭地球，无法想像。

    目前方炎需要的就是时间，看这个虫洞雏形的形成速度，想必到时候他要准备的东西应该能准备妥当。

    只要恒星级的钢铁侠制造好，即使是艾尔坎萨帝国又如何，一定能势如破竹得将敌人打退。

    如果可以的话，他甚至还想获取艾尔坎萨帝国的坐标，从而直接攻入艾尔坎萨帝国去。

    方炎没有忘记电影科技系统给他发布的任务，想要再进一步，艾尔坎萨帝国必须覆灭！

    艾尔坎萨帝国就是他成长路上的绊脚石，所以这块石头必须要以雷霆之势将其击碎，只等他这边积蓄好足够的力量(好吗的)。

    “．々贾维斯，加快恒星钢铁侠的制造速度，你亲自盯着这件事。”

    “是，先生。”

    “我倒要看看艾尔坎萨帝国究竟想要做些什么？”

    十颗水滴从方炎的身上飞了出来，水滴是三体中的强相互作用力宇宙探测器，无坚不摧，即使是这虫洞生成所造成的空间波动也完全伤害不到它。

    正好可以派上用场，只不过这回没有被方炎当作武器使用，而是真真正正得起到了探测器的作用。

    十颗水滴迅速得射入虫洞雏形中，转瞬间就通过虫洞到了另一片宇宙中。

    想必，这就是艾尔坎萨帝国所在的星系了，方炎不知道这里距离地球所在的太阳系有多远。

    但是他知道自己一定要踏平这片地方，艾尔坎萨帝国必灭！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十七章 禁锢水滴！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎丝毫不介意在探测期间，用表面绝对光滑，处于绝对零度，在强相互作用力下无坚不摧的水滴来好好给艾尔坎萨帝国的舰队一个教训。[酷@虎!文&学]

    透过水滴，可以看到虫洞那头正有着八艘巨型的机器，足足有一个星球那么大，对着虚空释放着电磁波动。

    这使得周围的空间都在有规律得进行着波动，八架巨型机器毫无疑问就是艾尔坎萨帝国的虫洞发生器了。

    这么庞大的机器想必消耗的能源也非常惊人，毕竟艾尔坎萨帝国不可能像是方炎一样拥有着能源取之不尽、用之不竭的宇宙魔方。

    如果没有宇宙模仿的话，能源绝对会成为方炎的心头大患，因为地球刚起步，根本没有能力去搜集海量的资源，这等于变相得限制了他的发展。

    不过幸运的是，方炎从系统那里得到了宇宙魔方，所以不用费尽心力得去头疼能源的问题，只需要埋头大力发展科技就可以了。

    两军交战总重要的其实不是对方的士兵，反而是对330方的轴重与粮草，这也是为什么古代的人总喜欢烧掉敌军的粮草。

    粮草就等于能量，只要粮草一失去，对方的战斗力就会不断的下降，后继无力。

    只要断了艾尔坎萨帝国的能源，这场战争也许就能消弭于无形。

    之所以不毁灭近在眼前的八台虫洞生成器就是因为这玩意完全可以再造，以艾尔坎萨帝国的实力，最多也就是拖上两天罢了，于事无补。

    但是只要找到了供应虫洞生成器的能量源，这么大的机器能量源绝对不会小，摧毁了能量源，一时间再想聚集齐足够的能量还不动摇帝国根本的话，那就只能慢慢调配能量。

    这可比从库房里再调出备用的虫洞生成器要难得多了，毕竟这种大型设备的备用能源根本坚持不了一会。

    临时调配能源绝对来不及，所以方炎此行就准备用水滴一举捣毁虫洞发生器的能源库！

    没有着急，方炎就御使水滴分散开监控着八台虫洞发生器，在这种事上一定要耐心！

    另外两颗水滴，径直得向这片星系显眼的地方飞去进行调查，做两手准备。

    这附近没有驻扎艾尔坎萨帝国的宇宙舰队，想必对方根本不认为地球这边有什么东西可以透过不稳定的虫洞穿越过来。

    所以这两颗水滴可以肆意得观察着这片星系的一切。

    这一观察，方炎真正地看到他被系统要求要消灭的目标――艾尔坎萨帝国。

    一颗充满了金属光泽的星球映入了方炎的眼帘，这个星球跟地球不一样，它的科技发达程度在宇宙中都能观察到。

    巨大的钢铁基地覆盖了半个星球，裸露在宇宙中。

    无数的宇宙飞船、舰队在这个中心星球上进进出出，整颗星球都充满着繁华昌盛的感觉。

    要是没有方炎不断得抛出全新的科技，整个地球可能还依然停留在探索太阳系的地步，想要发展到这种境况不知道还需要多长的时间。

    周围还有许多星球拱卫着这颗处在中心的星球，但是每颗星球都具有着不同的特色。

    俨然发展成了一个成熟的星际文明！

    方炎直接用水滴探测这个星球能量最高的星球，那这个星球一定是艾尔坎萨帝国最为重要的能源星球。

    探测得结果指向了被多个星球包围在中间的那颗星球，艾尔坎萨帝国的首都！

    这不禁让方炎头疼了起来，像这种主星的防护一定极(bdbj)其严密，别说水滴了，就算再微小的东西闯进了侦侧范围都会无所遁形。

    哪怕方炎目前的科技实力都可以做到这个地步，更别说科技实力异常发达的艾尔坎萨帝国了，它的水滴只要侵入到一定范围内，绝对会被对方发现。

    但是再怎样他也必须要尝试，不然这一趟就白来了！

    方炎调动两颗水滴，以最快的速度分别冲向艾尔坎萨帝国的首都和另一个能量储藏仅次于首都的星球！

    水滴的特性决定了它的杀伤力，只要这两颗水滴可以冲进星球的内核搅扰一番。

    那这两颗星球就会变得不稳定起来，到最后自然而然会引起星球的坍缩与爆炸。

    这两颗星球一完蛋，艾尔坎萨帝国想必一定会老实很长时间。

    而艾尔坎萨帝国的坐标他已经拿到了手，到时候地球联邦做好了准备完全可以反过来攻打艾尔坎萨帝国。

    一下就将地球联邦的位置从被动变为了主动，脱离了被动挨打的局面。

    方炎控制着水滴进行加速，在目标星球的外部达到了百分之十的光速，迅疾得冲向了两个星球，大有将两颗星球刺穿的趋势。

    只要此举成功，方炎就会迅速催动其他八颗水滴毁掉虫洞发生器，然后在虫洞雏形消散之前穿回来。

    到时候艾尔坎萨帝国的人一定会气愤到无处发泄！方炎也想好好得出口恶气，让艾尔坎萨帝国的人知道不是谁都那么好欺负！

    百分之十的光速非常快，快到人根本来不及反应，但是水滴刚刚冲进星球的一层护罩中就突然静止了下来。

    难道水滴达到了光速？怎么会静止？

    大大的疑问浮现在了方炎的心头，水滴可是他手中的一大利器，在之前和艾尔坎萨帝国的战争中大放光彩，打得对方毫无还手之力，现在怎么会静止在星球上。

    情况不对！

    方炎迅速催动其他八颗水滴对八台虫洞发生器进行了攻击，直到八台城东发生器都无法发出电磁波了之后，方炎让水滴直接从虫洞雏形中穿了回来。

    在虫洞雏形次消失的前一刻，他受到了那两颗水滴传来的最后的画面。

    艾尔坎萨帝国的人出现在水滴附近，将水滴直接装了起来。

    方炎满脸惊疑，他还是小看了艾尔坎萨帝国，原以为水滴在目前来说应该是无敌的，但现在他眼睁睁得看见艾尔坎萨帝国将他的水滴禁锢了起来，还从容带走。

    这意味这水滴已经被对方克制了，到时候对方完全可以用这种科技禁锢水滴的行动。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十八章 备战！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    克制水滴的这种科技想必应该只能禁锢一定范围内一定数量的水滴，到时候如果准备大量的水滴，对方应该还是会力有不逮。[酷@虎!文&学]

    不过没关系，在最后关头，他摧毁了艾尔坎萨帝国的虫洞发生器，虽然只能多拖延个一两天，但是也比一无所获要好得多。

    身处地球上的人类发现，一直备受大家关注，挂在地球上空的黑色漩涡正在慢慢地变淡，消~失中。

    一时间，地球上都在疯传，这是方神想办法毁灭了这个黑色漩涡，粉碎了敌人的阴-谋。

    “黑色漩涡消失了，肯定是方神有一次击退了外星_人！”

    “什么外星人，说不定是方神又有什么大发明完成了，准备憋着到时候给我们一个惊喜。”

    “惊喜？别是惊吓就好了！我现在就只想要安安稳稳的生活。”

    “真没出息！”

    黑色漩涡的突然出现和突然消失，都让地球人民们产生了大范围的讨论。

    但是各个子邦的首领以及地球联邦的高层都知道，事情没有这么简单。

    方炎撕破空间直接来到了地球联邦的首都，面见了联邦的高层，顺便通知贾维斯召集各个子邦的首领来首都开会。

    一收到方炎的号令，各个子邦的首领就火急火燎得赶了过来，这是方炎当上地球首领一来第一次召集的会议。

    如果表现的不好，触犯了方炎的霉头，这个子邦就别想混下去了，毕竟现在的地球是君主专制！

    自古以来，抗旨不遵都是杀头的罪名，现在方炎的地位跟帝王没什么区别。

    唯一不一样的可能就是方炎时时刻刻都在身先士卒，为全体国民操着心。

    另一个就是他到现在也只有两个女人，一个是林妙之，另一个就是方艺彤，根本没有古代帝王充斥着三千佳丽的庞大后宫。

    除了这两点之外，他就是地球的王者！

    地球手握权利的人都同一时间汇聚到了一起，共同等着方炎开始会议。

    “既然大家都到了，我们就开始会议。”

    “关于黑色漩涡，我想大家都已经看到了！”

    各个高层都点了点头，黑色漩涡就那么显眼得挂在天上，想不看见都难，现在方炎提出了这个问题，难道是他已经有什么发现了？

    大家都没有开口，等着方炎继续说下去。

    “黑色漩涡实则是上次入侵太阳系的艾尔坎萨帝国制造的虫洞雏形。”

    听到这，所有人都露出了一丝恐慌的表情，毕竟上次黑星带给地球舰队的伤害还历历在目，要不是方炎及时得出关，地球可能已经都毁灭了。

    现在这个艾尔坎萨帝国制造出这么大的虫洞，他们的心思已经坦露得十分明显了。

    艾尔坎萨帝国完全是想要再次入侵太阳系，然后对地球发起攻击！

    “我利用水滴对虫洞那边的艾尔坎萨帝国进行探测，但是什么也没有探测出来，艾尔坎萨帝国还能禁锢我的水滴，最后只能舍弃了两颗水滴，毁灭虫洞发生器，然后撤了回来。”

    虽然这过程只是短短的一句，但是其中包含的信息量却是着实不少。

    上次方炎用来攻击艾尔坎萨帝国黑星舰队的武器就是水滴，现在艾尔坎萨帝国竟然能够禁锢这个利器，那到时候地球是否会再次陷于危机之中，方炎就是地球的希望！

    不过幸好方炎在撤离虫洞的时候，摧毁了艾尔坎萨帝国的虫洞发生器，想来也能拖延对方一阵。

    “我虽然摧毁了对方的虫洞发生器，但是预计最多也只能耽误对方两三天的时间。”

    “而我今天召集大家来是想告诉大家，地球进入备战的状态，我会加快速度建造能够抵御艾尔坎萨帝国的科技，你们要做的就是好好培养选拔出来的星际舰兵，争取在最短的时间内让这些新兵们身体素质达标。”

    只有这些星际舰兵的身体素质达标，到时候才能驾驶飞船甚至恒星级钢铁侠，起到一些轻微的作用。

    在这段准备时间之内，他们要做的就是加强身体素质，以及在虚拟网络世界里进行反复的练习！

    ・ ・・・求鲜花・・

    不然没有经历过的士兵，地球联邦也不敢轻易使用，好在虚拟现实与现实无二，这些舰兵可以迅速增长实战经验。

    下面坐着的地球高层注意力大部分都还停留在第一句话上，艾尔坎萨帝国的实力果然不凡，方神都已经摧毁了对方的虫洞生成器，最后竟然也只能拖延对方两三天的时间。

    那意味着两三天之后，巨大的黑色漩涡又会再次出现在地球的上方。

    到那会地球又要暴漏在艾尔坎萨帝国的火力威胁之中，地球上的人民也会再次产生恐慌，这是他们都不想看到的。

    “到时候黑色漩涡再次出现，必须要想好说辞，以免群众恐慌，这个事就交给你们了。”

    ... .. ...

    所有高层都表示了对此的承诺，地球的稳定是重中之重，别到时候跟外星人的仗还没打起来，内部先乱了起来。

    就像上次一样，在面临死亡的威胁之下，地球的各处都产生了犯罪的乱象，这是方炎决不允许发生的。

    “先生，虫洞雏形再次生成了！”

    “什么？怎么会这么快！”

    “虫洞雏形就是……是那个黑色漩涡。”

    方炎带着所有高层走到了会议厅巨大的落地窗边，站在这里可以清晰得看到碧蓝的天空中再次出现了那个巨大的黑色漩涡！

    再次出现的黑色漩涡，比起之前更加让人害怕。

    最重要的是刚才方神才说过黑色漩涡怎么也会在两三天之后才会再次出现，但是现在就已经再次出现了。

    这证明艾尔坎萨帝国的实力甚至要超过方神的预计，这艾尔坎萨帝国这次准备的很充足。

    即使方炎摧毁了那八台巨型虫洞发生器，这么短的时间内，对方又重新建立起虫洞的雏形，显然是早有准备，一摧毁之后就立刻调配了新的虫洞发生器。

    这下该怎么跟民众解释，黑色漩涡消失之后又再次出现，稍微有点脑子的人都能猜到：有危险要降临了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百七十九章 凯亚再临！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    黑色漩涡在短暂的消失后又重现天空，身处在方神总区的地球联邦高层都惊疑不定。kuuhuu.

    方炎的面色也显得有些不好看了，这次艾尔坎萨帝国明显是有备而来，不然也不可能将他的两颗水滴禁锢在了那边。

    想来剩下的八颗水滴之所以能够摧毁那八台虫洞生成器，安然返回太阳系，完全是因为虫洞发生器附近的空间不稳定，艾尔坎萨帝国没办法在那里使用禁锢水滴的科技。

    不过这样一想，方炎知道自己的水滴很可能刚穿过虫洞雏形就被对方发现了，这也是对方没有将舰队列阵好在虫洞雏形前备战的原因。

    如果一处虫洞就看见了对方的舰队，方炎一定会控制水滴将对方的舰船摧毁，艾尔坎萨帝国显然是料到“二八零”了这一点。

    这么说来，方炎这趟对于虫洞雏形那头的探索完全是失败的，基本可以算的上是一无所获，还折损了两颗水滴。

    不过方炎并不担忧，即使水滴被掣肘，他还有其他的科技来跟艾尔坎萨帝国战斗，所以对于艾尔坎萨帝国准备的一切，他一点都不担心。

    在方炎看来，这些无非是艾尔坎萨帝国在向地球联邦示威罢了。

    从方炎过去探索，到后来攻击对方的星球，整个活动轨迹都被对方预判到，不得不说，这确实让方炎感到不爽。

    方神总区的会议厅里，方炎没有说话，其他的高层也都噤声不敢发言。

    但是窗外的黑色漩涡就像悬在地球上的利剑一样，逼迫着他们不得不做出反应。

    “辍…”

    一阵电流声从会议厅的大型屏幕中传了出来，但是这会所有人都站在窗户边，没有人控制电脑，屏幕怎么会莫名得发出声音。

    “地球的人类你们好！”

    一个挺着光亮的水银头颅，身着华丽的金属衣物的外星人出现在屏幕里。

    “先生，有外来信号侵入了地球所有的电子设备，我正在抵抗，但是至少需要26个小时才能将对方封锁。”

    “贾维斯，不用抵抗了，听听它要说什么。”

    眼前的这个外星人正是之前入侵太阳系的那队外星人的上级，也是上次厉声威胁方炎的艾尔坎萨帝国高层――凯亚。

    凯亚利用虫洞直接将电磁讯号传送过来，入侵了地球所有的电子通讯设备。

    看来这么快恢复虫洞，还不足以满足他们恐吓人类的欲望。

    这次直接对地球上所有的通讯设备进行连接，肯定是想向地球上所有的人类进行宣战，再加上一点恐吓，让地球的内部先乱起来。

    外星人倒是深的战争的精髓，让敌人未战先怯，到时候他们再进攻的话，一定是势如破竹。

    凯亚的声音频率让人难受，仿佛可以直直得插进人类的脑袋，虽然会让人头疼，可每字每句都能听得非常清楚。

    这一刻，地球上的所有人类都在聚精会神得盯着自己身边的电子设备。

    “按照你们地球的说法，我是艾尔坎萨帝国的将军，现在，我艾尔坎萨帝国正式对地球发起进攻。”

    “无论你们做什么，反抗与否，地球都将成为艾尔坎萨帝国的土地。而你们这群蠢猪，都会成为伟大的凯亚将军的战利品。”

    “等着吧，按照你们地球虫子计算的时间，最多还有半个月的时间，我的虫洞就会彻底构建完成，到时候你们就能彻底领会到艾尔坎萨帝国大军的厉害了！”

    “放心……这一次我不会愤怒的杀死你们，而是把你们人类统统奴役起来，去喂食我的宠物！哈哈哈哈……”

    “这一切都是因为你们那愚蠢的地球首领，胆敢挑战凯亚的威严，现在你们就陪着你们愚蠢的首领承受我的怒火吧！”

    “在此之前，再请你们看点东西。”

    镜头一转，屏幕上展现出了一片宇宙的画面，看着这个画面，方炎能感觉到这就是之前他所看到的艾尔坎萨帝国首都星球的背后。

    但是与之前的空无一物不一样，这回，首都星球的后面停驻着海量的战舰。

    这些战舰每一艘都足足有星球那么大，完全是行星级别的战舰，比之前方炎建造的战舰要庞大了太多. ...

    而且这些战舰完全跟之前的黑星不一样，看起来等级就要比黑星高级。

    如果说上次的黑星舰队是侦察队的话，那这一批舰队绝对是正规军的级别，想象黑星舰队上就已经有了引力攻击，那这些战舰上搭载的武器一定也是非同小可。

    “看到了吗，我的大军已经蠢蠢欲动了，希望你们能让我的舰队满意。”

    “另外，这颗星球跟你们的地球差不多大，让你们提前感受一下艾尔坎萨帝国科技的威力！”

    屏幕聚焦在一颗星球上，这颗星球看起来跟地球所差无几，不过上面没什么生命，应该也是颗死星。

    艾尔坎萨帝国的舰队中飞出了一艘战舰，舰身上露出了一个幽深的炮管。

    一道刺眼的光束从炮口射出，直击到这颗行星之上，行星仿佛吞没了这道光束，除了行星表面出现了一颗黑色的洞口以外，没有任何反应。

    地球上的人类看到之后，都差点笑了出来，艾尔坎萨帝国这是在打自己的脸吗？

    但是三秒之后，这些人的笑容就凝固在了脸上，屏幕里的这颗行星突然开始剧烈得抖动起来，随后发生了巨大的爆炸。

    这威力……地球2.1上的人类在这一刻都沉默不语了。

    艾尔坎萨帝国就这么随意得出了一炮，直接将这个跟地球大小没什么差别的行星打爆！

    那地球在这一炮下是否也会是一个结局？答案是肯定的，这一炮下，地球绝无幸理。

    “来看看吧！这回你们要迎接的，是何等灾难！”

    凯亚的挑衅，引起了全球范围的担忧。

    外星人攻克了所有地球的电子设备，都已经过了这么久的时间，电子设备的控制权依然没有抢回来。

    足以见得这个艾尔坎萨帝国的科技实力，一定是强于地球的。

    自称是凯亚的将军，仅凭声音就可以对地球人类造成影响。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十章 分解水滴！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    到时候虫洞彻底构建完成之后，艾尔坎萨帝国的大军冲杀进太阳系，地球人类一定会遭到凯亚的洗劫。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    而且这个顶着个水银脑袋的外星人看起来十分狰狞，言语间都透露出要将地球人类全部拿下的决心。

    最后向地球人类展示的舰队，那极具威慑力的一炮，深深得打在了人们的心上。

    想想到时候地球战败的话，所有人类都会被这个叫凯亚的艾尔坎萨帝国的将军给奴役起来，结局就是人类都变成了外星人为了喂养宠物而圈养的饲料。

    从此人类就过上了没有生活质量，随时任人宰割的生活。

    难以想象这种下场，人类的处境只会惨不忍睹。

    艾尔坎萨帝国将军凯亚在视频中还试图挑拨方炎和地球人类的关系，直言是方炎挑起的这场战事，试图将方炎放人民的对立面上。

    但是凯亚这种拙劣的挑拨，只要深思一下就可以看破，上次的战事如果不是方神出面，地球早已经沦陷了。

    所以方神在地球人类心中的地位，完全不亚于太阳在太阳13系的地位，想要撼动太阳的地位那是完全不可能的事情！

    “你们怎么看这艾尔坎萨帝国的宣战？”

    “我看对方就是虚张声势罢了，上次还不是被方神打得屁滚尿流、全军覆没。”

    “要我说，应该完全忽略对方的宣言，他也说了，距离虫洞完全搭建完成还有半月的时间，我们应该在半个月内聚集全球的资源尽可能得做战争准备。”

    “附议，我们与其胡思乱想，不如认证得做准备。”

    “之前方神提供的六艘完好的黑星舰船，研究所已经研究出了一些成果，可以针对原本的战舰机型进行升级。”

    听着各个高层的发言，方炎感到欣慰，虽说还是有个别的要差一点，但是大部分的高层都是智商在线的。

    这样方炎在分身乏术的时候，把地球联邦的事务交给这些人发展，也可以安心得做研究了。

    在面临了这种威胁后所有人都依然愿意相信他、依靠他！而他，也要给大家一个定心丸。

    “不错，各位不要慌张，对方信心十足得直接告诉了我们进攻时间，还展现了一定的实力，我也不能愧对他们，我会在半个月能给大家一个惊喜。”

    “是！方神。”

    本以为事情就这样告一段落了，大家将方神的发言向整个地球通告，也足以安民众的心。

    但是原本已经没了画面的屏幕再次亮了起来，那个叫凯亚的外星人再次出现在了屏幕上。

    “久等了，地球人，刚才有点匆忙，所以我去做了些准备。”

    凯亚招了招手，后面有个长得差不多的外星人呈上来了一个金属盒子。

    这些外星人怎么看长得都一样，根本分辨不出来谁是谁。

    不过凯亚刚刚才出现过一次，身上的装饰看起来很有辨识度，这才被大家一眼认了出来。

    屏幕对准了金属盒子，但是这个艾尔坎萨帝国将军的声音依然徘徊在人们的耳边。

    地球上的所有人类忍着不适也一直紧盯着电子设备的屏幕，凯亚拿出这个盒子绝对不会是无的放矢。

    但是方炎看到盒子的瞬间就大概猜到了这里面装的是什么！

    在虫洞雏形消失之前，那两颗被禁锢的水滴传来的最后画面，就是艾尔坎萨帝国的外星人拿着这样的金属盒子出现在水滴附近，将水滴收了起来。

    所以出现在屏幕里的这个盒子，就是那个装着他水滴的金属盒子！

    现在凯亚将盒子拿出来，无非是为了继续对地球人类的信仰发起攻击。

    事实上，人类在之前听到艾尔坎萨帝国宣战之后虽然有担忧，但是还没有上升到恐慌的地步。

    所有人类相信方神，其实很大一部分原因是方炎带动了地球的科技发展到如今的地步，另一方面是上一场战争中方炎使用的水滴大放光彩。

    可以说那些来自艾尔坎萨帝国的黑星完全是方炎用水滴击溃的，不费吹灰之力就将漫天的黑星击毁。

    让很多人觉得心安的其实很多都是源于那个利器水滴给大家带来的安全感。

    艾尔坎萨帝国选择在这个时候拿出水滴，难道是他们找到了摧毁水滴的方法？

    方炎知道水滴虽说在强相互作用力下无坚不摧，但事实上在三体中，水滴是最基本的东西，到后来有很多种方式都可以摧毁水滴。

    但是艾尔坎萨帝国不是三体中的那些文明，要知道在方炎穿越前的世界里，有很多人都认为三体中的宇宙文明都可以称之为神级文明。

    而现在的艾尔坎萨帝国显然不属于此列，所以他也很期待看到艾尔坎萨帝国会使出什么招数。

    “这就是你们地球首领的武器，像水滴一样的东西。想必这就是你们有恃无恐的原因了吧！不过别着急，继续往下看。”

    屏幕里金属盒子被凯亚打开，一颗形似水滴的东西呈现在了盒子里。

    233　　在上一场战役之后，地球还针对在这场战争中大放异彩的水滴进行了详细的报道。

    在征得方炎的同意后还拍下了水滴的模样，在全网进行宣传。

    完全是因为一场战争刚刚结束，地球上的人类急需这样的东西来让自己安定，水滴自然当之无愧是安定人心的首选。

    所以方炎的水滴就被推送到了全世界的荧幕上，人们都多了一个概念，水滴是无坚不摧的，任何东西在它面前就像纸一样易碎。

    艾尔坎萨帝国再次进攻也一定会败在水滴之下，不会对地球造成任何威胁。

    这就是人们心中所想，之前不慌乱的原因。

    现在不一样了，屏幕里的外星人直接拿出了水滴，这意味着方神的水滴不知道在什么时候竟然被外星人给夺走了！

    人们开始隐隐得感觉不安，完全是因为水滴就这么一动不动的暴露在外星人的威胁之下。

    就像之前外星人入侵太阳系，毁灭了所有的超级舰船，一直打到地球跟前，那个时候方神还没有出现，他们能做的就是无助得等死。

    现在的水滴就跟那时的他们一样，没有丝毫的动静。

    “睁大你们眼睛，看好了。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十一章 反物质武器！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    凯亚伸出了他的触手，将水滴拿了起来，然后放在了一个金属制成的小台子上。[酷@虎!文&学]

    就像是把一颗明珠放在了烛台上。

    然后整片区域升起一个半透明的防护罩，一个充满科技感的炮台从地下升了起来。

    炮管直直得对准了小台子上的水滴。

    “反物质武器准备……开火！”

    一颗弹药从炮管中飞了出来，此时整个画面都变成了慢放，地球上的所有人可以清楚得看到这颗弹药缓慢得向水滴迫近。

    镜头中，弹药前方的空间都产生了一丝的扭曲。

    不知道凯亚将这个过程放慢了多少倍，看得人们十分煎熬。

    水滴是保护地球的利器，现在所有人就眼睁睁得看着它面临艾尔坎萨帝国实验。

    其实许多人心里都已经有了猜测，艾尔坎萨帝国的人敢直接转播这样的画面，显然是确定自己可以对水滴造成伤害才敢直播。

    不然如果到时候水滴依然毫发无损，那艾尔坎萨帝国的战前示威就会起到反效果。

    人类反而会因为水滴的强劲，变得更加充满士气。

    所有人不愿去往那个方面想，依然默默得祈祷，希望水滴可以抗住对方的攻击。

    但是天不遂人愿，在这颗弹药触碰到水滴的一刹那，那一块空间闪烁出一层波纹，水滴连带着下面的台子，完全得湮灭了。

    水滴完完全全得湮灭在这颗弹药之下，没有一丝残留。

    就连下面金属台子的断口，都是一个圆弧形。

    这颗弹药直接将爆炸范围内的一切都毁灭了，偏偏这伤害还很凝聚，丝毫没有伤害到爆炸范围之外的东西。

    这就是对方口中的反物质武器，听这名字的意思是要将物质直接从这个世界上抹除。

    水滴说到底也不过是有着强相互作用力的物质，只要是物质终究逃不过这反物质武器的制裁。

    除非这物质的密度超过了这反物质武器的伤害极限，才可以挺下这攻击。

    说到底这反物质武器不如之前艾尔坎萨帝国展示的一击可以毁灭行星的武器，只不过在于反物质武器的伤害十分得集中。

    除非艾尔坎萨帝国能研制出大当量的反物质武器，但是绝无可能，那么巨大当量的反物质武器就像一个不稳定的炸弹一样，艾尔坎萨帝国根本不可能制造出来让自己忧心。

    方炎没想到艾尔坎萨帝国不仅可以禁锢水滴，还找到了毁灭水滴的方法，看来之前想的建造大量水滴的想法也没必要了。

    不过方炎心里有数，他手里也不是只有水滴这一个底牌。

    “这就是你们地球最大的底牌吧？是它让你们有底气敢挑战艾尔坎萨帝国的威严？现在它就在你们的眼前彻底被毁灭¨々。”

    “说到底，你们所依赖的这个东西，不就是强相互作用力的探测器吗？我的大军配备的武器之中，就有反物质武器，可以轻易摧毁掉你们骄傲的武器！”

    “你们赖以为生的武器现在被这么轻易得摧毁了，不知道你们是否感到不安了呢？”

    “哈哈哈……”

    “愚蠢得地球人，等着我艾尔坎萨帝国的审判吧！我们战场上见！”

    至此，艾尔坎萨帝国彻底切断了对地球上电子设备的控制，一切都回复了正常。

    只是，已经看过直播的人却不能恢复正常。

    水滴已经在之前成了地球人类的心里慰藉，那么大肆的宣传，没有人不知道这个在上一场战争中毁灭了所有黑星战舰的武器。

    其实在方炎这里，水滴说到底也只是一个探测器而已，之前安抚民心他在露面后就全权交给了下面的人去做。

    以至于水滴竟然在地球人民的心中拥有了如今的地位，给人们提供了大量的安全感。

    现在水滴就当着他们的面，被敌人用反物质武器毁去，跟着一起毁去的就是大部分人的希望。

    要是艾尔坎萨帝国再次进攻，方神还能拿出新的武器救他们一命吗？

    会议室再次陷入了一片寂静之中，没人敢出声惊扰方神，方炎就凝视着天空中的黑色漩涡，一动不动得站在窗户旁边。

    “哎，刘一道，这外星人的直播你也看到了。”

    “是啊，这还有半个月的时间，外星人就要攻打地球了，对方还能消灭水滴，这仗还怎么打。”

    “你们应该相信方神，他一定能再次将这群外星人全部消灭了！”

    “．々刘二，你还小，这次进攻地球的可是人家外星人的正规军队，不像上次那样，完全就是个探险队。”

    “郭哥，我已经不小了，我们现在能做的就是相信方神，方神一定能保护好我们的。”

    “刘一道，管好你弟弟，我们现在要做的可不是等死，既然还有半个月的好日子过，哥几个联手去干一票，再弄些妹子，好好活过这半个月。”

    “行啊，郭子，就听你的，你知道我对什么方神可不抱希望。”

    “不过，带着你弟可不方便，毕竟你弟这张口闭口都是方神方神的，跟着哥几个也不好办事。”

    叫刘一道的青年皱了皱眉头，把家中的食物全部都放在了储藏室里，然后直接将弟弟刘二关了进去。

    “弟弟，委屈你一下，哥每天回来给你带好吃的，里面给你留得有平板和电脑，上面都有单机游戏，你玩游戏(好了的)等哥哥回来就行。”

    刘一道将家中的网断了，就和郭子一起出了家门。

    人类对末日的恐惧一直都有，有一部分人就选择了享乐主义，要在这最后的时光里狂欢，说白了就是犯罪享乐。

    掠夺别人的利益，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，反正在他们的眼里，这个地球就剩下了半个月的寿命，到那个时候，所有人还不是成为了外星人宠物的口粮。

    即使那个时候他们的罪行曝光，又有谁还能来惩罚他们。

    但是只要他们在这半个月内好好得过上一把锦衣玉食，身边左拥右抱的日子，到时候就算是地球被外星人统治了，他们也赚了。

    牡丹花下死，做鬼也风流，他们更多的是想要去掳走些年轻的少女，缓解他们因为恐惧而产生的兽欲。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十二章 逃亡主义！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，地球各地犯罪率突然激增，有不少人因艾尔坎萨帝国的直播散布末日论，开始实施犯罪。[酷@虎!文&学]”

    贾维斯的声音打破了方神总区会议厅凝固的氛围，所有的高层都松了一口气。

    他们摸不透眼前这个年轻的地球联邦首领现在到底是什么态度，艾尔坎萨帝国已经彻底宣战，还当着全人类的面毁了方神的武器。

    现在地球联邦到底该怎么应对，所有的高层心里都是一个大大的问号。

    林妙之看方炎已经从之前的思考中脱离出来，这才上前去问出了大家的疑问。

    “领主大人，我们该怎么应对艾尔坎萨帝国的进攻？尤其是在这半个月内。”

    林妙之在这种场合之下也是用上了敬称，两人只有私下里才会叫得亲昵些。

    其他人也都感激得看着林妙之，这位圣澜子邦的首领就是方神的女人，由她去问的话也不会触怒方神。

    要是别人去问，难免会让方神感觉到高层对方炎还能否对抗外星人的不信任。

    “先向全球下令，地球进入一级备战模式，严令禁止犯罪行为，无论罪行轻重，抓住一律处死，对罪犯家属进行安顿。”

    听到这条命令290，大家似乎能感受到方炎的决心，但是有些问题他们不得不问。

    “领主大人，那我们该怎么办？”

    “要不我们逃吧！他们这次出动的宇宙战舰比之前更强了！我们不可能赢的！”

    “人类只有逃出太阳系才能有一线生机！”

    地球科技已经不是当初那么弱小了，现在完全有能力逃出太阳系。

    而且方炎所建造的航空母舰，上面既有人造太阳，又有可以速成的食物、无限的能源，负担人类的起居完全没有问题。

    人类可以在母舰上生活，直到在太阳系外找到一个适宜人类居住的星球，然后人类完成移民。

    这项工程说大不大，说小不小，但是在半个月内完成是完全可行的。

    而且以方炎的科技实力，半个月后早都离开太阳系不知道多少光年了，到时候艾尔坎萨帝国的大军从虫洞来到太阳系，留给他们的也只有一个被掏空的星系罢了。

    这样的计划完全可以保全地球人类，还让艾尔坎萨(bdce)帝国一无所获，在地球联邦的高层心里，这无疑是最好的计划。

    所以在场的所有高层，就连林妙之也主张逃亡。

    三十六计，走为上。

    有时候在明知不敌的情况下，逃也不失为一种计策，在其他的地方休养生息，等科技实力反超艾尔坎萨帝国的一天，再杀回来。

    只要到时候打败艾尔坎萨帝国，这也没什么不耻的，毕竟史书向来都由胜利者书写。

    战败的人只能苟延残喘，根本没有书写历史，歌功颂德的资格。

    所以全体人类一起向太阳系外逃亡无疑是一个非常不错的方法，既能保存实力，又能避开祸患。

    凯亚带领艾尔坎萨帝国的大军从虫洞过来时，人类都已经迁移出了太阳系，他们都不能想象，挺着个水银脑袋的凯亚到时候是否会气到爆炸。

    可是他们不知道，如果地球迁移走了，科技发展的速度就会明显得变慢。

    跟方炎绑定的系统颁布的任务可是消灭艾尔坎萨帝国，如果方炎决定了退避三舍，那这个任务的完成日期就无限延期了。

    这是方炎绝对不允许的，不然他的成长就会被遏制，事实上这样做地球短期来看是得利的，但是长期来看，没有方炎的技术支持，地球的科技发展一定会陷入瓶颈。

    那么之后想要再转过头去消灭艾尔坎萨帝国，完全是无稽之谈。

    况且方炎并不认为没了水滴之后他就会输，艾尔坎萨帝国拿出了更为先进的战舰和武器，难道他就没有吗？

    敌人在进步的时候，他也同样在进步，而艾尔坎萨所拥有的关于地球的信息全都是之前黑星舰队临毁灭之前传回去的。

    自大的艾尔坎萨帝国将军凯亚还把自己的舰队暴露在地球人类的视野中，信息的不对称让方炎心中更有把握。

    “领主大人，您的决定是？”

    会议厅里所有高层都翘首以盼，只要方神点头，他们立马就可以去安排全球的人进行移民。

    反正超级战舰早已经修复完毕，随时都可以出发。

    而且超级战舰上所有东西齐备，地球上的东西都可以完全抛弃，普通人什么都不用带，直接坐上运输飞船进入超级战舰就可以。

    但是方炎毫不犹豫得做出了回答：“等！”

    听到方神的回复，林妙之充满肯定得看了看方炎，想来他的男人一定有方法护地球周全，从她重新认识方炎、爱上方炎之后，方炎还从来没有让她失望过。

    其他的高层就不这么想了，他们都主张逃亡，毕竟艾尔坎萨帝国展现的实力完全不是硬抗就能保平安的。

    不惜费了这么大功夫通过虫洞雏形控制整个地球上的电子设备，来向人类示威。

    这毫无疑问表明了他们要屠戮地球的决心，再想到凯亚口口声声说要将人类做成宠物的口粮。

    明显是想要人类产生恐惧，在战争到来前就精神崩溃。

    精神的毁灭才是最狠毒的，艾尔坎萨帝国这回完全是抱着奴役人类的心思。

    可现在地球联邦的最高首领，君主专制的最高意志方炎已经出口做出了决定。

    所有人都必须遵从，根本没有商量的余地。

    即使除了林妙之以外的所有人都不明白方神为什么放弃目前看起来对人类来说最安全的方案，选择等待！他们也必须要奉行方神的决定。

    因为方炎有着整个地球联邦至高无上的权柄，他有着绝对的权利，所以其他人无法反驳。

    等这个字可以分析出许多含义，但是他们只能相信，方神对于半个月后的战争是有把握的，而不是一时冲动。

    现在各地发生的犯罪事件，以及对于艾尔坎萨帝国宣战直播事件，都需要地球联邦的高层出面处理。

    方炎叫他们等，他们却不能这么回复民众。

    一时间地球上的所有通讯设备，再次被控制，只不过这次的控制者是地球联邦。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十三章 等！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “地球联邦政府声明：人民们不必因为外星人的威胁感到惊慌，地球领袖方神表示艾尔坎萨帝国不足为惧。kuuhuu.接下来的半个月地球进入备战期间，如果有人敢在这半个月内以身试法，皆处以死刑！”

    这条法令不得不说十分严苛，但是战时行特政，这一点毋庸置疑，自古都是这样的。

    和平时期还好，你乱说话又或者犯点小错都没有事，只要改过就行。但是战时，一点小问题就很有可能会酿成大祸！

    如果不执行战时法律的话，那整个地球都会变得一片狼藉，难以控制局面。

    不过战时法律一施行，地球上的所有人类瞬间冷静了~下来。

    他们意识到地球联邦还稳坐着方神，根本无须担心半个月后-的安危。

    就连他们的脑子里都浮现出了逃亡的策略，地球联邦的高层不可能没有想到。

    既然这个方向没有被采纳，那就证明地球的首领方神摒弃了这个方向。

    连方神都没有丝毫要逃离的意思，明显是心里有所准备，根本不必担忧。

    天塌下来了还有方神顶着，如果说地球毁灭，受到最大损失的就是方神了，普通民众完全没有理由杞人忧天。

    方炎在会议厅向所有高层下了指令“等”之后，就破开虚空，离开了这里。

    照这位神出鬼没的习惯，肯定是又做准备了。

    方神没有闲着，而且离去的时候神色如常，满脸的淡定，高层们都定了定心，一定没有问题。

    但是安抚民众的问题必须迅速解决，所以就有了后来的控制全球的电子通讯设备，然后对所有人类进行安抚说明。

    刚刚统一地球，地球联邦的君主位置才刚刚焐热，方炎怎么可能不在乎这片土地还有他的子民。

    “贾维斯，恒星级的钢铁侠进度如何。”

    方炎目光闪烁，恒星级的钢铁侠无疑是他的一大底牌，可以预想到凯亚率领的艾尔坎萨帝国大军见到恒星级钢铁侠的时候是个什么表情。

    “回先生，材料已经备齐，正在组装当中。”

    “走去看看，我的这些个宝贝。”

    想到一个个恒星级的钢铁侠近在眼前，方炎就有点激动，就是创造钢铁侠的托尼斯塔克也不会想到自己的钢铁侠能做到这种地步吧！

    方炎的脸上充满了得意之色，只感觉自己像是完成了一个壮举，将两个来自不同世界的技术结合到了一起，诞生出了远超两种技术的恒星级钢铁侠。

    要是这会有人在旁边拍下了这一幕，再将此时方炎的模样发送到网络上，那全球的人类都可以安心了。

    毕竟方炎现在的表情，完全不像是在担忧半个月后来临的战斗。

    来到了建造恒星级钢铁侠的基地，这里离地球很远，因为制造恒星级钢铁侠需要大量的死星，很多死星甚至是从太阳系外获取的，所以就选取了太阳系外围的地方做为建造恒星级钢铁侠的基地。

    到这里的时候，方炎已经看到了几架组装好的恒星级钢铁侠。

    “这玩意只要一出现，我想艾尔坎萨帝国的那个凯亚可能直接就想回去了吧？”

    “先生，不如带回去一架恒星级钢铁侠，向民众展示，这样就可以让他们安定下来了。”

    方炎确实都想要直接带几架已经完成的恒星级钢铁侠回去给他的子民们看看，艾尔坎萨帝国展现的正规军舰队根本不够瞧的！

    不过方炎没有这么做，一是他没必要献宝一样得将恒星级的钢铁侠拿回去只为安抚人心，未来地球需要的是精英，正好可以借此清楚一些不稳定的犯罪分子。

    二是，好东西要在一个刚刚好的时间拿出来，才会取得最大的效果。

    现在，绝对不是让恒星级钢铁侠出世的最好时机。

    “不急，还没到时候。”

    贾维斯怕是永远不会懂这些弯弯绕绕，除非方炎给他灌输大量的素材也许才能做到僵硬得分析，离灵活的变通还有很长的路要走。

    人工智能可是一项很危险的东西，一旦使用不好，就很有可能出现机械公敌中，机器人妄图取代人类地位的情况。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    所以像贾维斯这样，反而非常得安全、可靠。

    不过方炎在日后如果得到人工智能科技的时候，一定会给贾维斯赋予新生。

    恒星级钢铁侠的工程只算是完成了一小部分，还有利用引力原理，新研发的反重力系统――引力系统等着方炎。

    将这套新研发的反重力系统跟恒星级钢铁侠结合在一起，绝对是所向披靡。

    能够自由、灵活得战斗的恒星级钢铁侠才是方炎所需要的，不然光凭恒星级压缩材料的质量，恒星级的钢铁侠就难以活动。

    ... ....

    重若千钧都不足以形容，而是恒星级钢铁侠在举手投足迸发出的都是数千个星球的威势！

    如果不利用引力，怕是没有什么动力可以低消这股质量。

    方炎在钢铁侠的每个部分都安装了引力系统，再将这些系统都连接到了中控室的神经网络里，确保驾驶员的大闹可以完全做到对钢铁侠的微控。

    不知不觉，半个月的时光就悄然过去，这期间整个太阳系都异常得平静。

    方神自从半个月前从会议厅中消失之后，就再也没有露面，如果不是之前黑星入侵太阳系的时候，方炎一人力挽狂澜，高层们都要担心方炎是不是一个人逃亡了。

    地球上的一些阴暗的角落里都已经有这样的传言在逸散了，虽然政府抓得紧，但奈何不了人家口口相传。

    不过谣言止于智者，况且这一天，方炎再次出现在人们的视野里，从新选拔的五万特优的星际舰兵里带走了一部分舰兵。

    这让人们意识到，方神消失的这半个月里，一直在做着准备。

    其实早在半个月前的时候，方炎就下令加强星际舰兵的训练，发现优秀者更要重点培养，倾斜全球的资源来培养。

    那五万由方炎亲自授衔的星际舰兵更是有专属的医生还有营养学家量身制定训练计划，以求达到最大的训练效果。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十四章 战争伊始！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这些星际舰兵在虚拟现实中的驾驶钢铁侠的作战经验已经不计其数，而方炎今天带走的这批星际舰兵，早在十天前就已经在虚拟现实里驾驶恒星级钢铁侠展开训练了。kuuhuu.

    只不过虚拟现实中的训练一直有贾维斯负责，而这些接受恒星级钢铁侠驾驶训练的人都签署了保密协议。

    所以外界一点风声都没有听到，甚至连这些人的战友，其他的星际舰兵都不知道他们为什么被接走？

    方炎在安顿好这些星际舰兵之后就回到了地球，完全是因为留在虫洞雏形的水滴传来了新的情况。

    这个半月前形成的黑色漩涡如今已经完全形成了一个黑色的洞口，光线到了这里都会被吸收。

    所以地球上就出现了一个奇观，蔚“三八七”蓝的天空上就像破了一个巨大的窟窿一样，一个黑色深邃的圆就这么挂在天空中，还跟着太阳一样东升西落。

    这么长时间下来，地球上的人类都开始都点习惯这个黑色的窟窿了。

    水滴侦测到虫洞周围的空间彻底得平静下来，不再像之前一样产生空间波动了。

    这意味这虫洞彻底构建成功，稳定了下来，艾尔坎萨帝国的大军，就要来了。

    方炎回到地球上就是来主持大局，坐镇地球。

    地球联邦的高层已经将新的超级母舰舰队列队拱卫在地球的周围，超级母舰上搭载了许多从黑星上复制下来的设备，极大地增强了性能。

    不过这只是联邦高层给自己和民众增加安全感罢了，毕竟这些超级母舰跟艾尔坎萨帝国的战舰比起来，都没有可比性。

    如果艾尔坎萨帝国的战舰使用了之前那种可以一击毁灭一颗行星的武器，这些战舰纷纷钟就会被毁灭。

    追根究底，大家都在等待方神的后手，等待方神再次给他们带来惊喜，给敌人带来惊吓。

    其实从方神这个称呼就不难看出，地球上的人类大多对方炎早已经是敬若神明了，只有神明才能一次又一次得拿出远超现在科技的东西，一次又一次得拯救人民于水火之中。

    “贾维斯，通知下去，战争开始了。”

    方炎嘴角不自觉得养了起来，艾尔坎萨帝国的任务，他完成定了。

    就在通知下去不久，天空中巨大的黑色虫洞中慢慢得探出了一艘战舰，随后大量的战舰鱼跃而出，遮天蔽日！

    高清转播的画面上可以清楚得看到，这些战舰就是当初凯亚直播时向人类展示的舰队，那个一炮引爆一颗行星的舰队！

    这庞大的阵势不禁让人双腿发软。

    拱卫在地球周围的超级母舰，跟这些艾尔坎萨帝国的战舰比起来，完全就是天壤之别，之前在视频的两端就已经让人类感到了差距。

    现在地球的超级母舰和艾尔坎萨帝国的战舰同处一个画面里，这种差别就体现的非常明显了。

    凯亚的行星级大军已经来了，方神却还没有现身！

    突然，一阵刺耳的声音传遍了整个地球，带着让人熟悉的刺痛感，折磨着人类的耳朵。

    “地球人类，我艾尔坎萨帝国的大军已经来了，你们的命运已经注定，就是我艾尔坎萨帝国宠物的食粮！放心，我在征服地球之后依然会大发慈悲得让你们居住在这里，让你们好好得成长，不然肉质就不鲜美了。”

    凯亚嚣张的声音扩散到了地球上每一个人的耳朵里，即使正处于地球背面的人类也知道，外星人来了！

    这充满讥讽的话语仿佛已经给地球人类的命运下了审判书，人类只能成为被对方圈养的宠物口粮。

    不少人捶胸顿足，对方竟然这么肆意得嘲讽着地球人类。

    已经开始有人祈祷方炎赶快出现，然后以千钧之势，将这个胆敢大放厥词的外星人千刀万剐。

    这时，地球联邦方神总区，一个特制的喇叭中传出了方炎的声音，与此同时，艾尔坎萨帝国战舰的战舰里也响起了方炎的声音。

    “凯亚，你跟当初见面的时候一样得无知！”

    方炎毫不留情得怼了回去，毕竟这凯亚自始至终都是一副骄傲自大的模样，仿佛艾尔坎萨帝国之下都是蝼蚁. ...

    根本不记得当初是谁，将他手下的小队尽数得歼灭在了这里。

    这一句听得地球人类都大呼过瘾，还有甚者已经开始对着天问候艾尔坎萨帝国凯亚的全家女性了。

    只不过艾尔坎萨帝国好像都是无性繁殖，通过先进的科技进行繁衍，这些骂凯亚的人也只能图一时嘴快了。

    方炎站出来回应，让地球上的所有人类都放下心来，之前谣言四起的时候，大家虽然相信方神，但是心里难免会有不安。

    直到现在，心脏才算是稳稳得落了下来。

    “愚蠢的人类领袖，艾尔坎萨帝国的大军已经降临，你还是为了呈一时口舌之利，将自己的族人至于不顾，果然是卑贱的种族！”

    “放屁，就你们这点小兵小卒，还不够我塞牙缝的呢！”

    方炎轻蔑的声音传进了凯亚的耳朵里，他不明白这地球人类为何还是这么的嚣张，这个人类的依仗水滴已经被他消灭，按理来说人类就应该束手就擒，而不是依然这么嚣张得挑衅他。

    “人类，你还有什么依仗不如一次都拿出来，伟大的凯亚将军也好让你一次死心。”

    “如你所愿！”

    凯亚只是想让人类输得更为彻底一些，让这个人类抛出自己2.6所有的底牌，再由他将这些底牌一一得摧毁。

    不知道这个人类一会会给他什么样的惊喜，希望不要太无聊。

    方炎控制宇宙魔方，直接在太阳系内又划出一道巨大的虚空缺口，比艾尔坎萨帝国的虫洞还要大上太多。

    缺口的另一边就是方炎制造恒星级钢铁侠的基地，当时方炎没有将恒星级钢铁侠的存在暴露出来。

    而现在，只是展现出恒星级钢铁侠的最佳时机。

    一台恒星级钢铁侠从空间缺口中出现了，先是头颅，再是身子，慢慢得整体全部从虚空缺口中出来。

    地球上本来是白天的地方瞬间变成了黑夜，巨大的恒星级钢铁侠遮天蔽日，整片天空都是它的身影。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十五章 恒星级钢铁侠登场！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    地球上的人类仅凭肉眼就可以看到这架钢铁侠的半个身子横亘在宇宙之中，据观测来看，凭空出现的这架钢铁侠，光手掌就有地球这么大。kuuhuu.

    所以在恒星级钢铁侠出现的时候，遮天蔽日，就连艾尔坎萨帝国舰队正式进攻地球带来的恐惧都已经被冲淡了。

    “这是什么？竟然这么大！”

    “我想，应该是方神给艾尔坎萨帝国的惊喜吧！”

    “什么惊喜，我看是惊吓还差不多。”

    “我现在很想知道那个外星人舰队的首领凯亚现在的表情到底是什么样的。”

    恒星级钢铁侠一出现就吸引了所有人类的目光，同时震慑住了才出黑洞的艾尔坎萨帝国的大军。

    任谁突然见到这种比行星还要巨大的钢铁侠，心里都会被震撼到，毕竟想要建造如此巨大的钢铁侠，耗费的材料一定是个天文数字。

    地球上13的人类想都不敢想，这光一个手掌就可以媲美地球大小的恒星级钢铁侠，难道是方神直接找了个巨大的行星雕刻出来的？

    如果是这样的话，那这个钢铁侠确实没什么实质意义，毕竟艾尔坎萨帝国的激光炮完全可以轻易得摧毁行星。

    一旦对方祭出他们打爆行星的激光炮，那消灭这个钢铁侠还不是跟玩一样。

    方炎丝毫不在乎别人怀疑的眼光，他知道自己制作的恒星级钢铁侠有多么的惊世骇俗，所以引起大家的怀疑不足为怪，任谁都难以想象如此巨大的钢铁侠竟然是用无数的压缩星球制成的。

    而一个星球在被压缩之后所剩无几，也是方炎派贾维斯在太阳系外寻找到了非常多的死星，才能完成这样的壮举。

    艾尔坎萨帝国的士兵们现在不害怕不要紧，只希望他们到时候也能坚持如一得看待自己的恒星级钢铁侠。

    这可不是小孩子的玩具，既然现在拿出来肯定是要好好得开开锋，不然再好的宝刀也只是钝刀子罢了。

    没了水滴又能怎样，有了恒星级钢铁侠的方炎底气十足。

    倒也确实，制造好的恒星级钢铁侠颜色深邃，因为被压缩的缘故，整体都呈现出了一种特殊的厚重感。

    但是加了引力系统之后，偏偏整体又透着一股灵动的感觉。

    这两种感觉交织在一起，让人难以接受。

    不过这么庞大的体型，可想而知，恒星级钢铁侠的出手绝对是惊天动地的，丝毫不用怀疑他的能力。

    艾尔坎萨帝国的凯亚，准备了许久，就等着虫洞完全建成的这一天，然后率领大军进攻太阳系，然后亲手把那个出言不逊的人类给做成肉糜，到时候喂给自己在家养着的小宠物。

    打下这个低级文明所拥有的星系，再带回恒星的话，他也是有军功的。

    地球这么弱小，这一次凯亚完全是当作出差来对待，根本没有想着是在认真地打仗。

    跟如此落后的文明交锋，如果还认真的话，那他觉得自己就算输了，到时候回国也抬不起头来。

    之前擒下水滴，再通过虫洞对地球人类进行精神攻击完全是出于一种逗弄的心理。

    其实猫捉老鼠，老鼠都不是被猫咬死的，而是被猫活活玩死的。

    现在的地球和艾尔坎萨帝国的实力就像老鼠和猫一样，所以凯亚玩弄地球人类只是图个开心，反正老鼠又不可能伤害到他。

    只可惜猫和老鼠中都有例外，杰瑞的大表哥可是一个十足的大力士，将汤姆猫打得找不着北。

    方炎就是这其中的变数，不光是凯亚看不透他，就连地球上的人类至今都看不透他。

    没有人知道方炎这些新奇的科技来自于哪里，林妙之也只知道在她曾经要求方炎退婚的时候，方炎一下子像变了个人一样，一点一点得展露锋芒。

    如果不是方炎慢慢体现出的实力，林妙之如此骄傲的女人又怎么可能到后面甚至甘愿做小？

    这一切凯亚都不知道，所以他虽然惊奇，却不怀疑。

    方炎再厉害，在凯亚的眼里也不过是一个落后文明的王而已。

    要知道这个落后的文明在前期还使用着分开治理星球的模式，一个星球上竟然有着上百个国家。

    这在艾尔坎萨帝国是根本不可能存在的事情，也难怪这个文明始终发展不起来，一个星球的资源再被分成上百份，那就别想着科技能有什么大的跃进了。

    在实力强大的文明下，只有强者统治才是王道。

    刨除二心就意味着文明可以顺着一个方向稳定有力得发展下去，而不是东边走一走，西边走一走，最后哪都没去成。

    眼前的恒星级钢铁侠非常灵动看起来一点也不像死物，难道这个东西竟然还是个机甲？

    突然，恒星级钢铁侠转身，朝着地球的方向比了个“耶”的手势，让地球上的人类瞬间石化。

    “这个钢铁侠里面居然还有人在控制320！”

    “是啊，这么巨大做出这样的姿势，绝对是有驾驶员在里面，只可惜这人是个傻子吧？”

    “这可是战场，也不知道这个驾驶员哪根神经不对了。”

    有人骂就有人喜欢，不少人都觉得这个钢铁侠驾驶员有够呆萌的，无形之中鄙视了对方。

    向着地球比手势完全是在自己后脑勺上写了几个大字：我不在乎你们！

    此举也确实激怒了凯亚，这是他第二次体会到被地球人无视的感觉，上一次就是方炎！

    “你们地球人类都该死！准备迎接凯亚大人的怒火吧！”

    正准备挥军下令准备进攻的时候，对面突然传来了一阵淡然的声音，仿佛完全没有把这一切放在眼里。

    “等等，再等会，别着急。”

    这声音，是那个挑衅他的人类！他刚才不还在那个小小的星球上吗？

    该死的人类，到现在了还如此淡定，只怕是在装腔作势！

    不过凯亚听到这话都已经呆住了，这算什么？这个人类难道是个傻子？哪有在战场上让敌人等等自己的？

    凯亚当将军这么多年了，从来没有遇到过这种情况！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十六章 全力进攻！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    不过他也不着急，地球人类跑也跑不掉，就在这里，他等一会又何妨，反正太阳系都已经是他的囊中之物了。kuuhuu.

    这些愚蠢的地球人也早已经被他预定，成为了艾尔坎塞帝国贵族豢养的宠物口粮。

    这种结局是不可能被更改的，因为艾尔坎萨帝国强劲的实力早已经注定好了一切。

    “是方神的声音，这个巨大的钢铁侠竟然是方神在操控！”

    “你刚才还说里面的驾驶员是个傻子！”

    这个人立马合起双手，对着占据着半个天空的恒星级钢铁侠深深得拜了拜。

    “请方神原谅我的罪过！”

    身边的人顿时都退出了他的两米之外，他们没有这样不要脸的朋友！

    方炎早在跟凯亚对话之后，就破开虚空，驾驶了一架恒星级钢铁侠出现在了地球之外。

    原本不知道方神为何突然消失的地球联邦高层，听到这具钢铁侠发出的声音后终于明白了方神的去向。

    巨大的恒星级钢铁侠再次发出了轻佻的声音。

    “对面的脑残将军，我说让你等你就真的等啊？比我儿子都听话！”

    方炎当然没有儿子，不过他也要让对面的凯亚好好听听来自地球的垃圾话。

    既然艾尔坎萨帝国选择了在战前击溃人类的精神，那方炎也不介意在战前说点垃圾话来引爆凯亚的情绪。

    凯亚这里早已经将地球的语言都储存进了智脑里，所以方炎说的每一个字他都能理解。

    正因为理解了，才有了现在的暴怒！

    这个该死的地球人类竟然在戏弄伟大的凯亚将军！

    凯亚再次准备挥军正式发起进攻，结果眼前这个巨大的钢铁侠再次发出了戏谑的声音。

    “怎么？你是来找死的吗？”

    凯亚自从当上将军以来，不知道自己已经有多久没有这么生气过了，这个人类在激怒他上面倒是很有天赋！

    “不，我来灭了你们……我等这一刻，很久了。”

    凯亚咬牙切齿得回答道。

    这次他没有再犹豫，没有再等待，本来想着玩弄这些人类于鼓掌之间，谁知道现在竟然被反过来给戏弄了。

    再这样下去也没什么意思，就没必要玩下去了。

    眼前这具钢铁侠想必就是对方的依仗，直接以雷霆之势将这个钢铁侠消灭了，想必地球人类失去希望后会直接认输投降！

    一瞬间，艾尔坎萨帝国的战舰上全都伸出了长长的炮口，地球上的人类，包括方炎都还记得，这就是对方一击打爆行星的激光加农炮！

    这武器的威力全人类都已经看过了，非同小可，大家都不禁为驾驶着太空中巨型钢铁侠的方炎担忧起来。

    如果方神出了事，可以说他们的信仰和精神支柱就会在顷刻间崩塌，到时候全人类都会处于任人宰割的局面。

    方艺彤跟林妙之这些地球联邦高层呆在一起，看到外星人的战舰全都调动出了武器对准方炎驾驶的钢铁侠，心都揪了起来。

    大家都在默默得为这个钢铁侠，为里面的方炎祈祷着，希望他能在这次攻击下平安无事，这代表着他们还有希望，有希望跟艾尔坎萨帝国进行对抗。

    “加油啊，少爷。”

    “方炎，一定要保住我们的家园。”

    “方神，大家就靠你了！”

    ……

    数万艘战舰瞬间对准方炎驾驶的恒星级钢铁侠齐齐射出了足以毁灭行星的激光加农炮，万炮齐发，光束齐齐得打在了钢铁侠的身上。

    恒星级钢铁侠的身上破开了许多口子，看起来完全是从刚才的全新变成了一个残破品。

    一秒，两秒，三秒……

    这艘被轰击成残破品的恒星及钢铁侠动了！无数的小口子竟然在迅速得合上，从开始愈合到愈合完成仅仅用了一秒钟！

    方炎很好地发扬了融合的传统，在这半个月内，他不仅升级了反重力系统，还将恒星级钢铁侠的机体赋予了强相互作用力。

    这就意味着，无论是什么样的打击，让恒星级钢铁侠出现损伤，都会在强相互作用力下恢复如初。

    合着前三秒都是方神控制着钢铁侠装出来的停滞？简直太邪恶了！

    比起地球人类的恶意揣测，艾尔坎萨帝国这边完全就是震惊了。

    那可是足以毁灭行星的激光加农炮！穿透力极强的激光加农炮竟然只能在这具机甲上留下裂口，而这具机甲只用了一秒就恢复如初！

    眼前的机甲跟刚出现一样，没有丝毫的损伤，而他这边的舰队全都是已经开过火的样子。

    这完全就是一种无声的讽刺，根本没有把这具钢铁侠放在心上的凯亚，现在不得不认真对待这具钢铁侠了。

    还好这个防御力如此强大的机甲只有一件，不然凯亚也会在心里敲起退堂鼓。

    “．々反物质炮，准备！”

    他就不信，反物质炮泯灭一切物质的特性难道还伤害不了这具机甲？

    所有的战舰再次做好准备，直接向恒星级钢铁侠发射出了反物质炮弹。

    方炎依然没有移动，他驾驶着恒星级钢铁侠就是为了测试恒星级钢铁侠的性能，他对他亲力亲为造出的恒星级钢铁侠有信心！

    况且，就算真的不能抵挡，他也能够瞬间破开虚空，离开钢铁侠内部。

    当然在他的设想里完全没考虑这种情况会发生！

    数万发反物质炮弹射击到了(好了好)方炎的恒星级钢铁侠的身上，无数的小火花在身上绽放。

    只是这回，凯亚很快得看到了火花消失后的机甲，不用愈合，完全没有受伤！

    能让反物质炮弹完全无用的情况，这个机甲的材料难道已经达到了恒星级的强度？这不可能！

    “全力进攻！”

    凯亚不信邪，这回直接命令手下的舰队全力进攻眼前的机甲，这么密集不间断的攻击，就算是再厚的物质也能给它轰穿了吧！

    看着凯亚恼羞成怒得发起了全力进攻，方炎丝毫不着急，他往恒星级的钢铁侠里一坐就已经立于不败之地了。

    所以方炎一点也不紧张，就愣愣得站在那里，让艾尔坎萨帝国的舰队对其进行炮火的洗礼。

    “就当是给你开光了！”

    方炎在驾驶舱里自言自语。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十七章 惊喜

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎就站在那任凭凯亚攻击，根本连动都不带动得，仿佛完全没有把凯亚放在眼里。kuuhuu.

    明明凯亚之前高高在上，完全不将地球人类放在眼里，现在地位倒转过来，这个几次三番挑衅自己的人类却成了当初高高在上的凯亚。

    这种身份的互换让凯亚难以接受，他在准备进攻太阳系之前可是做足了准备的，将黑星传送回去的有关地球的所有资料都进行了分析。

    专门调用了可以摧毁人类利器水滴的反物质武器，而且为了保险，还使用了要远超地球科技水平的行星级激光加农炮。

    但是千想万想他也没能想到，地球什么时候竟然拥有了眼前这个疑似恒星级的武器！

    仿佛宇宙之主跟他开了个巨大的玩笑一样，信心满满的他跑来竟然连人类武器的防御都无法打破。

    “这不可能！”

    凯亚怒吼道。

    这还是他之前了解到的那个低级落后的文明吗？为什么会出现这样奇怪、高层次的机甲？

    没有人能够回答他。

    不过凯亚的心思又活络了起来，对方的机甲只有一架，只要将舰队分散开进攻人类的母星地球，那这个该死的机甲也顾不过来。

    到时候地球都没了，只剩下这个机甲里的260唯一一个人类，在这茫茫的宇宙中流浪，不用他们再出手，时间都会逼疯他的。

    毁灭完地球就可以直接返回虫洞，不用在意这个机甲，要是他敢通过虫洞追回艾尔坎萨帝国的话，那就别想走了。

    凯亚自己只不过是艾尔坎萨帝国的一个三等将军，上面还有二等和一等。

    他们的武器可要比凯亚的舰队厉害得多，一等将军手下的战舰甚至可以将恒星直接毁灭。

    这个机甲要是敢追着他去艾尔坎萨帝国，结局一定会是有去无回。

    想到这，凯亚立马下达了指令，一定要出其不意，让眼前这个巨型的机甲反应不过来。

    艾尔坎萨帝国的舰队在凯亚下达命令之后，一下子四散开来，想着地球冲去。

    方炎坐在恒星级钢铁侠里，显然是没有想到这个高高在上的凯亚竟然能拉的下面子使用这样的计谋。

    他不知道凯亚在心中也是受到了巨大的煎熬，要是让艾尔坎萨帝国其他的将军知道自己攻打地球这种落后的文明还需要使用计谋的话，脸都不知道往哪放。

    不过没办法，谁叫他的舰队根本无法对眼前这个庞大的钢铁侠造成伤害呢？

    再多的委屈，也只能打碎牙了往肚子里咽。

    猜到凯亚意图的方炎也不能就这样坐以待毙，不然地球被毁灭，他就成了一个光杆司令，光是在这茫茫宇宙中没有自己的同类，就足以让他崩溃。

    绝不能让这些该死的舰队毁了地球，方炎对着朝地球行进的舰队冲了过去。

    恒星级钢铁侠的速度极快，直接就冲进了艾尔坎萨帝国的舰队里。

    随后方炎就开始了暴力拆迁的行径，直接抓住两个战舰就砸在了一起，没有使用身上的武器，而是用了最野蛮的方式，肉搏！

    不过驾驶着恒星级钢铁侠的他可不是血肉之躯，完全是金刚不坏之身。

    这肉搏起来，让方炎直呼过瘾，一拳下去，就有一个战舰被打爆，完全是一副摧枯拉朽的气势。

    “不可能……这不可能！”

    凯亚的大军就这样被冲进来的恒星级钢铁侠彻底逼停，不停怎么办？任由这个机甲对他们进行破坏？

    况且他发现这个巨大的钢铁侠飞行速度竟然比他们的战舰还要快，转瞬间就冲进了他们的战舰阵型里，他们就算是分散开也会被逐个击破。

    他根本不知道是之前黑星舰队留下来的引力武器给了方言启发，才有了现在钢铁侠身上的引力系统，不然也不会如此得灵活自如。(bdcj)

    要是让凯亚知道是自己的下属留下的黑星残骸资助了敌人的科研，他肯定会原地爆炸。

    这才真正地让凯亚头疼起来，这个该死的地球人竟然可以将他难住，这是凯亚从未想过的。

    按照正常的进度，现在地球人应该在他的面前瑟瑟发抖，然后对着他摇尾乞怜才对，怎么现在反倒是他进退两难，无计可施。

    看着巨型钢铁侠轻松得将他手下的宇宙战舰撕成了碎片，凯亚只觉得自己的水银脑袋都快要气炸了。

    这个低级文明的蝼蚁竟然敢逞凶，要不是他拉不下面子回帝国求援，这个该死的人类早死了千百回了。

    确实，他不愿就这样回去，被这种落后文明打退，让舰队受到这么大的损失，到时候回去自己的三等将军的位置都会动摇。

    地位都还是小事，如果传出去被其他艾尔坎萨帝国的将军知道了，自己还怎么在上层圈子混下去。

    所以到现在，凯亚也是在硬撑着。

    不知道该怎么办的凯亚突然再次听到了方炎的声音。

    “等等，还有惊喜没给你们看呢！”

    惊喜？他能给艾尔坎萨帝国的全都是惊吓，怎么会是喜？

    这会凯亚不会再上方炎的当了，要是再那么听话得停下来等待方炎的惊喜，那他不就真成了这个该死的人类的儿子！

    所以他根本没有理会方炎的叫嚣，整个舰队分散开再次朝地球进发，只要朝地球射出毁灭一击，他就算成功了，到时候回到艾尔坎萨帝国也不至于说不过去。

    但是转瞬间艾尔坎萨帝国的战舰都抖了抖，他看见了什么？

    身后那个冒出这个该死的机甲的虚空缺口，又探出了一个脑袋！

    由是一架恒星级钢铁侠出现了，凯亚如何不感到惊惧，一架钢铁侠都让他们无可奈何了，现在又多了一架，这仗还怎么打？

    但是没有停，又是一个巨大的头从洞中伸了出来。

    一架，两架，三架……

    刚出现的钢铁侠就飞到了他们的前面，挡住了他们攻打地球的路。

    只见巨大的钢铁侠越来越多，到最后竟然团团得将艾尔坎萨帝国的舰队包围了起来。

    方炎也朝舰队飞了过去，前面让这些外星舰队攻击了半天，现在也该他还回去了。

    “你们艾尔坎萨帝国都像你这么无耻吗？我前面让你打了这么久，现在也该还回来了吧！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十八章 包围！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这让凯亚欲哭无泪，难道眼前这个该死的人类忘记刚才是怎么冲进自己舰队，撕碎、砸毁自己的宇宙战舰了？

    现在竟然厚颜无耻得指责自己？

    凯亚在战舰里气得说不出话来，但是这些巨型钢铁侠已经彻底得包围了他的舰队。kuuhuu.

    数了数出现在这里的机甲，加上那个该死的人类驾驶的第一架，足足有一千零八架。

    他都不知道这些该死的人类从来哪里来的这么多恒星级的材料，才能制作出如此巨大的恒星级钢铁侠。

    如果不是恒星级材料的话，即使有着强相互作用力，这机甲也会在反物质炮下湮灭。

    但是反物质炮打上去根本一点用都没有，足以证明制作这些机甲的材料绝非一般，密度极大！“七九七”

    凯亚不可能想象得到，制作恒星级钢铁侠的原料就是一颗颗行星，将行星进行极限压缩，让星球发生质变。

    最后再将无数个压缩星球构成的零件拼装成了现在的恒星级钢铁侠，可以说一架钢铁侠上至少用了上万个压缩星球。

    这样制作出来的恒星级钢铁侠，有什么理由不强大？

    只可惜，凯亚是不会知道这些了，即使知道这些，他也只能因此而感到震惊。

    这个落后的文明不断得给他惊吓，这个恒星级钢铁侠绝对是远超他们文明的科技结晶。

    现在的凯亚已经顾不得自己的面子了，比起面子还是性命更为重要，只要通过虫洞回到艾尔坎萨帝国，他完全可以请一级将军出手。

    像恒星级的武器对艾尔坎萨帝国的将军也具有着致命的吸引力，所以只要他回去上报这个消息，自然会有一级将军出山收拾这个地球文明。

    就算不是自己出手，也足够让凯亚解气了。

    方炎从始至终对他说的垃圾话像一把把尖刀插在了他的脑袋上，让他难以接受，比起他给地球人类的精神伤害，方炎要更加过分！

    可以说这个该死的人类毁了他一直以来高高在上的自信心，让他从一个掌控局面的将军变成一个想要逃回自己国家搬救兵的战败方。

    地球上的人类早已经被方炎的大手笔震惊到说不出话来，这对他们来说才是真正的惊喜。

    一千零八个手掌都有地球的大的巨大钢铁侠将之前还趾高气昂的外星舰队包围了起来，所有人都拍手称快。

    要知道凯亚之前入侵地球所有电子设备进行的直播，就像一片阴霾一样笼罩在地球上，压的所有人都透不过气来。

    现在这些外星舰队就像是砧板上的鱼肉，完全任由方神的恒星级钢铁侠任意拿捏。

    所有人顿时觉得自己出了一口恶气，风水轮流转，现在艾尔坎萨帝国的这些人成了待宰的羔羊，任谁都想拍桌叫好。

    之前直播中艾尔坎萨帝国的将军凯亚，那副高高在上的面孔，地球上的所有人都还历历在目。

    完全能让小儿夜啼，大人恐惧，现在轮到他们幸灾乐祸了。

    幸好他们坚定得选择相信方炎，没有相信末日论。

    在半个月前末日论刚出现，方神就下了死命令，无论犯罪的罪名大小，一律判处死刑，除非在狱中表现优秀，才有可能死刑转死缓。

    许多坚信着末日论，想要及时享乐的人都被贾维斯的全球监控锁定，然后抓了起来。

    这其中就有把自己弟弟关起来，跟着兄弟一起出去准备抢个别墅再抓几个女人好好享受最后半个月的刘一道和郭子。

    结果在这半个月里享受倒是没有享受成，全部被送进了死刑犯监狱。

    “弟弟，我对不起你啊，要是听你的话，不跟郭子干这种龌龊的事情，也不至于是今天这个地步。”

    “刘一道，怎么就龌龊了，你敢说你没有想在这最后的时光好好得享受一下？”

    “再说了，根据上面的通知，我们的死刑会在方炎击退外星人之后执行，他以为外星人随随便便就能打跑吗？”

    “到时候外星人攻克了地球，咱们就去投靠他们，他们肯定需要人类来管理人类，到时候咱们去谋个好差事，好好报复报复这些被擒住的地球联邦的高层！”

    听着郭子的连番蛊惑，刘一道也动摇了. ...不光是刘一道，

    但这一切都是十几天前发生的事情，而今天，所有的监狱房间里都实时转播着太空中的战况。

    在恒星级钢铁侠出现的一刻，整个监狱就陷入了一片寂静，掉根针在地上都能听见。

    所有人的脑子里都徘徊着恒星级钢铁侠的身影，如此巨大的钢铁侠一巴掌都能直接将地球拍飞，想必阻拦外星舰队也不是难事。

    到后来已经不是阻拦了，只见方炎操控的恒星级钢铁侠突入敌人的舰队中直接展开了攻势，将许多战舰都撕个粉碎。

    这种一拳轰爆宇宙战舰的场景只存在在大家的想象中，谁能想到今天在现实中看到了这一幕。

    监狱里大多都是暴力分子，这种暴力的攻击方式深深地戳中各类他们的心。

    恒星级钢铁侠简直就是男人的梦想！如果能开一次，就算立马死都值了。

    不过，看过恒星级钢铁侠堪称变态的防御之后，他们知道，呆在这里面就算是想死都难。

    知道这个时候，郭子还不忘自己蛊惑这些人的重任，到时候带着这批人向外星人投诚，展现自己的能力，才有可能被外星人看中。

    “方炎就这一架这样的钢铁侠，就算再大又能怎样，之前直播里可是说3.1了，这次进攻的也只是艾尔坎萨帝国的一个将军而已，地球肯定会被外星人侵占，各位不如好好得相信我，跟随我，到时候也好活命。”

    “闭嘴吧你！”

    一个肌肉爆炸的光头男人一拳头砸在了郭子的脸上，旁边的刘一道悻悻地看了光头一眼，没有动作。

    “方神就是人类的救星，我看你丫就是外星人的间谍，在这里妖言惑众。”

    这一句话让许多被郭子蛊惑的人纷纷惊醒，是啊，方神跟他们一样都是人类，而这个人一直都在支持着外星人侵占他们的家园。

    顿时就有无数道鄙视的目光打在了郭子的身上，一群不怀好意得壮汉朝着郭子围了过去。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百八十九章 拳头爆破！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    正在这时，太空中的实时转播中，一架又一架的恒星级钢铁侠从虚空缺口中走了出来，足足有一千零八架钢铁侠出现在了众人的视野里。kuuhuu.

    监狱里的大部分人都欢呼了起来，看向郭子的眼神更加得危险起来。

    事实上，此时被抓进监狱的这些人都是在方炎下了令还犯了罪的人。

    其中有许多人都认为地球已经没有希望了，所以就准备开启末日的狂欢。

    尽管如此，他们也没忘记自己是人类的这个事实，现在在战况转播中看到方神带领着上千架恒星级钢铁侠出现，所有人都说不上来得兴奋。

    在这些可以徒手撕碎对方战舰的恒星级钢铁侠的攻势下，艾尔坎萨帝国完全得处于了弱势的地位。

    可以说地球的胜利已经是板上钉钉的事了，恒星级钢铁侠的防御力堪称无敌，速度极快，力量极大。

    艾尔坎萨帝国的将军凯亚所带领的这支舰队，被打得完全没有还手之力！即使还手了，对恒星级钢铁侠来说也是不痛不痒。

    13所以这些在被抓进监狱里的人现在都悔不当初，尤其是一直蹲在一边的刘一道。

    “要是……要是当初能选择相信弟弟的话就好了，也不至于落得现在这般下场。”

    在抓捕入狱之前，监狱的警察向他们统计了每个罪犯的家属情况，说会照顾好他们的家属，像方神这样的领袖，他当初是被猪油蒙了心才会不相信方神。

    监狱里面许多人都后悔了，一想到那条全球行战时法律的通知，大家就是一阵头皮发麻。

    但是有一点是共同的，他们没有人仇恨方神，只是悔恨自己当初没有相信方神，还动了歪心思。

    现在方神还下令善待他们这些罪犯的家属，让他们没有了后顾之忧，硬要说的话，他们还有些感谢方神的宽宏大量。

    要是能有一次机会重来的话，他们再也不会因为一时冲动，犯下足以悔恨至死的错误。

    不过他们敬仰的方神现在可听不到他们的悔恨，因为现在方炎正驾驶着恒星级钢铁侠静立在太空中指挥着战斗。

    剩下这一千零七架恒星级钢铁侠，就是由那从五万星际舰兵精英中挑选出来的一千零七个最优秀的舰兵驾驶的！

    虽然选拔到正式任用仅仅只有半个月的时间，这些在高强度训练和残酷淘汰下挑选出的一千零七个超级精英没有让方炎失望。

    可以看见这一千零七个架恒星级钢铁侠正在以一个恐怖的速度收割着凯亚手下宇宙战舰的生命。

    尽管这其中不乏有恒星级钢铁侠确实很强势，但是能把杀戮对方的速度提升到这种层次，还是对驾驶员有着极高的要求。

    此时在恒星级钢铁侠中的驾驶员又何尝不是极其的兴奋，他们完全有资格说自己是整个地球上最优秀的一千零八个机甲驾驶员之一。

    要知道，这其中还有一个驾驶员就是地球领袖方神！

    从百万人中脱颖而出，再从选拔出的五万精英中再次被挑选出来，这不仅需要实力，还需要一定的运气。

    钢铁战衣里的这些人无一不是激动万分，手下对外星舰队的攻势也不知不觉得加快了起来。

    “真庆幸自己当时参加了选拔，不然这辈子都不可能有现在这么辉煌的成就。”

    “如果不是方神给了自己机会，自己的未来很可能就是个沉迷游戏的废物！”

    现在的身份跟原来的身份地位无疑成了一个强烈的对比，这让所有的驾驶员在心里更加得感谢起了方炎来。

    这种恩情完全等同于再造之恩，说句毫不夸张的话，以后方炎就是真让他们去做送死的事情，这些人都会毫不犹豫得朝着方炎指的方向冲过去。

    正常来说，要想培养出这样的士兵，培养出这样的军魂，就半个月的时间是根本不可能的。

    半个月甚至都还不足以让这些士兵互相把性命交托给自己的战友，感情可能都还没有太熟稔。

    但是这一千零七个星际舰兵，现在完全得团结在了一起，就在最后的十天内，拥有了强大的内心和一往无前的军魂。

    有这么一支队伍在自己的手上，方炎的心里十分欣慰，不过这一切对凯亚来说，确是十分得残忍。

    凯亚满怀信心得带着大部队通过虫洞，进入了太阳系，结果一点战功还没立下，就已经被方炎率领的恒星级钢铁侠部队打得溃不成军。

    他的舰队里至少已经损失了半数的宇宙战舰，而且这个数字还在不断地扩大中。

    不知道哪里出现了差错，本来十拿九稳的事情变成了现在这个样子。

    完全是因为那个该死的人类，那个唯一的变数，之前他手下的探测小队就是全数毁灭在了这个该死的人类手上，现在难道他也要重蹈探303测小队的覆辙？

    方炎驾驶的那第一架恒星及钢铁侠就一直悬停在一边指挥着战斗，其他一百零七架恒星级钢铁侠就像一个个点满了敏捷的巨魔一样，毫不避让外星舰队的攻击，直接冲上去就是一个地球一般大的拳头。

    这么一拳下去，外形战舰承受的力度，可不是一个地球质量产生的力，而是成百上千个！

    在拳头打中外星战舰的那一刻，瞬间取消引力，就会有无数星球的质量作用在外星战舰上，根本无法抵挡。

    看着眼前这一幕，凯亚觉得自己已经面临崩溃的边缘了。

    “不可以！”凯亚还很年轻就已经是艾尔坎萨帝国的三等将军了，这意味这他以后还可以升到更高的位置，到时候自己家族在帝国的地位也会水涨船高。

    所以他一定不能把性命丢在地球这里，不然太过不值！

    这样贫瘠落后的地方也没有资格成为他的埋骨之所，他可是艾尔坎萨帝国的将军！

    “该死的人类，劝你不要太过得意了！”

    凯亚的声音中充满了暴怒的气息，震得人耳朵生疼。

    “哦？我倒要看看你能把我怎么着。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十章 开始逃亡！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    即使面子再珍贵，也没有生命重要。[酷@虎!文&学]况且在凯亚心中，把自己艾尔坎萨帝国将军的性命丢在人类的手中是完全不值得的事情。

    死在地球人的手中，他很可能就会成为艾尔坎萨帝国史上的耻辱，第一个死在低等文明手上的将军。

    “撤退！”

    所有艾尔坎萨帝国的舰队开始了撤退，本来进攻地球之前，大家都没将此次任务当作战争来看待，完全是将军凯亚带他们来这个叫太阳系的地方捡功勋来了。

    但是没想到一来到这里就见到了恒星级的机甲，超乎寻常得巨大，整个舰队火力全开，甚至用上了最先进的反物质武器，结果对这个恒星级的机甲什么实质的伤害都没有。

    这是他们从未经历过的事情，机甲的近战实力太过强悍，防御又绝佳，再打下去也只是送死而已。

    听到将军凯亚下了撤退的命令，所有艾尔坎萨帝国的士兵都放下了悬着的心。

    本来此行就没有抱着打仗的想法，在他们眼里，地球一炮就可以解决了，根本不用费什么功夫。

    所以他们压根没有做好战斗准备，可以说方炎带着恒星级钢铁侠队伍直接将这些外星人给打懵了。

    艾尔坎萨帝国的舰队纷纷掉头，朝着虫洞的方向急速飞行，只留下了一队释放火力来阻碍恒星级钢铁侠队伍的追击。

    方炎没想到之前趾高气昂的凯亚现在竟然会灰溜溜得逃跑，这不像是那个顶这个大水银脑袋，穿着华丽，在直播中大放厥词的帝国将军能干出的事来。

    “难道外星人不觉得这种临战而逃是种很丢脸的事情吗？”

    方炎不知道，凯亚完全是在心中认为自己如果死在了这么垃圾的文明手里，太过丢人，所以才要逃走。

    只要回到艾尔坎萨帝国，申请调兵，到时候灭了地球文明，就没有人知道他的丑事了。

    这些下属终归是他的嫡系，在艾尔坎萨帝国他手下的兵要跟他一辈子的，所以绝无可能泄露他的丑事。

    最稳妥的方法就是回去搬救兵，然后再次进攻的时候，就是夷灭太阳系的时候。

    所有有思想的生物，总是会给自己的所作所为给出一个合理的解释，用来平衡自己的心理，凯亚也不例外。

    但是方炎却不能看着他们就这么逃走，想把全人类做成宠物口粮？不付出相等的代价怎么行？

    “二号到二百号恒星级钢铁侠跟我进行极速追击，剩下的全部进行远程攻击，艾尔坎萨帝国的战舰一个都不能放掉々々！”

    方炎带着突进小队，用最快得速度向着艾尔坎萨帝国舰队的前方追击过去。

    剩下的八百零一架恒星级钢铁侠停了下来，身周开始了变形，许多炮管从身上各处伸了出来。

    在改良过后，身上的激光炮换成了黑星科技和地球科技的升级版，手腕处的导弹也是经过方炎精心改良的。

    研究全新压缩技术的过程中，压缩中要是出现问题，那面临他的就是巨大的爆炸，威力绝伦。

    所以在改良导弹的时候，就用上了这种技术，将死星压缩到一个临界值，当作炮弹射出去，在击中目标的时候炮弹内的平衡被打破，压缩到极点的力量瞬间爆发开。

    这种死星弹的造价就是小型的死星！不可谓不昂贵，爆炸后的星尘至少要百万年之后才会再次聚合成新的星球。

    昂贵就意味着威力巨大，一颗星球的爆炸能量超乎寻常，这绝非艾尔坎萨帝国能打穿行星的激光加农炮能比拟的。

    死星弹从钢铁侠的腹部发射而出，没有浩大的声势，看起来普普通通的，完全不像是拥有着巨大杀伤力的武器。

    看着身后尾随而来的炮弹，艾尔坎萨帝国的舰队丝毫不妨在心上，这灰不溜秋的导弹，一点大动静都没有，会有多大杀伤力？

    而且地球的远程武器的杀伤力凯亚很清楚，之前全部一击才能堪堪击破黑星的防御，现在他所带领的正规军舰队的防御绝非黑星能比的。

    战舰外就有三层的光能防御场，想要攻破这三层防御绝非易事，更别说这平平无奇的导弹，看起来完全没有威力。

    凯亚下令撑起全部防御之后，全部舰队就继续开始了逃亡。

    只要冲进虫洞，回到了艾尔坎萨帝国的星系，他们就彻底安全了。

    不过凯亚可以观测到，有二百架恒星级钢铁侠在用最快的速度赶超自己的舰队，足足比自己舰队最快的行进速度还要快百分之二十。

    难以想象，如此庞大的体积还能拥有这么快的速度，这个东西一定要控制在艾尔坎萨帝国的手里。

    炮弹的速度极快，迅速得追上了艾尔坎萨帝国舰队在后排拦截后方的战舰，产生了巨大的爆炸。

    声音无法在真空环境中传播，整个宇宙中爆发出了八百零八八朵巨大的火花，但是太空中一片寂静，这一幕充满了极致危险的美感。

    处在后排的外星战舰以及靠近后排的外形战舰都被巨大的爆炸给吞没，悄无声息得带走了半数的外星战舰。

    艾尔坎萨帝国战舰的三层防御根本没有发挥到应有的作用，就被压缩到极点再爆炸的死星所毁灭。

    “．々该死，这(了钱好)又是什么武器，谁能告诉我为什么这个落后的文明会拥有远超他文明的科技实力？”

    在舰队首部战舰里的凯亚十分生气，水银脑袋都亮了起来，艾尔坎萨帝国的人只有在极怒的情况下，脑袋就会一闪一闪。

    凯亚身旁的下属一点声音都不敢出，静静得立在一旁。

    背后有如此威力巨大的武器威胁着，现在那两百架恒星级钢铁侠也赶在了他们的前面。

    “看来，除非那个该死的人类点头同意，不然今天自己就走不了了！”

    凯亚的脸色十分难看，背后威力巨大的导弹如果再来两波，他的舰队就会全部消失在这片宇宙中。

    更何况前面还有这两百架恒星级钢铁侠阻拦着他们撤退的道路，这个该死的人类扼住了他的喉咙！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十一章 是吗？【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    飞行到外星舰队前方的两百架恒星级钢铁侠面对着飞行过来的外星战舰，也露出了身上阴寒的炮口。[酷@虎!文&学]

    就是这个炮口射出了之前那个威力还要超过星球爆炸的导弹，如果这两百架恒星级钢铁侠将这些死星弹发射出来，他就只能向后撤退。

    这个导弹根本无法用攻击拦截，会自动规避针对它的攻击改变飞行轨道，直到击中锁定的目标为之。

    所以凯亚必须要在死星弹发射之前做点什么，不能就这么眼睁睁得看着自己再损失一批珍贵的战舰。

    “向那个该死的人类发起通讯要求！”

    凯亚的语气已经气急败坏了，本来高高在上的他现在竟然要向一只蝼蚁低头，难以接受这巨大的落差。

    但是一个英雄能屈能伸，等回到艾尔坎萨帝国一定要报今日之耻。

    方炎正准备下令，让所有的恒星级钢铁侠对着仅存不多的艾尔坎萨帝国的战舰来一波死星弹的齐射，将这些外星战舰彻底从宇宙中抹除的时候，接到了艾尔坎萨帝国战443舰的通讯请求。

    到这种绝境，向他发出通讯请求的一定是那个凯撒了，这艾尔坎萨帝国的外星人都是嘴硬的人物。

    当初的探索队队长托斯特就是，凯亚更是其中的翘楚，威胁起人来一套一套的。

    不知道这个骄傲的艾尔坎萨帝国将军会这次会说出什么语出惊人的话？

    随即方炎就同意了艾尔坎萨帝国战舰发来的通话请求，在掌握局面的情况之下，给敌人一个说话的机会还是很有必要的。

    更重要的是方炎的确想听听之前还睥睨天下，不把地球人类放在眼里的大将军会说出什么语出惊人的话来。

    “你好啊，艾尔坎萨帝国的大将军。”

    “卑鄙的蝼蚁，你们不能对伟大的凯亚动手，我劝你们最好就此收手，等待着艾尔坎萨帝国的接管。”

    这回凯亚的声音完全跟方炎以往听到的不一样，十分得低沉，光从声音就能听出浓浓的怒火。

    如此大的火气，这要是放他回去(bdde)了还不得召集大军过来把地球推了。

    更遑论，究竟是谁给他的自信，明明整支舰队的性命都已经掌握在别人的手中了，还能这么有底气，方炎都想好好研究研究艾尔坎萨帝国人的水银脑袋里都是什么物质，能让物种的脸皮这么厚。

    方炎没有做出回复，过了一小会，或许是对面感受到了尴尬的气氛，凯亚的声音又响了起来。

    “地球人类，如果你们现在乖乖把路让开恭送艾尔坎萨帝国的舰队返回，我还能代表艾尔坎萨帝国最高裁决庭为地球人类求情，到时候你们也能有个好结局。”

    尽管凯亚尽力得想让自己的声音显得诚恳，但是艾尔坎萨帝国人的声音极具特色，终究没能压住声音中的怒火。

    但是无论语气如何，艾尔坎萨帝国的这个狗屁将军始终没有意识到自己的处境。

    “你是傻13吗？”

    接收过地球文明语言的凯亚完全能听懂这个词的意思，现在这么严肃的谈判场合，这个该死的地球人竟然敢骂他！

    完全是不把艾尔坎萨帝国将军放在眼里！他足以依据不尊敬帝国将军的罪名，判处这个该死的地球人类去极寒星囚禁无数个星周。

    “该死的人类，你难道想让地球陷入万劫不复的地步吗？”

    听着凯亚暴怒的声音，方炎的心情就越好，在他的预想中，离他完成任务的时间也不远了。

    只要完成任务，他就可以再进一步，也不知道这次会得到什么给力的科技，在发展一段时间之后，也好加大对宇宙的探索。

    毕竟宇宙中不可能都是艾尔坎萨帝国这种眼睛长在天上，只想吞噬别人的文明。

    不过可惜的是，至今他都还没有发现别的文明的痕迹。

    眼前就是要先消灭了艾尔坎萨帝国这个巨大的毒瘤，完成系统给的任务。

    跟凯亚这种脑子不好的外星人讲话就是费劲，不如直接挑破他现在的处境，让他知道自己只是刀俎上的鱼肉而已。

    “地球会不会陷入万劫不复的地步我不知道，但是我知道你马上就要万劫不复了。我的目的就是要灭了你们，而且这一刻……我已经等了好久了。”

    方炎平淡地说出了这句话，字字都发自内心，到让凯亚听出了真挚的感觉。

    但是这句话的内容就有些骇人听闻了，这个该死的人类竟然一开始就抱着消灭艾尔坎萨帝国的想法！

    这怎么可能？

    这就跟一只小蚂蚁想着要把大象给绊倒一样，根本不可能的事情。

    “呵呵呵呵……你在跟我开玩笑吗？就凭你？艾尔坎萨帝国还有更多更强大的军队，只不过我没有权限命令它们而已！”

    “我输了，艾尔坎萨帝国一定会再派人来灭了你们的！你们唯一的选择，就是夹着尾巴逃跑！”

    凯亚嘲讽方炎的不自量力。

    本来他还开始有点正视这个该死的人类了，但是听了他这种不着边际的话，凯亚一下就气笑了。

    他不明白眼前的地球人到底是哪来的自信，就凭这种巨大的恒星级钢铁侠吗？

    艾尔坎萨帝国完全有更加强大的部队足以克制这个恒星级钢铁侠的队伍，像他说的那样，只是他没权利命令而已。

    但是如果这个该死的地球人真敢去挑衅艾尔坎萨帝国的话，帝国一定会出手，到时候地球整个文明的一切什么都别想留下来。

    这就是挑战艾尔坎萨帝国威严的下场，帝国的首脑要远比他残忍得多。

    凯亚现在既希望这个该死的人类能够理智得放他回去，这样下次他来，地球人类最多会成为艾尔坎萨帝国的奴隶。

    同时他又希望地球人类不怕死得去触怒艾尔坎萨帝国的最高层，这样这个该死的人类就知道自己有多么的愚蠢了。

    凯亚不是方炎，所以并不知道方炎手里掌握着怎样的底牌。

    这也注定了凯亚无法从方炎这里得到让自己满意的答案。

    “那你就看好了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十二章 方炎的阴谋！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “那你就看好了！”

    方炎的这句话虽然看似平淡，但是彰显了他的决心，更像是对艾尔坎萨帝国的宣战。[酷@虎!文&学]

    “哦，对了，我等感谢你，帮我传递了艾尔坎萨帝国的位置。”

    说完了这句话，他就直接切断了和凯亚的通讯。这让在战舰中准备继续规劝威胁人类的凯亚暴跳如雷。

    “这个人类一定是个疯子，连他的种族都会成为他的陪葬品~！”

    “现在竟然还说是自己给他提供了帝国的位置！这简-直就是污蔑！”

    没有再攻击凯亚的舰队，阻挡在凯亚舰队前方的两百架恒星级钢铁侠以后后方的八百零一架钢铁侠都收起了身上的炮口，朝着舰队飞来。

    在解除了所有舰队武装之后，这些恒星级钢铁侠直接对着凯亚带领军队来时的虫洞进发。

    凯亚坐在战舰里就冷冷得看着这一切，现在每艘舰船都被那该死的人类的人工智能贾维斯接管了，战舰里的大屏幕上就以方炎称作的那架恒星级钢铁侠为视角，播放着虫洞那边的一切。

    此时凯亚已经冷静了下来，他觉得自己没必要跟一个将死之人置气，走过那个虫洞，在那边等待他的只会是死亡。

    只要这个地球人类的领袖死了，他在想回去还不是轻轻松松的事情。

    这个愚蠢的地球人类就这样轻轻松松得葬送了现在拥有的美好的一切，凯亚对此只有嘲笑。

    “低级文明确实只能产出这样垃圾的物种，做出这样不自量力的事也就不难理解了。”

    凯亚现在只需要好好得坐在那里，看着视频中所有的恒星级钢铁侠被艾尔坎萨帝国的士兵消灭，然后艾尔坎萨帝国的铁骑随后就会通过虫洞来到这里，将地球永久得从宇宙中抹除。

    因为艾尔坎萨帝国一向都是这样对待敢于挑衅帝国威严的物种，全部抹除。

    这对一个文明来说绝对是最大的处罚，在这茫茫宇宙中丝毫的痕迹都无法留存下来，这是多么的悲哀！

    方炎没有想到自己反过来进攻艾尔坎萨帝国的行为让凯亚想了那么多，他只是希望这个可怜自大的艾尔坎萨帝国将军能亲眼看见自己国家的覆灭。

    随着一个个巨大的恒星级钢铁侠进入了虫洞，地球上就看不见了遮天蔽日的钢铁侠的身影。

    这些恒星级钢铁侠全都没入了挂在天空中的黑洞，这让全球的人类也都有了个大胆的猜测。

    方神这是带领着恒星级钢铁侠的队伍，通过虫洞去了艾尔坎萨帝国，要对艾尔坎萨帝国进行反击了！

    这是他们之前想都不敢想的事情，地球从一开始都只能被动挨打，什么时候竟然可以做到反击了。

    这一切都是因为方神！之前还有人不信任方神能够在这次艾尔坎萨帝国的攻势中保护地球周全。

    没想到现如今方神不光抵挡住了艾尔坎萨帝国的进攻，还超出了人类的预计，打败了艾尔坎萨死过将军凯亚的舰队，现在更是朝着人家的大本营攻打过去了。

    艾尔坎萨帝国足足用了半个月的时间搭建的虫洞十分稳定，恒星级钢铁侠在通过的时候没有引起一丝的空间波动。

    虫洞的实质就是将空间折叠，然后在其中打通的通道，所以艾尔坎萨帝国和地球远隔不知道多少亿光年，可是通过虫洞，方炎带领的恒星级钢铁侠部队却没用多长时间就到达了艾尔坎萨帝国所在的星系。

    一到这里，所有的钢铁侠驾驶员就楞了神，虽然这幅景象在十天内的虚拟现实里他们有见过，但是猛地在现实中见到了如此繁华瑰丽的星际文明，还是大吃了一惊。

    想象自己面对的是这样的庞然大物，这些年轻的小伙子们就热血沸腾。

    毕竟他们依然一直处于优势的地位，就连艾尔坎萨帝国的将军也被他们生生擒下，现在即使来到了对方的大本营也没有丝毫害怕的感觉。

    既然艾尔坎萨帝国对地球进攻，还想奴役地球，不好好得出出气怎么行！

    方炎此行来也是抱有着自己的目的，而不是来这里旅旅游，闲逛一番。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “贾维斯，对艾尔坎萨帝国星系的所有传送虫洞进行侦测，一旦发现就上报方位。”

    “所有驾驶员，除了主星别去，艾尔坎萨帝国的其他星球尽情得肆虐。”

    艾尔坎萨帝国的野心与贪婪绝对不值得被原谅，凯亚这样的将军也绝对不是个例，在方炎的眼里，艾尔坎萨帝国就是一个畸形的文明。

    况且在侵略别人之前也应该做好被人侵略的准备，出来混总是要还的。

    “接下来，尽情得狂欢吧！”

    一声令下，一千零八架恒星级钢铁侠四散开来，朝着附近的星球蜂拥而去。

    .. .......

    之前方炎用水滴对这边进行探测，探测了能量波动，关注的都是那几个主要的星球，根本没注意四周的星球。

    现在一看，艾尔坎萨帝国的强盛非同一般，拥有生命迹象的星球就不下万个，上次探测完全为了捣毁艾尔坎萨帝国的能量储备，所以也没有注意到太多。

    不过可以看到，最外围的星球十分灰败，一经探测，这些星球人数众多，能量却低得可怜。

    越往艾尔坎萨帝国的中心靠近，生命越少，能量越多。

    很明显，艾尔坎萨帝国也是一个讲究等级制度的文明，这外围怕都是艾尔坎萨帝国圈养的奴隶。

    “不必在外围浪费时间，尽可能多得摧毁靠近中心的星球。”

    方炎的命令，这些钢铁战衣的驾驶员莫敢不从，他们上的第一堂课就是上行下效，他们不需要知道上级的命令是为什么，只需要去做就可以了。

    直接就向中心处进发，一路上随手摧毁着沿途经过的星球。

    “先生，艾尔坎萨帝国总计两千六百八十三个虫洞都已经被侦测到，实时传送到了恒星级钢铁侠所携带的星图里。”

    方炎的脸上露出了一丝微笑，他等待这一天已经很久了。

    “所有恒星级钢铁侠，根据自己的星图尽快捣毁艾尔坎萨帝国所有的虫洞！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十三章 摧毁虫洞！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎自己也没闲着，其他恒星级钢铁侠已经处于艾尔坎萨帝国星系的中部了，那他就负责把外面这些虫洞摧毁了。kuuhuu.

    他驾驶的恒星级钢铁侠一号可是精心打造的，实力还要超过其他的恒星级钢铁侠一截。

    不过他也没准备把这架钢铁侠留给自己，而是准备给到时候为恒星级钢铁侠部队挑选出来的指挥官使用。

    只是这次战事兹事体大，他不得不亲自出面，而且对艾尔坎萨帝国的反攻，这其中有一些东西还需要他来亲自操作。

    这架一号恒星级钢铁侠的速度也绝对非同小可，虽然达不到水滴的速度，但是也有了水滴速度的十分之一。

    来消灭外围的虫洞最是方便，赶路十分迅速。

    “二七七”　　不过外围也没有多少虫洞，加上他们来时的虫洞，这外围总共就四个虫洞。

    他们来时的虫洞不用摧毁，这样只剩下三个虫洞需要方炎动手。方炎用星图导航直接飞向了最近的虫洞。

    在这一批恒星级钢铁侠制造的时候，他就考虑到了之后总要摧毁虫洞，就给每一架钢铁侠都安装了足以破坏虫洞内部平衡的电磁炮。

    其实也不是真正意义上的直接炸毁虫洞，而是用电磁炮破坏虫洞内部平衡，引发虫洞的崩塌，让这方空间的“自愈”能力激活，虫洞自然会很快得消失。

    就像是之前方炎用水滴摧毁了虫洞生成器，没有外力支持的虫洞雏形没多久就在空间的“自愈”能力下消失于无形。

    这一点和凯亚先前在直播中展示，可以一击摧毁一颗行星的激光加农炮一样，都是打破物质的平衡，让规则毁灭了物质本身。

    看穿后也就没有了那么骇人的感觉，这不是说那武器不强，而是没有强到人们想象的那个地步罢了。

    一个虫洞消失在眼前之后，方炎又飞向了下一个地点。

    每个虫洞只需要简简单单的一炮，就可以轻松得让稳定的虫洞失衡，接下来就是等待冲动完全消弭。

    凯亚目睹着方炎率领的恒星级钢铁侠大军将艾尔坎萨帝国的虫洞逐个消灭，不明白这个该死的人类到底脑袋里在想什么。

    毁灭这些虫洞无疑是要断了艾尔坎萨帝国通向别的地方的路，但是这样做对人类没有任何好处啊？

    想要瓮中捉鳖也要有捉鳖的实力才行，更何况艾尔坎萨帝国根本不是鳖那种地球上的低等动物，而是一直地球上的万兽之王――老虎。

    凯亚完全忽略了地球之主是人类，就算是万兽之王老虎也只是人类手下的猎物而已。

    用不了多久，除了凯亚为了进攻地球而建造的那个虫洞，剩下所有的虫洞就全部被销毁。

    艾尔坎萨帝国王庭。

    “伟大的王，星防部传送来一个紧急消息，下属查阅过后就迅速过来禀报了。”

    “什么事情，让你急急忙忙的？”

    “据星防部消息，我国的所有传送虫洞，均被不明力量毁灭，唯独剩下了三等将军凯亚在半月前建立的虫洞没有被摧毁。”

    坐在王座上的艾尔坎萨帝国国王极尽奢华，但是水银脑袋上的两颗大眼睛闪过了一丝睿智的光芒。

    “三等将军凯亚，前些天不是还向裁决庭递交了一个不入流的垃圾文明冒犯他的罪证吗？难道他那边出了什么纰漏不成？”

    “立即集结大军，准备迎接一下这能灭了我国三等将军舰队的垃圾文明。我倒要看看这垃圾文明的首领是个什么模样！”

    在虫洞出现问题的时候，艾尔坎萨帝国迅速作出了反应。

    而方炎进入艾尔坎萨帝国星系那么久之所以没有被发现，完全是因为已经不知道有多久没有人呢敢攻击艾尔坎萨帝国了。

    再加上，方炎即使带领了一千零七架恒星级钢铁侠进入艾尔坎萨帝国的星系大肆得毁灭星球，最终也只是毁灭零星的奴隶星球和大量的平民星球。

    而对于艾尔坎萨帝国来说，贵族才是需要在乎的，如果一开始方炎就攻击了艾尔坎萨帝国的核心，属于贵族的星球. ...

    那艾尔坎萨帝国就会迅速得作出反应，派大军来这里解决会威胁到贵族利益的一切麻烦。

    究根结底，艾尔坎萨帝国是贵族的国度，而不是那些贱民的国度。

    方炎在命令恒星级钢铁侠捣毁了所有虫洞之后，就发现了星系中央那颗星球的变动，正有一支庞大的舰队在集结着。

    用了这么久的时间才集结军队来应对，艾尔坎萨帝国的人果然还是一如既往得傲慢，不把其他任何人放在眼里，或许自己这些人在他们的眼里依然只是跳梁小丑而已。

    不过方炎会让艾尔坎萨帝国的所有人记住这一天，让他们为自己的高高在上付出代价，谁叫他们运气不好惹到了自己头上，又恰好进了系统的任务单。

    “所有恒星级钢铁侠通过虫洞撤回太阳系，等我回来。”

    方炎嘴角扬起了一丝冷笑，好戏就要开场了。

    坐在恒星级钢铁侠中的驾驶员听到了方神的命令，都愣了。

    他们也看到艾尔坎萨帝国集结的大军，难道方神是想要一个人只身阻拦大军吗？

    他们完全有自信驾驶着这具威力极强的钢铁侠跟后面的舰队拼个你死我活，而且在他们这十天的超严训练下，这一切应该不是问题。

    终于有人发出了自己的疑问3.6：“方神，我们……”

    “忘了你们训练的第一课了吗？”

    其他的舰兵再也不敢多说，但是每个人的脸上都带着悲戚的神色，然后谨遵方神的号令，迅速得朝虫洞撤退。

    看这些士兵刚才犹豫再三的感觉，方炎已经想到了他们现在心中一定是误会了自己要留在后面拦住艾尔坎萨帝国的大军，他们的犹豫也让方炎有了一丝感动。

    不过现在是在战场上，容不得一点私人感情的参杂，等回去再好好收拾那个敢不执行命令犹豫的小子。

    随着剩余一千零七架恒星级钢铁侠的撤退，艾尔坎萨帝国迅速集结的大军已经赶到了方炎的面前。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十四章 国王军队集结！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这次可非同一般的军队，就连凯亚带领的舰队与之相比也没有可比性。kuuhuu.

    整支舰队看起来各有分工，突击、防御、远程、近战类型的战舰应有尽有。

    而且每一艘战舰都充满了科技感，一看就知道不是好惹的，可以说艾尔坎萨帝国的爪牙都对着方炎伸了出来。

    这么恢宏的场面也一定是为了给方炎一个威慑，让敌人在战斗前恐惧，这就是艾尔坎萨帝国惯用的手段。

    在地球看着直播的凯亚此刻整个人都放松了下来，这该死的地球人类终于要尝到苦头了，连帝国军队都出动了，看来他的国王，艾尔坎萨帝国的最高领导人亲自出马了。

    帝国军队掌握着整个艾尔坎萨帝国最先进，最强大的武器装备。

    虽然这该死的地球人不知道从哪搞来的恒星级别的机甲，但是帝国军队也有恒星级的武器，所以这该死的地球人类如果再想在艾尔坎萨帝国肆虐的话是根本不可能发生的事情。

    没有恒星级钢铁侠的地球人类就是一团浆糊，连跟艾尔坎萨帝国大军的一击之力都没有。

    13　　在他看来，方炎遣回自己的恒星级钢铁侠部队是明智的，这样只要这些恒星级钢铁侠摧毁了最后一个虫洞的话。

    艾尔坎萨帝国的帝国军队一时半会就没有办法过来对地球进行制裁，而地球人类要是趁着这段时间进行星际移民的话，那就完全不需要担心了，艾尔坎萨帝国想要再找到他们的话也十分难了。

    只不过没了那个该死的人类的地球文明还会是之前那个屡次让他吃惊的地球文明吗？

    “我倒要看你怎么办！”

    在凯亚眼里这个该死的人类绝对不会是一个坐以待毙的人，虽然结局在国王集结帝国军队的那一刻起就注定了，可他还是想看看这个该死的人类还能拿出什么新奇的东西。

    他已经迫不及待得要看这个地球人出丑，更希望帝国军队能直接踏平过来，到太阳系来夷灭这个低级文明，将自己这个艾尔坎萨帝国的三等将军带回去。

    恒星级武器的存在完全可以解释此次落败的原因，之前他一直纠结在地球是个低级文明上面，现在反倒是想开了。

    这个低级文明不知道从那里搞来的恒星级武器，他栽了也很正常。

    等回到帝国只需要向皇室认一笔罚金，舰队的损失就可以一笔勾销了，到那时他还是之前那个三等将军，只可惜太阳系的好处还有那颗恒星他都不能染指了。

    事实上他并不害怕自己不能保命，他料定方炎不敢杀了他，以免跟艾尔坎萨帝国结下死仇。

    不过无论如何地球文明都是死路一条，这就是高等文明和低等文明之间巨大的差距，他们根本不在乎低等文明的物种，等到战胜之后随手抹除了便是。

    而那个该死的地球人类也不过是一个突然拥有了麻醉枪的蝼蚁而已，在巨兽苏醒后依然会被踏成粉末。

    地球人类同样在看着那边传回来的直播画面，但是画面最终截至在了方神命令其他驾驶员撤退的画面。

    方神一向神秘，让人总是猜不透他的举止，只是这次，艾尔坎萨帝国的大军集结，方神却让这些驾驶员从虫洞撤退了。

    地球人类是绝不相信方神只是简单的留下来断后而已，难以想象，方神如何在面临那么庞大的外星舰队的威胁，还赶走了其他所有恒星级钢铁侠。

    面临这样的威势之下，还安心让下属撤退的人恐怕就只有他一个了。

    但凡换个人摆在这种情况之下，都会有两股战战、几欲先走的冲动。

    只有他们敬仰的方神，不顾自己的安危，每次遇到危机的时候，都愿意将自己置于险境，站在风口浪尖上为人类谋福祉。

    地球人类能够拥有一个这样的领导人物是多么得安全、幸福！

    “希望方神能平安归来。”

    “上天保佑方神平安无事！”

    一时间地球上许多地方都响起了对方炎的祈祷，方炎是地球的顶梁柱，人类在宇宙海中的定海神针。

    如果方炎垮了，那地球文明会瞬间开始分崩离析的过程，用不了多久，地球文明就会彻底得消失在历史长河中。

    不过方炎没有考虑这些事情，他的注意力全部都放在了眼前艾尔坎萨帝国的大军身上。

    看着这批大军威势惶惶，但是距离很远也没有发起攻击，这让方炎还略微有些紧张的心放了下来。

    “看样子艾尔坎萨帝国根本还是没有将其他文明放在眼里，现在也只是对自己好奇而已。”

    艾尔坎萨集结了大军，看着这个低级文明的巨大机甲队只留下了一架机甲等在这，绝非普通的小兵，因为一架根本不足以拦截帝国军队。

    所以艾尔坎萨帝国根本没在意，就慢悠悠得往那架留下来的机甲那里赶去，就像是在宇宙中旅游观光283一样，从舰队的身上看不到一丝的焦急。

    从帝国舰队这幅悠闲的态度就能看出来，艾尔坎萨帝国一点都不在意其他的恒星级钢铁侠撤退，艾尔坎萨帝国的王有把握把自己认定的目标从任何地方抓回来。

    现在只是为了见识见识这个地球文明的首领而已，所以不必着急得冲上去将这个垃圾文明毁灭。

    方炎正是意识到了这个，才会这么四平八稳得站在这里，对于其他的一切都不在意，根本不在乎艾尔坎萨帝国的帝国军队里面是否会有足以毁灭恒星级钢铁侠的武器。

    方炎猜测，艾尔坎萨帝国一定是有这样的毁灭性武器，不过也很珍贵。

    眼前的这个军队想必就是艾尔坎萨帝国最高级的军队，像这样的军队一定拥有最高级别的毁灭性武器。

    但是方炎现在稳坐钓鱼台，之所以愿意等对方也是想让艾尔坎萨帝国的人死个明白。

    茫茫宇宙中，一架体型极其巨大的恒星级钢铁侠孤零零得站在一边，跟对面的艾尔坎萨帝国的百万帝国大军对立着。

    就像一个孤胆英雄，赤裸得漂浮在在百万食人鱼的注目下。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十五章 二向箔！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在孤胆英雄和食人鱼群间，一架沟通的桥梁在悄无声息中搭建了起来。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    “低级文明的首领，不知道你用了什么手段，将我艾尔坎萨帝国的三等将军舰队打败，但是有勇气来到艾尔坎萨帝国的领地，想必你已经做好了去死的准备。”

    又是艾尔坎萨帝国人那种独特又刺耳的声音，听了这么多回，方炎倒是有点习惯了，不过这说话的语气还是一如既往得让人讨厌。

    “这就不劳您担心了。”

    “说出你的目的，遣散同伴只身留下来不可能只是为了慷慨赴死，我可以视你的目的来决定是否要宽恕你还有你的文明。”

    艾尔坎萨帝国依然这么臭屁，但是这幅模样无法让方炎心中掀起任何波澜。

    面对着艾尔坎萨帝国的帝王，方炎十分平静：“我的目的――灭了你们！”

    听到这四个字，战舰上的艾尔坎萨帝国高层简直不敢相信自己的耳朵，这个垃圾文明的人怎么有胆子说出这种话，就不怕真激怒了艾尔坎萨帝国，帝王一生气，帝国军队直接一路碾压过去将这个低级文明碾得渣都不剩。

    难道这一切眼前的低级文明首领一点都不怕吗？还敢站在这里跟他们对峙，说出这么可笑的话来。

    引得整艘战舰上的高层都大声笑了起来，这样送死的小丑他们也是第一次见，低级文明不愧是低级！就连这文明诞生的物种都愚笨不及。

    艾尔坎萨帝国的帝王心中也升起了嘲讽之意，愚笨不及的地方出来的刁民，根本没必要对这些低级文明的人有什么期待。

    恒星级钢铁侠内部，艾尔坎萨帝国帝王充满讽刺的声音响了起来：“就凭你？”

    三个字充满了艾尔坎萨帝国帝王的自信，地球的恒星级钢铁侠部队进入了艾尔坎萨帝国星系这么久，知道所有虫洞被毁灭，帝国军队才召集了起来。

    这足以见得艾尔坎萨帝国的骄傲，根本不担心其他文明会打上门来，就算是打上来了也只有被碾压的份！

    就像这次，低级文明冲进了艾尔坎萨星系，也只是让艾尔坎萨帝国损失了虫洞和一些不值钱的奴隶、平民星球而已。

    这一点点损失根本不被帝国看在眼里，虫洞只要再次建造就可以了。

    凭借艾尔坎萨帝国的强大，完全可以直接从星系外将合适的星球给拘回来，然后将其作为自己星系的一颗生命星球。

    资源虽然比不上方炎的宇宙模仿，能源无穷无尽，但是凭借艾尔坎萨帝国的强大，周围的能源星球还是可以任其掳掠采用，目前来看，根本无需担心能源问题。

    这些凭仗都让艾尔坎萨帝国有底气承受这些损失，也能够将这些敢于挑衅的跳梁小丑全部抹杀。

    所以他有理由怀疑眼前这个低级文明的跳梁小丑是在冒着生命危险来逗笑自己，至于话语的真实性，还需要考证？试问谁有这个能力消灭艾尔坎萨帝国？

    方炎听到艾尔坎萨帝国帝王轻蔑的疑问，心里依旧平淡如水，毕竟整个艾尔坎萨帝国的人在他的眼里都已经是将死之人了，让即将要死的人过过嘴瘾又何妨？

    对方再出言不逊，也只是不久后的一个个失去生命意义的物质而已，何必跟物质生气！

    方炎从怀中掏出了那个一直为艾尔坎萨帝国预留着的大杀器，一方小小的薄片。

    如果把这个薄片放在一边，绝对没有人能够认出来这到底是什么东西。

    但是方炎心里清楚，只要使用了这个东西，这片星系都会失去它原本的生命，这个小薄片的残忍程度绝对超乎人的想象。

    如果不是艾尔坎萨帝国一心求死，再加上系统任务，他也不会将这个东西拿出来，而是会继续发展地球科技，然后用地球文明的科技实力真正地消灭艾尔坎萨帝国。

    但是运气也是一个人的实力，方炎才不会在心里秉持着什么光明正大、堂堂正正得解决对方。

    只要能够消灭艾尔坎萨帝国的方法，就是好方法，就值得使用！

    地球人类能看到，方神的机甲上悠悠然得飘出了一块小薄片，平平无奇，就像是一个小木片在宇宙中漂泊。

    小薄片轻飘飘得向着艾尔坎萨帝国星系的中心飞去，这玩意就像个补贴一样，完全看不出来有什么用处。

    这就是之前方炎抽奖得到的物品――二向箔！

    这个物品威力巨大，简直有伤人伦！也只有把它用在这帮外星人的身上，方炎才觉得心安理得。

    轻薄得二向箔就这么一往无前得向艾尔坎萨帝国的中心飞着，看得人啧啧称奇。

    这么轻薄的东西，哪来的动力催动着自己向那么远的地方飞去。

    艾尔坎萨帝国帝王不敢轻视这个东西，无论怎么说，这种东西以及它的飞行方式都是帝王从未看过的。

    “．々所有部队阻截这个可疑目标々」！”

    听到下令，无数个光束向着小薄片射了出去，一时间小薄片所处的位置炸开了大大的光束烟花。

    所有人都在等着激光退去，看小薄片最终会有什么变化，或者是直接被激光炮打散。

    但是让所有人都失望了，小(好吗赵)薄片依然坚定得向着艾尔坎萨帝国飞去。

    这枚小薄片飘到了艾尔坎萨帝国的主星上，顷刻间爆发开来，一阵无形的光波瞬间扩散到了整个星系。

    二向箔的作用不用多说，也是方炎发现他从系统中得到的东西都无法伤害自己，才敢在自己身处艾尔坎萨帝国的时候就使用了这个小薄片。

    不然二向箔的作用范围辽阔，将自己也包裹进去，那方炎自己不就会和艾尔坎萨帝国一起被降维度，然后从一个三维生物变成一个纸片人。

    小薄片如期飞到了主星上，顺利得爆发开，方炎都能感受到一阵特殊的波动从他身前掠过。

    眼前的整个宇宙都发生了微妙的变化，这方星系已经开始跌落二维！失去他们原本从未重视过的三维身份。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十六章 二维跌落！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    三维世界向二维世界跌落的场景，是一种无法用语言来形容的壮观画面！

    它其中所蕴藏的变化有无穷之多，产生的各种细节反应更是多到令人瞠目结舌！

    当二向箔的光芒完全消失，艾尔坎萨帝国的所有人猛然才发现那微光和引力波都是由其外层的封装力场释放的！

    “那是什么？！”

    艾尔坎萨帝国位于最前列的一名观察员发出惊~呼。[酷@虎!文&学]

    只见二向箔爆发开来的地方，周围所有的一切事物犹如被吸入一个扁平的深渊一样，二向箔周围的空间开始向其流动……这是三维世界向二维世界-开始跌落的伊始！

    这种跌落的逃逸速度是光速，而它覆盖的范围，是整个艾尔坎萨帝国所处的星系！

    “降维打击……竟是传说中的降维打击！不！这不可能！！！”

    似乎了解到什么的艾尔坎萨帝国的科研学者，发出尖锐的音律，这音律之中传递着绝望与不可思议的情绪，仿佛在述说什么可怕的事情。

    不光是科研学者，一些对降维打击有所耳闻的将军领袖们此刻也全都认了出来，脸色剧变！

    “逃！快逃！！！！”

    “王！！逃离这里！！艾尔坎萨即将不复存在了！！！”

    “不！！来不及了！！一切都来不及了！！！那些虫子为什么会有十维文明的武器？！我不相信！！！”

    “……”

    艾尔坎萨帝国的战舰上，绝望的悲鸣不断传递。

    当艾尔坎萨的帝王从他们口中了解到降维打击的真正面目后，直接当场瘫坐在了地上！

    而就在他们发出惊呼的时候，二向箔的全面爆发，宛如死神挥舞着画笔，将整个艾尔坎萨星系变成一副厚度为零的巨画！

    ……

    在方炎眼中，眼前的画面，就如同一副二维化的巨幕电影。

    此刻的星空中，二向箔爆发的中心点，也就是艾尔坎萨帝国的主星，已经化作悬于真空中的一只大眼睛，俯视着所有人。

    这只眼睛在渐渐扩大，但它的厚度却始终为零！

    而艾尔坎萨帝国主星上的生命，也在一瞬间仿佛时间凝固一样被定格。

    如果从艾尔坎萨帝国居民的视角来看，抬头可以望见扑面而来的无数细节……所有的一切，都失去了三维的高度，没有了从前的影子，看上去，就宛如用PS软件不知道从哪里抠来的一个突兀画面一样，完全没有了从前那种完美的协和感！

    所有的一切，在这一刻，都拍入了一副油画当中！

    如果是地球人看到这幅油画，会不由自主的想到梵高那最著名的油画《星空》，几乎与其所描述的一模一样，无论是空气的流动，光芒的传递，亦或者是细微到一只细胞的存在，统统无法逃离二维化的结果，全部成为了一幅幅厚度为零的油画！

    “我现在能够体会到三体人悲凉的心情了……难怪他们那么害怕坐标被宇宙得知，这样恐怖的打击，是一种从根源上的绝望！”

    方炎不由得发出感叹。

    “先生，艾尔坎萨帝国的战舰想要逃离，需要加以阻止吗？”

    贾维斯出声询问道。

    方炎望去，只见艾尔坎萨帝国的宇宙战舰，没有丝毫迟疑，统统选择了往远离主星的方向疯狂加速，用尽一切办法逃离这片区域！

    “不必了。”

    方炎淡淡道，“他们逃不掉的。”

    不少人想要开启微型虫洞，想要通过微型虫洞的传送，迅速逃到另一边星系上去。

    可惜的是，方炎已经提前预料到了这一点，让恒星级钢铁侠做了手脚，所有微型虫洞都失去了效果，像是有无形的干扰信号扩散而出一样，艾尔坎萨骄傲的虫洞技术，彻底报废！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    由此，艾尔坎萨帝国的所有战舰上，再度掀起了新一轮的哀嚎与悲鸣。

    战舰再度加速，可他们加速得再快，又岂能有光速快？

    二向箔的覆盖速度是光速，就连黑洞都无法逃离被二维化的命运，更别说是他们区区的战舰了，想要逃？简直就是痴人说梦！

    于是，方炎就这么眼睁睁看着无数艾尔坎萨帝国的战舰，在那以肉眼速度于真空中扩散开来的二维跌落画面中，一点点被拍扁，慢慢变成了一副死掉的油画，所有艾尔坎萨帝国的生命，都在这一刻成为了二维生物！

    .. ........

    然而最为壮观的，是艾尔坎萨帝国那颗比太阳还要巨大数百万倍的巨大恒星！

    它散发着无尽灿烂的光芒，表面温度是太阳的上亿倍，它的光芒照耀了数十个太阳系的距离，正是因为它的存在，才让艾尔坎萨帝国在此繁荣昌盛！

    可是现在，这颗不知存在了多少岁月的巨大恒星，终于也要在二向箔面前，低下它那高贵的头颅！

    它缓缓沉入画中，使那里变成了一片血红，原本无数涌动流动的色彩，在跌落二维的一瞬间仿佛按下了停止键一样，遭到了定格！

    整个巨大恒星跌入的过程长达三个小时，而在这三个小时里，艾尔坎萨帝国的所有星球，统统无法幸免于难，成为了一件件巍然壮观的“画中物”，被镶入画中！

    数个小时后，整个艾尔坎萨帝国都跌落到了二维，成了一副无法用语言形容的完美油画！

    而就在这数个小时里，艾尔坎萨星系，无数生命，就这么全部悄无声息的死亡了！

    这才是死神的降临。

    这，就是降维打击！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十七章 成神！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    二维跌落是没有止境的，依然在不断向外扩张，不过值得庆幸的是，艾尔坎萨帝国所处的星系距离太阳系有67万光年的距离，等二维跌落的范围到达地球的时候，地球早就不知发展到了何种境地，比艾尔坎萨帝国也绝对是有过之而无不及！

    “多么美丽的画卷啊！”

    “恐怕世界上再厉害的画家，也难以描述出这样的壮丽景象！”

    方炎正在遥遥欣赏着艾尔坎萨帝国这幅美妙的画卷，发出感叹。kuuhuu.

    如果不是二向箔，他无法想象，毁灭一个星系族群，不是利用反物质激光炮将其摧毁成碎片尘埃，而是用这种近乎优雅艺术般的手法，把无法想象的庞大星球，强行拽进一个不可触摸的世界之中！

    饶是方炎脑袋中已经掌握了“三二七”无数高科技，却依然无法解读其中的奥妙！

    他忽然有些明白，所谓真正高纬度文明，究竟是怎么样一种存在了！

    就在方炎发出感慨时，蓦然一道声音从他的脑海中传出――

    “叮！恭喜您，成功完成终极任务！”

    完成终极任务？

    方炎怔了一下。

    “宿主！”

    方炎眼前一花，只见一道虚影竟从他的体内飘飞而出。

    “你是……我？”

    方炎略微讶异的看着眼前的这道与他一模一样的虚影。

    不论衣着，体型，还是外貌，都与他一般无二，仿佛就是他的分身！

    这道虚影很快就发生了变化，从方炎变成了林妙之，又从林妙之变成了方艺彤，继而变化成米国总统迪亚里，D国总理皮埃尔等等人物……最终，它定格成了林妙之身边的管家，首相德隆的形象。

    “恭喜您，成功完成了终极任务，而我，也终于得到了解放！”

    “您可以称呼我为……‘真理’！”

    首相德隆微微一笑道。

    “真理？”

    方炎眼中满是意外。

    “是的，我是这个宇宙的真理，被封困在系统之中，历经你无法想象的距离，最终附身在了你的身上！”

    “所幸，你没有让我失望，成功完成了所有任务，解放了我。”

    “我向您表示最衷心的感谢。”

    真理郑重鞠躬。

    “先生，我扫描不到他的信息，它是量子态。”

    贾维斯说道。

    方炎目光一闪。

    “你说你被封困在系统之中？”

    “谁把你封困进去的？”

    方炎问道。

    “我不知道。”

    真理摇了摇头。

    “不知道？”

    方炎疑惑了。

    “那是我无法触及的生命，它们的生命层次，超越了宇宙，超越了能够认知的范围！”

    真理表情认真道。

    “竟然有这样的事情……”

    “不过宇宙茫茫无限大，任何事物都可能存在，超越宇宙认知范围的生命层次，并非不可能。”

    知道得越多，方炎的接受能力就越强，尤其是在经历了艾尔坎萨帝国这一战后，方炎认识到了更多宇宙万物的生命区别……人类的物质生命，或许在茫茫宇宙里，仅仅只属于最低端的层次！

    “你解放了，接下来你准备去哪？”

    方炎问道。

    听闻这话，真理轻轻一笑。

    “不，宿主，或许您现在该顾虑的，并不是我的去向，而是您的去向！”

    真理说道。

    “我的去向？”

    方炎不解。

    “您没有发现吗？现在的您，已经与之前完全不同了！”

    “您的生命层次，已经迈入了一个新的门槛，与‘本宇宙’完全融为一体了！”

    真理说道。

    “等等……你在说什么，我怎么有点没听懂？”

    “我的生命层次与本宇宙融为一体？这是什么意思？”

    方炎一头雾水，摸了摸自己身上，“而且我也没感觉自己哪里出现变化和不同啊！”

    真理微微一笑：“您在思维中，试着想一想创造某样物品。”

    “试着想一想创造某样物品？”

    方炎下意识的就随便想了一个。

    下一秒，方炎面前忽然出现了一块宇宙魔方！

    氤氲的蓝色光芒在立方体之中流转着，漂浮在眼前. ...

    “是瞬间移动物体的能力吗？！”

    方炎眼睛大亮，伸手将这块宇宙魔方握在手中。

    “不，先生，您似乎真的创造了一块新的宇宙魔方！”

    贾维斯语气中带有惊讶之意，直接调出了一个悬浮窗口，“您看看，您的宇宙魔方，正在枢纽中心，不断激发着能量！”

    方炎抬头看了一眼悬浮窗口，又看了一眼手里的宇宙魔方，脸上逐渐浮现出一抹震惊之色。

    居然真的是两块一模一样的宇宙魔方！

    “我竟然……真的创造了一块宇宙魔方？！”

    方炎难以置信道。

    “是的，宿主！”

    真理微笑着点头道，“这就是您完成终极任务，解放我获得的奖励，您已经成为了本宇宙的宇宙之主，您现在就是宇宙本身，因此在宇宙规律的范围内，只需要您一个念头，即可创造任何事物！”

    宇宙之主！！

    又是一道惊雷，劈得方炎有些愣神。

    他深吸一口气，认真看着真理道：“你的意思是，完成了终极任务的我，已经成神了，而且是宇宙创世神，对吗？！”

    “对于您的生命层次来说，是的，您成为了神，在本宇宙内，您将无所不能！”

    真理说道。

    4.0　方炎心中一震，他猛地想起，似乎在绑定系统的时候，那时系统就已经说过，完成任务，可以让他成神！

    当时方炎并没有太过认真，而且随着后来埋头研究各种科技，把这件事逐渐淡忘到了脑后。

    然而他怎么也没想到，自己灭了艾尔坎萨帝国后，竟然真的成神了！

    “我要去外面看看！”

    方炎一个念头，瞬间挪移到了外部的真空之中。

    他回头一看，正好看到了身后那巨大的超级母舰，以及宇宙魔方激发而出的虚空缺口。

    这里就是真空！

    物质生命无法生存的真空！

    他不仅可以瞬间移动到这里，甚至还能在这安然存活！

    没错……他真的成神了！！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十八章 本宇宙的危难！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我明明还在呼吸，可却没有吸入任何东西！”

    方炎发现，自己在真空中，依然可以习惯性不受控制的呼吸，但并没有吸入任何东西，也没有呼出任何气体。[酷@虎!文&学]

    这种感觉颇为奇妙。

    “毁灭！”

    方炎尝试着，伸手往已经跌入二维的艾尔坎萨星系上一抹。

    随着他手掌挥舞之间，远处星空中的油画就像是被一块巨大的无形橡皮慢慢拭去！

    这时，他停了下来。

    再看那副星空油画，如同被锋利的刀刃切过，另一边已经干净干脆的消失，没有留下一丝痕迹……仿佛艾尔坎萨帝国本就应该是这幅模样一般！

    “这就是毁灭的能力！”

    方炎难以置信的看着自己双手。

    这种挥手间一整个星系都在自己掌控之中，任意毁灭的感觉，令方炎有一种前所未有的感觉！

    “创造！”

    方炎又一个念头，艾尔坎萨帝国重新出现。

    而这一次，重新出现的艾尔坎萨帝国不再是跌入二维的状态，而是以三维真13实的姿态出现在他面前。

    其中被方炎创造出来的，还有艾尔坎萨帝国的那些宇宙战舰。

    “怎么回事？！”

    “我们活过来了！”

    “到底发生了什么？！”

    “快看那边！是二维态的宇宙！！”

    “降维打击中止了吗？不……不可能！降维打击是无法中止的，这种维度的跌落是不可逆的，宇宙规律如此，没有人能将它停下！”

    “……”

    重新活过来的艾尔坎萨帝国的生命们发出连连惊呼。

    “嘿，看上去，你们的状态真不错啊！”

    方炎的声音，忽然出现在了帝王所在的战舰之中。

    所有水银头颅连忙望去，猛然发觉方炎的身影竟然不知道什么时候潜入到了他们的主控制室里，而且就站在帝王的身旁！

    “他是怎么潜入进来的！”

    “射击！立即射击！杀死他！！”

    “不能再让他肆意妄为了！”

    “……”

    周围的将领领袖第一时间开枪。

    然而所有的激光光束都穿透过方炎的身躯，打在了主控制室的墙壁上，亦或者是其他水银人身上。

    方炎的身躯仿佛透明一般，他们的武器根本捉摸不到！

    “你们太吵了！”

    方炎敲了个响指。

    噗噗噗！

    连续不断的轻响传出，只见周围的那些将领领袖们，一个个水银身躯当场爆裂，丢了性命！

    整个主控制室内，转眼间，只剩下帝王一人了。

    “你到底对他们做了什么？”

    帝王的水银身躯在颤抖，水银头颅上泛起一道道白色的光彩，发出的音律之中满是颤抖恐惧之意！

    “没什么，只不过是玩了个小魔术而已，如果你想念它们的话，我可以重新给你变回来！”

    方炎嘴角一掀，又一个响指。

    下一秒，所有死去的将领领袖们全部重新复活了过来！

    “这……这是怎么回事？！”

    帝王被吓得魂不附体，站立不稳，差点栽倒在地。

    “跪下。”

    方炎轻声一句，所有将领领袖统统跪倒在地！

    “包括你。”

    方炎一指帝王，帝王感觉身体不受控制的跪倒，不管他如何抗拒，都无法阻止身体的自我行动……这一真切的感受，令帝王发出的音律之中恐惧之意更甚了！

    “本来我看在你们入侵过地球的份上，准备好好把你们折磨一遍，让你们享受足够的痛苦之后，再毁灭你们！”

    “但是现在我忽然发现，我看你们的心态发生了变化……你们在我眼中，就好像虫子……不，甚至连虫子都不如！”

    “所以我没有任何兴趣再在你们身上浪费时间了，再见。”

    方炎一挥手，刚刚被他创造出来的艾尔坎萨帝国统统消失得无影无踪，他再度回归了真空。

    “难怪那么多人说有了力量之后，人的心境就会发生巨大的变化，果不其然！”

    “一念之间创造生命，毁灭生命，连我都有些招架不住了！”

    方炎念叨道。

    这时，真理兀然出现在方炎身边。

    “现在，我该尊称您一声宇宙之主才对。”

    真理微微颔首道。

    “成了宇宙之主后的感觉的确不错，刚刚你说我应该选择我的方向，可惜，我现在还没悟出我成了宇宙之主后该干什么，真理，你说说，宇宙之主的工作是什么？”

    方炎问道。

    “这就是我接下来要跟您说的事情。”

    话音一落，真理倏然从人形再度变化成了一个不规则的虚影。

    虚影时时刻刻都如同浪潮般在伸缩扭曲变化着，其内部，有许多光点，犹如星空。

    “这就是宇宙的模型吧。”

    方炎只看了一眼，就明320白真理在给他展示什么，“我现在已经慢慢接收到一些原本不了解的信息了。”

    “您说的没错，这就是本宇宙的模型。”

    “不过您没有发现的是，本宇宙目前的境况。”

    不规则虚影中传出真理的声音。

    “人类能够察觉到，宇宙是由一个奇点爆发，然后无限往外扩张的真空地带。”

    “而这种爆炸膨胀扩张的趋势，并非无限！”

    真理说道，“当这股趋势逐渐减弱，就代表着宇宙没有力气再扩张，那么剩下的，只会是一个结果――”

    “坍缩！”

    听到这，方炎神色一动。

    “坍缩，代表着宇宙已经迈入毁灭，奇点当年爆发的力量有多强，坍缩时，那股力量就会如同弹簧一样，以无法想象的倍数回弹，将整个宇宙湮灭至虚无，什么都不再剩下！”

    真理重新变幻回首相德隆的人形。

    “你的意思是……”

    方炎似乎听懂了什么，眉头微微皱起。

    “是的，伟大的宇宙之主，我现在描述的，正是未来不久，本宇宙所要面临的危难！”

    “本宇宙所剩余的时间……已经不多了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第三百九十九章 获取所有科技！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我就知道！”

    方炎扶着额头，无奈道。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    他就知道天下没有白吃的午餐，自己能够一下子成为宇宙之主，拥有一念之间就能毁灭和诞生的能力，怎么可能不付出点代价？

    只是他怎么也没想到，一上来就是这么棘手的事情！

    “真理，你直说吧，本宇宙还有多少年寿命？”

    方炎直言不讳道。

    “91万256亿年！”

    方炎听到这话差点尿了。

    “还有九十一万亿年，这就是你口中说的寿命快到了？”

    九十一万年或许方炎还觉得迫在眉睫，可关键还有个亿做单位……方炎都不知道自己有没有兴趣活那么久呢！

    “对曾经身为物质生命的您而言，九十一万亿年无比漫长，但对于整个宇宙而言，这段寿命就和您认知当中，明天宇宙便会毁灭相差无几。”

    尽管真理这么说，方炎依旧觉得这个时间实在太过漫长遥远，根本风马牛不相及。

    “既然你都这么说了，那你应该有解决的330办法吧？”

    方炎询问道。

    “宇宙的寿命，取决于不断膨胀扩张的能量源，只要这股能量源处于健康状态，永不衰竭，宇宙就不会死亡！”

    “而唯一增强这股能量源的办法，就是掠夺‘他宇宙’的能量源！”

    真理的话，令方炎眉头一挑。

    “他宇宙！”

    “你的意思是，除了目前的宇宙外，还存在着其他的宇宙？”

    方炎略感意外。

    在他的认知当中，宇宙只有一个，即便有两个相同的地球，但方炎也坚持认为两个地球处于一个宇宙内，只不过相隔的距离远到无法用数字去计算衡量而已。

    “是的，因为有无限时间与无限空间的存在，宇宙存在的数量也是无限多个，您目前所处的宇宙，是由主宇宙经历无限时间与无限空间演化出来的平行宇宙！”

    平行宇宙四个字一出，方炎瞬间动容。

    没有人比他更清楚平行宇宙的是怎么一回事了。

    (bdec)

    他本人，就是从另一个宇宙穿越而来的！

    对他来说，目前所处的宇宙，就是平行宇宙！

    “宇宙之主，在一开始与你绑定时，我曾扫描过你的记忆，在你的记忆中，发现了另一个宇宙的存在。”

    “根据我的分析，不出意外，您之前所处的宇宙，就是诞生出无数个平行宇宙的主宇宙！”

    真理的话，让方炎不由得呼吸一窒。

    主宇宙！

    自己原来所处的世界，竟然就是最核心的主宇宙！

    “主宇宙是一切平行宇宙的起点，它是唯一一个可以无视时间空间存在的宇宙，因此，在主宇宙没有寿命限制这一现象！”

    “而且您熟悉主宇宙，只要您前往主宇宙，成为主宇宙的宇宙之主，将主宇宙的能量源与本宇宙共享，这样一来，不仅可以完全解决本宇宙的寿命问题，甚至可以完全杜绝未来的所有寿命隐患！”

    真理认真的说道。

    方炎从来没有想过，自己作为一个穿越者，竟然还能有这样的好处！

    “我是宇宙真理，在本宇宙之内，我能做到任何事情。”

    “可是一旦离开本宇宙之后，任何一个宇宙都不会承认我的存在，我什么也做不了！”

    “伟大的宇宙之主，您是本宇宙唯一的希望，我代表本宇宙的所有生灵向您发出祈愿，恳请您能够接受这一任务！”

    真理郑重躬身道。

    “我明白你的意思，你想要我回到主宇宙，成为主宇宙的宇宙之主，然后把能量源共享给本宇宙吧？”

    “是的！”

    真理点头认可。

    “那没问题！反正我已经这么强了，回去一趟主宇宙，弄个宇宙之主当当，不是什么难事。”

    方炎随口道。

    “不，宇宙之主，您的意志影响范围，仅限于本宇宙，去到了主宇宙以后，您现在所拥有的一切能力，都将无法动用！”

    真理摇了摇头。

    对于真理的这番话，方炎似乎并没有太多的意外。

    “能力带不过去，那这些超级母舰，恒星级钢铁侠，水滴应该没问题吧？”

    方炎说道。

    真理依然摇了摇头。

    “这都不行？”

    方炎现在总算意识到了这个任务的难度所在。

    现有的一切全部无法带走，能力也施展不出，相当于他回到主宇宙之后，就是个普普通通的地球人类！

    “你刚刚说你离开了本宇宙之后，什么都不是……你别告诉我，我该不会连系统也带不过去吧？”

    真理点了点头。

    “我去！”

    这下好了。

    任务的难度瞬间提升到了地狱等级！

    没有先进的科技产物，没有跟随的系统，也没有呼风唤雨，随时创造和毁灭的能力，仅仅就凭借独自一人的力量，去主宇宙，企图当主宇宙的宇宙之主……这不是闹呢么？！

    “伟大的宇宙之主，您不用沮丧，虽然这些您都无法带过去，但我可以让您在穿越宇宙间隙时，用引力波将您所有的记忆思维进行记录封存，它将和您一起到达主宇宙！”

    听闻这话，方炎眼睛顿时亮了起来。

    带走所有记忆，那就意味着方炎可以将所有得到的技术全部带到主宇宙去！

    如此一来，方炎就等于拥有了最大的依仗，无需重头再来，只需要在主宇宙中将所有的技术重现一遍即可！

    “为了您能够更顺利的完成，接下来我会将大量的电影、书籍、以及幻想科技信息输入您的脑海之中，不过由于技术信息繁杂而庞大，在主宇宙中恐怕无法一次性全部封存解锁……但是随着您在主宇宙不断思索与挖掘，所有信息都能顺利挖掘出来！”

    真理又给方炎来了一记重磅炸弹！

    所有的科技技术！

    如此一来，方炎相当于脑袋里就携带了一个不需要完成任何任务就能获取科技信息的数据库！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百章 绑架全宇宙！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “好，这个任务我接了！”

    虽然回到主宇宙之后，现在的一切全都丢失了，但有脑袋里那庞大的科技数据库在，他还担心什么？

    到时候能够展现出来的，可就不止是恒星级钢铁侠，水滴这种超越认知的科技层次了，或许就连二向箔这种虚无缥缈到无法估摸的存在，他都能在主宇宙中研发出来！

    一想到这，方炎自然再也没有了顾虑，二话不说，直接痛快的接了下来。kuuhuu.

    “请允许我代表本宇宙所有生灵，向您表达最诚挚的谢~意！”

    真理语气之-中有些许激动之意。

    对他来说，宇宙里任何一个文明的毁灭都无所谓，一个文明毁灭了，终会有另一个文明替代延续，整个宇宙依然存在着……可是一旦宇宙寿命走到尽头，坍缩来临，那就代表着一切无可遏_止的走向毁灭！

    唯一的希望，就在方炎身上！

    只有方炎才有资格从本宇宙穿梭到主宇宙，也只有他才能有机会成为主宇宙的宇宙之主，共享宇宙寿命，让本宇宙不消失在茫茫的无限时间空间长河中！

    “说起来，我也好久没有回去了……”

    “还真有点想念啊！”

    一提到主宇宙的地球，方炎眼中浮现出追忆之色。

    虽说在那里，他是个失意落魄，碌碌无为的普通公司职员。

    倘若不是因为喝酒过多，意外穿越到了这个平行宇宙，莫名其妙的得到了科技系统……恐怕他现在还在为了生存而困在小小的格子间里，每天只能通过手机电视，去看别人的无限风光，而他自己则继续默默无闻，成为一个无人问津，死后也没有人知道名字的无名小卒！

    但是现在，这一切都开始变得有意思起来了。

    穿越平行宇宙本身就是一件概率低到比中千万彩票还要夸张的事情，更别说方炎还能有一天成为宇宙之主，重新穿越回到自己的宇宙里……而且还是带着一脑子的先进科技信息！

    “宇宙之主，我从现在开始，就会调动能量源，为您在宇宙间隙中搭建一条平行通道，它的速度将会是光速的五兆倍！”

    “同时，我会不间断的给您输送所有科技信息，并将您的记忆信息备份在引力波之中！”

    “这段时间需要0.0000008个时间光粒，按照您认知的时间单位，约为10年！”

    真理说道。

    “十年么？够了！”

    “估计以我的性子，还待不够十年！”

    方炎嘿嘿一笑。

    自从知道自己能够带着无数科技信息前往主宇宙之后，方炎的心情明显变得有些迫不及待了。

    所有的平行宇宙，在方炎眼里俨然都已经成了“仿冒品”！

    因为平行宇宙的时间是有限的。

    还有寿命限制。

    这给了他很大的虚幻感。

    反观生他养他的家乡，主宇宙，拥有无限的时间空间，没有任何寿命限制……那才是真正的主场！

    只有成为了主宇宙的宇宙之主，方炎才能算是真的成神，永生不死了！

    “对了，真理，万一我什么时候也想念这个宇宙了，我还能回来吗？”

    方炎忽然想起这个问题。

    怎么说自己也在本宇宙扭转了命运，还跟本宇宙里那么多人发生了那么多事，就拿方艺彤来说，方炎就无法割舍……如果最后真的要让他二选一，方炎肯定选择留在本宇宙了。

    “可以。”

    “您随时可以回归本宇宙！”

    真理说道，“但是您回归以后，桥梁需要重新创建，且第二次搭建消耗的能量源，是第一次的一万倍，第三次是第二次的一万倍……如此类推，恐怕只需三次后，本宇宙所剩的能量源，会无法再搭建新的桥梁！”

    这次方炎听懂了。

    他回归一次，无消耗。

    可是想要重新回归主宇宙，就得消耗本宇宙的寿命！

    而且消耗的寿命数量十分恐怖！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    一旦本宇宙的寿命所剩无几，无法搭建新的桥梁，那就意味着方炎得和本宇宙的生灵，一起等死！

    “宇宙可真是残酷啊……”

    方炎不由得感叹了一句。

    “如果您成为了主宇宙的宇宙之主，共享无限的能量源，您来回将不再需要桥梁……即便需要消耗一点能量源，可那时能量源的消耗，对您来说，已经毫不起眼了！”

    真理说道。

    成了主宇宙的宇宙之主，无尽时间空间产生的无限能量源，还不是随方炎想怎么用就怎么用么？

    更何况两个宇宙的宇宙之主，通道都直接打通了，来回就一个念头的事情，简直不要太方便！

    ... ......... .......

    “另外，需要跟您嘱咐的是，您一定要在主宇宙保全自身的性命！”

    “在主宇宙，想要成为宇宙之主，绝不会像现在这样简单，您是物质生命，无法进行量子态自动重组，一旦被毁灭，本宇宙会随着您一同破灭！”

    真理说出了一个更加残酷的现象。

    换而言之，方炎现在就等于“绑架”了整个宇宙！

    他死，本宇宙一起死。

    他活着，成为了宇宙之主，本宇宙将随之一同永生！

    “这么看来，我别无选择了！”

    想到这，方炎目光一闪，“也好，为了本宇宙，也为了我能和我爱的人一直活到时间尽头，这一趟，必须得去啊！”

    ……

    谈话结束后，真理离开了。

    搭建桥梁可不是个轻松活，十年时间，他必须要全神贯注的盯着。

    与此同时，他还得尽一切可能，将本宇宙的所有先进文明科技输送到方炎脑袋里。

    真理想尽一切办法在挽救这个宇宙。

    而另一边，方炎就没真理那么“爱岗敬业”了。

    毕竟十年之后，他就得离开本宇宙，前往主宇宙进行冒险，在这十年间，他当然得好好享受一番才行啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零一章 那是什么？！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    地球之外，一道身影兀然出现在真空之中。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    正是方炎。

    一念之间，他就穿越了67万光年的距离，出现在了地球之外！

    而且由于他不属于任何宇宙规律的形态，因此即便是地球最先进的水滴探测器，也根本探测不到方炎的生命迹象和存在！

    “我能听到所有人的心声！”

    方炎闭上双眼，脑袋里地球上数十亿人的声音同时在响，但他却一点也不感觉到难受，反而像是一台超级计算机一样，无比轻松的就能从中辨识出哪个声音属于圣澜地区新任大臣，亦或者是其他地区的新任总统……不仅如此，就连他们心底所想的是什么，想要谋划什么阴谋诡计，这所有的一切，统统在方炎的掌控之中，无所遁形！

    “二七三”

    这种无法用言语的微妙感觉，令方炎乐在其中。

    “到处都是战争残骸，也是该收拾收拾了。”

    方炎扫了一眼周围因为恒星级钢铁侠与凯亚军队对决时留下的漫天宇宙垃圾。

    伸手一扫，所有战舰的残骸碎屑统统在一瞬间消失得无影无踪！

    ……

    “嗯？怎么那些外星战舰残骸全都不见了？！”

    一名地球联邦的宇宙观测员第一时间就发现了这一现象。

    “没错！我这里的所有战争残骸坐标也全部消失了！”

    另一边宇宙观测员大喊道。

    “不见了？怎么回事？！”

    “难道是被那些外星人回收了吗？”

    “不可能！如果那些外星人有这么厉害的科技，早就把我们地球都给收走了！”

    “到底是怎么做到的？”

    “……”

    观测站中，一下子议论纷纷，所有人都骚动了起来。

    而这一情况，也被迅速传递到了地球联邦的最高管理层中。

    所有管理层本就聚集在一起，紧张的等待方炎与艾尔坎萨帝国的最终决战信息传回。

    但方炎在成为了神之后，已经抬手关闭了宇宙魔方激发的虚空缺口，使得他们连远远的看都做不到，只能焦急的在心底猜测。

    当外星战舰的残骸碎片全部忽然消失的消息传递到他们耳中时，整个会议室内霎时间静得可怕！

    “有没有查出一点蛛丝马迹？是那些外星人干的吗？”

    林妙之第一个开口打破了寂静。

    “不，没有侦测到任何生命形式靠近，所有战舰残骸都是一瞬间消失的！”

    墙壁的大荧幕上，前沿的总观察长神色肃穆道。

    此言一出，所有地球联邦的核心高层脸色顿时煞白。

    经过这段时间的发展，在方炎的倾力帮助下，地球联邦的科技已经到达了一个很高的水准层次……哪怕是在太阳系最边缘的海王星，无论任何生命形式进入太阳系范围内，都会第一时间被察觉！

    即便是方炎本人，都无法在不秘密授权的情况下，悄无声息的进入太阳系！

    然而现在，所有战舰残骸居然就这么在他们眼皮子底下毫无征兆的消失了……难道说，又有一个比艾尔坎萨帝国还要高端的文明，在无形之间进入了太阳系，并靠近了地球吗？

    “有没有可能是领主大人干的？”

    “他有秘密授权吗？你只需回答是或者否。”

    林妙之肃声道。

    “否。”

    总观察长坚定道。

    “又来了一个大麻烦！”

    鹰格兰地区总统卢坎斯面色沉凝，“与艾尔坎萨帝国的战争还没分出胜负，又有一个新的未知者出现了……这不是好的预兆。”

    其他地区的总统们尽管没有说话，但从他们凝重的表情里可以看出，他们认可卢坎斯所说的话。

    “谁说不是好的预兆？”

    蓦然，一道熟悉的声音在所有人脑袋里响起。

    不少总统心中一惊，条件反射一般迅速站起身来，四处观望。

    但很快，他们就认出了这道声音的主人。

    “领主大人？！”

    “领主大人，是您吗？是您在跟我们说话吗？！”

    “为什么我能听到领主大人的声音？！”

    众人疑惑不解. ...

    “我不但跟你们说话，而且就站在你们面前。”

    方炎的声音又传到了他们脑海里。

    “站在我们面前？”

    所有人目光正视，但什么都没有看到。

    他们都抬头左右上下的张望，依然一无所获。

    “噢，差点忘了，我现在与你们不在一个维度，我能看到你们，你们却看不到我。”

    方炎轻笑一声，随后所有人围坐的圆形太空桌兀然消失，取而代之的是一道身影仿佛扫描一样，缓缓呈现。

    “领主大人！”

    所有人恭敬行礼。

    同时他们看方炎的眼神深处，有不可遏制的震惊之意！

    显然，方炎又在不知道什么时候研制出了他们无法理解的超级技术，刚才明明还在跟艾尔坎萨帝国大战，转眼间竟然可以悄无声息的来到绝密会议室中，而且不知道用什么手法让连接地面的圆形太空桌消失无踪，甚至还在他们面前缓缓显现出身影……整个过程，都让所有地球联邦的高层们感到背脊微微发凉！

    “方炎，跟艾尔坎萨帝国的战争怎么样了？”

    林妙之连忙问道。

    “已经完美解决了。”

    方炎往空气中一躺，空气里仿佛有一个无形的沙滩椅，将他完美衬托了起来。

    他4.4又随手从空中一抓，直接抓住了一杯冷饮，咬着吸管，姿态悠闲的喝了起来。

    “完美解决了？”

    众多地球联邦的高层们相视一眼，都从对方眼中看到了疑惑不解之意。

    “你们自己看看就知道了。”

    啪！

    方炎一个响指，所有人只感觉眼前骤然一花！

    下一刻，所有人惊恐的发现，他们所处的不再是绝密会议室，而是出现在了虚无的真空之中。

    “那……那是什么？！”

    其中一名总统指着远处，惊声道。

    众人循着他所指的方向望去，恰好看到了被拍扁入二维中的艾尔坎萨帝国――那副巍然壮观的大油画！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零二章 装逼如风！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这……”

    饶是这些人已经见惯了大风大浪，可是在见到如此巍然壮丽的画面时，依然忍不住露出了震惊之色！

    二维跌落的画面，充满着无数的细节，那些细节连世界上最厉害的画师都未必可以描绘出来……这是一种无法用言语形容的壮观景象！

    从不知道降维打击为何物，连四维都不曾见识过的地球人，在见到这样一番壮观景象，怎能不惊？

    更重要的是，其中一名总统，认出了那副画之中冻结的一只“眼睛”，赫然正是艾尔坎萨帝国的~主星！

    “那不是艾尔坎萨帝国的主星吗？！-”

    “为什么会这样？到底发_生了什么？！”

    “还有艾尔坎萨帝国的战舰！看！所有战舰都重叠在一起了！”

    “……”

    众人不断发出惊呼。[酷@虎!文&学]

    就连林妙之也忍不住露出惊讶之容。

    “现在你们看到的就是艾尔坎萨帝国！”

    方炎喝了一口冰饮，悠哉道，“我把他们打入二维了。”

    “打入二维？！”

    众人不解。

    “人类是三维生物，艾尔坎萨帝国的生命也是……你们应该能明白打入二维的意思是什么吧？”

    方炎瞥了他们一眼。

    霎时间，所有人都反应了过来！

    “从三维跌落到二维？！这……这可能吗？”

    “领主大人，你……你是怎么做到的？！”

    “降维打击！没错！我曾经听到过这个概念，这是存在于幻想中的概念武器！”

    “整个艾尔坎萨帝国都跌落到二维了吗……”

    “……”

    众人震撼无比。

    宇宙维度，本身就是一件无法捉摸，只存在于纸上概念的存在……所有人都知道宇宙之中肯定有四维，五维，乃至更高维度的超级文明，只是地球本身的科技太过弱小，别说是探索，就连想象都很难捉摸到这些超级文明究竟是什么样一种生存形态！

    然而这种只存在于概念中的武器，竟然就在他们面前活生生上演了！

    不仅如此，更可怕的是，降维打击的壮举，还是他们伟大的地球领主，方炎的杰作！

    “不过就是一次小小的‘清理’而已，根本算不得什么！”

    方炎毫不在意道。

    在未成为宇宙之主之前，方炎也觉得降维打击极度不可思议，可是当他成为了宇宙之主，能够在所有宇宙维度中自由来去的穿梭存在后，这种概念对他来说，已经不是什么值得惊讶或者新鲜的事情了。

    “如果需要，我可以给你们重复一遍二维跌落的画面，让你们好好感受一下。”

    方炎又是一个响指。

    下一秒，艾尔坎萨帝国所在之处仿佛时间倒流一般，以快进的飞快的往后倒退着。

    待到艾尔坎萨帝国恢复原样后，众人就看到一枚透明的薄片，正慢慢朝艾尔坎萨帝国飘去。

    如同看电影一般，明明需要数个小时才能到达过程，在无形的时间加速下，仅仅不过十秒钟时间，二向箔就已经来到了艾尔坎萨帝国的星系中心，开始爆发！

    二维跌落的画面再次重演，艾尔坎萨帝国再一次跌入二维！

    数个小时的画面，被压缩到五分钟，可就是这五分钟，已经足以震撼和颠覆所有地球联邦高层的世界观，让他们瞠目结舌，瞳孔放大，半天都说不出话来！

    在场唯一一个女人是林妙之，在她看来，这二维跌落的画面却有些优美，因为这是无数细节拼凑而出的巍然场景，那种炫目是根本无法想象和触及到的！

    只有艾尔坎萨帝国倒了血霉。

    二维跌落一次还不够，还得再来第二次！

    “怎么样？还可以吧？”

    待到整个艾尔坎萨帝国完全跌入二维后，方炎喝了一口冰饮，开口道。

    “领……领主大人，您能说说这是怎么做到的吗？”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    其中一名总统使劲咽了口唾沫，眼神畏惧，微微欠身，恭敬的问道。

    随手倒流时间，还原一切。

    又随手进行降维打击，拍扁整个艾尔坎萨帝国……

    方炎此时在他眼中，赫然已经与真正的神没有任何两样了！

    “我怎么做到的，这个很难解释啊！”

    方炎为难道，“不过你可以理解为，刚刚那种事情，就跟平时我呼吸一样，寻常而简单！”

    众人面面相觑。

    “方炎，好像从刚才开始，你就变得跟之前有些不同了……你该不会是又研究出什么超级科技出来了吧？”

    ... . .......

    林妙之狐疑的看着方炎，女人的直觉告诉她，方炎身上肯定发生了什么不同寻常的变化！

    “你说对了！”

    方炎从空气躺椅上站起身来，一边喝着冰饮，一边说道，“我的确跟之前不同了，而且这种不同，超出了你们的认知，到了你们无法想象的境地！”

    “刚刚给你们展示的，只不过是微不足道的小小手段而已……但我想这种程度你们还没发真正理解我所产生的变化有多么巨大。”

    “为了让你们感受得更加真切一些，我就多给你们展现几个你们能够理解的手段吧！”

    方炎话音一落，下一秒，所有人再度从真空中消失，兀然来到了圣澜地区首府，王都中心广场！

    广场上的人下意识的抬头看了一眼，立马纷纷尖叫着发出惊呼！

    “领主大人！是领主大人！！”

    “天哪！我竟然看到真正的领主了！”

    “我没看错吧？！跟广场上的雕像一模一样！领主大人真的出现了！！”

    “……”

    方炎作为救世主，也作为地球第一个领主，他的威望有多高，从中心广场上的百米雕像，以及这些圣澜人近乎疯狂的嘶喊声就能听得出来！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零三章 熄灭太阳！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    圣澜人民无比热情，几乎是以百米冲刺的速度往方炎处跑去，一边跑，那一边拿出手机，兴奋激动的想要跟方炎拍一张照片。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    可是所有人很快发现，他们无论怎么跑，跟方炎间隔的距离都没有任何变化！

    这一发现又引起了不少人的惊呼。

    “方炎，我们这是……回到圣澜了？！”

    林妙之美眸中满是惊愕。

    如果说之前的一切，发生在外太空，充满了虚幻感，令她还有些不太相信，那么现在回到圣澜王都，这个她无比熟悉的地方，林妙之立刻就明白，方炎所说的巨大变化，绝对要比她想象中的更厉害！

    “没错！你们现在看到的，都是圣澜的景象。”

    “为了不受打扰，我把那些看到了我们，正在飞奔而来的国民们都附加了空间循环状态，他们无论跑得多快，跑得多远，都无法靠近我们十米范围内。”

    方炎摊手道。

    “太可怕了……”

    总统们都看到了那些国民的状态，正如方炎所说，明明在飞奔向他们，但视距距离却始终如一，完全没有任何变化！

    “如你们所见，我在艾尔坎萨帝国的战争中，意外觉醒……不，准确的说，是获得了一个特殊的身份。”

    “正是这个身份，赋予了我非常多人类无法想象的权力！”

    “刚才你们看到发生的一切，都是我一念之间根据各种宇宙规律创造出来的……宇宙规律这个词语对你们来说或许有些遥远，陌生，但你们不需要太过了解，只需要明白，掌握了宇宙规律的我，已经跟原来完全不同了！”

    “就像是这样！”

    啪！

    方炎一个响指，原本晴朗的天空飞快变暗，在不到三秒钟的时间内，直接进入了黑夜！

    这一下，不光是总统们震惊了，全世界处于阳光普照下的人们，全都惊恐的抬头看着上方，一脸惊慌失措的样子……忽然天黑，这种诡异的现象令他们不由得毛骨悚然！

    “你们也许无法想象，就在刚才，我让太阳熄灭了～ˇ。”

    方炎嘴角一掀道。

    “熄灭了太阳？！”

    “不可能！”

    “这……”

    所有总统惊呼出声。

    卢坎斯立马拿出手机，打电话询问，很快，他的脸色变得十分凝重，看向方炎的眼神也不由得涌现起了一丝骇然。

    “我刚刚致电观察站，太阳在十多秒钟前的确熄灭了，成为了一颗死星！”

    此言一出，所有总统倒吸一口气。

    这种程度，哪怕是艾尔坎萨帝国也未必能够做到啊！

    “哎呀，差点忘了，太阳对你们来说也太过遥远。”

    方炎说着，一挥手，黑夜重新变回了白昼，灿烂的阳光从东方升起，全世界又重新回到了原样。

    太阳忽然熄灭又重新燃起，整个过程引起了不少人的恐慌，以为又是外星人在袭击地球。

    “各位，不用慌张，我是方炎，刚刚做了个小小的实验，把太阳熄灭后又重启了而已。”

    方炎的声音，迅速扩散传播到每一个人脑海当中。

    “方炎？领主大人！是领主大人！他在跟我说话！”

    “我的脑子里怎么会有领主大人的声音？这又是什么样的新科技？！”

    “天哪……熄灭太阳再重新点燃？我们的科技文明已经先进到这样的地步了吗？！”

    “……”

    世界人民在为听到伟大救世主方炎的声音而感到激动的同时，也为方炎所说太阳熄灭又重燃的骇人手段感到震惊。

    尽管这种事情无比荒谬，可是世界人民却坚信不疑！

    只因为做出这种事情的人是方炎！

    砰！

    就在这时，方炎手里不知什么时候出现了一把旧式手枪，径直把新任的德意志总统布兹的大腿击穿！

    “为什么？领主大人！！”

    布兹捂着鲜血不断涌出，将衣服浸透的伤口，强忍着剧痛嘶声喊道。

    其他总统在旁边看得冷汗直流。

    “布兹，你利用总统的权力，私底下在豢养自己的军队吧？”

    方炎收回手，手上的枪一下子消失得无影无踪，眯着眼睛说道。

    “领主大人，这似乎不是什么十恶不赦的大罪吧？很多总统都在这么干！”

    布兹看了好几名总统，这些总统闪躲他的眼神，低头不敢回应。

    “．々不，豢养军队无所谓，我不在乎。”

    “但把自己的军队，当做土匪一样，去劫掠平民，对平民烧杀抢掠，实施各种血腥刑罚……用这种方式来锻炼他们的无情残忍冰冷，把他们塑造成一个个杀人机器，就犯了我立下的禁忌！”

    方炎漠然道，“因为你是总统，我在统一计划中，赋予了你指挥钢铁军队的权限，以及不被任何智能入侵的最高保密权限，加上德意志地区由你全面掌控，所以你的私人军队犯下的一切暴行，迄今为止都不为外人所知！”

    全球统一后，方炎就给了所有地区钢铁侠军团的指挥权，并交给了他们每个地区一千个钢铁侠，让他们自行研究，自行安排人员进行训练，自己强大自己。

    而且在最大程度上，给了这些总统一部分隐私空间，这些隐私空间连贾维斯都无权查看。

    正是因此，导致了这种悲剧发生！

    (好了的)方炎也是刚刚聆听全世界声音的时候，发现了这一点。

    “是又如何？！”

    “虚伪的混蛋，自以为很强大吗？我可是德意志的最高掌权者，我才应该成为地球联邦的领袖！你个年轻的混蛋能懂什么！！”

    布兹咬牙切齿道。

    他的眼中，满是狂热。

    那是对信仰的狂热……显然，他被洗脑了。

    而且这个洗脑他的人，不是别人，是他自己……每天给自己灌输“我就是王”“我应该为王”的观念，久而久之，幻想也变成了真实！

    这种人的存在十分荒谬，但曾经世界上确实有许多人都是这么自我催眠，最终贯彻目标的――譬如从前的R国人！

    “好，很好。”

    方炎嘴角一掀，这个笑容令布兹心底没来由的一寒。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零四章 你惹到了神！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    噗！

    “啊！！！！！”

    忽然，布兹的大腿爆裂开来，血肉混杂着骨头迸溅而出！

    他痛得发出撕心裂肺的嚎叫之声。[酷@虎!文&学]

    “方炎，你杀了我也没用！”

    “我已经在德意志培养了足够多有我这种想法的人！他们会继承我的意志，即便我死了，他们也会继续隐忍，直到变强后，为我掠夺这个世界！”

    “这是一种不可磨灭的思想！我才应该是这个世界的王！”

    布兹怒吼。

    “思想钢印么？”

    “没想到三体里面的手段，竟然真的在现实里上演了！”

    方炎对布兹的大脑记忆进行了一番搜索后，得知了布兹“猖狂”的原因。

    布兹从上位以来，就一直在谋求地球联邦领主的位置。

    在他心中，方炎只是一个毛头小子，虽然不知道从哪弄出那么多先进强大的科技，但这样一个年轻的家伙，根本没有资格成为地球联邦的领主，把所有人类的生杀大权都捏在手里！

    唯有他自己，才应该是这个世界的王，立于一切之上才对！

    于是，布兹利用方炎共享的其中一个科技――脑电波植247入，策划了与《三体》中思想钢印相差无几的计划！

    所有被打上思想钢印的人类，都会坚定无比的拥护那一意志……譬如布兹给他们的思想里打上“不允许违抗德意志总统命令”的指令后，这些人就会对布兹从灵魂上忠诚！

    无论是让他们亲手杀死妻子儿女，亦或者是自杀殒命，在这些人的思想里，这就是他们的信仰，最应该做的事情，相对而言，死亡是那样的微不足道，生命根本不值一提！

    为了印证这一思想，他们被布兹安排去屠杀平民，面对手无寸铁的平民，他们都能毫不犹豫的举起屠刀，把一条条鲜活生命送下地狱！

    布兹似乎也开始享受这种为王，命令一切的感觉，虚幻的想法侵蚀了他的神经，令他自己对自己是王这一点确信不疑！

    由此，布兹收拢越来越多的人进行脑电波植入，也进行着更多的实验……暗杀政治对手，对无辜平民用刑，以恐怖袭击的方式去其他地区犯下大规模爆炸事件等等，布兹意图要把好不容易平静下来的世界搅个天翻地覆！

    之前方炎一直在关注水滴，压缩技术，恒星级钢铁侠的事情，只顾着对抗艾尔坎萨帝国这个外敌，压根没注意到内部竟然还有这样的恶瘤存在！

    幸好，这一趟他得到了宇宙之主的身份，也获得了至高无上的权力，从今以后，无数人理想中的“乌托邦”，将会在地球上完美降临！

    噗！

    “啊！！！！！”

    方炎逐步一个个爆掉了布兹的双腿，双手，让他的皮肤一点点溃烂，眼球脱落……如此鲜血淋漓的场面，饶是经历了无数风雨的诸位总统们都有些受不了而捂着嘴，胃部翻腾。

    “哈哈哈哈……杀死我吧！他们会奉我为王，我会永恒不朽的生存在他们的意志之中！他们的下一代，下下一代，即便过去数万年，这一想法，也会存在于他们的基因之中，永不磨灭！”

    布兹显然已经疯魔了，到了如此程度，依然在毫无顾忌的挑衅着。

    方炎微笑着，没有回应他，任由布兹在那大放厥词。

    直到最后，布兹因为疼痛而无法再嚣张，只能发出“啊啊啊”诸如此类的痛嚎。

    十分钟过去，布兹已经丧失了喊话的力气，他整个人更是成了一根“人棍”，场面狰狞可怖！

    就在所有人都认为布兹快要被方炎折磨致死的时候，忽然，布兹身上的伤口竟然在飞快愈合！

    “恢复了？！”

    所有人瞪大(bdeh)眼睛，仅仅十多秒的时间，布兹竟然就从人棍变成了原先毫发无损的模样！

    就连布兹自己也怔住了，呆呆的低头看着自己明明快要死亡的身躯，一下子变得健康无比，根本不知道发生了什么。

    “来吧，刚刚你没力气嚎了，我再给你一次机会，让你这回嚎个痛快！”

    方炎微笑着说道，“当然，刚刚你经受的痛苦，依然得重新经受一遍，而且我这回会稍微换一点花样！”

    听闻这话，布兹身躯不自禁的一颤。

    “也许你还不太明白我所说的，我已经掌握了宇宙规律，对你而言是何等惨烈的消息。”

    方炎淡笑而平静，“我掌握的第一个宇宙规律，就是让物质分解和重组……人类是物质生命，身体的一切机能都由物质组成，这也就意味着，我能一念之间分解物质杀死你，也能在一念之间重组物质复活你！”

    “是的，你没有听错，现在站在你面前的，不是什么所谓的地球领主……人类，地球，太阳系，银河系，乃至整个宇宙对我来说，生存与毁灭，都在我的一念之间！”

    “不出意外的话，我应该就是人们眼中所描绘的神了！”

    “你，惹到神了！”

    布兹的眼神中，第一次露出了恐惧之色！

    其他总统们听闻这话，也终于恍然醒悟，彻底明白方炎为什么能够完成刚才那一系列不可思议的事情！

    尽管他们不知道方炎到底是怎么成为神的，但所有的一切都说明了，此时此刻站在他们面前的方炎，就是神，至高无上，掌控整个宇宙一切的真神！！

    “我……我……”

    布兹心中的恐惧已经不自觉地侵蚀了他的神经，令他说话都变得结巴起来，态度也完全没了之前那样的嚣张。

    仅仅一次接近死亡的重生，就让布兹认清了大部分现实！

    “别，我知道你要说什么，千万别说出来！”

    “我正巴不得有个人能在我面前足够嚣张猖狂呢，你的到来，正好！”

    方炎笑着露出一排森白的牙齿，这个笑容在布兹眼中，就是魔鬼的微笑！

    “另外需要通知你的是，就在刚才恢复你的时候，我已经把所有被你植入脑电波影响的人恢复过来了！”

    “我不在乎你相信与否，你只需要知道，接下来你的境遇，恐怕会令全世界所有人都闻者伤心，见者流泪！”

    布兹最后一层防线崩塌，彻底崩溃！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零五章 三老婆！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    布兹就这么被方炎挥手间传送走了，不知道去了什么地方。kuuhuu.

    但可以想象，惹恼了方炎的人，向来不会有任何好下场！

    “各位，相信有了这个例子之后，你们应该对我现在所拥有的能力稍微有点了解了吧？”

    送走布兹，方炎微笑着又看向在场的其他总统们。

    总统们连忙颔首，毕恭毕敬，不敢再有一丝不恭敬的态度出现……方炎的这一波极致操作，赫然在他们心中烙下了无法磨灭的深刻阴~影！

    “方炎，你怎么一下子变得……-变得这么厉害了？”

    就连一向在方炎面前毫无顾忌的林妙之，现在也不由得生出了一丝异样的情绪。

    “机缘巧合而已！”

    “但这些不重要，重要的是，接下来我会要宣布几件重要的事情！”

    “诸位！”

    方炎最后一句话并没有说出口，但却出现在了地球上每一个人类的脑海当中！

    “从这一刻开始，病痛将会彻底远离你们！”

    “无论是多么顽劣的癌症，疾病，都将不复存在！”

    “所有人身上的病痛，我也已经全部清除，你们每个人的寿命从现在起，都延长到了300岁！”

    “是的，你们没有听错……你们能够长生三百岁了！”

    方炎此言一出，全世界人民已经不自禁的沸腾了起来！

    不少刚才还在世界各地医院里奄奄一息的病号，忽然面色恢复红润，变得健康有光泽，取掉呼吸机，从病床上坐起来，一脸惊喜的看着自己没有任何病痛，无比健康的身躯，眼中爆发出强烈的激动与兴奋！

    而一些没有绝症大病，但却被各种小病困扰的人们，也瞬间发觉自己的腰不酸了，腿不痛了，脖子不再酸疼，肩膀也更加有力的……重新回到了没有任何病痛困扰的年轻时候！

    最高兴的，莫过于那些患有各种不可言喻的隐疾，为之痛苦不已，以及天生或者后天残疾的人们，统统恢复如常，拥有了与正常人一样的身体技能！

    “年轻了！我真的变年轻了！”

    “脸上的皱纹，还有我干枯的头发，天哪……竟然就连我小时候留下的疤痕都不见了！！”

    “太好了！！太好了！！！”

    世界各地都能听到女人发出的尖叫。

    方炎给了她们300岁的寿命，自然而然，对于她们来说，现在的20岁，30岁，40岁年纪都得大打折扣，还处于最年轻最健康的状态！

    这份大礼，对女人们来说无异于就等于让她们重生了一次！

    那些即将因为年华逝去，终日等待死亡降临的老人们，也全都散发出了生命的活力，一下子年轻了不少！

    全世界，都因为方炎的这次恩赐而兴奋狂欢！

    “当然，寿命增加了，人口的增幅自然会随之开始大幅度上升，我会将地球变大一百倍，地球，将不会再拥挤了！”

    方炎的一句话，又触动了全世界无数人的兴奋神经！

    地球变大一百倍，那就意味着有更多的地皮，更多的领土，更多的房产出现！

    到时候全球房价必定下跌，即便是社会最底层的人们，也能享受到方炎给他们带来的便利！

    紧接着，方炎又宣布了好几项与地球人息息相关的政策。

    比如增加各类资源，加速科技的发展，以及把原来只能传送死物的量子空间传送门，改造成了连活物都能传送的超级传送门！

    这也就意味着，哪怕地球增加了一百倍，他们依然可以瞬息之间到达世界任意一个角落！

    世界上所有人都在欢呼雀跃，高呼着“方炎万岁”！

    “先生，您不提升人类的生命层次吗？”

    “生命层次的提升，可以给人类带来更大的好处！”

    贾维斯说道。

    以方炎如今宇宙之主的身份，什么事情做不到？

    300年寿命，再也没有任何疾病，各类资源，科技发展，以及超级传送门……等等，方炎完全可以通过修改人类的生命结构，让他们从最简单的物质生命，进化成不需要呼吸，没有血肉阻碍，不受躯体困扰的高文明生命，解决这所有的问题！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    而且地球别说是变大一百倍了，就是一万倍都不在话下！

    “步子迈大了，容易扯着蛋！”

    “时间还长，让他们一点点慢慢进化吧，好好享受一下发展的过程！”

    方炎喝了一口冰饮，笑着说道。

    他现在可以做到任何事情，但就像他玩的游戏一样，如果人类开了外挂，瞬间通关，那还有什么乐趣？

    .. .........

    倒不如给他们充点钱，让他们得到一点VIP特权，然后一点点发展来得更痛快！

    “好了，现在你们都回去吧！”

    方炎一挥手，已经被各种惊人消息轰炸到懵逼状态的总统们被传送离开。

    唯一留下的，只有林妙之。

    “方炎，我现在终于相信，你是真的成神了！”

    林妙之深吸一口气，眼中依然残留着未曾完全退去的震惊之色。

    方才方炎所说所作的一切，每一个都是那样的惊人！

    哪怕林妙之之前再怎么不相信方炎所说成神的话，现在她也没有任何异议了！

    “小意思而已！”

    方炎笑道，“你知道我为什么要留下你吗？”

    林妙之眼珠子滴溜溜一转，似乎想到了什么，俏脸不由得一红。

    可尽管已经猜到了，但林妙之依然装模作样道：“为什么？”

    “你上次说的最后一个要求，让我娶你，我答应了！”

    林妙之只觉得眼前一花，随后身体失重，一下子倒入了一个炽热的怀抱里。

    她惊愕的抬头一看，正好对上了方炎如同星辰般的双眼！

    “从今以后，你就是我的三老婆了！”

    方炎嘿嘿一笑。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零六章 全宇宙参加的婚礼！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    成为了宇宙之主后，方炎的思维也完全开阔了。[酷@虎!文&学]

    就拿以前随随便便一个帝王来说，掌管的土地跟方炎对比，连尘埃都算不上，可偏偏别人后宫佳丽三千，潇洒至极！

    而身为宇宙之主的自己，才娶三个老婆，简直不要太良心了！

    当然，只要方炎愿意，他完全可以摆脱这种雌性雄性的限制，只是他受到地球的荼毒如此之深，怎么可能说太监就太监？

    “来吧！这十年，就让我尽情潇洒潇洒！”

    下一秒，方炎和林妙之两人就转换到了方神总区方炎的家里，林妙之只是象征性的抗拒了一下后，便不再反抗，闭上眼睛，与方炎的嘴凑了上去……

    ……

    “三零零”　成为宇宙之主的第七天，方炎就举行了一场前所未有，超乎想象的盛大婚礼！

    方艺彤，艾琳娜，林妙之三人作为方炎的新婚妻子隆重登场。

    由于她们被方炎赋予了特殊生命层次的能力，变成了人们眼中的“异能者”，因此三人可以穿着圣洁的红色婚服，一步步凌空迈向宇宙，来到方炎面前。

    这是一场别开生面的婚礼，因为不仅仅是地球人在观看，而是整个宇宙！

    “宇宙最高纬度为十一维度，我们已经是顶级，为什么这个来自三维的生物，还能屠杀我们？！”

    在距离地球之上，数光年距离的地方，宇宙的弦在震动，是来自十一维度的高纬度生命在表达着它的愤怒！

    宇宙是由无数根看不见的“弦”构成，而能够位于维度最顶端，利用弦原理俯瞰宇宙一切的，只有它们十一维度的大神级文明！

    然而它们竟然会被一个来自三维的“低端物质生命”控制得动弹不得，任其宰割！

    不仅如此，它们苦苦追寻了无数岁月，从宇宙奇点爆发至今，终生追求的“宇宙大模型”，竟然被这个低端的三维生命描绘了出来！

    为了宇宙大模型，这些来自十一维度的大神级文明不得不选择前来观摩方炎的婚礼……当然，最关键的是如果它们敢不来，那个低端三维生命就扬言灭了它们整个十一维度！

    屈于方炎的“淫威”，它们选择了妥协。

    而妥协的不光是他们，还有来自十维空间，九维空间，八维空间，七维空间……等等，所有的高纬度文明，全都被强制要求前来观摩这场婚礼！

    “这个三维生命太可恶了！竟然要我们降低维度前来赠送礼物给他！我要毁灭他！”

    “省点力气吧，如果能够毁灭他，早在文明内，我们就动手了！走吧走吧，启动降维装置，千万不要惹怒他！”

    不仅如此，所有高纬度生命还要屈尊降低自身维度，变成量子形态生命，亲自来到方炎面前，低头给方炎送礼！

    按照方炎的话来说，它们可以不来，也不可以不送不送，更可以选择硬气硬刚，但是很快就会有新的多维度文明替代它们的存在……见识过方炎强横到超乎想象的能力，所有维度文明只能顺从！

    可以说，这是整个宇宙最盛大的婚礼，没有之一！

    由此，许多地球人见到了一些莫名其妙的“星云生物”“晶体生物”“黑方块生物”“白流体生物”等等各式各样不同的量子生命形态出现，毕恭毕敬的给方炎递上礼物，然后说几句从地球上学来的喜话，接着缓缓消失。

    若是地球人知道这些生物，都是来自高纬度大神级文明，随便动一动手指都能轻松将地球毁灭一万次的存在，恐怕他们不会如此轻松惬意的欣赏！

    没有所谓的神父，也没有任何冗杂的礼仪。

    婚礼，向来都需要上帝，或者天地的祝福保佑，可是在这个宇宙内，方炎就是上帝，就是天地，哪里还需要拜托这些虚无缥缈的存在来庇佑他？

    “这，是我给你们的承诺！”

    尽管没有上帝天地之类的保佑，但该有的仪式不能免。

    轰隆！

    方炎一伸手，遥远天边三颗最明亮的星辰就被摄到了他的面前. ...

    只见这三颗犹如太阳大小的星辰，在以肉眼可见的速度飞快压缩变小，直至最终变成了三枚有着恐怖质量的圆环戒指，让方炎亲手将它们套在了方艺彤，艾琳娜，以及林妙之三人手上。

    把太阳大小的星辰压缩成圆环，不说这样的存在有多么难得，但在地球上，这就是不可复制的独一份！

    “哇……”

    这一幕，看得全球无数人艳羡不已，尤其是那些女孩们，恨不得一脚将三人踹开，让方炎亲自为她戴上星辰演变而来的指环！

    随着方炎牵起三女的手，全世界所有人都在鼓掌！

    来自高纬度文明的那些生命们，也学会了地球的礼仪，勉为其难的跟着鼓掌。

    这一刻，三女笑得无比灿烂！

    ……

    婚礼之后，地球重新恢复平静。

    高纬度的文明时常会想要来三维空间进行访问，但谁都不敢造次，而且必须得降低自身生命层次！

    方炎带着三女来了个“宇宙一周行”，准备把宇宙好好逛一圈！

    可是访问了好几个高纬度文明后4.9，发现它们的思维根本就是机械而透明的，没有所谓浪漫，情调之类的东西存在，每个生命从出生开始，就已经被注定了这一生的使命，直到死亡为止！

    起初还觉得稀奇，可看多了之后，方炎便没了兴趣，干脆带着三女回到地球，在地球上改头换面，以平民的姿态，享受逍遥悠闲的生活！

    时间一转，十年悄然而过。

    夜晚，方炎身边的三女睡着后，他重新睁开了双眼。

    方炎听到了真理的呼唤。

    “桥梁搭建好了么？”

    “也好！玩了十年，都有些不耐烦了，得去新的地方，好好重新再来体验一次！”

    方炎嘴角一掀，一个闪身，去到了宇宙尽头！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零七章 熟悉的世界！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    宇宙的尽头，是一片漆黑，到处都是混沌未开的样子。kuuhuu.

    时间是扭曲的，空间是不规则的，在这里，所有的宇宙规律仿佛都失去了作用。

    在最高纬度十一维空间的文明生命眼中，这里是整个宇宙最危险的地带……一旦靠近，任何科技，任何手段都失去了作用，就连它们研究出最伟大的规律武器，在这里也完全失去了应有的效果！

    因此，它们将这里命名为“死亡禁区”！

    而就在死亡禁区里，一个仅有一人高，宛如黑洞般的漩涡，正在缓缓旋转着，将周围所有混乱扭曲不规则的空间时间吸入进去！

    “0.0005个弦时间前，这个漩涡忽然出现。”

    “探测不到它是怎么诞生的。”

    来自十一维度的文明时刻都在侦查着死亡禁区的变化，一旦这里出现任何变动，它们都会第一时间进行矫正……如果无法矫13正，那就证明，它们得到的宇宙坍缩结论，即将来临了！

    “有一个生命体出现了！”

    “三维生命……是那个家伙！”

    “竟然可以在死亡禁区内自由进出，难道他真的是宇宙之主？！”

    十一维度文明的生命明显被方炎忽然出现的身影吓到了！

    “真理！”

    方炎缓缓走到这个漩涡前。

    “伟大的宇宙之主！”

    真理恭敬的向方炎行礼。

    “这就是前往主宇宙的桥梁吗？”

    方炎盯着眼前的黑色漩涡，他能感应到，在这道黑色漩涡背后，存在着一条连接不知何地的通道！

    “是的。”

    真理点头道，“桥梁能够维持的时间，仅有10分钟，宇宙之主，您处理好您的私人事务了吗？”

    “早就搞定了！一切都已经安排妥当！”

    “我隔绝了所有维度前往三维空间的道路，然后留下了一支四维生物军队，在整个三维空间内，没有文明是地球的对手！”

    方炎咧嘴一笑。

    为了防止自己离开之后，地球会重蹈覆辙，受到其他高级文明的欺辱毁灭，方炎做了一系列的措施。

    虽说即便地球毁灭，他也有能力回来之后重新创造，但方炎明显不愿意经历毁灭这个过程，因此他隔绝了所有高纬度文明前往三维的通道，以及留下了一支四维生物军队。

    这支四维生物军队不属于任何人，它们直接听命于贾维斯，一旦地球遭到侵袭，它们的存在，对三维空间的所有文明而言，就如同神灵！

    “十年时间，就为了这十分钟。”

    “时间紧迫，我先走了！”

    方炎轻笑一声，果断一脚迈入黑色漩涡之中。

    唰――

    霎时间，方炎只感觉周围的所有景物都忽然拉伸，往后飞掠而去！

    “宇宙规律在这里不起作用了么？”

    方炎想要动用任何能力，此刻都没有用处了。

    在宇宙间隙之中，没有任何宇宙规律存在，自然而然方炎就跟个普通生命一样，只能站在不断以光速前进的桥梁上，任由面前的景物化作一条条扭曲光线掠过！

    “我的记忆……在衰退。”

    “我的身体……也在破碎。”

    很快，身体上的变化出现了。

    记忆正在不断被删除，像是执行了电脑的删除命令，脑袋里的一切，都在被加入回收站！

    方炎抬起双手，双手手掌都成粒子化破碎，一点点消散无踪！

    “原来穿越平行宇宙，是这样一种感觉啊……”

    方炎不由得发出感叹。

    片刻后，方炎整个人已经完全破碎，消失在了原地。

    只剩下一道必须在微观世界才能观测到的数据代码，以不断加速的状态，超出光速十倍，百倍，千倍，乃至万倍的速度，朝主宇宙冲击而去！

    ――

    主宇宙，地球。

    华夏，宁城，某街道的巷子里。

    天空之上，一道闪电闪过，晴空霹雳，令不少人好奇的抬起了头，但没有发觉什么后，便又低下头，回到了自己的忙碌生活之中。

    然而正是这道闪电，带来了一个异于本宇宙的全新存在！

    “竟然真的回来了……”

    阴暗的巷子里，缓缓走出一人。

    这人穿着一身略显脏乱的休闲衣服，戴着一副圆框眼镜，脑袋上，肩膀上还残留着垃圾，浑身泛着垃圾堆的恶臭味，以及挥散不去的浓烈酒味。

    他不是别人，赫然正是刚刚从平行宇宙穿越而来的方炎！

    “太熟悉了……”

    方炎摘掉自己厚厚的圆框眼镜，随手扔进旁边的垃圾堆里，看着眼前无比熟悉的场景，感慨道。

    街道上，熙熙攘攘的人群，此起彼伏的汽车马达声，以及人们的喧闹声……所有的景象，都让方炎感到无比亲切！

    300他深吸一口气，但很快就因为恶臭差点反胃吐了出来。

    “我穿越之前，不是在喝酒么？怎么现在穿越回来，就沦落到这境地了？”

    方炎拍了拍隐隐作痛的脑袋，经过片刻的搜寻，终于回忆起了后面的印象。

    原来，他喝多了之后，醉的不省人事，但坚持不让同事送回家，而是自己打车，结果到了小区附近下车，刚走到巷子里，就一头栽在了垃圾堆中！

    这不，垃圾堆里呆了一夜，那浑身的恶臭味，简直酸爽！

    “铃铃铃……”

    这时，方炎听到了熟悉的手机铃声响起，他循着声音传来的方向，忍着恶臭，从垃圾堆中翻出了自己的手机。

    “方炎！！！”

    刚一接通，另一边就传来了歇斯底里的咆哮之声，“现在几点了？！你是不打算干了吗？！上班迟到，早会迟到，项目研讨会你也迟到！我告诉你，你这个月的工资和奖金全部没了！”

    “哦？是吗？”

    “没了就没了吧。”

    方炎淡淡的说了一句，“另外，你说对了，我不干了，拜拜！”

    随即，他直接挂掉了电话。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零八章 新仇旧恨！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    被挂掉电话的老板怔了一下。kuuhuu.

    “这家伙竟然敢挂我电话？！”

    “方炎，你给我等着，你以后别想在宁城混下去了！！”

    老板暴跳如雷。

    以他的人脉，不说影响范围特别广，至少在宁城的所有IT公司都能拿得上面子，只需要他一句话，宁城就不会有任何一家IT公司愿意收留方炎！

    这种惩罚对于一个普通人来说，或许非常麻烦，因为这就代表着你得选择换另外行业的工作，或者干脆搬家去别的城市发展……不过对于方炎来说，这种惩罚，不痛不痒。

    宁城的IT行业？

    方炎随便一出手，整个世界都得抖三抖，岂会在乎这么渺小的一片地域？

    “以元老狗这家伙睚眦必报的个性，估计现在已经开始在跟熟人打电话封掉我所有道路了吧？”

    方炎嘴角微微一掀。

    元老狗是原来方炎在公司里，与同事们给老板起的外号。

    穿越之前，他是一个普通的小职员，同时也是公司下一个项目经理的最佳候选人！

    然而就在所有人都认为方炎一定会成为项目经理的时候，元老狗不知道从哪里找来了一个莫名其妙的人士，空降在项目经理的位置上！

    起初方炎只觉得运气不佳，可后来当他了解到这名空降经理居然是元老狗的一位亲戚，不由得心生愤怒！

    这也是为什么方炎会跟同事去喝酒，最终喝到穿越的原因。

    “也好，既然好不容易回来一趟，当然得新仇旧恨，统统一起报了！”

    方炎目光之中凌厉之芒一闪。

    元老狗为人尖酸刻薄，方炎还记得当初被他屡屡骂得狗血淋头的场景，如果不是为生活所迫，而且看到了成为项目经理，升职加薪的希望，方炎怎么可能甘心低头继续在这个公司干下去？

    但是空降经理一事，彻底令方炎对这个公司失去了信心，同时也对元老狗充满了怨恨！

    如果是从前的方炎，这件事恐怕也只能自认倒霉，此处不留爷自有留爷处了……可是现在的方炎，掌握着一脑子强悍足以颠覆世界的先进科技，又岂会害怕区区一个元老狗？

    到时候，元老狗得亲自给他赔礼道歉，还得跪着给方炎磕头！

    而且以元老狗的性子，现在肯定断绝了方炎所有前进的道路，在宁城IT行业根本混不下去，让方炎要么选择换行业，要么选择换城市！

    “元老狗……自求多福吧〃．！”

    方炎嘴角一勾，他从来不是个喜欢报仇的人，但是这种日积月累了数年，乃至延续到现在的仇恨，不好好还回去，怎么对得起自己穿越了一趟？

    “咕咕咕……”

    这时，方炎的肚子发出了声音。

    “喝了那么多酒，又在垃圾堆里待了一晚上，肚子都饿瘪了……先回家！”

    四下张望了一眼，找到印象里回家的熟悉道路后，便径直往家的方向走去。

    一路上，方炎“别致”的打扮，以及逼人的味道，令不少人捂着鼻子连忙绕开，像是躲瘟神一样躲着方炎！

    若是以前的方炎，肯定会因为脸皮薄对这种事情整张脸涨红，红到耳根，低头不敢看任何人……可是见过了那么多的大场面之后，这种小场面又算得了什么？

    方炎无比坦然，微笑的与每个人对视，而且似乎对自己身上这股人见人躲的味道格外满意！

    随着电梯门打开，方炎来到熟悉的房间门前。

    2501室。

    熟悉的门派号码，令方炎不由得眼中浮现出追忆之色。

    他从小是个孤儿，吃村里的百家饭长大……这也是为什么穿越之后，他很快就适应了新世界的原因，毕竟对一个孤儿来说，身处哪里早就不重要了。

    不过这个地方，却让方炎无法割舍。

    大学毕业后，方炎就找了工作，在这里居住了下来，一住就是好几年，可以说，这里就是他的家，所以他对这里格外有感情！

    “一切都是熟悉的样子……”

    打开房门，方炎看到了记忆中无比熟悉的场景，脸上不由得浮现出美好的笑容。

    如同工作的那几年一样，他熟练的打开灯，换上拖鞋，一边脱掉身上的脏衣服，一边往冰箱处走去。

    打开冰箱，里面储存的各种速冻食品跃入眼帘。

    方炎随便选择了一袋速冻饺子，煮熟后美美的享受了一顿，而后洗了个澡，把浑身的臭味污渍冲得干干净净。

    一边洗澡，方炎在一边翻找着脑袋里的科技信息。

    “．々这些科技，全都需要金钱支撑，想要把它们重现出来，消耗的钱会是一笔天文数字！”

    “那些虚拟的武器系统，防御系统，亦或者是先进的电脑防火墙系统倒是可以先制作出来……不过需要消耗的时间太长，现在我刚回来，唯一的目标就是赚钱发展，得先弄点实际的东西才行！”

    “贾维斯，帮我……”

    方炎一想到这，下意识的就(了钱好)喊出了贾维斯的名字。

    可他说到一半，就意识到自己已经不在原来的宇宙了，贾维斯自然也不可能跟过来。

    “好吧，没个好助手，什么都得亲力亲为的感觉可真不怎么样！”

    “先把贾维斯做出来！”

    方炎决定了他要在这个世界重现的第一项科技――超级人工智能！

    有了贾维斯，之后不管他再创造任何科技，都有了一个最佳的助手，事半功倍啊！

    “笃笃！”

    刚从浴室里出来，方炎的房门就被敲响了。

    “小炎！开门！我知道你回来了！赶紧来给我开门！”

    方炎一听到这声音，立马回忆如潮水般涌来，一下子就认出来这道声音的主人――房东郭雪蓉！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百零九章 房东御姐！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    刚一打开房门，方炎就看到一名扎着马尾辫，上衣穿着白色吊带背心，一条蓝色牛仔裤将身体绷得鼓鼓的，展露出玲珑有致，完美弧线魔鬼身材，眉眼之间透出无尽风韵的御姐，踩着人字拖站在他的门前。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    “小炎，你应该没忘记今天是什么日子吧？”

    郭雪蓉眯着眼睛，吐气如兰道。

    郭雪蓉，这栋楼的包租婆，也是方圆内出了名的大美人！

    那一顶一棒的身材，那绝美娇柔的脸蛋，还有承包一栋楼的经济实力，以及颇为人乐道的神秘家庭背景……无不彰显着这个女人的完美！

    可以说，郭雪蓉只需动动手指头，轻轻一句话，再加上那勾人的动人眼神，轻易就能让无数男人拜倒在她的石榴裙下！

    追求郭雪蓉的男生很多，就拿这栋楼里的男人来说，几乎所有的单身男性，都对郭雪蓉有想法……但也正因为郭雪蓉条件太完美，以至于她的眼光高到了天际，不管是在学生时代还是现在，都没有瞧得上过任何男生，据可靠的小道消息，郭雪蓉迄今为止连男生的手都没有拉过，可谓是真正良品的270黄花大闺女！

    当然，这与她表现出来的风格却大相径庭。

    郭雪蓉给所有人的感觉，都是妖娆妩媚，身上任何一个部位拿出来，都足以吸引到男人的完美女人……以至于很多人都难以相信，这样一个女人，会连男人的手都没有拉过？

    此时的郭雪蓉，双手交叉抱在胸前，将原本就已经足够饱满的弧线，挤压得更加引人注目！

    方炎怎么说也算是老司机一枚，第一眼看到，立马就判断了出来――至少是E！

    不过方炎也算是经历了大风大浪，郭雪蓉尽管非常完美，样貌和林妙之都有得一拼，但还不至于让方炎第一眼就心动，痴呆，然后流哈喇子之类的，立马就把眼神收了回来。

    “今天是什么日子？”

    方炎听到郭雪蓉这么一问，立马眼珠子滴溜溜一转，想了一下。

    可惜，时间隔得太远，加上这是一道开放性选题，方炎还真没悟出来今天到底是什么日子。

    “小炎，想不起来了？那我给你点提示好了――房租！”

    郭雪蓉眉头一竖，“你已经三个月没交房租了，我可是看在我妈在的时候你就已经住进来，而且你住了好几年老租客的份上，我才宽限到现在，看！就跟你一层的，2508室的那个家伙，一个月不交房租，我直接让他收拾行李滚蛋了！”

    “你难道是想要步他的后尘么？”

    三个月房租？！

    一提到这个，方炎立马想了起来。

    在穿越之前，村里有一户原来养过方炎一段时间的人家病了，向自己借钱，方炎为了报恩，毫不犹豫把自己所有的积蓄统统打了过去！

    当时的他，基本都已经认定项目经理的人选就是自己了，只要当上项目经理，提前预支一点工资不是什么难事，三个月房租更是洒洒水啦！

    然而随着项目经理的事情泡汤，方炎预支工资遭遇阻碍，以至于这三个月的房租没能还上。

    现在好了，自己把老板给炒了，后续工资全部泡汤不说，手上就几百块钱，还是从同事那里借来的，哪来那么多钱交房租？

    一下子，方炎脸上涌现出窘迫之色。

    正所谓一分钱难倒英雄汉，好歹自己曾经也是掌控一切的宇宙之主，再不济也是地球领主，财富多到几十辈子都花不完！

    可是现在回到主宇宙，猛地让他(bdfc)掏出三个月的房租钱，方炎却不得不为钱所困，场面的确略显尴尬。

    “那个……雪蓉姐，能不能再宽容我一点时间？”

    “一个星期！就一个星期！一个星期之后，我保证还上三个月的房租钱，而且还会多付一个月的房租作为利息，这样可以吗？”

    方炎苦笑着，不好意思的说道。

    堂堂宇宙之主，居然欠人房租，还拿不出钱来还……这种事情实在太丢人了！

    不过方炎头脑还是清醒的。

    一个星期，只要他利用这一个星期的时间将贾维斯创造出来，到时候别说是区区房租钱，随随便便就能入侵贪官污吏的账户，几千万上亿都不是问题！

    虽然方炎不想靠这种非正常手段获取金钱，但就目前来看，最快捷来钱的方式，就是黑吃黑了！

    “上回你就跟我说一个星期，一个星期又接着一个星期，现在好几个星期过去了，还想蒙混到什么时候？！”

    郭雪蓉美眸一瞪，双手用力插着小蛮腰，一副不相信的样子。

    “我拥抱着爱~~当从梦中醒来~~”

    方炎还准备说点好话，忽然，郭雪蓉身上就传出了一阵悦耳的音乐声。

    她从屁股兜里掏出手机，看到上面显示“顺丰快递”，顿时眼睛一亮，立马接通。

    “喂，你在哪？”

    “喂？能听见吗？”

    “喂！你听不见我说话？”

    “我在说话啊！你听不见吗？”

    “……”

    郭雪蓉的手机通话功能似乎出了点问题，以至于她不停的喂，一个劲的喊，可另一头的顺丰快递员似乎根本听不到她的声音，没多久之后，便直接挂断了电话。

    郭雪蓉连忙又打回去，可情况依旧，她在这边喂了半天，对方愣是一句话都听不到！

    “破苹果手机！明明我上个星期才修过，居然又坏了！那个烂苹果体验店，我非得找他们的老板好好理论一番不可！”

    郭雪蓉本来就不是什么好惹的善茬，房租没收回来，手机又打电话对方听不见自己的声音，无法正常收到快递，顿时令她的心情糟糕到了极点，眼里都开始冒出火光了！

    “呃……雪蓉姐，你的手机好像出了点问题，我正好懂一点修手机方面的技术，需要我帮你修一下吗？”

    方炎试探性的问了一句。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十章 修手机！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你会修手机？”

    郭雪蓉狐疑的看了方炎一眼。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    “算是懂一点吧！”

    方炎随口说道。

    方炎怎么说也是曾经制造过比地球还要大的超级母舰，以及恒星级钢铁侠军团的超级科学家……区区手机而已，要是连这个都不会修，那自己在平行宇宙不就白待了一场~么？

    更何况，方炎自己本身就开发过方神手机，对于这-个，门清啊！

    不过这些说出去也没人相信，所以方炎稍_微谦虚了一下。

    “好，好吧！你看着试一试，实在不行就算了！”

    郭雪蓉犹豫了一下后，选择了相信方炎。

    “进来吧。”

    方炎接过手机，转身进屋。

    他从茶几抽屉里翻出了一个小工具箱，一打开，里面全都是专门用来修手机的小工具……以前的方炎因为手机出故障的原因，曾经尝试过自己动手修手机，所以特意在淘宝上买来了一整套拆机工具，专门参照网上的那些拆机视频，一步步操作。

    最后拆机很顺利，就是在装上去的时候，发现多了一颗零件，手机无法开机了，即便方炎重新把零件安装回去，手机也无法启动，拿到专业维修处一检查，才知道方炎在维修过程中不小心弄断了一些零件……由于维修的费用比手机本身还贵，当时方炎就直接用废品回收的价格，把那个手机卖给了维修处。

    今时不同往日。

    尽管人还是一个人，可对于工具的使用，维修的技术，已经完全不能同日而语了。

    郭雪蓉在旁边看着，只见方炎熟练的一步步拆开手机，那动作的流畅度，就连一些维修多年的师傅都比不上！

    拆开手机后，郭雪蓉明显就蒙了，完全不知道这些零件叫什么名字，有什么作用。

    倒是方炎，仅仅翻看了几秒钟后，立马得出了结论。

    “送话器出了点问题，不是什么麻烦事。”

    方炎头也不抬的说道。

    “你还真会修手机啊！”

    到了这时候，郭雪蓉才真的相信方炎是真的会修手机，语气里不由得夹杂着一丝意外之色。

    “你这手机比较落后，整体构造不算特别精密，所以没什么难的。”

    方炎说道。

    “落后？”

    一听这话，郭雪蓉立马就不服气了，“我这可是最新型号的苹果手机！花了我大几千块钱呢！”

    方炎哑然一笑。

    他差点忘了，自己现在已经回到了主宇宙，不是在平行宇宙的时候了……而在主宇宙里，这种对方炎来说，简直落后了十个世纪的手机，在其他人眼中那就是最先进的玩意！

    这就是最明显的认知差异啊！

    片刻后。

    方炎将一部完整的苹果手机拼装完毕，递给了郭雪蓉：“已经修好了，你试试。”

    “真的？！”

    “这才几分钟你就修好了？这速度也太快了吧！”

    郭雪蓉眼中有惊讶之色。

    但她手上却没有闲下来，连忙长按电源键开机，然后拨通了顺丰快递的电话。

    这一次，郭雪蓉明显与另一边交流得格外顺畅，没有丝毫阻滞。

    “小炎，真没看出来啊，你竟然还会修手机这种绝活，太了不起了！”

    挂了电话后，郭雪蓉的态度明显转变了许多，不自禁的笑着夸赞道。

    方炎笑了笑，就当做是回应了。

    在他眼里，这种程度的维修简直就是小儿科，跟家常便饭一样简单……别说是区区苹果手机了，就是地球上最先进的载人火箭他都能修！

    不过在郭雪蓉这种彻彻底底的外行人眼中，能修手机的人，就跟爱因斯坦没什么两样，脑子肯定都特别好使！

    “看在你帮我修好手机的份上，那我就再宽限你一个星期好了！不过先说好，这是最后一个星期，再拖可就别怪我不讲情面了哦！”

    手机修好了，郭雪蓉一高兴，自然也变得大方起来，直接就再宽限了方炎一个星期。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “那就谢谢雪蓉姐了！”

    方炎微微一笑。

    一个星期，足够他做很多事情了。

    随即，方炎送郭雪蓉离开。

    郭雪蓉走出门口，方炎刚准备关上门，忽然一只手抵在了门上，郭雪蓉的小脑袋伸了过来。

    “小炎，你会修手机，那你会修笔记本电脑不？”

    郭雪蓉喜笑嫣然，一双眸子里闪着星星。

    本就绝美的容貌，配上如此灿烂的笑容，换作一般男人，恐怕现在已经不自觉的沉醉进去了。

    方炎则没有任何异样。

    “会啊！”

    方炎理所当然的点了点头。

    “那太好了！”

    郭雪蓉顿时笑容愈发灿烂，明明拥有不俗的身家，可她似乎对这种占便宜的事情，乐此不疲，格外高兴，“走吧！去我家！笔记本在我家放着呢！”

    “呃……这个……”

    方炎犹豫了一下。

    如果他没有记错的话，房东家是整栋楼里所有租客禁止进入的地方，就连靠近都得获得允许，更别说进去了！

    “放心吧，没事的，就我妹在家！”

    郭雪蓉大大咧咧的一边说着，一边直接抓住方炎的手腕就往外拽。

    方炎不由得汗颜。

    这真的是传闻中连男人手都没有牵过的御姐房东？

    看上去一点也不像啊！

    方炎随后带上房门，就被郭雪蓉拉着手匆匆带到电梯里了。

    一路上，有不少租客听到这里的动静，打开门张望了一眼，当那些单身男人们看到郭雪蓉竟然拉着方炎的手，满脸笑容的时候，立马露出一副见了鬼的表情……甚至方炎还能隐隐听到好像有什么破碎的声音！

    在这些单身男人们恨不得将方炎干掉的愤怒目光下，方炎就这么与郭雪蓉两人同乘电梯，去了房东居住的最顶楼！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十一章 郭雨蓉！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “小炎，真没看出来啊，我还以为你就是个普通职员，没想到你对维修电子产品这么精通！”

    “而且我发现你好像跟之前不一样了，以前见到我，都是低着头，一副不肯见人，唯唯诺诺的样子，现在能够跟我对视，甚至把我都看得有些不好意思了！”

    “最关键的是，我发现你的气质变了好多，整个人都有不一样的精气神了……你最近是不是碰到什么高兴的事情了？”

    方炎的印象里，郭雪蓉应当是那种态度强硬，言辞逼人的包租婆形象，可是现在的郭雪蓉，却跟小鸟一样不停的叽叽喳喳，上下打量着他，然后对他进行各种点评。kuuhuu.

    “最近经历了一些有趣的事情，所以思想觉悟上有点改变！”

    方炎报以微笑的说道。

    怎么说他也在平行宇宙里当了那么久的地球领主，以及整整十年的宇宙之主，虽说现在没了动辄掌控全宇宙的力量，但这点气质都没有，还怎么混？

    叮！

    很快，电梯到了最顶290层，方炎跟在郭雪蓉身后，郭雪蓉刚一打开房门，方炎就听到了另一道少女的声音传来。

    “跑什么跑？！你满血还怕他一个残血吗？”

    “李白你会不会玩？干他啊！”

    听闻这激动加怨愤的喊叫声，郭雪蓉的脸色一下子就垮了下去。

    “雨蓉！”

    “跟你说了多少次了，让你玩个手游不要大呼小叫的，瞧你这德性！”

    郭雪蓉叉着小蛮腰，用恨铁不成钢的语气斥责道。

    方炎这时候也看到了屋内正在沙发上低头玩手机的少女，尽管只是个背影，但从她那与郭雪蓉一样的白色吊带背心，光洁白皙的脖颈，还有那细碎流苏的长发，能看出来这个郭雨蓉，必定也是一个大美女！

    果不其然，一听到郭雪蓉的声音，正在打手游的郭雨蓉立马抬起了头。

    完美的瓜子脸，完美的五官，嫣红的薄唇里犹如鲜血宝石一般晶莹，明明那毫无瑕疵的(bdfe)面孔，看着像是化了妆，但仔细辨认可以看出，根本就是纯天然的，没有任何化妆亦或者加工的痕迹！

    如果说郭雪蓉代表的是外放，御姐类型，那么郭雨蓉则是青春活力的年轻类型！

    郭雨蓉的目光上一秒还盯着郭雪蓉，下一秒就直接挪到了郭雪蓉身后的方炎身上。

    “姐，你什么时候有男朋友了？”

    郭雨蓉警惕的眼神上下打量着方炎。

    “什么男朋友，别胡说！”

    郭雪蓉柳眉一竖，“这是小炎，妈在的时候就住进来的租客，好几年了，正好我听说他会修电脑，让他过来修一下被你弄报废的那台笔记本！”

    “那个笔记本？都用了两三年了，而且一个修理师傅不都说了么？修的费用比电脑本身还贵，根本划不来，你什么时候这么不会算账了？”

    郭雨蓉白了她一眼。

    “小屁孩你懂什么，你姐是会吃亏的人么？”

    郭雪蓉昂着小脑袋，不屑的撇了撇嘴，没有继续理会郭雨蓉，“小炎，笔记本电脑就在那里面，麻烦你了！”

    “应该的！”

    方炎笑了笑，在郭雪蓉的带领下，走进了郭雪蓉的香闺里面。

    俗话说，从一个人的房间摆放，就能看得出来一个人的性格如何……郭雪蓉的房间装饰明显就跟她的性格特别契合，干净整洁，浓烈的香薰味，重度的粉红色与大红色，各个方面都能透出郭雪蓉属于小女人与大女人之间的结合体！

    “小炎，你看看这笔记本电脑，自从被我那个倒霉妹妹不小心弄撒了一杯可乐进去后，就再也没法开机了！”

    “你给看看能不能修，实在不行就算了，别勉强！”

    郭雪蓉虽然想要占便宜，但还是知道分寸的。

    “好，我看看。”

    方炎没有二话，直接坐下来，拿出拆解工具，开始迅速拆解笔记本电脑。

    这时候，郭雨蓉出现在了房门前。

    “姐，这人能行么？说不定又是一个打着修电脑幌子想要来追求你的，这种男人我见多了！”

    郭雨蓉用狐疑的眼光盯着方炎。

    显然，她对方炎抱着很大的敌意，认为方炎纯粹就是郭雪蓉的追求者，不知从哪里打听到笔记本坏了，特意上门来修。

    对于这种人，郭雨蓉当然不会有半点客气！

    但方炎对她的话丝毫不为所动。

    “你不知道别在这乱说话！”

    郭雪蓉瞪了她一眼，“我那最新型号的苹果手机拿去给专业售后的人修都没修好，让小炎一下子就修好了，他可是很厉害的！”

    “嘁！不就是接电话出了点问题么？说得好像手机报废不能用一样！”

    郭雪蓉翻了个大大的白眼，丝毫没把这当一回事。

    “雪蓉姐，你的笔记本的确有不少问题，应该是当时泼了咖啡之后，没等咖啡完全干涸，就直接开机测试了吧？”

    “主板线路，还有其他一些地方都已经烧坏了。”

    方炎开口道。

    “上一个修理师傅也是这么说的！”

    “还以为有多厉害呢！”

    郭雨蓉立马抨击道。

    “雨蓉，你不说话没人当你是哑巴！”

    郭雪蓉没好气道，“小炎，那还能修吗？”

    “能修！”

    方炎扭头瞥了郭雨蓉一眼，“不需要一分钱，只需要给我一块铁片就行！”

    “真的？！”

    郭雪蓉一听这话，顿时喜笑颜开。

    上一个修理师傅可是说了，修起来花费比这台笔记本本身都要费钱，能够免费修好，那简直就是占大便宜了啊！

    郭雨蓉听闻这话，直接眉头就皱了起来。

    见过说吹牛的，还没见过吹牛到这种地步的！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十二章 我能做到！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    就算是专业的维修师傅，不说人工费，怎么也得要点成本吧？

    主板坏了可不是小事，一块贴片就能搞定？

    果然这年头男人追女孩还真舍得下成本！

    尽管心里充满了不屑，不过郭雨蓉也没有忙着开口继续嘲讽，而是静静的在一旁观摩。[酷@虎!文&学]

    她倒要看看，这个家伙说的和做的有多大差距，如果到时候修不好，不用说，果断先嘲讽一顿，让他羞愧败~逃！

    “来，小炎，你看看这块铁片可以吗？”

    郭雪蓉很快就给方炎拿来了一块_铁片。

    “可以了！”

    接过巴掌大小的铁片，方炎开始鼓捣起来。

    只见他把铁片剪成一块块犹如薄纸一般，不过指甲盖大小的程度，然后拿来了一个一字螺丝刀，用煤气灶烧得通红，接着将这薄薄的铁片一点点融入上去。

    郭雨蓉和郭雪蓉两女在旁边看着一愣一愣的，完全不知道还有这种操作！

    由于需要修理的是整块主板，因此方炎反复操作了十多次，才终于全部搞定！

    “好了吗？”

    见到方炎把维修好的主板重新装回去，郭雪蓉试探性的问道。

    “还没有，主板损坏太严重，许多功能都出现了问题，所以我需要在软件上帮你操作一下，让你在有限的空间内，还原所有功能！”

    方炎的话，令郭雪蓉更加惊喜。

    这回果然是请对人了！

    倒是郭雨蓉，见到方炎装逼如此成功，不高兴的撇了撇嘴。

    其实看到方炎熟练的操作时，她其实已经开始动摇了。

    没想到方炎还真有真材实料，连专业维修师傅看了都摇头，说无法维修的主板，竟然能让他在没有足够工具的情况下解决，甚至现在还要完全修复主板功能……实在出乎她的意料！

    不过郭雨蓉并没有放弃，依然在紧紧盯着方炎，不放弃任何一个可能打击嘲讽的机会。

    “哇！竟然真的开机了！”

    笔记本屏幕亮起，郭雪蓉眼中冒光。

    方炎开始在键盘上敲打，也不知道他做了什么，忽然电脑屏幕上就出现了许多代码数列，以及各种郭雪蓉和郭雨蓉都看不懂的界面。

    方炎的双手犹如彩蝶飞舞一般，轻快熟练的敲打出一行行代码，没有任何修改，也没有任何犹豫，行云流水一般，不断有带着英文字符的界面蹦出来。

    片刻后，随着方炎按下回车键：“搞定了！”

    “修好了？”

    郭雪蓉连忙问道。

    “嗯，已经把功能完全修复了，不过由于主板一些部分出现了永久性损坏，所以性能肯定不如从前，不过鉴于你这台笔记本也算是高性能，基本的浏览网页看视频没有任何问题！”

    方炎点头道，随即站起身来，“雪蓉姐，你来试试吧！”

    郭雪蓉迫不及待的坐上去，然后开机。

    “我在编写的时候，发现你的C盘里面有很多冗杂的文件，都帮你顺手清理了，现在你的开机时间应该会跟新电脑一样，大大缩短！”

    方炎刚说完这句话，笔记本立马就进入了开机用户界面！

    “小炎，你这太厉害了！”

    郭雪蓉喜不自禁。

    “小意思而已。”

    方炎咧嘴一笑，同时目光若有似无的瞥了瞥一旁已经略微发怔的郭雨蓉。

    郭雨蓉察觉到方炎的目光，立马不由得小脸一红，可她不是个轻易认输的人：“这还没开机呢，谁说就一定修好了？说不定还有各种隐患在里面！姐，你可不要抱太大的希望！”

    “能浏览网页，能看视频就行，总好比放在这天天黑屏，连100块钱都卖不出去的强！”

    郭雪蓉笑呵呵的说道。

    “放心吧，为了保证这块主板的寿命，我已经强制降低了CPU性能，除非你再泼一杯可乐上去，不然应该能够再坚持个三四年！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    方炎说道。

    两人的呛声，让郭雨蓉一时语塞，无话可说。

    “真的好了！跟以前一模一样哎！”

    郭雪蓉试了一下之后，发现功能全部完好，不仅可以浏览网页看视频，还能聊QQ，逛淘宝，跟以前一样好用，顿时笑得跟花一样灿烂，别提多高兴了！

    “小炎，今天真是多亏你了！”

    “要不是你，我这笔记本估计得彻底完蛋了呢！”

    郭雪蓉喜笑嫣然，今天自己本来是去收个租，没想到竟然捡到宝了，帮自己挽回了“一大笔”损失！

    ..  ...

    而且以后自己还要碰上什么手机或者电脑问题，方炎就是个活修理机啊，比外面的维修师傅方便快捷不说，关键是免费！

    “修好又怎么样？这破电脑本来用了两三年，都不值什么钱了，瞧把姐你高兴的跟什么一样！”

    郭雨蓉鼓着腮帮子，一脸不服气的说道。

    “这位是……郭雨蓉妹妹对吧？”

    方炎说道。

    “对，她是我妹，郭雨蓉，她就是个小孩子，什么都不懂，小炎你别跟她计较！”

    郭雪蓉打了个圆场。

    “是我又怎么样？”

    郭雨蓉一副不服来干我的样子。

    “我其实是想说，如果你不想在王者荣耀里碰到坑比队友的话，或许我可以帮上一点忙。”

    方炎摊手道。

    “你能帮忙？”

    郭雨蓉一脸怀疑的看着方炎，“你怎么帮忙？难道你能让这些坑比队友不送人头，各个超神吗？”

    “可以啊！”

    方炎点了点头，“我只需要进入王者荣耀后台，稍微修改了一下后台对你这个账户的匹配机制，这样你每局都能匹配到战绩优秀，不会挂机的队友！”

    一听这话，郭雨蓉当时了愣住了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十三章 打赌！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你当我是三岁小孩子吗？！”

    郭雨蓉当时就被气笑了。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    进入王者荣耀的后台，修改匹配机制？

    真把华夏第一的游戏公司当成了自家大院，想进就进，想出就出啊？

    “如果你不需要的话，那我就不勉强了！”

    “雪蓉姐，再见，一个星期后我会把三个月的房租钱如数奉上的！”

    见郭雨蓉不相信自己，方炎也没有再继续解释强求……他之所以想要这么干，纯粹就是想要秀一秀自己的技术，凭借自己所掌握的黑客技术，别说是讯腾公司了，就是米国白宫的绝密文件他都能轻松取出来，不留下任何痕迹！

    甚至需要的话，他完全可以绕过所有的钥匙密码，指纹密码，数字口令等等防“三零零”火墙，直接入侵全世界所有国家的核武器系统，向全世界任何地方发射核武器！

    区区一个讯腾公司旗下的游戏，对他来说不是小菜一碟么？

    但是郭雨蓉不相信，自己也懒得再秀什么，反正他还有要紧的事情等着他做呢！

    “好，我送你！”

    郭雪蓉笑着送方炎离开。

    方炎与门口的郭雨蓉擦肩而过，郭雨蓉咬着嘴唇，眼神有些动摇。

    显然，方炎所说的话虽然有点夸张，但不得不说，她心动了！

    谁不想把把都匹配到战绩优秀，不会挂机的队友？

    现在有这么好的机会摆在眼前，要是让它就这么溜了，那岂不是太对不起自己的良心了么？

    “你等等！”

    方炎刚走到门口，已经一只脚卖出了门外，这时，郭雨蓉不自禁的喊出声。

    “改主意了？”

    方炎笑着转过头来。

    “你……真的能做到？”

    郭雨蓉还是有些怀疑。

    “试试看不就知道了！”

    方炎耸了耸肩。

    “那你试试！我看看你是不是真的有那么厉害！”

    郭雨蓉说道。

    “不好意思，改变主意的不止你一个！”

    方炎嘴角一掀，“我也改变主意了！刚刚我想试一试，但是现在嘛，我得回去干自己的活了！”

    自己的技术能够秀给一般人看，就已经是一般人这辈子的福分了！

    刚刚自己一时兴起想要试一试，郭雨蓉不答应，现在改变主意让自己继续？呵呵！方炎自觉还没贱到那种地步！

    “哼！我就知道，你就是在吹牛！”

    郭雨蓉见方炎改口，态度变得强硬，不由得气急。

    整栋楼的男人，哪个不是追着赶着给她献殷勤？

    这家伙倒好，自己都放下面子改变主意了，他竟然还敢耍花样！

    是可忍孰不可忍！

    “随便你吧，拜拜了您那！”

    方炎根本不吃激将法这一套，直接转身就走。

    “你给我回来！”

    郭雨蓉小脸上写满了怨愤，“我跟你打赌！如果你做不出来，你就是小狗！趴在地上学小狗叫三声！”

    “那如果我做出来了呢？”

    方炎饶有兴趣的转过头来。

    “如果你做出来了，我……我就……我就亲你一口！”

    郭雨蓉憋了半天，最后憋出来这么一句。

    “雨蓉！”

    此言一出，立马郭雪蓉脸色就变了，“你这女孩子家家的，满口胡说什么呢！”

    “玩这么大？”

    方炎讶异。

    “怎么样？就说你敢不敢吧！”

    郭雨蓉见方炎露出惊讶之色，以为方炎慌了，立马趁胜追击。

    “好，成交！”

    方炎嘿嘿一笑，这年头，占便宜的事情谁不喜欢？

    一个香吻方炎当然不在意，可是能够打这个不可一世的小妮子的脸，这种机会可不多得啊！

    “雪蓉姐，你的笔记本电脑借我用用！”

    方炎直接往房间里面走去。

    “哼！我在旁边监督你，敢求救或者逃跑都没用！”

    郭雨蓉紧随而上。

    “你们这算什么事……”

    郭雪蓉在旁边愣是一句话都插不上，只能捂着额头无奈的叹息一声. ...

    ……

    房间里，方炎打开笔记本电脑后，即刻调出了编码界面。

    “你的手机！”

    方炎伸手道。

    “干什么？你想偷看我的隐私吗？”

    郭雨蓉警惕道。

    “我到后台修改你的匹配机制，当然是绑定你的手机！”

    “不过你要不愿意也行，那我就绑定雪蓉姐的手机好了！”

    方炎说道。

    “不用麻烦我姐了，就用我的手机！”

    郭雨蓉连忙就把手机递了出来。

    与郭雪蓉一样，她也是最新型号的苹果手机。

    接上数据线，方炎飞快的在键盘上敲入一连串代码，毫不费力的就破解进入到了郭雨蓉王者荣耀的后台！

    “打了一千多把，还是黄金？”

    方炎看到这战绩，不自禁的摇了摇头。

    郭雨蓉也小脸一红，但没有说话。

    接下来，方炎开始了一系列郭雨蓉和郭雪蓉两人完全看不懂的操作。

    她们只知道方炎在疯狂的敲击键盘，各种符号英文数字在他的手下像是激光打印机一样飞快印出，甚至连最常用的撤销键都没有碰过一下，仿佛这整套代码他早已反复敲击过千百遍，完全熟稔于心！

    5.7　完全对电脑信息陌生的她们，当然不知道方炎在这个时候，已经悄无声息的绕过了讯腾公司所有最顶级的防火墙，直接入侵到了王者荣耀的后台服务器！

    正在维护王者荣耀的技术员们，此刻依然都在勤勤恳恳的工作，但没有任何一人发现他们的服务器里，不知何时出现了一个不速之客！

    方炎的操作快得惊人。

    其实王者荣耀的匹配系统很复杂，尤其是匹配机制，涉及到的参数和变量之多，对于一般的技术员而言，都是望而却步的天大麻烦！

    可是对于方炎来说，修改匹配机制的操作手法早已被他完全掌握，因此他修改起来不需要再通过计算，也不需要再考虑各方面因素，直接填写代码！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十四章 半个gm！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这些事情，若是放在其他人身上，即便是最顶级的黑客，那都是不可思议的难题！

    如果讯腾公司的防火墙这么容易攻破的话，他们早就跑去不断攻击讯腾公司防火墙，跟讯腾公司“勒索”了！

    他们之所以无法这么做，因为就算是再怎么顶级的黑客，都没办法仅凭一部电脑就悄无声息的黑进讯腾公司防火墙……他们目前根本掌握不了那么强大的入侵技术！

    但方炎却能够在讯腾公司内部来去自如，这就是他的底气所在！

    十五分钟后。kuuhuu.

    “搞定！”

    随着方炎敲下回车键，整个画面开始删除回撤。

    “你确定搞定了？怎么那些东西都在自动删除？”

    郭雨蓉不解道。

    “这是防止对方追踪发现的手法，要是不删除，留下痕迹，很容易就能查得出来你手机出了问题！”

    “你应该还不知道吧？讯腾公司的所有游戏，都是会把你的所有隐私信息掌握到极致，包括你的手机型号和序列号……按照网络安全管理法来说，他们已经侵害了你的权益，不过13从打击外挂的方面来说，这种做法才是最根本有效的，否则你现在玩的王者荣耀，早就外挂满天飞了！”

    方炎撇了撇嘴道。

    郭雨蓉和郭雪蓉一脸恍然的模样，显然她们完全不知道还有这种事情。

    “多说无益，来吧，试试看效果如何！”

    方炎拔掉数据线，把手机递给郭雨蓉。

    郭雨蓉迫不及待的点进去，直接就开始排位匹配。

    整个过程很快，不需要太久的时间，当进入正式开打后，郭雨蓉立马小脸变得认真起来，再也没有刚才傲娇，泼辣，不可一世的状态了，仿佛一下子回归成了一个安静的美少女。

    但是很快，郭雨蓉小脸上就不自觉的浮现出惊喜和笑容。

    “NICE！”

    “厉害啊！这都能跑！”

    “三杀！好强！”

    “这是什么操作？！”

    “哇！好厉害！这才6分钟，就20:0了！哈哈！这把赢定了呀！”

    “……”

    郭雨蓉高兴地不得了。

    然而她的队友却无比奇怪！

    “黄金局？对面居然都是黄金？！”

    “搞什么？我可是王者啊！”

    “老子屠杀王者的实力，居然沦落到跟黄金打？讯腾又在搞什么飞机？！”

    “这不是排位吗？！为什么我们这边会有个黄金段位的？！这不科学！”

    “……”

    队友们也全都是问号。

    不过这种疑问并没有阻挡他们杀戮超神的脚步。

    随着敌方基地水晶爆炸，大大的胜利二字在手机屏幕上升起。

    “耶！”

    郭雨蓉高兴的蹦了起来。

    “怎么样？抱大腿的感觉不错吧？”

    方炎躺在沙发上，一边啃着苹果，一边惬意的说道。

    “才一盘而已，偶然的几率总能碰到几个大腿，这有什么稀奇的？”

    郭雨蓉不服气道。

    “你一个黄金段位的，一下子匹配到四个王者段位，而且对面五个都是黄金……这种偶然，你觉得在王者荣耀里面存在吗？”

    方炎啃了一口苹果。

    “一切皆有可能！”

    郭雨蓉说道，“我再打几盘再说，如果每盘都是这样，我就相信！”

    “拭目以待！”

    方炎笑了笑。

    果不其然，接下来的第二把，第三把，第四把，第五把……郭雨蓉匹配到的队友统统都是各路王者！

    甚至最高的，达到了百星王者的地步！

    不仅如此，每一次对面都是清一色的五个黄金段位，在不挂机，真正实力的王者面前，简直就是屠刀下的羔羊，只剩下被屠宰的份！

    郭雨蓉银铃般的笑声不断回荡在整个客厅里，时不时还蹦起来跳几下，脸上始终洋溢着灿烂痛快的笑容。

    能够抱上大腿，各种屠杀肆虐对面，郭雨蓉别提多开心了，这应该是她玩这款手游以来，最开心的一次！

    “哎哎哎！挂机了！挂机了！有人挂机了！”

    这时，郭雨蓉打到一半，情不自禁的大喊起来。

    “人总有点麻烦事，很正常，不是还有三个王者队友呢么！”

    方炎毫不在意的说道。

    “什么三个王者队友！他们是三黑，三个人全都挂机了！”

    郭雨蓉哭丧着脸。

    三个人挂机，哪怕还有一个王者顶着，但带着郭雨蓉这个拖油瓶，再牛逼也无力回天啊！

    “你看！还说你匹配到的都是不会挂机的，现在一下子挂机三个！”

    郭雨蓉瘪着嘴说道。

    “三个人同时挂机，摆明了是他们网络同时出现问题了，人为不可控的挂机因素我可没法控制！”

    “不过你也别担心，为了应付这一点，我还留着后手呢！”

    方炎说道。

    “后手？什么293后手？”

    “手机给我！”

    方炎从郭雨蓉手上接过手机，“瞧！这个最后剩下来的王者不是在怒喷你菜么？这言语用词，挺激烈的！”

    剩余的那个王者，后面全程都在各种问候郭雨蓉的祖宗十八代，疯狂嘴炮喷粪，可谓是出口成脏，骂了那么多，愣是没有一句重样的！

    “哼！”

    郭雨蓉傲娇的哼了一声。

    她很想反驳，可是一想到对方是王者段位，人头是正战绩，而且自己的确是有点坑，她说不出什么反驳的理由来，只能用哼声表达自己的不满。

    “挂机的属于意外，这不是他们的本意，惩罚他们不妥当，不过这个骂你的王者，以后他的号基本算是废了！”

    “看到每个ID后面这个红色按钮了吗？是我给你加上去的新功能！”

    郭雨蓉的小脑袋凑到方炎肩上。

    “只需要轻轻一按，就会弹出来处理菜单！”

    “选择封号选项之后，你就能自由封禁这个号了！”

    “不管一天，一个星期，一个月，乃至永久都没问题！”

    “没错，你现在这个号，就等于是半个GM了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十五章 加微信！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “竟然可以自由封别人的号？！”

    郭雨蓉听到这，一双美眸犹如灯泡一样亮了起来。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    封号可不是闹着玩的啊！

    一般只有讯腾公司的技术员才有资格这么干！

    现在她的号竟然有这么逆天的功能？！

    那岂不是代表着，她以后想封谁就封谁了？

    “永久！我要把那家伙封永久！他竟然敢骂我，而且骂的那么难听，我要封了他！”

    郭雨蓉指着那个骂人的王者大喊道。

    “OK，那就选择自定义封禁时间，然后填上**0天好了……基本就相当于永久封禁！”

    方炎操作完毕后，即刻那名还在不断骂街的王者立马戛然而止！

    “三五零”

    这样一个正骂街骂的正欢快的人，除了忽然摔坏手机或者断网，唯一能解释的原因就是账号被封禁了！

    “真的有用啊！”

    郭雨蓉脸上写满了惊喜之色，立马接过手机特地尝试了一下。

    果不其然，红色按钮上不仅有封禁选项，还有“游戏内禁言”“加入匹配黑名单”以及“强加审判系统惩罚”等功能！

    这也就意味着，郭雨蓉现在不光是一名王者荣耀玩家，更是一个GM，每一局都能抱各种大腿不说，谁要敢骂她，那这个号肯定就完蛋了！

    “你这做的是外挂吗？”

    郭雨蓉问道。

    “外挂？那都是泯灭良知，破坏游戏体验的玩意！”

    “我修改匹配系统，仅仅针对你一个人提升了游戏体验，让你把把都能匹配到高手，可以惩治那些你看不惯或者骂街的玩家……严格来说，不能算是破坏了游戏平衡，只能算是你一个人享受了整个王者荣耀没有人享受过的尊贵VIP服务！”

    方炎啃了一口苹果，淡淡的说道，“怎么样？现在相信，我是真的能做到了吧？”

    郭雨蓉这下也不知道该继续说什么反驳了。

    把把匹配到王者，对面五个黄金就算了，竟然还能随手封禁别人的账号，给别人禁言……就算是再牛逼的外挂也办不到这种事情啊！

    显然，方炎的技术，远比她想象中的更加厉害

    就在方炎还得意洋洋，为自己装逼成功而感到满足的时候，忽然――

    啵！

    郭雨蓉直接一口亲在了方炎脸上。

    这一口亲得很用力，能够明显听到声音，连方炎自己都大感意外。

    “雨蓉！”

    郭雪蓉大吃一惊。

    “我这人从来说话算话！打赌输了就是输了！我愿赌服输！”

    郭雨蓉一抹红唇，大义凛然的说道。

    同时她还把手机一伸：“加个微信，以后再有问题，我直接找你了！”

    郭雪蓉听到这话，无比诧异的看着郭雨蓉。

    她是郭雨蓉的姐姐，对郭雨蓉最了解了，这个妹妹别看性格大大咧咧，跟自己有的一拼，但内心和自己一样，特别保守，属于那种表面外放，实则极其思想封建的女孩！

    郭雨蓉认为上学的时候不能谈恋爱，所以不管再怎么优秀的男生追她，都会被她无情拒绝，每次用情书烧出来的火焰，怎么也得有一人高！

    最夸张的是大学时代，一人好心善帅气多金，家里还特别有背景的富二代追求她，在女生宿舍楼下用法拉利装鲜花摆爱心，又用心形蜡烛摆满了一整个草地，那浪漫烧钱的场景，不知羡煞了多少女生！

    结果到头来，郭雨蓉黑着脸下楼，一盆冷水盖在富二代头顶上，震惊了整个校园，成为了当年大学校园贴吧内十大震惊事件排行第三名！

    郭雨蓉的微信，向来都是别人求着加，而且她还不一定通过，通过了也没几天就会删掉……高傲程度可见一斑！

    可是现在她竟然主动要加方炎的微信，能不令郭雪蓉吃惊么？

    “我手机忘带了，微信也没什么好加的，平时我不怎么玩，你要是有事找我的话，直接打我电话吧！”

    方炎过来纯粹就是帮忙修一修电脑，对他来说不过片刻功夫的事情，所以没把手机带在身上. ...

    而且他现在也不是以前公司上班的普通职员了，不需要跟同事领导朋友天天交流，自然也不怎么需要微信……如果不是他的微信里还加了不少以前村里的人，恐怕现在早就把微信卸载了！

    “你！”

    郭雨蓉柳眉一竖，这还是她生平第一次主动向一个男生要微信！

    同时也是生平第一次被婉言拒绝加微信！

    要放在平时，换做其他任何一个男生，听到能加自己微信这种天大的好消息，跑得绝对能比刘翔还快！

    可是眼前这个男生，竟然丝毫不为所动，好像一点也不在意一样！

    “好，那你把你的手机号告诉我！”

    郭雨蓉没有放弃。

    方炎这次倒没有拒绝，爽快的说了个手机号，郭雨蓉直接拨通：“行！能打通！”

    “那今天就到此为止吧！”

    方炎从沙发上站起身来，“雪蓉姐，我还有点事，先回去了，一个星期之后，一定给您把房钱备好！”

    “没事，不着急，再给你两个星期都行！”

    5.9　郭雪蓉嫣然一笑道。

    要不说郭雪蓉精明呢？

    方炎能有这个厉害的维修技术，交上房钱肯定没问题啊！

    而且以后指不定哪里就有麻烦别人的地方呢，当然得提前打好关系嘛！

    ……

    将方炎送走了之后，郭雪蓉这才把目光放在了郭雨蓉身上。

    “雨蓉，你是不是脑子秀逗了？随便说两句话而已，你还真的亲他啊！女孩子家家的，你也不害臊！”

    郭雪蓉嗔怪道。

    “愿赌服输！我才不是个喜欢赖账的人！”

    郭雨蓉嘟着嘴说道，“好了好了，姐，别烦我了，我要继续冲分，让那帮小妮子还敢小瞧我！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十六章 黑吃黑！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    回到房间之后，方炎看了一眼手机，上面正有一个陌生号码的未接来电，他没有过多关注，直接新建了个联系人，然后便把手机扔到了沙发上，没有再去理会。[酷@虎!文&学]

    对他来说，一个女人的号码根本没有任何作用，他现在也不想再在这方面有什么建树。

    反倒是他现在要解决目前要面临的第一个问题――钱！

    “这台笔记本的配置明显无法满足我创造贾维斯的需求，想要用它来编写贾维斯的程序，恐怕至少没个一年半载搞不定！”

    创造一个超级人工智能，需求的就是强大配置电脑所带来的高级运算力！

    就像是运行一款软件，如果配置不够，不论是打开的时间，工作的效率，都会大打折扣！

    想要发挥足够强横的实力，就得先配备足够强大的武器！

    “所幸现在的互联网安全程度低得可怕，想要获取钱财，不是什么麻烦的事情！”

    “有了！13”

    方炎嘴角一勾，已经想到了他的第一桶金来源。

    当即，方炎直接百度搜索“绝地求生外挂”，立马蹦出来了超过一千万个搜索结果！

    “不愧是当下最热的国民网游，这搜索热度果真不一般啊！”

    刚才郭雨蓉说到外挂两个字，提醒了方炎。

    目前整个华夏最热最当红的网游，不就是绝地求生么？

    而且方炎还记得，绝地求生的外挂是出了名的昂贵，随随便便一个低级版本都得几十块钱一天，稍微厉害一点的就得上百，倘若想要一直稳定使用，每个月就得交将近九千块的外挂使用费！

    如此高昂的费用，可谓是让绝地求生那些外挂的制作者们赚得盆满钵满！

    但在游戏里，他们制作出来的外挂却让无数玩家深恶痛绝！

    正是因为如此，方炎决定从这些家伙们下手！

    “嘿嘿……黑吃黑，我喜欢！”

    方炎直接选择了其中一个在贴吧里宣传的外挂群，加入了进去。

    通过加群申请后，方炎直接私聊群主，表明想要购买外挂。

    “要什么价位的？100一天，200一天，300一天的都有！你如果一口气买一个月，我可以给你优惠！”

    群主直接回复道。

    “我要最贵的！”

    “支付宝给我，我现在就打钱给你！”

    方炎直接说道。

    “好！”

    对方见方炎这么痛快，当然二话不说，直接一个支付宝账号就发了过来。

    见到这支付宝账号，方炎嘴角一掀。

    “猎物来了！”

    方炎没有继续回复，而是迅速打开了编码界面！

    没错，他正在试图破解这一串支付宝账号的所有密码！

    其实方炎完全有能力可以潜入支付宝后台，神不知鬼不觉的划走一笔钱……但先不说这件事会带来的影响有多么恶劣，其本身的性质绝对会引起巨大的反响！

    支付宝可是个好东西，方炎以前出去吃喝玩乐支付宝没少给他省麻烦，他可不想因为自己一时贪图快捷而让这么一个好产品受到怀疑。

    所以他干脆就针对性的，只从一个账号上掏钱！

    尤其是这种本身就干着犯法勾当，游走在法律边缘，于灰色地带里损害他人游戏体验为自己赚钱的人，就是方炎捞第一桶金的首选！

    “搞定！”

    连三分钟都不用，方炎便已经轻松破解了这个外挂制造者提供的支付宝账号。

    “才十万块不到？”

    不过他们似乎都特别警惕，为了防止出现问题，他们并没有只使用一个支付宝账号……以至于里面才九万八千块。

    “看来得再费点功夫了！”

    九万八千块在普通人眼里，那就是一笔不小的数目，可是对于曾经是地球领主，世界首富的方炎来说，区区十万块，连他吃一顿饭的钱都不够！

    方炎再度开始入侵，不过这一次，他的目标换成了对方经常登录这个支付宝账号的通讯设备……也就是常用手机。

    破解了常用手机后，方炎迅速获取到这台手机上残留下来的其他支付宝账号登录痕迹。

    利用这些痕迹，方炎开始不断追踪破解，依法炮制。

    从支付宝链接到银行卡，再从银行卡找到更多其他放钱的金融产品或者账户上……在这个过程中，方炎几乎查到了这个外挂制作者的所有详细资料和底细，知道了他的真实姓名，长相，年龄，目前地址等等！

    恐怕外挂的开发者怎么也想不到，自己不过只是提供了一个账号，结果啥都被人翻找出来了！

    半个小时后。

    “不错不错！”

    “280万，这才符合我的胃口嘛！”

    方炎将所有账号上的钱财全部进行了统计后，这才满意的点了点头。

    两百八十万对347现在身无分文的他来说，已经是一笔不可想象的巨款了，很多普通人一辈子都难以积累到这样的财富！

    这就是技术的可怕！

    掌握了技术，获取两百八十万就如同探囊取物，让你根本无所遁形，防不胜防！

    “群主，谢谢你的慷慨赠予，从今以后，你如果还敢继续出售这款外挂，我会再次回来的！”

    方炎回复了这么一句。

    “神经病！”

    说完这句话，外挂制作者就直接把方炎拉黑了。

    “这年头傻逼真TM多！”

    电脑屏幕的另一头，外挂制作者此时正在一个烟雾缭绕，摆满了电脑的小房子里，叼着烟，一脸不屑的说道。

    “怎么了？”

    一名同伙问道。

    “刚刚有个傻逼，警告我说如果我敢继续卖挂，他就会再回来……我都不知道这家伙在说什么玩意！真TM傻逼！”

    外挂制作者嗤了一声。

    叮！

    忽然，桌面上，他的手机响了起来。

    有新信息到了。

    外挂制作者随便瞥了一眼，然而就是这一眼，让他一下子从椅子上蹦了起来！

    “窝草！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十七章 两百八十万！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    只见短信上显示，他支出了一笔九万八千一百六十三块七毛五的金额！

    这个金额他再熟悉不过了，就是他刚刚给出的那个支付宝上剩余的所有存款！

    “我去他大爷的，怎么回事？！”

    外挂制作者连忙拿起手机，打开支付宝，点击进去。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    当他看到自己的余额里面再也不剩一分钱的时候，直接当场破口大骂起来！

    “发生什么事了？”

    这里的动静，迅速将其他合伙人全都吸引了过来。

    “靠！老子的钱不知道怎么回事莫名其妙被人转跑了！”

    外挂制作者怒火中烧。

    “还有这事？！”

    “我帮你查查！”

    一个懂这方面的同伴立马拉过键盘，准备查询。

    叮！

    忽然，手机又收到了新的短信提示。

    外挂制作者又看了一眼，这次差点把他的眼珠子都快瞪出来了。

    “不……不……不！！！”

    外挂制作者发出哀嚎。

    “怎么了？”

    周围的人簇拥而来。

    “有个混蛋划走了我卡里的五十三万！五十三万全没了！！！”

    外挂制作者狠狠的拍着桌子大喊道。

    可还没等他从震惊加悲痛的情绪里走出，“叮叮叮”连续的短信声就不间断的传了出来。

    一条条支出金额的短信蹦出，看得外挂制作者的痛嚎之声更大了。

    周围的人全都目瞪口呆的看着一条条支出短信……他们非常清楚，外挂制作者本身就精通电脑技术方面的技能，为了自己的财产足够安全，所以特意加了很多防护措施，然而在如此“森｀ ．严”的防护措施之下，竟然还能有人悄无声息的把钱一笔笔全部转走，可见对方的电脑技术，绝对在他们所有人之上！

    显然，碰见高手了！

    “两百八十万！我的两百八十万！！！”

    外挂制作者像是疯了一样。

    这是他辛辛苦苦将近一年累积下来的所有财产，为了保障，全部分散在各个金融产品，银行卡，其他类似支付宝的产品当中。

    结果现在不足一分钟的时间内，就被人在自己的眼皮子底下统统转走了，而他却无能为力，想阻止都阻止不了，能不让他抓狂么？！

    滴滴滴！

    这时，外挂制作者的QQ上传来了新信息，众人一看，赫然正是刚刚被拉黑的方炎所在的QQ号！

    被拉黑了还能给他们发消息？！

    “你的钱，我笑纳了！”

    一句话后面，还附加了一个微笑的表情，这个微笑仿佛像是嘲讽的笑容一般，无情的扫视着众人！

    “WMB！”

    被人弄光了钱，又反过来嘲讽，只要是正常人基本不可能忍得住……外挂制作者立马红了眼，疯狂敲击键盘就准备回击。

    然而一发出去，左边就出现了一个未发送成功的红标……显然，他也被方炎拉黑了，这句话根本送达不到方炎那边！

    三重打击之下，外挂制作者眼前一黑，怒气攻心，直接一下子昏倒在了地上！

    ……

    另一边，方炎已经关掉了QQ聊天窗口，悠哉悠哉的喝了一杯咖啡。

    他知道，就算自己弄走了外挂制作者的所有钱财，对方也不敢有任何声张的举动……除非对方的智商已经低到了一定程度，不然肯定只能咬碎了牙和着血往肚子里咽！

    至于这个外挂制作者后续还是否继续干外挂的勾当，那就不是方炎的管辖范围内了。

    他不是什么圣人，而且外挂之所以那么有市场，不就是因为需求者多么？

    许多人一边嘴里说着开挂丧德，一边到处找挂，有的甚至开了挂还不承认，连“开挂死全家”这种毒誓都能说出来，可见人心这玩意，不是三言两语能够控制的！

    “两百八十万，应该够我买不少高级配件！”

    钱到手了，方炎自然就开始考虑买高档配置的事情。

    创造贾维斯最有效率的，自然就是超级计算机，可这里不是平行宇宙，想要购买超级计算机，除了需要金钱之外，还得有人脉关系……除非方炎能够拿出足够多的金钱，搞定所有程序，然而一口气拿出那么多钱，自己又没有什么贵族亲王的身份罩着，那不是给自己找麻烦么？

    在还没实力强大之前，方炎可不打算如此张扬，要是一不小心引起华夏上层的注意，都够方炎头疼的了！

    不过超级计算机搞不定，不代表方炎就没有别的办法。

    创造贾维斯，缺的是运算效率，一台电脑搞不定，那就多弄点高级配件，将运算效率提上去！

    “．々至于房租钱……先预留出来吧，等贾维斯搞定之后，再去她家一趟！”

    “另外我得好好再准备准备，接下来可是有一场硬仗要打！”

    要是换做以前，连续工作一个星期对方炎来说什么都不算，毕竟他的身体扛得住！

    可是现在他的身体明显不如从前了，要是连续高强度工作一个星期，(了钱好)恐怕贾维斯还没完成，他就得先吐血而亡！

    而且接下来的几天，他需要全心全意投入进去，所以生活里的必备品，尤其是食物，必须得先储存好才行！

    “还有我这身行头……好不容易回来一趟，要是还跟以前一样一天天穿地摊货，那我平行宇宙一趟不是白去了？”

    除了必要的准备之外，方炎还打算好好将自己的行头也改变改变。

    哪怕不能还原到自己在平行宇宙当世界首富，地球领主的时候，怎么也得比现在强吧？

    说干就干。

    打定了主意后，方炎即刻收拾好衣服出门去。

    走下楼，方炎才忽然想起自己没有任何代步工具。

    “出门连个代步工具都没有怎么行？先买车！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十八章 大手笔消费！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    平行宇宙里，方炎第一辆买的车是宾利，四百多万。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    不过显然两百八十万还不足以达到这个层次，因此他只能选择退而求其次。

    “先生，欢迎光临！”

    负责接待客人的销售人员微笑着亲切迎了上来。

    “先生，我是销售人员小薇，很高兴能为您服务，请问您有心仪的车型吗？”

    小薇外形不错，尽管不算特别漂亮，但化了妆之后也算是身材姣好，脸蛋出众的职业美女，微笑起来的杀伤力，足以让一些色迷心窍的老板甘心付钱！

    虽说这一次她面对的是一个穿着普通，浑身上下都充斥着廉价品牌，没有任何一点地方能够跟有钱人老板这种词搭上边的年轻男子，但小薇依然很好的保持了自己一贯的服务风格，没有任何一丝怠慢。

    “那辆车是什么牌子？”

    方炎一进4S店，随便扫了一眼，然后伸手指着不远处一辆他觉得外形不错的SUV车。

    “先生，您的眼光真不错，那辆是路虎品牌323的揽胜星脉，在用户中的口碑特别不错，无论是性能还是……”

    小薇直接就开始介绍起来。

    但还没等她说完，方炎就一抬手打断了她。

    “性能什么的我不是特别想了解，直接说吧，什么价格？”

    方炎说道。

    “这一辆的裸车价格是88万，如果整套手续办下来的话，大概在104万左右！”

    “好，那就它了！现在能直接全款提车开走吧？”

    方炎干脆地说道。

    “啊？”

    小薇还有些没反应过来，但很快她就意识到，自己碰到隐形的土大款了！

    以前她听说过有的大款穿着特别随便，表面上根本看不出来，可她从没见到过这样的人……但今天她终于见识到了！

    一百万的路虎，竟然直接一口定下来，就算是那些几千万身家的大款还得考虑考虑，要点折扣陪酒之类的好处呢，这年轻人倒好，竟然这么果断干脆……不用说，肯定是大款！

    “好的，我现在就为您办理！”

    小薇脸上的笑容愈发灿烂。

    销售人员高兴了，自然办事也迅速，前前后后不过一个小时不到，就已经解决了所有手续。

    “我是小薇，这是我的名片，上面有我的微信号哦！欢迎您下次再光临！”

    小薇特意对方炎眨了眨眼睛。

    方炎置若罔闻，开着新买的路虎，径直离开4S店，直奔宁城的商贸大厦而去。

    ……

    有了一辆“稍微不错”的车，接下来自然就是弄身“稍微不错”的行头了！

    宁城是个三线小城市，但商贸大厦却是宁城之中繁华程度最接近一线城市，唯一能够天天看到人流拥挤的地方！

    因此，商贸大厦里有无数来自世界各地的品牌在此售卖，随便一消费，基本上都是宁城人一个月的平均收入！

    以至于商贸大厦在宁城是出了名的名牌奢侈品售卖处，如果哪天老婆跟老公说自己要去商贸大厦，那老公肯定拼死拼活都得拦下来，否则这一年就算白干了！

    “欢迎光临！”

    对此，方炎则没有任何顾虑，他直接走进一家在他印象之中还算可以的男装店。

    “让你们的设计师出来，我要量身定做的。”

    方炎开门见山的说道。

    经(bdac)理一听，立马就知道方炎不简单！

    现在真正的有钱人，早就摒弃掉浑身名牌的穿衣方式了，相比将那些世界名牌挂在身上到处炫耀，更多富豪都喜欢定制，浑身上下没有任何LOGO，看不出任何名牌的痕迹，但花费的钱却比名牌多得多！

    方炎对此自然是熟门熟路。

    测量体型，确定款式，选择颜色与细节的具体设计……方炎表现出来的专业度，让那些设计师都不禁动容！

    如果没有足够的经验，根本不可能说得如此详细具体，甚至连一些他们才只听过几次的专业名词都能从方炎嘴里蹦出来，可见方炎不是同行，那就是真的定制次数非常多，才能有如此水准！

    正如同他们猜测的，方炎在平行宇宙里，基本上都是用的定制，而且随便一件衣服可不是一般人想象中的几万块，而是数十万上百万，采用的全都是世界最顶级的材料与人工！

    现在方炎显然还不足以达到那样的水平，但怎么也能稍微靠近一些，找回一点从前的样子不是？

    数个小时后，方炎整个人已经焕然一新！

    新的行头，让方炎完全散发出了不一样的魅力！

    “一共是34万2658元！抹去零头，34万元，谢谢！”

    店员账单递给方炎的时候，设计师们一边收拾，一边都在看着方炎。

    经过刚才的一番交流对话后，他们似乎对方炎的一举一动都特别感兴趣。

    “刷卡。”

    方炎很干脆，没有任何犹豫，掏出一张卡递了出去。

    “感谢您的消费，这是您的会员卡，以后您出示这张卡，我们会为您打8折！”

    店员微笑着把卡递给方炎。

    34万元，就这么简简单单的消费了出去。

    这么一笔金额，在宁城这个三线城市，是普通人好几年才能攒下的积蓄！

    就这么轻轻一划，换了一身得体的行头，没了！

    然而在方炎眼里，34万元的行头，只能算是勉强穿得出去……没办法，谁让他起点太高呢？

    接下来，方炎又去买了一块价值25万元的表，同样是干脆的选择，利落的出手，整个购买过程如果不是结算稍微花费了一点时间，恐怕连三分钟都不到！

    280万，一口气150多万就这么没了。

    不过省下的130万，足够方炎置办他需要的东西！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百一十九章 小试牛刀！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    数个小时后，方炎的屋子里。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    “一切准备就绪！”

    送走负责搬运的员工，方炎看着客厅里靠窗户边上那个地方，一台价值3万块的高配置电脑，以及主机旁边摞了足有一人高的CPU配件，露出一个满意的~笑容。

    三万块的高配置电脑自然不必多说，之所以没有选择更贵的电脑，因为价格再往上升，性能也不会有太大的提高，只能在外观炫酷方面有所增色，对他没有太大的帮助。

    至于旁边那一堆几乎比人还高的CPU配件，则是花费了方炎将近八十_万大洋搞定的！

    这还是商家看在批量购买的份上，给了方炎一个优惠折扣的结果，否则价格必然更高！

    剩余的钱，方炎也没有闲着。

    电脑桌上上千块的机械键盘，上千块的鼠标，近万元的森海塞尔耳机，以及其他各色蓝牙音箱之类的昂贵外设，都是方炎大手笔的杰作！

    其实他想要的更加高级，花费的钱也会更多，但可惜这已经是商贸大厦中能够买到的顶配了！

    不仅如此，为了能更好的享受生活和更多的花钱，方炎还特意去了商贸大厦最高楼层处的旋转餐厅，一个人吃了一顿两万块的大餐，让服务员都不禁感叹有钱真好！

    当然，回来的时候，方炎也没忘了顺手去超市狠狠“搜刮”了一番，把所有速冻，熟食，方便面之类不用复杂工序就能煮熟入口的东西统统购买了一大堆，愣是让商场用货车送上门来！

    “OK，开始搞事情！”

    所有一切准备工作都已经搞定，接下来自然就该轮到方炎好好大展拳脚了！

    一大口将咖啡饮尽，方炎搓了搓手掌，手指开始飞快的在键盘上敲击了起来！

    方炎在平行宇宙创造贾维斯的时候，是先搞定了微型机器人，然后意念操控微型机器人来帮他敲击键盘码代码，完善贾维斯的人工智能数据库。

    有微型机器人的帮助，方炎的确大大降低了不少时间，提高了N倍的效率……不过那时候是因为方炎第一次制造人工智能，并不熟悉，微型机器人给了方炎很高的容错率，即便犯了错，出了问题，稍微费一点时间就能重新回到正道了。

    但现在方炎全面掌握了技术之后，犯错，出问题的事情显然不可能再在他的身上发生，因此，即便在没有微型机器人的帮助下，他也依然能够以高效创造出贾维斯！

    这就是掌握技术信息量多少的差距！

    懂得足够多技术信息的方炎，正在走最方便，最快捷，不会出现任何差错，站在一条最正确的道路上，向成功迈进！

    这也是为什么方炎不是第一个选择制造微型机器人，而是制造贾维斯的原因！

    ……

    转眼间，七天时间悄然而过。

    不得不说，方炎是个真正的发明达人，哪怕是他已经创造过一遍的东西，在第二次制造出来的时候，依然会情不自禁的融入沦陷进去，不知昼夜的处于工作状态当中。

    对一般人来说，脑子只要高度兴奋几个小时就已经是很了不起的事情了，稍微一松懈下来就不太想重新进入那种劳动的状态里。

    可偏偏方炎却在这种状态中津津有味，就像是那些玩游戏上瘾的人们一样，他痴迷这种创造的过程，每顺利完成一个节点，都会令他感到前所未有的满足感……因为他很清楚，这每一个节点，都相当于是向真实迈进了一大步，一旦整个环节统统完成，就意味着一个在平行宇宙里诞生的“虚幻事物”，真正在主宇宙的现实中出现了！

    正是这种感受，刺激着方炎的神经，令他每次都累得实在眼皮子睁不开，身体报警的时候，他才会闭上眼睛，直接往地上的毛毯一趴，直接睡过去！

    约莫睡了八到十个小时，方炎又会重新起身，回到电脑前，口脸也不洗，衣服也不换，继续沉浸在自己的世界里！

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    至于吃喝，方炎也是等到肚子饿得咕咕叫了，他才会泡一桶泡面过来，一边吃泡面，一边继续码代码！

    就这样，方炎以这种废寝忘食的状态足足持续了七天！

    “OK，搞定！”

    七天之后，方炎终于迎来了这个关键的时候！

    当方炎按下回车键，电脑屏幕上出现了一个进度条。

    只见他电脑旁边的所有CPU都开始飞速运转！

    “接下来，就是要见证老朋友重新登场的时候了！哈哈！”

    整个贾维斯的雏形他已经完成了，只要这个进度条一走完，就代表贾维斯彻底重生了！

    ...  .......

    想到这，方炎脸上不禁露出笑容。

    “唔！七天不洗澡，这味道跟垃圾桶翻出来的差不多嘛！”

    直到这个时候，方炎才终于意识到自己身体正因为将近一个星期不洗澡而不断散发着恶臭，轻轻嗅一口都会感到一阵酸爽！

    “以目前这个计算力，最后的加载阶段应该需要一段时间，我先去洗个澡！”

    利用这个加载的时间，方炎不仅洗澡，还泡了个热水浴，好好搓了一下身上堆积的泥垢。

    接着他又美美的吃了一顿，这一顿他没有再吃速冻饺子或者方便面了，而是选择拿出手机点了个三百块钱的小龙虾外卖！

    小龙虾的美味，令方炎吃得贼香。

    笃笃！

    可刚吃到一半，门口忽然就传出了敲门声。

    “小炎！”

    悦耳的女声传来，方炎一听，除了郭雪蓉还能是谁？

    七天时间到了，刚好是郭雪蓉收租的时候，方炎美滋滋的吃完手里的小龙虾，脱了手套，打开门。

    出乎意料的是，来者不光有郭雪蓉，还有她的妹妹郭雨蓉，以及一个扎着马尾辫，宛如瓷娃娃般可爱的小女孩！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十章 贾维斯重现！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这个小女孩看上去也就五六岁的大小，却水灵得不像话，可爱的快要萌出血来了，连方炎见到她的第一眼，都禁不住眼前一亮。[酷@虎!文&学]

    “怎么回事？一个星期都联系不上你，你跑哪去了？”

    郭雨蓉一点也不客气的说道。

    “没去哪，就在家搞了点研究发明，因为害怕打扰，所以关了手机。”

    方炎说道。

    为了足够专注，方炎可是连吃饭睡觉洗澡的时间都无比苛刻，更别说是接手机去应付其他麻烦事了……所以为了防止其他任何人来打扰自己，方炎直接选择关机，彻底与世隔绝！

    郭雨蓉撇了撇嘴。

    自从郭雨蓉给了方炎自己的手机号码之后，方炎就一直没有给她打过电话，或者加她微信“二七零”，甚至连一条短信都没有，这让郭雨蓉不禁心里起了疑惑。

    但凡是个见过自己的男人，谁不是天天早安晚安问候，嘘寒问暖，各种关心？

    方炎倒好，什么表示都没有，连一通打招呼的短信都没发，这摆明了是对她没兴趣啊！

    郭雨蓉自认为自己的魅力不说到了倾城倾国的地步，但也不至于落到这种待遇吧？

    因此她一听说郭雪蓉要来方炎这里，二话不说就跟了过来，想要看看方炎到底在干什么。

    “雪蓉姐，房租我已经准备好了，来，进来稍等一下，我给你转账！”

    方炎邀请道。

    “房租的事情不用那么着急，今天来主要是这个小家伙！”

    郭雪蓉摸了摸小女孩的脑袋，“青青，乖！叫哥哥！”

    “大哥哥好！”

    小女孩眯起眼睛，甜甜的跟方炎打招呼，白皙如玉般的小手挥舞着，笑容格外灿烂可爱。

    “小妹妹好！”

    方炎也热络的笑着回应，“很可爱啊！”

    “这是我表妹，她家就住在这不远的公寓里，正好手里的IPAD出了点问题，听说这里有个维修大师，所以我就带她特意上门来找你帮个忙！”

    郭雪蓉笑着说道。

    “嘁！还不是姐你到处说，要不然谁知道啊！”

    郭雨蓉毫不留情的拆台。

    “雨蓉你不说话没人把你当哑巴！”

    郭雪蓉瞪了她一眼。

    “不就是IPAD出问题么？小意思！”

    “进来吧！”

    三女进入房间。

    刚一进去，郭雪蓉和郭雨蓉就看到了窗户边那摞成一人高的CPU配件。

    “小炎，你怎么弄了那么多电脑配件？”

    郭雪蓉诧异道。

    “要搞点小发明嘛，所以特意准备的！”

    “雪蓉姐，来，我扫一下您的支付宝转账给你！”

    方炎拿出手机，在郭雪蓉的“百般推脱”下，扫了她的二维码，把三个月的房租钱支付了过去。

    “咦~你这垃圾桶里面怎么全都是方便面盒子和速冻食品包装？”

    “你别告诉我你一整个星期就吃这种东西度日啊？”

    郭雨蓉又注意到垃圾桶里面全都是堆了好几层的方便面盒子，由于方炎每次吃的时候都特别饿，所以连汤一起喝，吃得格外干净。

    “搞发明的，当然得足够专注才行！”

    方炎毫不在意的耸了耸肩道，“对了，我刚刚点了一大份小龙虾，味道不错，要不你们一起尝尝？”

    “不是方便面就是小龙虾，你这吃得还真随便啊！”

    郭雨蓉吐槽了一句。

    “大哥哥，你帮青青看看这个吧！青青没东西玩了！”

    这时，小女孩走到方炎身边，拉了拉他的衣角，一副可怜兮兮的模样，奶声奶气的说道。

    “好，大哥哥现在就帮青青看一看！”

    方炎虽说不是个轻易为美色所动的人，但在可爱到萌出血的萌物面前，也彻底失去了抵抗力，立马接过青青手里的IPAD，准备给她好好查看一下是什么故障。

    叮！

    忽然，一道悦耳的提示音从不远处的电脑上传出，立马吸引了屋子里所有人的目光。

    只见电脑屏幕上，进度条已经跑完，电脑进入正常开机页面. ...

    但方炎知道，他花费整整七天功夫制造出来的事物，已经顺利诞生了！

    “方炎，你别告诉我你所谓的发明研究，就是下载一些儿童不宜的东西吧？”

    郭雨蓉用古怪的眼神瞥了方炎一眼，眼神里满是读懂了什么的意味。

    “咳咳，小炎，悠着点，积极多去外面走一走，天天闷在家里终归不太好！”

    郭雪蓉脸色微红的咳了两声，劝道。

    方炎汗颜。

    这提示音的确跟迅雷下载完成后的提示音很像，当时他随便设置的，没想到居然会让人想歪了。

    不过还没等方炎解释，立马电脑里又传出了新的声音：

    “主人！”

    这是一道充满磁性的男声，语气里有着明显的人性感激意味。

    “哇！电脑说话了！姐姐，电脑说话了！”

    青青一听到这声音，立马兴奋起来，高兴的拍着双手大喊。

    “方炎，你竟然还好这一口？”

    郭雨蓉一脸惊悚的看着方炎。

    显然，男生的声音让她联想到了更多无法描述的事物。、

    “你就不能稍微停止一下你的想象吗？”

    方炎无奈的摇了摇头，随即对着电脑说道，“我是方炎，以后你就叫做贾维斯，只服从我一个0.4人的指令！”

    “另外，不用喊我主人，叫我先生吧！”

    “好的，先生！万分感谢您创造了我！”

    贾维斯回应道。

    “小炎，你这是……”

    方炎这些对话一出，郭雪蓉和郭雨蓉两女明显有些没反应过来，搞不清楚到底正在发生什么。

    “这是我花了几天时间发明的人工智能程序，智慧程度很高的哦！”

    方炎笑了笑。

    “人工智能？！”

    郭雪蓉和郭雨蓉两女听闻这话，都不由得吃了一惊。

    “两位女士，下午好，欢迎你们的光临！”

    方炎话音一落，立马贾维斯宛如优雅的绅士一般，向两人发出问候。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十一章 全新的人工智能！【1更求订阅】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “竟然还会主动跟我们打招呼？这人工智能厉害啊！”

    郭雪蓉眼睛大亮。[酷@虎!文&学]

    人工智能她们不是不知道，苹果手机里不就有个SIRI的人工智能么？

    可即便是SIRI，也没有智能到这种地步，说打招呼就打招呼。

    “还有我！我也是女士呢！”

    青青不服气，高举着她的小手臂鼓着腮帮子喊道。

    “是的，青青女士，忘了跟您打招呼，恳请您原谅我的疏忽！”

    贾维斯笑着回答道。

    “嚯！还会请求原谅？方炎，你发明的这人工智能有点厉害啊！”

    郭雨蓉惊讶道。

    在她们的认知当中，人工智能最多也就是你让电脑帮你执行一些简单的程序，比如打开某某软件，打电话给某某某，发短信给某某某这种……能够达到这种程度，已经算是很了不起了！

    可是方炎发明的这款人工智能，不仅可以接受方炎给他的名称，传递给他的信息，甚至13还会人性化的请求原谅……饶是郭雨蓉见多识广，却从未见过智慧到这种程度的人工智能！

    “哇！你还知道我的名字啊！”

    “太厉害了！”

    青青那水汪汪的大眼睛里仿佛有着漫天星星，满脸的惊讶和欣喜，她踩着小碎步冲电脑跑过去，对着电脑说道，“你知道我叫什么名字，可我还不知道你叫什么名字呢！”

    “我叫贾维斯！很荣幸认识您！”

    贾维斯笑着回应道。

    “这招呼打得……了不得了！”

    郭雪蓉一脸惊诧，情不自禁的感慨道，“小炎，这……这真的是你发明的？比外面那些人工智能厉害太多了吧！”

    “当然！”

    一谈到自己的专业领域，方炎当仁不让，不由得得意一笑，“外面那些人工智能跟我发明的人工智能没有可比之处，如果说我的才叫真正的人工智能，那么他们做出来的，顶多只能算是人工智障！”

    “噗！”

    一听这话，郭雨蓉和郭雪蓉两女都不由得被逗笑了。

    “好了贾维斯，先别顾着贫嘴打招呼了，能进入这个IPAD里面吗？帮我查查看出现了什么故障！”

    方炎晃了晃手里的IPAD说道。

    “你的人工智能还会维修IPAD？！”

    郭雨蓉像是听到了什么不可思议的事情一样，本来就大的眼睛又睁大了一分。

    “这就是我为什么说外面的人工智能都属于人工智障！”

    方炎瞥了她一眼道，“维修平板电脑这种只不过是人工智能最基础的能力而已，它真正厉害的地方多不胜数呢！”

    他的话音一落，手里的IPAD就忽然亮屏，自动开机了。

    “先生，我已经检修了一遍，这块平板电脑无法开机的主要原因是软件冲突严重，程序出现了错误乱码，我正在修复！”

    IPAD里传出贾维斯的声音，把郭雪蓉和郭雨蓉两女吓了一跳。

    “它……它怎么跑到平板电脑里面去了？！”

    郭雪蓉指着平板电脑，神色颇为害怕的问道。

    “贾维斯是个程序，所以只要设备上有可以发出声音的配件，它都能自由支配！”

    “这不值得大惊小怪！”

    方炎最后还特意强调了一句，让郭雨蓉小脸微红。

    “先生，已经修复完成！正在进行重启！”

    随着贾维斯的声音再度传出，IPAD果然开始自动重启……这一次IPAD没有停留在白苹果界面，而是直接进入了正常的桌面内容中！

    “好了，青青，给你！”

    方炎笑着把IPAD递给青青。

    “已经修好了吗？谢谢大哥哥！”

    也不知道是谁教她的，青青给方炎萌萌的鞠了一躬，表示感谢，小脸上写满了高兴。

    “不用客气！以后青青还有什么电子的东西坏了，都可以拿来大哥哥这，大哥哥帮你修！”

    方炎笑着摸了摸青青的脑袋。

    “大哥哥，我能跟贾维斯玩一玩吗？我觉得它特别可爱！”

    青青天真的脸上写满了恳求。

    “没问题！”

    “贾维斯，你有问题吗？”

    方炎说道。

    “先生没有问题，我当然也没问题，青青女士，很高兴能够被您选中！”

    贾维斯的回答，再一次让郭雪蓉和郭雨蓉两人感到一阵不可思议。

    郭雪蓉比较直接，当场就掏出了手机，打开录制功能，对着青青。

    “贾维斯，我要看电视可以吗？”

    青青奶声奶气的说道。

    “您想要看什么呢？”

    贾维斯也让自己的语气听上去比刚才更加柔和。

    “唔……我想看……小猪佩奇！”

    青青歪着小脑袋认真的思考了一下后，做出了决定。

    “好的！”

    “正在为您293打开小猪佩奇！”

    贾维斯话音一落，立马方炎客厅里的电视机便自动打开，然后自动选择“动画片”选项，接着在一大堆动画片里，选中了小猪佩奇。

    整个过程就如同有一只无形的大手在操控一样，让人叹为观止！

    “已经为您跳过72秒广告，您可以放心观看！”

    贾维斯说道。

    “好的，谢谢贾维斯！”

    青青礼貌的表示感谢，然后迈着小短腿跑到沙发上，一个人高兴的看了起来。

    “这人工智能还能跳广告啊？”

    郭雨蓉关注的点十分刁钻。

    “不光能跳过所有电视机广告，还能让你直接观看所有会员才能享受，以及需要支付一定金额才能看到的影片内容。”

    “怎么样？我做的这款人工智能还可以吧？”

    方炎得意一笑。

    破解会员机制，获取内容这种事情，对贾维斯来说根本就是小儿科，哪怕是在平行宇宙方炎第一次制造出贾维斯的时候，它都能轻易做到，更别说这第二次创造的时候，方炎还给它加入了更多新的技术和能力……因此贾维斯掌握的能力，要比以前多得多！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十二章 苦苦哀求！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    紧接着，方炎又给郭雪蓉和郭雨蓉两姐妹展现了关于贾维斯的更多操作功能。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    作为一个人工智能，首先最大的用处，当然是作为一个家庭智能管家，能够随时掌控周遭的一切事物！

    为了契合这一点，方炎早早的就已经从里到外，把所有电子产品都换成了智能电子家具！

    譬如智能冰箱，智能热水器，智能电视机等等……凡是能够连接互联网的，亦或者是接收发射信号的电子设备，统统在贾维斯所涉及的范围之内！

    “哇！！这实在太厉害了！”

    郭雨蓉两姐妹不自禁的发出惊叹。

    她们也算是见多识广了，家里的家具很多都为了赶潮流换了时下的最新款，还买了一些类似智能扫地机器人的电子产品……这种程度对她们来说已经足够新鲜了。

    然而当她们看到方炎一句话就能让热水器自动运行，并自动帮他放热水，还能长时间保持一定水温等等……任何动作都能一句话让机器理解操作时，惊讶得眼珠子都快要瞪出来了！

    同时她们的眼里充满了惊喜的光芒。

    谁不知道女生都爱干净，恨不得一天洗三次澡？

    自动放热水，保温热水这个功能对她们来简直就是天籁般的福音啊！

    而且方炎展示的功能里，还有空调，消毒柜，洗碗机，洗衣机等等……全部都是一句话就能随时启动，想要进行任何操作，譬如给洗衣机加水，或者再进行一次其他模式的洗涤，只需要告知人工智能一句话，立马统统搞定！

    不仅如此，倘若你人在外面，忽然想要知道某个电子产品处于什么状态，有没有断电，有没有忘了关开关，纠结这类的问题时，同样一句话，就能让人工智能准确的告诉你，然后遵照你的吩咐来继续运作！

    当然，这些仅仅只是令她们感到羡慕，生活上的方便程度有了大幅度改善。

    但真正让郭雨蓉两姐妹都惊为天人，觉得难以置信的是，方炎创造出来的人工智能，竟然可以跟你进行人与人之间正常的对话和聊天！

    是的，这个叫做“贾维｀ ˇ斯”的人工智能，它不光通晓王者荣耀里“上中下打野”“越塔杀人”“天坑坑比”这类的专业名词，还有各个领域，比如电视剧，电影，奢侈品牌，车型等等方面的所有讯息！

    你跟它聊任何东西，它都能迅速总结成人类的反应一样，幽默的表达出来……简直绝了！

    正如郭雨蓉所说：如果不是她知道贾维斯是个人工智能，还以为跟自己对话的，就是个知识渊博的博士！

    “小炎，你这人工智能太厉害了！能不能也给我弄一个？”

    郭雪蓉一脸希冀的看着方炎。

    “我也想要一个，方炎，你帮我弄个呗！”

    郭雨蓉这次是彻底心服口服了，对人工智能展现出来的智慧程度叹为观止……自然而然，她也迫不及待想要得到贾维斯，如果有这样一个贴心的人工智能在自己身边，可以省下多少工夫啊！

    两姐妹全都眼巴巴的看着方炎，眼中满是渴望与恳求。

    “不好意思，这是我刚刚做出来的试验品，还在测试阶段，无法对外公开！”

    “这样吧，等什么时候我测试完成了，再给你们使用吧！”

    方炎婉拒了她们。

    人工智能本身就是社会关注的热点，即便是普通人，都能一眼分辨出人工智能的高低程度！

    如果仅仅只是一部分消息传递出去，那无所谓，毕竟谁也不知道是真是假，可是一旦真品传出去，那事情可就大条了！

    方炎可不想在自己还没完全拥有自保能力之前，就被任何组织或者势力盯上！

    自己的性命目前绑定着整个平行宇宙，如果他出了任何事情，那就代表平行宇宙也得一起遭殃！

    所以方炎必须要低调，直到他拥有足够的实力可以真正笑傲群雄为止！

    “没关系，试验品我们也不嫌弃！”

    “只要能用就行！”

    人工智能发达到这种程度，还在乎什么试验品不试验品？

    郭雨蓉显然知道方炎这是在为了婉拒她们找的借口，连忙说道。

    “小炎，你再考虑考虑嘛！”

    郭雪蓉用一种近乎撒娇的语气恳求道。

    方炎依然坚定的摇了摇头。

    其实方炎完全可以给她们弄一个“．々削减版”的贾维斯糊弄过去。

    不过人工智能达到了能够与人正常对话，理解所有语言里包含的信息，这本身就是一件不可思议的事情，因此，即便是削减版，那也足够震惊世人了！

    “要不这样！你给我手机上装一个，我亲你一下，这可是我能做出的最大牺牲了！你赚大了！”

    郭雨蓉又想来美人计这一招。

    可惜，方炎就从来没稀罕过这一点！

    所以他的回答，依然简洁明了――摇头。

    “这也不行，那也不行，方炎，你可是男人，就不能大方一点么！”

    郭雨蓉气得跺脚。

    方炎对此耸了耸肩，丝毫不在意。

    他又不是郭雨蓉或者郭雪蓉的追求者，得顺着她们来，当然是自己怎么开心怎么来了！

    “大哥哥，那我可以经常(了钱的)来你这里跟贾维斯一起玩吗？”

    这时，沙发上正在看小猪佩奇的青青开口问道。

    “当然！”

    “大哥哥这里随时欢迎青青来做客哦！”

    方炎笑着说道。

    “耶！”

    青青格外高兴。

    这一对话，启发了郭雪蓉两姐妹。

    “小炎，这样，我们不要人工智能了，你不是说这个人工智能对智能家居都有用吗？而且还能一口气处理很多事情，那你可不可以让我也给它一点授权？”

    “比如我要是想洗澡的话，可不可以让它提前帮我放好洗澡水？”

    郭雪蓉说完这句话后，眼神满是希望的看着方炎。

    即便无法亲自拥有人工智能，但能够享受这种便捷生活也是不错的体验啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十三章 赚钱大计！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    听着郭雪蓉的话，方炎沉吟了片刻，缓缓的点了点头，

    “既然这样的话，我就答应你好了，但是，我有言在先，你不能将人工智能的事情说出去。kuuhuu.”

    这是现在方炎比较担心的事情，现在的方炎，实力还不是很足够，如果贾维斯被泄露出去，那这件事就有点严重。

    原本郭雪蓉想要人工智能的授权，就是为了在自己的朋友面前显摆一下，现在听到方炎的话，脸上立马露出了为难的神色。

    两只小手在背后绞在了一起，一时间不知道该怎么回答方炎。

    就在这个时候，郭雨蓉悄悄的走了过来，在她的耳边窃窃私语了两句，

    “姐姐，不如就先答应他把，反正他又不能二十四小时这么跟着你。”

    “到时候还不是你想怎么样，就怎么样？”

    “嗯？”听到郭雨蓉的话，郭雪蓉的心思立马就活络了起来。

    雨蓉说的对啊，我就先答应下来，以后的事情，以后在说吧。

    打定主意之后，郭雪蓉果断答应了方炎，

    “好，我绝对不会告诉别人的。”

    看着两姐273妹在那边偷偷的说话，方炎撇了撇嘴，知道这两个丫头一定不可能口风那么严密。

    哎，算了吧，只要她们这阵子不到处宣扬，我就谢天谢地了。

    “好吧好吧，贾维斯，这两位女士的要求你也听到了，知道该怎么做了吧？”

    “好的，先生。”

    贾维斯应声道。

    片刻后。

    “已经开启您家中所有家居授权！”

    “这位女士，以后有什么需要，可以直接吩咐我了！这是我的荣幸！”

    听到贾维斯的话，郭雪蓉激动的不行，脸上露出了欣喜的笑容。

    “好了，我已经帮你开启智能人工的授权了，这下你们满意了吧？记得之前答应我的事情！不要和任何人提起。”

    再一次听到方炎说这句话，郭雪蓉和郭雨蓉的脸上都是露出了一丝尴尬的神色，

    “我，我知道了，你放心吧。”

    郭雪蓉略显心虚的开口回答方炎。

    “那个，方炎，贾维斯(bdah)就在你的房间里面，我们的命令，他能听得到么？”

    郭雨蓉忽然想到了一个很重要的问题，好不容易方炎答应给自己授权了，如果回到房间就不能用了，那不是白费这次机会了。

    “当然！”

    “你放心好了，贾维斯是全世界最先进的人工智能，只要你对着家里面的任何智能电器下达命令，贾维斯都能够接收到命令的，并遵从你的指示运行……不过前提是，只有关于家居方面的操控才能通过它实现，可不包括其他的功能！”

    方炎特意强调了一句。

    “好！我就先走了，拜拜！”

    这下郭雨蓉算是彻底放心了，直接放下句话，就火急火燎的跑出去了。

    显然，她要赶着回去试试这个人工智能的神奇之处！

    看着跑出去的郭雨蓉，郭雪蓉也是很无奈，开口替自己的妹妹解释了一句，

    “我妹妹就是这个急性子，希望你不要介意。”

    冲着郭雪蓉摆了摆手，示意郭雪蓉自己并不介意这件事。

    “既然这样的话，那我们就先走了，等以后有时间在来找你吧。”

    说完，就带着青青向着门口走了过去。

    刚走到门口，青青猛的转身，甜甜的和方炎说了一句，

    “大哥哥，青青先走了，过几天青青再来找你玩。”

    “恐怕你是来找贾维斯玩吧？你个鬼灵精”

    方炎揶揄的看着门口的这个小可爱，和她开玩笑道。

    听着方炎的话，青青赶忙用力的摇了摇脑袋，卖声奶气的和方炎说道，

    “不是的，炎哥哥，虽然我也要和贾维斯玩，不过我还是来找你的。”

    “好好好，我知道了。”

    将她们送走之后，方炎重新坐回椅子上，开始考虑自己接下来要做的事情。

    之前在外挂制作者那里“拿”来的二百八十万，为了制作贾维斯，已经全部都花光了，眼下最重要的事情，就是在弄到一笔钱，不然后面的事情根本做不了。

    可是去哪里赚这么多钱呢，随便去网上盗取一些用户的钱？这是绝对不行的，虽然方炎的本事很强，可是这种损人利己的事情，方炎是不会做的。

    正在方炎思考该怎么去赚钱的时候，忽然在电视上面播出了一则某某某被抢劫的新闻画面，瞬间就点醒了一筹莫展的方炎。

    “对了！既然不能去太高调的话，那就拿那帮混账们开刀吧，反正他们的钱也是不义之财，我这就算是黑吃黑，也不算犯法。”

    打定主意之后，方炎就直接开口吩咐贾维斯。

    “贾维斯，帮我将宁城的全部黑帮的资料都帮我调出来，越详细越好。”

    “好的，先生，请稍等。”

    不一会的功夫，贾维斯的声音又一次响了起来，

    “先生，您需要的资料已经全部都查到了，请您过目。”

    电脑上，立马浮现出密密麻麻的各种资料。

    由于目前还没弄出悬浮窗口技术，也无法像以前那么快捷的查询资料。

    “没想到宁城还有这么多地下势力和黑帮啊！”

    “看来我还低估宁城了！”

    方炎本以为宁城这个三线小城市，不可能有多少黑帮。

    但是当贾维斯把资料都集中在他面前的时候，他才知道原来宁城这么不安宁！

    最大的黑势力，三个，呈三足鼎立的姿态。

    比这三个弱小的有十多个，分散在宁城各个地方……还有一些属于宁城管辖范围内的小型帮会，掌控的地方不大，可全是名副其实的黑帮！

    不过转念一想也对，真正类似帝都，魔都那样的地方，都在天子脚下，无数人看着，谁敢那么嚣张的跑去抢地盘，发展势力？这不是在找死呢么？

    “俗话说，擒贼先擒王，小虾米没兴趣找他们的麻烦，要干就直接干一票大的！”

    “贾维斯，就先从这三家开始拿钱吧！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十四章 转钱！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    贾维斯的能力，毋庸置疑。[酷@虎!文&学]

    它要出手，都不用像方炎那样麻烦的不停敲代码，悄悄绕开防火墙，潜入银行后台，再各种翻找……对贾维斯来说，想要弄到钱，只需要简简单单的几个步骤就行！

    “贾维斯，先帮我查一查，这三个黑帮分别都有多少资产！”

    “包括不动产的价值在内，我需要看到详细的评估报告！”

    方炎吩咐道。

    “好的，先生，正在为您进行扫描查询！”

    接收到命令，贾维斯即刻开始通过互联网潜入各个角落之中，飞速的查询关于这三个黑帮的财产信息！

    方炎没有着急，一边继续吃他的小龙虾，一边静静等待着。

    有了人工智能之后，他基本上就可以躺着赚钱了，而且贾维斯的智慧，会帮他处理掉一切后续的麻烦，令他彻底没有后顾之忧！

    片刻后。

    “先生，查询完毕！”

    “小刀帮，包括国外资产在内，整体资产约为15.2亿，可动用资金为7503万！”

    “红衣堂，包括国外资产在内，280整体资产约为14.1亿，可动用资金为5519万！”

    “白云阁，包括国外资产在内，整体资产约为17.8亿，可动用资金为1.2亿！”

    听完贾维斯的报告后，方炎基本已经掌握了宁城三大帮会的所有资产具体信息。

    “能动用资金只有这么点么？”

    方炎吃了一口小龙虾，摇了摇头。

    几千万上亿，这在一般人眼里，那就是了不得的天文数字，辛苦一辈子，拿命去拼都未必能挣到这么多钱！

    可是在方炎眼中，这仅仅就是区区的几个亿而已，根本不值一提！

    “先生，要直接将他们的全部财产转移到您的名下吗？”

    贾维斯询问道。

    “不，不用那么明显，慢慢来！”

    “杀鸡取卵这种事情可不能干！”

    方炎咧嘴一笑。

    有了贾维斯之后，这些黑帮名下的资产，那就等于是方炎自己的财产！

    (bdai)

    与其一口气把黑帮的资产都拿完，倒不如当做他自家的存储库，一点点搜刮！

    “小刀帮，七千万的流动资金，那就先弄个2000万好了！”

    “红衣堂，才五千多万流动资金，太少了，1000万！”

    “至于这个白云阁的流动资金比较多，那就多弄点，3000万！”

    “总共加起来，六千万，差不多可以应付我下次开发的开销了！”

    方炎做出决定。

    他下一轮要开发的新技术，是在平行宇宙里都没有登场过的“皮姆粒子”！

    这是漫威中蚁人的技术，也是漫威里被不少人称之为最强的科技之一！

    皮姆粒子最厉害的地方，就是可以随意将物体变大变小，不管是人的质量，亦或者是人的体型，任何一切物体都可以进行掌控！

    有了皮姆粒子，方炎不仅能够拥有足够自保的力量，还能通过变大变小的便捷，从而储存或携带更多的东西！

    在漫威里，皮姆粒子的研发消耗的经费远远不止六千万，但是在完全掌控了所有技术原理的方炎手中，甚至不需要六千万，即可轻松打造出皮姆粒子，乃至蚁人战服！

    “好的，先生！”

    “正在为您进行转账！有了这笔钱，相信您一定可以度过一个愉快的周末！”

    贾维斯人性化的笑道。

    “是啊！经你这么一提醒，我也觉得要去好好享受一下主宇宙的生活才行！”

    方炎一边吃着小龙虾，一边惬意道。

    回来一个星期，除了购买东西出去过一趟之外，他基本上就在这栋楼这间房里没离开过……怎么说自己很快就算是拥有六千万身家的富豪了，不置办点东西怎么行？

    “先生！转账完毕！”

    叮！

    随着贾维斯的声音传出，方炎手机的提示音也传了出来。

    六千万进账搞定！

    “走！这下子宁城的三大黑帮该兵荒马乱了吧？”

    “那就让他们自己慢慢乱好了！”

    “我先去置办个房产！”

    有了钱，方炎当然是先弄个属于自己的安身之所！

    虽说住在这里挺不错的，但自己以后要研究更多东西，就这里这么一点空间怎么够？

    ……

    与此同时，另一边，钱被贾维斯悄无声息的划走后，三大帮会的账户上直接少了相对应的金额。

    不得不说，贾维斯的确做的到位，似乎是特意为了隐瞒，所有划走的钱财都是从各个隐蔽账户或者国外账户弄的，以至于那些帮会监管钱财的负责人压根没有第一时间发现钱财的变动！

    可他们自身发现不了，不代表银行发现不了啊！

    “什么？！账户刚刚被人转走了两百万？！怎么可能！绝对没有人动过账户！”

    “刚刚有人以我的名义转走三百万？！你们银行没在跟我开玩笑吧？我刚才在跟人谈生意，根本没有任何提钱的行为！是谁转账，告诉我！什么？有我的授权？”

    “账上少钱了？！到底是怎么回事？！”

    经过银行的提醒，三大帮会的帮主这才得知了他们账户被动过的消息！

    经查询，每一笔大额资金都有他们的亲自授权，密码完全正确，操作流程无比正常！

    不仅如此，账户上被拿走的数额也很均匀，这个账户少一两百万，那个账户少一两百万，还有的少几十万……而且每一次转账流程都没有任何异样！

    换而言之，银行没有搞错，搞错的是帮会本身！

    “一个小时内，把所有高层给我叫来，开最高级别的帮会！”

    “谁没有到场，不用问我，直接动手！”

    三大帮会的帮主几乎同时做出了这一决定！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十五章 六千万的暗流涌动！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “帮主！不是我啊！真的不是我！我什么都没干！”

    “冤枉啊帮主！我是包养了好几个情人，手头紧，动了点手脚，可从来没有拿过那么多钱啊！你就算给我十个胆子，我也不敢做出背叛帮会的事情来，求求您帮主，您一定要相信我啊！”

    “两千万？！不可能！这绝不可能！我敢用我的全家向在场的所有人发誓，绝对没有动过这么多钱！！！”

    帮会钱不见了，负责掌管帮会财务的人自然而然就成了首要怀疑目标。[酷@虎!文&学]

    几乎同时，三大帮会的财务负责人都被架在所有高级骨干帮会成员面前，一听到钱不见了，顿时脸色惨白，大声嘶嚎着，赶忙否认。

    白云阁内。

    “阿平，平时我待你如何？”

    白云阁的帮主是一位体格微胖的中年男子，穿着一身黑色西装，手上拿着翠玉佛珠，脖颈上戴着一串檀木佛珠。

    13

    他走到白云阁的财务负责人阿平面前，缓缓蹲下，手里一边捻着翠玉佛珠，一边轻声开口问道。

    旁边的手下抓住阿平的头发，抬起他的脑袋。

    “帮主！您相信我！真的要相信我啊！我真的没干这事！那可是四千万，这么大一笔钱，我怎么可能敢动？您知道我是最守帮会规矩的，这种事情我绝不会干的啊！”

    阿平苦苦哀求道。

    “帮主，不是我维护他，四千万这么大一笔钱，稍微精明一点的人，绝不可能一口气拿走！就算阿平胆子再大，也不敢明目张胆这么做啊！而且拿了四千万还不跑，这不是明摆着找死呢么？”

    “我觉得这件事，肯定有蹊跷！”

    一名高级骨干说道。

    白云阁帮主回头扫了众人一眼，深邃的目光逐一掠过每一个人。

    他缓缓站起身来。

    “白云阁能够有今天，多亏了在座的各位，我龙白云不会亏待各位兄弟，也不会让各位兄弟蒙受不白的损失！”

    “这件事，就交给白组了！”

    “白组的手段，相信各位是了解的，不管他们最终查出来到底是谁挪走了这笔钱，哪怕他对帮会付出过再大的贡献，我龙某人也绝不会姑息！”

    龙白云狠戾道。

    他转回头来，眼皮子低垂，看着被摁在地上的阿平：“阿平，我对你很信任，也知道你私下里做的那些勾当，但我念在你为白云阁贡献多年的份上，睁一只眼闭一只眼，没有管你那些破事！”

    “不过这一次，如果让我知道是你拿走了帮会的钱，那就别怪我不讲情面了！”

    四千万，即便是对如今宁城的第一大帮白云阁来说，也是一笔不小的钱财……一下子忽然从账户上蒸发消失不见了，怎么可能是小事？

    而且现在是少四千万，以后呢？

    一日不把这个“真凶”抓出来，帮会一日不得安宁！

    与此同时，宁城的其他两大帮会小刀帮，红衣堂内部，也同样上演了这种“抓内奸”的场面！

    和白云阁如此吵吵闹闹的质问不同，小刀帮比较直接，当场就把负责监管财务，或是能够接触到财务的一系列骨干人员统统绑在木桩上，扒光衣服，然后把其他堂口的所有骨干成员们叫来，围着他们进行询问！

    “你们谁告诉我一件其他人的秘密，跟这两千万有关的信息，我就免了你们一刀！”

    “但如果没有人告诉我任何信息，或者拒不承认任何事情，那对不起，小刀伺候！”

    小刀帮的帮主“刀老大”是个练家子，从小就跟师傅练武，练就了一身强横的身体，十六七岁在宁城街上混，最后让他拿一把小刀硬生生在宁城杀出了名气，有了今天的小刀帮！

    三大帮会里，只有刀老大属于真正刀口舔血一路拼杀过来的，身上各种各样的疤痕数也数不清。

    而应对小刀帮丢了2000万这件事情的办法，他的办法简单粗暴――严刑审讯！

    这不，所有被审讯的人，身上都划了好几十刀，血流满地，场面血腥可怕，哀嚎声连天，曝光了一件又一件帮会内的丑事，可偏偏谁都不承认自己拿了这2000万！

    相较小刀帮的血腥解决办法，红衣堂的解决方式就比较人性化了。

    与小刀帮和白云阁不同，红衣堂采取的是股份制，在场的所有帮会骨干，都是帮会的大股东！

    因此，一千万丢了，不是一个人的损失，而是所有股东共同的损失！

    在会议上，红衣堂的所有人都互相打量，互相试探，彼此之间唇枪舌剑，犹如开了300一场“狼人杀”游戏一样，想要找出到底是谁悄无声息的拿走了这1000万。

    但最终没有得出一个众人都认同的完美结果，在所有人的互相猜忌中结束。

    不过会议结束后，所有人立马开始打电话找人，暗中查这一千万的事情！

    三大帮会，因为六千万，内部闹得沸沸扬扬，哪怕已经下令封住风口，不让这件事传出去，但总会有那么一些消息从不知名的渠道不胫而走！

    “三大帮会同时丢钱了？”

    “呵！坏事做尽，总有人收拾他们！说不定就是老天派人在整治他们呢！”

    “一个帮会丢钱就算了，三个帮会同时丢钱，这回闹得动静可不小啊！”

    “我可不管他们怎么闹动静，反正别在我的地盘上给我闹出人命来，否则他们三帮混账玩意，我一个都不放过！”

    ……

    表面上宁城依然是风轻云淡，一切如旧。

    但只有位于高层的人才明白，此时的宁城，早已暗流涌动，因为这六千万而变得不安起来！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十六章 皮姆粒子和微型机器人！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    而在另一边，整件事情的始作俑者方炎，此时此刻正在美女别墅销售员的引导下，来到了宁城城中心最大的一个富人别墅区内。kuuhuu.

    “这里还不错！”

    阳台上，方炎站在栏杆旁边，眺望着周围的秀丽景观。

    “老板，这栋别墅是我们整个景华园里地段最好，环境最优美，造价也最高的别墅！”

    “由于它是临湖独栋，且全都是最顶级最豪华的欧式装修风格，自带游泳池，所以它的售价会有点贵，是您之前看的那些别墅的两倍！”

    美女销售略微有些为难的说道。

    方炎是她今天接待的第二个客人，从穿着上，这个年轻男人的确无可挑剔，尽管浑身没有任何奢侈品牌的LOGO，但不论是衣服的面料，还是皮鞋的工艺，都能一眼看得出来造价不菲！

    可是一路看了好几栋别墅，方炎都没有说什么，仅仅只是淡淡的摇头，表示不太满意。

    无奈之下，美女销售只好将他带到了因为价格太过昂贵，迄今为止都没有售卖出去，属于他们景华园别墅区“镇园之宝”的临湖别墅！

    这栋临湖别墅价值四千万，即便是在富人别墅区里，也算是特别昂贵的别墅住宅了！

    毕竟他们这里是个三线小城市，不是帝都魔都那种富豪遍地走的地方，愿意花这么多钱在宁城买如此昂贵一栋别墅的人，终究少之又少！

    哪怕是其他那些一两千万的别墅，那也是身家有好几个亿，不差钱的大老板，才会选择在这里买房居住！

    “你应该早点带我来这．｀ ！”

    “看了半天，就这里我比较满意！”

    “不用再考虑了，我就选这栋，可以直接转账付钱吧？”

    方炎虽然不是身家好几个亿的大老板，不过这并不妨碍他选择一栋心仪的别墅！

    他知道花四千万，在宁城这样一个三线小城市买别墅其实根本划不来，真正稍微有点投资头脑的人，宁可拿这四千万去做更多的事情，也不会浪费在这里！

    但谁让方炎有钱任性呢？

    “好……好的老板！非常感谢您的信任！”

    一听到方炎要拿下这里，美女销售员顿时脸上泛起惊喜之色。

    太意外了！

    要知道，这栋别墅其实实质非常好，但因为价格太高，加上宁城这种三线小城市没有丝毫投资价值，以及景华园这个品牌在国内不是那么响亮等等原因之下，哪怕是再厉害的销售，都没能把这里顺利卖出去！

    然而她没想到自己误打误撞，竟然刚好就碰到了一个真正的大款！

    “是直接可以入住吗？”

    方炎问道。

    “是的！所有装修，家具都是配套一应俱全，您可以直接入住！”

    美女销售员连忙点头。

    “那就行，走吧！交钱去了！”

    转账了四千万，走过所有繁琐复杂的手续后，这栋别墅正式划入方炎名下！

    “车子房子，都已经搞定了，接下来，也是时候该办点正事了！”

    “贾维斯，让你查询的资料，有结果了吗？”

    方炎拿出手机，询问道。

    手机屏幕亮起，贾维斯的声音传出：“先生，已经为您找到了所有材料清单！请您过目！”

    手机屏幕上，一条条清单物件都被详细列出，上面写了所有材料的购买方式以及价格！

    而这上面所列出的清单物品，全都是方炎即将准备用来开发皮姆粒子的工具！

    皮姆粒子，也叫亚原子粒子，是漫威中皮姆博士发现的一种能够将物体自由变大变小的一种特殊粒子……他通过这种特殊粒子，创造出了蚁人战服，从而成为了蚁人！

    方炎现在想要重现蚁人战服，自然而然就必须要先弄个实验室出来，为发觉皮姆粒子做足准备！

    “．々先生，如果没有补充的话，我现在即刻帮您联系商家，进行购买！”

    “好，帮我直接联系购买吧！这上面都不是什么违禁品，应该几天时间就能全部到达了！”

    方炎确认后，贾维斯帮他下单购买了。

    “另外，贾维斯，微型机器人的材料准备得怎么样了？”

    方炎问道。

    微型机器人(了诺的)可是制造业中的神器，方炎未来不论是制造钢铁侠，亦或者是其他任何东西，都离不开这个能够成倍提高工作效率的神器！

    皮姆粒子他要搞，微型机器人他也要弄出来！

    “今天您下达命令后，我已经为您购买了材料，依照物流运输的时间，大概72小时后，可以收到全部材料！”

    贾维斯说道。

    “很好！”

    “微型机器人，皮姆粒子，嘿嘿，接下来，要大干一场了！”

    方炎咧嘴一笑。

    他的宏图已经缓缓掀开了冰山一角，等他完全显露出来的时候，就是世界为之震撼的时候！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十七章 尽情享乐！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    几天时间一晃而过。[酷@虎!文&学]

    这几天里，方炎基本上啥正经事都没干，在宁城到处跑，到处看，拿着手里买房剩余的两千万，各种潇洒！

    随便去个KTV，一个人就喊十几个公主过来，一人起手打赏1000，唱的好听，打赏2000，表演个节目，打赏5000！

    全部是现金，真金白银去砸，不带一点虚的！

    当时那些KTV的公主们都疯了！

    出手这么大方的土豪这可是头一回！

    都知道用钱砸人是什么样一个场景，但是被钱砸的感觉却从来没体验过！

    霎时间，方炎被当成了香饽饽，一个个公主全都往方炎身上虎扑，任由方炎对她们随意上下其手……甚至有的还主动抓住方炎的手往她恨不得开到腰际间的领口里塞！

    方炎虽说眼光很高，娶的老婆都是倾国倾城的那种，相貌没有个惊艳动人根本入不了他的法眼！

    但说到底，他也是个有着正常需求的男人，来主宇宙这么久了，还没开过荤，当然得好好享受享受才行！

    于是他也不推脱，双手各种在公主身上摸来摸去，感受着别样的刺激！

    240

    到了晚上，公主们都争先恐后想要跟方炎走。

    方炎挑了其中一个长相漂亮，身材特别好的，当众一口气砸了十万块，直接带走开房！

    其他公主们那个羡慕嫉妒哟，眼睛顿时都红了，恨不得一脚踹开别的女人，直接扑倒方炎！

    欢歌一夜后，也幸亏方炎身体还算可以，吃得消，不然恐怕连床都下不来！

    “堕落了！堕落了！”

    连方炎自己都不禁感叹，“不过堕落的感觉真好啊！”

    看了一眼旁边的公主，随手又扔下十万块，方炎便径直离开了。

    一连好几天，方炎天天如此！

    今天是KTV，明天就去高级会所！

    高级会所体验过了，就听高级会所的老板介绍，进入那些只有顶级VIP才能进入的私人会所！

    “竟然还能这么玩！”

    “我以前经历的太单调了，早知道应该早点出来乐(bdbb)呵乐呵才对啊！”

    体验了各种刺激的项目之后，方炎不自禁的发出感叹。

    他本以为男女之事无非就是那几个样子，然而到了这些高级会所，私人会所里面才发现，人类的智慧是无穷的，玩法一个比一个多，一个比一个开放，一个比一个刺激！

    就这样，好几天的时间里，方炎不是在玩，就是在去玩的路上！

    两千万的资金，刨除掉购买各种器材设备的一千万，剩余的一千万，被他在短短数天内挥霍一空！

    数天消费一千万，可见方炎的大手笔到了何种程度！

    以至于他的名字在几个高级会所和私人会所都挂了名号，到处都有人喊他“严神豪”，无论走到哪里享受的都是最高等级待遇！

    严放，是方炎出去玩用的假名，等于是把方炎两个字翻转过来找的谐音名字。

    他还没蠢到出去玩的同时，还把自己的真实信息到处晒！

    如果需要身份证或者其他任何资料，有贾维斯在，方炎想怎么改身份就怎么改身份，简直不要太轻松！

    “需要的材料终于全部到齐了！”

    玩的同时，方炎也没忘了自己的正事，每天接到来自快递的或者货运公司的电话，接收他订购的物品。

    随着最后一批订购的货物到达，方炎清单上所有需要的物品，终于悉数集齐！

    “来吧，贾维斯！玩了好几天，该干活了！”

    方炎大笑一声。

    “先生，检测到您这几天亢奋状态持续时间太长，身体综合素质在这几天内下降了不少，希望您能够理性安排时间，合理休息！否则身体会出现损伤的！”

    贾维斯说道。

    “咳咳！”

    方炎老脸一红，“知道了知道了！干活吧！”

    方炎的第一步，是准备借助这个四千万的别墅，利用其中一间房，打造出一间属于他的个人实验室！

    既然是打造实验室，那必然少不了各种精密的设备仪器，它们都格外的重，光靠方炎一人，即便可以弄好，但效率也会大打折扣！

    所以方炎计划第一步，先把微型机器人制造出来！

    哗啦啦！

    方炎直接在自家花园里，把订购的微型机器人模具统统一口气倒了出来！

    数以千万计的微型机器人，堆成了一座小山！

    方炎随手拿起一块犹如手指大小，两边立体菱形，中间有个圆形连接的黑色小物体。

    “贾维斯，这家模具厂找得不错！看来我多花一些钱是值得的！这个微型机器人模具的制造水准，已经可以跟我之前制造的有一拼了！”

    方炎对手里的微型机器人模具做出了评价。

    以前微型机器人都是方炎自己制造的，因为那时候自己没有钱，只能慢慢一个个去做……但也幸亏方炎手工厉害，否则那批微型机器人早就报废了！

    现在他有钱了，当然不必再自己动手，特意让贾维斯从全国范围内，找了一个订好的模具厂，同时为了能够尽快拿到货，他还支付了双倍的“插队费”！

    事实证明，他这些钱花得非常值得！

    这个微型机器人的模具已经达到了方炎的初步期待值！

    “好，接下来，就是该安装内核的时候了！”

    方炎目光一闪。

    别看微型机器人就手指大小那么点，但是内核却异常的精密和复杂！

    说干就干，方炎直接就取出了购买的工具，随便弄了个实验桌子，连接好电线后，在花园现场就开始制造微型机器人的内核！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十八章 实验完成【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    内核的制造需要配合电脑，以及其他各式各样的设备，方炎把买来的笔记本连上线，还有其他的设备全部连接着，直接把花园当成了他的临时实验室，开始埋头专心研究！

    很快，第一个微型机器人的内核制造完毕。kuuhuu.

    方炎熟练的拆开模具，将其完美安装了进去，搞定后，直接让贾维斯扫描检查，没有问题就直接下一个，有问题就拿回来返修。

    不过方炎现在好歹也算是满脑袋先进科技信息的科技大师，再加上他已经只制作过一次了，怎么可能还犯这种低级错误？

    因此方炎安装好的微型机器人，没有任何一个出现问题，每一个契合都无比完~美！

    就这样，方炎制造了大概20个微型机器人左右，便转变方向，开始着手制造控制微型机器人的-意念控制器！

    意念控制器的制作过程并不难，只要掌握好了所有技术的难点，就能够像方炎这样，仅仅花费不到十分钟的时间，就把一个简易的意念控制器圆_环制造了出来！

    “过来！”

    把意念控制器放在脑袋上，方炎念头一动，都不用开口，20个微型机器人立马汇聚而来，形成了一圈微型机器人手环，戴在他的手腕上。

    “我这脑子，啧啧，连我自己都佩服自己！”

    方炎不要脸的自己夸了自己一句后，嘿嘿一笑，直接吩咐，“贾维斯，刚才的流程你记录下来了吧？你分析我的制作过程，按照我的步骤，控制这些微型机器人，继续制造新的微型机器人！”

    “好的，先生！”

    贾维斯应答后，20个微型机器人立马就感受到了他的“召唤”，迅速飞奔而去，开始自我制造！

    别看只有仅仅20个微型机器人，但它们结合起来的力量，完全可以轻松应付自我制造的全部过程！

    “微型机器人那边算是解决了！”

    “接下来是时候该攻克我的皮姆粒子了！”

    方炎伸了个懒腰，将目光放在了另一边。

    那里堆积着各种实验器材，而这些实验器材，就是专门为方炎制造皮姆粒子准备的！

    方炎没有休息，直接启用了另一张实验桌，把所有实验器材统统搬到了这张实验桌上。

    “要是皮姆博士知道我用这么简陋的机器制造皮姆粒子，估计会惊得下巴都掉下来吧？”

    方炎咧嘴一笑。

    皮姆粒子制造的过程极其艰难。

    它本身的实验，就需要一整个实验室作为容器去不断测量数据，最终得到结果！

    如果仅仅只给出皮姆粒子的公式，却不给这些实验器材，即便是当今世界上最厉害的科学家，也无法让皮姆粒子出现！

    但方炎就不同了。

    他已经从根本上掌握了皮姆粒子的原理，曾经身为宇宙之主的他，甚至连粒子的模型他都知道！

    如此一来，他只需要关键性的器材设备，即可轻松制造出皮姆粒子！

    “不知道变小了之后，看世界会是一种什么样的感觉呢？”

    “可惜我丢失了许多身为宇宙之主曾经拥有的感觉记忆，不然还能回味一下。”

    “来吧，让我好好体验一把当蚁人的感觉！”

    方炎目光一闪，即刻开始动手制造皮姆粒子！

    皮姆粒子的制造，说起来很简单，就是利用强度和密度，从而改变原子之间的距离，实现物体之间大小的转变！

    不过制造起来的困难度，可不是一般的麻烦！

    如果不是方炎足够熟悉，恐怕连他制造起来也需要克服不少的麻烦才行！

    ……

    时间一转，一个星期的时间就此而过。

    在这段时间里，方炎几乎全天都待在他的别墅花园里，埋头在实验桌上，专心致志的研究皮姆粒子。

    偶尔他会站起身来，利用那些器材设备，萃取提炼自己想要的东西。

    或是借助一些什么精密的仪器设备，寻找他想要的东西。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    其中占据他时间最多的，应该就是公式合成这一项了。

    公式是皮姆粒子最重要的环节，因为皮姆粒子分两种阶段，第一种是可以将死物任意变大变小，达到这一阶段并不难，在漫威之中，继皮姆博士之后，很多人都做到了这一点。

    但是想要达到第二个阶段，把活物自由变大变小，这就是皮姆粒子的终极难题所在了！

    哪怕是方炎知道公式，并且通晓一切原理，但也会小心翼翼的注意每个步骤，保证所有步骤绝对不出现一丝一毫的错误！

    或许正是因为经常动弹的缘故，方炎倒是没有像制造贾维斯那样废寝忘食，每天都会按时吃饭，洗澡，不过他做这些事情的时候，脑子里都在想着皮姆粒子实验的问题。

    .. ...... .......

    也幸好方炎购买的是临湖别墅，周围没什么人烟，即便有，也隔着一个湖的距离，根本看不到方炎这里在干什么，让方炎不时还可以站在栏杆边一边喝着咖啡，一边眺望一下远方，别提多惬意了！

    而在这七天里，贾维斯也按照方炎的吩咐，疯狂制造微型机器人，以至于现在微型机器人堆砌在实验桌旁边，形成了一个约莫10立方米的“黑色正方体”！

    “呼~~~~”

    这时，方炎站起身来，长嘘一口气，眼里有精光在闪烁。

    “先生，您的实验结束了吗？”

    贾维斯问道。

    “理论上来说，完成了，不过为了以防万一，我需要测试一下！”

    “贾维斯，帮我去河里抓条鱼上来！”

    方炎一声令下，贾维斯立刻照办！

    只见实验桌旁边的黑色立方体忽然分出一股，化作黑色洪流汹涌而出，直接穿过栏杆，往湖里扎去！

    仅仅两秒钟后，这股黑色洪流重新回到方炎身边，微型机器人形成了一个网格状的立方笼子，里面一条大肥鱼正在不停的挣扎扑棱着。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百二十九章 皮姆粒子的妙用！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎拿起一个手指粗的玻璃实验瓶。kuuhuu.

    这个实验瓶里装着红色的药物，宛如鲜血一般，轻轻晃一下，可以明显感觉到是流体在流动。

    这就是方炎花了数天时间，利用最标准公式研制出来的皮姆粒子！

    “小鱼儿，别乱动！”

    方炎一摁瓶子上的开关，立马一根针从瓶底伸了出来。

    皮姆粒子必须要进行密封，一旦有任何空隙，都会使其逃逸，从而失去效果！

    不过这根针上，并没有针孔。

    方炎采用的，不是注射方法，而是利用电流，传递粒子！

    毕竟皮姆粒子并不是药物，而是一种粒子，传递粒子最佳的方式，当然就是电流！

    “开始了！”

    随着方炎再次摁下开关，立马一道鲜红色的闪电骤然打在那头大肥鱼身上！

    唰！

    大肥鱼瞬间变小，小到了几乎与蚂蚁差不多的地步，还在那不断的扑腾挣扎着！

    13　　但除了体型变小之外，其他地方没有出现任何异常……显然，实验成功了！

    “哈哈！搞定了！”

    看到这一幕，方炎脸上顿时泛起喜色，大笑出声。

    “先生，恭喜您！”

    贾维斯也及时送上了自己的恭贺。

    “别着急，变小成功了，还要还原呢！”

    方炎拿出另一瓶淡蓝色的流体瓶子。

    他现在还没做到一键变大一键变小，以及蚁人战服的诸多功能，毕竟手上的设备有限，因此方炎只能采取最原始的方式来进行还原。

    一道湛蓝色的闪电再度打在大肥鱼那宛如蚂蚁般渺小的身躯上，一眨眼，大肥鱼又重新变成了原来的体型大小！

    “大肥鱼，回去吧！”

    方炎的手穿过微型机器人笼子，微型机器人自动打开，他抓起大肥鱼，一把往湖里扔去！

    “皮姆粒子这下算是彻底搞定了！”

    “贾维斯，布置实验室，我要做蚁人战服！”

    方炎咧嘴一笑。

    有了皮姆粒子，接下来当然就要开始开发蚁人战服了！

    《蚁人》里，皮姆博士把蚁人战服可谓是开发到了极致，不光是变大变小的功能，还能刀枪不入，有各种各样细节能力！

    而且现在方炎开发的皮姆粒子，呈现出来的是最小形态，为了能够方便可以更好的控制大小，自然得有个控制器才行！

    “好的，先生！”

    所有的微型机器人都开始动了起来。

    它们的效率是惊人的，搬运东西简直就是飞快，而且在贾维斯的控制之下，所有流程都无比顺畅自如！

    “活物试验过了，没有问题，那么死物就更加没问题了吧？”

    “先来试试！”

    只见他目光一扫，落在了一盆花上。

    方炎一摁开关，鲜红色的闪电打出，立马这盆将近一人高的花，直接变成了一个跟蚂蚁差不多大小的袖珍模型！

    “感觉好像是变了一个玩具出来一样！”

    方炎掂了掂这个袖珍模型，可惜它太小了，一不小心就从方炎的指间缝隙掉在了地上。

    嘭！

    然而就是这么一个蚂蚁大小的花盆袖珍模型，砸在地上却把土给砸出了一个小坑！

    “虽然变小了，但依然保持了原来大小的质量……不过我刚刚拿在手上怎么一点也没有感觉到重量？漫威科技的物理规律还真是古怪啊！”

    蚁人的变大变小，质量变化规律本身就有前后矛盾的问题。

    原因很可能就出现在这个皮姆粒子身上。

    不过曾经接触过来自多维度时间空间的各种物理规律的方炎，什么奇怪的规律他没见过？

    这种规律小菜一碟罢了，还不足以让他感到奇怪。

    “看来我先选择开发皮姆粒子是对的，有了微型机器人，再加上皮姆粒子，我就等于拥有了极强的自保能力！”

    微型机器人本身就是攻守一体，特别强悍的科技，只要它的数量足够多，方炎一个人就能媲美一支军队！

    但微型机器人数量一多，面积体积自然也越大，方炎不可能天天把那么多微型机器人带在身边吧？

    有了皮姆粒子就不一样了。

    方炎完全可以把上亿个微型机器人装载箱子里，然后用皮姆粒子直接变小，小到就跟这个模型差不多的地步，跟钥匙扣一样，随身携带！

    要是真的碰到困难了，直接变大，立马微型机器人就能出现，解救自己！

    两者的结合，给方炎带来了最大的保障！

    “不过尽量能不展现就不展现，微型机器人虽然强，可万一磁场被干扰，那也歇逼了！”

    微型机器人的确很强，可它需要依靠磁场来进行控制，如果磁场受到干扰，再多的微型机器人也得完蛋！

    因此这个手段只能自保，还不足以强横到让方炎横行无忌！290

    “再来试试别的东西！”

    想好了这一点，方炎继续拿着皮姆粒子去试验别的东西去了。

    约莫半个小时后。

    “先生，实验室已经布置完成！”

    贾维斯的声音，将沉浸在用皮姆粒子玩耍中的方炎拽回了现实。

    “好！稍等一会！”

    方炎一摁开关，鲜红色的闪电打出，将路虎之间变成了一个钥匙扣大小的袖珍模型！

    “嘿嘿，我得多买几辆车，天天换着开！”

    “而且上次取的现金太少了，没玩尽兴，砸钱没砸够！下一次弄多点现金，玩得更疯狂一些！”

    不得不说，把科学家的技术，用在神豪的思维上，产生的效果就是如此！

    有了皮姆粒子，方炎随身携带的东西就不再仅限于那些小物件了。

    之前一个皮包最多放几万块钱现金，砸完就没了，现在有了皮姆粒子后，方炎可以直接弄个蛇皮袋装现金，等需要的时候再拿出来，源源不断，想怎么玩就怎么玩！

    还有平时开的车，路虎太单调，多弄几辆，变成模型，想开哪辆，直接变大，开走！

    享受还是方炎会享受啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十章 蚁人战服！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，您的想法总是那么有趣！”

    贾维斯恭维道。[酷@虎!文&学]

    “这算什么？”

    “现在我利用皮姆粒子的功能，仅仅只是冰山一角而已！它能做到的事情远比想象中的还多！”

    方炎目光一闪。

    皮姆粒子的应用远不止于此！

    方炎已经打算好，后续开发钢铁战衣，到时候也不用每回都得等半天，等钢铁侠零部件慢悠悠的飞过来……有了皮姆粒子，他完全可以直接将钢铁战衣变大穿上，快的一批！

    甚至方炎还能用“二级变小”来做到更多事情！

    比如他把数百个钢铁侠军团变小，弄成袖珍模型，装进箱子里。

    然后再把箱子变小，变成钥匙扣，挂在身上。

    如此一来，方炎就等于随身携带了一个钢铁侠军团！

    倘若再继续发展，何止一个钢铁侠军团？

    就连一栋大厦方炎都可以随身携带，简直不要太方便！

    关于皮姆粒子的妙用，无穷无尽，方炎现在才不过接触到了最基本的层面而已。

    “走吧！想法太多会扰乱思绪，先把我的蚁人战服做出来再说！”

    方炎直接迈步往实验室走去。

    他的实验室，基本就跟在平行宇宙时，在圣澜树内的构造差不多。

    但是由于这一次他做的是皮姆粒子和蚁人战服，所以在细节上略微有些不同。

    “贾维斯，上材料！”

    方炎一声令下，立马就有微型机器人蜂拥而来，将制造蚁人战服的材料一件件铺在实验桌上。

    蚁人战服与钢铁战衣不同，需要的材料自然也不一样，这些材料都是经过初级加工，定制的模具，因此不需要方炎再繁琐的去重新打造一遍。

    “继续开搞！”

    抛掉脑子里所有繁杂的情绪，方炎即刻进入到了蚁人战服的制作当中。

    ……

    与此同时，出租公寓，郭雪蓉的房屋里。

    “姐！这几天你看到过方炎没．～？”

    郭雪蓉房门外，郭雨蓉高声问道。

    房门打开，正敷着面膜的郭雪蓉走出来，瞥了郭雨蓉一眼：“没啊！怎么了？才几天不见，就开始想他了？”

    一边说着，郭雪蓉一边就坐到了沙发上。

    “贾维斯，帮我打开电视！我要看新闻频道！”

    随着郭雪蓉的命令下达，立马面前的电视机自动打开，而且自动跳转到了新闻频道的直播。

    自从方炎给了郭雪蓉两姐妹人工智能的命令授权后，她们可谓是用到了极致，基本上将家里的所有家居都换了一遍，统统换成了带互联网或者接受信号的智能家居！

    也正因为如此，她们的日常生活得到了极大的改善。

    就像刚才那样，随便一句话，立马电视机就能打开，跳转到她想要看的频道上。

    如果要洗澡，也是一句话，贾维斯会提前帮她放好热水，等她再进去的时候，整个浴室都蒸腾着热气，别提多舒畅了！

    “姐！你说什么呢！谁想他了！我只是觉得无聊问问而已！”

    郭雨蓉噘着嘴娇嗔道。

    “你还无聊！毕业论文到现在连个头绪都没有，天天就知道打手游！”

    郭雪蓉白了她一眼。

    “嘁！你还说我！明明你都毕业了，还不去找工作，天天就知道收租！别人都说你成收租婆了！”

    郭雨蓉不服气的怼了回去。

    “收租婆怎么了？”

    “我又不想当什么CEO，走上人生巅峰，每天收收租，逛逛街，悠闲多了！”

    郭雪蓉回怼道，“我可不像某人，天天就知道跟狐朋狗友鬼混！”

    这时，郭雪蓉看到了电视机上播报的新闻。

    “瞧瞧！又一个混混被黑帮砍死在街头！你要是不知道收敛，迟早你也要落到这个下场！”

    郭雪蓉直接说道。

    “那是黑帮仇杀！我又不跟黑帮扯上关系，他们凭什么找我？”

    “而且说来也奇怪，最近怎么老是有这种黑帮仇杀的新闻？要是我没记错，这都第四起了吧？”

    郭雨蓉奇怪道。

    她当然不知道，因为三大帮会六千万丢失的事件，整个宁城的帮会都暗流涌动，到处有人在找拿走钱的“叛徒”！

    然而叛徒没找到，倒是引起了三大黑帮之间的一些仇恨矛盾，以至于变得如此不安宁。

    “你管这些做什么？赶紧回屋去，把你的论文完成！别到时候连毕业都毕业不了！”

    郭雪蓉说道。

    “哼！懒得跟你说了！”

    “．々我洗澡去！”

    郭雨蓉哼了一声，没有再理会郭雪蓉，“贾维斯，热水帮我放好了吧？”

    “已经帮您放好热水了！”

    贾维斯的声音传出。

    郭雨蓉径直往浴室走去。

    ……

    制造一套蚁人战服需要花费多少时间？

    如果由皮姆博士来告诉你，至少也得花费数年不断开发研究，最终测验完成才行。

    但是到了方炎这里，数年直接压缩成了一个五个小时！

    “搞定！”

    做完最后一步，方炎伸了个大大的懒腰，看着桌上的红色蚁人战服，露出了满意的笑容。

    这套蚁人战服看上去比较简陋，跟《蚁人》之中精致的蚁人战服比起来，有不小的距离。

    但是它所具备的功能和能力，却比正式的蚁人战服丝毫不差！

    “先生，扫描结果，这套战服符合您定下的标准，您可以放心使用！”

    贾(好得赵)维斯说道。

    “那当然，这可是我亲手做的东西！”

    “接下来，该体验体验变成蚁人的感觉了！”

    方炎嘴角一掀，直接动手，开始穿着蚁人战服。

    “稍微紧了点，应该是我好些天没怎么出去运动，导致体型增胖了，贾维斯，等后续我开发超人血清的时候，你记得提醒我一定要把体型变化参数设置好！”

    “是的，先生，已经帮您记录了！”

    贾维斯回应道。

    穿戴整齐后，方炎对着镜子照了照，感觉还算不错。

    尽管没有钢铁战衣那么舒适，但也还行。

    方炎低头看了一眼手套上的按钮。

    “启动！”

    咻！

    霎时间，方炎只觉得视线飞速下降，整个世界的所有物体都在放大！

    他变小了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十一章 麻雀一号！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    仅仅一眨眼的功夫，方炎的整个身躯就已经缩小到了仅有1.5厘米，堪比蚂蚁一样的高度！

    这是这套蚁人战服目前能够变小的最大限度，倘若继续往下变小，方炎就会直接进入亚原子空间，彻底失去对亚原子的强度密度改变，从而永远困在亚原子空间里！

    “哟呼！”

    方炎仰天大喊。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    变小了之后，方炎看到的世界明显变得跟之前迥然不同了！

    他从未发现，原来这个世界竟然如此奇妙，明明是特别普通的物体，可是在视线中变得巨大之后，就好像看到了一个新玩意一样新奇！

    “这就是蚁人的视角么？”

    “果然太奇妙了！”

    方炎之前变身过钢铁侠，也成为过米国队长，就连宇宙之主他都做过！

    但偏偏变成蚁人是从未体验过的！

    这是一种全新的感受！

    “贾维斯，能听到我的声音吗？”

    方炎说道。

    “先生，我能听到！”

    贾维斯的声音在耳边的仪器中传出。

    “很好！检查各个系统，启动头部显示器！”

    方炎一声令下，立马457他面前浮现出多个虚拟屏幕！

    虚拟屏幕上，有各种数据，符号，图像……是的，听这描述，是不是跟钢铁侠的状态很像？

    没错，方炎直接在他的蚁人战服之中，加入了钢铁侠的头部显示系统！

    对比蚁人皮姆博士，方炎掌握的技术信息更多，自然得加装一点才行，不然纯粹的跟蚁人一毛一样，那还有什么好玩的？

    随着方炎一道道指令下达，所有系统检查确认无误。

    “很好！”

    “接下来，该是展现蚁人风采的时候了！”

    “贾维斯，发射生物讯号！寻找周围会飞的生物！”

    方炎目光一闪。

    “先生，扫描到周围有超过10个飞行生物！”

    方炎面前弹出多个昆虫动物的虚拟影像。

    有蜜蜂，有蚊子，有苍蝇，有小鸟……这些全都是带有飞行能力的生物。

    “让它们都先过来排队！”

    “我好好看看，选哪一个作为我的座驾！”(bdbf)

    蚁人除了变大变小之外，最突出的特点，就是能够与蚂蚁交流，让蚂蚁群替他办一切事情……比如让一只会飞的木工蚁当自己的座驾！

    可是到了方炎手上，那就不仅仅只限于蚂蚁一种生物了，他要挑选一个威武英霸一点，符合自己身份的座驾才行！

    很快，蜜蜂，蚊子，苍蝇，小鸟等生物全都通过窗口，径直飞到了方炎面前。

    它们听从方炎的指令，乖巧的排成队伍，明明一个个身躯几乎都与方炎差不多大小，小鸟甚至比方炎大不少，可一个个全都乖乖服从！

    “就没有更好一点的了么？”

    方炎对这个阵容明显不太满意。

    “先生，如果您选择骑行大型坐骑的话，我扫描到20公里外有一只鹰，您需要吗？”

    贾维斯说道。

    “鹰算了吧！”

    方炎摆了摆手，“那么大只，太明显了，而且飞起来速度太快的话，光是那股风都可以把我甩出去！”

    更重要的一点是，鹰在城市里太过显眼了，方炎变成蚁人，就是为了不引起注意，否则他干脆直接制造钢铁侠军团不就得了？

    “那就选这只麻雀吧！”

    方炎最终确定了麻雀作为他的坐骑。

    “啾啾……”

    接收到方炎传递出的生物信号，麻雀扑腾翅膀，表示出特别高的兴致，还特意伸过头来蹭方炎，方炎也伸出手，摸着它的脑袋，以示友好。

    这就是方炎比皮姆博士更厉害的地方！

    皮姆博士撑死也就能跟蚂蚁打一打交道而已，但是掌握更多技术信息的方炎，不管是天上飞的，地上跑的，水里游的，他统统都能指挥！

    “这个块头有点大，想要抓住它的背不被甩下来，我得弄点东西捆住我自己才行！”

    想到这，方炎直接变大，来到实验桌前，花费了约莫十分钟的时间，制造了一个与麻雀体积相匹配的“鞍座”。

    “搞定！”

    重新变小，方炎将鞍座套在麻雀身上，骑了上去，适应了一下后，露出满意之色。

    “小家伙，以后我就叫你麻雀一号，这个名字怎么样？喜欢吗？”

    方炎拍了拍麻雀的背，随口给自己的坐骑取了个名字。

    “啾啾……”

    麻雀一号又扑腾翅膀，对这个称号似乎格外认可。

    方炎笑了笑，坐稳了之后，双腿一夹：“麻雀一号，我们走！”

    扑扑……

    命令下达，麻雀一号当即腾空而起。

    “先往上飞！”

    麻雀一号迅速往天上冲去，大概在20米左右的高度处，就不再往上飞了。

    毕竟这只只是麻雀，不是雄鹰，想要一口气飞到几千米的高空，根本不可能。

    而且方炎也没有想要飞那么高，只见他从20米的高空往下俯瞰，带来的观感，尤为不同！

    “从这里看下面的世界，还真不一样啊！”

    方炎感叹了一句，往四周扫了一眼，“我们先回公寓！”

    就这样，麻雀一号载着方炎，往出租公寓的方向飞去。

    一路上，麻雀一号经过不少繁华地段，掠过不少行人的头顶，但却没有任何一个人发现这只麻雀背上，竟然有一个蚂蚁大小的人！

    很快，麻雀一号就到达了出租公寓。

    “先去最高层的楼顶！”

    方炎没有选择直接回家，而是一时心血来潮，想要去郭雪蓉两姐妹所在的房屋看看。

    以他现在的姿态，说不定还能弄点恶作剧什么的。

    然而就在麻雀一号刚飞到房屋阳台边上的时候，方炎却一眼发现了阳台旁边的浴室里，正有哗啦啦的水声传出！

    “莫非……”

    方炎这么聪明的人，怎么可能想象不到是什么场面？

    “嘿嘿！”

    顿时，方炎咧嘴一笑，露出一个要多猥琐有多猥琐的笑容。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十二章 美好的风景！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “麻雀一号，你先走吧，去找个地方休息休息，待会等我叫你，你再来！”

    方炎打发走了麻雀一号，自己则纵身一跃，落在了窗沿边上。[酷@虎!文&学]

    蚂蚁大小的方炎，站在窗沿边上，根本不会引起任何注意。

    他侧耳听了一会，明显能够察觉到里面正在有人洗澡！

    “不知道是姐姐还是妹妹~呢？”

    “算了，管她是谁，反正身材都不错！-”

    他应该算是为数不多，近距离接触过郭雪蓉两姐妹的男人……作为堕落过的男人，方炎对女人的了解程度也开始直线上升，按照他的印象，郭雪蓉两_姐妹至少是E！

    不仅如此，两人的腰型，腿型，弧线都是最完美的！

    这也是为什么两姐妹会引来那么多男人追求的原因！

    “还好，这是栋老房子，而且窗户都是以前的那种铁窗，没有换成新式的不锈钢窗户……这样的窗户，缝隙太大了，老天都在给我创造机会啊！”

    方炎嘿嘿一笑。

    说干就干，透过缝隙，方炎轻松的就进入到了浴室里面。

    刚一进去，立马就有一股蒸腾的热气扑面而来，同时方炎还感受到周围的温度迅速上升！

    不过这一切，并没有遮挡住方炎要看的好风景！

    “哇哦~~”

    方炎慢慢睁大眼睛，透过朦胧缭绕的白雾，抬头看到了女人那光洁白皙的背面！

    他不由得赞叹出声。

    仅仅只是一个背面，加上这犹抱琵琶半遮面的白雾，形成的画面所带来的冲击感，简直比方炎亲自去私人高级会所玩还要强烈！

    更重要的是，方炎现在所处的状态是不为人知的偷窥！

    即便是再怎么普通的场景，当它被冠上偷窥的状态后，都会让人产生一种奇妙的感觉，而这种感觉所带来的愉悦和兴奋，那都是平常直观看到所无法比拟的！

    “我现在还是有点显眼，找个地方先躲起来！”

    别看方炎现在只有蚂蚁大小，但是窗沿边上出现一只蚂蚁，依然能够被人眼清晰的看到。

    为了更加保险的观赏好戏，方炎当然得做好一切准备！

    他四下张望，恰好沐浴露就在不远处，方炎即刻跑了过去，站在沐浴露的阴影后面，透过层层雾气，欣赏着眼前的“美景”！

    “可惜，没有酒！要是能来瓶酒，那就更好了！”

    方炎一边看，还一边咂了咂嘴，美中不足的感叹道。

    就在他感叹的时候，忽然淋浴头下的郭雨蓉转过身来――

    “窝草！窝草！窝草！！”

    一连三个窝草，充分表达了方炎此刻的心情。

    他瞪大眼睛，看着那饱满的弧线……这何止是E，恐怕都有F了吧？

    没想到郭雨蓉平时看上去不怎么样，原来竟然如此有料！

    而且更让方炎瞪大眼睛的是，他把郭雨蓉看了个光，再也没有丝毫遮蔽挡在他眼前，所有美好的风景，全部在他眼前显露无遗！

    饶是方炎“征战沙场多年”，可是在这种视角，这种环境下，感受到如此冲击力，依然还是有些承受不住。

    他明显能够感觉自己鼻腔里有一丝热度仿佛随时都要涌出来了！

    “原来电影里演得是真的，真要刺激过头了，真会流鼻血的啊！”

    还好，方炎迅速止住了眼前场景带来的各种反应和冲动。

    这时，郭雨蓉伸手过来，弄了一点沐浴露在手上，开始浑身涂抹起来。

    “不行不行……太赤鸡了！”

    方炎捂着自己的关键处，那里已经竖起了红旗，随时都能发动进攻！

    强烈的视觉冲击，让方炎大呼受不了。

    “看来我的道行还不够！得再好好修炼修炼一番才行！”

    “先去别处再看看吧！反正以后有的是机会，下回再来挑战！”

    方炎决定鸣金收兵，下次再战。

    反正他现在已经有了皮姆粒子，成了货真价实的蚁人，只要他愿意，随时都能来欣赏大戏！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “而且说不定下次，还有别的好戏呢？”

    方炎嘿嘿一笑。

    郭雨蓉是看了，不是还有个郭雪蓉么？

    不知道郭雪蓉那魔鬼身材之下，又是何等的风光呢？

    真令人期待啊！

    方炎从来时的缝隙钻了出去，回到窗户外面的边沿上。

    他没有再次呼唤麻雀一号，而是双手往墙上一按，立马手套上仿佛有什么东西把墙粘住了一样，随着他的双脚攀上墙壁，整个人就宛如蜘蛛一样，趴在了墙上！

    没错，方炎不仅在自己的蚁人战服中加入了钢铁侠的头部显示系统，就连蜘蛛侠的粘性膜技术，他也加入了进去！

    ... . .......

    一套蚁人战服，就弄了三位超级英雄的能力！

    没办法，谁让方炎掌握的技术多呢？

    就这样，方炎顺利的沿着墙壁爬到了阳台上，然后慢悠悠的进入到了郭雪蓉两姐妹屋子里。

    “唔~~从这个视角看世界，果然太不一样了！”

    虽然这个房屋方炎来过一次，可是缩小后的视角再看一遍，反而有一种不同的味道。

    一切熟悉都变得陌生，所有平淡无奇都变得新鲜无比。

    方炎慢慢在屋子里踱步，偶尔动一动这个，弄一弄那个，享受着一种“不请自来”，秘密潜入的偷窥感！

    “在看新闻么？”

    很快，他来到了郭雪蓉的沙发上，就站在郭雪蓉的脑后，看着她一本正经的一边吃着零食，一边看新闻。

    方炎爬到郭雪蓉的肩带上，后者完全没有丝毫察觉。

    “哇，好风景！”

    透过下面肆无忌惮敞开的风光，方炎看到一座肉山就横亘在自己眼前，那感觉简直不要太爽！

    “要不……亲身下去试一试？”

    想到这，方炎猥琐一笑，一跃而起，直接从郭雪蓉的肩膀往衣服里跳去！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十三章 替天行道！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哟呼！”

    方炎像是从雪山上滑落一样，直接滑进了衣服里面。kuuhuu.

    “嗯？”

    察觉到皮肤传来一丝痒意的郭雪蓉下意识的低头看了一眼，但什么都没有看到，随意伸手挠了挠，抖了抖衣服，便再也没理会了。

    而正是抖的这几下，把衣服里的方炎直接甩了出来，摔落在沙发上。

    尽管亲身感受的过程有些快，连一秒钟不到就没了，但方炎却看了个一清二楚！

    “快乐的时光，总是那么短暂！”

    方炎咂了咂嘴，回味着刚才所见的景象，一脸意犹未尽。

    “该参观的地方都参观过了，不该参观的也参观了，是时候换下一家了！”

    “三一七”　新鲜感这玩意，来得快，去的也快。

    方炎没有继续待在郭雪蓉的房间里，径直又去了其他人的房间参观。

    不需要敲门，也不需要任何提前通知，方炎就这么直接从门缝里大摇大摆的走进去！

    “不知道我的邻居都是些什么人呢？”

    自方炎毕业以后，他在这栋出租公寓待了至少三个年头，可平时因为忙碌上班，只有在电梯里跟邻居们碰碰面，其他时间没有丝毫交流。

    因此方炎对多年的邻居没有一丝一毫的了解。

    但是经过这次走访后，方炎彻底看到了什么叫做“人世百态”！

    有整洁干净，房间里没有丝毫异味，反而弥漫着一股淡淡清香，所有东西都被摆放得整整齐齐，像是用尺子量过一样。

    有的邋遢无比，到处弥漫着垃圾的气息，主人是个死宅胖子，正对着电脑上正在跳舞的二次元女孩一个劲的流哈喇子。

    还有比较正常的两夫妇，煮饭吃饭，逗孩子玩。

    总之各色各样的都有！

    “嗯？”

    不过就在走访到这一人家的时候，方炎却发现了一点不对劲。

    一进门，方炎就听到了机械的响声……这是手枪上膛的声音！

    “华夏对枪支的管控可是非常严格的，竟然有人在家里弄枪？”

    方炎露出奇怪之色。

    当他绕过鞋柜，走到客厅后，立马明白了房子里发生了什么事。

    只见餐桌旁，四个凶神恶煞的社会青年手里要么拿着手枪，要么拿着砍刀，全都面色不善的盯着他们对面，一个被结结实实绑在椅子上的胖子。

    胖子吓得脸色惨白，浑身冒冷汗，嘴唇不住的颤抖。

    他的脑袋上有鲜血流淌而下，但他似乎一点也没有感觉到疼痛，从他充满恐惧的眼神里，可以看出恐惧与害怕已经沾满了他的心！

    “大……大哥！我真没有拿那两千万！您信我！一定要信我啊！”

    “我……我都是喝多了，跟兄弟吹牛逼瞎BB的！我怎么可能能够拿得到两千万呢？！您一定是找错人了，求求您，放过我吧！”

    胖子哆哆嗦嗦，一个劲的哀声喊道。

    “我在夜场的兄弟告诉我，你当时可不是这么说的！”

    “你说你懂黑客电脑技术，能够轻松的黑进任何人的电脑……很不巧，我们红衣堂的这两千万，恰恰就是被不知名的人，从网银上转走的！”

    四名社会青年里的其中一名留着火红色头发的男子，叼着烟，眯着眼睛，深吸了一口，把烟徐徐吐在胖子脸上。

    “我查过了，你的确从事过黑客相关的工作，而且你的电脑里，全都是黑客论坛的浏览痕迹！”

    “说实话，我也不太相信你这样子的家伙，有胆子从我们红衣堂的账户上偷偷划走两千万，不过我大哥说了……绝不放过任何一个可能！”

    “兄弟，如果我是你，就干脆直白的交代了，不用遮遮掩掩的，这样也能少受一点皮肉之苦……你说是么？”

    红头男子笑了一声，拿下已经抽完，但还在冒着火星子的烟头，直接往胖子的手背上摁去！

    “啊――”

    胖子刚要痛苦的叫喊出声，立马从身后被人将嘴牢牢的捂住……手背上的剧烈灼烧疼痛，令他浑身不断挣扎，腿脚乱蹬，痛苦得眼球里满是血丝！

    当红头男子把烟头拿走的时候，胖子的手背已经被生生烫出了一块黑炭焦肉！

    “你肯定有个黑客团队吧？能够绕开银行的防护墙系统，你们的技术够高超的啊！”

    “这么高的技术，就为了两千万跟我们红衣堂作对，太不明智了！”

    “如果我是你们，宁可跑到国外去干一笔，然后再回国来慢慢享受，这样多爽快？”

    “可惜！你们技术过硬，只是脑子不太好使！”

    “说吧！你是怎么做到的，又有哪些帮手？如果全部如实说了，我就放过你，如果不说的话，那就别怪我心狠手辣了！”

    红头男子眼里闪烁着厉芒……那是经常拼杀的人才有的凶狠眼神！

    “原来如此！”

    “这四个家伙，是我搜刮三个帮会的其中之一啊！”

    听完红头男子说的话，方炎基本已经了解了. ...

    不用问，肯定是因为自己弄走了他们帮会的两千万，引起了他们帮会的格外重视……而这个胖子也嘴贱，喝多了酒就1.7开始肆无忌惮的瞎吹比，想要炫耀炫耀自己有多么了不起。

    然而他并不知道，别的东西你炫耀可以，可是这种跟帮会钱财扯上关系的事情还敢多嘴，把事情往自己身上揽，这不是脑子秀逗了，引火烧身么？

    不得不说，方炎活了二十几年，还是第一次见到如此“令人智熄的操作”！

    所以吃点皮肉苦，烫个烟头，也是他傻逼自找的！

    “不过说到底，这帮家伙还是冲着我来的！”

    “帮会没一个好东西，这帮人也不例外！”

    “替天行道这种事情，我最喜欢做了！”

    方炎咧嘴一笑。

    “贾维斯，把我的大军喊过来！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十四章 昆虫动物大军！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎一声令下，贾维斯立马把生物信号释放到了最大！

    霎时间，以方炎为圆心的方圆一公里之内，不管是蛇虫鼠蚁，还是小鸟蟑螂，只要是活着的动物昆虫，统统往方炎所在的地方赶来！

    第一个赶到的，是潜伏在各家各户里的那些蟑螂，老鼠，蚂蚁，蜘蛛！

    这些生物几乎遍布每个家庭的各个阴暗角落，可以说是家家都有的常客，更别说这栋出租公寓本身就是十多年的老楼房了，尽管平日里有专门请人来杀虫，可收效甚微，依然得自己去买各种灭鼠药，蟑螂药才能搞定。[酷@虎!文&学]

    如果平时偶尔看见一只，立马就会被消灭了，完全没有团队意识……可是当方炎给它们发出生物信号后，它们立马从所有旮旯角落里蜂拥而出，那种画面，看着就足以令人毛骨悚然！

    “直接给我攻击这四个家伙，有多恶心就弄多恶心！”

    方炎当即下达了攻击指令。

    只见那些蟑螂，老鼠，蚂蚁，蜘蛛，全部锁定四名13红衣堂的帮会成员，朝着他们所在的方向迅速移动过去！

    “我……我靠！老鼠！是老鼠！”

    “哪来那么多蟑螂？！窝草！这家什么时候脏成这样了！”

    “咱们混社会的，玛德还怕老鼠蟑螂？直接用刀把它们给我砍死！”

    “等等……它们好像全都奔我们来了！”

    “没搞错吧！窝草！那群蟑螂飞过来了！”

    “……”

    昆虫动物大军一出，立马四人就发现了。

    他们对昆虫动物如此“大规模”的行动感到惊讶的同时，也没忘了自己是帮会成员，连人都不怕，还怕这些蟑螂鼠蚁？

    然而还没等他们得意完，蟑螂大军便朝他们身上飞扑而来！

    不光是蟑螂大军，还有从飞窜而来的好几只老鼠，以及从天花板上飞快爬来的蜘蛛，还有速度最慢的蚂蚁……此时此刻，他们俨然已经被昆虫动物大军包围了！

    四人手里拿着砍刀一阵乱挥，疯狂砍杀朝他们扑来的蟑螂。

    他们手舞足蹈，像是触电抽了风一样，每个人脸上都露出狰狞惊恐的表情，跟这些昆虫动物拼死作斗争！

    “蜘蛛！是蜘蛛！我最害怕蜘蛛了！救救我！别过来！！别过来！！！”

    蟑螂，老鼠胖子倒是不怕，但他却从小怕蜘蛛，一抬头看到一群密密麻麻的蜘蛛从天花板上跳下，顿时胖子头皮发麻，整个人不可遏制的大叫起来！

    然而很快他惊恐的发现，那些蛇虫鼠蚁的目标格外明确，全都是冲着四人去的，完全跟他没有任何关系！

    “这……这是怎么回事？”

    胖子都蒙蔽了，坐在一边，怔怔的看着旁边四人手舞足蹈，砍刀把周围一切砍得稀巴烂，被昆虫动物烦扰得哇哇乱叫！

    “不错，效率还行！”

    “应该很快又有新的东西来了吧？”

    方炎在一旁看戏，这种替天行道，惩治恶人的戏码，他最喜欢了。

    不过眼前的还不够，只见他话音刚落，立马窗户外飞来了一群马蜂！

    “走！走！快走！！”

    马蜂加入战场，四人彻底受不了了，当时就选择撤退，连滚带爬的跑出了胖子的家。

    然而他们刚一打开门，却发现门口竟然堆满了更多的蟑螂老鼠蚂蚁！

    四人崩溃得哇哇乱喊，巨大的动静，引起了其他租客的注意，当其他租客打开房门，看到走廊上的“盛况”时，也一个个全都倒吸了一口凉气，连忙把门关上！

    天哪！

    蛇虫鼠蚁全都集体出动了？

    这到底发生了什么事？！

    有人直接就选择了报警，当接线员听闻蛇虫鼠蚁全部出动，爬满走廊的时候，也露出了错愕的表情。

    不过也有胆子大的，选择了打开门，冒着生命危险进行偷拍，发到微博，朋友圈，QQ空间上。

    ……

    四人经过一阵折腾和挣扎，浑身已经痛痒难耐了。

    到处都是被蛰出来的伤口，有的肿成了胞，有的流着鲜血，有的明显泛起了紫色中毒！

    “跳楼！跳楼！！”

    无奈之下，最终四人选择了跳楼。

    他们所在的楼层是三楼，跳下去虽然肯定会出点事，但至少比待在这里被无数蛇虫鼠蚁攻击的强！

    当即，四人打开窗户，也不顾窗户边上的蟑螂蚂蚁，径直跳了下去！

    三楼的高度落下，导致四人都基本脚骨骨折了，但他们却不敢有半点延迟，连忙拖着瘸了的脚，顶着蟑螂老鼠马蜂大军的攻击，一刻不停的离开了出租屋！

    “好了，你们的任务都完成了，各自散了吧！”

    方炎见四人逃走，便没有继续让那些蛇虫鼠蚁追击，直接遣散了307他们。

    收到生物信号后，所有蛇虫鼠蚁全都重新回到了自己该呆的地方，原本密密麻麻，光看一眼就足以令人毛骨悚然的画面，转眼间便彻底消失不见了！

    “出来！再出来！”

    “咦？难道这些蟑螂老鼠蜘蛛都不是来救我的？”

    胖子见到昆虫动物大军都离开了，脑洞大开的他，还以为那些昆虫动物都是来救他的，准备尝试着想要再召唤一次。

    方炎笑了一声，转身径直离开了胖子的房间，回到了他的房间里。

    唰！

    方炎的身形变回了正常大小。

    “贾维斯，给我向三大帮会发出邀请函，我要亲自跟他们会面！”

    “就以‘取钱者’的名义！”

    方炎目光一闪道。

    “好的，先生！”

    贾维斯迅速开始搜索。

    “想要发展自己的科技，搞自己的公司，光有技术本身可没用……得有足够的人脉关系和实力才行！”

    “而这些我没有的，恰巧这三大帮会都有！”

    “我的第一步棋，也该往这里走了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十五章 邀请函！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎很清楚，这里不是平行宇宙，他也没有什么亲王贵族的名衔可以震慑别人。[酷@虎!文&学]

    想要顺利在华夏发展出属于自己的公司，人脉关系，实力，技术条件……等等方面都是必不可少的！

    宁城有这么多地下帮会，足以见得已经乱到了什么程度！

    也许明面上看不出来，但是只要稍微方炎站的位置高一点，必然会有诸多问题暴露出来！

    既然环境不同，那处理问题的方式就得变幻一下……方炎不准备再像以前那样，直接发布新产品，然后火爆全球，一下子打响名声。

    那样的话，只会让方炎瞬间成为众矢之的！

    “三一零”

    在没有任何身份的保护之下，除了能够保护自身的硬实力，方炎还得有人脉关系这种软实力！

    宁城的三大帮会，就是他最合适的跳板！

    他要借助着三大帮会，一口气成为宁城的王！

    白云阁

    “帮主，有人送来一份邀请函！”一名白云阁成员急匆匆跑来，将一份镀金的邀请函递到龙白云手中。

    “邀请函？又是哪家公司开业？或者哪个富家公子搞的晚宴？这消失的四千万搞的我焦头烂额，我哪有那个兴致，去参加什么狗屁晚宴？”龙白云随手将邀请函扔在一边。

    白组组长将邀请函捡起，看到上面的落款，不自禁大吃一惊，瞪大了眼睛道：“帮主，这份邀请函的落款是‘取钱者’！难不成是拿走我们四千万资金的那个人！”

    “什么！”

    此言一出，整个议事堂一阵轰动，所有人都站了起来，龙白云一把夺过邀请函，看清了上面的内容，微胖的脸庞一阵剧烈的抖动，眼中透出惊人的怒意，其他高层骨干连忙跑来向邀请函上看去，只见上面写着：“尊敬的白云阁帮主阁下，贵帮的四千万资金解决了我的燃眉之急，为表谢意，特在龙腾大厦设下晚宴，聊表感激之情，届时共商大事，万望赏脸莅临，否则后果自负。取钱者。”

    一名白云阁元老级成员怒极反笑道：“好啊，这真叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们不去找他，他反而主动来找我们了，这人简直是找死，晚上把帮派所有人都叫上，管他是谁，先砍死再说！”

    “这邀请函前半段还算客气，可这最后一句，‘否则后果自负’，就透露出赤果果的威胁味道，一派有恃无恐的模样，他当自己是谁，天王老子吗？”

    “这人拿了我们四千万资金，这钱可是兄弟们出生入死挣出来的，以前我们找不到他也就罢了，现在他主动露面，一定要给他一个天大的教训！”

    “不过他这番有恃无恐，难不成背后有什么依仗？看他这口气，似乎不怕我们去找他麻烦，相反还担心我们不敢去，加了这最后一句来威胁我们，我看这晚宴多半有诈！”

    “鸿门宴我们都不怕，还怕他一个小小的晚宴？再说他拿了我们四千万，现在又气势汹汹的来威胁我们，这是明摆着打脸啊！从来都是我们白云阁欺负别人，什么轮到别人欺负我们了？管他是不是有诈，我就不信我们宁城第一大帮派，在宁城的地盘上还能吃了亏不成！”

    “帮主，刚刚得到消息，小刀帮和红衣堂都收到了同样的邀请函！”

    “哈，这人吃了熊心豹子胆了吗？竟然敢向我们宁城三大帮会同时宣战，他是嫌命长吗？”

    要知道宁城三大帮会，每一个帮会的实力都不容小觑，是政府都头疼的存在，向来是睁一只眼闭一只眼，而三大帮会联合起来，几乎就掌握了宁城的整个江山，从来没有哪个人敢同时招惹三大帮会，因为十条命也惹不起，可今天似乎还真就有这种不开眼的，拿了三大帮会的钱，还要打三大帮会的脸，这不是找死是什么？

    “这人就算是天王老子，也别想活着度过今晚！”

    龙白云重新点燃一根雪茄，深深吸了一口，缥缈的烟雾让他阴戾的脸庞更加显得神秘莫测，吩咐道：“白组的人负责将这个取钱者的身份调查清楚，把他祖宗八代的信息都给我查的清清楚楚，这次可不要再让我失望了！”

    白组组长信心满满道：“帮主放心，取钱者既然派人送来了这份邀请函，就一定会留下蛛丝马迹，顺着邀请函调查下去，连他穿什么颜色的裤衩都能调查的一清二楚，我现在就去办. ...”

    不到十分钟白组组长就满脸阴霾的走了回来，他的脸上有尴尬，有惭愧，但更多的还是疑惑，龙白云心中产生了一种不好的预感，阴沉着脸问道：“怎么了？”

    白组组长沉吟了一会儿，似乎不知道怎么开口，看到帮主脸色越来越差，这才连忙组织了一下措辞道：“帮主，事情变得有些诡异，1.9我问了手下的人，这才知道，送来邀请函的，不是人……”

    “不是人，难道是鬼吗？”放在平时听到这句话，帮派成员们肯定会附和的笑一下，为帮主的冷幽默点赞，可现在谁都知道，帮主不可能有开玩笑的兴致，这是严厉的质问，白组组长如果不能给出满意的答复，迎接他的将是帮主劈天盖地的怒火。

    “倒也不是鬼……”

    白组组长额头的汗珠又一次滚滚而落，连忙擦了擦：“把邀请函送来的，是一只麻雀，就是那种在大街上随处可见的麻雀，而且早就飞走了，我没办法让一只麻雀开口说话，更不可能问出它的幕后主使……”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十六章 三老大齐聚！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “麻雀？！”

    听闻这话，龙白云眉头顿时皱了起来。kuuhuu.

    不光是他，小刀帮和红衣堂的帮主也全都迷糊了。

    现在又不是绿林武林的年代，还讲什么飞鸽传书之类的传递方式……而且这是麻雀传书，比飞鸽传书还要厉害！

    “不管是谁，拿了我的钱，还敢堂而皇之的发来邀请函挑衅，我绝不姑息！”

    小刀帮的刀老大恶狠狠道，“给我把人全部叫上！今晚我倒要看看这家伙究竟是何方神圣，有什么能耐！”

    刀老大是拼杀出来的，要说比狠，他谁都不服！

    拿走了他的钱，现在还反过来主动叫嚣？

    不给点颜色看看，是不知道他刀老大的厉害！

    而且他很清楚，对方一口气给三大帮会发邀请函，肯定是有备而来，自然而然，自己也得准备齐全应付才行！

    由此，三大帮会全都决定，集结人马，今晚准备好好大干一场！

    ……

    龙腾大厦。

    这是宁城除了商贸大厦之外，排名第二繁荣的大厦。

    但它有一个更297著名的别称――富人聚集地！

    因为整个龙腾大厦，是宁城唯一一个五星级酒店，总共有33层，每一层都别有洞天……各种娱乐场所一应俱全不说，还有专门的地下赌场供富人们玩乐，每天在这里流动的金钱，没有五个亿也有十个亿了，因此也只有富人来得起！

    然而，今晚的阵势，明显要比之前任何场面都要大得多！

    最先到来的，是红衣堂的人。

    清一色的黑色奔驰S600，足足有二十辆，排成整齐的队形，从入口来到龙腾大厦门口。

    如果是一般遇到这种状况，负责看门的泊车小弟肯定早就上前去，告诉他们门口不能停车，全都得挪到地下停车场了……毕竟这里是龙腾大厦的地盘，没有点背景，怎么混起来？

    可是现在却没有任何人敢上前言语，只因为这些车上都由一个红色衣服的LOGO标志――它们清一色全都是红衣堂的车！

    红衣堂作为宁城三大帮会之一，影响力毋庸置疑，单单(bdca)从这个排场就能看得出一些端倪！

    二十辆奔驰S600停下，身穿黑色西服，打着红色领带的一个个帮会成员从车上下来。

    位于最前面的一辆车上，下来的是红衣堂的帮主，洪九。

    红衣堂是股份制，谁能当红衣堂的帮主，就代表谁掌握的股份最多！

    洪九身着一身唐装，一个锃亮的光头格外显眼，手里攥着两颗发亮的核桃，他一下来，深邃的眼神，强大的气势，自带一股逼人的气场！

    洪九刚出现没多久，立马又有新的一批车辆进入了龙腾大厦门前。

    与奔驰S600轿车不同，这一次清一色的都是雪佛兰萨博班，一看就是硬朗派的车型。

    不用问，选这种车的帮会，必然只有一个，小刀帮！

    小刀帮的帮会成员没有红衣堂那么讲整齐素质，一个个要么穿着背心，要么穿着休闲衬衫，要么穿着T恤，好像开了一场混混大会一样。

    但没有任何人敢小觑他们！

    因为小刀帮的人，每一个都是真正从街头搏杀出来的，坐的位置越高，说明搏杀能力越强！

    因此，别看小刀帮只来了十辆车，下来了不到七十人，比红衣堂将近一百人的人数少了不少，但是真正论战斗力，恐怕红衣堂根本不够小刀帮的人塞牙缝！

    当然，一切都是在没有动枪的情况下。

    “洪爷，我还以为你不会亲自来呢！这么给这家伙面子啊！”

    刀老大一下车，便主动找洪九搭上了话。

    “对方都已经把场面排开了，我们当然不能怠慢！”

    洪九淡淡的说道。

    “别人不知道你，我还不知道么？你是想要亲眼看看这个拿了你2000万家伙的凄凉下场吧？”

    刀老大不怀好意的一笑。

    话音刚落，刀老大似乎听到了什么动静，扭过头去。

    “白云阁的龙老头来了！”

    “我们三个里面，白云阁是最惨的，整整四千万啊！”

    刀老大幸灾乐祸。

    如他所说，白云阁的车到了。

    白云阁的车是现代雅科仕，按理说，白云阁是三大帮会里最有钱，综合实力也是最强的，但是他们在座驾方面并没有像红衣堂那样招摇。

    但只有内部人士明白，龙白云之所以选择现代雅科仕，因为某些政府高层就是这个座驾，象征权力！

    对龙白云来说，他的座驾可以不奢侈，但必须干净！

    所以每天都会有专门负责清洁的人把车内外擦三四遍，保持绝对的整洁！

    “龙老头！别来无恙啊！”

    龙白云一下车，立马刀老大就乐呵呵的招手打招呼。

    “既然都到齐了，那就进去吧！”

    龙白云平静道。

    “三位！”

    这时，一人微笑着走了出来，“方先生已经在此等候了，三位随我来吧！”

    “老于，那家伙能请得动你？他到底是什么来头？”

    洪九皱眉问道。

    其他两人也露出疑惑之色。

    负责接待他们的，是龙腾大厦的持股高层，于林光！

    于林光与龙白云三人也算是老相识，在龙腾大厦算是有头有面的人物，除非那些政府的高层前来，否则根本不可能请得动他亲自迎接！

    这一次，他们是来赴取钱者的宴会，与于林光和龙腾大厦本身根本没有关系，可是于林光却跑来迎接他们……这其中的微秒关系，让三人脑电急转，立马想到了很多东西。

    “一言难尽，边走边说吧！”

    于林光摇了摇头，叹了口气，做了个请的手势。

    随即，三人在于林光的引领下，往高层前去。

    而跟随在他们身后的三大帮会成员们，乌泱泱几百人，一下子就引来了无数人好奇的目光。

    尽管路人们不知道为何今天会有如此大阵仗，但他们隐约都能猜到，肯定是有大事发生了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十七章 动手！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “……事情就是这样！”

    路上，于林光快速的将事情经过说了一遍。kuuhuu.

    听完于林光的描述后，龙白云三人脸上露出了凝重之色。

    他们能够肯定，这个邀请他们前来的人，就是转走他们六千万的家伙！

    原来，今天早上，于林光收到了一个陌生人的~电话。

    电话里，对方告诉他，今晚会在龙腾大厦举行一个盛大的聚会，需要最好的包房，最好的服务，什么都要最好的……以及想要他亲自出面替对方迎接宾客-。

    于林光听闻这话，_当时就气笑了。

    自己是何等身份？

    竟然要自己来帮他迎接宾客？

    开什么国际玩笑！

    当时于林光就选择了拒绝，并想要询问出打来电话的人究竟是谁，准备利用自己的关系，找出这个恶作剧的家伙，好好惩戒一番！

    “不答应是吗？”

    “那不好意思，你的钱，将全部被我没收！”

    此言一出，于林光立马就收到了自己所有身家被转走的短信！

    于林光大惊失色，同时也愤怒无比。

    自己在宁城怎么也算是一号人物，竟然有人敢这么搞他，不发威还当他病猫不成？

    可是很快于林光就打消了所有的怒意和反抗的念头……随着短信一同发来的，还有他的“把柄”！

    具体把柄是什么，于林光当然不可能堂而皇之的说出来，但龙白云三人能够想到，这个把柄一定非常致命，否则于林光不会如此轻易善罢甘休！

    由此，于林光没有其他选择，迫不得已为对方安排了所有最好的东西，并亲自出来迎接龙白云三人！

    “这家伙本事不小啊！”

    刀老大眯起眼睛。

    他从于林光的描述之中，察觉到了一点端倪。

    这个取钱者，不仅可以悄无声息的从他们三大帮会的账户上转走六千万，还能如此轻易的拿走于林光所有的钱财，甚至能够查得到连他们三大帮会都无法掌握的“把柄”，由此可见，对方的技术能力，远远凌驾于他们的认知之上！

    “现在我对这家伙越来越感兴趣了，我倒要看看，这家伙究竟是什么人！”

    龙白云目光之中有凌厉之芒闪烁着。

    叮！

    随着电梯门打开，他们来到了最顶层。

    龙腾大厦的最顶层，向来都是用来招待真正的贵宾的，其他情况下根本不会启用，即便你出钱，没有过硬的关系，根本不可能来到这一层！

    位于楼层最中央的，就是专门用来招待贵宾的大包间！

    整个包间足有上百平方米，一张巨大奢华的圆桌可以容下将近三十人，这是真正贵宾才能享受到的顶级待遇！

    当两人高的大门被推开，于林光带着三大帮会的三位老大走进来时，他们看到了圆桌对面，一个正微笑望着他们的年轻男子。

    “欢迎三位大驾！三位能够在百忙之中抽空前来，方某真是受宠若惊啊！”

    方炎微笑着说道。

    “小子，你就是拿走我一千万的人？”

    刀老大眯起眼睛，径直走到圆桌前。

    铮！

    伴随着他的话音落下，一把小刀被狠狠钉在了圆桌上，刀柄还在因为巨力遗留而颤抖。

    “老子这辈子最讨厌的有两种人，一种是不守江湖道义，不讲信用的，另一种就是针对老子的！”

    刀老大眼神发狠，“偷了老子一千万，说吧，你想怎么死？”

    “妈了个巴子，就是你个小混蛋偷的钱？害老子被划了三十多刀，到现在还浑身疼！玛德，待会看老子怎么砍死你！”

    “终于抓到你个小王八犊子了！刀老大，砍死他！把他剁碎了喂狗！”

    小刀帮的人也全都激动起来，纷纷怒吼着，挥舞手里的砍刀，眼中杀意蓬勃！

    洪九和龙白云没有开口，而是默默的看着这出好戏。

    他们很清楚，刀老大脾气火爆，属于动手不动口的人，能打架的地方，他绝不多说半句话！

    眼前这个小子拿走了刀老大一千万，依照刀老大的性格，不把他三刀六洞处决掉，那都等于是宽恕了！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    而且小刀帮的那帮家伙也不是省油的灯，这小子被盯上，那就等于引火上身，以后只要在宁城，必然没有一天安生之日！

    “哈！”

    方炎笑了一声，“太巧了，我也刚好讨厌两种人，一种是脾气暴躁，不讲道理的，另一种是喜欢威胁人的，凑巧的是，你全都占了！”

    “怎么？想跟老子火并？”

    刀老大的粗眉毛一挑，露出一个戏谑挑衅的笑容，“把你的人叫出来，真刀真枪干一架，敢吗？”

    “叫人？”

    “不好意思，我这里没有叫人这个传统！”

    “而且对付你这样的人，我还用不着叫人！”

    ... . .......

    方炎微微一笑道。

    “好！很好！”

    “不叫人跟我装逼是吧？那老子今天就教你做人！”

    “兄弟们！给我上！”

    刀老大一声大喝，立马身后的小刀帮成员手持砍刀气势汹汹的准备扑过来。

    “等等！”

    方炎抬起手。

    “怎么？怂了？要叫人了？刚刚不还大言不惭吗？我就说嘛，浑身连一块肌肉都没有的草包，哪来那么硬气的能耐，随便吓一吓就已经怂了！哈哈哈……”

    刀老大讥讽地大笑出声。

    小刀帮的人也哄然大笑。

    于林光在旁边看得直摇头。

    这不是胡闹呢么？

    一个人就敢直面挑衅三大帮会，还如此出言猖狂，不被砍死才怪！

    看来今天龙腾又要死人了……不过砍死了正好，自己的秘密也能保住，大不了打点的时候多花点钱就是了！

    “不，我叫等等的意思是，还想要给你最后一个机会。”

    “不过目前看来，你是不会珍惜这个机会了！”

    “也罢，那就直接动手好了！”

    方炎话音一落，眼中凌厉之芒爆闪。

    只见他一伸手。

    哗哗哗――

    无数微型机器人汇聚成黑色洪流，从他背后宛如蜘蛛脚一样疯狂暴涌而出！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十八章 废了你！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “窝草？！那是什么？！”

    “这是什么东西？！”

    “黑乎乎的机器人？！什么玩意？！”

    “……”

    微型机器人一出，所有人都不由得瞪大了眼睛，惊呼出声。[酷@虎!文&学]

    就连见多识广，轻易不动容的龙白云和洪九两人也着实被这古怪的场面吓了一跳，下意识的就往后退了几步！

    但微型机器人压根就没有要攻击他们两个的意图，而是直奔着刀老大和小刀帮的帮会成员们扑去！

    “靠！！这些小金属块是什么东西？！我不能动了！”

    “我的脚！它禁锢了我的脚！我的身体被绑住了！救我！快救我！！”

    “食人蚂蚁！没错！这些一定是食人蚂蚁！快跑！！”

    “这是法术！一定是法术！！”

    “……”

    微型机器人铺天盖地而去！

    小刀帮的帮会成员们面对海量的微型机器人进攻，压根没有丝毫抵抗之力，连手里的砍刀都还没来得及挥舞出去，就被微型机器人直接进行了全身覆盖，然后像277是蛛网一样结结实实绑在了墙上！

    不过这些家伙们都是一帮平日里不学无术的家伙，只知道今天收一收保护费，明天跟别人提刀干架，哪里知道微型机器人是什么玩意？

    一看到竟然能把人像是包木乃伊一样包裹起来，捆住不能动，还以为是电影里的什么法术，吓得差点尿了裤子！

    霎时间，小刀帮的成员们要么被五花大绑的贴在墙上，要么直接被压趴在地上，要么就如同被捆成了一个黑色的人形茧……全都仅仅之露出嘴巴和鼻孔保持呼吸，其余地方连一下都动弹不得！

    “没用！用刀根本砍不断！这帮金属蚂蚁砍了还能重新连接上！”

    有的成员试图救人，挥舞砍刀去劈砍那些微型机器人。

    然而他们刚一切断，立马就有后续接上，被他们砍断落在地上的，也迅速重新融入黑色洪流的集体当中……这一幕，看得小刀帮帮会成员们心中一阵崩溃！

    所有人里，唯有刀老大稍微了抵抗了一下。

    到底还是拼命拼出来的人，微型机器人刚一接近的时候，他还飞快挥舞手里的小刀，疯狂抵御微型机器人的攻击。

    一边防御一边退，脚法身法都格外灵活！

    可正所谓武功再高，一砖撂倒，微型机器人从四面八方发动第二波进攻，刀老大再也抵御不住，直接就被狠狠轰击在墙上，浑身束缚住，再也动弹不得！

    整个过程发生的非常快，持续时间恐怕连十秒钟都不到，战斗便已经结束了！

    而顶层的走廊里，遍地弥漫着微型机器人，放眼望去，几乎占满了一整条走廊，仿佛整条走廊都变成了会蠕动的黑色怪兽肠子一样，令其他两大帮会的人露出惊恐骇然之色！

    白云阁的帮会成员当场就掏出了枪，但当他们发现微型机器人并没有攻击他们时，他们这才没有扣下扳机……可一个个都无比紧张，谁都不敢有丝毫放松。

    “你……你……你做了什么？！”

    饶是平日里镇定自若，遇到再大事情都不会露出惊色的龙白云，此刻心中也充满了震惊，连说话都不自觉的结巴起来！

    “这……”

    洪九冷汗直冒。

    他自诩走南闯北，大千世界什么大场面是他没见过的？

    可是眼前这景象，他还真没见过，实属人生的头一回！

    他们都无法想象，方炎背后竟然能够钻出那么多的金属蚂蚁，跟触手一般灵活，把小刀(bdcc)帮的帮会成员瞬间击溃，打得毫无还手之力！

    这种玩意，如果不是亲眼所见，他们还以为是在说神话故事呢！

    此时，他们再看方炎的眼神，已经没有之前那般戏谑轻蔑和淡然了，从他们略微发颤的手和眼神可以看出，两人心里已经对方炎升起了巨大的警惕之心！

    “刀老大。”

    方炎手掌一翻，微型机器人将刀老大“吊着”挪移到了方炎面前。

    微型机器人散开，露出刀老大骇然惊恐的面容。

    亲身感受到微型机器人可怕的刀老大，已经无法用言语来形容他心中的震惊了！

    甚至他都以为自己是不是在经历一场噩梦，怎么现实中，会有如此梦幻的东西出现！

    “怎么样？现在知道我为什么不需要叫人了吗？”

    方炎微笑着说道，目光还特意看了龙白云和洪九一眼。

    两人都不自觉的后退了一步。

    “我想杀你，非常轻松，就跟捏死一个蚂蚁一样简单！”

    “只不过我现在还不想大开杀戒，给自己找不自在！”

    “我已经给过你机会了，是你自己不珍惜，那就不能怨我了！”

    方炎眼神冷漠，那双眼睛，就宛如神灵在俯瞰人间，仿佛一切都在他的掌握之中……而刀老大等人，全都是蝼蚁！

    “你……你想要干什么？！”

    刀老大的眼神里，第一次涌现出了惧怕之意！

    想当年，他几人面对上百人，在走投无路的情况下，手持一把小刀，架在雄踞一方的黑帮老大脖子上，带着几个弟兄，在绝境里硬生生杀出了一条血路！

    那时的他，蛮狠，冷血，无情，不畏惧死亡，早已把性命置之度外，也根本不知道害怕为何物！

    可是现在刀老大功成名就，权力，名声，金钱，女人都有了，他再也没有当年的魄力……尤其是面对方炎这种未知的强横手段时，心中更是泛起了浓厚的恐惧！

    当然，更重要的是，方炎看他的眼神，是刀老大这辈子都未曾见过的，那双眼睛太冰冷，太冷漠了，好像人的性命在他手里，就如鸡狗一样平凡，完全不像是人应该有的眼神！

    “干什么？”

    “问这话可显得你太业余了！”

    “当然是……废了你啊！”

    方炎嘴角一勾，露出一抹残忍的笑容。

    只见他手掌猛地一握――

    “啊！！！！！！！”

    刀老大发出如同厉鬼般凄厉的惨嚎！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百三十九章 只能有一个帮会！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    微型机器人一动，仅仅一瞬间，就把刀老大的双手双脚统统折断！

    骨折的痛苦有多大，只有经历过的人才会明白……那种深入骨髓，令人咬牙切齿的剧痛，即便是浴血多年的刀老大也忍不住发出痛嚎！

    “吓！”

    洪九和龙白云两人看到这一幕，吓了一跳，脸上的肌肉都忍不住抖了一下，脸色微微泛白。kuuhuu.

    太狠了！

    这个年轻人看上去不过才二十四五的模样而已，出手竟然如此果断狠辣，没有丝毫留情！

    刚刚方炎一个动作，那些缠绕在刀老大身上的“金属蚂蚁”就立马绞动了起来，把刀老大的两条手臂和两条腿直接转了一个方向！

    这也是他们为何会被吓一跳的原因！

    不光是他们两人，还有红衣堂和白云阁的帮会成员们，全都吓得不约而同后退了好几步……不少人额上都渗出了冷汗，看方炎的眼神就跟见了鬼一样！

    “啊！！！！！！”

    “王八蛋！！有种你就杀了我！！老子13一天不死，迟早要你千百倍的还回来！！”

    刀老大发出歇斯底里的怒吼咆哮。

    他本就不是个轻易服输的人，否则也不会走到今天这一步了……彻底的恐惧过后，再度将性命置之度外的他，开始破口大骂起来，疯狂宣泄心中的滔天怒吼！

    洪九和龙白云看刀老大的眼神就跟看白痴一样。

    正所谓识时务者为俊杰，都这种时候了，退一步，忍气吞声一次又如何？

    只有保得住性命，后续一切才有机会！

    现在逞一时之能，除了让自己死得更快之外，根本什么都做不了！

    “聒噪！”

    方炎一挥手，微型机器人攀上刀老大的面部，将他整张脸遮蔽起来，除了露出鼻子之外，其他地方堵得严严实实。

    “现在清净了！”

    方炎掏了掏耳朵，微笑着将目光望向洪九和龙白云两人，“两位，现在可以好好坐下说话了吗？”

    龙白云和洪九两人相视一眼，脸色凝重的拉开椅子坐下。

    “方先生，我白云阁与你无冤无仇，为何忽然拿走我白云阁的四千万？”

    “以你这种手段，想必应该不会缺钱吧？”

    龙白云此时心态已经慢慢平静了下来，一边说着，一边目光瞥了一眼旁边的微型机器人。

    “不，我很缺钱！非常缺！”

    方炎摇了摇手指，笑着说道，“恰好我这人什么都不懂，就精通一点黑客技术，而且打听到你们三大帮会平时在宁城无恶不作，所以直接从你们的账上弄了点钱！”

    “龙帮主，四千万而已，对你们白云阁来说？应该不是什么大事吧？”

    方炎的话，令龙白云脸色垮了下去。

    四千万还不是什么大事？

    真把他们白云阁当成银行提款机了吗？！

    心里龙白云当然是嗤之以鼻，连声怒喝，但现实中他却沉住了气，没有开口。

    “方先生是有实力的人！”

    洪九说话了，“红衣堂的两千万，不会继续追究了，就当是送给方先生的见面礼吧！”

    “还是洪帮主大气啊！”

    方炎略显意外。

    果然帮会老大没一个是省油的灯，一开始一个个都无比气愤，准备来找自己麻烦，可是现在见识到自己的手段后，立马选择了妥协，还想要向他示好。

    “既然洪帮主都这么说了，那我龙某也不能不近人情，这四千万，就当是白云阁送给方先生的见面礼吧！”

    龙白云见洪九如此快就选择了妥协，不得已也只能见风使舵，“不过方先生，现在你可以说明你的来意了吧？”

    “你这么兴师动众的将我们三大帮会召集到这里来，莫非只是让我们过来看你怎么对付刀老大的？”

    龙白云和洪九两人的目光都紧紧盯着方炎。

    “是，也不是！”

    “我今天邀请三位前来，是想要宣布一个事情！”

    方炎目光闪动。

    “何事？”

    龙白云沉声道。

    “宁城混乱太久了！”

    “大大小小的帮会遍地开花，混混到处都是！搞得我们这些普通的老百姓都没办法正常过日子了！”

    方炎说到这，洪九和龙白云两人嘴角都抽了抽。

    你还普通的老百姓？！

    哪个普通的老百姓会做这种金属蚂蚁一样的东西？！

    “宁城是我的家乡，可是现在却民不聊生，黑帮横行，我对此感到非常痛心！”

    “所以，我做了一个大胆的决定――”

    方炎压低声音，目光里爆发出凌厉之意，宛如一头野兽般，这眼神令洪九和龙白云两人不由得心中一凛，仿佛有把尖锐的刀刺中他们的心脏一样，让他们有些喘290不过气来！

    “肃清宁城的所有帮会，街头混混，从今以后，宁城只能有一个帮会！”

    此言一出，立马洪九和龙白云身后的帮会成员们全部掏出枪，直接上膛，黑洞洞的枪口对准方炎！

    微型机器人出现的时候，他们就已经掏出了枪，但因为微型机器人没有攻击他们，所以他们没有直接开枪。

    可现在方炎说出这话，让他们感受到了同样的威胁意味，纷纷将矛头指向方炎！

    “两位，我刚刚不是跟你们说过了吗？”

    “我这人，最恨两种人，其中一种，就是威胁我的人！”

    方炎眼睛一眯，语气不善道。

    “方先生，现在不是我们在威胁你，而是你在威胁我们！”

    洪九终于忍不住了，绷着脸沉声道，“两千万的事情我可以不跟你计较，以后我红衣堂也能不找你的麻烦，但是你现在说宁城以后只能有一个帮会……这就等于是在向我红衣堂宣战！”

    “没错！”

    龙白云目光阴翳，“方先生，我们已经一让再让，你别太过分了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十章 水枪？玩具枪？【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我过分？”

    “哈！”

    方炎好像听到了天底下最好笑的事情，摇头笑了一声。kuuhuu.

    “两位，如果我没有记错的话，在这座城市里，你们两个才是最大的恶棍吧？”

    方炎往椅背上一躺，两只脚搭在桌子上。

    他从身后一掏，直接掏出了一份文件。

    “白云阁，宁城三大黑帮之一，掌控宁城以东的所有地盘，旗下有七家集团公司，表面上做着涉及各个领域的生意，但暗地里在进行毒品，以及军火走私的勾当！不少KTV，会所都是你的人负责看守，每个月都能收到不菲的保护费！”

    方炎念完这一段，似笑非笑的瞥了龙白云一眼，“龙帮主，你们帮会成员手里的枪，还有宁城下面那些黑帮混混手上的枪，都是从你这里买的吧？”

    龙白云没有说话，默默的从腰际间掏出了一把银白色的沙漠之鹰，上膛，对准方炎。

    “现在的人，就是听不进去别人的建议！”

    “算了，我待会再找你算账！”

    “再来说说红衣堂！”

    方炎笑了笑，翻到下一页。

    “红衣堂，宁城三大黑帮之一，掌控宁城以南，近海边的所有运输渠道，虽然名下只有三家运输集团企业，但无论是走海陆空三运的路线，都得从红衣堂过，如果敢不经允许私自走，就等于是在冒犯红衣堂，暗杀消灭！”

    “洪帮主，厉害啊！你个做运输的，比白云阁可狠多了！白云阁还不怎么杀人，你是只要有冒犯就杀，绝不例外……而且情报上显示，你还跟宁城附近的朱城第一大黑帮‘猛虎帮’有联系，大部分得罪你们的家伙，都是由猛虎帮负责暗杀的！算是跟猛虎帮利益互换……这个套路真不错¨～！”

    “至于后面的情报上，都显示了关于你们犯下种种恶行的过程，以及证据所在……你们犯下的事实在太多，光念就得念半天，所以还是你们自己看吧！”

    说完，方炎直接把手里的文件甩到了洪九和龙白云面前。

    洪九眼眉低垂的瞥了一眼，脸上已经沉凝得快要地下水来了。

    他把手里的核桃放在了桌上，从怀里掏出一把手枪，同样对准了方炎。

    “我知道你是精通电脑的黑客，能够抓到老于的把柄，我们的把柄你肯定也能找到不少……但我没想到，你竟然这么快就找到了这么多东西！”

    洪九缓缓上膛，眼神狠戾。

    方炎找出他们犯下事情的证据，那都是确凿无比，随便一样对他们来说都是致命的！

    甚至根本不需要方炎亲自去将证据找出来，只需要把这份文件上的内容公诸于众，他们红衣堂就得完蛋！

    “小子，别以为你造出这种金属蚂蚁一样的东西，可以瞬间制服几十个人就很了不起！”

    “我刚才观察过了，你的金属蚂蚁都用去制服小刀帮的人，恐怕现在剩下不了多少来对付我们了吧？”

    龙白云不愧是老油条，一下子就抓住了重点。

    别看方炎一口气制造了几千万个微型机器人，但由于微型机器人的体积实在太小，即便是几千万个微型机器人，铺展开来后，能够波及到的范围也十分有限。

    为了一口气制服小刀帮带来的几十个人，微型机器人几乎已经全部用完了，剩下的，根本无法在短时间内解决掉其他两大帮会的成员！

    一听这话，两大帮会的成员们立马有了底气，上前两步，眼中的惊惧之意明显没有之前那么浓厚了。

    “厉害啊！这都被你发现了！不愧是白云阁的创始者，观察很细致！”

    方炎拍着手掌笑道。

    “不过有一点你猜得不对，这些微型机器人我本身就是用来制服一部分人的，至于是哪一部分都行！”

    “至于剩下的人，就是用这个对付了！”

    方炎信手一掏，从背后掏出了一把水枪。

    是的，就是一把水枪！

    整体塑料材质，路边摊随便都能买得到的那种水枪！

    “噗……噗哈哈哈哈！！水枪！！他竟然拿水枪出来了！！”

    “哈哈哈……笑死我了！我还是第一次看到有人拿水枪出来威胁人的！”

    “这家伙该不会是被吓傻了吧？！哈哈哈……”

    “……”

    方炎的水枪一出，立马引得哄堂大笑。

    这么严肃的氛围下，方炎忽然这么一搞，实在令人忍俊不禁。

    就连洪九脸上此时也不由得露出了一丝笑意：“．々怎么？方先生是准备用水枪来应付我们几十把货真价实的手枪吗？你该不会天真的认为，我们手里拿的是跟你一样的水货吧？”

    “方先生，我很欣赏你的勇气！但这种低级的冷笑话一点也不可笑！”

    龙白云倒是镇定得很，冷声说道。

    “没错！你们猜对了，这的确是一把水枪！”

    “不过我在来之前，把它稍微改装了一下，现在它的名字应该是……毁灭枪才对！”

    方炎微微一笑。

    经方炎这么一说，众人才发现方炎手里的水枪的确有些与众不同……其他外形都跟普通水枪一模一样，但奇怪的是没有枪口，只有一个类似铁圆环一样的东西，以及一个银白色的圆形铁(了钱赵)块附加在上面，看着就跟卫星天线一样！

    然而正是这一发现，让笑声变得更大了。

    “他把水枪改成了玩具枪？哈哈哈……笑死我了！”

    “水枪你好歹还能滋点水出来，这铁圈圈能用来干什么？难不成你要发射激光吗？”

    “哪来的逗比，老大，一枪毙了他算了！”

    “……”

    看着笑得更狠的一群人，方炎无奈的撇了撇嘴。

    “现在的人啊……真没见识！”

    说完，方炎把手里的水枪对准那个边上笑得最大声的人，直接扣动了扳机――

    一道橘黄色的闪电掠过，刚才还在大笑的人，瞬间变成了一块巴掌大小的烂肉，掉落在了地上！

    这一刻，全场所有笑声戛然而止，鸦雀无声！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十一章 要么臣服，要么死！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    所有人刚才还在大笑，可是转眼间就全部止住，喉咙里只发出一丝嘶哑的倒吸冷气的声音，眼睛里充斥着难以置信和惊恐，完全不知道眼前发生的场景，究竟是怎么一回事！

    如果说微型机器人刷新了他们的眼界，让他们领教到一个全新的玩意，那么方炎手里的那把“水枪

    则是刷新了他们的世界观，把他们带到一个完全陌生的世界里！

    “那……那是什么？谁能告诉我到底发生了什么？！”

    “三毛呢？他人不刚刚还在那的吗？怎么变成一块肉了？！”

    “我没看错吧……这……这到底是怎么一回事？！”

    “……”

    所有人瞠目结舌，就连洪九和龙白云也不例外。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    他们两人也无比整齐的瞪大眼睛，张大嘴，一脸懵逼的看着地上那块啪嗒在地上的烂肉，心中无可遏止的翻涌起了惊涛骇浪！

    “效果不错！”

    方炎装模作样的对枪头吹了口气。

    这把毁灭枪，是他专门为这场晚宴准备的最佳武器！

    用皮姆470粒子进行实验时，如果公式不对，就会导致原子间的间距混乱，不可控制，从而发生刚才那样的状况――一个大活人，被橘黄色的闪电击中后，直接变成了一块巴掌大小的烂肉！

    方炎很清楚，今天他来的目的，就是为了狠狠震慑三大帮会！

    如果没有一点拿得出手的东西让他们感到震惊，这帮刀口舔血，从不遵守规矩的人，怎么可能听他的话？

    而且混帮会的，说到底就是比谁实力强，谁的拳头更硬！

    显然，方炎的拳头，要比这帮家伙硬太多了……不管他们拿出任何武器都好，只要这把毁灭枪一亮相，就代表着方炎占据了绝对的优势！

    “继续笑啊，怎么不笑了？刚刚不是还笑得挺欢的吗？”

    方炎戏谑道。

    所有人看了一眼地上的烂肉，又看了一眼方炎，嘴巴动了好几下，可愣是一句话都说不出来！

    他们根本不敢相信眼前看到的是真的。

    明明方炎手里拿的是水枪(bdcf)，还是一把连枪口都没有的玩具枪！

    可偏偏发射出来的居然是闪电，而且打在人的身上后，一瞬间就把一个大活人变成了一块烂肉！

    如此玄幻科幻梦幻的场景，让他们这些本来就没读过多少书的人怎么接受？

    “草！我曹TM的！！他杀了三毛！这个混蛋杀了三毛！！！”

    其中一个跟三毛关系比较好的人，半晌后终于反应了过来，脸上满是愤怒和恨意，二话不说，直接抬手对着方炎猛地扣动扳机，“老子要宰了你个混蛋！！！”

    砰！

    然而他刚一扣下扳机，只听一声巨响，手枪没有发射出子弹，而是直接炸膛！

    “啊！！！！”

    手枪炸膛，枪管破碎，碎片宛如利刃一般飞出，附近好几个帮会成员当场中招，倒地痛嚎！

    “炸膛？！”

    “怎么会这样？！”

    洪九脸色剧变。

    他连忙抬起手枪看了一眼枪管，只见枪口里面，不知道什么时候钻进了好几个微型机器人，把枪口结结实实的堵了起来！

    枪口都被堵了，不炸膛才怪！

    “啧啧啧……真惨啊！”

    另一边，方炎撤掉形成一块盾牌挡在自己面前的微型机器人，一脸幸灾乐祸的啧啧道。

    微型机器人都有自动护卫系统，察觉到方炎有危险的一瞬间，立马全部聚集而来，帮方炎抵挡住一切攻击！

    “龙帮主，你说的没错！我的确没有那么多微型机器人去制服你们！但是要废掉你们手里的手枪，对我来说简直易如反掌！”

    方炎笑着说道。

    区区手枪这种玩意，哪怕方炎不堵，随便弄一堵微型机器人墙壁，也能顺利挡下来……不过这样一来，一部分微型机器人也会受到子弹的冲击力而报废。

    所以他选用了损失最低的方法――堵枪口！

    “你……你到底想要干什么？！”

    龙白云脸色煞白。

    “我说了，你的白云阁，他的红衣堂，还有这家伙的小刀帮，统统不复存在！”

    “以后宁城只能有一个帮会！”

    “这个帮会，我说了算！”

    方炎淡漠道，“你们可以选择拒绝，也可以选择继续顽强抵抗，但我刚刚说过了，我这人最讨厌别人威胁我，你们方才好像都拿枪指着我了吧？”

    “那不好意思，今天你们的下场，基本都是这样了！”

    话音一落，方炎抬起毁灭枪，对着刚刚叫喊着准备开枪杀了他的三毛，直接扣下了扳机！

    下一秒，随着橘黄色的闪电掠过，一块巴掌大小的烂肉摔落在地上。

    周围所有人的惊恐叫喊着后退，看方炎的眼神里，除了畏惧还是畏惧！

    洪九和龙白云此时心中也已经被震惊得不知道该如何开口了。

    “臣服，还是死，你们自己选！”

    方炎笑了笑。

    包间里，气氛凝重到几乎连呼吸的声音都能听见。

    不少人腿脚在打战，如果不是碍于面子，加上老大和兄弟就在旁边，他们肯定忍不住要转身逃跑了！

    变成烂肉可不是开玩笑的啊！

    哪怕在战场上为了帮会而死，他们也算是死得其所，有点价值了，可是死在这里，还变成一块烂肉，最后连一具全尸都没有，这让人光是想一想就不由得背脊发寒，从心底升起浓浓的恐惧！

    “方……方先生……我们……”

    龙白云开口，还想要再游说争取一下。

    然而就在这时，方炎忽然再次抬枪，对准了一旁被禁锢的刀老大。

    微型机器人迅速撤开，一道橘黄色的闪电击出，刀老大还没反应过来发生了什么，整个人就直接变成了一块烂肉，干脆的落在了地上。

    “不好意思，打断了一下，刚刚差点把这个威胁我的家伙忘了，龙帮主，你刚刚想说什么，继续说吧！”

    方炎微笑的看着龙白云。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十二章 臣服！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    洪九和龙白云两人只觉得一股寒意从他们的天灵盖往上冒！

    太狠了！

    这个看上去年纪轻轻的家伙，竟然在几分钟之内连续杀了三个人还依然笑眯眯的跟他们说话……心理素质能够达到这种地步的，要么这家伙是个心理扭曲的变态，要么就是真的经历过真正杀伐，见过大场面的狠~人！

    “我臣服！”

    洪九第一个做出了决定。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    只见他直接走到方炎面前，单膝跪地，低头行礼：“从今以后，我洪九愿带领红衣堂，听从方先生的命令！如有违-抗，不得好死！”

    江湖人都喜欢发誓，一言_不合就表忠心。

    再加上洪九本身就是个习惯见风使舵的家伙，见人说人话，见鬼说鬼话，自然第一时间就开始发誓效忠。

    “识时务者为俊杰，不错！”

    方炎笑着点了点头，“龙帮主，你呢？”

    龙白云眼神犹豫，手掌微微发颤，不知道该做什么抉择才好。

    继续拼命？

    枪被堵了没法用，赤拳冲上去搏斗的话，恐怕还没近身就被那些金属机器人给干掉了……而且最令他畏惧的是，万一方炎再继续使用他那把会发出闪电的枪，那他的小命可就彻底玩完了！

    逃跑？

    这里可是龙腾大厦的顶层，他恐怕刚跑出包房门口，就被那些金属机器人给拽回来了！

    毕竟他可是白云阁的老大，擒贼先擒王的道理，他不相信方炎会不懂！

    臣服？

    自己好歹也算是宁城有头有脸的人物，谁人见了都得尊称一声龙大哥或者龙帮主，现在竟然要给别人当小弟，还要将自己的势力都交给别人命令……不说自己这半生的心血都拱手让人了，心中有多么不甘，光是让他喊别人老大，给人鞍前马后这一点，就足以令他丢尽脸面！

    江湖人，都重脸面和名誉，尤其是坐到龙白云这个位置，自尊心更是强到爆棚！

    可是如果不臣服，那他的小命就得彻底交代在这了……龙白云相信，方炎这种杀人不眨眼的家伙，真要杀他的话一定没有丝毫犹豫！

    思前想后，龙白云最终一咬牙，走到方炎面前，单膝跪地，低头行礼。

    “我龙白云，今后愿带领白云阁，加入方先生麾下，任由方先生差遣！若有违此诺言，必不得好死！”

    龙白云鼓起了不知多大的勇气才说出了这番话。

    等他一口气说完之后，整个人好像经历了一场大战一样。

    “很好！”

    方炎笑了。

    他的目光望向还在懵逼状态中的众人：“你们要怎么选择？”

    众人相视一眼，起初还不知道该如何是好，但当方炎抬起手里的毁灭枪时，所有人立马呼啦啦跪倒一片。

    “我愿意听从方先生号令！”

    众人齐声高喊。

    “我……我……”

    原地就剩下于林光一人，站也不是，坐也不是，跪也不是……颇为尴尬。

    “于先生你不是帮会中人，就不用参与了。”

    “不过我相信于先生你是个聪明人，今天在这里发生了什么事情，出去后该怎么说，想必我不用我再教你了吧？”

    方炎笑眯眯的看着于林光。

    “这里发生了什么？什么都没有发生，我什么都不知道！”

    于林光立马心里神会。

    方炎做了个手势，于林光立马匆匆离开了包房。

    对于这种人，只要震慑住了，以后派得上用场的地方多得是！

    “都起来吧！”

    “我知道你们今天是迫于我的威慑，才做出了这个选择，可能一旦走出了这扇门，立马就会改变主意了！”

    方炎扫了众人一眼，淡然道，“不过没关系，你们想要怎么对付我，尽管来好了！你们只需要明白，倘若你们干不掉我，那么刚才那几个家伙的下场，就是你们要面临的结局！”

    “怎么会！我洪九向来一言九鼎，这是道上朋友们都知道的事情，方先生，您尽管放心，我绝不会有一丝一毫异心的！”

    洪九连忙表达忠心。

    “这种场面上的废话我不想听！”

    方炎冷冷瞥了他一眼，“人心是不可测的，你们怎么选择，我不想知道！”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “但我只希望你们明白，我要统治你们三大帮会，只不过是心血来潮的举动而已……我有微型机器人，还有毁灭枪，你觉得，我会在乎你们那一亩三分地吗？”

    听闻这话，洪九和龙白云两人相视一眼。

    方炎说得没错，那铺天盖地的小机器人就不说了，单单是那瞬间把人变成烂肉的“水枪”，就绝不是凡物！

    能够制造出这等东西出来的人，怎么可能平凡？

    “我想要灭你们三大帮会，不难，就如同我现在能让你们臣服在我面前一样！”

    “之所以这么做，因为宁城是我家乡，我不想看它变得太过乌烟瘴气！”

    方炎淡淡道，“我知道，这么突然的让你们被我威慑臣服，你们肯定非常不甘，感到不服气！但是过不了多久，你们就会明白今天是你们改变命运的幸运日子！你们会为今天所发生的的一切而庆幸的！”

    .. ........ .......

    方炎的目标是征服整个主宇宙！

    区区一个宁城，在方炎眼里算得了什么？

    如果不是他现在急于求成，想要快速建立自己的势力，哪里会如此大张旗鼓？

    龙白云和洪九选择臣服，只要他们不反，以后肯定就是方炎麾下的大将，吃香喝辣还不是小问题么？

    “那……帮主，您准备接下来要我们怎么做？”

    龙白云在江湖上这么久，他能嗅得出来，方炎是个有野心，有能力的人！

    或许，跟着这样的人，未必不是一件好事！

    当然，现在他肯定不是全心全意服从方炎，毕竟在高位上坐太久了，怎么可能一下子适应？

    不过这种应付场面的话还是要说的。

    “帮主这个名衔我不喜欢！”

    “以后你们就叫我先生！”

    方炎说道。

    “是，先生！”

    洪九和龙白云遵从道。

    “第一步，当然是合三为一！”

    方炎说道，“小刀帮的老大死了，主心骨废了，整个帮会应该很快就会陷入内乱……所以你们接下来的主要任务，就是先把小刀帮的地盘吞了！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十三章 方神会！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎虽然向来都是以武力镇压，但也知道一点人情世故的。(书=-屋*0小-}说-+网)kuuhuu.

    在这种人心不稳的时候，稍微给点甜头和利益，立马就能提升他人对自己的信服程度！

    这不，一听到说让他们两个瓜分小刀帮的地盘，洪九和龙白云两人眼睛顿时亮了起来！

    他们早就觊觎小刀帮的地盘很久了！

    宁城三大帮会里，小刀帮属于后起之秀。

    他们硬生生从那些二流帮会中杀出一条血路，占了宁城不少地盘，又从他们两大帮会手中虎口夺食，一路飙升到被人并成为宁城三大帮会的程度！

    倘若不是数年前三大帮会间进行过一次巅峰会谈，三大帮会的老大骨干全部齐聚，狠狠秀了一把肌肉，恐怕“三五七”现在小刀帮恨不得把脚都踩在他们的地盘上了！

    刀老大是个狠角色，这一点洪九和龙白云都知道。

    练家子出身，脑袋瓜子也比一般人精明，以至于小刀帮虽然现在处于三大帮会中最低的位置，可正在以迸发的姿态不断攀升！

    恐怕过不了几年，小刀帮实力变得更强，根基更扎实了，以刀老大的性格，肯定会忍不住对他们两大帮会动手！

    所以龙白云和洪九一直都想要合作一次，狠狠挫一挫小刀帮的锐气！

    只可惜红衣堂和白云阁两大帮会之间也有间隙，互相猜忌，迄今为止都没能达成合作。

    但是现在不同了。

    方炎亲自开口要拿下小刀帮的地盘，他必然要出手！

    见识过微型机器人和毁灭枪的强悍，洪九和龙白云有充分的理由相信，一旦方炎出手，小刀帮必灭！

    “先生，我绝对拥护您的决定！”

    “不过……虽然刀老大死了，可他旗下的人一个个都非常厉害，可不好惹啊！”

    洪九说道。

    如今刀老大一死，小刀帮群龙无首，手下的人为了争夺上位，必然大乱！

    不过即便如此，他们两大帮会也不好插手……毕竟小刀帮那些人一个个都是蛮横不要命的狠角色，就跟狼一样，咬住了就不会轻易松口！

    想要对付他们，几乎就与伤敌一千自损八百无异！

    “一帮上不了台面的家伙而已，解决他们轻而易举！”

    “这件事你们不用出面，我一个人就能搞定！”

    方炎淡淡道。

    除了微型机器人和毁灭枪，别忘了，方炎本身还是蚁人！

    拥有一身超级英雄的能力，连一帮混混都解决不了，那他还混不混了？

    “等我解决了小刀帮的那帮骨干之后，剩下的虾兵蟹将你们搞定，没问题吧？”

    方炎瞥了两人一眼。

    “当然没问题！”

    洪九和龙白云连忙道。

    小刀帮这种靠拼杀出来的帮会，骨干成员，精英成员都没了，剩下的也不过只是一堆略微有点战斗力的小喽而已！

    要是这种程度他们还搞不定，哪还有资格称什么两大帮会？

    “好，到时候小刀帮的地盘，你们两个一人占一半！”

    方炎这话一出，两人心里都乐开花了！

    能够不费吹灰之力就得到小刀帮的地盘，还有比这更爽的事情么？！

    “从今以后，没有小刀帮，没有白云阁，也没有红衣堂！”

    “只有方神会！”

    既然是方炎自己的势力，那当然得以他的老名字来命名了！

    “方神会要做的第一件事情，就是肃清！”

    “黄和赌我可以不管你们，但是毒和军火，必须肃清禁止！”

    龙白云听闻这话，当时脸色就变了！

    宁城的黄赌，三大帮会以及一些二流帮会都在干，毕竟黄赌是人民的刚需，你不干，自然有的是干！

    就连一些不是黑帮势力的，也在干！

    不过真正能够涉及到毒和军火这一块的，只有白云阁！

    这些年，白云阁靠着毒和军火可是挣得盆满钵满，是白云阁最主要的经济来源！

    倘若现在一断，那就代表着不知其数的金钱在白白流失啊！

    “先生，这毒和军火其实没有您想象中的那么……”

    龙白云还想要试着解释挣扎一下，他实在舍不得那么大的利润啊！

    但方炎直接抬手打断了他. ...

    “龙老大，你是想要忤逆我的意思吗？”

    方炎冷冷的看着他，眼神宛如刀子一般直视龙白云！

    “不，不敢！属下不敢！”

    龙白云心里一突，连忙摆手道。

    “黄赌我可以不管，但是毒和军火这玩意，没有一丝一毫的好处！我要肃清宁城，自然就得第一个解决掉这两样东西！”

    “不就是想要赚钱吗？我这里有的是门路！”

    方炎脑子里一堆先进的科技知识，哪怕不做出来，光是卖信息，都足以把整个地球买下来！

    不过洪九和龙白云两人当然不知道这茬了！

    有的是门路你还故意拿我们的钱？！

    两人没敢说出来，只能默默在心里腹诽。

    “是，先生教训的是！”

    龙白云嘴上这么说着，可脸色就跟死了爹一样难看。

    没了毒2.7和军火，他们白云阁还怎么稳坐第一？

    即便现在成为了方炎麾下的两大帮会之一，没了名号，可丢了这两样东西，他也只能排老二了啊！

    “好，今天的谈话到此为止！”

    “三天后，你们记得准时验收小刀帮的地盘！”

    “收了小刀帮的地盘后，不需要跟我再报备，直接一层层给我屠宰下去，把宁城大大小小的那些帮会统统给我清理掉，地盘依然是五五对半开！”

    “一个星期后，我会亲自去检查，如果你们没有达标，那就说明你们没有资格在我手下干活，后果应该就不必我多说了吧？”

    方炎一波威逼利诱，令洪九和龙白云两人连连点头称是，哪里敢有半句怨言？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十四章 风起云涌！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    留下这番话之后，方炎便在所有人的面前，让微型机器人载着他，径直从窗户离开了！

    当所有的微型机器人离开包房，约莫过了十多秒之后，包房里这才响起了一片松口气的声音。kuuhuu.

    就连龙白云和洪九两人，也忍不住擦了擦额上的冷汗。

    方炎给他们带来的压力太大了，以至于他们到现在还有些懵逼！

    “洪九，你打算怎么办？”

    “我可了解你，你不是那么轻易臣服的人！”

    龙白云瞥了洪九一眼，问道。

    “我是不轻易臣服，可你觉得他手里的毁灭枪是轻易出现的东西吗？”

    洪九说道，“先走一步看一步吧！至少现阶段我们决不能与他为敌……那家伙手里的玩意太可怕了，我走南闯北这么多年，他是第一个让我感到恐惧的！”

    “我倒是觉得，如果能够得到比以前更高的利益，我不介意屈居在他手下！”

    “我能感受到，这家伙一定不凡，他未来的成就，必定在你我之上！”

    龙白云意味深长道。

    “是13么？你就这么心甘情愿把毒和军火舍了？那可是你们白云阁的命根子啊！”

    洪九嘴角翘起，戏谑道。

    “现在可没有什么白云阁了，只有方神会！”

    龙白云说道。

    “你适应得比我还快！”

    洪九打趣道，“不过正如你所说，如果真能像他所说的那样，最后我能占到半个宁城的地盘，做他的手下我也心甘情愿了！”

    “那就看他接下来要如何对付小刀帮了！”

    “这帮家伙……可不是好解决的玩意，我记得你曾经让猛虎帮的人去暗杀他们，结果连猛虎帮的那些家伙都被乱刀砍死了吧？”

    “三天之内瓦解掉整个小刀帮……至少这一点，你我都做不到！”

    龙白云说道。

    “那就拭目以待吧！”

    “红衣堂的兄弟们，走！”

    洪九带着红衣堂的人，离开了现场。

    龙白云也没有继续逗留，转身默默带着白云阁的人离开了。

    于林光重新进入包房，包房里依然如之前一般整洁，除了地上因为那个手枪炸膛的家伙留了一片血，烧焦了地面之外，剩下的就是三块巴掌大小的烂肉比较瞩目。

    “不许声张，清理掉！”

    于林光吩咐手下后，也离开了包房。

    ……

    第二天，关于三大帮会的老大会面，以及其中小刀帮的刀老大死亡的消息全都不胫而走，在宁城的黑帮之中迅速传播开来！

    “据说三大帮会在龙腾大厦顶层开干，刀老大当场就被干掉了！”

    “小刀帮的刀老大被宰了？窝草！这个厉害了！”

    “刀老大一死，他的那些手下肯定要不安分了！这帮家伙本来就狂得很，要不是刀老大镇着，一个个恨不得上天去！现在没人镇着他们，估计最近要闹点大动静！”

    “刀老大死了？！那还等什么？阿白，通知兄弟们结合，今晚就去如意KTV，把咱们丢了的地盘抢回来！”

    “……”

    消息一出，立马掀起了一股轩然大波！

    没有人知道刀老大当晚到底是怎么死的，但他们非常清楚，刀老大一死，先不说小刀帮会不会为了替老大报仇，公然跟其他两大帮会宣战。

    仅仅是那些本就对小刀帮虎视眈眈的其他帮会，都绝不会放过这个绝佳的好时机，必定趁火打劫，抢夺小刀帮的地盘，抓住机会往上爬，争取能够替代小刀帮，成为下一个宁城三大帮会之一！

    整个宁城，都将随着刀老大的死，陷入一片腥风血雨之中！

    但要说到最头疼的，莫过于宁城的政府高层们！

    为什么宁城会有三大黑帮？

    不是因为真的小刀帮有多么牛逼，而是他们故意控制的结果！

    如果只有两大帮会，那肯定会为了争夺地盘，不断大打出手，矛盾不断！

    可倘若有一个后来者入场，就会打破这种矛盾局面，形成平衡的三足鼎立关系，互相掣肘，互相制约，谁都不敢轻易出手！

    但刀老大忽然传出死讯，一下子打乱了他们所有的方针！

    “立即约谈龙白云和洪九，不论如何，绝不能让他们打起来！”

    “所有警力统统给我出动，这几天给我牢牢把小刀帮的那帮家伙盯住！不能让他们肆意妄为！”

    “如果他们谁敢给我闹出大事情，或者弄出像上次一样全国播报的新闻，我决不轻饶！”

    宁城市长直接下达了死命令！

    宁城是乱，但只要不是乱到全国人民面前，他这顶乌纱帽就能稳妥保下。

    可一旦闹大了，别说他，恐怕后面要被牵连的人多不胜数！

    因此他无路如何都得制止下来！

    下达命令没多久，新的消息再度传来――

    “市长，出大事了！”

    一名官员急匆匆来到市长办公室里。

    510　“又出什么大事了？！我不是让你们给我看牢了吗？！”

    市长本来就心烦意乱，一听到出大事，心情更加烦躁了。

    “市长，刚刚收到消息，您担心的那八名小刀帮的骨干成员，就在一个小时前，其中四人全部因中毒抢救无效死亡！”

    官员压低声音道。

    “死了？！”

    听闻这话，市长脸上的烦躁之情顿时一扫而空，眼中出现惊讶意外之色。

    他接过文件，仔细翻阅：“查出来了吗？是什么人干的？”

    “目前怀疑是小刀帮的三个帮会成员，所有的证据都指向他们三个，杀人动机也非常充足，基本可以定罪！”

    “好！”

    市长顿时眼睛大亮。

    死得好，死得妙，死得呱呱叫！

    这四个人死得实在太好了！

    小刀帮一群莽夫，八个骨干成员都不是什么善茬，一个比一个难打交道……如果不是因为扶持的原因，需要他们制约红衣堂和白云阁，他早就忍不住动手了！

    但是现在刀老大一死，扶持一事基本完蛋了，小刀帮眼看着要乱，这四个人又死了，可以让混乱的风险大大降低啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十五章 小刀帮覆灭！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    小刀帮的老大才刚死不久，四个骨干成员也接连着被毒死，这消息一出，小刀帮上下怒火冲天！

    在他们看来，肯定是红衣堂和白云阁这两大帮会看他们小刀帮不爽，故意找机会想要铲除他们小刀帮！

    当即，剩余的四名骨干，立马集结了小刀帮上下所有人，准备对白云阁和红衣堂的地盘进行打击报复！

    可就在准备出动的当晚，剩余的四名骨干成员竟然也死了！

    他们每个人都身中数枪，枪枪命中要害，看上去完全就是仇杀！

    而且最关键的是，早就被怀疑杀害骨干成员的三名小刀帮成员忽然失踪，像是人间蒸发了一样，不知去向！

    “玛德！必须要把那三个混蛋抓回来！三刀六洞，不得好死！”

    “这三个王八蛋！早知道就不应该留着他们等大审，直接把他们宰了一了百了！”

    “立马派人去查！给我掘地三尺，找遍全华夏也要把这三个狗日的给我找出来！！小刀帮这口气不出，以后还怎么在江湖上立足？！”

    “……”

    帮主，八名骨干都死了。kuuhuu.

    小刀帮的话语权自然就落在了更次一级的那些人身上。

    在这种腹背受敌的情况下，居然还毫无章法的冒进，可见这帮人坐不上更高的位置是有原因的！

    “林哥！林哥！”

    就在众人在聚义堂商量事情的时候，忽然一名喽匆匆跑进来。

    “有屁快放！”

    “我们在东龙街，北华街，还有宁华街的地盘全被拔起来了！”

    “红衣堂和白云阁的人，正联手对我们哪！！”

    喽脸色惨白的失声喊道。

    “什么？¨‖！”

    众人大惊。

    “我说了吧？肯定是白云阁和红衣堂那两帮混蛋干的！”

    “怎么办？刀老大不在，骨干们都死了，要不我们还是先撤吧？留得青山在不愁没柴烧啊！”

    “撤什么撤？！这一仗打定了！混蛋，真把我们小刀帮当成软柿子，以为可以随便捏吗？！今天我们就必须要让红衣堂和白云阁知道，跟我们小刀帮作对的下场有多惨！”

    “没错！撤什么撤？！小刀帮干架什么时候退缩过？！跟他们干！”

    “宰了这帮混蛋！弄死他们！”

    “弄死他们！”

    “弄死他们！”

    “……”

    随着呼声越来越高，众人群情激愤，挥舞着手里的小刀，要准备与白云阁和红衣堂的人决一死战！

    嘭！

    就在这时，聚义堂外的大门，被轰然一脚踢开！

    “不想死的，都给老子别乱动！”

    白云阁和红衣堂的金牌打手，每人手持一把手枪，直接对准了小刀帮的人。

    霎时间，刚才还高涨的呼声，一下子戛然而止！

    “老大，找到他们了！”

    其中一名金牌打手耳朵上戴着蓝牙耳机，他嘴角一咧，露出一个森然的笑容，“今天晚上，小刀帮，灭了！”

    ……

    与此同时，景华园的临湖别墅之中，方炎正悠哉悠哉的享受着他的大餐。

    “先生，小刀帮已经被肃清！剩余的帮会成员正在出逃，需要将这些出逃信息一并发送给洪九和龙白云吗？”

    贾维斯说道。

    “发吧！斩草不除根，春风吹又生……这帮死有余辜的家伙，跟龙白云和洪九交代，一个都不许逃出去！”

    方炎吃了一口惠灵顿牛排，慢悠悠的说道。

    方炎从来不是个心慈手软的人，尤其是对付敌人，能够免除后患，他绝对不会像某些大义凌然的人一样，放虎归山，给自己带来不必要的麻烦！

    今天之后，小刀帮算是完蛋了，整个版图从宁城的地图上彻底消失殆尽！

    而这一切的幕后黑手，不用问，自然就是方炎！

    对其他人来说，小刀帮的那帮骨干成员一个比一个难对付……这帮人都是从街头百人大战中浴血而出的狠角色，无论吃饭，上厕所还是睡觉，都会保持极高的警惕性，枕头下面永远放着一把刀，或者手枪！

    可是对于方炎而言，解决他们，只不过是轻易而已的事情罢了。

    变成蚁人，轻松绕过所有警戒护卫和防备，直接在他们吃的东西里加一点过量的毒药，瞬间即可毙命！

    方炎用这一手段，成功干掉了四个骨干成员。

    至于剩下的骨干成员，那就更简单了，半夜潜伏到他们的床边，二话不说，直接扣动扳机，那些家伙们连醒都没醒，在睡梦中被方炎结束了性命！

    其实方炎完全可以用毁灭枪把他们一个个都变成一块烂肉。

    不过方炎特意做了个迷惑人的局，先弄死了几名骨干成员，然后悄悄把那三名被怀疑的小刀帮成员变成了烂肉，制造出仇杀跑路的假象，从而进行了完美的嫁祸甩锅！

    龙白云洪九尽管知道这些事情都是方炎干的，但没有任何人知道方炎究竟是怎么做到的！

    (了赵赵)　　甚至他们还真的有那么一丝相信，是方炎买通了那三个叛变的家伙，让他们宰了几名骨干成员！

    但不管过程究竟如何，结果符合他们的预期，一切就是完美的！

    “．々好的，先生！”

    贾维斯立即开始发送信息。

    “龙白云和洪九两人的动作倒是挺快！才不过两天时间，就已经把小刀帮的地盘蚕食得差不多了……接下来，也应该轮到其他那些二流帮会和三流帮会了吧？”

    方炎嘴角一掀。

    不用三天时间，仅仅两天，方炎的插手，以及贾维斯的精准信息通报，小刀帮瞬间遭受了前所未有的打击……所有原本属于小刀帮的地盘，此刻统统被白云阁和红衣堂的人占领，小刀帮的大旗彻底倒塌！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十六章 顺从！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    小刀帮没了，宁城表面上虽然是白云阁和红衣堂两家独大，但实际上，全部由方神会在掌控！

    方炎赫然已经成为了整个宁城的地下皇帝！

    “接下来就是考验龙白云和洪九的时候了！”

    “是继续屈居在我手下，听我命令呢？还是拿到好处之后跟我对着干呢？”

    方炎很清楚，他虽然给了两大帮会足够的好处，让他们吞了小刀帮的地盘……但正所谓人一有钱了就变坏，白云阁和红衣堂的实力吞掉小刀帮实力变得更强了，自然信心也会暴增，想要摆脱他的控制，产生再做自己的帮会大佬这种想法一点也不奇怪！

    “不过他们要是稍微聪明一点，就不会轻易来招惹我！”

    “希望他们不要太蠢了，不然我还得麻烦的去重新挑选替我办事的家伙！”

    龙白云和洪九两人虽然野心勃勃，但不可否认他们的个人能力是非常强的，而且在帮会内有足够的威望和号召力，他们如果听话，方炎传递下来的命令执行起来才会无比流畅！

    但倘若换了人，那就得重新培养400威望，重新建立号召力，还有挑选谁来当新的白云阁红衣堂帮主……等等，都是麻烦事情！

    方炎可不想在区区一点“小势力”的争执上，耽误自己的时间精力！

    “先生，洪九来电！”

    这时，贾维斯说道。[酷@虎!文&学]

    “接听！”

    电话打通，方炎面前弹出一个悬浮窗口。

    这两天方炎不仅灭了小刀帮的骨干，还顺便给自己用全息技术做了个通讯器，只要在别墅范围内，无论任何地方，方炎都能直接调出全息悬浮窗口进行查看！

    悬浮窗口上显示出洪九正在打电话的镜头……这是方炎派遣微型机器人过去，在洪九居住的庄园内安装的“变色龙针孔摄像头”！

    顾名思义，这个针孔摄像头会自动适应环境，可以进行颜色变化，瞬间融入周围的环境当中！

    不过这些还不算什么，这个变色龙针孔摄像头作为监控设备，最出众的地方，是它能够不受世界上(bdda)任何信号干扰器，或者信号屏蔽器的影响进行影像传输……哪怕是军方最顶级的探索器，也别想搜出它的踪迹！

    这种种技术对普通人来说，神奇无比，可对于方炎而言，根本不值一提，只是他稍稍顺带手改装的产物罢了！

    而这种变色龙针孔摄像头，方炎分别在龙白云和洪九的居所里，装得到处都是，没有任何一个地方可以躲过他的侦查！

    “先生！”

    电话一接通，洪九恭敬的声音就从另一头传了过来，“我们已经按照您的吩咐，成功铲除了小刀帮，现在小刀帮的成员已经基本全灭，其他剩余的成员，我也已经派遣了手下，按照您给出的线索进行追杀！请您放心！”

    “嗯，动作还算利索！”

    “接下来要怎么做，就不用我再教你们了吧？”

    方炎风轻云淡道。

    “这是自然！”

    “明天开始，便将矛头转向宁城其他的帮会！不过这些帮会常年盘踞在边缘角落地带，根基颇深，想要彻底铲除他们，需要一点时间！”

    那些小帮会虽然小，但若是干掉几个，立马就会引起其他小帮会的警惕！

    正所谓狗急跳墙，兔子急了还会咬人，何况是这些小帮会？

    三大帮会不给他们活路，他们自然不会善罢甘休，加上三大帮会本就敌对，互相掣肘，谁都不愿意再竖立外敌……因此给了这些小帮会们一条活路，一直生存在宁城的边缘地带！

    但现在方炎要一口气把他们都肃清了，肯定会引来不少麻烦事，那就不是一天两天可以搞定的事情了！

    “我不管你找什么借口，一个星期，一个星期之内你们清理不掉，那就由我亲自出手！”

    “不过到时候，你这老大的下场，你应该比我清楚！”

    方炎态度非常强硬，不给一点机会。

    “好，先生，我明白了！”

    洪九知道方炎说一不二，再说下去，估计他就得倒霉了。

    随后，洪九又向方炎报告了几个关于小刀帮的细节情报。

    然而这些情报方炎早已通过贾维斯弄得明明白白，哪里还需要洪九汇报？

    挂断了电话后，方炎基本能够肯定，洪九这家伙没有丝毫反心！

    洪九是个聪明人，知道了方炎神鬼莫测的手段之后，便把自己所有的不满怨恨和愤怒都收了起来，乖乖遵从方炎的命令，替方炎办事！

    “先生，龙白云来电！”

    刚挂掉洪九的电话，龙白云的电话就打过来了。

    “接通！”

    龙白云基本跟洪九说的一样，汇报了关于小刀帮的一些事情进展，并向方炎提出了关于铲除其他小帮派的一些建议。

    当然，说的最多的，就是他如何关闭掉毒和军火的买卖，彻底与境外供应商断掉联系。

    说这话的时候，方炎能够看到龙白云脸上肉痛的表情，可见龙白云并没有在撒谎。

    “先生……我有一件事想问……”

    龙白云脸上浮现出犹豫之色。

    “说吧。”

    方炎说道。

    “您也知道，白云阁最大的经济来源便是毒和军火，如今全部断了，即便吞掉小刀帮的地盘，也仅仅只能弥补一部分收益而已……您上回说有赚钱的门子，可否跟属下说一说？”

    龙白云腆着老脸道。

    他当老大以来，还是第一次如此低声下气的求别人！

    但没办法，正所谓人在屋檐下不得不低头，现在连白云阁都是别人的了，低声下气又算得了什么？

    不过唯一值得庆幸的是，对方似乎对白云阁权力分割没什么太大的兴趣，以及表面上白云阁依旧是宁城的两大帮会之一，龙白云还是得保住白云阁的经济，留住自己的面子！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十七章 心形草药和超人血清！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你想要赚钱？简单！”

    “你不是认识很多有钱人吗？找一些身价破亿，不，破十亿以上的过来，一个星期后，在龙腾顶楼，我亲自告诉你怎么赚钱！”

    方炎目光一闪道。[酷@虎!文&学]

    不就是赚钱么？

    他有的是门路！

    “身价十个亿以上的富豪~？”

    龙白云怔了一下，“先生，邀请富豪自然是没问题，不过是以什么-名目呢？”

    富豪都是忙碌的，要是没有名头，没点令他们感兴趣的东西，谁会大老远跑过来陪你瞎耽误工夫？

    “你告诉他们，我手里有一件宝物，无论他们身上有任何疾病，哪怕是癌症，都能轻松治好！”

    “想要治愈他们身上的疾病，就让他们过来，！”

    这就是方炎的赚钱门路！

    他掌握的技术里，关于生物基因，以及医药方面的技术早已达到了登峰造极的地步！

    毫不夸张的说，他完全可以轻松治愈地球上现有的任何疾病！

    而且不需要进行化疗，手术，或者其他复杂流程，直接就能让人瞬间恢复健康！

    “能够治愈癌症的宝物？！”

    龙白云暗暗吃了一惊。

    “没错，我相信他们会愿意为了自己的身体健康，付出一定代价的！”

    方炎嘴角一掀。

    现在的人哪个身上没有点大病小病？

    尤其是那些天天胡吃海塞，天南海北到处跑的商人，光是高强度的工作都足以让他们累出一身病来了！

    即便他们没病，那他们身边的亲人朋友，总有生病的吧？

    这些都将是方炎赚钱的渠道！

    “可是……真的连癌症都能治好？”

    龙白云有些怀疑。

    不光是他，任何人听了恐怕都要怀疑！

    癌症在世人的认知中是什么？

    必死无疑的绝症！

    全世界最权威的专家都束手无策，哪怕你比比尔盖茨还要有钱都救不回来！

    可是现在忽然有个连医生都不算的年轻人，告诉你他能治疗癌症……换谁谁能相信？

    “我知道你在疑惑什么，但既然我这么说了，那我自然有方法做到！”

    “你的任务，就是按照我说的跟富人们宣传，这是唯一一次，让他们摆脱疾病困扰，恢复健康的机会！”

    “是想要钱，还是想要命，就看他们自己的抉择了！”

    方炎风轻云淡的说道。

    现在他才是掌控生死的阎罗！

    开放一个救死扶伤的名额，谁出的钱多，谁就能从他的手中得到这个再活一次的机会！

    至于那些富人们，只有在他大发慈悲的时候，才能得到一次重生的恩赐！

    因此方炎一点也不担心这帮富人们不买账！

    “好，我知道了先生！我立即着手去办！”

    龙白云不知道方炎究竟有何等手段，但他也想要看看，到底这连癌症都能治愈的宝物，长什么样子！

    更何况，这是方炎特意给他的赚钱门路，怎么样也得看一看效果啊！

    随后，方炎挂断了电话。

    “贾维斯，心形药草的材料准备得怎么样了？我要的超人血清实验器材搞定了吗？”

    方炎询问道。

    蚁人做好后，方炎自然就要开始接下来新的科技研发了。

    但他这一次选择的，不是钢铁侠，而是超人血清与心形药草！

    心形药草是什么？

    漫威之中，每一个黑豹继承者在继任之前，都必须服用一颗心形药草，获得超出凡人的速度、力量、体能、耐力以及敏锐度！

    如果要论心形药草和超人血清，也就是黑豹和米国队长谁更加厉害，毋庸置疑，那肯定是黑豹！

    黑豹全身振金，振金乃是漫威世界地球中最坚硬的金属，米国队长的盾牌就是振金合金打造的……由此可见，黑豹从装备上就已经碾压了米国队长！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    但如果除掉所有的外部装备，再让黑豹和米国队长血拼，那必然是米国队长更胜一筹！

    毕竟超人血清的增幅可不是开玩笑的，几近无限的体力，以及强大的自愈能力，再加上米国队长明显比黑豹多修炼了好几十年，近身格斗能力极强，干翻没有装备的黑豹，并不是大问题！

    不过心形药草有一点却比超人血清更出众――它可以多次食用！

    超人血清每个人毕生只能注射变化一次，心形草药却可以无限制使用……只要使用者有足够的承受能力，完全可以变得非常强！

    而方炎这一次，就是想要将超人血清和心形草药来一个结合。

    .. .....

    是的，他想要结合黑豹与米国队长的能力，让他自身的实力一次性来一个大幅度飙升！

    这一点，即便是在漫威之中都没有人做到过，然而对掌握了一切技术的方炎来说，这不过只是小意思罢了！

    “先生，心形草药的种植地已经找到，研制的器皿也已经凑足，但需要的生物基因材料目前还在搜寻当中！”

    “超人血清的材料已经全部配置完成，实验器材已经向国外进行定制，最多只需要15天时间，即可运送到这里！”

    贾维斯汇报道。

    “效率不错！”

    “黑豹和米国队长的结合，光是想一想，我都有点迫不及待想要看到结果了！”

    方炎咧嘴一笑，“对了，替我把方神注册下来了吗？”

    “已经为您办好了，正在进行注册公司必要的流程，我会在后台进行干预，保证您在最快的时间内走完所有程序！”

    贾维斯说道。

    “那就好！”

    这里是华夏，方炎没法像以前一样，凭靠自己的贵族身份一路开绿灯。

    至于注册公司，自然是方炎开始为他的后续计划做准备了！

    宁城的黑帮已经全部归于他的麾下，接下来也是时候要开始全新的科技征程了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十八章 大宴宾客！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    时间一转，数天过去了。kuuhuu.

    这段时间里，宁城整个笼罩在一片腥风血雨之中！

    哪怕警察已经戒严，街道上几乎时时刻刻都能看到到处巡逻的警车和警察，然而在宁城的一些边缘地带和闹市街道之中，依然在不断上演着追杀砍人的可怕场景！

    “又灭了！码头的鳄鱼帮没了！~！”

    “不会吧？！白虎帮才刚刚被干掉，这么快码头的鳄鱼帮也没了？！这回该不会又是红衣-堂的人干的吧？”

    “不是红衣堂还能是谁？！现在鳄鱼帮的地盘上，清一色全都是红衣堂的人！”

    “太可怕了……这几天白云阁在清理小帮派，红衣堂也在清理小帮派，两大帮会好像合计好了一样，难不成他们准备把所有小帮派都清理掉？！”

    “不会吧？怎么可能？他们难道不怕这些小帮派联合起来反扑吗？！”

    “糟了糟了！刚刚又传来消息，花南街的棍子帮老大被红衣堂的人在KTV里堵住，听说已经被干掉了！”

    “窝草！！又是红衣堂！”

    “这下宁城是不得安宁咯……”

    整个宁城的零散势力都在议论纷纷。

    只要在宁城有实际地盘，且拥有一定话事权的小帮会，全都在一个个被红衣堂和白云阁的人消灭！

    白云阁和红衣堂的效率神速，短短数天内，已经有不下十个小帮会消失了！

    而且这些小帮会，都能算是小帮会中比较强势，实力较强的难啃骨头……可白云阁和红衣堂的人，仿佛掌握了他们的一举一动一样，小帮会的老大愣是连一点风声都没有收到，直接下来人就一顿乱刀，当场砍死！

    想报仇？

    恐怕还没等你收到老大死了的消息，老巢已经被一锅断掉了！

    一下子，宁城不少势力都颇为心慌，连忙找人打听情况，或者连忙选择跑路避风头，生怕被牵连进去！

    ……

    肃清的事情交给手下，龙白云则是按照方炎的要求，每天都在联系富商们。

    “能治好癌症的宝物？龙总，今天又不是愚人节，你跟我开这么大的国际玩笑啊！”

    “龙总，谢谢你关心我的病情！我已经去了一趟米国做手术，是最权威的专家组经手的，现在病情已经好了许多，能够像现在这样正常跟你说话，我就已经谢天谢地了，彻底治愈我就不奢望咯！”

    “龙总，恭喜恭喜啊！听说小刀帮完蛋了，你们白云阁和红衣堂现在分别各占一半，可喜可贺啊！您放心，这次您的宴会我肯定来！至于治疗癌症的宝物也顺道看一看，您推荐的，肯定是非常厉害的宝贝！”

    “……”

    龙白云联系了所有他有交情，认识或者交情比较浅的亿万老总，这些老总遍布华夏的半个南方，来自各个省市，每一个单独拎出来，那都是当地有名的大人物！

    但正因为是精明的商人，所以基本上很少有人相信龙白云所说的治疗癌症的宝物。

    他们迷信古董，追求财运，迷信很多虚无缥缈的玩意，甚至不惜花重金，请各种风水大师来给他们家看风水……可并不代表他们没有最基本的科学常识啊！

    癌症这玩意又不是鬼神，是真实存在的东西，只要碰上，不论多有钱，都逃不过病死的结局，只不过是早晚的问题罢了！

    至于治疗癌症的宝物，在他们眼里那就更扯淡了，简直比风水还要不靠谱！

    要是癌症真的能治，还要医生干什么？还要权威专家干什么？

    虽然这些富豪们没有明说，但龙白云听出了他们话里的意思，无奈之下只好改口，以庆祝白云阁拿下宁城半壁江山的名义，亲自宴请他们来做客！

    龙白云亲自搭面子，这帮富豪们岂有拒绝之理？当然是一个个欣然答应了。

    “希望他真的有治疗癌症的宝物，不然这回闹出的笑话可就太大了！”

    挂断了最后一通电话，龙白云摇头叹息一声。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    这回他可是豁出自己的老脸，请来了这么多富豪，就是为了完成方炎交代给他的任务。

    倘若最后闹出乌龙，他的老脸还往哪放？

    ……

    一个星期后，龙腾大厦大设宴席，来自南方各省市的大佬们全都过来捧场！

    名车豪车摆满了龙腾大厦周围的停车场，大门口还有一条长长的红毯，于林光作为龙腾大厦的高层，亲自前来迎接这些宾客！

    当然，迎宾的不止他一个，还有此次邀请的龙白云，以及洪九两人，也都在门口充当门童。

    方炎本来没让洪九参与进来，毕竟这是他给龙白云的赚钱门路，今天过后，他就当个甩手掌柜，全权交由龙白云了。

    .. ........

    但是洪九一听说方炎给了龙白云一个赚钱门路，急忙找到龙白云，听了之后，二话不说就要参与进来，并同样以占据宁城半壁江山的名义，邀请了他认识的富豪前来！

    龙白云和洪九两个宁城的大佬同时邀请，来的宾客能不多么？

    这不，随便瞥一眼，红毯上都有十多个身着西装，颇有老板派头的中年男子，正带着身边的保镖和秘书，一边笑谈着，一边往龙腾大厦之中走去。

    “龙总，别来无恙啊！”

    “洪总！上回你送给我的大红袍没的说！电话里你可说了，把你手里那点存货让给我，你可不能食言啊！”

    这每一个都是南方省市叫得上名号的大佬，全都亲切的跟洪九和龙白云打招呼。

    “哈哈！半年不见，越来越硬朗了！”

    “当然没问题！我已经准备好了，随时来拿！至于钱的事情，你就别寒碜我了！以咱们的交情，还缺你那点钱？”

    一群人乐呵呵的聊着。

    “龙总！这么大的日子，你怎么不叫我啊？怎么说咱们俩打了那么多年交道，怎么也算是半个朋友吧？”

    这时，一道不和谐的声音传了过来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百四十九章 不速之客！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    来者是一名戴着圆框眼镜，穿着一身紫色西服，手里握着一根金色权杖，一看就威风霸道老板模样的中年男子。kuuhuu.

    中年男子身后跟着两名黑超墨镜壮汉保镖，微笑的迈步走来。

    “黄伟泽，你来做什么？”

    龙白云见到这名中年男子，顿时眉头皱起，脸上露出了不愉之色。

    黄伟泽，也是混黑帮的，不过他不是宁城人，而是隔壁祁城“黑手帮”的老大！

    与龙白云不同，祁城的黑帮只有一个，那就是黑手帮，换而言之，黄伟泽在祁城可谓是只手遮天，掌控了整个祁城的地盘！

    “我来见证一下你拿下宁城的半壁江山啊！”

    黄伟泽笑道，“想当年，我想要来“三零零”宁城跟你合作一番，你不合作也就罢了，还竟然对我的人动手！结果呢？还不是乖乖赔了三批货认怂了？”

    “龙白云，我说了，你玩不过我的！区区一个宁城，到今天还没能整个拿下来，我可真替你感到悲哀啊！”

    黄伟泽讽刺的话语落在周围所有宾客耳中，宾客们看了一眼脸色逐渐变得铁青的龙白云，又看了一眼黄伟泽，默默退后，在旁边窃窃私语。

    关于龙白云和黄伟泽之间的恩怨，宾客们并非一无所知。

    当年黄伟泽的黑手帮消灭了最大的敌人，成功拿下整个祁城的地盘，成为了祁城最大的地下势力掌控者后，现场的不少宾客都曾去给他送过贺礼！

    那时的黄伟泽，成为了货真价实的土皇帝，不仅实力雄厚，背景过硬，跟政府，或是更上面都有关系，在祁城可谓是一手遮天！

    不过随着后来黑手帮不断转型，开始变得正规，旗下开了十多个公司集团，横跨影视娱乐，食品，日常用品，服饰等领域，再加上他私底下经营的各种黄赌毒，每年的利润足有几十亿之多，黄伟泽成了华夏南边赫赫有名的大富商！

    但正所谓人心不足蛇吞象。

    祁城没了挑战，黄伟泽便把目光放在了祁城附近的宁城！

    不过当年的宁城，三雄盘踞，即便黄伟泽在祁城再厉害，强龙不压地头蛇，也难以在宁城施展拳脚！

    于是他私下找到龙白云，想要与龙白云合作，一起拿下宁城！

    当时的龙白云心高气傲，直接就拒绝了黄伟泽的合作请求。

    黄伟泽见龙白云不给面子，阴沉着脸离开。

    他为了给龙白云一个教训，花大价钱收集到龙白云的军火运输情报，派人连续阻挠了三次龙白云的军火交易，货物亏损近亿，把龙白云气得不轻！

    从那以后，白云阁和黑手帮就结下了血仇，双方尽管不在一个城市，可明里暗里都会有各种争斗出现！

    久而久之，龙白云和黄伟泽自然就成了不共戴天的死敌！

    今天是白云阁和红衣堂的大日子，黄伟泽不请自来，显然他是专门来搞事情的！

    顿时，所有宾客都不再言语，径直退开，不参与到这种复杂的矛盾争执当中来。

    “黄伟泽，之前我没有找你麻烦，那是因为我懒得理会你！”

    “但今时不同往日，如果你再在我这里闹事，我一定让你吃不了兜着走！”

    龙白云阴沉着脸，狠声道。

    之前黄伟泽让他连续损失三批军火，亏损近亿元的时候，龙白云恨不得亲自宰了黄伟泽！

    但由于当时损失过大，龙白云考虑到如果再跟黄伟泽正面开战，对白云阁不利，只要将这口怨气忍了下来！

    不过现在白云阁起来了，变得比以前更强，龙白云已经做好准备，等解决了所有的事情之后，直接去找黄伟泽算账……没想到自己还没杀过去，黄伟泽倒是自己上门来了！

    “我知道！你现在占了宁城的半壁江山，实力比以前厉害了，敢跟我叫板！”

    “不过可别忘了，朱城有三分之一都是老子的地盘，再加上祁城，我的黑手帮灭你白云阁轻松至极！”

    “想要让我吃不了兜着走？你有这个本事吗？”

    黄伟泽嗤笑道. ...

    “黄伟泽，今天我也在宴请宾客，你过线了！”

    一旁的洪九看不下去了，沉声道。

    龙白云和黄伟泽之间的恩怨由来已久，他本不想参与进来。

    但是现在白云阁与红衣堂都是一体，同属方神会，这件事现在还没宣传出去，方炎也让他们不必跟别人说，因此洪九觉得自己很有必要出言制止！

    “洪九，我跟他之间的恩怨，你要插手吗？”

    “红衣堂和白云阁的关系，什么时候变得这么亲密了？”

    黄伟泽瞥了一眼洪九，随即看着龙白云，讽刺一笑，“龙白云，还得让敌人帮你说话，你混得可真好啊！”

    “黄伟泽，别怪我没有提前警告你，这里可是宁城的地界，可不是你祁城的地盘！”

    洪九厉声道。

    “是吗？那又如何？”

    “看来我很有必要给你们看看，我今天是代表谁来的！”

    黄伟泽嘴角一掀，从怀中掏出了一份造型特殊的烫金请帖。

    龙白云和洪九一看到这份烫金请帖，顿时脸色就变了。

    “我身体抱恙，今日无法前往恭贺洪兄和龙兄，3.3为表诚意，特请伟泽替我前来，以示祝贺！”

    黄伟泽念到着，扫了龙白云和洪九一眼，两人的表情令他格外受用，“落款，左庸！”

    洪九和龙白云两人脸色变得奇差无比，没有说话。

    “怎么？不说话了？”

    “你可以拦我，没问题！但是你敢拦替代左先生的人，龙白云，洪九，你们俩是想要跟左先生对着干吗？”

    黄伟泽目光凌厉。

    龙白云和洪九两人脸色一下青一下白，不知道该怎么回答。

    但从他们俩这反应来看，这位左先生，来头不小！

    “左先生？现在什么阿猫阿狗都来跟我抢先生的称号了吗？”

    “真是晦气啊！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十章 你会遭殃！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这时，一道慵懒的声音传来。[酷@虎!文&学]

    洪九和龙白云两人眼睛一亮，目光循着声音传来的方向望去，一眼就看到了一身得体西装，尽显男士魅力的方炎，嘴角含着一丝微笑，自带领袖的气质与强大气场，锃亮的皮鞋踩在红毯上，迈步而来。

    “嗯？”

    黄伟泽也是转过头来，看到方炎后，不由得眉头皱了起来。

    他能感觉到眼前正在向他走来的这个年轻人，绝不是普通之辈！

    “那人是谁？”

    “南方什么时候有这么年轻的富豪了？”

    “即便是富二代，我也应该认识才对，可我认识的富二代里面，没有几个能有如此气质的……这是个人物！”

    “……”

    周围前来参加这场宴会的宾客，见到方炎后，都开始低声窃窃私语。

    在南方，富豪之间都是有来往的，即便没有联系，也会得知对方的名讳13，得到联系方式，方便日后合作，给自己多一条选择的路，因此彼此之间差不多都认得……但是眼前这个年轻人，他们却从未见过！

    尤其是这个年轻人自带一股强大的气场，丝毫不输给他们在场任何人，这样的俊杰，南方省市的富豪里还真没听说过！

    “先生！”

    “先生！”

    就在富豪们都疑惑的时候，洪九和龙白云两人径直上前去，恭敬的向方炎颔首道。

    轰！

    霎时间，现场直接炸开了锅！

    “这……洪九和龙白云向他行礼？！”

    “咱们南方除了左先生之外，还有值得他们俩如此毕恭毕敬的人物吗？！”

    “这人到底是谁啊？！”

    “看来今天有好戏看了……”

    “……”

    富豪们全都议论纷纷，好奇的目光上下打量着方炎。

    他们无法理解，洪九和龙白云，各占了宁城一半地盘的黑帮大佬，竟然会对一个年轻小伙子毕恭毕敬……这在他们看来简直就是无法理解的事情！

    不过正是因为两人的这一举动，方炎在所有富豪心目中的形象一下子变得高大而神秘起来，都在猜测这年轻人是谁，背景到底强劲到了什么地步！

    就连黄伟泽，此时也眯起了眼睛。

    在南方省市中，公认左庸左先生是背景最硬，权势最大的，就连黄伟泽能够跟上面搭上关系，都是凭靠左先生的提携，才有今天的地位！

    但现在忽然出现个年轻人，让龙白云和洪九毕恭毕敬不说，竟敢出言侮辱左先生……这可不是小事啊！

    “阁下是谁？公然侮辱左先生，这可是对左先生的大不敬啊！”

    黄伟泽试探性的问了一句。

    他这一句话，立马就把矛头引到了方炎身上。

    “龙白云，你跟我说说，这个左先生是哪根葱。”

    方炎淡淡道。

    “先生，慎言！慎言！”

    龙白云听闻这话，脸色一变，连声道。

    洪九脸色也变了，两人眼中都露出惶恐之意。

    “怎么？看你的样子，这个左先生似乎有点来头啊？”

    方炎嘴角一掀。

    以他现在的实力，只要不是出动国家军队来对付他，换谁来都得完蛋！

    什么左先生，装什么大尾巴狼？

    今天可是自己的拍卖会，这个左先生让黄伟泽来捣乱，显然是来找茬的……方炎可不管以前白云阁和黄伟泽之间有什么私人恩怨，现在白云阁已经是他的麾下了，方炎不拿点态度出来，还真以为他们宁城的人好欺负？

    “这位左先生名为左庸，曾是南方最大黑帮‘金狮帮’的老大！”

    “金狮帮从小做大，仅仅花了不到五年的时间，就横跨盘踞了两个省，二十三个市，就算是省长见了，也得问候一声！”

    “后来国家严打，金狮帮开始大量转型，横跨华夏多个领域，目前生意范围已经扩大到了欧洲南美洲，前段时间还在他的家乡金城投资了一个私人电视台！”

    龙白云压低声音，肃声道，“雄厚的财力只是其次，左先生真正厉害的，是能够跟上面打上交道！每次他去京首，都会有人卖他面子，背景十分过硬！”

    “没错，左先生目前在南方省市有非常大的话语权，黄伟泽就是通过他结识了上面的人，所以才敢如此嚣张！”

    洪九接过话茬继续说道，“先生，千万不能跟左先生硬碰硬啊！”

    “龙白云和洪九都说的没错！”

    黄伟泽听到了他们的话，心中已经掂量出了个大概。

    连龙白云和洪九都对这个年轻人这么不信任，显然，这个新人论权势，论背景，都不可能是左先生的对手！

    确认了这一点后，黄伟泽终于脸上又恢复了刚才不屑一顾的笑容，大声道，“公然侮辱左先生，对左先生不敬，真当他老人家不在，你就可以为所欲为了吗？”

    183　　“识相的，现在跪下，给左先生这份请帖磕三个响头，此事便了了！但若是不识相，那就别怪我没有提醒你！”

    黄伟泽一脸邪笑，一副吃定方炎的样子。

    “你刚刚说什么？我没有听清楚。”

    方炎淡漠道。

    “少装糊涂！跪下，给左先生磕三个响头！”

    黄伟泽厉喝道。

    “你再说一遍给我听听？”

    方炎侧着耳朵说道。

    “敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    黄伟泽愠怒，“你这态度，是想要挑衅左先生吗？！你可想好了！”

    “先生！忍一时，忍一时啊！”

    洪九是个墙头草，见到这剑拔弩张的形势，连忙劝道。

    “我不想挑衅任何人！”

    “我只是想告诉你，如果你再说一遍，你会遭殃，信吗？”

    方炎丝毫不为所动，继续对着黄伟泽说道。

    “遭殃？就你？！”

    黄伟泽嗤笑一声，“我说让你跪――”

    嘭！

    黄伟泽的话语还没说完，忽然一块玻璃从天而降，直接砸在了黄伟泽的脑袋上！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十一章 大师！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这块玻璃出现得很突兀，也恰到好处。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    强大的冲击力，仅仅一瞬间，就把黄伟泽整个人砸得趴在了地上，玻璃也应声而碎，化作漫天碎屑，飞溅出去四五米远！

    “吓！”

    所有在场的宾客都吓了一跳，神色一惊，迅速后退两步，寻找能够遮掩的地方。

    一些女宾客更是当场尖叫出声，连忙跑进酒店大门里！

    待到他们回过神来时，这才看到黄伟泽捂着渗出鲜血的脑袋，狼狈的趴在地上，大声痛苦嚎啕着！

    “这……”

    “怎么回事？！怎么有玻璃掉下来了？！”

    “这也太巧了点！那个年轻人难道嘴还开过光？！”

    “……”

    富豪们惊魂未定的往头顶上看，一边看还一边神经紧绷，随时准备躲避下一块玻璃的侵袭。

    太奇怪了！

    这可是宁城最顶级的龙腾大厦啊！

    怎么会出现这种事情？

    “黄总！”

    于林光此时也神色惶恐的冲了上来，见到黄伟泽满脑袋都是血，脸色变得格外难看。

    在这样的大日子里出这种事情，龙腾算是丢脸丢大发了！

    不过话又说回来，龙腾大厦每天都会例行检查，制度非常严密，这种事件根本不会犯！

    “是他……”

    于林光抬头看了一眼方炎，方炎一脸微笑，在场之中，只有他对玻璃会砸下来的事情丝毫不感到惊奇……显然，这件事就是方炎干的！

    除了他，没有谁能够做到如此蹊跷的事情了！

    尽管知道凶手是谁，但于林光却不敢说，连忙收回目光，查看黄伟泽的伤势。

    见识过方炎的手段，于林光可不想跟刀老大他们一样，变成一块烂肉！

    “不听老人言，死在我面前々ˇ！”

    “我说了，让你别说，非要找死！”

    “现在的人啊……就是不听劝！”

    方炎拢了拢衣领，轻笑一声。

    这自然就是他干的。

    很简单，只需要一个念头，微型机器人就能悄无声息的窜进龙腾大厦，肆意进入任何房屋，卸下窗户，把窗户玻璃扔下来！

    为了好好教训一下黄伟泽，方炎拆掉的是2楼的窗户玻璃。

    2楼扔下来，尽管还是有很强的加速度和冲击力，但至少能够保证致伤不致残！

    怎么说今天也是众多南方富豪前来参加宴会的大日子，方炎还要开启竞拍，要是出了人命，恐怕辛苦聚集的聚会可就泡汤了！

    所以方炎手下稍微留了一手，不然黄伟泽现在已经成了个死人！

    龙白云和洪九两人相视一眼。

    他们心里跟明镜似的，不仅知道这事是方炎干的，还知道方炎肯定利用了那个蚂蚁一样的金属机器人！

    不过能够看到这肆意嚣张的黄伟泽吃瘪，他们心里也十分痛快。

    “混账玩意！是不是你干的？！”

    黄伟泽站起身来，捂着血流不止的脑袋，狠戾的目光死死盯着方炎，恶狠狠的说道。

    “我可什么都没干！”

    方炎耸了耸肩摊手道，“而且我告诉过你，如果再说一遍，会遭殃的……你不听劝，我也没办法！”

    “你！”

    看到方炎一脸无辜的样子，黄伟泽心中怒极！

    世界上没有这么巧的事情！

    一定是这家伙用了不知道什么手段，让人砸了他一玻璃！

    自从他成名以来，还从未有人敢如此暗算他！

    更何况现在自己还跟随在左先生名下，要是连一个年轻人都整治不了，岂不是让左先生小瞧了？

    这个仇，必须报！

    “好！你给我等着，老子迟早弄死你！”

    虽然黄伟泽现在恨不得生吞了方炎，但相比找方炎的麻烦，黄伟泽还是决定赶紧先去医院处理血流不止的伤口！

    咬牙切齿的留下一句狠话，黄伟泽迅速上车，径直离开了龙腾大厦。

    “好了！捣乱的人遭受到了应有的惩罚，宴会继续！”

    “于林光，整理一下，后面还有客人呢！”

    方炎笑了笑，没有受丝毫影响，继续往龙腾大厦内走去。

    霎时间，不少人都将目光挪移到了方炎身上！

    “您好，我是朱城金福集团的总裁！”

    一名中年男子直接走了上去，伸出手，微笑着说道。

    “．々我是方炎。”

    “听说了，金福集团，朱城排名第一的公司！金总厉害得很啊！”

    方炎笑着与他握手。

    “哪里哪里，方总廖赞了，行内朋友给面子而已！”

    金总大笑道。

    其他人见状，眼神一亮，立马拥了上来。

    “方总，您好！我是桂城三材集团的总裁，很高兴认识你！”

    “方总，我是霖城银磁机械的董事长，刚刚看你似乎特别有把握知道黄伟泽会受伤，可否跟我们说说其中的奥妙？”

    “是啊方总！您莫非学过算命？”

    “方总，最近我流年不利，撞上了不少倒霉事，可否帮我算一算？”

    “方总……”

    富豪们很热情，一下子把方炎当成了算命精准的大师，纷纷想要结识结交，还想要(好好好)方炎给他们算一卦！

    在他们的认知里，终于明白洪九和龙白云为何会对这个年轻人如此恭敬了……说不定就是因为他会算命！

    富豪圈里，谁都迷信，没有人例外，好不容易碰到一个真正厉害，在他们面前展示过“神通”的大师，他们当然得好好认识一下才行啊！

    “各位！”

    见场面略显混乱，富豪们都如此热情想要自己算命，方炎朗声开口。

    一下子，场面肃静了不少。

    “今天是白云阁和红衣堂的大日子，也是宁城的大日子！”

    “为了庆祝今天，我特意带来了一件宝物！”

    “这件宝物，可以让你们之中任何一人，恢复健康！即便是癌症也不例外！”

    “想要这件宝物的话，请跟我来！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十二章 万能修复器！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    宝物？

    一听到这话，立马在场的不少人都想起了当初龙白云在跟他们打电话时提到过，可以治愈任何疾病的宝物！

    难道这是真的？！

    “方总，连癌症都能治？你没有开玩笑吧？”

    有人提出了疑问。kuuhuu.

    这些富豪显然都是洪九邀请过来的，洪九并不知道宝物的事情，只是以宴会的名义，邀请了他们前来。

    一听到说有宝物可以治疗癌症，一个个面面相觑，脸上流露出不太相信的表情。

    “是不是真的，一看便知！”

    方炎笑了一声，带着众人，乘电梯，径直前往龙腾大厦15楼。

    龙腾大厦除了是宁城最奢华，最顶级的酒店之外，还是一家集齐了所有高端娱乐项目于一身的高档场所！

    11楼，你可以尽情享受足疗按摩，各种护肤SPA。

    12楼，室内高尔夫，独立电影院，大型游戏室等等。

    其他楼层也有各自的高档娱乐项目，但最多人去，也是许多富豪们慕名而来的，是13楼，龙腾赌283场！

    龙腾赌场占了13和14楼两层，宽度长度使得整个赌场足够大，几乎涵盖了包括老虎机在内的所有赌博项目，被誉为“宁城的拉斯维加斯”！

    方炎要去的第15层，则是不常开放，但每一次开放都能吸引众多大人物前来的拍卖会场！

    “拍卖会场？”

    “那件宝物要拍卖！”

    “你回去通知财务，把钱准备多点……5000万应该差不多够了，待会我试一试，看看能不能拿下！”

    “……”

    一进入拍卖场，立马富豪们就意识到方炎是要拍卖他刚刚所说的宝物。

    尽管有不少人还是不太相信有什么宝物能够治愈癌症，但既然方炎都开口了，他们当然也要做好充足的准备，不论如何都要把这个宝物拿下！

    富豪们的素质都很高，很快就找到了位置坐下，慢慢等待这场拍卖会开始。

    片刻后。

    方炎走到了舞台(bddh)上。

    “诸位！”

    方炎一开口，下方的富豪们立马就安静了下来，“非常抱歉，占用了大家一点时间，让大家来参加这场拍卖会……不过别担心，拍卖会持续的时间不会太久的，因为我们拍卖的只有一样宝物！”

    “我刚才也说过了，这件宝物最厉害的地方，在于它能过治愈任何人的任何疾病，即便是癌症也不例外！”

    “而我在这里需要跟大家补充一下，不仅仅是疾病，还有伤残，比如截肢失去手脚，身体某个部分有残缺，亦或者是因为遭遇了特殊的原因，导致双目失明，双耳失聪，失去了味觉嗅觉等等……不论任何疾病，我这件宝物都能快速治愈！”

    方炎此言一出，下方立马就传来了一阵骚动。

    不少人明显被方炎所描述的宝物功能所震到了！

    如果说癌症尚且还能通过药物抑制，延长人的生命期限，那么类似断手断脚，身体残缺这种残疾疾病，任何药物都没有作用！

    可是现在方炎忽然告诉他们，竟然连这一点都能做到，能不令他们感到震惊么？

    “当然，我知道在座的各位，肯定也没有我刚刚说的那些疾病！”

    “所以今天我需要跟你们介绍一下，除了残疾，癌症这些疾病，还有一些无法言喻的隐疾……是的，我想大部分人已经知道我所说的是什么了！”

    方炎嘴角一勾，“不孕不育，阳痿早泄，无论男女，所有关于隐疾方面的疾病，只要用过这个宝物之后，都能瞬间治愈！”

    “顺道提一句，如果你那方面没问题，它还能帮你进行大幅度增强哦！更重要的是，没有任何副作用！”

    这句话一出，下方不少富豪眼睛都一下子亮成了灯泡！

    在场的富豪，谁没点男人最单纯，最原始的想法？

    一两个都是最普通的，稍微好色一点的，恨不得一晚御七女，享受各种令心情极度愉悦的过程……但无奈心有余而力不足啊！

    天天应酬饭局，早就把身体搞坏了不说，又不常运动……只要稍微做的频繁一点，身体性能立马就得GG！

    尤其是那些本身就有隐疾，在这方面颇为欠缺的富豪，更是对方炎所说的宝物无比向往！

    至于一些本身功能还行的富豪，看了一眼身边的娇妻后，也不由得垂涎方炎所说的这个宝物……有则改之无则加勉啊！

    能够大幅度增强那方面能力，谁不愿意？

    “方总，别卖关子了！快点把宝物拿出来吧！”

    “就是！你直接说个价格，大家一起拍就完了！”

    “多说无益，我们要看真东西！”

    “……”

    富豪们全都忍不住催促起来。

    下方的洪九和龙白云也同样眼中露出了渴望之色！

    对他们男人来说，这个宝物简直就是神器啊！

    就连他们都忍不住想要出手竞拍了！

    “好，既然大家都这么强烈要求了，那我就不继续卖关子了，直接上东西吧！”

    方炎敲了个响指，幕后立马有两名身穿兔子装的金发女郎推着一个推车出来。

    推车上，有一个足有一人高，盖着红布的玩意……从外形中能够辨认出，是有点类似太空舱一样的玩意！

    一下子，全场好奇的目光都汇聚而来。

    “诸位，这个宝物我称它为‘万能修复器’，现在，是时候到它亮相了！”

    哗！

    方炎说完，大手猛地一抓红布，一把用力将红布掀了起来！

    下方传来一片低呼的“哇”声。

    这是一个犹如生物舱一样，外形由类肤质材料制成的胶囊舱！

    造型充满时尚科幻感，完全不像是这个时代的产物，仿佛来自电影中的星际未来！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十三章 无人竞争？【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “各位现在看到的，就是我刚才所说，能够修复任何疾病，且增加人健康性，完全零副作用的万能修复器！”

    下面的富豪们全都眼睛大亮了起来。kuuhuu.

    所有人的目光都在上下打量这个万能修复器。

    “好前卫的设计！”

    “这造型很巧妙，~工艺太棒了！”

    “能够设计出这玩意的设计师，怎么也应该是国际顶级的吧？应该不便宜！看来我得再让人打-点钱来！”

    “……”

    在场的富豪都是来自各个领域的总裁董事长，一个新事物值不值钱，他们一眼_便知！

    从这个万能修复器的外形设计，富豪们就已经判断出来，这绝不是凡品！

    工艺精妙程度，创新的工艺设计，比他们售卖的产品厉害太多了！

    当即，立马就有人拿出手机，通知财务继续给自己准备足够的钱！

    显然，已经有不少人心里打定主意，今天说什么也要把这个宝物拿下！

    “从大家的神态我能看得出来，你们对这件宝物还算满意！”

    “不过很遗憾的告诉大家，这个大块头，是不卖的。”

    一听方炎这话，下方立马一片哗然之声。

    不卖？

    不卖整那么多戏干什么？！

    这不是在耍人呢么？

    “我要卖的宝物，是这个！”

    只见方炎从万能修复器侧面的试剂凹槽之中，拿出了一个装有绿色液体的试管。

    里面的绿色液体晶莹剔透，看上去就宛如宝石一般精致！

    “这是什么？”

    但没有人知道方炎手里的试剂到底是什么玩意。

    “万能修复液！”

    “这就是我今晚要拍卖的宝物！”

    “它配合万能修复器，两者结合，便能达到我刚才所说的一切效果，甚至有过之而无不及！”

    方炎说道，“目前总共研发了六管万能修复液，一次拍卖一管！”

    “我需要先跟各位声明，万能修复液的原材料极其难找，我找了很多年，才研制出今天这六管，所以下一次什么时候再研制出来，时间无法确定！如果错过这次机会，基本就等于错过一次重生的机缘！”

    反正吹牛不用缴税，又无人能够考证，方炎想怎么吹就怎么吹！

    这六管万能修复液，制造起来的确花费了一点精力和时间，毕竟一些特殊的素材是无法找到现成的，方炎需要亲自利用仪器去一点点精准合成，公式、数值、结果出现任何一点偏颇都会失败！

    不过方炎亲自制造了第一管后，后面的五管基本上都是由贾维斯控制微型机器人制造出来的。

    “到底是钱重要，还是你们在座各位的身体更重要，想必就不用我多说了吧？”

    方炎这话，触动了在场不少人。

    到了他们这么有钱的地步，钱对他们来说，反而没有那么看重了……他们更看重的是身体健康状况，有了钱，也不能没命花啊！

    所以很多人都在吃各种昂贵的营养品，保健品，还特意从国外花大价钱购买过来，就为了能够让身体更加健康一些！

    现在有一个机会可以变得无比健康，甚至增强那方面能力，实在是令他们心动！

    “好！现在开始拍卖第一管万能修复液！”

    “起拍价，1000万！”

    哗！

    方炎的话音刚落，全场顿时一片哗然！

    就那么一小试管玩意，起拍价就要1000万？

    开什么国际玩笑？！

    真把他们当成冤大头，随随便便宰吗？

    一下子，全场议论纷纷，但谁都没有叫出价格。

    场面一时变得格外尴尬。

    但方炎似乎对这个场面没有丝毫意外。

    “诸位，我知道大家在顾虑什么，也知道大家在议论什么！”

    “但我想说，如果不尝试一点新鲜事物，你可能永远无法推开新世界的大门！”

    “机会来了，就需要好好把握住，错过了再想要得到，那得付出巨大的代价！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    方炎目光扫过全场，悠哉的说道。

    这帮富豪们不相信万能修复液，迟迟不肯出价，无所谓啊！

    反正很快他们就会认识到自己的错误有多么离谱了……万能修复液的好处，可比方炎预期的还要厉害！

    “我出一千万！”

    这时，一名身穿唐人装，拄着檀木拐杖的白发老者举起手，开口说道。

    “爷爷！”

    听到白发老者的话，旁边一个穿着打扮颇为时尚的小年轻一下子就急了。

    “小天，噤声。”

    白发老者淡淡一句话，把小年轻后面想要说的话全都咽了回去。

    “是泉城梁家的梁老！”

    “梁家？泉城四大家族最小的那个？”

    “既然他要当冤大头，那就让他当好了，我们看看效果究竟如何！”

    “有小白鼠了，哈哈！”

    “都老成这副模样了，还得掌管家族，听说今年刚过完八十大寿吧？梁家后继无人啊！”

    “……”

    富豪们议论纷纷。

    泉城是南方省市唯一一个没有黑帮势力盘踞的地方，但经济地盘直接被四大家族掌控着。

    梁家是四大家族里实力最弱，排名最末尾的一个。

    所有人都知道，这位梁老是梁家最大的掌权者，倘若不是有他在，恐怕梁家早已跌出四大家族的行列了！

    同样，他们也很明白，梁老这个时候出手，无非就是买个希望而已！

    毕竟已经八十了，不仅年老，还一身病，老态龙钟，土都埋到了脖子处，不知道哪天就得完蛋……花1000万买个续命的希望，不亏！

    “63号出价1000万，有人出更高的价位吗？”

    方炎微笑着扫了所有人一眼，“看来是没有人愿意竞争了，也好，那我就不喊第二次第三次了，63号，成交！”

    方炎当场就做了决定。

    “恭喜您，仅仅花费一千万，就获得了一个重生的机会！简直就是超值啊！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十四章 开始修复！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “承蒙诸位高抬贵手！”

    “老朽在此谢过诸位了！”

    梁老站起身来，走到台上，向下方微微颔首，以示谢意。[酷@虎!文&学]

    富豪们却不以为然。

    他们都抱着看戏的心态来看这一切。

    作为富甲一方的人，他们多少都对最先进的医疗和科技有着最敏感的嗅觉，治疗一个疾病，几十万就已经是了不起的数字了，几百万那都是夸张的……方炎上来就将起拍价设定成1000万，这不是宰冤大头是什么？

    梁老头发斑白，脸上的病态显露无遗，加上试不试有力的咳嗽，都足以说明梁老是一个病入膏肓的病人！

    既然有人愿意花一千万给他们做“小白鼠”“五二三”看效果，他们何乐而不为？

    倘若真的能治好梁老，那就证明这个什么万能修复液真的有用，到时候他们再出手也不迟！

    “梁老先生，请进。”

    方炎打开万能修复器的舱门，梁老略微踉跄的站了进去。

    关上舱门，可以透过近一半的透明玻璃，看到梁老的状况。

    方炎隔着太空有机玻璃，问梁老：“梁老先生，你准备好了吗？”

    梁老闭上了眼睛，点了点头。白花花的胡子此时仿佛燃起了青春的火焰一样，那是希望的神色。

    方炎把试剂凹槽之中的五管万能修复液取走了四瓶，还剩余一瓶留在那。

    “梁老先生，开始了！”

    方炎话音一落，伸手按下那个红色的金属按键，只见万能修复器的开口“啪嗒”一声锁死。

    万能修复液迅速被注射进入舱内，随着一阵轻微的机械运作声音传出，整个万能修复器开始启动！

    绿色的修复液在高频率的震动中，一点点变少，成为雾气，绿色的雾气充盈了整个万能修复器……下方的富豪们伸长脖子，想要看个究竟。

    “各位，你们现在看到的是，万能修复液进入万能修复器的一瞬间的景象，修复液是稀有的，无数珍贵材料中提取出来充满生机的成分，一旦被人体吸收，全身的细胞因子都会瞬间被刺激，并产生变化！”

    方炎一脸玩味的看着周围的人群，继续说道，“你们现在看到的是，吸收了万能修复液后的第一个阶段，身体的排异。”

    只见万能修复器中的梁老，一阵阵的咳嗽着，每一次咳嗽，嘴角都出现一阵黑色的异物，梁家的小孙子看着这个场景，立马冲了上来，但是被瞬间拦了下来。

    “我爷爷咳得比以前还要厉害了，你到底做了什么？！”

    小天对方炎怒目而视，怒声道。

    梁老是梁家的希望，他如果没了，梁家可就彻底完了！

    “你爷爷正在经历修复的过程，如果你这个时候打扰了他，出现任何事故，我可不负责！”

    方炎瞥了小天一眼，淡淡道。

    小天捏着的拳头缓缓松开，尽管他很想现在就终止这狗屁修复，但自己爷爷就在里面，万一真的因为他出了什么问题，那他可就成了杀死爷爷的恶人！

    “如果我爷爷用了你的东西，没有达到效果，变得比以前更不好了，我不会饶了你的！”

    小天咬牙切齿道。

    “那如果好了呢？”

    “你是不是要跟我磕三个响头？”

    方炎嘴角一掀。

    “我不跟你赌！”

    小天转身回到自己的座位上。

    “没忽悠到三个响头，可惜了！”

    方炎笑了笑。

    这时，他身后的万能修复器又出现了变化。

    只见浓浓的绿雾充盈了整个舱内，已经看不到梁老的状况了，但能够明显听到梁老咳嗽的声音越来越低，到最后逐渐消失。

    “这是第二个阶段，修复，这时的人体会感觉到仿佛泡在温泉里一样，非常舒服，我们在成长的过程中，每一个细胞都在伴随着年龄的增加，变得老化，每隔一段时间，细胞就更新一次，衰老的细胞被排除体外，但是年龄越大，细胞代谢的速率就会变缓. ...”

    “你们都应该知道，小孩子如果骨折，那一个多月或许就恢复到差不多了，但是如果是老人呢？两年的时间或许算是好的了。现在的万能修复器里，这位老先生的代谢，就像一个壮年的小伙子一样，他的身体如今被修复液滋养，全身上下的隐疾，正在缓缓消除，他的衰老得到了一定程度的缓解！”

    “是的，你们没有听错，一会儿他出来的时候，不仅会健康痊愈，甚至还能恢复五十岁上下的状态！”

    方炎这话，令富豪们全部意动了。

    八十岁恢复到五十岁上下？

    这可是整整年轻了三十岁啊！

    这玩意有神奇么？！

    约莫过去三十秒后，富豪们还在议论着，万能修复器里的绿雾已经缓缓开始淡化。

    不过片刻，绿雾此时变成了白雾，所有人都能透过玻璃看到里面安详，仿佛熟睡了一样的梁老。

    哗！

    看到这里，下方又出现了一片哗然之声！

    “年轻了！真的变年3.9轻了！”

    “脸上的褶子呢？怎么一下子少了那么多？！”

    “我的天……太夸张了吧！”

    “……”

    富豪们此时已经被震惊了！

    他们现在不管这个万能修复器到底能不能治愈好疾病，仅仅就能够让人瞬间变年轻三十年这一点，便足以令他们趋之若鹜！

    在场的富豪，谁不是戎马半生，把自己最好的年华都放在了奋斗的事业上？

    年轻点的四十多岁，年老的像梁老，已经八十岁了！

    现在他们已经功成名就，但最令他们心动的年华早已成了成熟的沧桑！

    倘若能够恢复十年，亦或者二十年前的年轻容貌，那也值得了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十五章 年轻三十岁！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “老黄！拍！待会你赶紧拍！不管多少钱都给我拍下来！”

    “太厉害了！竟然能年轻成这样！！老公！我也要，你一定要给我买！”

    “居然是真的！这万能修复液是真的！老公，多少钱都行，必须买下来！”

    “……”

    不过比他们更激动的，就是那些富豪的老婆们！

    女人谁不爱美？

    为了能够让自己看起来年轻几岁，女人们可谓是无所不用其极，各种名贵化妆品，昂贵的天然材料，价格不菲的营养补品买起来丝毫不手软！

    然而即便如此，也收效甚微。[酷@虎!文&学]

    现在忽然出现一个仅仅两三分钟就能瞬间年轻二十年三十年的宝物，她们能不疯才怪！

    其实不用她们说，富豪们已经对这玩意彻底心动了！

    如果说之前他们还有顾虑，担心，以及质疑，那么现在他们心里的那些情绪已经统统被打消，只13剩下一个愿望――拿下一管万能修复液！

    “现在，万能修复器里到达了第三个阶段！”

    方炎听到了下方越来越大的喧嚣之声，知道已经有了效果，嘴角掀起一抹弧度。

    不过他并没有就此停下来，而是继续介绍。

    “第三阶段，养生，万能修复液修复的隐疾，需要进一步适应新的躯体，梁老正是在经历一个脱胎换骨的阶段……在这个阶段里，人体内外，都正在紧密适应，保证日后不会出现任何副作用反应！”

    “这一个阶段跟第二阶段一样，很轻松，就跟睡了美美的一觉一样，格外的舒适！”

    嗤――

    这时，万能修复器的舱门锁忽然解开，好像泄气一样的声音传出，紧接着舱门便自动缓缓打开。

    一片白雾蜂拥而出，所有人的目光都紧紧盯着万能修复器！

    当舱门彻底打开，整个舞台几乎都被白雾铺成了一片仙境。

    梁老眼皮子动弹了一下，随后缓缓睁开。

    “梁老，怎么样？这一觉睡得还安稳吧？”

    方炎微笑道。

    “我已经好久好久，几十年都没有睡过这么一个好觉了！”

    梁老不自禁的发出感叹。

    可他刚说完这话，立马脸上就浮现出了惊色。

    “我的声音……”

    梁老摸着自己的喉咙，眼中流露出难以置信的神色……他的声音变了，喉咙不再是永远有痰，沙哑一片，说句长段话都格外吃力的状态，而是无比清亮，充满阳刚之力的浑厚音色！

    不仅如此，梁老还发现，自己脖颈上原本一堆堆的褶皱，竟然也全都消失无踪了！

    “是的，梁老，您的身体已经修复完成，从前您患上的所有疾病，已经全部完好了！”

    “刚刚我看您走路都好像有点吃力，现在您可以尽管试试快走，甚至跑步的感觉！”

    方炎笑着说道。

    “爷爷！”

    小天这时连忙跑上台，“爷……爷爷，您没事吧？”

    其实他问这个根本就是多余的，明眼人只需要一眼都能看出梁老爷子现在的状态，早已经不是从前那个老态龙钟，不停咳嗽，走路都得拐杖的八十岁老者了……梁老爷子无论从炯炯有神的眼睛，红润至极的脸色，亦或者是整个面孔上的变化，都能说明他的身体得到了极大的恢复！

    “哈哈哈哈……没事！没事！我好的很呐！”

    梁老爷子走出万能修复器，才走了两步，便不由得朗声大笑起来，脸上满是高兴喜悦之色。

    他已经感觉出来了，自己原本颤颤微微的腿，还有单薄到风一刮就倒的孱弱身躯，现在变得无比硬实！

    “好像真的……恢复了很多！”

    富豪们此时也全都瞪大了眼睛，流露出讶异之色。

    梁老爷子似乎觉得走两步还不够过瘾，干脆又蹦起来大跳，又在舞台上到处跑动，整个人仿佛有着用不完的活力一样，令他脸上的笑容愈发灿烂！

    “这……”

    小天看到自己的爷爷又蹦又跳又跑，整个人都惊呆了。

    作为梁老爷子最疼爱，也是最器重的孙子，梁家未来继承人，小天对梁老爷子的身体情况再清楚不过……为了能够治好老爷子身上的病，各国的各种权威教授他们可没少找，国外的名贵药物他们也没少花钱买！

    而那些药物手术，顶多只能缓解老爷子少受病痛的折磨，其余的根本改变不了！

    然而现在，仅仅才不过几分钟，梁老爷子竟然健步如飞，声音浑厚有力，哪有一点像是八十岁的老人？！

    “不……不会吧？！都八十了还能这么活蹦乱跳的，这药有这么神奇吗？！”

    “不可思议，太不可思议了！不仅年轻了几十岁，身体320还恢复得这么好，简直神了！”

    “没错……那药是真的！全都符合方炎所说的效果！不行，剩余只有五管了，无论如何都得拿下一管！这可是三十年的寿命啊！”

    “……”

    当富豪们看到梁老爷子各种蹦跳，还能跑步的时候，眼睛顿时就红了！

    这一下，他们心中再也没有任何顾虑或者猜疑，只剩下一个信念――无论如何都要拿下一管万能修复液！

    “梁老爷子，看您的样子，似乎感觉还不错？”

    方炎笑着问道。

    “哈哈哈哈……”

    梁老爷子停下，额上晶莹的汗水已经渗出，他随手一抹，无比高兴的笑着走过来，一把握住方炎的手，略显激动道，“何止感觉不错啊，我已经好久都没有这样的感觉了！方先生，感谢您！我是发自肺腑的感谢您，您不仅是给了我一个希望，更是给了我们梁家一个希望啊！”

    “从今以后，只要有我在，梁家必将与您永结友好，日后您若来泉城，不论碰到任何事情，只要我们梁家能够做到的，必将全力以赴！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十六章 5000万起拍！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    梁老爷子现在的心情可谓是好到了极致！

    仅仅一千万，就换来了一个亿都买不到的可能，梁老爷子现在也能彻底明白，为什么方炎之前说他非常幸运了……今天这一趟，来得值！

    “好，您的话我可记着了！”

    不仅赚了钱，还能承一个天大的人情，方炎当然是赚大了！

    虽说梁家目前是泉城四大家族里排名最末尾的，但是现在梁老爷子又恢复了活力，凭借他的能力，梁家排名提升是迟早的事情！

    “好了好了！梁老，我们都知道您治疗得特别好，还麻烦您老先下来，让他继续拍卖吧！”

    一名心急的富豪此时等不下去了，站起来就说道。kuuhuu.

    “对啊对啊！”

    “梁老您可不地道了啊！您的病好了，我们身上的病还没好呢！”

    “方大师，不是还剩下五管万能修复液吗？赶紧继续拍！这回我们保证出价！”

    “……”

    富豪们全都耐不住性子了。

    按说他们都是精明的商人，沉得住气是第一首要的素质……可是在如此神奇，宛如仙法一样的宝物面前，他们再怎么精明也终究是凡人，谁都想要年轻，谁都想要活得更长一些，谁都想要自己身上什么病都没有！

    “抱歉了各位！重获新生，有些兴奋，各位多担待！”

    梁老爷子心情好得很，哪里计较这些？

    果断领着自己孙子，兴高采烈的下台去了。

    “梁老爷子！”

    方炎喊道，“忘了告诉您一件重要的事情！回去之后，就把您家里那些什么营养品，保健品，药品都都扔了吧！您现在的身体，已经百毒不侵，即便是癌症，您也会直接免疫！”

    “所以您现在除了遭遇一些事故意外，或者器官衰竭外，基本不会再得病了！药吃了也是浪费～．！”

    方炎这话一出，梁老爷子本就眉开眼笑的喜悦变得更浓了。

    “好好好！方先生的话我一定谨记！”

    梁老爷子向方炎作了个揖，示意最诚挚的尊重和感谢！

    他是高兴了，可其他的富豪却更加眼红了！

    不光可以治愈一身病，年轻几十岁，身体还能变得百毒不侵？

    什么叫宝物，这才是货真价实的宝物！！

    “方大师，您快拍卖吧！我已经让人把钱筹备好了，一定拿下一管！”

    “说什么呢？你拿下，别人就不要了？我袁某和在座各位也是认识的，希望各位能够高抬贵手，日后袁某自有重谢！”

    “袁兵，现在可不是谈交情的时候，你如果退出，我也照样有重谢！”

    “……”

    第二管万能修复液还没开始拍卖，富豪们自己就先掐了起来！

    他们现在可是对万能修复液垂涎得不得了，在宝物面前，谁还顾得上什么情面啊？

    如果说以前他们是合作伙伴，酒肉朋友，那么现在所有人都是竞争对手！

    “诸位，稍安勿躁！”

    方炎压了压手，场面的躁动这才略微有所缓和。

    “我知道诸位已经迫不及待了！”

    “好，那我也不废话，接着拍卖第二管万能修复液！”

    “不过我刚才说过，机会来了，就需要好好把握住，错过了再想要得到，那得付出巨大的代价……所以这第二管的起拍价――”

    “5000万！”

    方炎这话一出，顿时不少富豪脸色都变了。

    “5000万？！方大师，您这未免也太……就不能便宜点么？”

    “起拍价就5000万，太多了点吧？方大师，您可不能这么对我们啊！”

    “方大师，我能拿出来的钱就6000万，您不能这样啊！”

    “……”

    富豪们全都叽叽喳喳的说了起来，想要试图说服方炎，将5000万的起拍价降低一些。

    起拍价，决定了物品后续竞争的价格，起点越高，说明后面竞拍的价格也会越高！

    而且最关键的是，刚刚梁老1000万就弄到了一管万能修复液，这才隔了几分钟，就要让他们多出4000万，哪怕这些富豪们再有钱，那也肉疼啊！

    “很抱歉诸位！”

    “我之前就说得很明白了，只是各位都请愿试探，白白拱手将幸运的机会让出去……大家都愿意做这个成人之美的好人，那我自然得成全你们了！”

    “．々5000万起拍价，一分都不能少！”

    “每一次加价，最低1000万！”

    “现在，开拍！”

    方炎直接说道。

    对于这些富豪，他可不会讲任何情面！

    本身举办这场拍卖会，他就是来赚钱的，利益才是第一位……更何况他跟这帮富豪又不熟，为什么要放宽条件？

    5000万，定死了，你爱买不买！

    富豪们听了这话，不少人脸色都略微难看，悔得肠子都快青了！

    刚才1000万就能买到万能修复液，那么好的机会摆在眼前，愣是硬生生让它溜走了……要是当时他们随便出个2000万，也比现在最低5000万划算啊！

    “6000万！”

    不过后悔归后悔，一些富豪却没有忘了他们的终极目标，直接出价，意图一举拿下第二管万能修复液！

    “我出7000万(了李好)！”

    “8000万！”

    “一个亿！”

    “1亿1000万！”

    “……”

    第一个人叫了价格，其他富豪自然是当仁不让，开始竞争叫价！

    看到眼前这一幕，洪九和龙白云都不由得暗暗感叹。

    高！

    实在是高啊！

    5000万一叫出来，等于间接打了所有富豪的耳光，富豪们却依然得屈尊继续叫价！

    现在他们终于意识到，台上那个年轻人，到底有多么的不凡！

    能够让如此多富豪趋之若鹜，为之拜服的，除了左先生之外，就是方炎了！

    甚至就连左先生，也是凭靠自身背景关系才会被人敬重……而方炎是纯粹靠他的技术！

    两者之间的差距，天壤之别！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十七章 重返二十岁！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “1亿9000万！”

    “2亿！”

    “2亿2000万！”

    价格叫到了2亿2000万之后，不少人富豪明显都流露出了为难之色。kuuhuu.

    1000万的东西，一下子涨了22倍，这在他们的价值观念里，已经超标太多了！

    更何况这只是第二管，后面还有四管呢，说不定等那些土豪钱砸完了，后面无力竞争了呢？

    “2亿2000万一次！”

    “2亿2000万两次！”

    方炎见没有人再叫价，开始倒数起来。

    三秒后，依然没人举手叫价。

    “2亿2000万三次！成交！”

    “85号，恭喜你，得到了这一管万能修复液！不知道你和你的太太，谁上来接受治疗呢？”

    花2亿2000万拍下万能修复液的是一对夫妻，他们一听到成交二字，顿时心里松了口气。

    不过随着方炎最后一句话一出，立马难题迎面扑来！

    “我去吧！你才51岁，除了一点无伤大雅的小病之外也没什么，年轻着呢！我上回的乳腺癌你还记得吧277？医生说再不动手术，我就有生命危险了！”

    “你别以为我不知道你那乳腺癌是良性的，哪有你说的那么严重？”

    男人压低声音，“你让我去，我要是恢复了，你晚上不久舒坦多了么？”

    “我晚上很舒坦，不用再舒坦了，你就让我去吧！”

    女人不乐意。

    她哪里肯放过这么好一个永葆青春的机会？

    这对夫妻是一起创业起来的，男的51岁，女的也48了，用了无数的保养品化妆品，平时还练瑜伽，跑步，做各种运动……以至于她48看上去就跟三十多岁一样，格外年轻。

    但女人爱美的心是没有界限的，三十多岁还不够，二十多岁，甚至十多岁，恨不得越年轻越好，永葆青春才是她们真正的目标！

    更别说万能修复液还能修复所有疾病，她身体健康是健康，但依然避免不了一些难以开口的隐疾……倘若能恢复年轻容貌，又治愈隐疾，以后变得百毒不侵，那简直太棒了！

    (bdec)　“你想想，我平时总应酬，喝酒抽烟，肝早就出问题了！你让我去，这样我以后再喝酒抽烟应酬，身体也完全没问题，多好啊！”

    女人爱美，男人也有刚需。

    不光是下面那方面的刚需，还有生意场上的各种应酬……如果真的可以百毒不侵，那他随便喝酒，随便抽烟，应酬起来简直不要太舒服！

    “不行，你让我上！”

    “我才是这个家的主心骨，我上！”

    “……”

    两夫妻直接就在台下吵了起来。

    毕竟这可是2亿2000万一次，脱胎换骨的机会啊，谁都不愿意错过！

    “喂！我说你们商量好了没有？能不能不要耽误时间？！”

    “就是！随便上去一个，赶紧解决了！后面还要下一管拍卖呢！”

    “两个都想要，那就再拍下一个好了，在这争什么？”

    富豪们都不耐烦了，都吼了起来。

    两人争执不下，最后女的一个箭步冲上台，直接就躺进了万能修复器里！

    男人还想要冲过去把女人拉开，可方炎伸手阻止了他。

    “已经满员咯！”

    方炎笑着说道。

    “这败家婆娘！”

    男人一脸无奈，只好重新回到座位上。

    “好，现在开始，进行第二管！”

    方炎放上一管万能修复液，关闭舱门。

    随着他按下红色按钮，舱门自动上锁，万能修复液迅速下降注入！

    下方的富豪们全神贯注的看着。

    男人的效果已经见识过了，女人会是什么样的效果，对他们来说还是颇为新鲜的未知数。

    这一次，也不用方炎介绍，直接站在一边，静静等候万能修复器运转。

    随着舱内的绿雾弥漫而出，兴奋中的女人感受到暖暖的困意，闭上眼睡了过去……浓厚的绿雾逐渐充盈整个舱内，将女人的身影完全遮蔽。

    依旧是刚才梁老爷子经历过的三个阶段，整个过程也就几分钟而已。

    但对富豪们来说，这几分钟却无比漫长！

    “变淡了！”

    终于，绿雾开始变淡，化作白雾，富豪们又看到了舱内正在静谧熟睡的女人。

    然而就是这惊鸿一瞥，却令不少富豪都瞪大了眼睛。

    而这名女人的丈夫，也就是拍下万能修复液的男人，此刻扶了扶眼镜，一脸难以置信的样子！

    在他们眼前的，哪里还是一个48岁，依靠各种化妆品打扮精致的女人？

    完完全全就是二十岁刚出头，粉嫩粉嫩，连皮肤都吹弹可破，白皙得令人咂舌，犹如睡美人一般的大美女！

    “老公！！你这回说什么都没用了！我不管多少钱！就算10亿你都要买下来！！！我也要变成她那样！”

    “这是返老还童了吗？！怎么可能啊？她明明都快五十岁了！居然恢复到二十岁的少女模样……这也太厉害了！”

    “都是你！都怪你！刚刚说让你出价，你偏不出价！！这回我不依了，你要是再不拿下来，我就跟你急！”

    “……”

    都说女人的嫉妒心是最强的，这话果真没错。

    一看到那女人从近五十岁一下子变成了粉嫩至极的二十岁，顿时在场的所有女人心态都炸了！

    她们恨不得自己就是躺在万能修复器里的女人，这样她们也能恢复到十八二十岁的年轻模样了！

    一下子，台下变得吵吵嚷嚷一片，全都是女人斥责的声音。

    不过话又说回来，不光是女人羡慕，男人们也羡慕极了！

    这么粉嫩娇滴滴的小娘子，他们想要抱养其实可以弄一大把的，但名不正言不顺啊！

    可那个男人就不同了，完全可以名正言顺的告诉别人，这就是他48岁，跟自己一路打拼过来的夫人！

    面子里子，美貌好身材的享受一下子全都有了！

    简直不要太爽！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十八章 8亿2000万！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    嗤――

    随着泄气的声音传出，舱门打开，白雾再次缭绕弥漫而来，铺满了整个舞台。[酷@虎!文&学]

    女人缓缓睁开眼睛，一双水汪汪的大眼睛里，充满了期待和满~足。

    这是她睡过最好的一觉。

    以前过苦日子的时候，天天奔波，现在有钱了，又担心丈夫鬼混，她从来没睡过一个安稳觉……但就在这几分钟的时间里，她仿佛睡了十多个小时一样，整个人慵懒-得都不太想起来。

    不过睁开眼的第一时间，她本能的就伸手往脸上摸了_过去。

    “啊！”

    就是这一摸，她脸上立马露出了狂喜之色，不由得尖叫出声！

    是的，那些岁月留下的顽固皱纹，以及逐渐干枯的皮肤，现在变得无比光滑Q弹，女人甚至感觉这摸的不是自己的脸，而是别人的脸！

    当即，女人连忙从方炎手里接过自己的包包，从里面掏出了一个镜子。

    “竟……竟然是真的！！”

    女人眼里满是惊喜，同样也满脸的不可思议。

    镜子里，正是她二十岁年轻的时候，那时候自己还没现在这么有钱，但也算是一枚大美女……现在她的容貌恢复到了二十岁，且脸上又带了妆，自然变得更美了，连她自己都有些不敢相信自己能这么美！

    女人又摸了摸自己的鼻子，嘴，耳朵，撩起头发看自己的额头……越看她的神色越激动。

    “谢谢！真是太谢谢你了，方大师！”

    女人激动的都眼眶都红了。

    这就是她梦寐以求的容貌啊！

    世界上任何东西都没法将她变成这个模样，只有方炎做到了！

    不仅如此，女人还明显能够感觉到自己身体上原来疾病产生的异状，现在也统统消失得无影无踪！

    万能修复液是真的有效，而且是奇效！

    “好好感谢您的丈夫吧！您有一个不错的丈夫！”

    方炎笑着说道。

    虽说是女人抢先一步占领了，但男人真正要争夺起来，女人怎么可能是他的对手？

    只能说，男人故意让了女人一手。

    女人听闻这话，也是连忙飞奔下台，跟自己的丈夫拥抱在一起。

    “怎么这好事就偏偏落在他的头上了！”

    “老婆，你现在已经很漂亮了，没必要再凑热闹，待会让我上！过两天上面有人过来，我不光得陪喝酒，还得陪着打球，这可是大事，你不能给我耽误了！”

    “我要是能恢复三十岁时候的身体，还百毒不侵，那简直……不行，必须拿下，无论如何都要拿下！“

    “……”

    富豪们眼里全都流露出了明显的艳羡之意。

    “诸位，接下来，就是第三管的拍卖了！”

    “相信有了前面两位的真实效果，大家已经能够明白万能修复液真正的厉害之处！”

    “现在，开始拍卖第三管，起拍价，1亿！每次加价不得少于1000万！”

    “竞拍，开始！”

    方炎又提升了价格。

    然而这一次，富豪们虽然也骚动了片刻，但并没有提出太大的非议。

    毕竟第二管就卖出了2亿2000万的价格，这一管1亿，至少也在合理范围内，比第一管可划算多了！

    有了对比，心里的落差自然就消除了。

    当即，立马就有人喊出了价格：“1亿1000万！”

    “1亿3000万！”

    “1亿6000万！”

    “1亿8000万！”

    “两亿！”

    “……”

    仅仅不过数秒钟的时间，价格就已经攀升到了2亿！

    显然，这一次每个人都拿出了所有的财力，想要拿下这第三管！

    他们已经意识到了，越到后面，竞争越大。

    毕竟万能修复液这玩意不是市场上售卖的商品，没了随时还可以再补……错过这次机会，那可就是真的错过了！

    不就是区区几个亿么？

    单单能够换来三十年寿命这一点，便足以让他们疯狂了！

    “4亿7000万！”

    “5亿！”

    “5亿3000万！”

    “我出6亿！”

    6亿一喊出来，顿时全场不少人都偃旗息鼓了。

    虽说在场的人都是富豪，但能够一口气拿出6亿流动资金的，很少。

    这个出价6亿的人，身家过了百亿，这点钱对他来说也不是一笔小数目，但属于可承受范围之内！

    “34号出价6亿，还有更高的吗？”

    方炎环视全场，询问道。

    “7亿！”

    刚一问完，立马就有人出了新的价格。

    方炎嘴角的弧度又上扬了一些。

    他要的就是这种效果！

    看着万能修复液越来越少，距离机会越来越远，所有人都已经不在乎什么金钱成本了，拿下才是王道！

    这就是方炎为什么这一次只带了6瓶万能修复液的原因。

    其实他要做的话，分分钟一天就能做出几百瓶万能修复液，不说上百亿，五十亿肯定没问题！

    .. ........ ...

    但方炎可不想让万能修复液成为烂大街的玩意，他要做的不仅是利益，更是口碑！

    只有人们越渴望，方炎的影响力才能越大，这项生意才能越赚钱！

    “7亿2000万！”

    “我出7亿3000万！”

    “7亿5000万！！”

    被方炎这么一激，台下又再次掀起了一股争夺的风暴。

    那些实在拿不出这么多钱的富豪，只能在一旁听着别人报价，心里默默流泪！

    谁说钱没用的？

    现在钱不仅可以治愈所有疾病，永葆青春，甚至还能换来三十年寿命

    回去之后，说什么也要大力赚钱！

    否则只能想现在一样，碰到了货真价实的好宝贝，他们却只能在旁边干瞪眼！

    “8亿2000万！”

    8亿2000万的价格一出，顿时下面所有人都偃旗息鼓，再也没人出价了。

    “8亿2000万一次！”

    “8亿2000万两次！”

    “8亿2000万三次！”

    “成交！”

    “恭喜16号，获得了第三管万能修复液的使用权！”

    方炎鼓掌笑道。

    16号是个大腹便便，穿金戴银，一看就是一副老板派头，肥的流油的胖子。

    一听到成交，他顿时喜笑颜开，迫不及待的冲了上台，脸上的肥肉还在一弹一弹的。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百五十九章 20亿！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    其他富豪见状，也是觉得好笑。[酷@虎!文&学]

    身材这么胖，那个万能修复器恐怕连门都关不上吧？

    而且浑身穿着各种奢侈品，脖子上大金粗项链，手上金戒指，活脱脱一个暴发户……这种人，在富豪们的圈里，也是根本丝毫不受待见！

    “请进！”

    万能能修复器足够大，这位暴发户非常合适的进入其中。

    随着方炎按下红色按钮，万能修复器再次启动！

    几分钟后，当绿雾逐渐变淡成为白雾，所有人又再一次的睁大了眼睛！

    只见刚才那位暴发户，再也不是满脸油，一派黑帮大哥派头的模样，而是变成了一个二十岁的小伙子，身材不再肥胖，仅仅只是有点微微发胖，甚至脸上还有着青春和稚嫩的感觉……在场的所有人都难以相信，前后竟然是同一个人！

    “喔喔喔！！”

    “方大师，你这机器太厉害了！居然给我弄回二十岁的样貌了！好啊！太好了！哈哈哈哈……”

    暴发户摸着自己变年轻三十岁的脸，兴奋得不得了。

    “哟！连我上火长得痘痘都消了！厉害！厉害啊！”

    暴发户撩起衣服，看到自己身上原本因为吃太多辛辣食品而长得痘痘消失无踪后，脸上的笑容更甚！

    “以后你基本上再大吃大喝，身体也不会像以前那样发胖了，持续处于绝对健康的状态，所以你不必担心会重新胖回去！”

    方炎笑着说道。

    “方大师，您的宝物真的没说，以后您要是到我广城来，我一定亲自招待您！”

    见识到了变身的奇效，暴发户虽说在外形上浮夸了一点，但头脑还是可以的，第一时间就卖人情，做出承诺，结交方炎！

    “好说！”

    方炎点了点头。

    随后，第四管，第五管，方炎都进行了接连拍卖。

    第四管他以1亿5000万的起拍价进行竞拍。

    最终成交价格飙升到了9亿！

    第五管他以2亿5000万的起拍价竞拍，相较第四管直接飙升一个亿。

    而它的最终成交价，也达到了惊人的12亿6000万！

    可以说，越到后面，拍出的价格越高！

    而之所以会如此，都是方炎充分利用了这帮人的侥幸心理……所有人都认为下一管或许会降，不会有那么多人竞争，不然肯定早就出手了。

    但是他们错估了价值给人带来的潜在心里影响！

    当宝物数量越来越少，加上竞争愈发激烈，这时候人会不经意忽略金钱的问题！

    这不，第五管拍卖破10亿的时候，其实已经算是创下了新高，都不想再往上报价了。

    不过谁也不甘心万能修复液就这么被人拍走，所以在方炎稍微一点言语的刺激下，一咬牙，继续往上报，直至达到了12亿6000万的高价！

    “诸位，最后一管万能修复液～～！”

    “下一次我再开发出万能修复液，可能是一年以后，也可能是两年以后，或许根本开发不出来！”

    “而在我手里的，是目前世界上仅存的唯一一管万能修复液！”

    “也是唯一一个，能够治愈世间任何疾病，给你们带来全新人生的宝物！”

    “你们是幸运的，有机会可以获得这个宝物的使用权……但你们也是不幸的，一旦错过，恐怕再也没有第二次机会了！”

    “另外，我需要告知各位的是，万能修复液并非必须得当场使用，这个使用权是永久有效的！或许你们现在还用不上，但当你们身边的亲人朋友有一天真正碰到大病时，它将会成为你们唯一的救命稻草！”

    方炎此言一出，不少富豪眼睛都亮了。

    他们都是做生意的，从他们的思维出发，立马就想到了一个点――转手倒卖！

    没错，现在他们并不一定非要花了大价钱之后就自己用掉，完全可以留存着，将这个使用权炒上去，然后卖给其他人，从中狠狠大赚一笔！

    毕竟这玩意目前全世界都仅剩下一管了，再也没有第二管，只要运作得当，一下子就能赚到翻倍的钱！

    “好！现在开始最后一管万能修复液的拍卖！”

    “起拍价，3亿！每次加价不得少于3000万！”

    “诸位，请出价吧！”

    方炎话音一落，立马下方的富豪们全都举起了手来。

    “4亿！”

    “5亿！”

    “我出7亿！”

    “8亿！8亿！”

    “……”

    最后一管万能修复液引起的反响之巨大，从这些疯狂飙升的金额就能看出端倪！

    之前竞争了半天，才能勉强达到12亿6000万的数字，现在连一分钟都不到，便赫然打破，冲到了13亿之高！

    “．々13亿7000万！”

    “14亿！”

    “14亿5000万！”

    “15亿1000万！”

    “……”

    价格狂飙，看得洪九和龙白云两人深吸一口气，不知道该说什么了。

    仅仅就一个万能修复液，赫然已经超出了他们俩花费大半辈子攒下的所有家底！

    这哪里是什么万能修复液？

    简直就是一堆堆的钱啊！

    “17亿！”

    “17亿3000万！”

    “17亿6000万！”

    “17亿9000万！”

    “18亿5000万！”

    价格突破17亿后，叫价的人明显少了不少。

    17亿，这样一大笔钱，是普通人家打工一千年恐怕都挣不来的巨额财富！

    (好吗好)即便是在这些富豪们里，能够一口气拿出17亿的，也少之甚少！

    因此可以喊出这个价格的，毋庸置疑，必然是一方的巨擘，拥有足够强横的资本！

    “45号出了18亿5000万，还有人出更高的价格吗？”

    方炎环视全场，提示道。

    但没有人再继续报价。

    45号的中年男子嘴角微微翘起，拢了拢衣领。

    看来这管万能修复液，要稳如他的囊中了！

    等到了手之后，他就直接开始大篇幅宣传和造势，把这管万能修复液价格炒上去，至少得赚个一倍的钱回来！

    “18亿5000万一次！”

    “18亿5000万两次！”

    方炎停顿了一下，见仍然没人开口，便径直道，“18亿5000万三……”

    “我出20亿！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十章 左庸！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    这时，一道响亮的声音从门口传来。[酷@虎!文&学]

    所有人目光望去，当他们看到门口的来者时，一个个脸上露出了讶异之色，原本坐着的身躯一下子站了起来！

    “左先生？！”

    “左先生怎么来了？！”

    “他不是去京首了吗？怎么来宁城了？！”

    “……”

    富豪们议论纷纷。

    没错，这位喊出20亿高价的来者，不是别人，赫然正是名震南方省市的左庸左先生！

    “左先生来了？！”

    龙白云和洪九两人此时也连忙转过身去，一眼看到了那无比熟悉的面孔。

    那是一名约莫六十岁左右的老者，头发已经掺杂了银丝，戴着银色的方框眼镜，身穿一身黑色唐装……曾经身为军人的他，身姿挺拔，看似平淡无奇的眼神里，隐藏着深不见底的深邃，无时不刻都透出一股超然的大将风采，不怒自威！

    “不会吧……黄伟13泽那家伙能请得动左先生？开什么玩笑？！”

    龙白云脸色难看。

    在他看来，左先生之所以会来，只能是一个原因――黄伟泽告状！

    不过黄伟泽虽说是跟随左先生的一个得力助手，但还不至于受了点伤，就让左先生亲自出手……要是每一个左先生麾下的得力助手找他都得来，左先生岂不是得累死？

    可他却怎么也无法解释，明明远在京首的左先生，怎么一下子出现在了宁城，而且还来到了这里！

    “左先生？”

    台上的方炎听到下面传来的议论声，不由得眼睛一眯，“这是来维护自己的狗腿子吗？还真够闲的啊！”

    就连方炎也同样认为，左先生是因为黄伟泽来的。

    “这位老先生，您确定出价20亿吗？”

    方炎朗声道。

    “我左某向来不说虚言，就20亿！”

    左庸微微一笑，径直迈步上前，来到最前排，抬头认真上下打量方炎，“你就是伤了小黄的人？”

    糟了！

    一听这话，龙白云和洪九心里不由得咯噔一下。

    左先生的实力，别人不了解，他们可是清楚得很啊！

    现在他们连跟随在左先生身边的狗腿子黄伟泽都不敢招惹，更别说左先生本人了！

    倘若左先生真的因为黄伟泽向他们发难，宁城恐怕即将要迎来一段不安宁的时期！

    “哎！这位老先生看上去斯斯文文的，可不能信口开河啊！”

    方炎眉头一挑道。

    下方的富豪们听到方炎这话，都惊呆了！

    站在他对面的，可是左先生，整个华夏南方省市公认权势最大的人！

    方炎不打招呼就算了，竟然还说左先生信口开河……这不是给自己找不自在呢么？！

    “呵呵呵……小黄这么说，我便这么问了，若有得罪之处，还请小友见谅！”

    左庸倒是没什么架子，笑呵呵的说道。

    哦？不是来踢馆子的？

    方炎见左庸一点想要找自己麻烦的意思都没有，略显意外。

    “我其实早就来到了宁城，听闻此次宁城出现了大变故，而我的人却查不到丝毫消息……所以我特意走了一趟，想要一探究竟！”

    “没想到左某竟如此幸运，刚到这，便碰上了这百年难遇的好事情……听说小友卖的那万能修复液，可治愈一切病痛，连癌症都不在话下？”

    左庸眼里闪烁着精光。

    “没错！”

    “你已经出价了，如果没有人继续竞价的话，这最后一管万能修复液，就是老先生你的了！”

    方炎说道。

    不需要他再特别说明，相信这里发生的情况，左庸应该都已经知晓了，否则他也不可能出现在这里。

    这么看来，光凭一个黄伟泽，还没法请动这尊大佛啊！

    “好，小友请继续！”

    左庸笑着点了点头，然后坐在了旁边的一个座位上。

    这里原本坐着首屈一指的富豪，可是现在见到左庸，毕恭毕敬，着急忙慌的就把位置让了出来。

    “这位老先生出价20亿，还有更高的吗？”

    方炎朗声询问。

    富豪们面面相觑，都从对方眼中看到了无奈之色。

    尤其是那个即将拿下万能修复液的富豪，此时心里更是无限叹息！

    现在谁还敢加价？

    左先生都亲自出现，亲自出价了，整个南方省市，谁敢不卖这个面子？

    “爷爷！”

    这时，门口又传来了一道声音。

    不过这声音却是来自一位少女，脆生生的声音里满是娇嗔之意。

    方炎循着声音望去，一眼就看到了门口那位有着绝世精致容貌，扎着两个长长的马尾辫，穿着一身白色连衣裙，宛如从画中走出来的绝美女子！

    “左语儿？！”

    “左先生的孙女也来了！”

    “听说左语儿目前是京首十大美女排行第三吧？以前都只是听传闻，从新闻上看到照片，没曾想真人竟比照片上还美！”

    “……”

    富豪们惊呼惊320叹。

    左语儿，左先生的孙女，他们早有耳闻是个大美女，在京首公认的美女排行榜中，排名第三。

    但他们一直都只在新闻上看到过左语儿的照片，连视频都没有一个……现在左语儿忽然出现在他们面前，他们一下子就被镇住了！

    实在太漂亮了！

    简直就跟仙女似的！

    这些富豪也算是阅女无数了，但这么美的，却根本没见过！

    “爷爷！不都说了这里是搞传销的么？你可不是那么鲁莽的人呀！”

    左语儿气鼓鼓的走过来，跺着脚说道。

    “传销？”

    方炎眉头一竖。

    富豪们也怔住了。

    这要是搞传销，整个南方省市的富豪都在这，那传销也太高级了点吧？

    “语儿！”

    左庸语气一下子变得严肃起来。

    “爷爷，你看看，台上站着的那人比我大不了几岁，还在推销什么绝世神药宝物，您可不能听信了他们的话呀！”

    左语儿一扭头，好看的大眼睛瞪着方炎，“你，我说的就是你！骗人都骗到这里来了，这么大年纪的人你都骗，你不怕遭报应吗？！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十一章 脑袋里有子弹？【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎一脸无语。kuuhuu.

    这女的长得还不错，比郭雨蓉两姐妹都要好看一分，完全可以跟林今雨，宋淼淼比肩了……可是这一开口，顿时令方炎对她的好感全无！

    其他的富豪也是满脸无奈。

    若是换成其他人，他们肯定第一时间大声呵斥了……尤其是那几个接受了万能修复液改造，现在仍然处于激动状态中的五人。

    他们对方炎可是绝对的信任和崇拜，就如同虔诚的信徒一样，他们决不允许任何人质疑方炎的能力！

    但无奈这个质疑的人是左先生的孙女，即便给他们十个胆子，他们也只能乖乖缄口不言。

    “语儿，没大没小的，坐下！”

    左庸严厉的呵斥了一声。

    听到左庸语气里的郑重和肃穆，左语儿这才不情不愿的坐在了左庸身边。

    “各位，十分抱歉，家中孙女自小宠溺，缺乏管教，左某给各位赔不是了！”

    左庸站起身来，微微颔首。

    “哪里哪里！小语这是性情直爽，有一说一！”

    “就是！左先生您言重了！”

    富豪们连连摆手。

    他们哪里敢说左语儿的不是？

    素闻左庸护短是出了名的，典型的“帮亲不帮理”！

    更别说左语儿是左庸最宠爱的孙女，从小宠溺到大，否则这左语儿也不可能如此胡作非为了……就凭这一点，他们哪里还敢多嘴半句？

    “老先生，您对您孙女的确是宠溺过了头，不是缺乏了些管教，是特别缺乏管教！”

    这时，方炎说话了，摊手道，“抱歉，我这人说话就是这么直！”

    富豪们全都一脸懵逼的看着他。

    有没有搞错？！

    这可是左先生的孙女啊！

    就不能稍微委婉一点吗？！

    方炎扫了这些富豪们一眼，脸上全都是满不在乎的表情。

    别人怕这个什么左庸，他可不怕！

    作为拥有一脑子超级科技，曾经做过宇宙之主的人，方炎向来都秉承着别人对他客气，他就对别人客气……类似左语儿这种一上来就各种指责污蔑的人，方炎向来不会有丝毫容忍！

    “你～「！”

    左语儿柳眉一竖，登时就火了，准备站起身来好好跟方炎掰扯掰扯！

    可她肩膀上传来了一股大力，硬是将她的身影压了下去。

    是左庸。

    “呵呵呵……小友说得对，我这孙女的确缺乏了一些管教，让你见笑了！”

    左庸笑道。

    旁边的富豪们听到这话，都以为自己耳朵出问题了！

    这还是他们认识的，素来以护短闻名的左先生吗？

    当面被人这么说自己孙女，竟然没有找那人麻烦？

    不对劲啊！

    “爷爷！”

    左语儿恼羞道，“您何必跟他道歉！”

    “语儿，闹够了，该收敛一些，别落了我左家的脸面！”

    左庸瞥了她一眼，压低声音严厉道。

    左语儿没有再说话，而是瘪起嘴，狠狠瞪了台上的方炎一眼。

    “好！”

    “看来这位老先生出价20亿，没有人再愿意出价了！”

    “既然如此，那我也不再浪费时间，恭喜您，老先生！获得了最后一管万能修复液的使用权！”

    方炎带头鼓掌，下方的富豪们也应和着鼓掌。

    “那左某就却之不恭了！”

    左庸站起身来，脸上已经换上了和蔼的笑容。

    “不知老先生是准备现场使用，还是准备保留使用权以后再用呢？”

    方炎询问道。

    “现在就用吧！”

    “不过刚才小友说能够治愈一切疾病，可我这个病，你的药恐怕未必可以奏效啊！”

    左庸说道。

    “哦？是什么疑难杂症？不妨说来听听！”

    方炎好奇道。

    “实不相瞒，我的脑袋里，有一颗子弹！”

    左庸此言一出，在场不少人都惊了一下。

    脑袋里有子弹？

    没听说过左先生还有这一秘辛啊！

    “年轻时，战场上不小心中了一颗流弹，本以为会在死在战场上，但没曾想，我的运气好到令人难以置信，这枚子弹并没有穿透我的脑袋，而是停留在了颅腔之内！”

    左庸叹息一声，“阎罗王不收我，我也就顽强的活了下来，也曾尝试过手术，想要取出颅内的子弹……但迄今为止，即便是世界上最权威的专家机构都对此束手无策！”

    “小友也许不太了解子弹待在颅腔内是什么样的感觉吧？”

    “．々自我苏醒那日起，就觉得脑袋肿胀，时而隐隐作痛，若是碰到心情起伏剧烈，它便会犹如孙猴子的金箍圈一样，勒得脑袋生疼！”

    听到这，方炎默默点了点头。

    以他的知识量，怎么可能不知道子弹待在颅腔内是什么样一种情况？

    一般来说，像左庸这种情况，即便保住了性命，恐怕没过多久，也会因为神经压迫问题，导致癫痫，精神失常等各种神经产生的状况……左庸能够到现在都保持这幅模样，想必是吃了不少的昂贵药物，维持住了，否则以他的年纪，要么老年痴呆，要么早登极乐了！

    不过幸存下来的左庸也不好受。

    神经遭到压迫，头疼是一个无法避免的毛病，尤其是剧烈的头疼，那种感觉是常人无法体会的……其疼痛程度，足以令人恨不得当场自杀解脱！

    左庸能够忍受这么多年，可见其心志坚韧(了了的)到了何种程度！

    “此次前来，就是听闻小友这里有治愈一切的药物，不知道小友的药物，可否治愈左某的病？”

    左庸看着方炎，眼中满是希冀。

    现在富豪们总算能够理解为什么左庸会亲自前来了。

    原来是来看病的！

    也对，世界上最后一管万能修复液就在这，错过了这村就没这店，左庸自然得抓住机会！

    从他满含希冀的眼神里就能看出，他是真的想要痊愈，想要摆脱缠绕了他几十年的头疼所带来的痛苦！

    “老先生，这种身体内出现异物，万能修复液恐怕帮不上您的忙了！”

    听闻这话，左庸眼中的光芒一下子黯淡了不少。

    “但这万能修复器，却能够帮您大忙！”

    然而方炎的下一句话，令左庸眼中精光大放！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十二章 取子弹！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你真的能治好爷爷的病？！”

    左语儿腾一下站了起来，精致绝美的小脸上写满了惊喜。[酷@虎!文&学]

    “说句狂妄的话，这个世界上，就没有我治不了的病！”

    “这种程度，小意思而已！”

    方炎得意道。

    万能修复器可不是什么地球上的普通玩意，而是他基于四维空间的观测技术，打造出来的超级治疗仪！

    只要是生物，三维生物，无论任何病症，都能得到治愈！

    更别说还处于物质状态的地球人了！

    “来吧，老先生，请进！”

    左庸走上台，斜躺进万能修复器之中。

    “老先生，我需要先声明，即便万能修复液帮不上你的忙，不过这依然得算一次使用权，万能修复液不能给你，20亿也不会退还，你没有意见吧？”

    方炎说道。

    “只要能够治好我的病，这些都不是问题！”

    左庸说道。

    “那就好！”

    “放心吧，很快你的痛苦就会终结了！”

    方炎嘴角一掀，按下红色按钮，关上舱门。

    这一次，由于他没有放入万能修复液，因此万能修复器并没有直接启动。

    只见方炎走到万能修复器的一侧，轻轻一摁，从上面拉出了一个键盘！

    万能修复器的透明玻璃表面，也出现了一个电子显示屏，上面有许多看不懂的字符在跳跃。

    噼里啪啦。

    方炎双手犹如飞舞的蝴蝶一样，飞快的敲击着键盘。

    “他在干什么？”

    “编程吗？可那个好像不是编码的界面！”

    “有人认出来他在做什么么？”

    “这打字速度……比我公司从业十年的程序员都要快！”

    “……”

    富豪们面面相觑，都从对方眼中看到了疑惑之色。

    他们怎么也算是来自各行各业的顶尖人才了，其中IT业的就不少，可谁也认不出来电子屏幕上显示的究竟是什么东西。

    自然而然，更不知道方炎敲击键盘到底在干什么。

    不过富豪们倒是很期待接下来要发生的事情。

    从脑子里取出子弹？

    这可是不多见的场景啊！

    尤其是在左先生的脑子里动手术，那更是难得中的难得！

    片刻后。

    “好了～」！”

    当方炎按下回车键后，机械的声音传出，整个万能修复器开始启动了！

    只见原本可以看到舱内所有场景的透明玻璃，忽然被一层黑布遮蔽了起来。

    约莫过了三秒钟左右。

    哗！

    一股惊人的光芒从黑布之中绽放而出！

    明明已经有黑布遮挡着，可这股光芒依然令所有人感觉像看见了太阳一样耀眼……如果用一个实际场景来形容的话，那就是直视电焊滋出火花的那一瞬间光亮，闪得不少人都情不自禁伸手遮挡住眼睛。

    但这股光芒出现的快，去的也快。

    “好刺眼的光，我眼前有一团大黑点，随便眨眨眼睛都能看到！”

    “不是有黑布遮挡着吗？怎么还有这么强烈的光？差点把我眼睛都给刺伤了！”

    “里面发生什么了？”

    “……”

    富豪们皱眉自语。

    “喂！你对我爷爷做了什么？！”

    左语儿也在被闪光的行列内，眼睛恢复清明后，她忍不住喊道。

    “做了一个小小的手术而已！”

    “你的爷爷，现在已经被治愈了！”

    方炎微笑道。

    治愈了？！

    听闻这话，台下众人泛起一阵小小的惊呼之声。

    这……这也太快了吧？

    其他人好歹用了几分钟，这才十几秒的时间不到，一道光一闪，就搞定了？

    嗤――

    方炎的话音刚落，立马泄气的声音传出，舱门自动缓缓打开。

    这一次没有白雾，打开后，只见左庸正静静的躺在上面，缓缓睁开了他的双眼。

    由于没有使用万能修复液，左庸的外貌体型并没有发生任何变化。

    不过左庸刚一睁开眼，便忽然感知到了什么，两眼之中爆发出惊人的光芒！

    没了！

    昔日那无时不刻都牵扯神经，稍微动一动都觉得脑袋发胀的感觉，此刻俨然已经消失得无影无踪了！

    “爷爷！”

    左语儿连忙跑上台，关切道，“您……您没事吧？”

    下方的富豪们也全都伸长脖子在那好奇看着。

    “．々老先生，您应该已经感知到身体发生的变化了吧？”

    方炎笑着说道。

    “是的，以前那种感觉，真的没有了……”

    “小友，我可否问一下，你是用什么方法，取走了我脑袋里的子弹？”

    左庸此言一出，立马富人们热闹了起来。

    就闪光闪了一下，然后成功了？

    这也太草率了吧？

    他们不是没有见过世面，只是从来没见过这样特殊的治病方法！

    之前好歹还有万能修复液这种药物在，一切都还能从科学的角度上解释……但这算什么？

    没有手术刀，没有任何药物，也没有任何操作过程，仅仅十几秒的时间，就把一个人脑袋里的子弹取走了……简直匪夷所思！

    “方法其实很简单，我剖开了你的脑袋，取走了子弹，仅此而已！”

    方炎风轻云淡道。

    (好了的)“你剖开了我的脑袋？”

    左庸一脸疑惑，“可我并没有丝毫感觉！”

    哪怕是打了麻药，也应该会有异物接触的触感才对……但他刚刚真的什么都没有感觉到，甚至连富人们所经历的强光，他也没有丝毫察觉！

    完全就是在这万能修复器内闭上眼睛睡了一个极其短暂的觉，醒来之后脑袋中的异样状况就全部消失了！

    “老先生，具体的流程很复杂，而且也属于个人的商业机密，我恐怕没法直接告诉您！”

    方炎说出这话，左庸这才没有再纠结下去。

    “对了，这位……方先生，刚才你拍卖的那瓶万能修复液似乎还没使用吧？你应该会再拍卖一次。”

    “这样，我左某就算对不起今天在座的各位了，这瓶万能修复液，我出20亿买下，方先生，可好？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十三章 南方猛虎！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    左庸显然是已经彻底相信了方炎的“医术”！

    这颗子弹困扰了他几十年，找遍世界最权威的专家都没能解决，来到方炎这，才不过这么一点时间就彻底根治了……还有比这更神的“医术”么？

    这也是为什么左庸会改口叫方炎方先生的原因……他是彻底被方炎折服了！

    而且此次左庸本身就是冲着万能修复液来的，听情报说，已经治愈了泉城梁家梁老爷子的病，甚至还把他恢复到了五十岁的年轻模样……刚才左庸特意偷偷观察了一下，一切都跟情报描述得一模一样！

    自然而然，左庸也就看上了方炎手里那最后一管万能修~复液！

    “这……”

    下面的富豪们一听这话，顿时不少人都心里丧了口气-。kuuhuu.

    他们本以为左庸不用万能修复液，可以轮到他们捡个漏呢……谁曾想姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾，左庸压根没忘记万能修复液的_事情！

    “老先生，这里是拍卖场，讲究的自然是价高者得的道理！”

    “您出20亿，倘若下面没有人愿意出更高的价格，这万能修复液就直接归您了！”

    方炎耿直道。

    富豪们听了他的话，白眼都快翻到天上去了！

    这可是能够承左先生一个人情的好机会啊！

    有了这个人情，别的不说，至少能够在南方省市内横着走！

    而且左庸之前出价就没人敢再喊更高的价格，现在情况不都一样么？

    结果方炎说出这话，听着是公平了，可又能怎么样呢？

    还不如痛痛快快承了左先生的情，又拿到20亿，多好？

    还是太年轻了呀！

    然而在方炎的想法之中，他根本没把这个左庸当一回事，更别说什么人情了！

    就凭自己所了解的技术，何必还需要故意去巴结任何人？

    一切以利益为准！

    “方先生说的没错。”

    左庸点了点头，目光转向下方的富豪们，“诸位，既然方先生都这么说了，那你们不必顾忌左某，尽管出价即可！”

    “哪里哪里……我可没有左先生这般财大气粗，这东西应该归左先生才对！”

    “是啊！20亿这价格太高了，我实在拿不出来啊！”

    富豪们那头摇的跟拨浪鼓似的，连连摆手赔笑。

    左庸是客气一下，还真当真了？

    谁要当真，那智商根本不配在富豪圈里面混！

    “方先生，我的价格很公道，你可以考虑一下。”

    左庸笑着说道。

    “没错，20亿的价格，的确非常公道了！”

    方炎点了点头。

    何止公道。

    这20亿就是天外飞来的横财啊！

    按照计划来说，今天的六管卖出去的钱加起来，也就51亿多。

    可是左庸的到来，让他省下了一次万能修复液，仅仅动用万能修复器的“四维观测技术”，便轻而易举的多赚了20亿！

    尽管20亿对方炎来说，根本不算什么，但就目前的现状而言，还是不少的一笔财富，至少可以保证方炎能够顺利进行方舟反应堆的开发了！

    “那我也不废话了，老先生，恭喜您，这管万能修复液属于您的了！”

    方炎微笑道，“要现在就使用吗？”

    “直接使用吧！我也想看看，我恢复三十多岁的模样！”

    左庸目光闪动。

    没有人不向往年轻，尤其是左庸这样的大人物……拥有了财富，权力，名声之后，都希望自己能够活得更健康，更长寿一点。

    历史上很多这种人，比如历朝的各代帝王，尤其是秦始皇，为了长生不老可是费尽周折！

    只可惜秦始皇没有碰到方炎，不然还真说不定能够长生不老呢！

    “好！”

    随后，按照之前的流程，方炎给左庸使用了最后一管万能修复液。

    当舱内的绿雾逐渐变成白雾，下方的人们又再一次发出了惊呼之声。

    “啊！”

    而第一次见识到如此神奇画面的左语儿，更是惊得尖叫出声！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “爷爷……变年轻了！”

    左语儿捂着樱桃小嘴，一脸不可思议。

    她看着舱内不再苍老，模样才三十多岁出头，充满了锐利霸气的左庸，唐装穿在他的身上，反而有点格格不入！

    “你是怎么做到的？就凭刚刚那一管绿色的东西吗？”

    左语儿难以置信的问道。

    “我说了，这种事情，对我来说只是小意思而已！”

    “怎么？你刚刚不是还觉得我是搞传销的骗子吗？”

    “现在改主意了？”

    方炎呛声道。

    “哼！不就是医术了不起一点么？看把你神气的！”

    ... . ...

    左语儿瘪着嘴，翻了个大大的白眼。

    方炎已经懒得理她了。

    如果世界上真有他这种医术，还愁什么癌症绝症？早就全部搞定了！

    “这就是左先生年轻的时候吗？据闻左先生曾有‘南方猛虎’之称，现在我终于能够理解为何当时会这么喊他了！”

    “左先生曾是南方所有军区里的兵王，曾连同北方银狐，让不少国际的雇佣兵，还有其他国家的特种兵闻风丧胆！”

    “南方省市之王的名号，果然不是说说而已！”

    “……”

    富豪们一阵唏嘘。

    左庸作为南方省市最有权势，手腕最厉害的人，这些富豪们自然听过无数关于他的传闻和传说……但却始终没有真正见识过。

    可是现在他们能够充分理解为什么左庸能够成为南方省市最厉害的人了！

    就凭那一身爆炸性的肌肉，以及还没睁眼就能感受到的霸气，足以说明一切！

    很快，在富豪们的议论声中，左庸逐渐从梦中清醒。

    两眼一睁开，那眼神就如同沉睡中被吵醒的猛虎，令不少人心里都咯噔了一下，吓了一个激灵！

    “是真的不同了……”

    左庸抬起手，仅仅从手掌上的不同，他便已经感受到了自己身上所发生的变化！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十四章 见面礼！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    曾经作为一个超级特种兵的他，对身体的感知度十分敏锐。[酷@虎!文&学]

    这种近乎本能的直觉与天赋，令他无数次干掉敌人，顺利归来。

    “情报说得果真没错……竟能恢复到这等境地，当真不可思议啊！”

    左庸走出万能修复器，低头查看自己的身体状况，那充满爆炸性结识的肌肉，恍惚之间仿佛回到了最巅峰最年轻的时期，令他一阵唏嘘！

    台下的富豪们此时也都各种感慨惊叹。

    “爷爷……这就是您年轻的时候吗？好帅啊！”

    左语儿

    “老先……不对，现在你可不是老先生了，应该称呼左先生才对！”

    方炎笑着说道。

    “方先生，谢谢！”

    左庸伸出大手，认真道。

    “小事一桩，不必客气！”

    方炎伸手与他轻轻一握，他能够感受到来自左庸的真诚感谢！

    将六十多岁的老人一下子变成了三十多岁，这种情况的确不可思议，可在方炎的认知当中，只不过是小菜一碟罢了！

    要不是地球的资源13局限，方炎甚至可以制造出令死人复活的药物出来！

    “方先生，以您目前所拥有的医疗技术，其实可以造福更多人……如果您愿意的话，我可以负责帮您联系上面！”

    左庸目光之中闪烁出精光。

    让人变得年轻三十岁，治愈一切疾病，神不知鬼不觉的从他脑袋中拿出子弹……每一样技术，都是值得开发的无价之宝！

    而现在这些技术全都在方炎的手里被打造出来，以左庸惜才的性格，当然不会放过！

    “不必了，这种技术纯粹就是昙花一现而已，登不了大雅之堂！”

    方炎直接选择了拒绝。

    负责联系上面？

    那不就是等于想要跟国家合作，共享自己的技术么？

    方炎虽说对华夏很有感情，但在自身利益还没完全保障的情况下，他可不想跟国家有任何瓜葛！

    等以后他真正在地球上恢复了自己的科技帝国，到时候完全可以免费将这些技术送给国家！

    “那太遗憾了。”

    左庸叹了口气。

    “不必遗憾，以后说不定会有机会的！”

    方炎笑着说道，“左先生，最后一管万能修复液已经拍卖完毕，还有在座的诸位，今天的拍卖会，到此为止了！感谢各位的光临！接下来诸位可以好好前往宴会大厅，享受美食！”

    方炎今天来的目的，就是为了拍卖六管万能修复液。

    现在东西卖完了，钱也到手了，自然不必再在这里逗留。

    富豪们听闻，也知道该到结束的时候了，纷纷站起身来离开座位，正式去参加龙白云和洪九举行的庆祝宴会。

    “方先生，今天的事情，左某尤为感激！”

    “我的能力不强，但自问在南方省市一带，还有些人缘，不管白道还是黑道，亦或者是其他地方，都有朋友愿意卖我一个薄面……日后方先生若是在南方省市碰到任何麻烦，请尽管打我的电话，左某必定竭尽全力！”

    左庸这话一出，下方的富豪们全部心领神会！

    很明显，左庸这是要罩方炎，故意公然说出这话！

    顿时，所有富豪们都已经决定了，等回去以后，必须要吩咐他们的手下，无论如何绝不能得罪方炎，否则一切后果自行承担！

    “既然左先生如此热情，那我就却之不恭了！”

    方炎笑着接下。

    接下一个人情，对他来说并不亏。

    还能顺便震慑一下那帮对宁城有企图的家伙们，多好？

    台下的洪九和龙白云两人相视一眼，都从对方眼中看到了欣喜之意！

    别看他们在宁城的地位很高，只手遮天，但平时连见一面左庸的资格都没有！

    要不然也不会区区一个黄伟泽，就敢在这闹事了。

    现在他们通过方炎这条线，成功攀上了左庸这棵大树，以后还愁发展不了？

    到时候就不光是一个宁城了……有左庸的支持，他们的势力完全可以覆盖得更广，成为横跨数个城市的巨擘不再是问题！

    莫名的，他们回想起了当初被方炎威胁逼迫臣服的屈辱时刻……如今再看，那哪里是胁迫？简直就是恩赐好么！

    “方先生，我来的时候匆忙，没有带什么见面礼，请稍等片刻，我现在就让人送来！”

    这时，左庸好像忽然想到了什么。

    “爷爷！走吧，还送什么见面礼，您可从来不给人送礼的！”

    左语儿瞥了方炎一眼，鼓着腮帮子说道。

    “不必了，如果左先生赏光的话，可以留下来参加一下这个庆祝宴会，相信洪帮主和龙帮主一定会非常高兴的！”

    方炎当然不在乎什么见面礼，他还忙着用今天赚的钱，去购买更多的原材料，制作心形药草和超人血清呢。

    不过这话听得洪九和龙白云两人一喜。

    能够请动左先生可不简单啊！

    293

    这次他们的庆祝宴会可以算是闹得满世界皆知，半个南方省市有头有脸的富豪都来了，若是连左先生都能留下来，那他们的脸面可就挣大发了！

    “既然来了一趟，庆祝宴会自然是要参加！”

    “我这人的确不常送礼，但方先生不一样，这个礼，必须送！”

    左庸目光一闪，“不会耽误方先生太长时间的，最多五分钟即可。”

    “爷爷~”

    左语儿见左庸执意要送礼，不满的晃了晃他的手臂，嗔怪道。

    “好，左先生都这么热情了，那我就等一等吧！”

    伸手不打笑脸人，左庸都说到这份上了，看在赚了71亿心情大好的份上，多等五分钟又何妨？

    不光是他，富豪们也来了兴致。

    左先生送见面礼？

    这事情可新鲜了！

    不少富豪又坐回了原位，浓烈的好奇心驱使着他们，想要看看左庸究竟会送什么给方炎！

    片刻后。

    大门闯进来两个黑衣人的身影。

    众人目光迅速汇聚而去。

    当他们看到两名黑衣人手中搀着的人时，全都不由得瞪大了眼珠子！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十五章 倒霉催的黄伟泽！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    被强行搀进来的不是别人，赫然正是方才在龙腾大厦门口闹事，被二楼玻璃砸中脑袋的黄伟泽！

    此时此刻，黄伟泽的脑袋上已经包扎着白色的绷带，缠得跟印第安人一样，脸色惨白惊恐。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    他是从医院被带过来的。

    一听说是左先生有请，黄伟泽还心里一喜，以为是左先生听说了自己的事情，想要了解一下情况，然后去帮他找回场子……谁曾想两个黑衣大汉不由分说就直接上来，像是押犯人一样把他押上了车，黄伟泽的两个保镖想要阻拦，根本没用，战斗力完全不在一个层次上，瞬间就被干翻在地！

    一路上，黄伟泽心里无比忐忑，不断猜测左先生请自己的目的。

    难道是嫌自己给他丢脸了？

    还是自己做的太过了，惹怒了左先生？

    13　直到他被一路带到这里，看到了舞台上的方炎，顿时心里好像明白了什么，“唰”一下，瞬间黄伟泽的脸色变得无比难看！

    “这回黄伟泽栽大发了！”

    “竟然被左先生的人就这么拖过来……看来是要倒霉了！”

    “可怜的黄伟泽，今天算是彻底完蛋咯！”

    “……”

    在场的富豪们一个个都是精明人，见到黄伟泽之后，怎能不明白左庸的意思？

    这摆明了左庸是准备用黄伟泽作为“见面礼”，给方炎一个大大的人情啊！

    “哟！黄总，又见面了啊！”

    别人都知晓了，方炎又怎么可能不知道？

    看到黄伟泽那狼狈的模样，他心领神会左庸的意图，不由得嘴角一掀，戏谑的调侃道。

    嘭！

    两名黑衣人直接将黄伟泽拖到了舞台上，随手一甩，黄伟泽狠狠摔在地上，那滑稽的样子可谓是狼狈至极！

    黄伟泽看着台下无数双眼睛，又看着方炎那居高临下戏谑的眼神，心中羞愧得恨不得当场找个地缝钻进去！

    怎么说他也是南方一城的霸主，现在却落到如此不堪的境地，还被这么多同僚看到了，要不是尚存一点理智，黄伟泽真是恨不得一头撞死！

    “方先生，这就是我送给您的见面礼！”

    “我刚从手下人那里得知，黄伟泽以我的名义，在这么重要的宴会上冒犯了您……他是我的人，所以我必须得给您一个说法才行！”

    左庸目光转向地上的黄伟泽，语气变得冷漠，“小黄，从今以后，你与我再无瓜葛，若再敢冒充我的名讳去招摇撞骗，后果自负！”

    “方先生，现在他已经与我再也没有任何关系了，全交给你处置！”

    听到这番话，黄伟泽的脸就跟死了爹一样难看，眼神里满是惊恐！

    当着这么多人的面，被“断绝关系”，那可不仅仅是断绝关系那么简单啊！

    这给所有人传达的意思就是――黄伟泽以后就是左先生的敌人，谁敢与黄伟泽交好，那就是与左先生为敌！

    可以说，左庸的这番话，直接将黄伟泽打入了十八层地狱！

    “左先生！您不能这么做啊！我一直对您忠心耿耿，没有做过半件对不起您的事情啊！您饶了我吧！饶了我吧！”

    黄伟泽一把上来拽住左庸的裤腿，声嘶力竭道。

    反正颜面已经丢尽了，他不能连最后一点的生存空间也被挤压得丝毫不剩！

    “你对我忠心耿耿是没错，但你不该冒犯方先生！”

    “而且很遗憾，现在你的性命，不在我的手上，完全取决于方先生！”

    左庸一抬脚，随便一扭，轻轻松松就从黄伟泽手中把脚抽了出来。

    黄伟泽心里一凉，仿佛堕入冰窟。

    他看了一眼方炎那人畜无害的笑脸，想起刚刚自己在龙腾大厦门口莫名其妙被玻璃砸到……顿时不由得打了个冷战！

    “方先生，是我不对！我知道错了！我今天不该冒犯您！求求您大人有大量，放我一马吧！”

    可事关自己的身家性命，黄伟泽也顾不了那么多了，连忙爬起身来，走到方炎面前，一边啪啪甩自己耳光，一边哭丧着脸喊道。

    黄伟泽算是彻底豁出去了。

    在这么多人面前扇自己耳光，哀声求饶……简直就是奇耻大辱！

    但没办法，人在屋檐下不得不低头，黄伟泽是个识时务的人，否则他也不可能混到左庸身边去了。

    “这让我很为难啊！”

    方炎一脸为难的模样，他目光一转，落在了台下的龙白云身上，“龙帮主，听说你跟黄伟泽挺熟的，要不，你来？”

    台下的龙白云听闻这话，顿时眼中爆发出惊人的光芒！

    他盼这一刻可180是盼了不知多少年了！

    自从黄伟泽跟他交恶之后，白云阁每年死在黑手党，以及栽在黑手党里的生意多不胜数，要不是自身实力还不够强，龙白云早就想找黄伟泽拼命了！

    忍了这么多年，没想到最后竟然戏剧性的变成了这样一番场景！

    “先生，这样……不太好吧？”

    虽然龙白云恨不得立马冲上台照着黄伟泽那张脸上就来一拳，但理智控制住他，让他稍微谦虚一下，压制了自己的急切之意。

    “方先生，您可不能这么做啊！我已经诚心诚意跟您道歉了，您难道还不能原谅我吗？！”

    黄伟泽看了一眼龙白云，立马就从龙白云那无比渴望的眼神中读出了自己的遭遇，当即他哭丧着脸，声嘶力竭的喊道。

    “左先生，这样没问题吧？”

    方炎询问道。

    “人我已经交给了您，随您如何处置！”

    左庸随意道。

    “那就没问题了！”

    “龙帮主不用拘谨了，直接找人把他带下去！一直在这哭嚎，影响我耳根清净！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十六章 赚钱大计！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “多谢先生！”

    龙白云喜出望外，“来人！把台上吵嚷这人给我带下去！不要打扰了左先生和方先生的雅兴！”

    就这样，在众目睽睽之下，黄伟泽凄厉的哀嚎着，像条死狗一样被拖走了。kuuhuu.

    落在了昔日的死敌手里，可见黄伟泽接下来的遭遇有多么惨！

    而其他人就这么眼睁睁看着，没有一个人伸出援手。

    现实，就是如此残酷。

    在绝对的力量面前，你根本毫无反抗之力，尤其是当你落入别人手掌心时，即便跪地求饶，也根本无济于事！

    换而言之，你连自身的死亡都无法掌控！

    在场的富豪们都清晰知道，黄伟泽一出事，从今以后再也没有“二六三”什么祁城的黑手帮了……祁城将会迎来腥风血雨的时期，一次大换血，势力佩芬将重新洗牌！

    ……

    短暂的拍卖会结束了，见面礼也收下了，富豪们各自散去，前往顶层参加今日的庆祝宴会。

    至于方炎，则是被左庸一脸亲切的拉着，不断询问关于万能能修复器，万能修复液的事情……左庸是个聪明人，非常清楚人外有人，天外有天这个道理，即便他已经成为了南方省市最有权势的人，但他并没有停止自己的求索之路！

    方炎的出现，让他感到意外和惊奇，自己身上发生的变化，也令左庸无比感兴趣。

    “老先生，留步！”

    “我还有事，先离开了，您好好玩个尽兴吧！”

    方炎在左庸的目送下，乘车离开。

    “局长！”

    待到方炎的车子完全驶出龙腾大厦门口，进入拐角不见踪影后，一名黑衣人这才走了上来，微微颔首，压低声音道，“局里找遍了所有现有的情报资料，但没有找到关于这人的特殊之处，是个孤儿，背景也没有任何值得可深挖的地方，非常普通！”

    “非常普通？”

    左庸看着方炎离开的方向，目光深邃，“不，他一定不普通，能够制造出那种东西出来的人，绝不会是寻常之辈！”

    “对于这种人，我们必须要保持足够的尊重和敬畏，不能逾越雷池一步，传令下去，先暂停调查吧！”

    “是，局长！”

    左庸早在来之前，就已经听说了宁城发生的一切。

    宁城原本是三足鼎立的局面，但就因为忽然一股无名力量的介入，平衡瞬间被打破，三大帮会之一的小刀帮彻底覆灭！

    而方炎，恰巧就是小刀帮被终结之后，出现在了公众视野里！

    不仅如此，刚才龙白云和洪九两人对方炎的恭敬态度，他也全部看在眼里……区区一个没有丝毫背景实力的年轻人，能够做到这种地步，足以说明很多问题！

    不得不说，左庸这一步走得很对。

    因为他手下所有的一举一动，统统都在方炎的眼皮子底下！

    “足够的尊重和敬畏……不愧是能够名震南方省市的大人物，眼光真毒啊！”

    与此同时，驾驶座上的方炎，关闭了悬浮窗口，身形往后一躺，眯着眼感叹道。

    方炎早就在第一时间把他的车改装成了自动驾驶，有贾维斯这个人工智能在，他坐在驾驶座上完全就是装装样子而已。

    至于左庸方才与黑衣人的对话，他已经通过龙腾大厦门口，遗留下来的微型机器人监听系统全部听在耳中！

    左庸在探查自己的底细，这一点方炎已经估算到了。

    怎么说也是南方省市地位权力达到顶峰的人，要是没点情报手段还怎么混？

    不过方炎对此丝毫不惧。

    自己手中的技术，灭掉左庸也不是什么难事！

    本以为左庸会对自己用点什么手段，但没想到最后他做出了这样的决定。

    “不来打扰我那就再好不过了！”

    “接下来，我得好好利用这笔钱，开发一下方舟反应堆，顺便得找个更赚钱的项目！”

    方炎嘴角一掀. ...

    离开之前，他将万能修复器留给了龙白云，龙白云激动得浑身颤抖，对方炎连连感谢。

    “两个月后，我会给你新的一批万能修复液，每一瓶最低价给我定10亿！”

    尽管10亿这个价格不俗，但龙白云并没有太过讶异。

    毕竟今天他可是见到了方炎如何在短时间内，赚到整整七十一亿的场景，区区10亿又算得了什么？

    这就是方炎特意给白云阁找的门路，也是他获取金钱的渠道之一。

    今天亲自过来，就是特意打响这个名声，尤其是有了左庸这个活招牌在这，万能修复液根本不愁卖不出去！

    龙白云是喜不自禁。

    但方炎却并没有就此满意。

    每过两个月赚一百亿，这个赚钱速度已经算是非常快了，比不少世界五百强公司都要可怕！

    可对方炎来说，两个月100亿，太少！

    现在他正处于需要开发技术的阶段，资金资源的问题是重中之重！

    因此他必须得想一个，比万能修复液更加赚钱的法子才行！

    “卖什么呢？”

    “大白吗？”

    方炎思忖道。

    大白他在平行宇宙已经卖过了，相信拿到主宇宙来，也一样管用。

    5.3　不过方炎并不打算把自己走过的老路重新走一遍。

    “反重力悬浮汽车？”

    “不，这个技术出来太早了，而且我没有足够的能源和驱动引擎，开发这些都需要更多的钱！”

    方炎否定了这个想法。

    紧接着，方炎脑海里冒出许多三维科技。

    然而这些科技里很少有目前能够快速实现，且可以用来造福人类的……即便是第二世界也不例外。

    想要重新创造第二世界，方炎得先弄一个足够巨大的载体才行。

    “看来想要来钱快，又要名利双收，只有制造钢铁战衣了！”

    方炎嘴角一勾。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十七章 回家挥霍！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    钢铁战衣无论是作为能够迅速提升方炎自身武力保障，还是赚大钱的方式，都是无可挑剔的最佳选择！

    在平行宇宙时，方炎就是利用钢铁战衣军团完成了自身的逆转，从一个毫无实权的贵族，瞬间逆转成了各国恐惧的噩梦！

    现在也一样。kuuhuu.

    在地球现有资源较为有限的情况下，直接打造出钢铁战衣，无疑是方炎的最佳选择！

    “可惜，在主宇宙里我没有宇宙魔方，即便想要我完全可以创造出吸收宇宙暗物质，用暗物质作为能源的仪器，但短时间内想要实现也非常困难。”

    宇宙魔方曾经作为方炎许多科技的核心，提供了无穷无尽的能源，这才令方炎可以在短时间内完成许多不可能的高科技产物！

    好在方炎早已深谙宇宙魔方的原理，说到底，宇宙魔方的能量来源，就是宇宙无处不在的暗物质……暗物质充盈了整个宇宙，宇宙存在，暗物质就存在，只要能够利用这些暗物质，也就相当于拥有了无穷无尽的能源！

    方炎完全可以制造出暗物质能源机器13。

    但那不仅需要庞大的资金，可怕的资源，还得漫长的时间才行！

    “钱啊！”

    “一切的前提都是钱！”

    “不过……以我目前的资金，倒是可以考虑考虑压缩技术！”

    方炎目光一闪。

    单单只是合金打造的钢铁战衣终究还是有些脆皮，可如果加入了压缩技术，将能够打造十个钢铁战衣的材料，压缩成一个……可想而知，这一个钢铁战衣的强度会有多高！

    有了如此高强度的钢铁战衣，方炎不说在这个地球上横行无忌，至少是无人敢惹的存在了！

    “贾维斯，方舟反应堆的材料渠道收集得怎么样了？”

    想到这里，方炎出声询问道。

    “先生，已经为您联系了国际供货渠道商，按照您的要求，方舟反应堆的所需材料共计资金为8亿RMB！”

    贾维斯说道。

    “8亿，小意思！”

    其实方舟反应堆的材料本身根本不需要那么多钱，但是想要制造出巴掌大小的弧反应堆，那就得需要更多的材料来不断进行压缩，直至最终的小型弧反应堆成型。

    这期间所需要的各种设备，各种材料，各种能源消耗，那才是花费的大头！

    加上方炎目前还没有国内的购买渠道，所有一切都是从国际各个地方找到的，因此付出的价格自然也多了不少。

    但能用钱解决的问题，都不是问题！

    “贾维斯，帮我联系国内的渠道商，我需要大量的各种金属存储！”

    “待会我会给你列出来一个清单，预算在60亿之内，只要在这个范围内，有多少给我买多少！”

    方炎说道。

    压缩技术，耗费最大的就是各种金属材料！

    既然方炎要用制造十个钢铁战衣的材料，压缩成一个，那自然得获取足够的金属资源存储才行！

    “是，先生！”

    贾维斯回应。

    “好，一切都已经准备就绪了！”

    “接下来先把我的超人血清和心形药草培育出来，让我好好感受一下黑豹与米国队长结合的力量！”

    方炎目光一闪。

    有了黑豹与米国队长的力量，再加上钢铁战衣，微型机器人等等手段，方炎一个人就足以媲美一支军队！

    一旦目标达成，方炎根本无需再担心什么国家找自己麻烦，或者不能声张等等问题……那时候，他完全可以光明正大的站出来，成为世界所有人瞩目的焦点！

    “先生，现在是准备回家吗？”

    贾维斯问道。

    “家……”

    听闻这个字，方炎一下子想起了自己的小时候。

    他是孤儿，吃百家饭长大，可以说，整个村子都是他的家！

    “算起来……我已经好久没回过家了吧？”

    “也是时候该回家看一看了！”

    方炎忽然心血来潮。

    “嗯，回家，不过位置重新导航，锁定宁城的清风镇！”

    方炎直接命令道。

    清风镇是宁城一个小城镇，几乎跟农村没什么两样，距离宁城也不远，方炎以前时常回去看望一下故人。

    “不过去之前，给我找到最近的银行，我要取1亿现金。”

    “好的，先生！”

    ……

    “方先生，您请慢走！”

    片刻后，在银行行长以及一众银行高层的恭送之下，方炎回到车上。

    而他车上的后备箱里，用箱子装满了整整一亿现金！

    一亿现金有多大体积，方炎这是这个时候才稍微有点概念。

    几乎占满了整个后备箱还不够，甚至连他的后驾驶座都占了一点280空间！

    然而这仅仅只是他赚了71亿中的一个零头而已！

    “走吧。”

    “回家挥霍去！”

    方炎嘴角一掀，贾维斯操控着车，往清风镇的方向驶去。

    清风镇距离宁城大约七十多公里，也幸亏这两年政府修了路，以至于没了方炎印象中那疯狂颠簸的土路……大学时期时，他每回从宁城去清风镇，都感觉像在坐过山车一样！

    约莫一个多小时后，到了。

    “还是跟以前一样，变化不大啊！”

    方炎看着眼前熟悉的家乡，不由得感叹。

    如果按照主宇宙的实际时间，其实他离开的时间并不长。

    但如果算上他在平行宇宙里呆的那十几年，那着实就有些格外漫长了。

    “先去顾伯伯家看看。”

    顾伯伯，是曾经养过方炎最长时间的那户人。

    可以说他们就是方炎在这个世界最亲的人了。

    之前他们家有人生病，方炎一口气将所有积蓄打过去，以至于自己欠了郭雨蓉她们三个月房租。

    如今回来了，第一时间方炎自然是先去他们家看看。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十八章 回老家！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    顾伯伯的家住在镇上，距离清风镇的中心街道仅有一条马路的距离。kuuhuu.

    “上次回来的时候，好像是我大四实习阶段的时候吧？”

    方炎大四实习的时候，趁着假期特意来拜访过顾伯伯的家。

    那时候的他靠着每天勤工俭学赚自己的学费，为了给顾伯伯家带一点自己的心意，他可是一咬牙花了三百多块钱，买了烟和酒送给顾伯伯他们。

    后来他在宁城找到工作，并找到住处之后，基本上就是电话往来，再也没回来过清风镇了……刚刚毕业的方炎，每天都在忙工作，加上清风镇本来就没自己住的地方，所以方炎有的时候过年都是一个人在出租屋度过的。

    当时的他，决定等以后出人头地了，“二六七”再风风光光回到村里。

    不过很明显，耗费了两三年时间，眼看着快要升职了，却被横插一杠子……好在他现在有了一番不俗的经历后，从某个方面来说，也算是“出人头地”了！

    “找到了！”

    照着自己印象中熟悉的路口，方炎驾车拐了进去……一路上都是几乎外表相差无几的平房，最终方炎在这些平房中，找到了顾伯伯的家！

    “那个女孩……应该就是顾伯伯的女儿了吧？”

    顾伯伯家的门口，一个穿着朴素的女孩正在默默剥花生……女孩扎着干净清爽的马尾辫，皮肤白皙，尽管只是一个侧脸，但足以能够分辨出她有着不俗的美貌！

    这不，方炎刚看到她，女孩就微微抬起头，用手背擦了擦额上的汗珠。

    仅仅这一眼，方炎就完全认了出来，她绝对就是顾伯伯的女儿“顾青雅”没错！

    “真是女大十八变，越变越好看啊！”

    “以前匆匆见过一面，没想到现在都出落得这么高挑貌美了……看来顾伯伯家有福气啊！”

    以前方炎在顾伯伯家住的时候，是在距离城镇很远的村里，是后来方炎上了高中之后才搬到镇上的……但那时方炎已经在学校寄宿了，因此与顾青雅没怎么见过面。

    唯一一次见面，还是在大学过年的时候。

    尽管只是匆匆一瞥，但顾青雅给方炎留下了很不错的印象……不过后来由于多年不见，早就忘了她长什么样子，现在再看到，方炎立马就想了起来，她比以前出落得更加水灵大方，更漂亮了！

    顾青雅的漂亮跟方炎之前见过的绝美女人不同，更多的是一种朴素，贤惠……全身上下没有任何一件特别时尚或者名贵的着装，但偏偏有种令人感觉开朗阳光的气质，仿佛见到她之后，整个人的心情都变好了！

    “或许，这就是农村质朴比城里更好的地方！”

    方炎心里评价一句后，方向盘一打，直接就将车停在了顾伯伯家的门口。

    “嗯？”

    正在剥花生的顾青雅抬起头来，好奇的打量着眼前这辆豪车。

    只见这辆豪车的车门打开，一个身材修长，模样清秀中带着三分帅气，穿着一身得体西装，充满领袖气质的年轻男子从车上走了下来。

    顾青雅眼神一凝，感觉心跳仿佛整个慢了半拍！

    方炎的帅气，与一般那些颜值明星不同。

    曾经作为地球领主，宇宙之主的他，有一种由内而外散发出来的自信与领袖气质……恰恰领袖气质是许多女孩根本无法抵抗的，更别说方炎已经将这种领袖气质发挥到了顶点！

    自然而然，引起顾青雅的仰慕，也就不是什么特别奇怪的事了。

    “你……你好，请问你找谁？”

    似乎意识到自己有些失态，顾青雅连忙站起身来，略显慌乱的问道。

    一边问着，她还一边擦了擦手，用手去挽额边的秀发……这种下意识想要让展现自己更好一面的举动，更加反应了她此时的心境！

    “我是方炎，你还记得我吗？”

    方炎笑着说道。

    “方炎？！”

    顾青雅满脸讶异。

    她对这个名字当然不陌生……几乎天天都能听到父母在耳边唠叨，说方炎如何如何孝顺，得知他们家有人病了，立马就打了好几万块钱过来等等. ...

    而且顾青雅对方炎还有一点印象，在她的心目中，方炎就是那种标准的理工IT男，只是没想到几年不见，竟然变成了这副模样！

    不仅气质气场发生了翻天覆地的变化，还开着百万级别的豪车，穿着一身认不出来，但看着就非常贵的衣服……这还是她父母口中唠叨的那个，在宁城忙得不开交的上班族白领吗？

    “你是青雅吧？”

    “我听说你比我小两岁，那我就不客气喊你青雅了！”

    方炎说着，从副驾驶座上拿下了一堆礼品袋，“我今天刚好有空，回来看看顾伯伯，顾伯伯呢？”

    “我爸他正在楼上跟我二叔谈事情！”

    “他天天念叨你呢，说最近你的电话都不怎么打得通，还准备去城里看看你，是不是出什么事了。”

    顾青雅说道。

    这些天方炎各种忙事情，早就把手机关机了。

    但是一听到顾伯伯要去城里找自己，方炎心底就莫名涌现出一股暖流。

    “那正好我来了，好好看看顾伯伯！”

    方炎提着礼品袋笑着进屋去。

    “来，给我吧！”

    5.5顾青雅接过方炎手里的礼品袋，好奇的往里面瞥了一眼，发现都是包装得格外精致完好，烟酒什么的都有……这么一通下来，少说也得上千块啊！

    “顾伯伯！”

    方炎进了屋就大喊一声。

    “哎！”

    “小炎！小炎回来了啊！”

    正在二楼说事的顾伯伯一听到方炎的声音，顿时喜笑颜开，立马下楼来。

    当他站在楼梯上见到堂屋里的方炎时，脸上的笑容更甚了。

    “大哥，你就看在我们兄弟俩的份上，借我点吧！我这实在是没办法了啊！”

    这时，顾伯伯身后跟出来一个差不多年纪的男子，苦着脸哀求道。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百六十九章 借钱！【1更求订阅】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “永国，小炎来了，这事待会再说！”

    顾永福，也就是顾伯伯，连忙回头压低声音说道。[酷@虎!文&学]

    顾永国听闻，无奈的叹了口气，只能暂时作罢。

    不过这些话落在了方炎耳中，他又怎么可能不管不问？

    “顾伯伯，顾二叔！”

    方炎亲切的打招呼，好歹也在顾家住过一段时间，虽然隔了这么多年，但该记的人他还是记得的。

    “顾二叔，刚刚听你说要借点？出了什么事？能跟我说说不？”

    方炎出声问道。

    “不是什么要紧的事！”

    不待顾永国说话，顾永福就抢先说道，“瞧你今天打扮得挺利落呀，换了身行头，果然人都变得精神多了！”

    “今天早上刚好去参加了一个宴会，打扮隆重了点！”

    方炎笑道。

    旁边的顾永国见两人聊的高兴，张了张嘴想说话，但又不好意思，面色犯难。

    “好好！精神了就好！今天晚上别走了，就在家里住！”

    顾永福笑得格外高兴。

    “娥姨呢？上回我不是303听说她已经好转多了，从医院回来了么？”

    方炎问道。

    娥姨，就是顾永福的妻子。

    “唉，你娥姨她前段时间好不容易出了院，可没过多久，旧病复发，又住院了！这不，我一个人又要照顾地里，又得去医院，忙不过来，就把青雅喊回来帮忙了！”

    顾永福叹了口气，“不过你别担心，已经做了手术，医生说了没什么大碍，过两天就能回来了！”

    “没事就好！这样，过两天我带一个药物给娥姨，这药物是我从朋友那里打听的，对娥姨的病非常有效！”

    方炎本以为娥姨已经出院没什么大碍了，没想到又进院……显然，娥姨得的病绝没有顾永福说的那么轻松，顾永福是不想自己为娥姨操心。

    要是知道这情况，方炎肯定先去制造一瓶万能修复液过来，只要直接给娥姨一注射，立马药到病除！

    “当然了，价格也不贵！下回我多带几瓶，让您的身体也变结实一些！您也别推辞，就当我(bdfg)孝敬您两老了！”

    为了减少顾永福的顾虑，方炎还特意加了一句。

    “好，难为小炎你有这孝心，你顾伯伯我很高兴！”

    顾永福笑道，“青雅，去把后院的鸡杀了，弄点好吃好喝的，小炎好不容易回来一趟，我们爷俩要好好喝一杯才行！”

    “好咧！”

    顾青雅笑着点了点头，提着礼品袋就往里面走。

    “青雅，等等。”

    方炎叫住她，从其中一个礼品袋里拿出了一个礼品盒子。

    这礼品盒子包装得非常精致，一看就不是凡品，而且从外面根本判断不出来到底里面装着什么。

    “正好！顾伯伯，我知道您就喜欢喝两口，这回我特意给您带了顶级的茅台过来！保证让您过个酒瘾！”

    方炎拆开礼品盒子，里面赫然是方炎专门买来的顶级茅台酒！

    “哟呵！茅台？听说普通的价格都非常贵啊！小炎，你是赚大钱了？”

    顾永福还没说话，一旁的顾永国眼睛顿时像灯泡一样亮了起来。

    一旁的顾青雅也意外的看着方炎。

    茅台她虽然没亲眼见过，但在大学的时候也耳闻过……据说一瓶茅台的价格怎么也得大几百，方炎说这是顶级的，那至少得上千块！

    上来就两瓶，足足小两千啊！

    不过转念一想，方炎现在能开得起路虎这种百万级别的车子，送两瓶千元的茅台也就不足为奇了！

    然而顾青雅和顾永国等人并不知道，这两瓶茅台的价格，十万元起步！

    都是方炎花了大价钱，特意去酒商那里拿来的珍藏品！

    “小赚了一点而已，怎么说今天也是过来看顾伯伯的，心意得到不是？”

    方炎笑道，“来吧，顾二叔，你也来喝点！”

    “好！那我就沾一回大哥的光，尝尝这茅台酒！”

    顾永国显然也是个爱酒之人，连忙兴奋道。

    很快，在方炎和顾永福顾二叔三人的热聊之中，一桌饭菜都齐了。

    因为好久没见到方炎，都是在电话里听听声音，顾永福问的最多的，就是了解方炎在宁城里过得怎么样。

    方炎自然是一点点如实道来。

    当然，他并没有说自己已经掌控了整个宁城黑道，手握七十亿的事情……说了恐怕也没什么人相信，反而认为他在吹牛，所以方炎都挑以前上班的事情在说。

    “……被横插了一杠子之后，我跟同事们喝了点酒，一冲动，干脆选择了辞职！”

    “后来我跟两个朋友合伙开了个公司，生意还不错，赚了点小钱……这不，还人模狗样的穿着西装礼服呢！”

    方炎自嘲笑道。

    “好！出息了就好！”

    顾永福当然不在意那么多，只要方炎过得好，他就特别高兴！

    当即跟方炎碰杯痛饮了一大口！

    这时，青雅把最后一碗菜端来。

    “青雅，辛苦这么久，来坐下一起吃点！”

    方炎说道。

    “对，青雅，你也坐下来吃！”

    顾永福也劝道。

    顾青雅点了点头，默默取下围裙，坐在了四方桌的另一边，眼神不自然的往方炎身上挪。

    “小炎，这么说来，你现在有点积蓄了吧？”

    “其实我今天来找我大哥，是想要借……”

    顾永国听到方炎说赚了点小钱，立马就提起了之前的话题。

    顾永福连忙用胳膊肘碰了他一下：“永国，别乱说话！”

    “大哥，您也知道我现在这状况，我真是没办法了啊！”

    顾永国哭丧着脸。

    “顾伯伯，您就别遮着掩着了，咱们都是一家人！顾二叔，您说吧，出什么事了？”

    方炎放下酒杯。

    “我……我……我想借点钱！”

    顾永国吞吐了一下，最终才艰难的说出这话，顾永福在一旁默默喝了杯酒，叹了口气。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十章 报恩！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “借钱？”

    “不就是这点小事么！瞧顾伯伯您还遮着掩着的！”

    “顾二叔，说吧，您想借多少！”

    方炎乐了。[酷@虎!文&学]

    别的地方暂且先不说，至少在宁城这一块，现在还真没有他办不成的事！

    白云阁和红衣堂都是他的人，手里握着几十亿的资金……区区借钱这点小事都办不到，那还混个毛啊？

    “五……五万！”

    顾二叔犹豫了一下，伸出了三根手指头，似乎担心自己要的太多了，他连忙道，“你要是觉得为难的话，四万也行！”

    四五万，对农村的普通人家来说，的确不是一笔小数字。

    尤其是对顾伯伯家里还有娥姨这样的病人而言，更是大一笔钱……想来顾二叔也是走投无路了，才不得已借到顾伯伯这里。

    毕竟他们原来的五兄弟，三个陆续都离开了人世，只剩下他们两兄弟还在。

    “小炎，我知道你事业才刚起步，每一分钱都特别重要……如果为难，就直接说，千万不要有负担！你二叔这事我会帮他想辙的！”

    顾永福说道。

    “顾伯伯，你说哪的话？你们顾家的事情，不就是我的事情么？”

    “你们稍等一会！”

    方炎笑着说完，放下酒杯起身出门。

    三人看着方炎的背影，不知道他去干什么。

    只见方炎打开路虎的后备箱，从中拿出了三个箱子，提了进来。

    “顾二叔，顾伯伯，这是我的一点心意，还请你们笑纳！”

    方炎将其中两个箱子分别放在顾伯伯和顾二叔脚边，然后把第三个箱子放在了桌子上。

    “小炎，这是什么？”

    顾永福问道。

    顾永国和顾青雅两人也好奇的看着。

    “这是密码箱，密码我暂时设定了三个八，不过你们需要的话，随时可以更换〃「！”

    啪嗒。

    方炎解开了密码，径直掀开了密码箱。

    霎时间，顾永福，顾永国，还有顾青雅三人全都露出了震惊之色，张大着嘴，呆若木鸡！

    是的，密码箱里，全都是钱，红花花，印着毛爷爷人头的RMB！

    他们穷尽一生，都没见过这么多钱！

    “这……这……”

    顾永国三人都惊得说不出话来了。

    “这一个箱子里，装了200万，三个箱子的分量都差不多！”

    “顾伯伯，这是我的一点小心意，您可千万别拒绝！”

    方炎将密码箱推到顾永福面前。

    “小……小炎，你哪来这么多钱？！”

    顾永福难以置信的看着方炎。

    一个箱子就装了200万，那三个箱子可就是整整600万啊！

    这么多钱，别说见，就是听都很少听到过！

    “之前不是跟您说了么，跟朋友合伙赚的啊！”

    “别看公司刚开不久，但效益不错，已经赚了好几千万了。”

    方炎笑着说道。

    “好几千万？！”

    顾二叔眼珠子都快要瞪出来了！

    好千万，对他们这些以种地为生的人来说，根本就是天文数字！

    是连书写都不会涉及到的数值范围！

    然而这还是方炎保守到不能再保守的数字……要是他们知道方炎现在就有七十亿，而且还是一天赚的，估计更加震惊！

    “所以顾伯伯，顾二叔，你们就不用跟我客气了！”

    “尤其是顾二叔，虽然我不知道你碰上什么事情需要借钱，但这点我相信您肯定足够应付那些债务……剩下的您也可以拿去到宁城里买个房，或者做点小生意！”

    顾二叔在方炎小的时候对他也格外不错。

    那时候因为方炎不是顾家人，顾家的一些亲戚都嫌弃方炎，私底下说了不少坏话。

    顾二叔则是丝毫没有觉得方炎属于外人，虽然自己没什么钱，但每次过来看方炎，都会给方炎带他最喜欢的糖果……也只有他会把方炎这个外来者当一回事，带东西给方炎，以至于方炎小时候天天都盼着顾二叔能来。

    后来顾二叔去了别的地方打工，方炎也上初中开始寄宿，两人之间的往来只剩下在过年时问候了……尽管如此，顾二叔依然每回都会给方炎带来他最喜欢吃的糖果。

    方炎不是个忘恩负义的人，区区200万，对他来说又算得了什么？

    “．々哎呀……这……我都不知道说什么好了！”

    “小炎，你出息了！是真的出息了啊！”

    顾二叔一下子红了眼眶，老泪纵横。

    就算再亲的人，也不会说给钱就给钱，更不会像方炎这样，一口气拿出两百万给他！

    也只有方炎，念在小时候糖果的情分上，愿意这么帮他！

    “我说了，顾家的事，就是我的事嘛！”

    方炎笑道。

    “来来来！喝！今天二叔高兴，必须要跟出息的小炎喝两杯！”

    顾二叔拿起酒杯就痛饮。

    “二叔高兴，那我就陪二叔一起喝！”

    方炎不带犹豫，直接仰头就喝。

    顾二叔明显酒力不济，半瓶还没喝到，已经头晕目眩，大舌头(了王的)说话都说不清楚了……最终直接脸往桌子上一栽，不省人事。

    反观方炎，现在他虽说没有进化成米国队长那副强壮的身躯，但多日的玩乐，倒是锻炼了他的酒力……相比顾二叔，方炎仅仅只是脸色泛红，眼中有一丝醉意，但意识还是非常清醒的。

    “小炎，我知道你是个讲孝心的好孩子，不过这礼实在太重了，你顾伯伯我受不起啊！”

    顾伯伯拿着农家那种烟，吧嗒吧嗒抽了两口，叹息道。

    “顾伯伯，没有什么受不起的！”

    “你们养了我，愿意出钱让我读书，我感激您一辈子！”

    “现在给您的只是一点生活费而已，宁城那边我已经看好了房子，只要您愿意，一句话，随时都能搬到宁城去！”

    方炎认真道。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十一章 我的一点心意！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “小炎，你的心意顾伯伯知道了，这四百万已经够多了，再多，顾伯伯承受不起啊！”

    顾永福虽然是农村人，但并不代表农村人就没有分寸。[酷@虎!文&学]

    四百万，是他种地一辈子都难以赚到的巨款，足够他后半辈子的全部花销了！

    又怎么能再要房子？

    “顾伯伯，您就别跟我客气了！”

    “我知道您其实早就想要搬到宁城里去住了，小时候我可听您提到过不少次！”

    方炎笑道。

    小时候他记得的事情不多，但顾永福做梦都想要搬到宁城里去的这一点却印象格外深刻。

    当时顾永福的死对头，因为做生意发了财，在宁城买了房子，全家搬到宁城城里，羡煞了不少人……顾永福那时就暗暗咬牙，也想要去宁城。

    只可惜当时没钱，现在勉强有点积蓄了，宁城房价又涨上去了，以至于顾永福到现在都只能憋屈在镇上，无奈的他只能选择认命。

    “而且青雅现在才上大学，以后还要嫁人呢，置办多点嫁妆，也让咱们家有点底气不是？”

    13　听闻方炎提到顾青雅，顾永福这才想到了自己这个宝贝女儿。

    的确，要是在宁城有了房子，女儿以后挑夫婿也能有底气许多！

    想到这，顾永福心里产生了动摇。

    “这不太好吧……”

    顾青雅为难道。

    “没什么不太好的，咱们不都是一家人么？”

    “而且我已经做主给你们挑好了，过两天我再来一趟，给娥姨送药，顺便带你们去宁城看看房子！”

    方炎直接说道。

    “小炎，你让我都不知道该说什么好了！”

    “我们是养了你几年，可也不值得你给我们这么多啊！”

    顾永福叹息道。

    “顾伯伯，说这话就见外了！”

    “对了，还有青雅，这是给你的。”

    方炎又从怀中掏出一张银行卡，“密码是六个六，里面有一百万，你现在在上大学，吃的穿的用的都得花钱，正好，这些钱你拿着随便用，千万别给我省！”

    “一百万？！”

    “不行不行！小炎，这个钱太多了，我不能要！”

    顾青雅连连摇头。

    “青雅，我们虽然没见过几面，但也算一家人不是？”

    “而且按照年纪来说，你应该喊我方大哥才对！”

    方炎笑着说道。

    “方大哥，你已经给了我们太多了，我不能再要了！”

    顾青雅说道。

    “你看！方大哥都喊了，我这做大哥的能没点表示么？”

    “来！就当是大哥给你的见面礼，拿着！”

    方炎不由分说，直接将银行卡塞到顾青雅手里。

    顾青雅哭笑不得的看着顾永福，想要顾永福劝劝方炎。

    “青雅，收下吧！我能感受得到，这是小炎的一番心意！你好生节省用，不要乱花就行！”

    顾永福吸了一口烟说道。

    见父亲这么说，顾青雅也不好意思再拒绝下去了，只能收下这张装有百万巨额的银行卡。

    “哎！这就对了嘛！”

    方炎乐了。

    区区几百万，对现在的他来说，根本就是九牛一毛。

    对顾青雅来说，100万作为零花钱那是简直不敢想的事情……然而在方炎这里，100万就跟过年见面给小孩红包100块一样轻松！

    “来，小炎，别的不多说了，喝酒！今天咱们一醉方休！”

    “好咧！”

    爷俩高兴的喝了起来。

    由于方炎本来就跟顾二叔喝了不少，酒过三巡后，实在不胜酒力，直接趴在了桌子上。

    ……

    第二天，方炎刚起来感觉头晕目眩，格外头疼。

    “看来在没有强化身体之前还不能喝太多酒……这宿醉的感觉太难受了！”

    不过好在方炎随身携带了一点紧急备用药……这是开发万能修复液的同时，方炎顺便制造出来的治疗药丸。

    这种药丸效果肯定不如万能修复液那么好，但解解酒，止止血，缓解一下疼痛之类的症状完全没问题！

    “好了！顾伯伯家送完，接下来该到其他家了！”

    方炎这一趟来清风镇的目的，就是送钱！

    毕竟他小时候是孤儿，不光是顾伯伯一家的饭，还有当年村里其他人家，每一家的饭他都吃过！

    只要吃过，那就是对自己有恩，这个恩情必须还！

    跟顾伯伯打了声招呼，方炎开着车，去了另一条街上。

    “李阿姨！我来看您了！”

    方炎一进门，就高兴的打招呼。

    “哎哟！小炎来了！快坐快坐！”

    李阿姨热情道。

    李阿姨家屋里，还有几个亲戚。

    283

    她的丈夫，两个儿子，以及一些七大婶八大姨之类的……这些人里，只有李阿姨的丈夫对方炎有点印象，其他的人根本都不认得方炎！

    “小炎，来之前怎么不打声招呼？瞧我这今天都没买什么菜！”

    李阿姨的丈夫笑道。

    农村里恶人都是少数，大部分都格外的淳朴善良，否则也不可能小时候管方炎那么久了。

    “叔叔不用那么麻烦了，今天我过来，就是看看我李阿姨，顺便送点东西！”

    方炎把手里的礼品袋子往桌上一放，所有人的目光都汇聚了过来。

    李阿姨的小儿子，约莫十二三岁的年纪，好奇的凑过来，摸了摸礼品袋子，想要摸出里面到底是啥。

    “小炎，来就来，带什么东西！”

    李阿姨客气道。

    “别的东西可以不带，这东西必须得带！”

    方炎笑了笑，随后打开了礼品袋子。

    哗！

    约莫三秒后，当方炎拆开礼品袋子时，屋内所有人眼睛都不由自主的瞪大，发出一片惊呼之声！

    “这是100万，我的一点心意！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十二章 发钱！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    红花花的一百万现金，闪瞎了在场所有人的眼！

    一个正在叼着烟的亲戚，手里的烟头掉到地上了都浑然不觉，一双眼睛瞪得比铜铃还大！

    其他人更是各种震惊，各种惊讶，全都直接从椅子上站起身来，凑过脑袋，直勾勾的瞪着这一百万！

    “小……小炎……你这是……”

    李阿姨一家人都有些手足无措了，连话都不知道该怎么~说。kuuhuu.

    这个反应，基本上就跟顾永-福顾永国他们一样。

    “以前我在您这吃了半年的饭，还住了一阵子，临走的时候，您还送了我一件亲手织的毛衣……这些我都记着_呢！”

    “这不，最近我跟朋友做生意赚了点钱，特意过来孝敬孝敬您！”

    “您收下吧！”

    方炎笑道。

    李阿姨是继顾家之后，对方炎最为照顾的人……当初那么穷的时候，他们硬是接纳了方炎半年时间，不仅提供吃住，临到方炎走的时候还给了一件新的毛衣……这次方炎过来，当然得好好报答一番才行！

    “使不得使不得！”

    “你随便几百块钱意思意思得了，一下子拿这么多钱出来，太重了，我们受不起啊！”

    李阿姨还在发愣，她的丈夫就第一时间摆手道。

    别看他们都是农村人，但农村人的骨气往往比城里人强多了！

    虽说他们曾经照顾过方炎一段时间，可这么些年来，方炎每回来看他们都会带几百块钱的礼品，算恩情的话，早就换够了！

    现在一下子拿来一百万，礼太重，他们实在受不起啊！

    “叔，这可就见外了啊！”

    “而且我听说，您的大儿子刚刚毕业是吧？毕业了，肯定得娶媳妇，拿着这一百万，你们可以在宁城付个首付，买辆车，完全没问题啊！”

    “您不考虑自己，莫非也不考虑儿子了？”

    方炎说道。

    打亲情牌永远是奏效的。

    一听到方炎这么说，李阿姨的丈夫脸上顿时露出了迟疑之色。

    是啊，大儿子刚毕业，刚开始工作，想要等他攒钱买到房子，再买辆车，恐怕没个五年七年的根本不行！

    不仅如此，他们还有个小儿子，虽说才刚刚上初中，但也是用钱要紧的地方啊……

    “叔，别犹豫了，收下吧！”

    方炎劝道。

    “是啊！他爹！你在想什么呢？这可是100万啊！你得赚多久才能攒到这么多钱？快收下！”

    “就是！别磨磨唧唧的了，待会人小炎改变主意的话，你可别后悔！”

    “100万啊！我这辈子就没见过这么多钱！啧啧啧……”

    周围的亲戚们露出各种艳羡嫉妒之色。

    碰到这事，简直比买彩票几率还低！

    偏偏这个天上掉的大馅饼，直接就砸在这一家了！

    真是同人不同命哟！

    “那……小炎，我就谢谢你了！”

    “说来挺惭愧的，当年要不是嫌名声不好听，也不会让你走……现在想起来，是叔做得不对，叔给你道歉了！”

    李阿姨的丈夫一脸羞愧道。

    当年他们才刚结婚没多久，忽然家里就多了个方炎，还不是自己亲生的孩子……虽然大家都知道方炎是个孤儿，但总免不了一些人在背后各种取笑说闲话。

    以至于最终他不得不选择送走方炎。

    “叔，这话你几年前就跟我说过了，没事，都过去了！”

    方炎又不是小孩子，当然能够理解他们的处境，而且要不是他们放手，自己也不可能去到顾家……只能说一切因果都是那么巧！

    “小炎，来！我记得你小时候最喜欢吃煮豆皮了，每年回来都要吃，你在这等我一下，我给你做去哈！”

    李阿姨此时已经在旁边听得红了眼眶，连忙说道。

    “好！李阿姨你的煮豆皮，我可是馋很久了！”

    方炎笑着坐下。

    ……

    吃饱喝足后，方炎离开，又前往下一家。

    除了顾家和李阿姨家之外，其他的人基本都在村里，几十年了，也没能住到镇上来。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    好在方炎开的是路虎，即便是乡下农村的那些烂路，也完全不在话下！

    基本上都是一样的套路。

    方炎每到一家，寒暄几句后，变直接把装有现金的礼品袋放在桌子上，当场拆开，震惊一屋人！

    当然，方炎赠送的金额也根据他的印象而改变。

    顾家他送400万，房子，车子……甚至是万能修复液，因为那是对他恩情最大的。

    李阿姨家他送100万现金，后续会再送点鹿茸，人参之类的好东西。

    至于其他人，方炎就没有那么豪气了。

    .. ......... ...

    虽说他现在的确不差钱，但送出去的钱多少也分从前别人对他怎么样！

    对他好的，二话不说，50万直接砸！

    对他一般的，10万，就当感恩了。

    在他印象中态度比较恶劣的，基本上这类方炎连他们家的饭都没吃过，自然也不存在什么感恩的心思……直接开着车子从他们门口经过，然后当着他们的面，将10万块交给其他人……每当看到这些人那瞪大震惊的面容，以及后悔莫及的样子，方炎都会不由得嘴角一掀，心里掠过一抹畅快之意！

    最终，方炎把整个村子重新走了一遍，拜访了所有曾经收留过自己，给过自己饭吃的人。

    每个人他都给了现金，多的50万，少的10万。

    有了这些钱，别的不说，至少他们能够摆脱乡下的环境，搬到镇上去！

    这些人对方炎自然是各种感激，各种感谢，各种感恩戴德……其中有家庭比较困难的，当场就哭了出来，方炎见状，同情心泛滥，又给他们拿了20万。

    而一些家里有小孩的，方炎抽出1000块钱现金给他们当红包。

    就这样，方炎发完了所有人之后，发现自己带来的一亿现金，依然还留存了六千多万。

    “还有这么多啊……不着急！很快就要过年了，到时候过年再发一波！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十三章 万事俱备！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    既然此行目的已经完成，方炎就准备打道回府了。kuuhuu.

    而得知方炎要走，那些收到方炎钱的淳朴村民顿时都跑了出来，一个个围着方炎的车，对着方炎千恩万谢。

    几十万对现在的方炎只是小小小意思，但对这些生活在底层的农民而言，就是救命钱！

    方炎此举，不啻于雪中送炭！

    他们激动得不知怎么才好，于是一个个都抹着感激的眼泪，说着赞美的话语，将方炎一直送出了村子。

    农村的路崎岖不平，虽然有一条水泥路连到镇上，但由于农村常年超载，所以路都被压坏了，开车非常不方便。

    方炎一边开车，一边看着车外面送别的人忽高忽低，便劝着“三二零”他们要他们别送了，同时心里也有些感动，在想着回去后就出一笔钱，给村里修一条宽阔的马路。

    想要富、先修路，一个封闭的村子，永远都会被贫穷困扰，只有打开通向外界的大门，才能让他们摆脱当前苦难的生活。

    这也对得起这群老乡的十里相送！

    直到方炎开上了平坦的好路上，方炎把速度提了上来，这群老乡才停止了相送，站在路的尽头，朝方炎挥着手。

    “贾维斯，吩咐龙白云他们，以我的名义给村里修一条马路出来。”

    “好的，先生。”

    修路显然不是一天就能完成的事，而且中间还有诸多的吃拿卡要，没人看着好事就会变成坏事，所以必须得找人盯着。

    人选也很好找，宁城整个黑道几乎被方炎掌握，而且再加上龙白云的名头在这，手下派几个人看着，相信没人敢太岁头上动土！

    这样也好了了方炎一番心事。

    之后方炎又去了一趟顾伯伯家，跟他们约好了搬家时间……顾永福听闻，百般劝说方炎留下来再玩几天，方炎随便找了个有事的理由推脱，便径直离开，回到了宁城。

    ……

    转眼间，一个多星期过去。

    “先生，所有材料设备已经通过渠道到达！”

    方炎正在宁城最大的高尔夫球场被一群富人们簇拥着，悠闲自在的玩着高尔夫，耳边忽然传来了贾维斯的声音。

    “终于到了！”

    嘭！

    方炎猛地挥杆，高尔夫球宛如小鸟一样抛飞而起，最终落在了远处，距离洞口还有部分距离的地方。

    耳边不断传来富人们“打得好！”“这球太漂亮了！”“方先生您完全可以去参加职业比赛啊！”……等等呼声，方炎随意将手中的高富尔球杆一扔，径直离开。

    “今天就开这个了！”

    地下车库里，方炎随手从腰际间掏出一个宛如玩具一般的布加迪威龙袖珍模型，一扔出去，唰！

    一辆银色炫酷的布加迪威龙就这么出现在了方炎面前！

    这辆布加迪威龙是方炎专门托人从国外买来的，一般想要到货，没个十天半月都搞不定，但方炎的影响力，加上他愿意出大价格，才三天就顺利弄到了手！

    整个宁城，这是唯一一辆布加迪威龙，就在方炎这！

    “走，回家！”

    轰~~

    性感的马达轰鸣之声传出，布加迪威龙一离开地下车库，立马就引来了许多人的围观！

    尤其是在马路上，更是吸睛率百分之一百，没有人不被这轰鸣声和炫酷外形所吸引的！

    ……

    回到住所，方炎一路下到地下实验室。

    “嚯！变大了？”

    方炎讶异道。

    这个别墅在微型机器人的持续改造下，地下上百米都已经被挖空，改造成了一个所大无比的研究所。

    甚至由于地球的科技不能满足方炎的需求，所以这些仪器都经过了贾维斯专门的优化改造，它们与原始状态已经面目全非了，性能得到了无与伦比的提升。

    “是的先生！由于仪器太多，我进行了一定限度的拓展！”

    贾维斯说道，“另外，我已经帮您构建了一个材料库，并对材料进行了分类！”

    “嗯，干得不错！”

    方炎满意的点头. ...

    “能够得到先生的赞赏，是我的荣幸！”

    贾维斯谦逊道。

    “贾维斯，什么时候变得这么谦虚了？这可不是你的性格啊！”

    方炎笑了笑。

    “其实我一直如此！”

    贾维斯笑道，“还有，您需要培育的心形药草，我已经给您构建了一个符合所有要求的培育实验室，您可以前往查看！”

    话音刚落，只见墙上忽然打开，一层层犹如货柜一样的土壤阶梯！

    “这些土壤，是世界最顶级的土壤，完全符合您培育心形药草的所有要求！”

    “贾维斯，有你这个帮手在，真是省去了我不少的麻烦啊！”

    方炎笑道。

    倘若没有贾维斯，所有这些琐事都得方炎亲自动手来解决……效率低就不说了，还得浪费时间浪费精力，丝毫不符合方炎曾经作为宇宙之主的身份！

    “这个培育中心我很喜欢。”

    0.0“不过上面的土壤虽然是最顶级的，可是想要培育心形药草，光凭这些还不够！”

    心形药草之所以能够大幅度增强人的体能，耐力，力量，敏捷速度等等方面……归根结底，是因为它生长的环境与众不同！

    心形药草生长在振金的环境里，但地球上显然不可能存在振金……当然，方炎通晓一切原理，完全可以自主合成振金，只是合成振金的过程，比培育心形药草，以及研发超人血清的过程都要复杂！

    因此，方炎只能选择了另一种元素进行替代！

    “好了，贾维斯，接下来，咱们先做个振金的替代元素！”

    方炎目光一闪。

    “愿意为先生效劳！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十四章 振金替代品！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    振金是一种不存在于元素周期表的元素，它的原子结构稳定，永远恒定在绝对零度，不会因为受到外界冲击而改变原子形态，所以能吸收所有的力与能量。kuuhuu.

    用振金制作的物品，比如美队的盾牌，黑豹的制服，都能无限吸收外界的力与能量，所以他们才能无视一切攻击！

    也因为振金的这个特性，所以替代元素也必须结构稳定无比，并且能吸收力与能量。

    “皮姆粒子我都能制作出来，只是一个振金的替代品又有什么难！”

    方炎看了看焕然一新的实验室，心中豪气万分！

    制作振金的难度在于达到绝对零度，但由于这个宇宙的物理规则限制，绝对零度无法达到，所以方炎需要先突破物理规则，才能制造出振金。

    但现在方炎只需要替代品，模仿出振金的物理性质，然后培育心形药草就够了，并不急着制作振金。

    地球上已知最稳定的元素是氦，不过氦的原子结构太简单，并不能像振金一样吸收冲击，但这就并不意味着没有其他更稳定的元13素了。

    氡，氦的同族元素，一般都是放射性元素衰变后稳定的产物。例如原子弹爆炸后，里面的铀就会衰变成氡。

    但是普通的氡显然不能满足方炎的需求，方炎此刻提炼的，是氡的一种同位素，氡-172。

    只有这个原子量的氡才能满足要求，改造成振金！

    氡元素几乎无处不在，土壤、地表水和大气中都含有氡，只是含量少到可以忽略，很难提炼。

    但这并难不倒方炎。

    “贾维斯，开启离心机！”

    方炎下令到。

    轰隆隆――

    随着方炎的命令，实验室核心处，一个巨大的离心机疯狂运转起来。

    提炼振金替代元素的核心部件，就是这个离心机！

    由于氡的同位素太多，而且化学性质一样，所以普通的方式是无法提纯的，这时，就需要利用同位素原子在质量上的微笑差异，用离心机来分离。

    就如同人们提炼原子弹的原材料，浓缩铀的过程一样。

    方炎的这个离心机，也正是用来提炼核弹原材料的离心机，是方炎专门从国外走私进来的！

    而代价，仅仅只是一瓶万能修复液――没有人能抗拒返老还童的诱惑！

    并且经过贾维斯的改造后，这个离心机的性能是平常的百倍以上，足以满足方炎的提炼要求。

    随着离心机的疯狂运转，氡-172也被不断分离出来。

    但是普通的氡-172是气体，并非像振金一样的金属物质。

    这时就需要改变氡-172的粒子模型，通过改变质子、中子、电子的间距，实现元素性质的改变，让气体变成固体！

    虽然有制作皮姆粒子的经验，但方炎的改造依然充满了艰辛。

    因为氡-172的构造更复杂，需要更精细的操控。

    “对于科学家而言，专注是最好的品质！而我，就是科学之王！”

    方炎全神贯注，全身心地操作起了各种器材设备。

    虽然改造过程千难万难，但这并不能阻止方炎前进的步伐！

    ……

    时间转眼即逝，方炎在实验室里一呆就是一个星期。

    在这段时间里，方炎几乎没有走出实验室一步，而是埋首实验室，专心致志的制作振金替代品。

    偶尔方炎会遇到难题，不得不利用器材设备，提炼自己需要的催化剂。

    又或者进行试验，测试替代品的物理性质。

    但是最花费时间的，还是完善振金的粒子模型。

    由于无法达到绝对零度，所以方炎记忆中的振金，此刻是无法完全再现出来的。

    这导致振金的粒子模型，方炎也无法完全还原。

    所以方炎需要优化粒子模型，让替代品的物理性质更接近振金。

    然而粒子运动遵循的物理规则何其之多，往往差之毫厘失之千里！

    方炎要不断的计算公式，优化公式，小心翼翼地检查每个步骤，保证不出一丝一毫的错误。

    然后再不停的试验、不停的调整，耗费心力不知凡几！

    也幸好有贾维斯在一旁协助，并提醒着方炎注意作息，不然这般疯魔地投入制作，即使成功了，方炎说不定人就垮了。

    但功夫不负有心人，七天的艰辛没有白费，方炎终于还是完美还原出了振金的物理性质，制作出了振金的替代品。

    在完全确定了眼前的透明的梭形结晶，就是自己需要的替代品时，方炎站起身来，长吁一口气，眼里有精光在闪烁。

    “如果瓦坎达人知道他们赖以生存的振金，被我这么轻易就制作出了替代品，估计会发疯吧！”

    见到方炎没有自己的提醒，就放下了工作，贾维斯贴心地递过来一杯温度刚好的咖啡。

    “呼……”

    方炎喝了一口，只觉得通体舒泰。

    327

    “贾维斯，记住我刚才的试验过程了吧。”

    “是的，先生。我已经解析好了所有的制作步骤，随时都可以控制微型机器人来接替您制造结晶！”

    贾维斯回答了方炎的话，然后只见一大群微型机器人被召唤过来，涌上了试验台，只等方炎一个命令，它们就会立马开工。

    “哈哈！贾维斯你学得很快，都已经会抓提前量了！”

    方炎畅快一笑。

    “得到您的夸奖是我的荣幸！”

    贾维斯依然保持着绅士风度，就像一个老道的英式贵族管家一样。

    “虽然我完成了振金的替代品，但培育心形药草，还有难关等待攻克。”

    “先生，种植心形药草需要的生物基因材料我已经准备好了！只需要做最后的测试就能投入使用。”

    “哦，这么快就已经找到了基因片段？”

    “我入侵了所有基因实验室，得到了这个世界上所有的人类与动物的基因片段，然后分析对比，得到了激发心形药草特性的生物基因片段。”

    方炎不由感到一阵舒心，有一个得力的助手就是不一样！

    “带我过去！”

    “好的，先生！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十五章 培育心形药草！【3更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎下了一层，来到了一个满是试管与冷冻箱的生物实验室。kuuhuu.

    所有的地方都整整齐齐贴着铭文，所有物品标注得非常清楚，让方炎一目了然。

    方炎来到了生物试验台前，其中一边上面放着八个试管，分别是黑人、黑豹、黑猩猩、黑猫，雄雌都有的基因片段。

    另外一边是数十个试管，几乎都是植物的基因片段。

    方炎有些惊讶。

    “这些就是你找到的基因片段~？”

    “是的，心形药草需要黑豹家族的基因来激发，而这个世界并没有黑豹家族的人，我找来这些-基因来供您合成。”

    方炎闻言点了点头。

    心形药草虽然有着神奇的作用，但是想要它完全发挥作用，必须要用到黑豹家族的基因来激发，不然它就只是普通的强身健体的药剂而已，并没有特别神奇的功能。

    所以除了振金，还有黑豹家族的基因也是必须的。

    不过在此之前，还要培育出心形药草的种子。

    虽然这个世界并没有心形药草，但这并难不倒曾经是宇宙之王，全知全能的方炎。

    方炎的记忆中有心形药草的完整基因片段，只需要截取需要的基因片段，将这些片段都截取出来，然后拼接在一起，就能完全还原出心形药草的DNA。

    最后再通过基因培养，就能得到完整的心形药草植株了。

    过程就如同这个地球上的人们通过干细胞克隆出羊来一样。

    截取拼接基因片段，看起来比改造氡-172简单多了。因为前者只需要纳米等级的精度，然而后者确实皮米等级的精度！

    两者精度相去数百倍，难度更是相差上万倍！

    但你若因此认为拼接基因片段会更简单，那就错了！

    而且是大错特错！

    基因片段的拼接需要用到基因剪刀，也就是各种生物酶。

    没有酶来转移基因片段，那些基因很容易就会失去活性！

    它们成为死物后就会降解，成为蛋白质和核酸，或者是小分子物质，然后被再度利用起来，然而那样基因片段就失去了它的遗传性质。

    而每种基因片段都对应着某一种酶，想截取就必须要找到对应的生物酶，不然你就别想着截取基因片段！

    要从数十种动植物基因片段中，找到自己需要的基因片段，这已经是无比困难的事了。

    再根据基因片段找对应的酶，那更是需要千万次的不断实验，比中彩票都还考验运气！

    更不用说还要将他们再拼接起来，还要按照一定的顺序，所有的片段都完美组合起来，其中工程量更是天文数字！

    这其中的难度，一点都不下于制作振金替代品，甚至犹有过之！

    “贾维斯，你已经筛选好了需要的生物酶了吗？”

    “我已经按照您的吩咐排序了！”

    方炎咧嘴一笑。

    生物工程看似繁复，实则简单，只要有了正确的方向，剩下的就是大量的计算与实验。

    归结到基因截取与拼接上来，就是简单的排列组合。

    这点与粒子物理不一样，物理需要不停地计算公式、不停地优化公式、不停地设计试验，到最后可能依然不能通过，然后再全部推到重来！

    但这也并不意味着生物工程简单，只是两者在难的方式上不一样而已。

    每一个生物酶的使用，都需要事前考虑它们的特性，然后精细的计算，如果有差池，依然是一子错满盘皆落索！

    但别人的难点，恰好是方炎与贾维斯的优势。

    方炎是一切都了然于心，贾维斯则是永远不会出错，截取拼接基因片段，对他们来说，并非是太过困难的事。

    一步步按照方炎脑中所想而来，最终就能拼接处心形药草的完整基因，以及激发心形药草的黑豹家族基因！

    “把3号试管递给我！”

    贾维斯瞬间就操控着机器人，将一支试管送到了方炎手边。

    “5号滴管！”

    “44号试管放入培养皿！”

    ……

    方炎在贾维斯的辅助下，精密地使用着各种器材设备，然后在四周几十个试管中，不断截取基因片段，拼接基因片段，截取、拼接……

    ・ ・・・求鲜花 ・・

    就这样，方炎进行着机械而不允许有一丝错误的操作。

    ……

    时间悄然而逝，又是一个星期过去。

    当最后一滴溶液混合进容器时，叮――，贾维斯发出了提示音。

    方炎知道，这是贾维斯检测到了心形药草的完整DNA！

    “呼~~~~”

    方炎身体一轻，知道他离成功又近了一步！

    “贾维斯，立刻开始培育心形药草！”

    方炎并不停歇，而是马上发出了命令。

    “如您所愿！”

    .. .........

    微型机器人蜂拥而上，瞬间就将试管送入了培养皿，培养皿是全部由方炎制作的振金替代品

    数百种催化剂跟营养剂被加入到了培养皿中。

    方炎从玻璃外往里看，只见一丝绿色的不明汁液，开始翻滚起来，然后在某个瞬间，仿佛有“蓬”地一声，那团汁液突然爆炸开来，然后以肉眼可见的速度，成长为一株植物。

    正是心形药草！

    “经过扫描，确认心形药草成长状况良好，可以正常使用！”

    贾维斯适时作出了报告。

    “很好，你就接着培养心形药草！”

    “遵命，先生！”

    方炎接着又把目光转向了另一个试验台，这个试验台是用来制作黑豹家族基因的。

    不过与心形药草不一样，方炎并不需要还原完整的黑豹家族某一个人的DNA，他只需要提取能激发心形药草功效的那一小部分基因就可以了。

    这个工作量可比裴炎高出心形药草的完整DNA要简单得多，也快速得多，当然，两者还是一样的麻烦！

    只是半天过去，方炎就制作出了黑豹家族的基因片段。

    到此为止，心形药草的所有准备已全部就绪！

    不过方炎便没有急着使用，因为他还要制作出超人血清，然后将两种物品结合，制作出更强的科技！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十六章 完美超人血清！【4更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    超人血清，是提取众多超级士兵的血液，制作的一种血清。[酷@虎!文&学]

    当超人血清被注入人体内后，能刺激人体潜能，让人转化为“完美”的姿态，拥有高度的智能、学习能力、常人远所不及的力量、敏捷、五感敏锐、体格，并且拥有超强的耐久力与免疫力，甚至能抵御衰老死亡，青春永驻！

    虽然超人血清提升的战斗力不如心形药草，但是综合来说，超人血清带来的好处要远强于心形药草！

    一个普通人注射了超人血清，即使去搬砖都能月入百万！

    不过这同时也意味着，超人血清的制作难度要超过心形药草！

    但是有难度要上，没有困难制造困难也要上。没有挑战性的东西，方炎才不屑于去做！

    好在方炎以前就获得过超人血清，所以方炎对血清并不算陌生。

    只是那时获得的超人血清是量产品，此刻方炎要制作出来的，是让美队之所以成为美队的那份超人血清！

    也就是第一版，只有美队跟红骷髅注射过的超人血清！

    可惜的是，第一版的血清就只有这两份，用完就没有了，即使后来的人有制作工艺，也没能再生产出第一版的血清。

    所以一切都需要方炎自行摸索。

    “贾维斯，我需要的素材都齐了吗？”

    “先生，这里是收集的各国最精锐的特种兵血液，以及他们的肾上腺素样本！”

    方炎在贾维斯的带领下，来到了另外一间实验室。

    实验室里，是各种大型机械，一眼看上去，根本不像是进行人体试验的地方，而像是制造生产某种机器人的地方。

    不过美队在某种意义上，是一种科技的结晶，如同一具完美的机器人，所以从机械中出生，倒也是非常契合超人血清的气质。

    “想要还原美队使用的血清，难度不是一般的大啊｀ 々！”

    方炎看着实验室里冷冰冰的机器，不由有些感慨。

    美队使用的那份血清是经过专门调整的，所以才使得美队表现出来的素质，远超过那些冬兵。

    要完全还原出来，只有在量产血清的基础上进行反推！

    量产血清的制作并不是太难，方炎有完整的数据，所以只需要按部就班制作就够了。

    方炎先是通过离心机祛除杂质，然后将得到的血液静置，等血液凝固后，纤维蛋白收缩，血清就析出来了。

    有了这些特种兵血清后，方炎开始提取其中有用的成分，然后跟肾上腺组合，就这样，方炎按照记忆中的配方，得出了量产血清。

    接下来就是最难的地方了，通过美队表现出的能力，来调整血清的成分，增加量产血清并不具备的功能。

    比如美队能青春常驻这个超能力。

    由于美队身体细胞处于完全健康状态，所以极大幅度减少了衰老速率。

    人们会衰老，是因为细胞内DNA在有丝分裂的时候，DNA每次转录都会损失信息，当损失积累到一定程度，细胞就会衰竭而死，这个过程扩大到全身，就是人的衰老。

    想要青春常驻，就需要抑制DNA信息损失。

    能满足这种功能的物质，地球上就有很多。

    最常见的便是那些千年人参，它们就含有几种特别的氨基酸以及有机酸，可以抑制细胞的衰老，让人青春常驻！

    “贾维斯，立即提取千年人参中第2、3、5号氨基酸，与有机酸。然后按照厄斯金比例加入量产血清，制作成一份样本进行试验！”

    “好的，先生！”

    随着方炎的命令，一份新的血清被制作出来了，然后方炎开始分析这份血清的作用，进行试验来完全解析它的功能。

    ……

    除了青春常驻，美队还能百毒不侵。

    地球上也有能百毒不侵的动物，比如蜜獾、刺猬，蛇B，这几种动物都能完全抵御所有蛇毒。

    蛇毒侵入它们体内时，它们的细胞就会迅速分离出抗毒血清，将蛇毒分解成对身体无害的物质，并加以吸收，将毒素变成补品！

    但是量产的超人血清本身就有一定的抗毒性，所以两种血清有一定的冲突地方，方炎需要好好判别抗毒血清中优越的地方，然后再融合进超人血清。

    “贾维斯，提炼出蜜獾、刺猬，蛇B的抗毒血清，然后对比量产血清，将抗毒成分添加进去！”

    “．々好的，先生。”

    又一份血清样本被制造了出来，然后方炎开始分析对比血清的作用。

    ……

    除了这些，美队身上还有诸多超能力，也是超出冬兵的地方。

    超强的耐力、出众的自愈能力、100%被开发的大脑、无与伦比的学习能力……

    这一样一样的，都需要方炎去实现。

    不过不要紧，方炎可以一点点通过自己超常的知识储备，将每种能力进行分解，然后反推，找到能达成这种能力的物质，添加进血清之中。

    ……

    这一次花费的时间要远远比前面长，半个月只是眨眼就过去了。

    方炎不断地从各种动植物体内，提取自己需要的物质，添加进血清，做成样品进行分析，然后加以试验。

    超人血清的制作难点在于，方炎并未见过第一版血清，(了诺好)只能通过反推血清的功用，计算出血清的成分。

    这点哪怕是方炎通晓一切原理，也需要不断的试验，寻找最优解。

    不过这样做有一点好，那就是经过方炎的优化后，所制作出的超人血清，在功能上将完美超过美队使用的第一版超人血清！

    你青春常驻，我就长生不老！

    你百毒不侵，我就金刚不坏！

    毕竟美队使用的超人血清，是有着强大的副作用的，那就是改变人的性格！

    方炎显然不会允许这个副作用的存在，这是对曾经的宇宙之王的亵渎！

    终于，通过进半个月的不懈努力，方炎终于找到了最适合的物质，也找到了最合适的剂量，同时也找到了最合适的比例。

    完美的超人血清，被方炎制作出来了！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十七章 变强！【5更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “贾维斯，将心形药草取出来，制成药剂，准备好血清，同时将VITA射线储能，我们要开始了！”

    超人血清能让人拥有的力量、敏捷、敏锐度、体格都达到人类所能达到的极限，同时能够让人的大脑的开发程度抵达百分之一百。kuuhuu.

    心形药草却能让这几种能力，超越人类的极限。

    如今两者结合，就连方炎自己，都不知道会产生什么结果。

    “请给我一分钟时间，先生。”

    贾维斯那温和的声音传来，方炎也在众多微型机器人的托举下来到了生物仓的旁边。

    这个来之四维的生物仓，可以让他应对大多数的风险，至少在一会注射过程中，他身体如果因两种药剂的结合而产生排异反应，也能针对这些突发状况，将方炎保“三二七”护起来。

    如今的他，只是地球上面的一个普通人类。

    不管是体格还是智力，乃至大脑的开发程度，都没有达到人类极限。

    这些必要的保护措施，还是需要的。

    当方炎脱掉上衣，躺进生物仓里面时，生物仓自动放出一根注射管，将那根注射管里面储存的盘尼西林注入到了方炎体内。

    “呼，贾维斯，我准备好了。”

    所有的准备已经做好，接下来就是最重要的时候了，也是见证历史的时刻。

    “贾维斯，这一次实验能否成功，我方炎的理论是否正确，就看这一次了！”

    “先生，很荣幸能与您共事，请相信您的能力，我也一样。”

    这时，微型机器人也带着制作好的血清、心形药草的药剂，来到了生物仓里面，依照位置放好血清，将心形药草的药剂放在方炎的手上。

    “先生，请先服用心形药草药剂，接下来我会将您身体固定，同时根据我们所实验出来的数据，两者的结合，在动物体内会产生超越人类所限定十二级的痛楚。”

    “如此，需要为您准备一下缓解痛楚的措施吗？如果需要，一会生物仓将会自动注射镇定剂。”

    只是，面对贾维斯的提议，方炎仅仅是笑了笑，道：“贾维斯，不必了，想要完整吸收超人血清，我身体不能做出任何抵抗、缓解痛楚的手段，更何况还加多了一个心形药草。”

    “我方炎可不是那种会服输的人！”

    而贾维斯那熟悉的提议，让方炎忍不住地想到另一个平行宇宙的贾维斯，这两个人工智能，似乎都一样……

    “来吧，贾维斯，我已经准备好了！”

    心中的思念一闪而过，更是思念，更是动力，目标是成为本宇宙的王，解救另一个宇宙的毁灭！

    越快达到目标，就能越快见到思念的人！

    牙齿一咬，方炎嗤笑着，那双眼眸，闪烁着坚定。

    “好的，先生，现在请您先服下右手上的心形药草药剂，这是第一步，后面几步，请全权交给我来。”

    二话不说，方炎立马服用了心形药草药剂。

    心中好奇这药剂的味道，可是一喝进嘴巴里面，吧唧几下，却压根没有尝出任何味道来。

    “咔嚓！”

    当方炎服用药剂之后，贾维斯控制微型机器人将束腹带给方炎扣好，然后生物仓关上，那淡蓝色犹如蓝天般清澈的血清，也早已镶嵌在生物仓的插槽上。

    “先生，开始了！”

    贾维斯的声音一落下，插槽里面的那些蓝色血清，肉眼可见的迅速降落，迅速而稳定地注入进方炎的体内。

    血清注入时，刚开始服用的心形药草也开始了它的工作，体内那灼热感，逐渐爆发。

    “贾维斯，记住我跟你说过的，不管任何情况，你都不能给我停止，这是我给你的命令！”

    “好的，先生！”

    闻言，方炎也是满意地闭上了眼睛，只是那体内的灼热感，让他眉头微微皱起。

    好歹也是经历过大风大浪的宇宙之主，心形药草产生的疼痛，并不能让方炎屈服，而接下来，才是要真正来打一场硬仗了！

    “VITA射线，储能完毕，开始启动！”

    四维的生物仓内，VITA射线也在贾维斯的命令下，开始运转。

    “初次启动，强度10%。”

    随着VITA射线的启动，方炎在那瞬间，清晰地感受到一股燥热的能量，照耀在自己身体所有位置，哪怕是骨头，都被它透过. ...

    他的身体，正在改变。

    当VITA射线强度达到20%时，整个生物仓内，开始泛起白光。

    “VITA射线强度，30%！”

    刺眼的白光，没有丝毫阻碍地从生物仓的透明窗口爆射而出，霎时间，整个实验室像是进入了白昼。

    如果能透过白光，就会看到方炎的眉头，逐渐舒展开来，因为他发现，在VITA射线的照耀下，血清的狂暴与心形药草的药效开始融合。

    那融合过程中让方炎如同置身温泉般的舒坦。

    “强度，40%！”

    “强度，50%！”

    “强度，60%！”

    “强度，70%！”

    VITA射线已经提升到了70%的程度，那白光更加的耀眼，这个时候，方炎才察觉到，原本温暖的温泉，好似一下子变成了岩浆。

    那种疼痛感，瞬间从一二级突破到了十二级，随后毫不停滞地突破十二级这个界限。

    “啊！”

    惨叫声，在此刻，于实验室内，清晰地传荡开来。

    他的忍耐力早已达到宇宙之王的程度，可在这个时候，这些痛楚似乎无视了方炎的忍耐力，化作最为原始的疼痛。

    面对方0.4炎的惨叫，贾维斯视若无睹，不急不缓地加大VITA射线的程度。

    “强度，80%！”

    VITA射线的强度每提升一分，那非人的痛楚也就增加一分，方炎的惨叫声更是高亢一分。

    可是方炎没有放弃，这是他来到这个世界的第一步，也是最重要的一步！

    “强度，90%！”

    “强度，100%！”

    当VITA射线强度达到100%的时候，整个实验室的白光也达到了顶点，旋即在那瞬间，猛然消失，那剧烈的痛楚，也在方炎体内，迅速离开。

    痛楚离开后的缺口，被重新涌入的温暖重新填满。

    “舒服！”

    痛苦之后的温暖，让方炎忍不住地吐了一口气。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十八章 地球最强人类诞生！【1更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “恭喜您，先生，心形药草跟超人血清完美融合于您体内，您的体质，已经得到了巨大的改变！”

    “这样也证明了我们的实验，成功了！”

    贾维斯的声音，让方炎回过神来，顿时一笑，旋即从打开的生物仓内走出，看着体外的这些乌黑的杂质，还有身体散发出来的恶臭味，眉头微微一皱。(书屋 shu05.com)kuuhuu.

    “贾维斯，洗澡房防水，我要先洗个澡，有什么事情，等我洗完澡出来后再说。”

    方炎实在是忍受不了在这种恶臭味中思索，因此也不管身体的极限突破到哪，第一件事情就是先把身体这些乌黑杂质给清了。

    半小时之后。

    “贾维斯，汇报一下情况，我感觉我体内有用不完的力量。”

    穿上干净的衣服，贾维斯控制着智能吹风机帮方炎的头发吹干，方炎开口说了一句。

    “好的，先生。”

    贾维斯本就是人工智能，操控多个电器本就是小意思。

    “经过我对您身体的扫描，您的力量、敏捷、敏锐度、体格都达到了正常人类极13限的十八倍。”

    “而且您人体细胞的新陈代谢速度，是正常人的十五倍，不管多么强烈的运动，您几乎都感觉不到疲劳，如此强大的忍耐力，您真的是地球上的第一人类了！”

    “体内细胞也同时具有强大的免疫力、自愈力以及具备完全健康状态，您可以免疫地球上已知乃至未知的疾病，您体内的白细胞也得到了加强，任何微生物和异物都侵扰不了您，您也得到了超强自愈力。”

    “身体细胞处于完全健康状态，几乎不会产生任何衰老，是的，先生，请您相信我的结论，您青春永驻，甚至寿命，都达到了一个很高的层次，甚至可以说您寿命无尽。”

    “先生，在此，让贾维斯再次恭喜您，您真正成为一名寿命无尽、百毒不侵、金刚不坏的超人了！”

    贾维斯的声音中，带着浓浓的喜悦之意，几个月来，他已经慢慢学会了人类世界的情绪表达。

    “看来，这一次的实验，挺成功的。”

    握了握双手，感觉体内源源不断的力量，方炎闭起眼睛，仔细体会，而后眼眸猛地睁开，陡然一喝。

    “贾维斯，靶子！”

    “好的，先生！”

    话音落下，在方炎面前的地面上，蓦地升起一块厚度十三厘米的合金钢板，

    拳头紧握，方炎低喝一声，拳头夹裹着阵阵破空声，狠狠地轰击在合金钢板上。

    “轰！”

    厚度十三厘米的合金钢板，竟是在方炎面前如纸片般地被穿透了！

    是的，没错，就是穿透了！

    “真令人震惊，先生，您刚出拳的力量，突破了十吨！”

    闻言，方炎轻松一笑，在圣澜国的时候，他研制出来的超人血清，能够让他卧推的力量达到600KG，出拳瞬间的力道，可是比起这个数据还要强大不少。

    如今超过当时十几倍，饶是方炎，内心也忍不住颤抖。

    “果然当超人血清还有心形药草结合的时候，它们由量变引发了质变，才让我的体质达到如此程度。”

    “是的，先生，依据监测的结果，心形药草进入您体内时，它已经在缓慢增长您的力量，但超人血清被激发的时候，心形药草仿佛是受到了某种刺激，爆发出的力量，简直不是心形药草该有的力量。”

    “相辅相成，贾维斯，或许这样说比较合适。”

    方炎笑着说道，旋即摆了摆手。

    此时的他，已经迫不及待想要把钢铁战衣做出来了，有了钢铁战衣的加成，方炎都想象不出他的力量能够达到什么程度了。

    或许是十五吨的力量，亦或者更高？

    “先生，您如此强大，我都找不到词语来形容您的强大了。”

    贾维斯依旧感叹着。

    “行了，贾维斯，拍马屁的话就不要说了。”

    接下来的时间，方炎跟贾维斯又做了一系列的测试，一个又一个令他们震惊的结果出来了。

    瞬间跳跃的高度竟然是达到了惊人的43米！如果有助跑的话，高度还会更高！

    全力奔跑的速度可以跟世界最顶尖的跑车媲美！

    一步全力跳出，一百米的距离眨眼就到。

    一公里的距离，不到十秒就跑完了。

    ……

    这一系列的数据出来，方炎彻底被震惊了，现在的他，就算是被1万吨TNT当量的导弹给瞄准发射了，也能在导弹爆炸的瞬间跑掉！

    大脑已经被开发了百分之一百了，这是超人血清自带的功效，而心形药草所带来的智慧提升的功效，也不冲突地被方炎吸收了，只不过跟超人血清的功效相比较，几乎察觉不到。

    毕竟大脑已经被完全开发了，再怎么质变，还是这样的结果了，总不能再给方炎长一个脑袋出来吧？

    “好了，贾维斯，帮我筛选一下给我打电话最频繁的人出来，我们闭关这么多天了340，要找点事情做了。”

    “还有方舟反应堆的材料，钢铁战衣的金属储备，你准备如何了？”

    这一次，方炎所想要得到的，是经过压缩技术得到的钢铁战衣，压缩技术如今实现起来也是较为容易，自然不会跟平行宇宙那边一样，一开始只是普通的钢铁战衣。

    “先生，材料都已经备齐，只是60亿所能买的东西也不多，加上方舟反应堆，我们只能得到二十套钢铁战衣，还有就是两堆方舟反应堆。”

    嘴角微微掀起，方炎扭了扭脖子，道：“足够了，十个钢铁战衣压缩成一套，刚好做两套，而这两套钢铁战衣的力量，绝对非同一般。”

    “钢铁战衣、蚁人战衣、超人血清跟心形药草，我会让这个世界，彻底认识我的存在！”

    “先生，您一定能做到。”

    贾维斯适宜地说了一句。

    “我也这么觉得。”

    “先生，您闭关这一段时间内，龙白云打的电话最为频繁，需要为您拨通吗？”

    闻言，方炎摇了摇头，道：“这家伙应该是把药剂都卖完了，又找多了买家，那些买家把他逼成这样的，暂时不用管，先让我把钢铁战衣弄出来。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百七十九章 压缩技术再现！【2更求订阅！】

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “好的，先生！”

    “先生，请跟我来，由于材料过多，我将它们放在最底层的仓库。[酷@虎!文&学]”

    当方炎来到仓库的时候，那一堆一堆的金属让方炎露出了笑容，终于可以放手干了。

    “先生，由于您所需要的材料过多，我只能将您别墅底下的区域进行扩建，虽然这会违背《城乡规划法》里面规定的，但是我已经将风险降到最低。”

    在华夏，如果你不跟城管这些相关部门报备，私自挖建地下室，第二天你就等着罚款吧。

    只不过方炎这边买的别墅，价值四千万，那些人也不会闲着没事做来找方炎的麻烦，更何况，有贾维斯在，他们压根就不知道方炎的别墅底下，挖出了一个深达二十米，占地面积两千多平方米的地下五层。

    “没事，不用管他们。”

    对此，方炎不在意地摆了摆手，在平行宇宙的时候，圣澜国内也有相应的法律，只不过作为亲王的他，无视了这些法律。

    如今来到了主宇宙，哪怕实力比不上平行宇宙的时候，但他也还是方炎，会去管这些条条框框吗？

    “贾维斯，帮我准备好食物，这几天我得继续闭关，压缩技术要尽快实现。”

    “好的，先生。”

    “对了，顺便再拿给龙白云三十瓶万能修复液，解决一下他的事情，还有洪九那边，也给他们一些……算了，等我弄完这个再说吧。”

    方炎摸了摸下巴，就否决了给洪九的支援，先让龙白云赚钱要紧，至于洪九这边，本来要给他一些超人血清的，只不过目前看来，还是等到他闭关完了再进行比较好。

    即便如今的实力超越人类极限的十几倍，但是他还是觉得不保险，至少要等钢铁战衣出来再说，那个时候，就算跟一个军队对抗，他也有信心赢过。

    说完，方炎也微微闭起双眼，回忆起压缩技术的过程。

    这一次方炎并不打算制作压缩技术，而是要制作最后得出的压缩星球技术，前者比较简单，但是要压缩的东西越多，它就要制造的越大，太浪费空间了。

    后则虽说实现起来比较困难，但是对后期的影响绝对很大，因此，无论如何，都要克服这个难题。

    在平行宇宙的时候，方炎已经是做过一次压缩星球技术，如今做起来，只要材料足够，完全可以重现当时的场景。

    不过，现在的方炎，还没有那个资源可以跑出外太空，去太空内寻找材料，因而还是要老老实实的，用地球现有的资源，加上他手里的资金，做出一个简易版的压缩星球技术。

    这个技术的原理，方炎了然于胸，因此，当他开始之后，心神迅速沉浸了进去。

    就这样过去了十天，而这十天里面，方炎几乎不眠不休地蹲在实验室里面，克服重重阻碍，总算是把简易的压缩星球技术给实现了。

    “呼…｀ ˇ…”

    身前的机械开启，散开一阵白雾，露出里面一个脑袋大小的晶体，仔细一看，竟是一个头盔的模样。

    “总算是把它给弄出来了！”

    看着眼前这个晶体头盔，方炎那脸上露出了笑容，旋即吐出一口气，努力了十天，还是没有意外的成功了。

    “恭喜您，先生，您有创造了一个奇迹。”

    贾维斯笑道。

    “哈哈，算不得奇迹，贾维斯，拿出一堆材料给我，我要试一下这个玩意是不是真的成功了。”

    方炎揉了揉手臂，旋即双手抬起，将那个头盔模样的晶体给拿了出来，只是奇特的一幕出现了，那原本带着淡蓝色的晶体，暴露在空气之后，竟然以极快的速度，化为了深红色。

    “先生……”

    “贾维斯，不用担心，这是正常现象。”

    方炎给贾维斯的数据，只不过是止步于地球目前的数据，一些超越如今地球科技的数据，方炎并没有给贾维斯。

    这才导致了贾维斯所理解不了的情况。

    当然，每一次制作出来新的物质，贾维斯也拥有了这个物质的制作方法，再用他那惊人的计算能力，也就能慢慢理解了。

    “开始了。”

    “贾维斯，准备好伽玛射线，压缩星球技术，需要伽玛射线激活。”

    “好的，先生！”

    贾维斯迅速让微型机器人带来伽玛射线发射器，将它放在实验室内，方炎也慢慢走到贾维斯分割出来的那堆材料处。

    安安稳稳地把晶体放在材料上，转身离开，一刻不停地走到了实验室的门口。

    “．々贾维斯，伽玛射线充能，对准那个晶体，充能完毕立刻发射。”

    “如您所愿，先生。”

    一道伽玛射线立刻从发射机内爆射而出，瞬间落在那头盔晶体之上。

    “先生，伽玛射线只有2希沃特，对人体的伤害趋于0，对于您更是没有任何损伤，您为何走这么远？”

    闻言，方炎摸了摸鼻子，轻笑道：“贾维斯，接下来你看好了，即便是小剂量的伽玛射线，对于那个晶体的影响，也是巨大的。”

    “小位置的坍缩，也不知道对地球有没有影响。”

    摸了摸下巴，方炎嘀咕着。

    话音落下，远处吸收了伽玛射线的晶体，陡然爆发出一阵血色光晕，旋即就看到那晶体所在的位置，竟是一点点的扭曲，而(好李的)那些材料，一点一点的坍缩了！

    而在其中有着一颗细如芝麻的黑点，而这个黑点，此时正爆发着让贾维斯连连惊叹的吸力。

    “先生，这就是您的压缩星球技术吗？这一次我能肯定，如果伽玛射线足够，还有晶体质量足够，哪怕是地球都能被坍缩成一小块的物质。”

    “贾维斯，地球可是我生活的地方，除非我不想活了，否则我可不会把这个地球给坍缩了。”

    方炎笑了笑，而在实验室内进行的实验，也终于到了最后一步。

    伴随着那些材料的不断坍缩，最终留在地上的，仅仅剩下一个金红相交的头盔。

    墙壁上、地面上，露出了密密麻麻的裂缝。

    “贾维斯，扫描附近情况，小范围的坍缩，对地球应该没有什么影响。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十章 突破音速的存在！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，您放心，这小范围的坍缩对地球来说，是没有丝毫影响的。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]”

    贾维斯说道。

    “嗯，我知道了。”

    方炎点了点头，道：“贾维斯，制造压缩星球晶体，模型就跟我传送给你的钢铁战衣资料一致，将这里面堆积的材料，全部给我做成钢铁战衣的零件，并且组装起来。”

    “方舟反应炉的制作方法我也传给你了，你顺便把它也给做出来。”

    “好的，先生。”

    贾维斯得到方炎的允许之后，也就开始行动了。

    微型机器人犹如浪潮般地涌进地下室，而方炎则是被一些微型机器人带到了地面上。

    “贾维斯，第一套钢铁战衣完成，需要多久的时间？”

    看着面前清澈的湖水，方炎问道。

    “先生，4分32秒之后，第一套钢铁战衣即可完成。”

    闻言，方炎嘴角微微掀起一抹弧度，伸了伸懒腰，笑道：“贾维斯，很快，这个世界就会重新认识我了，利用了压缩星球技术的钢铁战衣，即便没有恒星级钢铁侠的绝对防御，至少10万吨TNT当量的氢弹在我面前爆炸都伤不到我了。”

    “先生，你会成为世界最伟大的人。”

    217

    “哈哈，我从来都没怀疑过我自己，好了，贾维斯，帮我泡杯咖啡，钢铁战衣好了之后，记得通知一下我。”

    方炎眼眸微微眯起，六十多亿的资金，只能完成两套钢铁战衣，而如今赚钱的就只有龙白云那边的万能修复液了。

    前期赚钱或许能多一点，但也多不到拿去，这玩意市场上多了，价格也就掉下来了，所以后面一个月撑死赚两三百亿。

    可是这点钱完全就不够方炎的支出，不管是压缩星球技术要用到的材料，还是接下来的钢铁战衣，更是脑袋里面还有很多技术要实现。

    这一切都需要资金来启动。

    “得想想要怎么赚钱了。”

    摸了摸下巴，方炎伸手抓向旁边桌子上的咖啡杯，轻轻喝了一口，顿时陷入了沉思。

    叮！

    “先生，第一套钢铁战衣已经完成，需要我拿过来吗？”

    贾维斯的提示声，让方炎从深思中回过神来，顿时点了点头。

    “将钢铁战衣拿过来，还有就是把蚁人战衣优化一下，算了，还是把蚁人的技术加到钢铁战衣里面吧。”

    这一次打造的钢铁战衣，是在平行宇宙给超级士兵所用的那种钢铁战衣，只不过这一次，方炎可没有把喷射装置这些给去掉。

    脑袋里面拥有了宇宙中所有科技的资料，在三维中实现不了的技术，在其他维度却能够实现。

    穿上贾维斯拿过来的钢铁战衣，方炎嘴角咧嘴一个弧度。

    “钢铁战衣，真的没有让我失望啊！”

    做出来的钢铁战衣，从舒适感来看，就是编织物的那种柔软，完全合身，而并非米国队长的那种束缚型的战衣，而外观便是MK42的外观了，只要方炎进入战斗状态，那么蛰伏在衣服底下的武器，便会全部激发。

    光是这一点，就已经超越了托尼斯塔克的技术了。

    伸手一点手腕上的一个稍微凸出的地方，下一刻，这个地方立马鼓起，一片片金属如水银般涌出，在极短的时间内，组合成了一个小型激光炮台。

    “贾维斯，靶子。”

    话音一落，面前的水池一阵波动，一个钢铁靶子陡然升起。

    “嗖！”

    靶子一出现，方炎眼眸一凝，手腕对准，手掌一颤，一道红色的激光蓦地爆射而去，下一刻，激光碰到钢铁靶子后，猛地爆发。

    “轰！”

    爆炸声传出，那钢铁靶子瞬间化为铁水，连那杆子，都融化了一半。

    “威力还不错。”

    手里的材料就这么多了，能做到这个地步，方炎也挺(bdai)满意的。

    “贾维斯，收拾一下，我出去玩玩。”

    “我想要试一下，我这身体在钢铁战衣的增幅下，到底能达到什么程度。”

    “贾维斯，第二件钢铁战衣，你将蚁人战衣里面的功能加进去。”

    方炎可不想要将两件战衣穿在身上，而他又比较喜欢钢铁战衣的外形，因而，蚁人战衣的外形就被他给抛弃了。

    “好的，先生，如您所愿。”

    “需要我为您备车吗？”

    “不用。”

    说着，方炎一个转身，脚步迈开，朝着别墅外面走了出去。

    “依据扫描的结果，我全力奔跑的速度应该是超过全世界最快的跑车了，这样的话，有了钢铁战衣的加成，不知道能不能突破2.5倍音速……”

    穿着钢铁战衣，站在马路上思考，方炎摸了摸下巴，旋即打了一个响指，钢铁战衣的头盔自动戴上。

    “直接去外面试一下就是啦！”

    二话不说，方炎立马狂奔而起，两边的风景飞快地往后退去。

    “嘭！”

    方炎的离去，惹得身后一阵狂风。

    “贾维斯，监测一下我的速度，我要看看我全力奔跑的速度有多快！”

    “好的，先生。”

    众所周知，目前地球上最快的汽车，是一款叫做Bloodhound的汽车，也叫寻血猎犬，速度抵达1609.344公里每小时，而在空气环境下，音速的速度却是1224公里每小时，是音速的1.315倍。

    米国队长的极限速度是78英里每小时，也就是125.5公里每小时，但是方炎的速度却超越米国队长十八倍，也就是2259公里每小时，完全超过了寻血猎犬的速度。

    这种速度更是音速的1.85倍，如今方炎就是想要看看，钢铁战衣的加成，能否让他突破2.5倍音速，乃至3倍音速。

    在方炎开始测试之后，马路上也就有了一道靓丽的风景线。

    一道红色的光线在一条双车道的马路上狂奔着，路过的汽车只觉得有一个影子飞过，随之而来的，却是一道狂暴到极点的狂风带着漫天风沙，让这些车子，于狂风凌乱，不得不刹车停下。

    “刚刚……是不是有什么东西跑过去了？”

    “卧槽！这天气预报是吃S的吗？！还说今天晴天，怎么突然就给我来了一个七、八级的大风？！”

    “你们还算好的了，你们看看我的车，在路上开着，招谁惹谁了？一颗石头就飞过来，将我的挡风玻璃给弄碎了……”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十一章 高速上的惊魂之旅

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    马路上极度混乱，前面的车子停下了，导致后面的车子不得不停下，不少人的车子还被锋利的石头给刮花了。kuuhuu.

    霎时间，整条马路上，传荡着车主骂骂咧咧的声音。

    “哈哈！好久没这么爽过~了！”

    而造成这一切的始作俑者，却是在不断狂奔的时候，畅快大笑着，丝毫没有理会身后那些车子的车主的哀嚎，况且他们声音的传递速度都没有方炎跑的速度快，方炎压根就听不-到。

    “先生，您的速度已经达到2.6马_赫。”

    “2.6马赫了？”

    一听，方炎眉头一挑，本来想着能够达到2.5倍音速就满足了，可是现在他还没有那种用尽全力的感觉。

    “是的，先生，如果您再继续跑下去，您的速度会抵达2.8马赫，这是一个极其不可思议的速度了。”

    “不过经过我对您细胞的检测，您的极限就是2.84马赫，也就是965.6米每秒的速度。”

    “嗯，我知道了。”

    方炎露出了笑容，这绝对是一个非常好的消息了，也就是说，在他穿上这件钢铁战衣的时候，世界上的常规武器均伤不到他了，除非使用大TNT当量的导弹。

    风景不断从两边飞速掠过，方炎咧嘴一笑，没想到还能在主宇宙的地球上，如此畅快的奔跑。

    就这样，得到了准确的数据之后，方炎也就打算减速下来，而就在他减速到低于音速的时候，耳边终于是传来了声响。

    “轰隆隆！”

    几辆跑车在高速上飞速着，几辆车不断交换位置，好似在耍着杂技，路上那些规规矩矩开车的车主，见到如此情况，忍不住暗骂出声。

    “这里可是高速，在高速上面还这样开车，就不怕出事吗？！”

    “年轻可畏啊！”

    …………

    “哈哈！爽快！这些破车真慢！”

    “旭辉，你太慢了，看我的！”

    “卧槽！苏南，你耍诈！”

    “先生，在我们前面五公里处，有四辆跑车，分别是2017款，AventadorS、保时捷911GT2RS，蔚来EP9，阿斯顿马丁DB9。”

    “这四辆跑车都违反了华夏最新的交通安全管理条例，目前高速最高速为100公里每小时，

    他们的车速已经抵达160公里每小时了，严重违反交管条例！”

    贾维斯的声音在这时响起，让方炎的眼眸微微一眯，旋即闪过一道莫名的光芒，嘴角露出一丝弧度。

    “看来这几个人还是有钱人啊！不过有钱人也不能违反法律啊！”

    在平行世界的时候，方炎的地位已经不能用寻常法律来限制，但是他却从未违反圣澜国的法律，在普通人眼中的违反，那只是普通人的法律，而他贵为亲王，自然没有那么多的法律限制他了。

    哪怕到最后，他全球统一后，依旧没有违反自己定下的法律。

    可以说，方炎是一个极其自律与有规则的人。

    更加别说现在还是在主宇宙了，即将出山的他，遇到了这种事情，当然是要管了！

    “哈哈！钢铁侠与蚁人还有米国队长的结合体，我代表正义，来惩罚啦！”

    方炎大笑一声，旋即脚步一踏，闪掠之下，飞快地接近那几辆跑车。

    “先生，您又调皮了。”

    “哈哈，贾维斯，看来你吸收的数据不赖啊。”

    ……

    “苏南！哈哈，看到没有？！我这辆兰博基尼S超过你这破保时捷了吧？！”

    “杨乐，看我不超你！”

    “旭辉，你这蔚来不错啊！”

    四辆跑车，在这高速上，不断交互位置，那速度可是一点都没慢下来，丝毫不顾及前面或者后面那些私家车的车主。

    惹得一些车主气不过，直接打电话给附近的交警，要他们来管管。

    沈旭辉，一个来自宁城的高富帅，家里有钱，个人又有能力，这辆价值九百多万的蔚来，就是他自己出钱买的。

    买了车之后，自然是要跟几个好朋友好好比一下，相约就来到了宁城城际高速。

    全神贯注地开着车，看着表已经达到160KM，饶是他都有些紧张起来了。

    “叩叩！”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    这时，他的车忽然传来一阵轻微的声响，令他愣了一下神，眼角微微一扫，脸色顿时一惊，忍不住地吼了一声。

    “钢铁侠？！”

    在主宇宙的地球，钢铁侠这些米国超级英雄，可是真实存在于MW漫画之中的，而不像平行宇宙中的地球，米国就没有MW里面的这些人物。

    看着在电影里面看到的面孔，仔细一看，又忍不住惊呼一声。

    “MK42？！天呐！”

    “先生，您已经超速了，依照华夏的交管条例，您准备面临罚款吧！”

    这个人自然就是赶上来的方炎了，以他的速度，不用几秒就追上这些跑车了。

    而第一个要阻止的，自然就是跑在最前面的沈旭辉了。

    ... .. ...

    “喂喂喂！肾虚辉，没事吧？！大呼小叫的什么呢？！”

    “发生什么了？旭辉！”

    “快说，旭辉，怎么了？快点回应！”

    这几个人跑车的时候，都是连接微信语音电话的，因此陡然听到沈旭辉那惊天的咆哮声，顿时吓了一大跳，差点就把车往旁边的花圃冲了过去。

    “什么钢铁侠？旭辉，你电影看多了？！”

    “不……不……”

    沈旭辉听着手机传来的声音，嘴唇颤抖，方向盘都差点抓不准了，而车子的速度，不知道为什么就慢了下来。

    “贾维斯，控制那几辆车，让他们的速度慢下来，不远处有一个休息站，把他们的车子都给我拖到那边去。”

    方炎眉头一皱，在高速上也不能乱来，这里出了事情，会影响到后面的交通。

    接下来，另外三个人忽然发现，他们的车子速度慢了下来，不管他们怎么做，车子就是没有动静，连踩个刹车都踩不下去！

    “见鬼！发生什么事情了？！苏南、杨乐，我的车子坏了，完蛋了！”

    “什么！？夏成，你的车子也出了问题？！”

    “你们怎么都出问题了？我的车子也出问题了！”

    一时间，一股绝望，在这三人头上凝聚，他们想要打开车门，可是车门锁着，他们也解锁不开。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十二章 先生，有抢劫犯！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “真的是钢铁侠！”

    “旭辉你别疯了，快点想办法救我们，再不救我们，后面的车会把我们给撞死的！”

    “快点啊！你们快点想办法啊！”

    “杨乐，别吵，我发现我们的车子是被别人入侵程序，是别人在操控我们的车子！”

    “瓦特！？这可能吗？！我们车子的系统有多高级，你们也知道，哪个高手有可能入侵？！开玩笑的吧？”

    如果是一般人，或许还真的破解不了这些车子的系统，但是控制的人却是贾维斯，最高人工智能。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    “贾维斯，你控制他们过去，顺便联系一下附近的交警，就说有人高速飙车。”

    方炎二话不说，立刻转身离开，从头到尾，都没有回应过沈旭辉的一句话，而“四零零”面对这种情况，沈旭辉内心更是激动。

    这特么的真的是超级英雄啊！

    如果不是超级英雄，怎么可能在他的车顶上？！一定是飞过来的啊！

    “拍照！对！对！对！要拍照，必须拍照啊！”

    沈旭辉手忙脚乱地将手机拿起来，反正现在车子被人控制了，不用想都知道是钢铁侠控制的。

    只是这个时候，方炎早就跳下了车，脚步迈开，狂奔而起，顿时间，一股飓风在他身后形成。

    “咔嚓！”

    而这个时候，沈旭辉也刚好按下他手机的快门，只是他的手机就算是最新款的苹果X，像素再好，还是只能拍到一条红线。

    只能从这条红线中，隐隐约约看清楚它是一个人形……

    “……”

    看到这张照片，沈旭辉一阵懊悔，如果早点想起来，就可以把钢铁侠给拍下来了，旋即又是一阵激动，这可是钢铁侠啊！

    因此，他毫不犹豫地将这张照片给上传，发到了自己的朋友圈、微博之上。

    并且附语：“今天跟几个哥们赛车，路上偶遇钢铁侠，他对我说了一句话，您超速了，要罚款，总之就是那个意思，真的是太酷了！特此奉上一张照片。”

    如果不考虑沈旭辉那句话，或许这张照片还挺好看的，在车流中，一条红线背后，带着一道小型飓风，落叶旋转，颇有意境。

    只是沈旭辉的这句话，顿时让那些看微博的、朋友圈的，都忍不住嘲笑出声。

    “我看楼主是跑车跑傻了，这可是现实世界，怎么可能会有钢铁侠这种漫画英雄出来？”

    “旭辉，没发烧吧？快点回家！妈妈给你做好吃的！”

    “啧啧，肾虚辉，别做你的白日梦了，IT界的男人，你还是好好做你的IT男去吧！”

    “这群家伙！”

    不到一分钟内，就看到这些回复，让沈旭辉脸色一红，很想要跟他们辩解，但是又无奈，毕竟他真的是没有证据。

    与此同时……

    “贾维斯，通知交警没有？”

    “先生，我调查了一下这四个人的资料，他们都是宁城有一定势力的人，就算交警来了，也不会对他们做什么的……”

    “我知道，到时候你随便在他们的银行卡内划走一些钱就行了。”

    既然走正常的程序没有办法惩罚这几个人，而根据贾维斯调取的资料，这几个人也没作奸犯科，倒是比较干净了，方炎也懒得计较。

    “好的，先生。”

    “对了，先生，距离我们34.6公里的地方，有人抢劫银行，需要去解决一下吗？”

    贾维斯说道。

    “呃，过去吧，反正没事做。”

    既然遇上了，那就去好好解决一下，正好他还没有体会完这个战衣，就用这个抢劫犯来解释这一次的体验之旅吧！

    “将资料调出来，我要看看，是哪个家伙敢光天化日在宁城抢劫。”

    在回到宁城的那一刻，方炎就把宁城内定为他的地盘了，如今有人在他的地方闹事，无异于在太岁爷头上动土！

    “好的，先生。”

    只见一个个信息框在方炎的面前浮现，看着里面的这些资料，方炎的脸色猛地一沉，这个抢劫犯，居然做过这么多伤天害理的事情！

    “呵呵，看来这一趟出来是出来对了，少一个这种人，社会就多一份安宁。”

    “贾维斯，给我定位，我现在过去。”

    收到贾维斯发来的定位时，方炎脚步一顿，在瞬间转换位置，嘴角一掀，双脚猛地一颤，只见他双脚脚底猛地喷出高压火焰。

    而后冲天而起！

    “看！有人飞起来了！”

    “行了，快打牌，别分散我们的视线。”

    方炎的飞行，惹的不少人注目，不过等他们回过神来，惊呼出声的时候，方炎也早已消失，他们也被自己身边的朋友笑话了几句。

    “哈哈！有胆的给我过来啊！”

    “砰砰砰！”

    子弹的声音响彻华夏工商银行，在外面的警察们，面色凝重。

    “头，银行里面有六个人质没有跑出来，被他们给挟持了。”

    “还要让我们退开一公里，不准我们行动，否则他们就要杀了人质。”

    闻言，作为这一次行动队的队长石辉脸皮一阵抖动，面色难看，死死压制着胸腔的怒火，压低的声音带着野兽般的狂野与危险。

    “这些家伙，是真的打算找死吗？！”

    “狙击手准备的怎么样了？！”

    这一次行动影响之大，惹得上头都一阵愤怒，这才把宁城市局的高手石辉派了过来，还给他们加派了五位狙击手，为的就是完美完成这一次的任务。1.0

    “头，狙击手已经准备好了，但是这里面的罪犯有反狙击的能力，他们的站位都刚好在狙击手的死角。”

    “可恶啊！”

    石辉愤怒大吼着：“不能答应他们任何要求，还有让那些狙击手给我盯好了，有任何破绽立马给我射杀这些人，他们都携枪了！”

    “是，头！”

    在枪支管制的华夏，没有许可的人拿了枪支，并且还使用了，本身就是重罪了，更加别提用它们来抢劫银行了，这更是重罪中的重罪！

    银行内。

    “老大，这些条子好像不同意我们的条件，怎么办？”

    一个高瘦男对着不远处的一个男人咧嘴一笑。

    “怎么办？哼！直接杀人！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十三章 什么钢铁侠？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “听说你们要杀人？”

    一个轻缓的声音在银行内突兀的响起。[酷@虎!文&学]

    “谁？！”

    那个老大脸色顿时一变，大喝一声。

    “司徒海，从小开始到现在，劣迹斑斑，15岁那年奸S了同班女生，16岁抢了隔壁家七十岁老人的棺材钱5万块钱，17岁那年，被抓进监狱关了三年，后被释放，之后不思悔改，依旧作奸犯科，直到现在，你罪行累累，该杀！”

    声音不急不缓地传来，让司徒海几个人脸色难看，不断怒吼着，但是脚步并未迈开，毕竟一旦迈开，外面的那些狙击手也不是吃素的。

    “出来！”

    “好，我出来。”

    这个轻缓的声音说着，让司徒海几个人面色大喜，只要你出来，还不是有一百种办法解决你？！

    “轰！”

    一道大门破开，一个身穿金红相交服装的人走了进来，胸前那一大颗金色的五角星在灯光的照耀下，有些刺眼。

    “我不就来了吗？”

    那熟悉的声音，从这个人的口中传出，司徒海几个人脸上露出狠色。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来13！找死！”

    “开枪！”

    “砰砰砰！”

    手中的普通手枪喷出阵阵火花，对着方炎爆射而去，可惜的是，子弹落在方炎身上，仅仅只是碰撞出了小小的火花，连痕迹都没有在上面留下。

    “什么？！”

    狞笑的几人，见到如此状况，狰狞的脸上露出了震惊。

    银行外面。

    “头！紧急情况，有不明人物冲进银行了，还交火了！”

    “嘭！”

    那个报到的人一说完，一个手掌猛地拍在他脑袋上，石辉冷哼一声，道：“你队长的眼睛还没瞎，我知道有人进去了。”

    “所有人注意情况，一旦发现不对，MD，立刻给我冲进去，第一要点是保护人质！”

    “我要让这些抢劫犯后悔来到这个世界上！”

    话虽这样说，但是石辉的脸色依旧没有好看过，更别提现在还有某个笨蛋闯进去了，这让本就混乱的局势，变得更加混乱了。

    如果那个家伙没死，石辉都想着把那个家伙给抓过来，好好教训他一顿，这种情况是能随便乱来的吗？！

    万一惹恼这些抢劫犯，直接杀了人质怎么办？！

    不知道被外面的石辉惦记的方炎，此时正抓着司徒海，面容冰冷地看向另外四个抢劫犯。

    每看过一个抢劫犯，贾维斯就会把他们对应的信息传过来，而看完全部，方炎那抓着司徒海的手掌越发用力，让得司徒海惨叫连连。

    只因为这几个人，个个该死！

    “物以类聚，人以群分，果然坏与坏，没有例外，你们就准备去地狱忏悔吧！”

    方炎怒了，彻底的怒了，这是他来到主宇宙第一次如此生气！

    “好汉！好汉！松手啊！我的腿要断了！”

    自从见到子弹对这个穿着钢铁侠服装的人没用之后，司徒海就彻底绝望了，更加别提这根本不是人应该有的力量。

    “呵呵……”

    方炎那冰冷的气息传出，曾经宇宙之主的怒火，可不是那么容易消除的。

    “我改变主意了，不打算杀死你们了，让你们去坐一辈子的牢，才能让你们体悟生活是多么的奢侈！”

    话音落下，其余四人愣神间，一条条带着光芒的锁链从方炎身上爆射而出，以迅雷之势，将四人给团团围住，捆成一团。

    “好了，没事了，你们这些……这些人质也快点出去吧！”

    眼眸看向还在害怕的人质们，方炎没有打算解释什么，挥了挥手，让他们离开。

    “哇！真的是钢铁侠吗？！”

    “哇哇哇，子弹对你都没有用啊！”

    两个神经大条的女人见到方炎制服这些罪犯的时候，双眼冒着金光，犹如狂热粉般地跑到方炎的面前，二话不说就是来了一张合影，而方炎也乐得跟美女合影，反正带着面具，暂时没有人知道他是谁。

    “好了，你们该离开了。”

    合影完了，方炎就拖着司徒海五个人朝着银行外面走去。

    “混蛋！”

    司徒海面色难看，这要是落到条子的手里，他还有好的吗？

    “小子，我不管你是什么人，黄伟泽你听过没有？！我是他的手下，你得罪了我，就是得罪了黄伟泽，你以后别想好过！”

    “黄伟泽？”

    听到这个名字，方炎嘴角露出冷意，贾维斯里面的资料也提到了这个家伙最近几个月才在黄伟泽的手下工作，他本不打算提的，没想到这个家伙自己提了，还拿来威胁他？

    “哈哈！怕了吧！？”

    见到这个钢铁侠服装男停下的脚步，司徒海面容一喜，以为是方炎怕了这个名字，就欲继续开口威胁。

    “怕？”

    方炎语气平静，道：“我想你还是好好想一下你要在监狱里面怎么生活吧！”

    “我只能跟你说，黄伟泽那个家伙，遇到我只能是逃跑的下场。”

    “他没有那个勇气站在我面前！”

    黄伟泽不惹他还好，惹了他，下一次就不307是头破血流那么简单了。

    “松手！松手！”

    司徒海见到这个人根本就不怕黄伟泽，内心顿时慌了，黄伟泽可是他最大的靠山，这个时候失去作用，就像是掉入深渊般的绝望。

    “你们该去监狱了。”

    ……

    “头！好像有人出来了！”

    石辉的小弟在他身边惊呼一声，石辉也是看了过去，便是见到六个人质陆陆续续地跑了出来，眼眸顿时露出精光。

    手掌一挥，大喝道：“快！保护人质！”

    话音落下，阵容内顿时分出十几个人，将六个人质团团围住，护送他们回到阵容中。

    “怎么回事？！”

    石辉立马跑到六个人质的面前，开口就直接问了一句。

    “是……”

    几个人质正打算回答，外面忽然传来一阵哗然，让石辉脸色一沉，冷哼一声：“大呼小叫什么？！我们现在在任务，都给我安静！”

    “头！钢铁侠！钢铁侠啊！”

    “原来是钢铁侠救了他们！”

    闻言，石辉的脸色更加不好看了，抬起头来，就打算喝骂，却见到眼前那不可思议的一幕，那几个词到了口中，却怎么都吼不出来。

    “真的是钢铁侠？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十四章 与警冲突？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哟，大家好啊！”

    方炎一出来，对着围着的人们打了声招呼。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    “你们这里谁是负责人？出来一下。”

    自己手里还有司徒南这几个人，还要确保他们能够在监狱里面蹲个一辈子，自然是要找一个说得上话的人来了。

    此时的方炎，左手抓着司徒南的大腿，背后的几条光芒锁链也拖着四个人，站在银行门口，那扑面而来的气势，令不少人屏住呼吸。

    “我是这一次行动的负责人，石辉！”

    听到方炎的声音，石辉连忙从警车后面走了出来。

    “石辉先生，我可以将他们五个人给你，只不过我的要求就是，希望能够让他们做一辈子的牢。”

    见到石辉出来，方炎也将目光放在他身上，那放在面具后面的双眸，透露出来的凌厉，连面具都阻挡不了，吐露而出，顿时让石辉有些压力。

    “这位……这位钢铁侠，罪犯的最终判刑，需要经过法庭宣判，我们并没有哪个权力给他们定罪，所以……除非您有足够的证据，否则您的这个请求，并不合理。”

    石辉虽然有些压力，但说到底，他还是警察，公正是他的理念，不能因为几句话，就让罪犯的罪责定下327来。

    哪怕提出这种要求的人，是面前的钢铁侠，就算他救了人质，也抓到了这一次的抢劫犯，可这并不是定罪的标准所在。

    “哦？”

    方炎眼眸微微眯起。

    “贾维斯，将这几个家伙的罪行给我打印出来，我要给我们这位警官好好看看，这劣迹斑斑的家伙，有没有那个坐牢坐穿的罪刑！”

    “好的，先生，您稍等一会。”

    钢铁战衣的掌心微微一动，金属流动，一个金属洞口浮现，几张白纸就滚动出来。

    “石警官，你还是好好看一下这个，这是我调查过的，你说他们该不该拥有这个罪刑？”

    迈开几步，脚掌高压火焰喷射，来到石辉的面前，方炎把手中的几张白纸，递到了石辉的面前。

    “好。”

    石辉鼓起勇气，从方炎的手里接过那几张纸，仔细一看里面的内容，脸色瞬间铁青，猛地抬头，那愤怒的双眼盯着司徒海。

    “司徒海，好啊！没想到你如此罪行累累(bdbc)了！”

    听到石辉的声音，司徒海浑身一颤，在方炎的手里，他的双腿双脚早已被打断，早已失去了活着的信心。

    只求自己的老大黄伟泽能够帮他报仇，只是一想到这个人真的像钢铁侠那样实力超凡，顿时有些怀疑，自己的老大能不能帮他报仇了。

    “这位先生，能否将这几个罪犯交给我们警方处理？”

    此时的石辉，已经是恨不得把这5个人统统弄死了，从方炎递过来的资料看，再根据华夏的刑法，他们死个两三遍都便宜他们了！

    “记得，我要他们坐牢坐一生，而不是痛快地让他们死掉，你可以做到吗？”

    方炎深深地看了一眼石辉，而后手掌一动，将司徒南甩到了警方阵容内部，背后几条光芒锁链也是一甩，几人落地后，犹如叠罗汉般地叠在了一起。

    “我尽量。”

    石辉不敢做这种保证，只能说道：“如果我们调查出来，他们的罪行跟这里面的一致，或许可以坐牢一辈子，但是也有可能枪毙。”

    法官的判决，不是他们能够干预的。

    一听，方炎摇了摇头，道：“这不是请求，而是必须，我要杀他们的话，刚刚在里面已经可以杀他们了，而且也不怕你们警方找我的麻烦。”

    面对方炎越来越逼人的气势，石辉忍不住咽了咽口水，至少现在可以肯定了，面前这个像是钢铁侠的男人，实力很强。

    只身解决5个带枪罪犯，那种看不懂的光芒锁链，还有刚刚露出的手掌，这些都只能在电影里面看到的，如今在现实，他看到了。

    石辉这边跟方炎谈话，其他人却早已拿起手机，疯狂的拍拍拍了。

    不管是微博，还是朋友圈，还是各大社交网络，这里发生的事情，早已被网友们拍照上传了。

    一些小有名气的博主或者小主播，刚好在这里围观，也将这里发生的事情发上了网络。

    再加上这里发生抢劫，还是抢劫银行的大事情，地方电视台的记者还有新闻报社的编辑们，也快速地将这里发生的事情，提交到了领导那边。

    一时间，华夏的网友们，都炸锅了。

    “卧槽！楼主，你的这张照片哪里弄到？P图都P的这么帅？！斯塔克来华夏了吗？！”

    “经过本PS大师的检测，本人可以用人格担保，博主发的这张照片，没有任何P图痕迹，完完全全就是照片啊！”

    “开玩笑吧？盆友，你电影看多了？钢铁侠怎么可能存在于现实里面？”

    这时，又有一些贴吧吧主或者主播、博主们，上传了一些视频，这一下子，更是炸锅了。

    “哇！这视频，这是真的吗？！”

    “是在宁城哪里？告诉我位置，我现在立马飞过去！”

    “咦，那个人不是石辉吗？卧槽，这是真的！钢铁侠真的出现了？！”

    “你们部门哪个记者在那边？！快点让他全速赶过去！”

    “大新闻！大新闻啊！”

    “一定要抓住这个热点！”

    各个行业的人，看热闹的也好，想要趁机赚一波热点的也好，他们的讨论，几乎把华夏大半的人给拉进来了。

    与此同时……

    “杨乐，你们快点给我过来看！”

    在交管局等待罚款的沈旭辉，无聊翻弄着手机的时候，刚好翻到朋友圈里面的一张图片，见到图片上那熟悉的人影，面色一红，激动地吼了一声。

    顿时间，交管局大厅里面的人，都被他的声音给吓了一大跳。

    “肾虚辉，不要乱喊，耳朵都聋了，我就坐在你旁边的！”

    杨乐揉了揉自己的耳朵，沈旭辉的这句话，差点把他的耳膜都弄破了。

    “你们快点过来看！我真的看到钢铁侠了！”

    “是是是，你看到钢铁侠了……”

    杨乐忍不住嘀咕，回去之后，一定要跟阿姨说一下这件事情。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十五章 证明！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我说的是真的！”

    听到杨乐这敷衍的话，沈旭辉顿时急了。[酷@虎!文&学]

    “好了，好了，杨乐，你就不要在捉弄旭辉了。”

    苏南笑着拍了拍沈旭辉，生怕这个家伙又在这件事情上面杠了。

    “哼！”

    见到苏南圆场，沈旭辉狠狠瞪了杨乐一眼，杨乐也是无奈地耸了耸~肩。

    “既然是真的，那旭辉，你-给我看下。”

    夏成算是几人里面最为成熟的，对这几个家伙颇为无奈，这时也只能开口说一声了，至少先让旭辉把气消下_来先。

    至于一会的罚款，没事，老早就把管家给带过来了，相信管家会给他们一个完美的答卷的。

    一听夏成这么说，沈旭辉也连忙点开自己朋友圈里面的那张图片，事实胜于雄辩，要让他们相信，就要有证据。

    杨乐跟苏南也一脸好奇地看向沈旭辉的手机。

    “喏，你们看，看了之后，不要不相信我了。”

    沈旭辉把手机递到了几个人的面前，三人低头看过去，眼睛顿时眯了起来，只因为图片里面的，是一个身穿钢铁侠制服的人。

    只不过这个钢铁侠跟他们认识中的钢铁侠不同，电影中的钢铁侠，是全身的铁疙瘩，至于这个，似乎穿的是一件普通的衣物，胸膛绣着一个超级大的金色五角星。

    这象征的是华夏的旗帜。

    如果仅凭这一点，还真的不能说明这个人是钢铁侠，顶多就是CSPLAY的人物。

    问题是他左手抓着一个凶神恶煞的男人，背后神奇地伸出4条光芒锁链，将四个男人团团围住，悬吊在半空。

    这时，沈旭辉将图片一划，划到了第二张图，第二张图是这个钢铁侠将手里的男人，还有背后四个人扔出去的照片。

    除了手里抓着的那个人，用的是手，剩余四个人，依靠的则是背后的4条光芒锁链。

    “这……”

    见到如此逼真的照片，三人顿时震惊了，如果不是钢铁侠前面的警长是宁城知名的石辉，还有背后那华夏工商银行宁城支行，他们早就想要说假的了。

    可是，他们认识这位石辉，也知道他的为人，自然知道他不可能无聊地跟别人玩Csplay。

    “这是真的？”

    杨乐第一个忍不住地问了一句。

    他实在难以想象，在这种时代，怎么可能出现幻想中的人物？

    “嘁，大惊小怪，还不相信我？”

    看到兄弟几个人都震惊了，沈旭辉满意地点了点头，旋即将手机拿过来，点开了微博的一个视频。

    “不要说图片是P的，这里的视频，足够让你们都说不出话来了。”

    说着，沈旭辉就把手机放在几人面前，手机里面的视频，开始播放。

    这个视频里面的内容，记录了方炎从银行出来，对几个罪犯怎样，跟石辉对话这些内容，后面的内容，想来是博主还未来得及上传上来。

    更何况或许是站位不好，视频总是抖动，而且距离稍微远了点，对话的声音也有些嘈杂，听不清楚。

    而正是这样，反而体现了这个视频内容的真实，特别是见到方炎间背后的锁链断掉能源之后消失，夏成的瞳孔微微一缩。

    “哼，我就说我没骗你们吧？！”

    见到几人完全相信的表情后，沈旭辉得意地甩了甩头发。

    “刚刚我们几个人飙车，就是钢铁侠控制我们车子的，而且听那些交管局的人说，是有人打通了交警电话，这才知道我们几个人在休息区的。”

    “而打电话的，自然就是钢铁侠了！”

    闻言，几个人脸色一愣。

    ……

    “先生，请注意你的言辞。”

    即便方炎的气势再怎么充足，石辉依旧盯着压力，面露坚定之色，不退半步。

    “您对社会做了好事是好，但是请不要使用您这个力量，给社会带来什么不好的影响！”

    “您是以电影中的超级英雄面世，如果您一旦做出什么破坏社会秩序的事情来，这对于整个社会，绝对是巨大的隐患！”

    见到石辉不卑不亢，方炎倒是笑了，只是在面具中，石辉见不到方炎笑了。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・

    “石警官，既然如此的话，我也相信你的话，最好是让他们坐牢坐穿，不行就枪毙算了，坐牢还浪费粮食。”

    话说到这里，石辉也知道面前的钢铁侠是不打算硬刚下去了，同时背后也是冷汗直流，这个人给他的压力，太大了。

    “既然如此，我也离开了。”

    话音落下，方炎一跺地面，身体拔升，半空中双脚微微一抖，高压火焰从脚底喷出，旋即化为一条红线，消失在了众人的视线中。

    眼睁睁看着方炎的离去，石辉的耳边还回荡着方炎刚刚的话，让他忍不住摇头，这人真的以为定罪是很容易的？

    .. ...... ...

    而且，他究竟是怎么做到利用火焰飞天的？

    “全体都有！”

    收起心中的震惊，石辉转过头大喝一声，所有处于震惊中的警员立马站好身形。

    “立刻带着司徒海几人回到警局关着，我先回市局汇报情况！”

    “是！”

    石辉转身坐上一辆警车，车子迅速启动，看了一下方向，也就开走了，他必须亲自回去，把这里发生的事情，跟上头说一声。

    存在与电影中的人物，居然存在于现实中了，并且那看不懂的武器，无一例外必须上报。

    那些警员也是将司徒海几个人都带上警车，剩下的几辆警车浩浩荡荡地离开了，只不过现场还是留下了几个警员，在这里维护秩序。

    现在并没有随着方炎的离开，而冷清，反而是愈加剧烈。

    “飞天，真的飞走了，不依靠任何助跑，就这样飞了……”

    “真的是钢铁侠啊！”

    “要快点把这里的事情传上去！”

    这一刻，不管是谁，都忍不住地把这里的事情，跟自己的亲朋好友、上司领导，说了一遍又一遍。

    每个人听到这个，一个感觉就是不相信，可随着那些人把视频图片发上去，他们立刻就闭上了嘴巴，面容震惊。

    更有一个抓住机会的，立马让外派的员工回来，一定要借着这个热点蹭一波头条。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十六章 钱少了？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，有电话。[酷@虎!文&学]”

    “谁的？”

    回家的路上，贾维斯的声音忽然响起。

    “龙白云的。”

    “接通。”

    方炎说了一声，贾维斯也接通了电话，从上一次给他的万能修复液，到现在也没过多久，难不成这个家伙都卖完了？

    “先生！”

    电话一接通，龙白云那激动的声音传了过来。

    “您跟我的万能修复液，我们一共卖了一千三百四十亿！最高的一瓶被中东的一个土豪拍走，一百一十二亿啊！”

    “才一千多亿……”

    一听，方炎顿时无奈地摇了摇头，一千多亿对于现在来说，完全就不够用的啊！

    不过至少也可以做多几十套钢铁战衣了。

    由于“五零七”运用了压缩星球技术，钢铁战衣的成本直接飞到了20亿华夏币一套，也就是3亿美元一套。

    而这么多钱，也只能做六十多套罢了，这点数量完全就不够用的。

    电话那头的龙白云，听到方炎那略微不满的声音，额头冷汗直流，以前他做那些危险生意的时候，都没想过能拿到这么多钱。

    可是在方炎的眼中，这点钱就太少了啊！

    果然，我跟先生不是在同一个阶层的。

    龙白云无奈一笑，先生是能做出那种神奇药剂的人，只要一直掌握这个技术，那赚的钱就不会少。

    “我想你打电话过来，不应该是跟我说这件事情吧？”

    “先生！”

    方炎不谈这个话题，龙白云也说下一件事情了，只是语气有些凝重。

    “这一个多月来，我们宁城不断售卖这种万能修复液，就连一些国外人士都知道我们在售卖这种，而且大多数买的人，想来是想要从里面得到配方。”

    “这一些人还算好的，问题就是最近宁城多了许多不明人物，我们方神会的手下，不少人都遭到了黑手。”

    “这些人之所以对我们动手，无非就是那火爆的万能修复液……”

    闻言，方炎也知道什么情况了，眼眸顿时眯起，露出冰冷目光。

    “先生您也知道，我们方神会虽说占据了宁城，但是我们的力量比起外面那些人来说，可以说是不堪一击。”

    “如果不是他们想要得到万能修复液的话，这么多的势力，早就把我们方神会给拆了。”

    这些天来，龙白云跟洪九可以说是忙的焦头烂额，万能修复液的畅销固然好，但是遇到的这些人，却一个个不是善茬，你狠，他们比你更狠，导致这几天，宁城颇有些风声鹤唳的味道。

    “呵呵，打主意打到我头上来了？”

    方炎冷笑一声，旋即说道：“白云，你们就在总部好好待着就行，如果他们再敢来骚扰，第一时间跟我说，我会让他们后悔来到这个世界上！”

    “晚点我再让人送点万能修复液过去，你尽量给我卖出去，我最近需要大量的资金。”

    闻言，龙白云也露出喜色，整个方神会，实力最强的不是他们这些人，反而是作为会长的方炎。

    他的武器，他的实力，才是整个方神会最强的，可是这些天来，他们一直都联系不到方炎，不管用了什么办法，都找不到。

    仿佛这个人从世界上消失了一样，直到前些日子送到他面前的万能修复液，他才知道自己的会长还在，就是不知道跑哪罢了。

    “好的，会长！”

    龙白云回应了一句。

    挂断电话，方炎面容冰冷。

    “贾维斯。”

    “在的，先生。”

    贾维斯应了一声。

    “从我的账户里面拿出一千亿来，给我尽可能收集材料，用最快的时间给我打造出最多的钢铁侠出来！”

    “记住，每一个钢铁侠都是用压缩星球技术的钢铁侠！不是要那种普通的！”

    “还有再拿出10亿，给我在宁城附近三十个城市内，都给我买下一块地方来，要有地下室的那种，特别是祁城跟朱城，这两个城给我渗透好！”

    “弄好之后，每个地方派出一台钢铁侠入驻，等以后资金足够了，每一个地方都给我塞一百台钢铁侠进去。”

    “好的，先生。”

    早在拿出万能修复液的时候，方炎就知道这些人迟早会盯上万能修复液，只是没想到会来的这么快. ...

    既然如此，那他这边也要加快进度了。

    “还有就是注意一下这一次进来宁城的人，尽快查出对万能修复液有想法的人，还有对方神会有想法的人，这几个同时进行。”

    “好的，先生。”

    “现在，回家！”

    经过几分钟的赶路，方炎也回到了自己的别墅，收起钢铁战衣，方炎走进了别墅。

    而此时，外面却因为他动用钢铁战衣，而引发了一波又一波的狂潮。

    华夏皇城。

    华夏最高领导人办公室。

    “大人，这是关于宁城那边的报告，请您查看。”

    一间不算华丽，凸显朴实的办公室内，一个年纪约莫27的女人，坐在办公椅上，目光清冷，俏丽的脸颊也带着拒人千里之外的冰冷，而这却不是她的刻意，是由内而外散发出来的清冷。

    而这个女人，便是如今华夏最年轻的领导人，宇文怡若。

    即便有着祸水级别的容貌，但是前来报告的这个人额头却是露出冷汗，每一次进来，他都感觉到一股极大的压力。

    “这是……”

    宇文怡若看着手里的报告，一张一张的翻看，到后面越来越快，在看到一张照片的时候，那纤细的手指才停顿下来。

    “钢铁侠1.4？”

    靓丽的双眸露出精光，旋即猛地抬头，那股王者气势吐露而出，看向面前的助理，问道：“这是宁城那边发生的？”

    “大人，没错，这的确是宁城那边传递过来的消息，是宁城市局石辉亲眼所见，并且这资料，还是他亲自递交上来的。”

    “石辉？”

    一听，宇文怡若也是颔首，这个颇有能力人，她还是有些印象的。

    “那你们调查出他的位置没有？”

    对于这个钢铁侠，宇文怡若兴趣极大，一旦能掌握这个技术，那么他们的单兵作战能力，将是世界最强。

    “大人，这个钢铁侠离开的速度极快，加上他有极强的反侦察能力，我们找不到他。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十七章 暗流涌动！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这样……”

    宇文怡若有些无奈，找不到的话，只能等下次了。[酷@虎!文&学]

    “好了，派人下去，时刻关注宁城那边的动静，既然这个人是在宁城出现的，下一次出现，应该也是在宁城。”

    “宁城那边一有消息就立刻汇报，我要第一时间知道！”

    “好！”

    ……

    同一现象，并不只局限于华夏，例如米国，日岛，寒国，三度等等国家。

    这些国家的领导人不约而同下了命令，将一些精英送到了华夏宁城，为的就是守株待兔。

    所以，几天之后，整个宁城的人忽然发现，他们这本是三线城市的宁城，忽然多了好多歪果仁。

    不管是白皮肤还是黑皮肤的，都是多了好多，一走到路上，迎面而来的，很有可能是两三个歪果仁。

    “什么时候我们宁城能吸引那么多歪果仁了？”

    “嘁，这你就不懂了吧？这些人很有可能就是想要过来看钢铁侠的！”

    整个宁城因为钢铁侠的出现，而暗流涌动，始作俑者此时却在自己的别13墅外面的池塘旁边晒着日光浴。

    “先生，有您的电话。”

    “谁的？”

    “您的电话上并没有标注，是一个陌生电话。”

    闻言，方炎眉头微皱，他的手机号码并没有多少人知道，而能够知道他手机号码的，大多是熟悉的人。

    “接通看看。”

    “好的。”

    贾维斯帮方炎接通了电话，而电话一接通，那边就传来了一个让方炎熟悉无比的声音。

    “哈哈，方炎，没想到是我打来的电话吧？”

    这个声音中气十足，甚至还有一些狂野，让方炎嘴角露出了一丝弧度。

    “看来过去这么多年，你这声音还是没有变化啊，司空。”

    “看来你还知道是我，方炎，怎么样，最近工作好顺利吧？听说你被公司给辞职了，你也不用担心，那种小公司辞了也就辞了。”

    “如果还没找到工作的话，我做主，你过来我这边工作，给你一个月一万的工资，做个机年，够你在宁城付首付了。”

    闻言，方炎嗤笑一声，道：“司空，算了吧，你也知道我的性格，我不会去你那边的。”

    这个叫司空的男人，是方炎的高中同桌，整整三年的同桌，从见面就打架到后面兄弟情深，谁有难谁帮忙。

    只是到了后来，他们还是要跨过一个人生抉择，那就是各自跑到了自己报考的大学上课，这一离别，就是整整八年，出来都工作四年了，这些高中同学有些混得好，有些还在工厂打工。

    而他这个同桌，算是混的比较好的，自己家里有些小资本，开了一个公司，每个月都能赚几百万的利润，几年下来，他也在班里也颇为有钱。

    “好了，打电话给我做什么？”

    既然是老同桌，那方炎倒是乐得跟他多聊几句话，不过这家伙从来不会没事就打他电话，一打他电话就是有事情了。

    “你还是老样子，好了，是这样的，两天后我们宁城一中有一个同学聚会，到时候我们那一届的人都会过来，我明天也准备一下，也要过去宁城了。”

    “这一次我打电话过来，就是跟你说一声，看看你过不过去参加。”

    “原来是同学聚会呀！”

    嘴角露出一些弧度，方炎倒是快忘了自己还有一群高中校友，而且还是非常好玩的高中校友啊！

    “行吧，一会把地址还有时间发给我，到时候我过去。”

    两天后也没什么事情，就过去玩玩，顺便看一下这些高中同学们，当年还有几个被自己打掉了几个牙齿呢……

    “哈哈，我就知道你会去的，对了，这一次我们的校花也会过去的哦！”

    司空怪笑一声，旋即就挂断了电话，他还要打电话去通知别人，就不在方炎这边浪费时间了。

    “校花？”

    方炎一阵苦笑，揉了揉脑袋，吐出一口气，后说道：“贾维斯，材料什么时候可以运到？”

    “先生，由于这一次您所需要的材料比较多，要今天晚上才能抵达，海关那边的时间花了不少。”

    贾维斯如是说道。

    “好，我知道了，材料到了之后，你也不用过问我，直接就把钢铁侠做出来。”

    对此，方炎也没有着急，他现在的地位不是平行宇宙的时候，他现在只是一个普通人，海关这些还是需要正常通过的，就算贾维斯能够进入后台对他的这些材料检测缩短时间，可还是需要一两天。

    “对了，让你找的房子找好没有？”

    “先生，您吩咐的事情已经做好了，分别在宁城辐射出去的三十多个城市，都拥有一个据点，各种设备也已经准备好，只需要等钢铁侠出来，就能正是运转了。”

    贾维斯恭敬地说道。

    方炎要求的只是一个据点，所以在这些城市也比较好找，钱放下去了，那些房子的主人立马屁颠屁颠地将房477屋转让合同书签了。

    之后由贾维斯在房管局后台改一下，房产证也很快下来了。

    “还有，贾维斯，顺便去工商局注册一家公司，名字还是叫方神，同时将方神的各个商标给我申请下来，我不希望到时候有人假冒方神。”

    “你顺便控制一下商标局的后台，直接插队，用最短的时间，把我们所需要的商标都给我申请下来。”

    有贾维斯在，能黑进世界已知的任何电子设备中，这种修改审核位置的事情，简直就是手到擒来。

    “好的，先生，半个月内，可以完成这个任务。”

    “嗯，尽快就行。”

    方炎伸了伸懒腰，旋即笑道：“好了，贾维斯，帮我放下洗澡水，我要去洗个澡了。”

    “好的，先生。”

    当天晚上，钢铁侠所用的材料，都来到了别墅门口，一车车的被搬进地下室，之后在不到一小时的时间内，整整五十个钢铁侠就整齐排列在最底层的地下室内。

    下一刻，这五十个钢铁侠，就被贾维斯送到了其他城市的据点内，其中祁城跟朱城最多，各种都有五个。

    别墅留了五个，剩下的分配在各个城市内。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十八章 开会！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，依照您的要求，钢铁侠军团已经分派到了各个据点。kuuhuu.”

    在实验室捣鼓一台笔记本电脑的方炎，忽然听到贾维斯的声音，略微点头。

    “嗯，后续增加的钢铁侠，你也按照这个比例，将它们分配到那些据点里面，要保证每个据点里面有一百个以上的钢铁侠。”

    “对了，等我们公司注册下来了，记得用这些据点，都注册分公司，同时面向全社会招聘人才。”

    “不过这事暂时不急。”

    “好的，先生。”

    以宁城为中心，将自己的手脚探出去，并且逐步稳固，这就是方炎的走向世界的第一步。

    只是这饭要一口一口吃，如今他也没有那个实力直接吃成胖子。

    “嗯，贾维斯，把这台电脑送回去给郭雨蓉，顺便跟她说一声，让她不要故意把电脑拆了，下次再这样，我就不帮她装回去了。”

    面对郭雨蓉，方炎有些无奈，要他过去就明说，非要用这些手段，这一次是拆笔记本过来给他修，下一次是不是要拆别的东西了？

    “贾维斯，你是不是亲眼看着她把这电脑给拆了？”

    就算搬了家，郭雪蓉跟郭雨蓉那边的住处，方炎依旧让贾维斯控制那边，如果把贾维斯收回来，那享受了超级人工智能两个月的两姐妹，不跑过来跟他拼命？

    只是让方炎觉得无语的是，贾维斯居然亲眼看着那郭雨蓉把电脑拆了，也过来告诉他这件事情。

    直到那个送快递的过来，再看一眼里面的纸条，方炎才知道这件事情。

    “抱歉，先生，是郭雨蓉小姐不让我跟您说的。”

    贾维斯诚恳道歉着。

    “行了，没事，送过去吧。”

    小事情方炎也就懒得计较，毕竟是他自己给那两姐妹比较多的特权，换作别人，贾维斯第一时间就跟他说了。

    “贾维斯，跟龙白云还有洪九说一声，让他们准备一下，半个月后我要开一个产品发布会，希望他们不要让我失望．ˇ。”

    随着科技的研究，还有钢铁侠的生产，资金方面还有一个很大的缺口，因此，这一次必须好好赚钱了。

    而想要赚钱，那就必须把产品的名气传出去，这样才能够有源源不断的钱流进来。

    “同时联系一下材料供应商，先预定一下材料，到时候资金到位，立刻把材料送过来。”

    “嗯，暂时就这样，准备一下吧。”

    方炎摸了摸下巴，也就转身回到了自己的房间。

    贾维斯也将消息传到了龙白云跟洪九那边，相较于方炎这边的安静，龙白云那边却是不镇定了。

    “洪九，立刻来总部开会！”

    龙白云这边接到贾维斯的消息，二话不说就打电话去吧洪九给喊过来了，同时还有方神会几个高层，只要还在宁城的，统统都给喊过来了。

    “急什么急，我已经在路上了，刚刚先生那边已经来话了，我知道什么情况。”

    洪九也知道这件事情影响甚大，因此立刻抛下床上的美梦，以最快的速度冲向方神会的总部大楼。

    一会之后，几人来到了会议室。

    每一次过来，看到豪华的方神会总部大楼，洪九都忍不住感叹，红衣堂的时候，他们怎敢想象在这种地方做事？

    现如今，他的身家也从之前的十几亿，增长到了现在的三百多亿，而且还在飞快增长，这其中的用时，也不过短短两个月。

    很快，方神会在宁城的高层，全部集齐了，各自找椅子做好后，龙白云也拿起资料，起身开口说着。

    “相信各位还在迷糊，为什么大半夜，我急急忙忙把你们给找过来。”

    龙白云看着在场的人，除了洪九之外，其余六位高层，都露出了不解之色，现在听到龙白云的话，纷纷点头。

    事实上，如果不是因为方炎的吩咐，龙白云也不会如此着急把他们都找过来了。

    “事情很简单，那就是我们的老大，也就是方先生，出关了。”

    说出这句话的时候，龙白云也是颇为无奈，在道上那么多年，他可从未见过那个势力的老大，会放心让自己的手下打理帮派那么久。

    甚至还一连两个月都找不到人……

    “总算联系到先生了吗？！”

    六人一听，面露喜色，这些天来，他们因为万能修复液这个宝贝，可是赚的盆满钵满啊，就连一些以前仰视的大佬，都纷纷过来跟他们亲近。

    就算如此，他们几人也知道，这一切都是他们的老大带来的，如果不是他，他们这些人可还在暗无天日的地下混着呢。

    再加上他们老大本身的力量，想要叛逃，那是不可能的，哪个势力可以给他们这么大的好处？

    之前联系不上方炎的时候，他们还在担心，会不会是出了什么事情，加上万能修复液的断销，货物一直没有送到。

    那个时候，方神会里面的人，都担心方炎出了什么问题。

    还是后来龙白云联系上方炎，并且拿到万能修复液，他们也才重振信心。

    “．々对，这一次先生联系我跟洪总，第一就是方神会已经注册成为一家公司，字号为方神！”

    “而我们，都是公司的股东，我跟洪总各占公司3%的股份，你们各占1%的股份。”

    龙白云这句话，顿时让底下六人惊呼出声，纷纷(好吗的)不敢肯定地问道。

    “先生真的给我们股份？！”

    “没错，就是股份！”

    说实话，就连龙白云自己都不敢相信，自己能拿到3%的股份，别看这些股份比例很小，但是要看公司的营业能力啊！

    才两个月，公司的营业额就达到了一千多亿接近两千亿，而且这还是一个月的，接下来一旦放开限制，他们能够获得的利益就更多。

    可以说，单单这3%的股份，他龙白云的身家就凭空多了五六十亿出来。

    其他人也是差不多，因此，他们能不激动吗？！

    “咳咳。”

    见到下面还这么吵杂，坐在一旁的洪九忍不住干咳一声，提醒他们现在还在开会。

    然而，他的脸上也是带着喜色，毕竟他也才刚刚知道这件事情。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百八十九章 那么多歪果仁？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “接下来，我说第二件事。(书屋 shu05.com)kuuhuu.”

    有洪九的提醒，六人也安静下来，静静等待龙白云接下来要说的话。

    “这件事情也是我要说的，最重要的事情。”

    龙白云看了一眼几人，沉声道：“先生要准备开一场发布会，并且先生还交代了，这场发布会对于我们的发展非常重要！”

    “如果发布会顺利，我想在座的各位，身家分分钟都能超过一千亿，记住，这不是开玩笑！”

    闻言，六人的脸上露出震惊之色，他们占股也才1%如果要让他们的身家突破一千亿，少说也要有十万亿的收入。

    这一点，可能吗？！

    “呵呵，不要露出那种怀疑的目光出来，一千亿你们以为很多吗？换算成美元，你们不过才一百五十多亿美元罢了。”

    “你们也不要忘了，在我们的手上，还有一个非常赚钱的东西，如果这个东西敞开来卖，你们猜猜，它能不能帮你们突破身家？”

    这一点，也是龙白云的猜测，想要开发布会，就是做好赚钱的打算，现在他们的拳头产品，就是万能修复液，只是这东西一直被限制。

    龙白云也知道，奇货可居，你东西越少，他的价格就越贵，而如果敞开来卖，短时间能够获得巨大的利益，但是到了293后面，可就不好说了。

    因此，推测出这种结果的时候，龙白云的内心颇为复杂，一方面是想要赚多点钱，另一方面又担心以后赚不了钱了。

    如此神奇的东西，可不是路边的阿猫阿狗，随便都能碰到。

    一听，几人顿时露出惊喜的神色，连忙追问：“龙总，您是说这一次发布会，就是先生要正式推出这款产品了吗？！”

    “只是，龙总，这样一来的话，一旦供货太多，市场饱和了，那我们就赚不到什么钱了。”

    也有精明的人想出了关键点。

    “你们自己想吧，先生手里头，可不止万能修复液这一款神奇的产品，还有其他的产品……”

    说道这里，龙白云也不打算透露什么了，稳定军心也够了，(bdbh)剩下的，就是好好做一下这一场发布会了。

    “好了，话就说到这里，下面我们来谈谈，这个发布会要怎么开，毕竟先生对于我们是给了极大的信心，绝对不能让先生失望。”

    龙白云说完了，洪九这才站出来说了一声，同时把手头上的文件扔了出去。

    早在过来的路上，洪九就让自己的助理整理出一些发布会用的资料，毕竟他也是第一次干这个，让他这个大老粗来搞这些，他自己还怕把发布会给拆了。

    因此，还是把这件事情扔给龙白云比较好，他顶多就是收集一下资料，然后提一些建议罢了。

    “好，今天就让我们来讨论讨论！”

    龙白云见到众人如此兴致，也大手一挥，坐下来，跟众人讨论了，似乎今天不弄出点结果来，还誓不罢休了。

    就这样，暗流涌动的宁城，似乎就这样安稳地度过了两天，直到两天后，方炎穿着一身价值五十多万的得体西装，走出了别墅。

    “唔，今天开什么车好呢……”

    拿起手里的小挂饰，思索了半天，方炎最终把手放在了布加迪威龙的挂饰上，将其拿下，放到地上，手掌一拍，一道类似闪电的光芒猛地劈在布加迪威龙上。

    眨眼间，原本细小的挂件，一下子变大了。

    一辆银色的布加迪威龙，安安静静地停放在路边。

    “好了，走了。”

    方炎打开车门，旋即笑着走了进去，道：“贾维斯，控制汽车，到了再提醒我。”

    “好的，先生。”

    车子缓缓启动，没一会，速度就已经提升到一百公里每小时了，一辆又一辆车被甩在脑后，那些车主看着这款布加迪威龙，脸色微微变化，露出羡慕之色。

    布加迪威龙啊！

    “咔嚓！”

    有眼疾手快的路人，连忙拿起手机，想要拍一张照片，可是砍过去，却是模糊的车影，看不出这是一辆布加迪威龙，懊悔无比，又少了一个发朋友圈的材料了。

    当然，这世界上还是有不少高手存在的，一个拿着单反相机的男人，早已等候多时，一看到车子过来，立马按下快门。

    “哈哈！终于亲自拍到了这种神车了！”

    看着清晰无比的车子，这个男人无比激动，只是有些丧气的是，没有拍到车子里面的人，太阳的光芒，刚好挡住了。

    不过亲自拍到这种照片，他也开心不少了。

    “贾维斯，宁城怎么多了那么多歪果仁？”

    在路上，方炎那强悍的视力下，一个又一个的歪果仁被他看出来，哪怕皮肤相近的人，也是判断出来。

    心中略微计算，用简单随机抽样的方式一看，整个城市的歪果仁，达到了34.3%，这个数据表明，这种人数，极其不正常。

    如果是在大城市，就像华夏的四大城市，这种数据还算正常，旅游高峰期的时候，或许比例会更高。

    但是这里是三线城市的宁城，这种城市在华夏要多少有多少，而且宁城也没有什么特别吸引人的地方。

    怎么可能会有歪果仁过来这边？

    “先生，这些歪果仁基本是来过华夏周围的国家，同时还有米国、岛国等强大的国家，菲洲也有不少国家的人过来。”

    “他们所聚集的目的，是因为先生您。”

    贾维斯说道。

    “我？”

    方炎眼眸微微眯起，道：“是因为钢铁侠，还是因为万能修复液？或者应该说，两者都有？”

    “是的，先生，基本每个国家的人，所调查的都是这两个，除此之外，他们还想要找到您，方神会已经被几个强大的国家的成员监控了，一旦您出现，或许他们会直接行动。”

    “这种事情，为什么你不跟我说？”

    “先生，那个时候您正在修理电脑，让我不要吵您，之前您在研究压缩星球技术，也让我不要打扰您。”

    一听，方炎摸了摸下巴，好像是这样没错。

    “先生，地点到了。”

    这时，贾维斯的声音传来。

    “将车子停好吧，你注意看着那些人就行，紧急情况直接出动钢铁侠。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十章 空中一号！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    毕竟是开着布加迪威龙过来的，门口的保安也没有阻拦，直接就让方炎的车进来了。kuuhuu.

    下了车之后，方炎才慢慢走进这个宁城最高端的大厦，宁城大厦，高八十九层。

    在这宁城大厦的最顶端，便是此次的目的地，空中一号宁城分店。

    被誉为宁城最贵酒楼的空中一号，可谓是名流常来的地方，哪怕是普通人，也是咬咬牙拿着几千块，就为了在这里吃一顿浪漫无比的饭。

    当然，如果比较味道的话，或许它并没有好吃到哪里去，但是有一点，却是别的餐厅没有办法比较~的。

    人家的地-贵、菜贵、酒贵啊！

    在这里吃的，_就是一个高档！

    就连方炎自己都没想到，自己这群老同学，会把聚会的地点放在这里，在这里吃一顿饭，人均最低也要两三百了，而且还吃不饱。

    “也不知道他们能找到多少老同学。”

    嘴角微微勾起一丝弧度，方炎迈开脚步，走进了这栋大楼的大堂内，当他走进大堂，立马就有小弟过来，询问他需不需要帮助。

    不得不说，高端的地方，就连小弟都是高端的，一开口就是用外语交流，不过方炎仅仅摆了下手，就径直地朝电梯方向走了过去。

    全玻璃观光电梯柱，可谓是煞费苦心，整整八十九层楼，八十九层的玻璃观光电梯柱，一踏进电梯里面，就连眼界很高的方炎，都忍不住点了点头。

    这种设计，在如今的社会，也算是技术含量很高的了，当然，要将方炎排除在外，毕竟这种建筑物还有各种反人类的建筑物在微型机器人的手里，统统不是问题。

    不过让方炎觉得不满的是，这电梯走的贼慢，八十九层楼的电梯，这电梯足足走了三分多钟。

    很显然，方炎没有想过这个宁城大厦的设计者，为什么这样设计。

    之所以这样设计，无非就是想要让人有着足够的时间透过玻璃，去欣赏逐渐变小的地面，去眺望远方，看向宁城的体育馆、宁城的母亲河。

    走出电梯，映入眼帘的是挂在墙上的各种外国名画，而摆放在正对面的，是一副万马奔腾图，据说这一副画，极其珍贵。

    走过各个房间，看着上面的门号，方炎走到了叁拾玖号房。

    空中一号的房间，也是颇为讲究，房间号码的大小，代表了消费的金额，一般最低要消费一万块钱，才会给你一个房间，而之后，每叠加一万，就会给你升一次房，毕竟空中一号就设立了五十个房间。

    而叁拾玖号房，至少也要消费十一万，就算到时候没有达到要求，也会按照十二万的价格来付款。

    ……

    “龙总，我们在宁城大厦发现了先生的车子。”

    在龙白云的办公室内，突然打来了一个电话，接通后，里面传来了一个激动的声音。

    “什么！先生出现了？！”

    一听到这个消息，龙白云激动地站起身来，过了这么久，总算是看到方炎现身了，那种激动实在是很难表达。

    只要方炎出现了，那么就意味着他们可以过去打探一下消息了，至少接下来的发布会要发布什么，他们可以从这即将发布的产品上，下一点功夫。

    这几天，整个方神会为了这个问题，真的是焦头烂额了，所有人都想着点子，可是每一个点子还没抵达龙白云这边，就直接被说NO了。

    “是的，先生的车子停在宁城大厦的停车场里面，我路过的时候刚好看到了。”

    布加迪威龙这种车子，在整个宁城，就只有方炎有了，或者说，这种全球限量版的型号，整个华夏也没有多少辆。

    整个方神会的人都知道，自己的老板开着什么样的车子。

    “宁城大厦？”

    龙白云眉头微微一皱，而后松散开来。

    在宁城大厦那边，除了顶楼的空中一号外，其余楼层都是办公区域，而他们方神会已经包了一栋大厦来当办公用了。

    所以能够吸引方炎过去的，就只有空中一号了。

    “既然如此的话。”

    这样想着，龙白云也是挂断了电话，随后拨打了另一个电话。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    很快，电话接通了。

    “喂，老齐，跟你说件事情……”

    ……

    推开门进去，诺大的房间已经站了一百多号人，每个人打扮的光鲜亮丽，有些人穿着的衣服，一看就是不便宜的，甚至还有女人扎堆聊天，凭借那过人的耳力，方炎也听出她们在谈论什么了，就是攀比自己身上的装扮。

    看着有些熟悉有些陌生的面孔，方炎的嘴角露出一丝弧度。

    “方炎，你来了呀。”

    一进门，一个熟悉的声音忽然传来，顿时就看到了一个带着小肚腩的男人，看着有些熟悉的模样，方炎笑道。

    .. ......... .......

    “司空，没想到你都快吃成胖子了。”

    “我也没想到你这家伙，居然锻炼地跟健美先生差不多了，真羡慕你啊！”

    这个人自然就是司空了，只不过此时他看着方炎的身材，满脸的羡慕。

    不得不说超人血清跟心形药草的功能挺好的，这两者的结合，让方炎的身材不至于太过夸张，至少没有米国队长的那种爆炸程度。

    “这一次就来了这么多人吗？”

    在方炎的印象中，高中的时候，他们那一届可是有三百多人的，如今怎么就来了一百多个？

    “能来一百多人都不错了，以前的那些同学，大多数都去外地打拼了，留在宁城的只是极少数，他们还有大半是因为在附近城市打拼，这才有时间过来的。”

    司空的话，让方炎了然，而后便是被司空带着，与各个老同学打招呼了。

    只是方炎没有注意到的是，在他出现的时候，人群中就有一双水灵眼眸，紧紧跟着他了。

    “方炎……”

    这双眼眸的主人，却是一个亭亭玉立、肤白貌美的美人儿，那不带一丝烟火的气质，仿佛天上仙女。

    如果方炎将目光放在这里的话，或许面容就会露出尴尬了，毕竟这个女人，曾经可是在学校里面公开追求她的女人。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十一章 方炎，好久不见

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “静萱，你看什么呢？”

    一个头染金发，腕带劳力士手表的男人，手里拿着两杯红酒，走到了王静萱的面前。[酷@虎!文&学]

    “沈哲，你离静萱远一点，当年我就看你不爽了，没想到现在见到你，我还是觉得不爽。”

    王静萱打算开口说话的时候，一个带着痞气的声音传来，让这个金发男子，脸色难看。

    “哼！鲍文！我记得我没请你过来吧？！”

    “嘁，沈哲，不就是家里有点小钱，就跑来空中一号装X了？”

    鲍文穿着kiton的定制西装，浑身散发着傲气，走到沈哲的面前，张嘴便是那种痞气。

    当然，如果仅仅如此的话，沈哲还不至于那么讨厌他，更让人讨厌的，是这个家伙心直口快的毛“二九三”病，看不爽的东西，完全不会掩饰，看你不爽就是不爽，什么场合都能说。

    可以说，他这个性格，如果不是仗着家里的势力，沈哲早就天天欺负这个家伙了。

    “静萱，别人这种人说话，以前追你的时候，就是想要追你装X，现在过了那么多年没见，看你又漂亮了，这个家伙又站不住了。”

    鲍文这边的动静，也是引起了不少人的注意，不过他们看到是沈哲跟鲍文两个人之后，也就停下了脚步。

    这两个人可以说是在场里面最有钱的两个人了，一些女人听说他们两个还是单身的时候，双眼更是露出了不明意味的光芒，整理了一下自己的衣服，尽量拿出最好的状态。

    “方炎，你看这两个家伙又吵起来了。”

    跟方炎坐在一旁喝酒的司空，见到那边的动静，顿时耸了耸肩。

    沈哲跟鲍文，在学校的时候，便是众人公认的冤家，两人可是比起方炎跟司空还要特别的存在。

    两人不管在任何事情上面，都是要攀比，今天你戴金链子，明天我就带两条，后天你开法拉利，我就开两辆，就这样，从眼前比到了现在。

    “不过静萱可就可怜咯，被这两个人拿来当攀比了。”

    司空唏嘘了一句，后把目光转到方炎的身上，怪笑一声，道：“方炎，你真的不在意？静萱可是追你追了三年呢。”

    “都过去那么多年了，该忘了早就忘了。”

    摸了摸鼻子，方炎面对这件事情的时候，也不知道怎么解决，只能干笑一声。

    “我可不见得哦。”

    司空忽然挤眉弄眼，笑着指了指不远处。

    方炎顺着他指着的方向看去，脸色顿时露出无奈，只因为王静萱，踩着高跟，径直地往方炎这边走来。

    “方炎，好久不见。”

    王静萱走到方炎的面前，看着他那越发帅气的脸庞，俏脸忽然一红，再看着他那惊人的肌肉，也暗自心惊，高中的时候，方炎还是挺瘦弱的。

    “好……好久不见。”

    面对身边司空的挤眉弄眼，方炎权当无视，站起身来，抓起身边的红酒杯，再拿着红酒瓶，往杯子里面倒了一杯酒后，便是递到王静萱的面前。

    “来，请喝杯酒，这红酒的味道不错，我刚刚点的。”

    如果是以前的方炎，或许见到王静萱做不到如此泰然自若，可问题现在不是了，不管是平行宇宙那边的方艺彤、林妙之，还是主宇宙的房东郭雪蓉跟她妹妹郭雨蓉，她们都是浑然天成的美女。

    如今再看到王静萱，也没有觉得什么，平静无波的眼神中，带着大方之意，看的王静萱竟是有些入迷了。

    他果然比以前更加出色，也更加迷人了。

    一旁的司空嘴角抽了抽，刚点的？敢情你是早就知道王静萱会过来找你的吧？！

    “谢谢。”

    王静萱接过方炎递过来的这杯红酒，愣愣地看着，有些失神，似乎这是他第一次给自己倒酒吧？

    而且他这一次见到自己，没有再尴尬，没有再逃跑……

    “我K！方炎怎么来了？！”

    沈哲跟鲍文看到王静萱无视他们两个，跑到方炎的面前，那张脸顿时挂不住了，周围可是有不少老同学看着啊！

    只是当他们看到那张熟悉的脸庞，脸皮顿时抖了抖，原来是这个在学校里面最令他们痛恨的家伙！

    “呵呵，我都能不请之来，你说呢？”

    鲍文倒是对王静萱不在意，反正就是来跟沈哲攀比的，只要他能追到王静萱，那就是他赢了沈哲，而且是第一次赢他！

    这些年来，他们都平手了不知道多少次了. ...

    “一边去，鲍胖子！”

    沈哲气急败坏地甩了甩手，整理了一下自己的衣服，快步走向王静萱，而后面的鲍文，冷哼一声，也是跟了上去。

    他是胖子没错，但是他不喜欢被沈哲喊做胖子。

    而这一切，源于那个方炎，这一次一定要把王静萱给追到手，一定要把沈哲踩在脚下！

    因而，沈哲跟鲍文，这一次出奇的一致，一致对方炎有愤怒的情绪，由内而外散发出来的愤怒。

    “哟，这不是方炎吗？我们学校的学霸，怎么混成这样了？怎么穿的西装连个牌子都没有？不会是杂牌来的吧？”

    沈哲一过来，立马对方炎就是一阵数落，一定要在第一步占得先机，而对于他这种有钱人来说，用钱来压人，是最方便的事情了。

    闻言，方炎面容淡然，并未理会沈哲，反而是跟王静萱相谈甚欢，让王静萱都觉得，似乎这一次有机会把方炎追到手了。

    按捺住心中那颗疯狂跳动的心，继续若无其事地跟方炎攀谈1.9着，只是手掌的颤抖，诉说着王静萱内心的不平静。

    对于沈哲的到来，她眉头微皱，要说怕了沈哲，她也不至于，她的家世跟沈哲比起来，也没差到哪里去。

    这也是沈哲鲍文二人没有动用非常手段的原因。

    见到方炎将沈哲给无视了之后，王静萱眨巴了一下眼睛，就顺着方炎的想法，一同无视了沈哲。

    甚至这样做，让王静萱内心有些小欣喜，这是她跟他第一次同步。

    “哈哈，沈哲，你看方炎都不看你一眼，丢人啊！”

    这是，鲍文也追上来了，伸手一拍方炎的肩膀，对着沈哲大笑着，同时也转过头，对着方炎笑着，道：“方炎，做的不错啊！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十二章 对比还是伤害？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    鲍文的手掌搭在肩上，方炎的眉头微微一皱，旋即肩膀一抖，平静的目光落在鲍文的脸上。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    “我的肩膀，你没资格触碰。”

    哪怕在平行宇宙，也没有多少男人可以触碰他的肩膀，并不是说他嫌弃，而是鲍文这种人，还没有那种资格。

    “好，不碰，不碰。”

    双手微微举着，鲍文冷笑地往后退去，这个方炎，还真的蹬鼻子上脸了？

    一旁的沈哲一看，顿时对着鲍文大笑一声，刺耳并且带着嘲讽意味的声音，让鲍文脸色愈发难看。

    “鲍胖子，我们的方炎，可是学校里面出了名的学霸，你这个学渣还好意思跟人家勾肩搭背？”

    在华夏，学霸跟学渣之间，总有一些难以跨越的界限，但这仅仅是极少数，刚好，沈哲跟鲍文因为家中势力，没有那种想法读书，反而是不断在学校里面撩妹。

    甚至因此祸害了不少人。

    而这，也是方炎不喜二人的原因，当然，最主要的原13因便是这两个人的心胸狭隘，一点小事情就可以跟你斗上十天半个月。

    这种人，方炎懒得看。

    “他还是这么帅。”

    王静萱在一旁看着，美眸异彩连连，以前的方炎，就是这种性格，不管多少人看他不爽，他依旧自在，不管是多么尖酸刻薄的话语，他总能几句话就把对方顶的说不出话来。

    “哼！”

    沈哲的视线，大多数时间都落在王静萱的身上，见到王静萱又因为方炎而露出这种崇拜的目光，本就难看的脸色，更是难看。

    “方炎，不知道你从学校毕业后的八年，你都做了什么成绩出来？”

    沈哲冷笑地看着方炎，仅凭他身上穿的那些没有牌子的西装，就知道他这些年过的并不是很好。

    而他沈哲，却因为家世，开设了不少公司，有着一定的产业，每个月赚个一两百万是没有问题的。

    一听这句话，王静萱跟司空的脸色微微一变，在王静萱看来，方炎这些年应该过的没有多好，想法也是跟沈哲差不多。

    司空更是知道，方炎这个家伙最近刚把老板给炒了，现在可是真正的无业游民啊！

    “大家可能并不知道吧？也很好奇现在我们的学霸过的是怎样的生活吧？”

    并未等方炎开口，沈哲就接着说着，音量也提高了不少，整个房间内，一百多个人都悄悄把耳朵竖起，也很好奇方炎这些年过的是什么样的生活。

    毕竟在当年，方炎就是别人家的孩子，把他们这些人都压的喘不过气来。

    “嘿嘿，沈哲，看来你知道我们的学霸过的如何？”

    鲍文怪笑着，从刚刚方炎对他的态度，鲍文就懒得用方炎来跟沈哲作对了，现在巴不得方炎丢脸，好出一下这口气。

    沈哲享受着这种万众瞩目的视线，眼角偷偷看了一眼王静萱，看到她俏脸带着愠怒，脸色越发阴翳，臭女人，一会就让你知道，你喜欢的这个男人，一无是处！

    “哈哈！说起来也好笑，最近跟我合作的一个客户，他的公司里面，就刚好有一个叫做方炎的员工，我好奇之下问了他，才发现原来他的那个员工，就是我们面前的学霸啊！”

    “而且更好笑的是，我们的学霸大人在公司底层努力了几年，终于要升职了，谁知道空降了一个上司下来，彻底断绝了他升职的道路，现在还被他老板给辞退了！”

    “哈哈！太好笑，真难想象，我们的学霸就拿着差不过一万的工资，在里面苦苦做了三四年啊！”

    “这点工资还不够我产业利润的一个零头！”

    说到这里，看着众人想笑又不想笑的表情，再看看王静萱那逐渐苍白的脸颊，嘴角露出一丝弧度，冷笑着。

    方炎，跟我斗，怕是你没这个资格！

    “然后呢？”

    方炎目光平淡，看着沈哲，眼角微微扫了一下附近的人群，暗自摇头，看来时间真的能改变一个人的性格。

    “然后？哈哈！方炎，你一个学霸，却拿着比我们学渣还要低的工资，你好意思吗？！”

    鲍文指着方炎，笑着。

    “嘎吱……”

    就在众人嘲笑方炎的时候，叁拾玖号房间的大门，忽然被打开了，而后一个大腹便便的中年人擦着额头的汗水，连忙跑了进来。

    特别是看到站在人群中间的几人，眼睛顿时一亮，加快速度跑了过去。

    “不好意思，让让，让让！”

    齐林带着两个保镖，推开重重人群，终于走进了人群中间。

    “齐叔，你怎么来了？”

    人群的骚乱让众人的视线投了过去，看清楚来人的时候，沈哲跟鲍文的脸上，露出了愕然，旋即连忙走过去，散去了刚刚的傲气，露出那谦卑之色。

    同时暗自心惊，这个人可不是一般人啊，怎么会突然来他们这里？

    齐林无视了两人，脸色有些紧张地走到了方炎的面前280，旋即在众人那好奇与不敢置信的目光中，对着方炎深深地鞠了一躬。

    “方先生，刚刚听说您来到我的酒楼，就立马赶过来了！来晚了，请您见谅！”

    齐林此话一出，在场所有人顿时哗然出声。

    话中可是说的很清楚了，这个人他是这个酒楼的老板啊！

    “这方炎怎么会让一个酒楼的老板鞠躬的？”

    “假的吧？不会是演戏的吧？这酒楼的老板连我们都不知道是谁，随便来一个人都可以说是酒楼的老板了。”

    “笑话，空中一号的老板，身价不菲，而方炎只不过是无业游民了，用屁股想想都知道两者不可能有交集的！”

    众人议论纷纷，在场却只有少数几个人，脸色露出凝重。

    这几个人，无一例外都是有着一定家世，并且在宁城有一定地位的人。

    其中沈哲跟鲍文，更是如此，特别是看到他们尊敬的齐叔，给方炎鞠躬，还露出那种小心翼翼的姿态，整个人顿时石化。

    “这是什么情况？”

    王静萱小嘴微张，看着方炎，眼眸跳动着些许光芒。

    “齐……齐叔，您老是怎么了？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十三章 壹号房

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    沈哲愣愣地看着齐林，这个连他父亲都要给几分面子的中年人，今天当着他面，对着他曾经的同学，鞠躬了，语气还那么恭敬！

    “哗！”

    可沈哲的这句话，却击穿了观众们那颗脆弱的心。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    前一秒，他们还觉得眼前的中年男子，并非空中一号的老板，下一秒，沈哲那态度就说明了一切。

    这个男人，真的是这空中一号的老板！

    传闻空中一号的老板，于宁城黑白两道吃的很开，否则也不可能将如此高端的场所，放在宁城大厦，并且还没人敢来找麻烦。

    要知道，宁城大厦从另一个层面来说，还是宁城的地标性建筑物，一般的企业公司都很难进来，就算有名气的，也得老老实实通过筛选。

    而作为宁城大厦唯一一家以高端为主的酒楼会所，可见这背后的老板，是怎样的实力了。

    “看来你的消息还挺灵通的。”

    方炎淡淡地看了一眼齐林，说道：“你这地方不错，就是房间小了一点。”

    说起来，这叁拾玖号房也不算小，只是一百多号人挤进来，倒是显得有些压抑了，而压抑的气氛，方炎恰恰不喜欢。

    “这样……”

    齐林一听，连忙擦拭一下额头的汗水，猛地大手一挥，对着两个保镖喝了一声，道：“立刻把壹号房给我空出来，还有好酒好菜都给我上来，一定要好好招待方先生！”

    那两个保镖里面跑掉一个，亲自下去准备了，不过刚好，今天的壹号房也没人订下来，换过去也没多大的麻烦。

    “先生，您看如何？”

    做完这些，齐林紧张地看着方炎，生怕眼前这个大佬不满意，现如今整个宁城最为尊贵的就是眼前这位爷啊！

    黑白两道都要给面前这位爷面子，他齐林好歹也是经历过大风大浪的，只是前些日子宁城帮派全部覆灭，杂质几乎被剔除，余下的精英都被整合进了方神会。

    如今整个宁城，可是方神会为大，加之他们拥有的神药，万能修复液，可真的是让全世界的人，为之疯狂。

    可这一切，都是眼前这个方先生带来的。

    齐林对于那万能修复液也是颇为眼馋，即便身家丰厚，可对比起国内国外的那些土豪来说，他这点钱根本不够看。

    每一次去参加拍卖，总是空手而归，黑市也早已把这个东西炒到了30亿美元一份了。

    刚好他又跟龙白云较为熟悉，每一次都打电话去请求，想要走一下后门，可谁知道，每一次都是碰壁而回。

    而每次龙白云给出的解释却是，这些东西是他们老大的，没有他的允许，走后门是不可能发生的事情。

    龙白云几个人也不傻，即使被以前仰望的大势力的头目吹捧着，还是恪守心中的底线，绝对不逾越底线一步。

    因为他们知道，一旦逾越，天堂就是地狱了。

    直到今天晚上，接到龙白云的电话，暗示了几句，他听出来后，火急火燎地赶了过来，这可是关乎人生大事的事情啊！

    只要能跟眼前的方炎搭上关系，那万能修复液不也是唾手可得？

    “你也有心了¨．。”

    方炎伸手拍了一下齐林，嘴角噙起的弧度，让一旁的王静萱双眸流光婉转。

    “不敢，不敢，能为先生服务，是我的荣幸！”

    被方炎拍了一下，齐林顿时觉得自己的骨头轻了二两，二话不说，立马吩咐自己的人，将这里所有人都给安排到壹号房。

    来到这个空中一号最顶尖的包房，占地六百多平方的大房间，同时也是唯一一间180全景观望房。

    抬头看一眼，整个宁城仿佛就在脚下。

    似有一览众山小的豪气。

    “先生，我这壹号房您满意吗？”

    齐林毕恭毕敬地跟在方炎身边，一边给他介绍路过的名画，同时话语也暗示方炎，如果喜欢的话，他可以将这些名画，都送给他。

    对此，方炎也仅仅是笑着摆了摆手。

    而来到壹号房之后，对于这个自己最满意的房间，齐林也是忍不住地拿出来说，就是想要听方炎说几句好听的话。

    在他们两人身后的沈哲几人，对齐林如此态度，脸色逐渐麻木，到底是什么样的人，才有那种资格，让眼前这个中年男子如此恭敬？

    即便再怎么不相信，可不得不承认，就算他们的父亲过来，跟齐林顶多就是平辈论交，更何况这还是齐林看面子的情况下。

    如果想要让齐林露出这种恭敬态度，就不是一般人能做到的了。

    “．々技术还可以，就是少了一些东西。”

    一听这句话，沈哲跟鲍文顿时冷笑，他们可是知道，这壹号房是齐林最骄傲的地方，每次都拿出来吹嘘，可你倒是不吹捧几句，还点评了？

    可是接下来的一幕，却是让沈哲跟鲍文，甚至王静萱还有司空，都眼珠子掉一地。

    齐林听到方炎的这句话，双眼顿时一亮，连忙追问道：“先生，您有什么高见？”

    “高见倒是没有，不过倒是有一点，这里既然是观景，那何必摆放众多名画？”

    “哼！自然是齐叔认为合适了！”

    沈哲不满地说了一句，在他看来，摆放这些名画，就是为了凸显此地的尊贵，他梦寐以求地想要过来壹号房吃饭，奈(好好赵)何他没有那个资格。

    即便他父亲都没这个资格。

    如今见到方炎能够轻松进入，还对着这里的装修进行评价，无疑就是在踏碎他的愿望，因而忍不住说了一句。

    “放肆！沈哲，闭嘴！”

    齐林等着方炎的下文，谁知道沈哲忽然插嘴说了一句，当下吓得他脸色一白，转过头去，对着沈哲喝骂一声。

    随后连忙转过头，对着方炎点头哈腰地道歉。

    “罢了，没事。”

    方炎淡淡摆了摆手，也没去看沈哲，反而是走进房间内，也没有打算计较此事。

    倒是司空在背后给方炎偷偷竖了一个大拇指，这家伙还是老样子，喜欢无视沈哲。

    “嘻嘻……”

    王静萱掩嘴轻笑，那如画姿态，令不少人看呆。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十四章 众人的恭敬

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    齐林伸手擦拭了一下额头的冷汗，转过头去，狠狠瞪了一眼沈哲，旋即让服务员们将准备好的菜肴送了上来。[酷@虎!文&学]

    而方炎的老同学们，先后涌入这间令宁城乃至华夏的高端人士都想来一睹芳容的房间。

    “哇！”

    接下来的时间，每隔一两秒，就会响起惊呼声。

    王静萱踩着小碎步，走到了方炎的身边，笑眯眯地跟方炎聊天了。

    倒是司空，对此耸了耸肩，他这个灯泡可不敢当。

    “齐叔，你怎么对方炎……那么……那么恭敬？他到底是什么身份？”

    齐林见到王静萱过去，识趣地离开，不过却被沈哲二人给拉了过去，本来沈哲也不打算说的那么明显。

    可是实在不知道如何形容。

    “呵呵，你们两个，空有宝山还把这宝山给往外推了。”

    齐林还在生沈哲的气，因此脸色也没有多好看，只是冷冷说了一句，道：“以后遇到方先生，你们的态度最好跟我一样，甚至姿态放的更低，否则就算是你们两家加起来，对上方先生，都吃不了兜着走。”

    说完，齐林330也不管沈哲两人了，反而是离开了房间，想着用什么办法可以从方炎这里，拿到万能修复液的购买权。

    眼睁睁看着齐林离开，沈哲二人也不敢生气，只能对视一眼，而后各自冷哼离开，本来就看对方不爽，现在又受到这种气，自然更加不爽了。

    离开之后，沈哲连忙找了一个角落，直接打了一个电话给自己的老爸，这种事情的话，他的老爸应该清楚。

    另一边，鲍文也一样，给自己的老爸去了一个电话。

    “小哲，怎么了？同学会开的怎么样了？”

    电话一接通，一个低沉的声音传来，让沈哲的脸上露出尊敬，而后也是把这里的事情，一五一十地跟自己的老爸说了，直到说道方炎的事情时……

    “什么？！你说你的老同学是方先生！？”

    沈哲这句话一出，对于沈腾问来说，可谓雷劈般的大事。

    当他们在寻找方神会老大的时候，没想到这个人居然是他儿子的高中同学。

    “(bdcc)这就难办了啊！”

    震惊之后，沈腾问又无奈了，从自己儿子的话语中得知，自己的儿子跟方炎的关系不是很好，而且还对方炎恶语相向。

    在听到这一点的时候，他恨不得给自己这个傻儿子一巴掌，方先生是你这个臭小子可以乱骂的吗？！

    同时也有些后怕，幸好方炎没有认真起来，否则他这个沈家也是到头了，现如今，被方神会盯上的势力，可没有几个有好下场的。

    “既然方先生没有对你出手的话，想来是念及跟你的同学情，或许还有机会，你在那边等我一会，我立马过去！”

    哪怕跟方炎对自己儿子的态度再冷淡，沈腾问还是必须来一趟，这是一个让他获得新生的机会，就算只有一丝可能，他也必须拼一下。

    另一边，听到自己儿子的询问，鲍勃乐也立马驱车过来空中一号。

    ……

    “方炎，看不出来，这些年你变化这么大，连齐叔他这种人对你都是这种态度。”站在方炎的身边，贪婪地汲取他身上散发出来的气息，王静萱俏丽地站着，对方炎俏皮一笑。

    “只不过是有求于人罢了。”

    深邃的目光俯视整个宁城，最终定格在尽头的一栋四十多层高的大厦，在大厦的顶端，立着三个大字。

    方神会！

    这一个震慑宁城黑白两道的大势力，终究开始崛起了。

    “即便这样，我也觉得你很厉害。”王静萱眨巴了一下眼睛，对方炎的这句话，她可并不觉得那么简单，齐林的那种恭敬，可是由内而外，真情吐露的。

    可不仅仅只是有求于人，而露出的那种态度。

    “贾维斯，将齐林的资料调出来。”

    “好的，先生。”

    与王静萱交谈的时候，方炎也让贾维斯把齐林的资料调出来，也是想要了解一下这个齐林，究竟是何方人物。

    当然，并未当着王静萱的面开口，而是轻轻触碰了几下手下，贾维斯也知道方炎所要表达的意思。

    很快，贾维斯就把资料调了出来，透过早已放在眼中的隐形眼镜，方炎的眼眸微微眯了一下。

    “这个齐林，倒是一个人物。”

    齐林，年纪58岁，育有3子，30年前来到宁城，空手起家，历时五年八个月，才将拿下空中一号在宁城分店的权限。

    这三十年来，在宁城并未做出伤天害理之事，均是运用商业手段，将对手击败，因而那些输的人，均心服口服。

    可就在三年前，被医生检测出患有心脏病，经过三年的治疗，病情一直未有好转，三个儿子找寻华夏乃至国外的医生，可对他的心脏病，都束手无策。

    直到前些日子听到万能修复液能治疗百病，才想方设法地想要得到万能修复液。

    可是购买到万能修复液的那些人，都是其他地区的土豪级别人物，哪怕要正当获取，也困难重重。

    “嗯……”

    摸了摸下巴，方炎陷入深思，而一旁的王静萱见到方炎忽然不说话了，好奇地看了一眼，就偷偷吐了吐舌头，这家伙又发呆了。

    这时，壹号房的大门忽然被推开，一个干瘦男子穿着得体西装，待着金丝眼镜，目光吐露睿智，走了进来。

    而在他身后，是一个中年胖子，粗略一看体重都有三百四十斤重，走起路来，浑身颤抖，而那地面，似乎都有一种承受不住他重量的感觉。

    “哈哈，沈腾问，没想到你也过来了。”

    这个胖子一看到前面的沈腾问，顿时大笑出声，瓮声瓮气。

    听到熟悉的声音，沈腾问冷笑转过头去，见到这个胖子，更是笑出了声：“鲍勃乐，没想到你这么胖还出来乱跑，就不怕不小心压死人吗？”

    “哼！老匹夫，不跟你理论！”

    鲍勃乐一听，脸色露出冷色，懒得看这家伙，每次都拿他的身材说事，而且也看沈腾问这身材不爽，因而也给他起了一个外号。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十五章 说一下你的身份

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哼！不跟你理论！”

    由于有更重要的事情，沈腾问也没跟这个胖子耽误时间，看到自己儿子之后，也快走几步，走了过去。kuuhuu.

    鲍勃乐也一样，走到了自己儿子的面前。

    “方先生在哪里？”

    这里人实在太多，沈腾问跟鲍勃乐都不知道方炎在哪个位置，他们也只在照片里面见过方炎，对于他真实的身材并不~清楚。

    因而在自己儿子的帮助下，才-看到了方炎。

    “方先生！”

    沈腾问连忙跑过去对这方炎规规矩矩地鞠了一躬，在他后面赶到的鲍勃乐，见状，也连忙_弯腰。

    可是他那臃肿的身材，要他做出鞠躬这种高难度的动作，实在有些难为他了。

    “你们是……”

    听到有人叫自己，方炎转过头去，见到沈腾问还有鲍勃乐，眼中露出疑惑之色，旋即目光扫到沈哲还有鲍文的时候，眼中露出了然之色。

    “方先生，您好，我是宁城沈家的家主，沈腾问！很荣幸见到您！”

    “没想到您比照片里面看到的更加帅气。”

    沈腾问看着方炎，那隐约透露出来的上位者气息，让他一时觉得面前站着的男人，并未方神会的会长，而是一尊帝王。

    怎么说也是在平行宇宙当过十年的宇宙之王，那种上位者的气息，即便回到了主宇宙，也依旧散不尽。

    暗自心惊下，沈腾问的态度愈发恭敬。

    “宁城鲍家鲍勃乐向方先生您问好！”

    鲍勃乐紧跟着沈腾问，也恭恭敬敬地说了一句。

    “看来你们就是沈哲还有鲍文的父亲了吧？”

    见到二人要开口，方炎笑着摇了摇头，二人见状，脸色微微变化，以为方炎是打算拿沈哲二人的事情说话。

    而接下来方炎的话，才让他们知道，并不是那个意思，也让他们松了一口气。

    “我今天只是来参加同学会的，只是一个普普通通的同学会，我不希望搞特殊，也不是花这个时间来跟你们瞎扯淡的，所以接下来有什么人，你们替我挡住就行，也别再通知人过来了。”

    “好了，就这样吧，不要再打扰我的这个同学会了。”

    说着，方炎也把目光扫了一下周围，二人见状，愣了一下，旋即也偷偷看了眼四周，发现周围的这些年轻人，都露出好奇与羡慕之色。

    “倒是我二人唐突了。”

    怎么说也是老油条，看了一眼，也都知道这里的情况，顿时苦笑一声。

    “沈哲，过来，跟方先生道个歉。”

    “鲍文，臭小子，你也别跑，给我过来跟方先生道歉！”

    沈哲与鲍文一天，脸色微微变化，内心本能的打算拒绝，但是见到自己父亲不断暗示的眼神，也才惊醒。

    此时的方炎，不再是以前他们认识的那个方炎了，他的地位，已经比自己的父亲还要高许多了。

    “方先生，对不起，是我二人无礼了！”

    大丈夫能屈能伸，更何况面对的是高自己好几倍身份的人，沈哲二人也没有那种反抗的心思，鞠躬道歉，没有丝毫犹豫。

    周围的同学看到不可一世的沈哲还有鲍文，居然对方炎如此认真的道歉，面容露出震惊之色，他们很多人并不懂这其中的弯弯绕绕。

    只是觉得方炎能够让富家子弟的沈哲还有鲍文道歉，已经是不可思议的身份了。

    他们不知道方炎的身份代表什么，他们只知道沈哲还有鲍文，他们家中的势力，在宁城都说得上话的，不少人现在也是在沈家或者鲍家有关系的企业里面工作。

    这种人更加了解沈家跟鲍家在宁城代表着什么。

    “好了，事情就到这里了。”

    方炎也没打算追究，点了点头，算是收下这两个人的道歉了，老同学也要给些面子，反正他们也翻不起什么浪花。

    沈腾问与鲍勃乐看到方炎并未生气之后，心中松了一口气，对着方炎再次鞠了一躬，毕恭毕敬地离开了这里。

    只不过在离开的时候，也特别吩咐自己的儿子，千万不要再惹方炎了。

    这一次方炎能够放过他们，也是念在同学旧情的份上，下一次再出事，可是连他们都护不住了。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    沈腾问跟鲍勃乐离开了，沈哲跟鲍文道了歉之后，也在这里呆不下去了，离开方炎附近，找别的同学聊天去了。

    即便他们的父亲让他们跟方炎打好关系，但是他们真的是做不到啊！

    “方炎，能说说你的身份吗？”

    这时，王静萱忽然开口，自从看到齐林还有两位叔叔都对方炎有种莫名的敬畏后，她越发好奇，这些年来，方炎到底是经历了什么，怎么转身一变就成了这些人敬畏的人物？

    沈哲注意过方炎，而她王静萱怎能不注意？

    ... ...... ...

    离开高中后，方炎进入国内知名大学，而她则是跑到外国去当留学生，留学四年后回来，掌控家族的一些企业后，方炎的资料，一点一滴地堆积在她的卧室内。

    这些资料一堆就是堆了四年，这四年来，她看着方炎的资料，知道他没有特殊的地方，基本就是两点一线的上班。

    那些资料，她翻了一遍又一遍，早已将那些资料都背的熟悉，用倒背如流来形容，也是足够。

    可奇怪的是，明明就是正常的一个人，摇身一变就突破了她的理解，难不成有一些资料，她没有收集到？

    闻言，方炎笑了一声，眼眸深邃而危险，盯着王静萱，道：“我知道你这些年来，并未放下对我的好感，也知道你收集了很多我的资料……”

    自从回到主宇宙，贾维斯的诞生，也让他知道有人关注自己，而这个人也正是王静萱。

    否则的话，他也不会选择让王静萱接近了，一个把心放在自己身上长达十多年的女人，方炎有什么理由去拒绝呢？

    方炎的话语，让王静萱的吓了一跳，小脸微微发白，看着方炎，尴尬笑着，不知如何回应，双手下意识地勾在一起，像极了受气媳妇。

    如果没有齐林这些人的掺和，以她的性格，也就顶回去了，落落大方地承认，只是现在知晓方炎的身份并非如此简单，她也不知道如何对待了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十六章 87拉斐与90勃艮第

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “哈哈！跟你开玩笑的，瞧把你吓的。[酷@虎!文&学]”

    看着王静萱，方炎觉得她跟方艺彤的性格很像，只是比方艺彤大胆一些，毕竟她高中就示爱，直到现在。

    “其实也没什么，就是成立了一家公司，有点名气而已，而刚好我拥有他们所没有的东西，他们需要，自然要跟我拿了。”

    方炎随口说了一句，也就不打算说了。

    见状，王静萱也没有追问，安安静静地跟在方炎的身后，他到哪，她就到哪。

    “先生，您的红酒。”

    这时，有一个服务员小跑过来，手里的托盘摆放着一个醒酒器，跟两个水晶高脚杯，醒酒器里面装满了红酒，而两个水晶高脚杯也放了三分之一的红酒。

    “好的。”

    方炎笑着接过了“三二七”服务员的托盘，找了一个位置，做了下来，将托盘放在那张小桌子上，还没等方炎说话，王静萱立马就坐到另一个座位上了。

    小桌上放着一个点心塔，塔尖点着一根细长的粉红色蜡烛，不过此时是白天，蜡烛也没点着。

    从远处一看，不知情的人还真的会以为两人在吃烛光晚餐。

    似乎王静萱也发现这种场景，俏脸一直微红，害羞地坐着，双手乱搅着，那颗心一直疯狂跳动，好似有小鹿在撞着。

    “尝尝这杯红酒，1787年的拉斐，因为储存方式极其苛刻，整个世界可没有多少瓶在外面的。”

    拿起一杯红酒，递到王静萱的面前，而此时的王静萱，正落在方炎那句话的震惊中，1787年的拉斐？！

    如此珍贵的佳酿，方炎居然拿出来喝了？！

    “方炎，这酒……”

    王静萱刚想要开口，却被方炎的一句话给堵住了嘴巴。

    “酒，本来就是用来品的，不然为何酿酒？即便它是古董佳酿，它依旧是让人享受品酒过程的酒品。”

    “如果你不爱喝的话，那我就自己喝了。”

    笑话，这种等级的佳酿，可不是随随便便就能碰到的，要不是齐林说他有一瓶87年的拉斐，他都不知道这种等级的酒在齐林的手里。

    仅仅是一瓶750ML的红酒，其售价就抵达了20万美金，换算成华夏币，这一瓶就是一百三十多万了。

    可对于方炎来说，这些钱也不过是几秒钟就赚到的数目。

    但是这钱，对于王静萱来说，可就真的肉痛了，哪怕她家世很好，但是还没有奢侈到把87年拉斐拿出来喝。

    并且一喝就是喝以整瓶！

    要不是方炎已经把酒给醒了，说不准王静萱就把酒给收走了。

    就这样，心痛地接过方炎递过来的酒杯，王静萱一边喝着一边滴血。

    只是才喝第一口进去，她俏脸悄然露出享受的申请，一抹红霞，飞快地蔓延上来。

    “我喝过75年的伊甘，那种甜美而圆润，依然带着新鲜的香气，已经令我惊喜不已了，1875年波尔多农民采收葡萄的情景，似乎历历在目，可是……”

    杯离嘴，王静萱惊叹地看着手里的红酒，情不自禁地说着。

    “我本以为那瓶伊甘已经是我喝过最浪漫的葡萄酒了，可是今天喝到这杯传说中的87拉斐，才知道我的形容词究竟有多么匮乏了。”

    “好喝就行。”

    方炎笑着，一张嘴，就把整杯红酒给干了，而后又把手里的酒杯倒满，对于87年的拉斐，他倒是没觉得什么，知道它的珍贵，也知道它那种依旧带着清新的香味。

    对于他的冲击，也没多大。

    曾经的宇宙之主，想要喝什么红酒，心念一动就创造出来了，该享受的早已享受过了。

    “不过白葡萄酒跟红酒，两者只见的差别还是有的，我没尝过你所说的伊甘白葡萄酒，但是看你的样子，我也大概猜得出来。”

    闻言，王静萱掩嘴一笑，那一笑，颇有一种倾城之意，她倒是不觉得方炎能够想象那种新鲜香气，不过只要看着他，她觉得什么都无所谓了。

    高中的时候，她从未想过她能跟方炎坐在同一张桌上，喝着浪漫的红酒，她也好想让时间都定格在这里，可时间似乎有些绝情。

    时间飞逝着，那杯中酒也逐渐喝光，方炎的超人体质，让他无视各种酒精，但是王静萱可就不行了. ...

    喝完那些酒之后，她整张俏脸浮现淡红的霞彩，令人看一眼都觉得神迷不已。

    “方炎，喝完这酒，我好像记起来，你递给我的第一杯酒，是什么酒？我觉得像82的拉菲。”

    “那你可就猜错了，就是普通的90年份的勃艮第红酒罢了，也没82的拉菲贵，也就四万多华夏币吧。”

    闻言，王静萱也点了点头，这点还算正常，如果还是87拉斐的等级，那她真的要发疯了，败家也没有像方炎这样败家的。

    “好了，看来我们的老同学已经在这里待的不耐烦了，也应该要散了。”

    方炎刚说完这句话，沈哲忽然起身，走到了房间的中间，大声笑着，说道：“同学们，今天我们的聚会可能就要告一段落了，接下来我们打算过去别墅烧烤，如果要过来的，也可以跟我们过去。”

    “如果没时间的，我们也不强求，好了，就这样。”

    沈哲说完这句话，便是招了招手，让服务员过来。

    只是他看了一眼服务员拿过来的小票，脸色顿时一白，这一顿饭居然吃了一百九十多万……

    特别是当他看到小票上面，最贵的都是红酒……

    雾草！最贵的那几瓶，这特么是谁点的？！他连喝过都没喝过！

    “哈哈，没事，没事，今天方先2.4生过来，实在是给我面子了，这一顿饭就算我老齐请了，也值不了多少钱。”

    这时，齐林也在小弟的通知下，连忙跑过来，大手一挥，直接免单了，如果不是他的推荐，方炎也不会拿那一瓶拉斐。

    加上方炎来他这里，他不尽一些地主之谊，怎么说得过去，到时候道上的朋友不笑话死他？

    一听，在场所有人也知道说谁，不过他们倒是有些好奇，今天到底是吃了多少钱？

    “请客就不必了吧。”

    沈哲还在为不用出巨资松口气的时候，方炎的那句话，顿时搞得他脸色一苦，这可是一百九十多万啊！

    他请是能请，但是心痛。

    可他也不敢让方炎出钱，到时候自己老爸知道了，还不把自己给打死。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十七章 小票与白纸的编号

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “方先生，这是我老齐的一片心意，请您不要拒绝。[酷@虎!文&学]”

    齐林一听方炎的话，顿时有些为难，但还是用商量的语气说着。

    其他人看着齐林如此为难，有些汗颜，别人要请客都是推推搡搡的，哪有像这种的，请客还要征求别人意见的。

    这一点，也让方炎的这些同学们，看清楚了自己这个老同学究竟是什么地位了。

    “没事，你可以不在意这些，但是你的那些员工可是在意的，你也不过小本经营，本身就没赚多少钱，我也不能因为这样而占了你的便宜，所以我吃饭付钱本来就是天经地义的，你也不必再说了。”

    说着，方炎随手扔了一张黑卡到了齐林的手里，齐林见状，也只能收下方炎的钱了，只是内心叹了一口气。

    看来想要得到这万能修复液，也是有些困难了。

    “手脚麻利点，不要让方先生久等。”

    将卡递给身边的13服务员，提醒了一句，那个服务员颇为紧张地刷卡完后，就把机子吐出来的小票跟一支小笔递给了方炎。

    “先生，您一共消费了一百九十三万三千五百六十二华夏币，请您确认！”

    “其中1787年拉斐红酒一瓶，价值134万，1990年勃艮第红酒10瓶，价值37万……”

    服务员这句话一出口，在场所有人顿时哗然出声，他们知道这一顿饭很贵，但是没想到会贵成这样，一顿饭居然就吃掉了接近两百万了？！

    特别是那11瓶红酒，居然就价值一百七十多万了！这酒还是酒吗？！到底是什么样的心态，才能把这种等级的红酒当酒喝了？

    其他的菜加起来也二十多万了，这一点还算正常，毕竟在空中一号，一百多人吃这么多钱，属于正常范围内，但是这红酒，却是不正常了。

    最重要的一点是，他们根本就没喝过这11瓶红酒。

    这一顿饭的钱都可以让他们在宁城买下4套一百平的房了，这对于努力那么久才买到房的，还没买到房的，都是一种巨大的打击。

    他们内心只能给予浓浓的羡慕了，人与人的差别怎么能这么大呢？

    不过不少姿色还算可以，并且还单身的女人，时不时看向方炎，眨动的眼睛对着方炎放着电。

    而王静萱察觉到这些情况，小脚微微一动，站在方炎的身边，把这些目光都给挡住了，小嘴微微露出弧度，想要跟我抢方炎，你们活腻歪了？

    当然，她也暗自心惊，之前方炎跟她说喝的是勃艮第，她也以为就一瓶，谁知道这个家伙倒好，一点就是十瓶。

    签完字，确认完，服务员也就征得齐林的同意，离开了房间。

    “方先生……”

    齐林看着方炎，不知如何开口，似乎有些窘迫。

    而他的这个表现，也让沈哲几人还有其余老同学们暗自震惊，当然，还有羡慕。

    “我知道你想要什么。”

    看了一眼齐林，方炎忽然一笑，拿起笔，在小票上面写了几个数字，将其放在齐林的手里。

    “什么时候有空，拿着这张纸去找白云就行，他知道这张纸的意思，到时候你想要的东西也能得到了，不给我这里可不免费送的，市场价多少，你就准备多少钱。”

    闻言，齐林面露喜色，小心翼翼地把手里这张小票收好，这可是非常重要的东西，丢了的话，可就真的欲哭无泪了。

    毕竟这个东西是他日思夜想的啊！有了那个东西，他多年的心脏病也就能治疗好了，再也不用担心过于愤怒或负荷过大而忽然出现的那种窒息感了。

    “哦，对了，还有你们两个。”

    说起这件事情，方炎倒是想起来，当即看向沈哲，还有鲍文，朝着他们探出了手，道：“那两张纸给我，我给你们点东西，相信你们父亲看了会开心的。”

    闻言，沈哲跟鲍文也不敢怠慢，连忙跟跟人拿了两张纸过来，交到了方炎的手里，既然方炎说他们老爸会开心，那就代表着真的是好东西。

    等到他们从方炎手里拿过白纸的时候，对上面的数字也看不懂，不过见齐林那小心翼翼的模样，就知道这些数字非常重要，因而他们也小心放好。

    “到时候你们拿着这两张纸跟你们父亲说，他们用高于市场价五成的钱去购买，就能购买到。”

    方炎的话，他们两个牢记在心，连他们父亲都尊重的人，想来不会耍他们，只是眼前是老同学，内心有些复杂。

    他们还在努力成长，而方炎却早已站在他们的前面，跟前面的那些人交谈了，他们却还在后面拼命追赶着。

    事情都解决完了，方炎也不再待着，如果不是看在这三个人都没做出什么坏事来，也就不会这样轻易给出万能修复液的购买权了。

    不过也就多出三瓶万能修复液的购买权罢了，现在贾维斯几分钟就可以做出来三瓶万能修复液了。

    方炎走在前面，后面则是他的那些老同学，沈哲还有鲍文也跟自己这些老同学走在一起，时不时聊几句。

    特别是跟司空聊天，他们也很想知道方炎的情况，不过280司空自己现在还处于懵X状态，怎么可能回答他们的问题？

    “轰隆隆！”

    走出宁城大厦，来到大厦的门口时，一阵低沉的引擎轰鸣声犹如狂暴的野兽，由远及近，急速接近。

    一辆银白色车身的布加迪威龙就稳稳地停在他们这群人的面前。

    “布加迪威龙！雾草！那个土豪的车，太帅了！”

    “这车子里面没人！”

    有人震惊于车的型号是，忽然耳边有人惊呼出声，众人看去，果然看到这辆跑车里面没有人在驾驶！

    随后他们就看到方炎慢慢地走到车子的面前，随着他的接近，车门自动就打开了……

    从这一点看，众人也看出来了，这辆车是属于方炎的，这一刻，他们也对方炎刷新了认知。

    布加迪威龙的型号，基本都是四千万以上，而看方炎的这一辆，明显就不是量产型的那种，价格铁定是更贵的。

    至少布加迪威龙的量产版，应该没有这么精准的无人驾驶功能。

    “呵呵，无人驾驶功能罢了，没有什么奇怪的，现在也都不新鲜了。”

    看着这群同学愣了神，笑着说道，想要让他们回过神来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十八章 携美出行

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎的话，任何人听了都忍不住翻白眼。[酷@虎!文&学]

    无人驾驶技术的确是不新鲜了，可是你见过如此精准地停在大门口的无人驾驶技术吗？

    看这车停的方方正正的，与台阶的比例都间距刚好，你确定不是那种无人驾驶技术的歪歪扭扭？

    “我能上去体验一下吗？”

    王静萱好奇地看着布加迪威龙，她家虽然有钱，但也没有有钱到拿限量版的布加迪威龙出来开。

    可是这句话一开口，她顿时发现自己是唐突了，这样搞得她是那种人。

    周围的人，看她的眼神都露出了然，同时看向方炎的目光，都带着羡慕，哪怕结婚的人，可看着如此美貌的人儿，站立在方炎的身边，都忍不住羡慕。

    毕竟王静萱可是当时的校花啊！如今过了几年，更是水灵动人了。

    “可以，上去吧。”

    方炎倒是没在意什么，既然要体验，又刚好是美女，那要体验一下就给她体验了，他也没吃亏。

    方炎话音刚落下，布加迪威龙的车门忽然打开，同时响起一个电子合成音。

    “请王静萱小姐入座。”

    “哇！”

    电子合成音一出，王静萱俏脸微微一惊，旋即脸上露出红霞，有些羞涩地坐进了车子里面。

    只是这车子普普通通的开门与回应，却在沈哲几人的脸上，贴上了惊色，如此智能的无人驾驶技术，可谓先进。

    “司空，我先走了，有空再聚。”

    上车之前，方炎转过头去，看了一眼司空，摸了摸下巴，说了这句话后，便是坐上了车。

    本来是想着给司空一些东西的，不过想了想，他现在拿得出手的东西都比较危险，如果就这样给他的话，怕是会让他的发展更加困难，毕竟他本身没有能力守护这些东西。

    “那就下次见¨ˇ。”

    司空笑了笑。

    就这样，在众人那羡慕的目光中，方炎带着王静萱离开了宁城大厦，听着那渐行渐远的引擎轰鸣声，沈哲跟鲍文也告别了同学，纷纷坐上自己的跑车，以最快的速度往家里冲了过去。

    不知道方炎给他们的那张纸多么重要，但是看齐林那般郑重的模样，就知道这张纸上面代表的内容非比寻常，因而必须尽快给自己的老爸送去。

    只有他们才知道这些数字编号代表着什么。

    这一次，鲍文跟沈哲难得的一次，没有互相针对对方。

    离开宁城大厦，方炎就带着王静萱随便乱逛了，车子在市区内缓慢开着，相对于布加迪威威龙的速度来说，方炎此时开的60速还真的是慢如龟爬了。

    因此开了一会之后，方炎也觉得有点腻，顿时开口，说道：“贾维斯，你来开车。”

    “好的，先生。”

    贾维斯那温和的声音传来，完全不像刚刚车子传来的电子合成音。

    “这……这是什么？”

    声音入耳，王静萱小嘴微微一张，这也是人工智能来的？让人感觉出情感的声音？！

    “我的智能管家，贾维斯。”

    方炎笑着回答道。

    “感觉他跟其他的人工智能不一样……”

    王静萱说着。

    “自然是不一样，以后你会慢慢知道的。”

    关于这些，方炎也不想跟王静萱透露太多，贾维斯可以让别人知道，毕竟别人只认为他是比较先进的人工智能，可一旦把贾维斯真正的能力吐露出来。

    那也可能让不少人露出贪婪的想法。

    ……

    宁城沈家。

    “少爷。”

    沈哲回到自己家的别墅，沿途的那些保安保姆管家也都恭敬地唤了一声，而他则是脚步飞快地跑向自己老爸的书房。

    “嘭！”

    沈腾问正在书房里面思考该怎么跟方炎搭上关系到时候，忽然听到房门被人重重推开，眉头顿时一皱，抬起头来，看到是自己的儿子，顿时轻喝一声。

    “慌慌张张的，成何体统？！不是跟你说过很多遍了吗？找人的时候一定要敲门！”

    闻言，沈哲大脚跨越，几步来到自己老爸面前的书桌，小心翼翼地从自己身上掏出方炎给他的白纸，递到了沈腾问的面前。

    “老爸，这是方炎让我给你的，说什么拿着这张可以用高于市场价五成的价格，购买你想要的东西。”

    在路上，沈哲一直在想着，到底是什么样的东西，可以用高于市场价五成的价格还能购买到的？

    “．々哗！”

    听到自己儿子这句话，沈腾问脸色一变，手掌刚伸出，似是想起什么，连忙从自己的抽屉里面拿出几张纸巾，反复擦拭了一下手掌，发现没有任何汗渍，而后猛地抓过自己儿子递过来的白纸，那因为紧张而颤抖的手掌，缓缓打开白纸。

    看着上面那一连串的编号，沈腾问松了一口气，颤颤巍巍地将白纸合上，而后犹如珍宝地收进自己衣服的内口袋。

    “老爸，这张纸到底代表着什么？”

    沈哲看着自己的老爸，特别是看到他那松口气的模样，还有那犹如珍宝，小心翼翼的模样就生怕把它弄坏了。

    这种样子的沈腾问，他这个做儿子的，如今是第二次见到了，第一次是因为自己的母亲生病了，那一次的沈腾问，三天三夜都没有睡觉，酒更是喝了不少。

    自从那(好李赵)一次，沈哲才知道自己的母亲罹患乳腺癌，那一次，也是让整个沈家蒙上了一层阴翳。

    还是后来病重的母亲出现，才让整个沈家重新恢复过来，而如今，他的母亲只能每天躺在病床上，依靠那些药物，苦苦支撑着。

    而沈哲也知道，这些年来，他的父亲一直都在寻找治疗他母亲的病情，可是依照目前国际的医疗水平，还没有那个人可以治疗乳腺癌。

    “有了这个东西，你妈妈她的病，就可以治好了！”

    听到自己儿子的声音，沈腾问颤抖的声线令沈哲忍不住抬头，却是心中一惊，自己的父亲竟然哭了！

    那两行清泪，看的他这个做儿子的，都忍不住内心一颤，到底是怎样的惊喜，才能因喜落泪？

    “真的吗？我那个同学，有这个能力吗？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第四百九十九章 路上的埋伏

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “能力？”

    沈腾问伸手擦拭了一下泪水，温和一笑，道：“怕不是能力，而是神力了，只有他这种神人，才能创造出那种惊天之作，只是价格贵了点。kuuhuu.”

    “不过儿子，我们终于是拿到购买资格了！”

    闻言，沈哲的面容带着疑惑，问道：“老爸，到底是什么东西？”

    “你可知最近流传的万能修复液？”

    沈腾问那柔和带着颤抖的声音，缓缓传出，沈哲的面容猛然就浮起震惊。

    “你是说，我那个同学，那个方炎，就是万能修复液的……”

    “对，方先生就是万能修复液的所有权者，而且也是宁城唯一帮派宁城会的掌控者。”

    有了万能修复液的购买资格，沈腾问的心情也好了不少，便是跟自己的儿子讲起方炎的一些事情，至少他了解到的事情。

    跟自己的儿子聊了一会天后，沈腾问再也坐不住了，急急忙忙地穿了衣服后，飞快地冲出了别墅，带着自己的儿子驱车前往方神会。

    另一边，鲍家一方跟齐林也在差不147多的时间，前往方神会。

    ……

    在方炎前方五公里外的道路上。

    “老大，目标已经出现了。”

    几辆面包车把整条路堵死，一群人站在车子后面，其中有一个满身纹身，面容凶横的壮硕男子。

    “呸！”

    听到自己小弟的汇报，伍维吐掉口中含着的香烟，而后吐一口唾沫，鞋子踩了踩，站起身来，那光滑的头皮，在夕阳的照耀下，却露出冰冷的光芒。

    “兄弟们，准备一下，猎物上门了，这一次的任务，只许成功，不许失败！”

    伍维目光阴狠地扫过自己这五十多个小弟，那低沉带着凶狠的声音，在周围蔓延。

    “成功了，奖金一百亿每人一亿，失败了，那就是丢命！”

    “回答我，你们要钱还是要命！？”

    “要钱！”

    所有人面露疯狂，大声回应着。

    他们本就是刀口舔血的恶势力，从未将自己的性命放在心上，早已做好掉头的准备，如今听到如此奖(bdci)金，一个个疯狂地回应，生怕声音小了，气势喊不出去，奖金没了。

    “轰隆隆！”

    车子引擎的轰鸣声，由远及近，伍维大笑一声，笑容狰狞。

    “来的好！”

    旋即大手一挥，大喝：“兄弟们，猎物上门，给我把他包围了！”

    声音落下，那早已在面包车里面准备的小弟，直接启动车子，踩下油门，一副悍不畏死地对着前方车辆冲了过去。

    眼神深处露出的疯狂，令他们无所畏惧。

    而伍维等人却转身跑向一旁的树林内，随后树林内传出了一阵车辆引擎的轰鸣声，接着，一连十辆面包车从树林内冲了出来，距离不过一公里，必须用最快的速度赶过去。

    “先生，前方三辆面包车，逆向行驶，需要我控制他们车辆吗？”

    布加迪威龙内，变化之后赋予他那过人视力，远远就看到这三辆面包车的方炎，嘴角露出一丝弧度。

    “有意思，目的性明确，看来还真的是冲着我来的。”

    “贾维斯，不用阻拦，让他们过来。”

    方炎说了一声，旋即转过头去，看着王静萱，轻笑一声，道：“一会会出有些事情，你就呆在车子里面便好，贾维斯会保护你的。”

    双方车子急速接近，方炎的车子慢慢减速，三辆面包车的人见到跑车减速了，立马加快速度各自占领一个方位，将方炎的车子包围起来。

    在方炎停下车子后，那三辆面包车在确定方炎跑不出去后，也停了下来。

    停下来不久，接连十辆面包车从后方包抄上来，团团围住。

    车门打开，一群人陆续出现，五十多个人，面露狠色地盯着方炎的跑车，手里抓着的铁棍轻轻敲打身后的面包车。

    发出的声音，叠加起来，颇有气势。

    “方炎……”

    至于方炎身边的王静萱，见到如此场景，小白早已吓得惨白，刚刚还在疑惑为什么方炎要说什么保护她的话，现在她才知道，原来他们被恶人盯上了。

    “没事，你就待在这里，他们碰不了你丝毫。”

    布加迪威龙，这辆跑车早已被方炎加强了防御，再加上贾维斯，就算是今天方炎不在，面前的这些人，也动不了车子里面的王静萱。

    “可是，他们那么多人……”

    抿着嘴，王静萱小脸惨白，方炎怎么强，也不可能打过五十多个人吧？

    或许他还没碰到人，就被这五十个人的铁棍给打伤了，可是现在这个男人，义无反顾地打开车门，那沉稳的背影看的王静萱一阵感动。

    “王静萱小姐，请不用担心先生，先生有百分之百的能力，打败这些人的。”

    贾维斯温和地说道。

    “你只是个人工智能，怎么看得出来？”

    王静萱仅仅把贾维斯的话语当成了安慰，只是她并不知道，方炎设计的贾维斯，很少安慰人的，甚至连方炎都没被他安慰过。

    “小子，没看出来啊，还撩妹呢？”

    伍维见到方炎出来，见到他身上那蕴含力量的肌肉，倒是有些惊讶，旋即冷笑出声，伸手一挥，对着自己的小弟们喝道。

    “给我上，把这个家伙给我抓起来！不要弄死了，他很重要的。”

    伍维本身也知道方炎的作用，可以说，如果他今天不小心把方炎给弄死了，那他们这群人第二天就别想着看到太阳了。

    伍维的声音落下，他的那些小弟一个个疯狂地冲了上去，有些人甚至还念着一百亿，一百亿。

    “看来你就是主事者了。”

    伍维的动作还有声音，让方炎露出笑容，看来是不用费尽心思把这群人主事的给找出来了。

    “轰！”

    脚掌微微抬起额，然后力量爆发，重重地往地面跺去，一道沉闷的声音响起，一道道裂缝如蛛网般地从方炎脚掌下蔓延而出。

    “哗！”

    那狂猛的力量，看的伍维心惊肉跳，当他见到自己的小弟们因为猎物的气势而减弱速度的时候，脸色顿时难看，冷哼一声。

    “谁不出力，剥夺你们奖金的名额，剩下人平分这个名额！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百章 化身死神的男人

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “上！奖金一定要拿到手！”

    “不就是力气大了一点吗？我们这么多人，还怕了他一个人？”

    “兄弟们，冲啊！美好的生活在向我们招手了！”

    有人疯狂，有人狂热，几句话，再次把他们的士气给激发了。[酷@虎!文&学]

    “看不清局势的人。”

    眼眸淡然，嘲讽一句，方炎缓慢迈开脚步，每走一步，抬起的脚掌都会在原本的地面上，留下一个几厘米深的脚~印。

    “有的时候，当个愚人，未尝不好，只不过你们却选择来送死，这-就不好了。”

    方炎那微微噙笑的面容，还有他这绝境下还云淡风轻的态度，看的伍维的脸色_难看。

    “找死的小子！”

    这时，冲在最前面的人手握铁棍，对着方炎的脑袋狠狠地砸了过去，疯狂的脸色带着愤怒，显然方炎的几句话，彻底激怒了他。

    “毛子，不能打他脑袋！”

    伍维看到这个男人竟然对准方炎的脑袋，脸色顿时大变，着急大喊，这个家伙的脑袋才是最重要的啊！

    如果不小心打成脑震荡了，那他这一百亿可就拿不到手了！

    只是下一秒，他瞳孔陡然紧缩。

    “铛！”

    毛子的铁棍要碰到方炎脑袋的时候，一只手掌不急不缓地探出，刚好抓住了这根铁棍，但是双方触碰，却传出了坚固物品碰撞的那种声音。

    “你的力量不行。”

    看了一眼毛子，方炎手掌微微一用力，就把这个铁棍给抽了回来，而后双手用力，竟是把整根铁棍给压弯了，紧接着，让人不可思议的事情发生了。

    那一根铁棍，几下之后，被方炎扭成了一团，那力量看的其他人嘴角扯动，拥有这种力量的人，还是人类吗？

    “我子曰：来而不往非礼也！”

    方炎眼眸陡然一冷，旋即手中那不规则的铁球被他给扔了出去，落在不远处的钢铁广告牌上，竟是直接穿透而过。

    “哗！”

    震惊，在周围蔓延，而方炎则是欺身而上，紧握的拳头带着狂暴力量，在毛子那惊恐的眼神下，毫不犹豫地倾泻在毛子的身上。

    “轰！”

    巨大的力量传递，毛子如被高速狂奔的卡车撞到，口吐鲜血，在半空划过，最终狠狠地撞击在面包车上，整个人竟是镶，入了面包车内，气息全无。

    “毛子！”

    嘶吼声从伍维口中传出，飞快地走到毛子的面前，看着他满身是血，胸膛完全塌陷下去的惨状，伍维的身体微微颤抖。

    而后愤怒地转过头去，对着自己的小弟怒吼着。

    “全部都给我上去，把这个家伙给我打死！打死毛子的人，统统都要死！”

    这一刻，伍维放弃了这个任务，自己剩下的唯一的亲人，就这样被方炎给打死了，那种愤怒，源源不断从体内涌出，疯狂地充斥他的脑袋。

    太阳穴微微鼓动，额头青筋密布，阴云缭绕。

    众人惧怕于方炎的力量，但是伍维的话，让他们冲了上去。

    “来的好！”

    方炎畅快大笑，身形闪掠间，冲刺到了几个人的面前，几人一看到方炎出现，毫不犹豫地握紧自己手里的铁棍，对着方炎狠狠地挥了过去。

    “砰砰砰！”

    只是比他们铁棍更快的，是方炎那双拳头，不到一秒的时间，方炎早已挥出几十拳，拳拳到肉，面前几人连惨叫声都叫不出来，就向四周散去，落到地面的时候，仅仅发出那沉闷的声音。

    而众人看去，脸色一白，这几个人完全没有生命迹想，浑身上下找不出一块好的地方。

    “方炎什么时候这么强了？”

    车子里面的王静萱，看着方炎那犹如杀神的模样，小嘴微张，淑女的模样，此时已被她不小心扔掉了。

    “先生如今的力量，已经超越人类的极限，王静萱小姐，您可以认为先生已经是非凡人类，异于常人的人类。”

    “异于常人？”

    王静萱呆呆地看着方炎，再看那满地尸体，第一次看见尸体的她，却发现她没有一点反感，还觉得方炎这样很帅？

    “我是怎么了？”

    “检测您的身体，发现您体内爱情荷尔蒙激素上升，心脏跳动的速度明显加快，王静萱小姐，您恋爱了。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    贾维斯那温和的声音传来，让王静萱的俏脸唰的一下变得通红。

    外面的方炎，并不知道因为如今的他，让王静萱彻底坠入爱河。

    “砰！”

    手掌抓着一个人的脑袋，方炎面容淡然，沾满鲜血的双手，带着脚掌那血泊，如那站在血海山河中的死神。

    “贾维斯，扫描，看看这个人做过什么伤天害理的事情。”

    “好的，先生，宋吉吉，年纪30，女干过十三名有夫之妇，五名未成年少女，同时杀过三名高校学生……”

    .. ...... ...

    贾维斯将基本资料调出来后，方炎的脸色越发冰冷，手掌用力，那满脸惊恐的宋吉吉就成为了掌下亡魂，成了无头尸体。

    “继续扫描。”

    “申飞……”

    “党元深……”

    贾维斯每说一个人，方炎便杀一人，该杀之人，方炎从不介意亲自来解决。

    这一扫描下来，方炎也看到了，这些人全部都该死之人，因而下起手来，没有丝毫犹豫。

    时间流逝，五十多人，早已成为亡魂，而方炎也被浑身鲜血给覆盖，而这些人，没有一个人可以逃跑。

    方炎的极限速度可是堪比2.8倍马赫的，仅凭这些人，还想着跑掉？怕是还未跑出几米，下一秒就不省人事了，倒在血泊中，为这血泊贡献了。

    “伍维……”

    最终，方炎站在了伍维的面前，看着他，面容冰冷，鲜血滴落，落在伍维的脸上，吓得伍维一阵颤抖，看着方炎，露出绝望。

    接下来的时间，方炎从伍维的口中，知道了他们的来历，也知道是谁派他们过来的。

    只不过他始终是个接任务的，并没有资格知道太多，因而能告诉方炎的资料，也就那么点。

    不过这一些资料，也足够方炎行动了。

    “看来不找你们麻烦，你们以为我无能，还过来找我的麻烦了？”

    嘴角露出冰冷之色。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零一章 合作

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “贾维斯，调查一下东木城的顾立，将他的资料给我调出来。kuuhuu.”

    这个顾立，便是从伍维口中得到的幕后主使，这一次伍维他们的行动，就是这个顾立出高价派他们这些人过来。

    为的，就是他。

    再加上顾立还是黄伟泽的合作伙伴，几乎大半业务都跟黄伟泽有合作。

    只是黄伟泽早就被龙白云出气弄死了，如今的祁城、朱城，原本黄伟泽的地盘，都被方神会给接收了。

    断人财路如杀人父母，方炎对黄伟泽的手段，直接断了顾立的财路，恼怒之下派人来围杀方炎也是极有可能的。

    “好的，先生。”

    很快，贾维斯就把关于顾立的资料传到了方炎的手机里面，随意擦拭了一下“三一三”手掌的血液，拿起手机看着顾立的资料。

    只是越看，方炎的脸色越加难看，这个顾立，真的是罪行累累，三大毒瘤，他全都碰了。

    特别是毒这一点，顾立完全就把它当作主营业务收入了，其他两大毒瘤加起来赚的钱，都没有这个多。

    同时杀人这些事情，顾立更是没有少做，可以说任何敢挡他财路的势力乃至个人，只要他能打过的，基本依靠武力解决。

    也因为这样，在他手上死掉的人，很多很多，多到连方炎都抑制不住愤怒的程度。

    “贾维斯。”

    方炎那低沉的声音传来，道：“启用我们在东木城的钢铁侠队伍，对顾立所带领的势力……”

    “肃清！”

    冰冷彻骨的声音，带着九幽之气，在周围传荡。

    “好的，先生。”

    贾维斯温和地应了一声，而随着他声音落下，原在东木城据点的地下室仓库内，两个钢铁侠MK42忽然抖动身体，脚步迈开，离开了地下室。

    与此同时。

    “哈哈，干！”

    东木城市区的一栋别墅内，上百个人在其中喝酒狂欢着，而顶楼的房间内，几个凶神恶煞的男人，抓着大酒杯，装着啤酒，大口大口地喝着，畅快的时候，更是大笑出声，声音嗡鸣。

    “顾立，听说你把伍维他们给派出去了？”

    一个肌肉颇为发达的男人，一条细长的疤痕从脖子处一直蔓延到右手手掌处，传言是有人用刀子割伤了他，留下的疤痕就成了这种模样，倒是有几分凶煞之气。

    而顾立则是这群人里面最瘦弱的那个人了，可在场所有人，却不敢对这个身体不怎么强壮的男人乱来。

    顾立顾疯子可不是白来的外号，你惹了他，他可不管你是什么身份，直接就跟你杠上了，并且还是那种不管损失的杠。

    而也因为他这一股疯劲，不到一年的时间，竟是把东木城给打了下来，而后又把手蔓延到其他的城市。

    由此可见顾立的手段了。

    在场几个人，也都是跟顾立有合作关系的势力老大，分别来自其他的城市，而这一次对方炎的出手，出了顾立派人外，他们几人也都有所掺和。

    毕竟万能修复液还有那一台能做很多手术的万能修复器，都是非常吸引人的东西了，就连国外的一些势力，都要进来伸个腿。

    “嗯，派出去了，国内盯着万能修复液的人越来越多了，我这也是早点下手，伍维过去也有几天了，相信很快就有消息传来了。”

    顾立点了点头，那双眨动的眼眸深处，似乎带着丝丝疯狂。

    “可是这样一来，就算我们拿到了那种神药，外面那些人也会把我们当成目标了……”一个势力的老大说道。

    “所以我才把你们给请过来了。”

    顾立嘴角露出笑意，旋即说道：“将那神药弄到手之后，我打算成立一个联盟，我们一起共同抵御外敌。”

    虽然在外面，顾立号称顾疯子，但他并非那种不明局势的庸人，反而是把这些局势看的很清楚，他自知自己的实力保护不住万能修复液，就算最后拿到了，也不过会成为别人的嫁衣。

    倒不如把自己相熟的那些势力给喊过来，设立一个联盟，一起开发万能修复液赚钱。

    “联盟？”

    几人听了愣了一会，看着顾立，目光认真，问道：“你说的可是真的？”

    “对，只要我们拿到那神药，我们几家势力将平分那神药赚的钱. ...”

    “相信这种条件，你们不会拒绝的吧？”

    顾立嘴角露出一丝弧度，对于这种谈判，他志在必得，自己一个人守不住的宝贝，那就再加几个人进来一起保护。

    “我想知道你有有多大的把握，把这神药给抢过来。”

    一个势力的老大忽然问到。

    闻言，顾立露出笑容，笑道：“两个小时前，顾立刚打电话过来跟我说明了一下情况，他已经掌控了方神会的那个方先生的位置。”

    “一个小时前，顾立他们开始收缩包围圈，现在顾立还未给我消息，应该在等待那个方先生落网。”

    “只要把这个方先生抓住，你们还怕弄不到这些神药吗？”

    “而我之所以有这样的信心，那是因为这一次要包围的方先生，他只有一个人出行！身边没有任何方神会的人跟随！”

    顾立的话，如那平静的湖面扔进了一块石头，顿时激起千层浪，在场的这些势力老大，面露震惊，没想到这个顾立，居然真的蹲到了方神会的头目。

    见到这些人的脸色，顾立心中冷笑着3.0，这些人不是他找来的第一批了，在他们的前面，顾立一共找了二十多个势力的头目，就是想要让他们加入战线。

    而这一次的行动，就是他们二十多个人共同策划的，如今再加上这些人，他们合作的实力就超过三十家了。

    这是一个极其可怕的数目。

    就算是那个掌控整个南方省市的金狮帮，也不过掌握了近百家大小实力，他们这一合作，立刻就相当于三分之一的金狮帮了。

    “好！我同意合作！”

    有人表态了，其他人也立马表态，这样一个发达的机会，如果不抓住，可就真的再也抓不住了。

    特别是听到顾立的话，那个伍维已经将方神会的头目给包围了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零二章 方炎的反击

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    独自一人，面对伍维，他们怎么想都觉得不可能失败。kuuhuu.

    一方是只有一个人，另一方却拥有五十多个人，就算是愚笨的人，都知道谁会赢了。

    “哈哈！看来以后我们就是一家人了~！”

    最终，在这里的人，全部表态同意跟顾立合作了，顾立的脸-上也终于露出笑容。

    “轰！”

    可就在他们打算举杯庆贺的时候，一道巨大的爆炸声从外面传来，紧接着，各种惨叫尖叫在别墅响起。

    “出事了！”

    顾立几人一听，脸色顿时一变，旋即从身上掏出枪支，飞快地找隐蔽物。

    “你……你们看……”

    这时，有一个颤抖的声音传来，这是一个小势力的头目，他举着颤抖的手，指向窗外，脸色惨白。

    挪动位置，顾立等人靠近了那个窗户，顺着这个人的手指，看向窗外，几人脸色顿时吓得惨白。

    “钢铁……钢铁侠？！”

    在别墅的半空中，两具钢铁侠沉稳而立，脚底喷射着高压火焰，那双手臂挥舞间，都会爆射出一个个光芒子弹。

    子弹落入地面，顿时爆发出了手榴弹般的威力，距离爆炸点比较近的一些人，直接被这爆发出来的火焰给吞噬了，等到火焰消散的时候，地面上便是留下了几具焦黑的尸体，分辨不出他们的样貌。

    看到这种情况，顾立等人的脸色越发苍白，这到底是什么东西？在华夏这里，还用这种武器，那是不打算要命了吗？！

    他们是黑暗势力不错，可是在华夏，黑暗势力可以说是武器配备最为凄惨的了，他们拿一把仿真枪都要这边藏那边藏的，根本就不敢明枪出来。

    哪怕是火拼的时候，不到最后一刻，他们也不敢拿出来，因为那样的话，坐牢是一定的，并且任何人都保不住他们。

    华夏在这一方面的法律，是最为严苛的。

    因此他们在看到这两具飞在半空，还能爆发出如此威力的钢铁侠时，都没有丝毫的办法，他们没有那种对付钢铁侠的武器。

    他们身上最强的武器，也就是手枪的，可是这玩意打在钢铁侠身上，一点用处都没有的吧？！

    “啊啊啊！”

    这个时候，一个小势力的头目，看着钢铁侠硬生生杀了他带过来的心腹，顿时目眦欲裂，这几个人可都是他们帮派的骨干啊！死掉一个就是伤一分元气！

    如今死在这里，他们帮派转眼间还不被同个城市的对手给吞噬了？！

    接受不了现实的他，从身上掏出手枪，跑到外面的天台，对着天空那两具钢铁侠，不断开枪。

    “砰砰砰！”

    枪声响起，子弹破开空气，眨眼就来到了钢铁侠的面前，只是那些子弹落在钢铁侠的身上，却连痕迹都没有留下。

    见状，顶楼的那个房间内，顾立等人瞳孔骤然紧缩，连子弹都对这些怪物没有任何作用吗？！

    “嗖！嗖！嗖！”

    面对这个头目的反抗，MK42不过是手掌张开，对准那个头目，掌心的漆黑洞口蓄力，伴随着一阵声响，几颗淡红色的子弹猛地爆射而出。

    眨眼间，那个头目就被火焰包围、吞噬，就连惨叫都来不及发出，而等到火焰散去，地面留下了一个大坑，别墅也因此缺了一角。

    “又是帮派火拼？”

    顾立的别墅位于东木城的市区，人流量也多，这样做也是为了掩人耳目，只是今天发生的这件事情，怕是再怎么样掩饰都掩饰不了了。

    当爆炸声响起的那一刻，周围许多人，纷纷把目光投递过去，当他们看到那烟雾缭绕，是不是爆炸出火光的别墅，脸色大变。

    有的人拿起手机，给警局去了电话，只是更多人却是拿起手机，对着远处拍照，旋即发上了各个社交网站。

    “号外号外！东木城市区的富人别墅区，出现黑暗势力火拼啦！”

    “真真切切！楼主就住在旁边，亲耳听到枪声还有爆炸声啊！”

    “哇靠！这真的是大事件啊！整个华夏要被震动咯！”

    “吧主，快点快点！多发几张照片来看看，长这么大，还没见过黑暗势力火拼啊！”

    一大堆的吃瓜群众好似不怕事情闹大般，疯狂的艾特别人过来凑热闹，还有一些距离较近的人，立刻驱车过去，就是为了看一看这种在和平年代难以见到的火拼事件。

    当然，有凑热闹的，自然是有闲言碎语的，只不过还是被主流给覆盖了下去。

    加上互联网的特性，华夏国内发生的事情，一会就传到了国外，一些媒体、自媒体乃至网民，都对华夏发生的事情颇为关注，毕竟华夏如今在国际的地位，越来越重要，分量也越来越重，如今出了这些事情，不关注都不行啊！

    .. .........

    “哈哈，没想到华夏猴子的和平也只是表面的，这种火拼也能发生？”

    “看来他们华夏都没用啊，这种丑闻都爆发出来了。”

    “华夏人有什么用？！”

    “华夏的官方到现在还没说话，不会是还没收到消息吧？”

    国外的网友议论纷纷，大多数却是嘲笑着，西方媒体给出的华夏威胁论，可是影响了不少人，因此见到华夏出事，他们忍不住地想要见到华夏倒霉。

    爆发的那一刻，华夏皇城，最高领导人的办公室内，一个年纪偏大的老者，忽然出现在办公司里面。

    “大人。”

    这个老者见到办公桌后面的宇文怡若的时候，老脸也是露出敬畏，轻声喊了一声，如果仔细一看的话，就会发现，在敬畏的目光下，还露出慈祥的色彩。

    “啊？”

    宇文怡若正在准备过几天出访的材料，专心致志时，耳边忽然传来熟悉的声音，吓了一跳，连忙抬起头来，顿时就看到这位老者。

    见到这位老者的时候，她那清冷的脸颊上，忽然露出一抹笑容，那本清冷如冰的气息，忽然出现了一丝温暖。

    “德量爷爷，您来了。”

    这位老者，便是上一代华夏最高领导人，洪德量，也是亲手将宇文怡若给提拔上来的老人。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零三章 洪德量

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在宇文怡若的印象中，这位老人不管遇到什么困难，一直都是那一副笑容，可是如今再一次看到他的时候，却见到这位老人脸上，带着凝重。[酷@虎!文&学]

    因此那一丝笑容也是收了起来，扶着洪德量走到沙发那边，请他坐下。

    “德量爷爷，发生什么事情了？”

    能够让周围城府极深的前任领导都露出如此凝重的神情，便是知道他要说的这件事情，不是小事情。

    “大人，德量赶过来，就是想跟您说一件事情。”

    洪德量脸色一正，旋即拿出自己的手机，划出几张照片，那几张照片，便是如今东木城顾立别墅那边。

    “这是……”

    看着这几张照片，宇文怡若俏脸疑惑，而后脸色微变，凝重开“二八三”口，道：“华夏哪个城市出事了？”

    因为照片上面，有尸体、还有各种被炸弹炸锅的坑洼土地，更是有悬浮在半空的两具钢铁侠！

    从外面看的时候，整个别墅被黑烟覆盖，看不清里面的情况，但是这几张照片，却是在别墅内部，正对着那两具钢铁侠拍的。

    华夏内部的很多黑暗势力，只要力量达到一定程度，被官方认定为危险势力的时候，一般华夏官方都会派遣卧底过去。

    这些照片，便是那个卧底传过来的，而且他还好奇，为什么这些钢铁侠不杀他，反而是把身边的同伴杀了一个干净……

    也正是因为这个，他才有那个胆子，把这里的情况拍下来，然后传过来皇城这边。

    “东木城。”

    洪德量看着宇文怡若，老脸微微抖动，因为这个城市，是他出生地，也是他祖籍所在地。

    “东木城……”

    宇文怡若俏脸凝重，旋即拿起手机迅速摆弄了一下，旋即抬起头来，看着洪德量，道：“德量爷爷，不瞒您说，这上面的钢铁侠，跟我得到的钢铁侠并不一样。”

    说着，宇文怡若就把自己手机给洪德量，里面显示的便是上一次在银行门口的方炎。

    “这……”

    洪德量老脸微微变化，抬起头来，看着宇文怡若，说道：“大人，这两种钢铁侠不一样，我给您的照片上，那两具钢铁侠像是真正的钢铁侠，而您给我看的照片上面，却像一件衣服。”

    “只是让我好奇的是，为什么一件衣服可以做出跟这种真正钢铁侠一样的事情出来。”

    “好像这种衣服类的钢铁侠更加强大！”

    说着，洪德量的脸色顿时大变。

    “原来是这样的……”

    洪德量仿佛是想起什么，连忙拿起自己的手机，打了一个电话。

    “你们立刻给我过去东木城市区，务必保护好我们过去的卧底，还有尽量多拍里面的情况照片，最重要的是把钢铁侠给我拍清楚点！”

    “德量爷爷，怎么了？”

    宇文怡若疑惑着，为什么这位睿智的老人会这么紧张。

    “大人，在我看来，这个服装类的钢铁侠，并且还能发挥出钢铁侠力量的人，极大可能就是那些钢铁侠的拥有者。”

    “而如今在东木城的两个钢铁侠，应该是没有人在里面操控的。”

    闻言，宇文怡若俏脸微微变化：“德量爷爷，你是说，这种穿戴型的钢铁侠，可以给普通人用？”

    “这个我就不清楚，只是我想，我们应该跟这个人谈一谈。”

    洪德量眼眸微微闪动，看着宇文怡若，缓缓道：“大人，您也知道我们华夏军队的单兵作战能力，在整个世界都可以说倒数了。”

    “而如果拥有这种钢铁侠，我相信我们的单兵作战能力，一定能跃升为世界一流水平，并且保持第一！”

    “钢铁侠身上运用的那些科技，都是我们还在研究的科技，而且还没有任何头绪的，可如今有人把这些成品拿出来，哪怕我们只能得到一台钢铁侠，但是对我们武器的研究，一定会有突破性的进展！”

    “并且这些事情一旦传出国外，我想国外一定会有人注意这些，并且还打着跟我们一样的主意。”

    闻言，宇文怡若俏脸微微变化，之前她看到这种事情的时候，只是高兴国内有了一个有实力的英雄，也没想太多. ...

    如今洪德量给她说的事情，却让宇文怡若俏脸凝重无比，的确，如果能把这些技术拿到手，那对于整体国力的提升，是巨大的！

    “只是，德量爷爷，我们要用正规手段，不能用非常手段。”

    宇文怡若看着洪德量，缓缓说着。

    见状，洪德量大笑一声，而后站起身来，道：“大人，这一点您就放心好了，如此有才能的人，我保护都来不及呢，怎么可能会用非常手段。”

    “以德服人，才是我们应该做的事情。”

    洪德量起身，离开了宇文怡若的办公室。

    “希望有机会见到你吧，钢铁侠！”

    看着手机里面的照片，宇文怡若嘴角噙笑，如今发生的事情，还在她的掌控之中，一个国家机器的能量，可不是那么弱的存在。

    外面的风雨，却没影响到回家的方炎，把王静萱送回家后，方炎便是以最快的速度回家，然后好好的洗了一个澡，看着天色暗下来，坐在池塘边，安安静静地喝着咖啡。

    “贾维斯，那边的情况怎么样了？”

    方炎喝了一口咖啡，问了一句。

    “先生，MK42他们已经解决了大半敌人，没有什么过错的普通人，我并未要求射杀。”

    贾维3.2斯说道。

    “嗯，顺便把他们的底子给我调查干净，谁找我的麻烦，谁觊觎我的东西，全都给我找出来，我可不相信就凭那个顾立，就有这个勇气出手。”

    “好的，先生，已经查出来了。”

    贾维斯声音落下，就有一群微型机器人带着一台笔记本，放在方炎面前的桌子上，打开后显示出顾立等人的信息。

    看着那些详细无比带着血腥味道的资料，方炎的脸色逐渐冰冷，贾维斯控制着那些资料，一个人一个人的看。

    直到最后，方炎的已经露出冰冷的笑容。

    因为贾维斯查到的，单单是跟顾立有关联的势力，大大小小就有三十多家。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零四章 南方躁动！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    除去正在被攻击的9家黑暗势力，还有23家势力并未参加，剩下的这23家势力，分布在周边各个城市。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    不过还好的是，这些城市都在南方省市内，如今方炎手里的武力，完全可以轻易抵达并且进行毁灭。

    “贾维斯，把除了宁城之外的钢铁侠，其余的全部给我派出去，把这些势力都给我拆了。”

    “顺便给龙白云打个电话，让他准备人手，过去接收那些地盘。”

    方炎可不会傻傻地把那些势力解决了，却不管那些地盘，如今他需要足够多的钱财还有手下帮他做事。

    布局全球就要从自己的国家开始，南方省市也不过是他的第一步。

    “好的，先生。”

    不仅是顾立所联合起来的势力，整个南方省市内，所有觊觎方炎技术的势力，全部被方炎盯上。

    贾维斯也命令那些钢铁侠全部出动，整整五13十架钢铁侠，在夜空中带着闪亮的光芒，以3马赫的速度飞快跨越。

    方神会大厦。

    “……”

    龙白云听着电话，脸色僵硬，等到电话挂断之后，愣神了好几分钟，最终才猛地站起身来，跑到外面，对着自己的小弟们大喝。

    “都特么不要工作了，立刻把人给我召集过来！全部！”

    那些小弟们听到龙白云的声音，连忙打电话让自己的带领的队伍的人过来，而另一边洪九也同样接到电话，立马从楼上走下来。

    “白云，你也接到了？”

    见到楼下如此吵杂，洪九忽然问了一声。

    “没错。”

    龙白云重重的吐了一口气，旋即苦笑的看着洪九，道：“我本以为在宁城占个一亩三分地就差不多了，谁知道我们的老大给我们出了这么大的一个难题。”

    “我也在头痛啊。”

    洪九拍了拍自己的脑袋，他天性不喜欢动脑子，红衣堂的天下都是用拳头打出来的，如今整合进了方神会也没有改变这种心态。

    可如今方炎的电话，却直接给他们出了一个难题。

    整个南方省市，其中有三十五个城市，每个城市都有地盘让他们过去接收，有的是一部分城市地区，有的是整个城市。

    但是如今他们这些人手，管理起整个宁城跟整个祁城都觉得人手不足了，更加别提还要去掌控其它城市，而且一掌控就是三十五个！

    “你说吧，要怎么办？”

    龙白云看着洪九，颇为无奈。

    “我是在好奇，我们的老大哪里来的能量，可以一次性获得三十五个城市的大小地盘。”洪九吸了一口烟，缓缓吐出，看着龙白云。

    “我也不清楚，但是对于老大说的话，我无条件相信。”

    龙白云摇了摇头，如是说道。

    闻言，洪九也苦笑一声，抬头看着天花板，道：“是啊，我也没想到，只是我是想看我们老大这种能人，可以走的多远。”

    “万能修复液还有万能修复器的出现，让我们赚了一辈子不敢想象的钱，光是卖出一瓶都不愁吃饭的问题了，现如今还要我们去其它城市，掌控其它城市的地盘。”

    “实在想不出来，我们的老大到底是哪里来的，那么大能量。”

    洪九的话语刚落下，一旁电脑还在播放的一个视频，陡然一跳。

    “紧急插播一条信息，紧急！”

    霎时间，所有人的手机紧急响起提示音，极为频繁，龙白云还有洪九都拿出了他们最新的苹果X手机，下意识的点开推送。

    “南方省市出现紧急状况！”

    “东木城、莞城、州城等三十五个城市，今日19点23分，接连有区域发生爆炸，借着爆炸的火光，我们拍到了这一次的始作俑者。”

    “同时，依据目击者的解释，我们得出了三十五个城市，那被攻击的区域，都是黑暗势力的聚集地！”

    “每个城市都有照片上面的那种机器人，我们称呼他们为钢铁侠！”

    “五十架钢铁侠，这是我们所知道的数量，以上新闻推送来自华夏官方报社。”

    “这是……”

    龙白云看着图片，脸色顿时大变，惊呼出声：“这不是钢铁侠吗？！”

    “是钢铁侠没错！”洪九盯着自己的手机，看着那些照片，面容个凝重。

    借着微弱的火光，照片上面拍摄的身影也是有些模糊，但是它悬浮在半空，隐隐约约还能看到身上交相辉映的金红色彩。

    “三十五个城市……”

    龙白云还有洪九，陡然对视一眼，眼中都带着骇然之色，刚他们的老大给他们打电话，说要掌控这些地区。

    如今新闻的推送，不刚好是三十五个城市吗？

    “白云，你又没有发现，这三十五个城市，他们被袭击的位置。”忽然，洪九开口说道。

    闻言，龙白云连忙看一下推送里面具体说的地址，一个一个比对，脸色逐渐凝重起来，旋即缓缓抬头，看着洪九。

    “这些地方，全都是威胁过我们方神会的帮派，他们的所在地330啊！”

    “没错！”

    洪九声音低沉，旋即猛地转身，道：“白云，我们立刻下去，这是老大给我们的考验，我们必须完美完成！”

    “没错，必须完美完成！”

    龙白云面容激动，他隐隐猜出来了，这些钢铁侠到底是谁派出去的，也就是说，那个时候在宁城出事银行那边出现的钢铁侠，就是他们的老大方炎了。

    有这些底气在，龙白云他们也敢来放手干了！

    只因为这世界上的黑暗势力，没有哪一个势力，能够拥有这种超人武器！

    龙白云他们这边，急忙找人出发前往其他城市的时候，华夏皇城的最高领导人办公室，依旧灯火通明。

    “这些……”

    接了一个又一个的电话，宇文怡若的俏脸逐渐凝重，五十个钢铁侠，他们身上爆发出来的力量，不是普普通通的力量。

    而是能够抗衡一个万人军队的力量了。

    五十顶一万，甚至还说少了。

    这种力量如果控制不好，对于华夏来说，绝对是一个灾难事件。

    让宇文怡若松口气的是，这些钢铁侠目前并未做出出格的事情，那些黑暗势力的人，基本都是该杀之人。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零五章 新的实验！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “也不知道德量爷爷收到这个消息没有。[酷@虎!文&学]”

    宇文怡若俏脸凝重，盯着这这照片，脑袋飞快运转起来。

    “如果让其它的国家得到这种技术，或许以后的局势，会变得有些微妙。”

    一旦这种钢铁侠的技术被其它国家的人得到，那极有可能推近世界大战的时间，地球的资源越来越少，争端越来越多。

    而地球上的国家，他们的等级基本定型，依靠前端的科技武器，加上大量的兵种，同等级的国家，他们的队伍部署力量也相差不多。

    可如今钢铁侠的出现，极有可能让原本平稳的和平露出裂口，特别是落入米国这种国家的手里，那他们华夏就有些危险了。

    作为如今世界第二大的经济体，华夏的存在便是米国这个第一经济体的拦路石，一旦有了这种装备，相信第一个就是那华夏开刀。

    “必须保护这些技术不被别人拿到手，甚至一丝都不能泄漏。”

    宇文怡若沉吟一会，旋即扭过头去，将放在茶几桌上的手机给拿了起来，而后打了一个电话。

    “喂，德隆爷爷。”

    “大人，有什么事吗？”

    洪德量接到宇文怡若的电话，有些奇怪，他才刚离开不就，正准备坐飞机过去南方，怎么领导人还给他打电话了？

    “德量爷爷，您不知道刚刚发生的事情吗？”

    “啊？发生什么事情了？”

    洪德量毕竟是退休的最高领导人了，以前在位时，他所拥有的那些力量，早就被他给分散出去了，为的就是不想给宇文怡若太大的压力。

    在加上他也没有资格动用国家机器的力量，如今有的权利，也就跟普通老百姓的权利差不多，因而也不知道那些被宇文怡若强制删除的推送。

    为了减少对国内乃至国外局势的动荡，宇文怡若在见到那些推送，看到里面的内容时，就毫不犹豫给自己的助理打了一个电话，让她要做的事情就是把这件事情压下来。

    最好就是把这件事情压的一点风声都没有。

    “南方那边又有事情出来的，您一会看一下短信，您看完之后，我在打电话过来々～。”这种事情在电话里面也不能说的太清楚，说不准她的电话被外国监听呢？

    虽然这并不可能，但是对一个权利仅跟普通人差不多的洪德量，那就有可能有这个胆子了。

    “大人，您发过来，我看下。”洪德量也有些好奇，究竟是什么事情，让宇文怡若如此语气。

    这样的宇文怡若，可一点都不像那个颇具威势、讲究实干精神的最高领导人啊！

    很快，宇文怡若就把今天收到的一些消息，通过层层加密，最终才传到洪德量的手机里面。

    “这……这是……”

    一点开那些资料，洪德量脸色顿时大变，低呼出声。

    与此同时，方炎别墅的地下室。

    经过微型机器人的多次加固，如今整个地下室的墙面，都用上了振金2号，毕竟是别墅的地下室，有些实验产生的震动太大，也会影响到地下室的整体结构。

    虽然依靠微型机器人可以修补过来，但是修补太多次，对别墅的整体结构也会有些影响，因而倒不如直接用振金2号来强化墙壁。

    “先生，您又要做实验吗？”

    贾维斯的声音在地下室传出。

    “嗯，做几个简单有趣的东西，不然过几天发布会的能发布的东西太少了。”

    方炎点了点头，伸手一招，一群微型机器人就跑到了方炎的面前，飞快地流动翻转，一件白色的物体慢慢浮现而出。

    等到这个物体出现的时候，才终于露出它的模样，这是一架平滑的超小型无人机，它并不像传统的无人机，拥有四轴、八轴的旋翼，埋藏在机肚子里面的摄像机似乎是它所露出来的唯一黑色。

    它的大小，也不过人的巴掌大，那平滑如未来科技的曲线，充满了高科技的金属质感。

    可是让人觉得不可思议的是，当微型机器人将其制造出来之后，这架无人机竟是缓缓悬浮起来，安安静静的，没有任何声响。

    “先生，这是反重力引擎系统？”

    贾维斯看着这架没有任何动力就悬浮起来的无人机，问道。

    “对，没错，就是反重力引擎。”

    方炎点了点头，旋即手掌伸出，那架无人机自动扫描方炎的指纹，随后飞到了方炎的手掌上空，关闭引擎，慢慢的落在手掌上。

    “．々不过还有一些小问题。”

    方炎笑了一下，而后抓起旁边的笔记本电脑，拿出一条数据线，连接无人机与电脑，手指飞快舞动，一道道代码被重新改写，装进了无人机的系统内。

    “运用高效率的代码运行方式，加上带电荷的I-力场，这架无人机几乎可以去到地球已知未知的任何角落。”

    方炎一边写着代码，一边对贾维斯说着。

    “只是，先生，您这架无人机不需要能量补充的吗？”

    “反重力引擎所需要的动力非常的小，因此只需要一些日常设备的基础能量。”

    方炎笑着给贾维斯解释，毕竟贾维斯是依靠全球大数据才拥有如此智能，一些超越现在技术形成的科技，贾维斯并不清楚原理。

    这也是贾维斯的局限，它可以说是最强的人工智能，也(好李赵)可以说是最无奈的人工智能，它获得知识的方式便是依靠互联网上面的信息。

    一些知识，比如方炎脑袋里面的东西，除非方炎说出来，不然贾维斯并不知道。

    不过随着方炎给予的知识越来越多，贾维斯的能力也会越来越强。

    “这一台是我用作军用的无人机，因而这一台无人机，具备了军用功能。”

    说着，方炎的嘴角露出一丝弧度，当手指敲完一道代码之后，对着贾维斯说了一声。

    “贾维斯，给我一个靶子。”

    “好的，先生。”

    话音落下，一个钢铁靶子陡然从方炎后面的空地升起。

    “去吧。”

    方炎伸手抓起放在桌子上的无人机，随意的往前抛去，没有普通无人机的那种平稳起飞的样子。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零六章 军用型无人机

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    惊奇的是，这架无人机被抛到了半空，仅仅是机身微微抖动了一下，竟是倒着飞行。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    “嘎吱。”

    朝天的白色肚皮陡然敞开，一根细长的炮管迅速升起，一道红色的光芒聚集，伴随着轻微声音，一个深红色的炮弹，带着撕裂空气，最终狠狠地落在靶子上面。

    “嘭！”

    伴随着一道爆炸声，那原本处于原地的靶子，竟是烟消云散，那被炸了一半的杆子缺口，却露被高温融化的状态。

    “先生，您把钢铁侠的激光炮放置到了无人机里面？”

    “没错，这架无人机本身就是为了具备足够的火力而存在的，在它的体内，被我装了一个小型的方舟反应炉，能源也足够应付一般的战役了。”

    能源是如今让方炎最为无奈的掣肘了。

    不像平行宇宙那边拥有宇宙魔方，能源近乎无限，只是那个是真理带给他的，如今在主宇宙中，想要重现宇宙魔方，也需要足够多的暗物质来将其制造出来。

    但是如今提炼暗物质的装备，需要的资金不是一般的多，而且每提炼一点暗物质，所需要的资金就会跟流水一般的流走。

    所幸还好有比较节省资金的300方舟反应炉，无人机用大小的方舟反应炉，所需要的成本也不过五万美金，用着的还是从钢铁侠身上用完剩下的材料制造出来的。

    “武器方面，出了小型激光炮外，还有激光切割枪，在偶遇敌人的飞行器，也拥有一战之力，相对于钢铁侠的能力，它强的过钢铁侠的，就是它能源消耗较低。”

    “还有就是它能自动屏蔽探测，至少已知的探测器它都可以屏蔽。”

    这一点，才是方炎觉得无人机最重要的一点，以微小的体积，强大的动力，过人的屏蔽能力，悄无生气地潜入敌人内部，这这种武器，绝对是战场上的死神。

    毕竟激光炮还有激光切割枪的存在，绝大部分的威胁都可以解决。

    最重要的是，它的生存成本极其低廉！

    除去振金2号材料外，机体的材料也不过8万美元，而随着生存量的提升，分摊成本将会越来越低。

    机身所使用的振金2号材料，确保了机体能免疫绝大部分的打击。

    “先生，这真的是一个伟大的发明。”

    贾维斯毫不吝啬地给方炎赞美。

    “不过，还是有些小问题要解决。”

    摸了摸鼻子，方炎伸手一招，将无人机给招了回来，放在桌子上，将数据线插上，继续敲打着代码。

    外部硬件基本完善，成本也已经控制好了，接下来方炎所要做的，就是优化无人机的运行代码。

    从某种意义上来说，无人机的代码才是价值最高的，世界很多无人机的代码，在方炎看来，漏洞百出。

    不过毕竟是民用的，方炎也理解，但是军用的那些无人机，方炎才知道原来自己这个世界，技术比起平行世界那边还要落后许多。

    方炎在实验室里面忙着的时候，之前贾维斯派出的钢铁侠也解决了三十五个城市的那些觊觎方炎技术的黑暗势力。

    龙白云还有洪九的人也迅速赶到现场，小心翼翼的接触了一下钢铁侠之外，发现这些钢铁侠对他们的到来没有敌意，也就放心下来，开始掌管这些黑暗势力原本掌管的区域。

    刚开始的时候，他们还有些担心这些钢铁侠会不会解决完事情就离开，过了几天他们才发现，钢铁侠一直都悬浮在这些黑暗势力的原总部这里，震慑宵小。

    由于钢铁侠们所展现出来的战斗力，让周围的其它黑暗势力在这几天内，都生活地小心翼翼，生怕一个过错，引起那站在半空的钢铁侠的注意。

    而这几天，国内的舆(bddf)论与讨论，因为这件事情飞快发酵，上至最高领导人，下至普通平民百姓，任何人都讨论着。

    不过有趣的是，不管华夏怎么封锁消息，总会有人把这些事情吹嘘到了国外去，而且还是越来越多。

    直接冲破了华夏封锁消息的防线，弄到宇文怡若一阵无奈，她不过是想要让华夏占据先机，跟那个钢铁侠的拥有者谈一谈。

    谁知道这一下子搞的全世界知道了，就她所知的，就有三十多个领导人或者代表要过来华夏访问，而真实目的她也知道，不就是为了这些钢铁侠吗？

    只是她也不能阻止这些国家领导人过来，只能不断让自己这边加快速度，可让她更抓狂的是，钢铁侠的制造者，联系不上！

    完完全全的联系不上！

    甚至为了这个，他们还特地去了方神会的总部，直接派人在那边住着了，只要那个人有消息，第一时间就要通知她。

    而龙白云跟洪九，见到国家领导人的代表过来，那一副小心翼翼的模样，生怕惹了这些人。

    他们以前可是做那些非法生意的，接触过的官员中，可没有一个像眼前这个老者，给人那么大的压力。

    而他们知道钢铁侠是方炎的时候，国家机器就更加不可能不知道钢铁侠是方炎的了。

    毕竟上一秒钢铁侠解决那些黑暗势力的时候，他们下一秒就接上了，并且钢铁侠也没阻止他们进去。

    反而是一些黑暗势力的人以为他们也可以进去，谁知道还没靠近门口，一道激光炮过来，面前就落下一个几米宽的大坑，吓得他们连忙远离这里。

    任谁都知道这些钢铁侠是跟他们方神会有莫大关系的了，只是让他们苦笑的是，这些钢铁侠的出现，他们知道的也不比网友们多，甚至还更少。

    “你们的老板还没有联系到吗？”

    洪德量语气颇为低沉，他知道如今国内局势越来越乱，更是知道几十个国家的领导人要来华夏访问，其中的原因，不言而喻。

    这样的情况，让他极其着急，必须快这些人一步，找到这个钢铁侠的拥有者，在知道这个人是方神会的老板时，别提他有多激动了。

    可到了方神会的总部，龙白云等人才告知他们，方神会的老板联系不上，连他们内部人都联系不上。

    “是的，还是没有联系上，请您稍等，我们老板一有消息，一定给您答复。”龙白云擦了擦额头的汗水，看着洪德量，心中苦涩。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零七章 局势

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    眼前这位老者的身份，可是不一般啊，哪怕他这种人，对于眼前老人都不敢乱来，洪九此时心情也是一样。kuuhuu.

    哪怕在还未被整合进方神会的时候，如果突然见到这个老者来访，他们也必须好好对待，不敢乱来的啊！

    国家上一任的最高领导人，光是这个身份，就可以把他们压的喘不过气来，更加别提这个老人还在他们的总部住了三天，每天一睡醒，就是问他们老板在~哪里。

    多天过去，还是没有消息，他们也察觉到这几个领导已经有些不耐烦了，如果不是想要得到钢铁侠的技术，他们-早就甩手走人了。

    但有求于人，却不能落了下乘，因而一再忍让，最终还是有领导爆发了，最后还是洪德量一句话，让给他们消声了，甚至那个领导最_终被送了回去。

    没有大肚量的人，不适合担当如此位置的领导。

    “唉，罢了，反正等就等了，都等这么多天了，也不在乎多等几天了。”

    洪德量摆了摆手，就打算回去自己的房间休息了。

    “领导，您稍等！”龙白云忽然想起什么，便是对洪德量伸出了手，示意他等一会，旋即连忙开口说道：“领导，再过三天就是我们方神会的发布会了，要不然您再多等三天，那天发布会，我们老板一定会出现的。”

    “哦？”

    洪德量一听，老眼一亮，直接抓住龙白云的双手，道：“你们老板会把这个钢铁侠拿出来发布吗？”

    他的手微微颤抖，因为这个消息对他太过重要，如果发布了，那么世界上的那些国家都能拥有，这可不是一个好消息，如果不发布，那对华夏，又多了几分机会。

    当然，更让他开心的是，可以在那天见到方炎的出现，也能不枉他等待了那么多天。

    “这个……我不知道。”龙白云脸色有些紧张，见到洪德量那担心脸色之后，又开口补充道：“我们老板应该不会发布钢铁侠，而是另一个东西……”

    “那个东西，才是我们的主营业务……”

    ……

    “要我说，这些钢铁侠就不应该存在，你们自己看看，他们出现之后，就是杀人杀人，而且三十五个城市，他们加起来的人都杀了快一万人了，这是算什么事情？！恐怖袭击？！”

    “本人看博主的观点，本人并不苟同，钢铁侠们击杀的那些人，都是各个帮派的头目，要不然就是罪行累累的犯罪分子。”

    “对，楼上说的没错，就算把他们抓住，拿去判刑，也是死刑，甚至还有可能让他们买通关系关个几天，倒不如像钢铁侠那么潇洒，直接解决。”

    “不管任何时候，我们都要遵纪守法，钢铁侠的存在，已经严重违反国家法律了！”

    很多人的带领，让国内的舆论倒向了两边，一边是赞成钢铁侠存在，为民而战，另一边则是反对钢铁侠的存在，要求国家强制回收钢铁侠，让他们消失在这个世界上。

    作为全华夏第一首富的马，他在看到网上这些声音的时候，他也利用微博、支付宝等社交软件，将自己的观点给推了出去。

    “国内知名企业家马先生认为，钢铁侠的出现，是世界科技提升的表现，我们应该向前看，而不是去遏制它发展。”

    “拒绝钢铁侠出现的人，认为马先生的观念极其错误，纷纷声明以后再也不会使用淘宝、猫咪商城、支付宝等服务。”

    “对此马先生做出抨击，认为这些人无理取闹，当时网络商城的出现，他也是顶着重重压力才最终走到这个地步，就是因为你们这些人的存在，才会让这个世界进步缓慢！”

    马跟网友们的互怼让吃瓜群众看的津津有味，就连各大新闻媒体、自媒体乃至报社，都对这件事情进行了高度关注。

    导致了这几天的头条，全部都是关于钢铁侠都存在，就连华夏的贫困地区，都洒满了报纸，一时间，整个华夏，不管你身在哪里，只要你身边有人，话题永远离不开钢铁侠三个字。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    网上混战的声势越来越大，就连国际友人纷纷发声，说出自己的观点，不过大多数人还是想要让钢铁侠存在，特别是对于米国的人来说，见到钢铁侠就是他们的梦想。

    为此不少人购买飞机票，来到华夏南方的三十五个城市，就是想要亲眼看看那近在眼前的钢铁侠。

    “万简林先生说他支持钢铁侠出现，还想要知道有没有机会跟钢铁侠的所有者合作。”

    “最新快报，国家院正积极配合法律的改动，网友们纷纷预测国家应该会颁布关于钢铁侠是否能存在的法律。”

    “……”

    “唉……”

    放下手机，宇文怡若俏脸一阵苦笑，国内的局势越来越混乱，她最近也在纠结着，到底应不应该让钢铁侠存在。

    只是当她提出这个问题的时候，不管是总理还是副总理，对于这个问题，都不假思索地说了同意钢铁侠出现。

    她个人也认为钢铁侠必须出现在这个世界上，对于这种科技的渴求，只有走到他们这一步，才会知道有多么严重。

    米国的综合战斗力最强，其次是俄luo斯，还有其它欧美给国家，他们华夏能展现的战斗力，也堪排入世界前十罢了。

    而一旦获得这个钢铁侠的科技，他们华夏能一跃成为世界一流的军事强国。

    “这个家伙到底是跑哪去了？怎么一直联系不到他？”

    宇文怡若看着手机里面的相片，俏脸露出愠怒之意，整个国家都在等他的出现，可他倒好，直接跟国家玩消失了？！

    对于钢铁侠杀人的争论，她没有理会什么，该杀之人就该杀，而且钢铁侠也给出了证据，随便调查一下，就知道钢铁侠的证据是真的了。

    证据都摆的那么清楚了，加上她还想要获得这个钢铁侠的制造方法，也不能多得罪于那个人，还要交好于那人。

    因此，适当的示好，对于宇文怡若也损失不了什么。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零八章 即将到来的发布会

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在整个世界都在寻找方炎的时候，方炎却优哉游哉地待在别墅的池塘边，吃着茶点，玩着游戏。kuuhuu.

    对于自己被国家最高领导人惦记的事情，方炎也完全不知道。

    在进入闭关的时候，他就已经给了贾维斯命令，没有特别重要的事情，不需要过来打扰他。

    这几天的安静，也让方炎的闭关，有了一个极大的突破。

    无人机的能力，已经趋于完美，在体内安装的反重力引擎，加上机身全方位振金2号的包裹，使得它拥有了极大的灵活性与防御能力。

    仅仅凭借这两点，便是可以抹杀全世界所有的无人机生产制造商了。

    以如今全世界无人机市场需求来看，每年销售的无人机为755.“二九零”5万架，其中民用无人机占比达到97%，军用无人机仅仅占了3%。

    全年的销售额是460亿美元，可以说是一个非常大的蛋糕了，同时随着科技的发展，人民经济生活的改善，这个数字还会在未来，迎来一个井喷式的发展。

    只是这些年的科技创新速度太慢，国内份额基本被大疆等无人机大厂占据，创新能力尚不突出。

    毕竟有无人机的优化代码还有制造能力两个掣肘在，想要快速发展，只能从这两个点下手了，可是这么多年的发展，想要有个较大的提升，谈何容易？

    而方炎的无人机，完美地解决了这两个问题，甚至还超越现代科技，领先世界科技好几百年，这种无人机一旦发布出去，方炎也想到到时候的火爆了。

    更加别提还有军用版的无人机了，这个才是方炎如今能够拿出来卖的一款军用产品了，技术他们偷不走，复制不了。

    仅凭现代科技的切割技术，那些研究者想要把振金2号给切割了，那最后的结果就是把整部无人机毁了。

    “算算时间，也是差不多了。”

    方炎嘴角露出笑容，打了一个响指。

    “贾维斯。”

    “在的，先生，有什么事吗？”

    贾维斯的声音响起，声音温和。

    “准备一下，我们要准备去发布会现场了。”

    方炎嘴角噙着笑容，身形站起，为了防止这一次发布会出现意外，方炎也让贾维斯暂时把祁城的钢铁侠给招了过来，十个钢铁侠加上他一个人，足够应付小规模战役了。

    之所以有这个担心，还是因为宁城的歪果仁越来越多，并且随着发布会的到来，甚至连路上站着的歪果仁，都比宁城本地人还多。

    如果不是看一眼地图的话，一些过来宁城旅游的国民或许还真的以为是飞到了外国去了。

    各种皮肤的人种在这里交互而过，各种各样的语言在这里互相交汇。

    宁城，之所以会叫宁城，取自一个宁字，宁静是它的座右铭，而在宁城的中心点，有一个占地五千平方的广场，音乐喷泉、彩色路面、异国涂鸦在这里你都可以看到。

    这个广场，也是唯一一个让华夏第三代领导人亲自命名的广场，宁城中心广场！

    你来宁城，不来宁城中心广场，那你就相当于没来过宁城。

    这个评价，早就在很多年前就流行的了，可如今，这一句话，又像是带起了翅膀，吹过了千家万户，带来了数不尽的人群。

    而今天的宁城中心广场，还真的是人潮人海，各种颜色的皮肤人种，在这里吵杂拥挤，原本五千平方的广场，却是比起纽约时代广场更加拥挤。

    在广场的中心，一个临时搭建的台子上，龙白云还有洪九，看着不管从哪个方向看都是人头，如果是密集恐惧症的人过来，怕是早就发疯了。

    即便如此，这两人的脸色还是有些苍白，忍不住咽了咽口水，自从跟了方炎之后，他们才发现，原来眼界是可以不断提升的。

    可最近发生的事情，却是不断在挑战他们的承受极限，先是钢铁侠的出现，后面是这个发布会现场的布置。

    前几天的时候，他们刚把要开发布会的风给透露出去，还不用他们花钱打广告，就已经成为微博等各大社交平台的头条了. ...

    特别是微博，直接占据了前六条。

    “如果我们真的把广告打出去了，怕是这个中心广场已经被挤破了吧？”洪九看着人群，转过头去，看着龙白云，苦笑一声。

    “幸亏是来了这么多人，不然我们还真的不好交代了。”

    龙白云看着底下这个充满科技的台子，而也真的只有一个台子。

    原本是打算弄一个超级豪华的发布会舞台，可是谁知道一下子来了这么多人，原本打算用一百多平的地方搭建舞台。

    如今却直接缩水到了15平方米，而且还是四面敞开的那种，连公司的名字，发布会的主题，都是用几个氮气球扔到空中，吊着几条联，上面写着方神科技公司，还有发布会等字样。

    见到如此简陋的发布会，龙白云跟洪九无地自容，可是有没有办法，这一次来的人太多了，生怕产生踩踏事件，只能不断让出位置了。

    甚至到最后，整个宁城的警局，都因为这一次的发布会，而全体出动，五六百个警员，分布在宁城中心广场的四周还有人群中，时刻准备应对突发事件。

    “不过先生怎么还不过来？”

    洪九看了一眼时间，距离中午十二点就还有一个小时了，而3.7且到现在，他都还没打通电话。

    “应该快来了吧，我电话打不通，也不知道什么情况。”龙白云耸了耸肩，旋即笑道：“你就不用瞎操心了，先生做事，什么时候会说话不算话了？”

    “而且这一次的事情这么大，先生没有不来的道理。”

    说着，龙白云对着广场四周的那些大厦努了努嘴。

    “你自己看看四周的那些大厦，听说有三十多个国家的领导人或者代表在那些大厦的某一层待着。”

    “甚至连我们的领导人都过来了。”

    龙白云笑着。

    闻言，洪九的脸色微微变化，没想到有这么多国家的政要过来，一个处理不好，可就真的惨了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百零九章 世界的目光

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “让你这么一说，我好像想起一件事情……”

    洪九看着龙白云，忽然有些心虚。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    “什么事情？”

    龙白云有些好奇。

    “似乎我们把洪领导给扔在公司了……”

    洪九的话语，让龙白云的脸色猛然大变，连忙拿起自己的手机，给还在公司那边的一个管理层打了电话。

    “小李，领导他还在不在房间？”

    “龙总，领导他已经跟他的那些手下们离开公司了，应该是去发布会了，老早就出门了，现在应该也到了吧？”

    “是不是出什么事情了？”

    “出门了？那没事了。”

    龙白云毫不犹豫地挂断电话，转过头去，看着洪九，耸了耸肩，道：“领导他已经出门了，不过我想我们先生他已经惹了领导了，这几天的脸色，他一直都很不好。”

    “……”

    洪九挠了挠脑袋，也不知道应该怎么说，不过应该不会有事。

    前几天的13时候，龙白云就给那个老领导用了万能修复液，原本体弱的身体，如今健壮的跟四十岁的中年人差不多。

    如今延寿个四十年都不是问题，毕竟万能修复液能卖到那个价钱，而且还是有价无货的现状，自然是要体现出它相应的价值了。

    对于洪德量来说，延寿四十年，他连想都不敢想。

    可事实摆在眼前，他也不得不相信，因此，收了这么大的好处，他也不能因为自己的原因，而找方神会的麻烦了。

    “德量爷爷……”

    离广场最近，视野最好的地方，宇文怡若在四个助理的带领下，来到了一个房间，进去房间之后，就看到一个中年男人，顿时一愣，而她身边的几个助理，也是露出凝重之色，手掌悄然放在腰间。

    仔细一看，才发现这个中年男人，不就是跟洪德量年轻时候一样吗？

    “真的是您吗？德量爷爷？”

    宇文怡若看着洪德量，俏脸微微有些讶异。

    “您这是怎么了？”

    “哈哈！大人，您认不出我了吧？有没有被吓到？”

    洪德量听到身后的声音，转过头来，见到宇文怡若后，连忙快走几步，来到她的面前，引着她走进了房间里面。

    “是那个最近传说的万能修复药剂？”

    忽然，宇文怡若想起什么，脱口而出。

    “对，就是那个东西，只不过在他们内部流传是万能修复液这个名字。”洪德量点了点头。

    “那个东西如今可是有价无市，国外的黑市都炒到30亿美元一瓶了。”

    宇文怡若有些惊叹，本来还有些怀疑的，如今看来，这东西真的是有奇效，如今洪德量身上散发出来的气息，是那种稳重的中年气息，而并非之前那种朝暮之意。

    “大人，不得不说这个东西真的很神奇，不仅让我的细胞活化，重新回到年轻的时候，而且还把我多年的心脏病给治好了，大大小小的毛病也都没了，这种感觉，前所未有的好。”

    “能治好您的心脏病就好。”宇文怡若悄悄松了一口气，看来这一次让洪德量出来，还是一个正确的决定。

    之前生怕他的心脏病复发，还特地让他带了两个医生。

    现在似乎不必了。

    “大人，这些话我们就不说了吧，方神科技的发布会也要开始了，你看这下面的人流，比我们皇城那里也不逞多让了。”

    “挺多的……”

    宇文怡若这种等级的人都到了，其它三十几个国家的领导人或者代表也都到了，就连米国这种世界强国，也都暗自派了一个代表过来。

    国内知名企业家，马、万建林、马画藤、雷骏、隆冬强等二十多个人，都聚集在一个大厅内，透过落地玻璃，将目光放到广场的中心，那一个小小的台子处。

    “我见过开发布会的，但是没见到过用如此简陋的台子，来开发布会的。”万建林看着那个小台子，露出笑容。

    “我刚出来的时候，想要开发布会都没有开，能有一个小台子都满足了。”马摇了摇头。

    “是啊，我们这些人出来的时候，也没有能力做到一个小小的台子，吸引几万人过来这边观看。”

    雷骏感叹了一句，从汉武大学出来的时候，他就梦想开一个发布会，发布自己的产品，只是这个梦想，在几年后才实现。

    “钢铁侠、万能修复液，这两个东西一出，哪怕你不用舞台，都能吸引全世界的目光。”隆冬强手里抓着酒杯，身边的清茶妹妹依偎在他的肩膀上。

    “而我看得出，这是改变世界的第一步，比起马先生您改变华夏的购物方式，还要来的直接。”

    “毕竟是改变世界格局的东西……”马没有否认，点了点头。

    这边是商业大佬的聚集地，不远处的另一栋大厦里面的一个超大房间内，也同样聚集着来自娱乐圈的顶尖一线明星们。

    不管290是最近经常活跃在荧屏的陈赤，还是迪里热笆，甚至甄丹还有龙成都过来这边了。

    “怎么还不出现？”

    三十多个国家政要，并未聚集在一起，反而是各自寻找了一个房间，在里面跟自己的助理聊着天。

    他们时不时看着手表，距离发布会还有十五分钟的时候，见到那个发布会台上，依旧是龙白云还有洪九，眉头忍不住的皱了起来。

    时间都快到了，怎么还没有开始的迹象？

    “方神科技的方炎怎么还没有过来？”

    宇文怡若所在的房间内，她那略微不满的声音传出。

    “这……我就不知道了，大人，您在稍微等等吧。”想起这件事情，洪德量就忍不住生气，这些天他都没见到方炎，泥人都有三分土气，任谁遇到这种事情，再好的性格都会生气。

    时间一点一滴的流逝，距离发布会还有一分钟的时候，舞台上还是没有动静，一股怀疑的气息，在人群中悄然散开。

    过去三十秒，龙白云二人越发紧张，看着手表，冷汗越来越多。

    “叮！”

    随着十二点钟声到来，一道破空声，忽然从半空传来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十章 发布会开始！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “方神科技的发布会是不打算开了吗？”

    “时间都快到了，怎么一点动静都没有？”

    “对啊！这台子上从头到尾就站着两个男人，不是开发布会吗？怎么什么装备都没有？”

    “真是气人！”

    台下众人议论纷纷，只是所有人都在等待，从早上站到现在，还占据了那么好的位置，不就是为了亲眼看一下钢铁侠的出现吗？

    为了看钢铁侠，不管什么苦都要忍着！

    “左先生，您确定要继续等吗？”

    一个房间内，左庸跟左语儿安安静静的坐着，身边站着一个年轻助理，他看着盯着面前的屏幕，见到发布会还没有开始，顿时忍不住开口。kuuhuu.

    “没事，继续等着。”

    左庸摆了摆手：“我倒是很想要看看这位小兄弟，到底要怎么开这个发布会。”

    “左先生，他最近的所做作为，已经是在严重影响您在南方省市这边的地位。”

    这个助理忍不住地说了一声，因为方炎的钢铁侠，这些天来，他们的损失可不是一般的大，因为那三十五个城市里面被解决的那些黑暗势力，就有一半的黑暗势力，跟他们有关系。

    这一下子失去了那么多的合作者，其中的损失可不是用金钱能够衡量的。

    “哈哈，没事，反正我也都要退休了，年轻人的世界就让给年轻人好了。”左庸对这个倒是看得比较豁达。

    毕竟他自问没有方炎的那种能力，如果硬要自不量力的跟方炎抬杠，怕是第二天那些钢铁侠就出现在他们的面前了。

    “小文，你要记得，我们这一次的损失，是必须的，你没有发现，最近国家对这方面的调查，越来越彻底了吗？”

    左庸看着这个助理，面容陡然冷了下来。

    “最近收起你的那些手段，官方势力不是吃素的～｀ 。”

    “是！”

    小文脸色一边，连忙低下头来，应了一声。

    “来了。”

    左庸的眼眸陡然闪过一道光芒。

    广场上……

    “嗖！”

    伴随着一道破空声，一个身影由远及近，以一种惊人的速度，飞快接近。

    “看，有东西过来了！”

    十二点的钟声响起，破空声的响起，仿佛是压着点爆发的。

    有人刚好把视线放到空中，刚好看到那个黑色的身影。

    “是……是一个人！”

    有人视力很好，远远就看到那个是一个人影。

    “哈喽，大家好。”

    来到广场上，那个身影也逐渐浮现出他本来的样貌，那是一个年纪约莫二十五的年轻人，样貌英俊，嘴角噙着的笑容让他由内而外地散发着柔和的气息。

    “哇！好帅啊！”

    “男神级别的人物啊！”

    这个年轻人的出现，顿时迷倒了众多年轻女性，特别是年龄段在16-22的，更是疯狂。

    “你们……”

    这时，有的人反应过来，脸色大变，因为他们看到了不可思议的一幕。

    “你们就没有人关心一下，他是怎么漂浮在半空的吗？”

    这句话的传出，如同激起千层浪，一个又一个人，把思维转过来，顿时一个个脸色大变。

    “霍霍霍！”

    而在各个大厦里面端坐的人们，早已放弃自己的风度，一个个猛地站起身来，飞快的走到窗户处，遥望那个广场，而时不时转过头去，看着旁边的液晶显示器，脸上带着震惊。

    “这是怎么一回事？！”

    宇文怡若的房间内，她俏脸震惊地看着屏幕，小嘴微张，内心翻起了惊涛骇浪。

    “我……我也不知道。”

    洪德量的老脸上也带着震惊，听到宇文怡若的声音，顿时苦笑。

    宁城中心广场上。

    “看来各位的神色，对我的出现似乎感到很震惊啊！”

    这个人年轻人自然就是飞速赶过来的方炎了，只不过此时的他，并非穿戴钢铁战衣，反而是脚踩两架无人机。

    嘴角微微露出笑容，道：“不过接下来的发布会，会让你们更加的震惊。”

    “贾维斯，入侵世界上所有电子设备，我们的发布会，要开始了！”

    “好的，先生！”

    随着贾维斯那声音落下，整个世界，不管你身处哪里，只要你身边拥有电子设备，就会发现这些电子设备的屏幕露出一阵雪花。

    紧接着不到一秒钟的事情，一个人潮人海的画面，陡然浮现在屏幕上。

    “．々这……这不是华夏那边的建筑物吗？”

    “咦，这是新的电影吗？”

    “卧槽！我的电脑被黑了，我的吃鸡啊！”

    哀嚎与好奇等诸多心情，在这一刻从全世界范围内蔓延。

    “哈喽，全世界的朋友们，是不是觉得很惊喜，现在我自我介绍一下。”

    画面拉近，露出方炎的身形，当然，他身下的两部无人机也一同被拍了进去。

    “我是华夏方神科技公司的所有者，也是最近火爆全世界的钢铁侠的创造者，更是你们富人梦寐以求的万能修复液的制造者。”

    “我的名字叫做方炎，请大家记住一下，因为接下来，我或许会经常出现在你们的面前。”

    嘴角噙着的笑容，还有那惊人的介绍，让人露出震惊，让大多数女人，尖叫疯狂出声。

    方炎的声音，经过贾维斯的控制，准确无误的翻译成各种语言，让全世界的人，不再因为(了诺好)语言不通而听不懂。

    “好了，自我介绍简短一些比较好，接下来就请大家来看一下我的发布会了，请不要离开，如果你离开了，你会后悔的。”

    那笑声传出，画面拉远，露出整个广场，方炎踩着无人机，缓缓落到舞台上。

    “今天，我所带来的产品，可以说是有三种吧，其中我们先说说万能修复液吧。”

    方炎笑着，也吊着众人的胃口，并没打算先说最近技术的无人机。

    “带上来吧。”

    方炎拍了拍手，龙白云等人迅速而熟练的把万能修复器给搬了上来。

    “这个东西有人认识，也有人不认识。”

    方炎伸手指着身后的这台万能修复器，说道：“这个东西我给它取名叫万能修复器。”

    “它的作用，我接下来会详细说明。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十一章 第一件科技！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “顾名思义，万能修复器，它能够修复人体已知的任何外伤内伤，哪怕你脑袋里面拥有一颗子弹或者其它固体物，它都能让你没有任何痛楚就把体内那些东西取出来或者治疗好。[酷@虎!文&学]”

    “而所花费的时间，视伤势的大小程度不同，划分为1秒到10分钟的区间。”

    “也就是说，拥有这个修复器，医院的手术不再需要让医生连续站立十几个小时乃至三十多个小时的时间去做。”

    “有了这个东西，你只需要躺进去，然后闭眼等待几分钟，或者几秒钟，你就治好了。”

    “这也是为什么我叫它万能的原因。”

    方炎那平静的声音，落在世界观众的耳朵里面，脸色大变，只是大多数的人们还是露出讥诮的脸色，不少砖家更是出来抨击，称世界上没有这种东西的存在。

    不过这些声音还是比较小的，大多数的人还在沉浸于发布会中。

    大多数的人，还是希望这个东西是真的，这样一来，很多病情也能迎刃而解。

    “这个东西……”

    出了在普通人之间露出反响之外，全世界的高层，基本没有什么人露出错愕的神情，他们都认为理所当然。

    毕540竟这个东西还未开发布会之前，他们有些人就亲自尝试过了，为此也是付出过几十亿美元的代价。

    “德量爷爷，这个是真的吗？”

    宇文怡若毕竟没有收到关于万能修复器的消息，因此转过头去，看着洪德量。

    “没错，是真的，我亲自体验过的。”洪德量点了点头，面露凝重，看着宇文怡若，道：“大人，如果这个东西真的放进市场，那么我们国家会有很多医生失业，而医生再也不是紧缺职业了。”

    闻言，宇文怡若俏脸微变，仔细盘算一下，顿时就看到了以后大局面，这个科技的诞生，是改变世界！

    “我想不止是我们国家，世界所有地区，都是如此。”

    宇文怡若脸色凝重。

    “您要阻止吗？”洪德量看着宇文怡若，脸上带着微笑。

    “不，我不打算阻止，反而希望这个东西能推广出去。”宇文怡若看着洪德量，微微一笑，道：“德量爷爷，我知道您想要说什么。”

    “我宇文怡(bdeb)若不是那种目光短浅的人，这东西一推出，固然会让很多人失业，但是从大的方向来将，我们华夏的医疗水平，会整体提升，成为世界一流水平。”

    “我们的人民不再需要担心生病，医疗不再是一个繁重的负担。”

    “我们的国家，会焕发出新的生机。”

    “哈哈，看来当年让你当领导人，我的目光还是没错的。”洪德量大笑一声，笑声中带着欣慰。

    当年，也是他将宇文怡若给力推上去的，为此他还炒掉了不少人，就是想要让宇文怡若安安静静地走上去。

    “德量爷爷，您过奖了。”

    ……

    “介绍完了，你们或许会怀疑吧！”

    方炎笑着说着，道：“我可以郑重的告诉你们，这个万能修复器，会在过几天的方神科技官网上出现，至于价格待定。”

    “有医院需要或者个人需要，都可以在上面预定。”

    “至于效果，你们自己去问那些富人，反正大多数人都交钱尝试过了。”

    方炎没有理会一些人的想法，他要继续介绍下一个产品。

    把万能修复器拿出来卖，也是经过多重考虑，最终抛弃了一些重要的修复能力，只留下治疗普通病情的能力。

    修复残肢、双目失明、双耳失聪等的能力，基本被剔除，如果把这些东西放上去，成本会高很多。

    并且它也多了一个限制，那就是启动所需要的能量，之前的万能修复器，其中的能量器来自于它本身，它会自动吸收空气中游离的粒子，储存起来。

    而现在，其中加了一个限制，那便是储存器只有在他这里才有卖，你自己买去一个修复器，没有买储存器也是没用的。

    储存器也是一次性的，用完就需要在跟他买，相当于垄断了，这也是方炎的一点私心。

    “接下来，我介绍今天的另一个产品，当然，严格来说，它跟万能修复器是一起的，我也认为是一个产品。”

    “它就是这个。”

    打开万能修复器，从里面拿出一瓶绿色的液体，摆在众人的面前。

    “这个东西叫做万能修复液，属于私人用的一次性物品。”

    “功能跟万能修复器差不多，只不过它多了一些功能，那便是断肢重生、治疗癌症、双目失明与双耳失聪等先天、后天疾病，只要是已知的，都能治愈。”

    一语落下，如同激起惊涛骇浪，所有人，脸色震惊的看着台上那个男人手中抓着的那瓶绿色液体。

    “这可能吗？！”

    “如今科技怎么可能治疗这些疾病？！”

    “断肢重生？小说里面的内容也搬出来吹了？”

    “哈哈，太好笑了，从万能修复器出来的时候，我就想笑了，这个更离谱，什么病都可以治。”

    “看来你们不怎么相信。”

    方炎嘴角露出一丝弧度，旋即伸手一拍，笑道：“那我今天就损失一瓶万能修复液，给你们做一个实验。”

    话音落下，龙白云就推着一个人上了舞台。

    “这是……”

    这个人一出现，场下众人顿时沉寂，认识他的人，都露出震惊与崇拜。

    “嚯金先生？！”

    “真的是嚯金先生！”

    所有人脸色大变，大厦里面的人也露出惊奇，在这个世界上，只要你读过书，基本都能接触到嚯金这两个字，级别越高，也就越多人认识。

    “看来大家都对嚯金先生并不陌生。”

    方炎那笑声传来，而他也抓着药剂，走到了嚯金先生的面前。

    “肌肉萎缩性侧索硬化症，这个病是嚯金先生在21岁的时候罹患的，如今我请嚯金先生过来，就是要让你们看看，我的这个东西，到底是真是假。”

    “这个东西，可以在万能修复器上使用，催化效果会比吞服快五倍，而我担心你们又挑毛病，所以只能请嚯金先生吞服了。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十二章 改变！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方炎的话语露骨而直白，也不管下面对他的态度，对眼前这位老人，方炎带着极大的尊敬，才把他给请了过来。[酷@虎!文&学]

    位置还动用了几台钢铁侠一路护送，就是担心他在路上会不适应。

    不过还好的是，嚯金先生没有任何问题地来到了他的面前。

    “嚯金先生，我来喂您服下。”

    方炎对着嚯金先生微微一笑，嚯金先生因为病情的关系，身体能够动弹的就只有三根手指了，因而方炎亲自将这支药剂，倒在了嚯金先生的嘴~中。

    本来答应方炎过来，是因为他制造出来的钢铁侠，而对于这个万能修复液，他也特别的好奇，他认识的人中，有极少数人拿到这种药剂，听说效果还挺好，而且还能重返年轻-。

    这药液一入口，嚯金震惊的发现，他原本僵硬的嘴巴竟是缓慢地恢复，嘴唇最先“解冻”，微微蠕动着。

    “你们看！嚯金先生的嘴巴动了！”

    “笑话，你知道嚯金先生得到病是什么吗？肌肉萎缩性侧索硬化症啊！这种疾病怎么可能治好，而且还是用那种绿色的液体。”

    “对，如果疾病那么容易就能治疗好的话，那它们就不叫疾病了。”

    “……”

    一些人关注着嚯金先生，见到他一些小动作，顿时惊讶地惊呼出声，而他身边的人，有些顿时嘲笑出声。

    同时这些人还不断给那个人举例，只是那个人却坚信自己看到的，基本那些看到嚯金先生身体有变化的人，都坚信自己。

    “过去一分钟了。”

    方炎看着嚯金，脑袋里面记了一下时间，旋即慢慢的站起身来，嘴角忽然噙笑，转过身，看向全场。

    “观众朋友们，现在就是见证奇迹的时刻了，千万不要把眼睛睁太大哦！”

    声音落下，方炎转过头去，对着嚯金先生笑了一下，道：“嚯金先生，感觉怎么样？站起来跟大家打个招呼吧！”

    “我想您现在也挺激动的吧？”

    方炎的声音透过空间、时间，传递到了世界各地，所有人顿时嗤笑着、讥笑着，这种病在怎么可能治好？

    而那些嚯金先生的粉丝，见到方炎如此不客气，脸色难看，纷纷怒骂着。

    “真的有可能吗？”

    大多数的人，还是希望这是真的，疾病，已经打败很多人了。

    “大家……大家好。”

    接下来，震惊的一幕，出现了。

    嚯金先生缓缓站起身来，他的脸上，露出不敢置信的神情，如果仔细一看的话，就会发现，他的脸颊与身体皮肤，正随着时间的流逝，而逐渐变得年轻。

    等到他迈着令人震惊到发不出声的脚步来到台子前方的时候，他的身体，已经完全恢复正常，而那样貌，更是回到了他四十岁的时期。

    “这……真的是我？”

    连嚯金先生自己，都有些怀疑，对自己的身体翻来覆去，握着自己的手掌，时不时跳动，最终得出了一个结论。

    他的肌肉萎缩性侧索硬化症治好了！

    “我是……嚯金，我……”

    嚯金先生用着颤抖的语言，眼角带泪，惊喜的说不出话来，而后猛地转过头去，看着方炎，最终弯下腰，声音激动。

    “谢谢先生能让我重新体验一会健全的感觉，真的谢谢您！”

    “一会？不不不，嚯金先生，您已经是正常人了，而且如今的您，百病不入体了，基本所知的疾病，都不会影响到您了。”

    方炎笑着摆了摆手，而后继续说道：“我也得感谢您，在未曾了解过我的为人的时候，甘愿以身试药，谢谢您的勇敢。”

    如果不是嚯金先生那毫不犹豫就过来的决定，方炎也很难找到一个令他尊重又想要治疗好的人了。

    因而嚯金先生的一个决定，帮了方炎一个大忙，因而这一次送出一瓶万能修复液，也是情理之中。

    “永远？”

    嚯金一听，脸色一愣。

    “不仅如此，还有就是你的年纪。”

    方炎招了招手，洪九连忙小跑上来，将一面换衣镜给摆在嚯金先生的面前，而他一看自己的容貌，又是震惊了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “这……这真的是我？！”

    今天的嚯金先生，他自己都不知道多少次被方炎击破底线了，本以为治好他的病，是一会的功效，可方炎跟他说一生如此，本以为一生如此都好的，毕竟他也还有十几二十年可以活。

    但是看到如今自己的面貌，真的像一个迟暮的老人吗？

    完全就是还处于沉稳上升期的中年男人好吧！

    “不仅如此，万能修复液也还有一个延寿的功能，延寿的时间因人而异，基本没有谁会低于三十年。”

    方炎又抛出一个让人震惊的结果。

    “我……我又可以活那么久了？”

    .. .

    嚯金先生突然发现，自己可以再活半生，顿时激动的难以附加，只是心中震惊无比，这种药完全就是神药了啊！

    “这真的是嚯金先生？不是别人假扮的？”

    有的人，提出了这样的疑问，只是很快就直接闭起了嘴巴，只因为他觉得自己的这个问题有点傻了。

    以方神科技的钢铁侠技术在前，他们还去找人假扮嚯金先生当托？这不是拉低自己的身价吗？

    被拆穿之后，那损失可不是一星半点了。

    “嚯金先生是真的，因为他那一架独特的轮椅，我就从嚯金先生那边看到过。”

    ……

    “这个药剂，果然神奇。”

    大厦中的宇文怡若，看着屏幕上的嚯金先生，缓缓吐了一口气，方炎的如今发布的两款产品，真的是神器与神药了，对于人类来说，有了这两个东西在。

    他们的整体情况与寿命，都会提升很多。

    “如果不是那么神奇的话，我也不会那么紧张地让他们通知大人您过来了。”洪德量笑眯眯的看着方炎，这个家伙可是甩了他这个老头子快半个月的飞机了。

    本来想着要怎么给他挖坑，如今吃人嘴软，也不能做什么对不起人家的事情来了。

    “是啊，真的是一个神奇的家伙，他的脑袋里面到底装了什么东西？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十三章 第二款产品！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “很感谢嚯金先生对我的帮助，我们方神科技的这个产品，也同样会在官网上进行预定，至于具体开始时间，请各位时刻关注官网的通知。[酷@虎!文&学]”

    方炎笑着让龙白云二人把嚯金先生的轮椅给搬了下去，而嚯金先生则是想要好好体验一会双脚落地的感觉。

    “相信有了嚯金先生的试药，各位应该不会有其它的疑问吧？”

    方炎笑着摸了摸鼻子，而后干咳了几下。

    “其实严格来说，我刚刚说的两件产品，是同属一件产品，两者都可以单独拿出来用，也可以合在一起用，而效果也会更好。”

    “我们方神科技也把它们当作一件产品。”

    说到这里，方炎语气一顿，而后看着众人，微微一笑“六三三”，道：“接下来，我将隆重介绍，我公司的第二件产品，这件产品，也是大家最近议论最多的。”

    “我想你们应该猜到是什么了吧？”

    方炎嘴角噙笑，而后手掌探出，高举过头，而后猛地一握。

    “没错，它就是我们公司的军事武器，钢铁侠！”

    话音落下，一架钢铁侠便破开而来，稳稳地落在方炎的身后，那闪烁着白色光芒的眼眸，微微扫过全场。

    “哇！好帅！”

    “果然还是近看比较帅！”

    “电影中的钢铁侠啊！不知道MW看到这个，会是什么感受。”

    “啧啧啧，远观不如近看啊！”

    钢铁侠一出来，全场顿时爆发出了惊天尖叫与呼喊，它的出现，比起第一个出场的万能修复液跟万能修复器还要令人激动。

    每个人的心中，都有一个英雄梦，特别是男孩们，见到钢铁侠，更是激动地脸色通红。

    “这就是钢铁侠？”

    宇文怡若俏脸看着钢铁侠，双眸带着好奇，微微眨动间，闪烁流光。

    钢铁侠的出现，严格来说，是违反了华夏的法律，但是相关法律却没有类似的明确规定钢铁侠不能从民间生产出来。

    毕竟法律也是人制定的，谁也没有想到这种仅存在于幻想中的科技有一天可以出现在现实。

    所以钢铁侠跟官方之间，有一种说不清道不明的关系，不知道应该不应该禁止或者收缴。

    当然，在华夏官方内部，还是觉得方炎是触犯了法律，理应受到处罚，同时又击杀了那么多人，判个死刑都不为过。

    不过这些仅仅只是说说罢了，还没有谁敢去实行，毕竟那个时候最高领导人都表现出要力保这个钢铁侠的制造者了，除非他们不想要当官了，那么倒是可以去碰一下方炎。

    现在的话，没有最高领导人的发话，没有谁敢动，就算敢动，也得掂量一下自己的实力，究竟能不能打得过钢铁侠。

    五十个钢铁侠，媲米国内军队一万人了，就他们那些能力，想要动员一万名军人，还有各种各样的武器，怕是没有丝毫可能。

    聪明人这个时候都知道应该怎么办，况且在南方省市，多个领导都受过方炎的恩惠，而这恩惠，便是对他们放宽了购买万能修复液或者使用万能修复器的要求。

    这也是龙白云在请求方炎意见之后，才同意放宽这些人的要求。

    “这位方炎先生的技术，已经领先全世界了。”

    洪德量看着那台钢铁侠，目光微微闪烁，最终转过头来，对着宇文怡若笑了笑。

    “如果能跟他保持良好的合作关系，我们国家的军事力量，绝对能提升一大截，甚至毫不客气的说，他那些武器的出现，会改变这个世界的格局！”

    洪德量的目光看的非常长远，在别人只想着方炎能够抗衡一些小国家的时候，他却看到了未来。

    因为方炎拿出来的东西，吸引了很多人的眼球，所以基本都忽略掉了刚刚方炎过来的时候，他脚上踩着的两个东西。

    恰巧，洪德量也刚好注意到了方炎那两个东西，外观没有任何的物理学原理，没有螺旋桨等助力可以在半空悬浮。

    这点恰巧说明了这个东西的不平凡。

    “德量爷爷，您不必给他那么大的称赞吧？”宇文怡若倒是有些讶异洪德量的话语，她从跟随这位领导开始，就从未见过他如此夸赞过一个人. ...

    就连她自己，都很少被眼前这个领导夸赞，反而是她不断从这位领导身上学习一些东西。

    “大人，不是没必要，想来我以后有没有这个资格都不好说。”洪德量笑了笑，便是扭过头去，继续看着那屏幕上的内容。

    不知为何，他内心有很大的预感，这个年轻人，以后会散发出非常强大的光芒，那种光芒，他们这个华夏大国，似乎没有资格把这个光芒给包裹下来。

    “不管看几次，都觉得方先生制造的钢铁侠极具美感与暴力学。”陈赤感叹一句。

    “也不知道什么时候，能够拥有这样的一具钢铁侠。”小米的雷骏看着屏幕，对着在场的几位大佬感叹一句。

    “方先生的能力，非同一般。”左庸目光露出精光，低沉说了一句，而他身边的助理，也是一脸凝重的点了点头。

    “没想到方炎走到了这一步。”

    在一个充满少女心的粉色房间内，王静萱看着被黑入的电脑发呆，上面正直播着方神科技的发布会。

    “就算这样，我也一样不会放弃，方炎，你就等着被我追到手吧！”

    4.4

    “你的这位老同学，真的不简单啊！”

    沈家的别墅内，大厅那64英寸的液晶电视里面，也直播着方神科技的发布会，而沈腾问还有沈哲也都坐在沙发上，安安静静看着电视里面的内容。

    钢铁侠的面世，对于很多人来说，都是一个巨大的压力，特别是华夏境内的那些黑暗势力，毕竟这个玩意，是如今能够在华夏境内灭杀他们黑暗势力而不怕官方势力的存在。

    任何人，面对这种身份的事物，或许都会产生一种无力感。

    “看来大家对我这个马克42还是挺在乎的啊！”

    众人的想法浮于脸上，尽收眼底，方炎忽然一笑，只是音量稍微大了许多。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十四章 mk42的能力！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “好了，大家也不用太过惊讶，接下来我要开始介绍一下，这一款军用的产品，到底是拥有怎样的力量。[酷@虎!文&学]”

    方炎的声音，将所有人都拉回了现实，大多数人的脸上带着红润，依旧议论纷纷，不过声音明显小了很多。

    “钢铁侠这些天来，也跟大家见面许久了，大家也知道他们的实力。”

    方炎慢慢说着，而众人也下意识地点了点头，钢铁侠的实力，在这几天有目共睹，连他们这些人都看不出来的黑暗势力。

    这些钢铁侠不仅找到了，而且还实行消灭，这种实力，他们想象不到。

    很少有人因为黑暗势力的死亡，而感到惊慌，很多人都认为，黑暗势力的人，无恶不作，该死的就应该早点死了，只是依靠关系活到现在。

    如今有人制裁，他们倒是觉得挺不错的，至少国内环境会安全不少。

    “可我要说的是，这些并不是钢铁侠的全部实力，仅仅是它们小小的能力罢了。”

    方炎13笑着说着，而随着他这句话，众人露出好奇，不少人也暗自心惊，那么强大的力量，仅仅是钢铁侠的一种小能力？

    “首先，我们来讲一下防御方面。”

    “我创造的钢铁侠，是型号42的MK，原本它是一种容易被撞碎的型号，但是在我特殊制造方式下，它并不会因为巨大的冲击而碎成一地，这有点像MK43又有些不同。”

    “它的材质，是一种防御力极其强大的复合金属，比起太空用的金属，还要强大的防御力。”

    “全身上下，所有细节，都打造趋近完美，只要有足够的动力，它还能够撑起能量护罩，20万吨TNT当量的核弹在它的面前，它也能完全防御下来。”

    “当然，如果仅仅依靠它本身的防御力，也能抵挡10万吨当量的核弹了。”

    “而这个也仅仅是实验数据，真实情况的话，20万吨TNT当量的核弹爆发，它可以在爆发之前，离开爆发地，因为它的极限速度，超越3马赫！”

    “以后随着装备的优化，它们的速度还会继续提升。”

    方炎的话音落下，全场顿时静悄悄的，他们是不是听错了什么？3马赫的速度？！

    三倍音速？！这种速度，半天的时间就可以绕地球一圈了！

    “或许有人认为20吨TNT当量的核弹爆炸，那产生的冲击波光辐射等，都是致命的，而且速度比起3马赫还要快。”

    “这里，我需要说一声，钢铁侠本身的材质，决定了它不会受到此类影响，光辐射、冲击波、电磁脉冲、乃至放射性沾染，对它本身的影响极小，除了会被冲击波影响外，只要不是当着面爆炸，它都能安然离开。”

    “如果是30万TNT当量的，或许会受到一些干扰，也会让它收到损伤，但是它依旧可以急速回到仓库进行修复。”

    “而这个，便是它的防御力。”

    方炎在这里微微停顿，看着全场，嘴角噙笑。

    如果一个钢铁侠全力运转起来，哪怕是70万TNT当量的核弹爆炸，都可以安然离开，要是材质能够继续提升，那么这个数据也会继续提升。

    要是达到恒星级钢铁侠，举手投足都能毁灭一个星球了，哪怕是恒星，都能来去自如。

    “这种防御力，堪称恐怖。”

    宇文怡若俏脸凝重，到了这个时候，听方炎的话语，她才知道原来这个钢铁侠的实力是这么恐怖，现在看来，要对付钢铁侠，除非动用特别的武器，或者核弹氢弹等重型武器，单兵能力对它影响甚微。

    “防御力介绍完了，接下来我得说一下攻击力了。”

    方炎在台上缓缓介绍着，而台下乃至世界的观众，懂得一点知识的，都被方炎的几句话给震得精神恍惚，这钢铁侠到底是核弹还是核弹？

    “第一点，便是激光武器了，没错，就是激光武器，存在于幻想中的激光武器，已经被我灵活运用到了钢铁侠身上。”

    “激光剑、激光炮这些都装备在它的身上。”

    “除此之外，它还带有一个等离子炮台。”

    说到这里，方炎的嘴角露出一个：“而且还是高能等离子，只是由于能量有限，只能使用一炮，如果强行使用第二炮，对钢铁侠本身也会产生极其强大的压力。”

    “等离子武器大家也都知道是什么，一般是以电磁波束为主要攻击手段，钢铁侠也能做到，所以你们自己想想，这钢铁侠的实力了。”

    “还有就是跟你们说一件事情……”

    方炎这句话，成功吊起了所有人的胃口，所有人迫不及待地想要知道方炎的这件事情，是不是要把钢铁侠拿出来卖？

    “德量爷爷，不能让方炎把钢铁侠卖出去。”

    饶是宇文怡若这种等级的人，听到等离子武器应用在单兵身上的时候，内心一个激动啊，现在她就担心方炎会把这些钢铁侠拿出去卖。

    一旦卖出350去，那极有可能提前爆发战争啊！

    “大人，您放心吧，敢制造这种武器的人，脑袋一般不会太笨。方先生应该知道自己该做什么，不应该做什么。”

    洪德量倒是没有担心什么，反而是饶有兴趣的看着钢铁侠，心中颇为心动，任谁见到这么强大的武器，都会心动不已。

    这时候，方炎也开口了。

    “这件事情我认为挺重要的，那就是这些钢铁侠，属于非卖品哦！”

    “噗！”

    方炎话音落下，大厦许多房间忽然传来喷水的声音，一些喝水的政要还有企业家明星，都把喝到一半的水给喷了出去。

    这个家伙，在这里唧唧歪歪了大半天，到最后居然说这个东西是不卖的？！

    白让我们遐想了大半天，你不卖就别拿出来啊！

    还把它说的那么厉害，任谁都心动了。

    “哈哈，毕竟这么危险的东西拿出去，搞不好明天就世界大战了，我可不想成为罪人。”方炎笑着摇了摇头，伸手一挥，这一架钢铁侠也就离开舞台。

    “第二件产品我已经介绍完了，接下来是第三件，顺便说一句，这个产品，是要卖的。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十五章 第三款产品！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “要准备卖的？”

    方炎的一句话，让不少人的眼睛露出光芒，既然是要卖的，那就好办了，我们保证认认真真地听你讲。kuuhuu.

    “看来要介绍那个东西了。”

    洪德量笑了笑。

    “什么东西？”

    宇文怡若俏脸露出好奇，为什么德量爷爷知道？

    “哈哈，大人，这个东西您刚刚也见过的，只不过把它给忽略掉了，而这东西恰巧在我看来，是最适合我们国情的东西。”

    闻言，宇文怡若顿时露出一阵思索，脑袋里面飞快地运转，回想起从方炎出现到现在，她所看到的画面。

    只是一静下心来想着，宇文怡若的俏脸逐渐露出凝重，那眼眸中的光芒，逐渐闪烁，转过头去，看着洪德量。

    “德量爷爷，您说的是那个……”

    “没错，就是那个东西，便是无人机！”

    ……

    “接下来我要介绍的这款产品，也是改变格局的一个产品，它就是无人机。”

    方炎的笑声传递世界，而一听到他制造出来的是无人机的时候，所有关于无人机的企业纷纷嗤笑。

    他们在无人机技术上面攻破多年，都不敢说无人机可以改变世界格局，如今你一个才刚刚出现几个月的企业，就敢说改变？

    你拥有何等能力，来做到改变世界？

    “或许你们会觉得，这款产品的名字与定位，担当不了改变两个字。”方炎笑了笑，而后眼眸陡然露出认真，语气低沉。

    “它，是我最近费尽心思在打造出来的军民两用产品！也是我认为最应该放在这个场合发布的产品。”

    “请不要用普通的无人机，来跟我这个无人机做对比，因为那些无人机，跟我的无人机，没有任何可比性～ˇ！”

    方炎的声音落下，全世界顿时引起强烈的反响，不过跟无人机相关的企业，他们的员工高层都露出冷笑。

    “猖狂！这个小子顶多二十多岁，却敢在这种场合说出这种话来！这是看不起全世界的无人机生厂商吗？！”

    “我勤勤恳恳制造无人机三十年，倒是头一次见到如此狂妄的年轻人说我们的无人机跟他的无人机没有可比性。”

    “哈哈！的确是没有可比性，一件玩具怎么可能跟我们的无人机有可比性？”

    宁城中心广场周围的大厦里面，各个行业的大佬看着台上的方炎，不少人摇了摇头，即便没有接触过无人机一行，但是也知道无人机不是那么简单就可以做技术突破的。

    不过也有不少人，脸上露出凝重，想来已经知道方炎的无人机是什么了。

    “这个方炎，桀骜与温和，两种性格倒是让我有些兴趣了。”宇文怡若看着方炎，嘴角噙笑，笑出了声。

    “我也很想知道，他到底是什么想出这些技术的。”洪德量也笑着，如果方炎没有那些武力保护的话，或许如今世界上很多国家都会派人过来把他给带走拿去解剖了。

    “好了，接下来就让我们来看一下，我所说的这一款无人机吧！”

    方炎也没有理会下方的诸多情绪，手掌忽然往上一台，众人疑惑间，六部无人机忽然从半空缓缓落下。

    而随着无人机的落下，众人才逐渐看清它的容貌，机身充满了未来科技调，银白色如流水的机身，让美感大增。

    更加重要的是……

    “等等！这架无人机没有旋翼！”

    忽然，有人低呼出声，而随着他的低呼，众人才发现，原来这一款无人机，没有任何的旋翼，一般的无人机没有旋翼，就代表着它不可能飞行。

    可是这一款无人机，居然可以飞行！

    “舞草！这是怎么一回事？！没有任何的飞行辅助，它怎么可能飞在半空的？！”

    “黑科技！又是黑科技！”

    “怪不得方炎说别人的无人机跟他的无人机没有任何可比性，单单这一点，就把无人机给打趴下了！”

    一石激起千层浪，所有人的心中翻起惊涛骇浪了，今天的震惊应该是比他们这些年来受到的震惊加起来还要多了。

    一件又一件领先当前时代几百年乃至上千年的科技，在这里不断出现，而它们的所有者却只是一个人。

    一个跟他们年纪差不多，甚至比他们小的人，所创造出来的。

    “这种事情怎么可能发声！”

    无人机生厂商们，见到方炎的这一款产品，震惊地从椅子上站了起来，脸色难看的对着屏幕，不断喃着话语。

    “．々这根本就不符合动力学……”

    许多人，对于这个东西的出现，充满了好奇。

    “这就是我要跟大家说的，也是今天发布会上的最后一款产品。”

    方炎探出手掌，一台无人机缓缓落在他的手心，笑道：“我所做的这些无人机，大小就只有我们的巴掌大。”

    “拥有军用跟民用两种配置。”

    “首先第一点，我们先讲一下它们的共同点。”

    “平衡性！”

    方炎的声音落下，手里猛地抓住无人机，而后脚掌往前一踏，腰间发力，手腕蓄力，大喝一声，猛然就把无人机给抛了出去。

    “砰！”

    一道破空声陡然传来，旋即在方炎手里的无人机，化作一条银白色的线条，消失在了半空，只是让人有些惊讶(好的的)的是，这无人机被抛飞到了一公里外的距离后，忽然自己拐弯，又飞了出来。

    “不管我对它怎么扔，它的平衡系统都会瞬间判定最适合它飞行的姿态。”

    那台无人机缓缓落在方炎的手里，只是方炎的声音落下，它又被扔了出去，不管扔往那个方向，它都能调整好位置，平稳自己的身体。

    “我示范了那么多次，想来大家对于它的平衡性，已经是知道了吧？”

    方炎的声音传出，不少人僵硬的点了点头。

    其实从你第一次扔出去的时候，我们就知道了，你丫的就是怪物，谁的腕力可以把东西扔出破空声来的？

    一公里的距离，眨一下眼睛，就到了？！

    这完全就是子弹的速度了吧？！

    敢问你的双手就是两把枪吧？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十六章 无人机的能力！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    众人内心虽然在吐槽方炎不经意间露出的实力，但是更加感到不可思议的是，方炎无人机的平衡性。kuuhuu.

    的确如方炎所说的，随着他的示范，他们的确无力吐槽方炎那无人机的不好了。

    单单这个平衡性，就足够秒杀世界所有无人机了。

    特别是在他们见到那无人机在要落地的时候，竟是以那落地的姿态，悬浮在离地面几厘米高的地方，硬是不落地面。

    以前他们觉得无人机已经非常厉害了，如今看来，那些无人机完全就是矫情了。

    不仅需要平稳地放在地上或者手上，还要旋翼助力飞行，而方炎的这一款无人机，不需要任何的助力，硬要说的话，就是你随便把它扔出去就行了。

    这里特别突出了一个随便！

    其他人拿着无人机，还不是把它当宝贝，小心翼翼地拿着用着啊。

    “平衡性讲完了，接下来我们就将机身材质吧！”

    方炎继续说着。

    “我这款无人机机身材质，运用的是跟钢铁侠防御力相当的合金，这种特殊的合金，刚刚我也293就讲过了它的防御力。”

    “再来说说它的摄像功能，分辨率达到32K，超高影像能力，让它就算飞到万米高空，所拍摄到的画面，都可以清晰无比。”

    32K的分辨率，是一共革命性的突破，也是如今世界第一的分辨率了，在别人还在为8K而努力的时候，他已经一脚跨过了8K、16K，来到了32K这个需要几十年上百年努力的结果。

    “机身那超强的平衡性，赋予了无人机动态摄影能力的稳定性，你所看到的画面，也会极其稳定。”

    “这一点，在民用的工具上，或许效果不是很明显，但是如果在军用的话，我就不多说什么了，你们知道怎么一回事。”

    方炎笑了笑，也没有多提这一点，严格来说，这款产品还是军用为主，而截至为止，他所介绍的这些功能，都能在军用方面，产生非常大的作用。

    各国政要或者接触到军方乃至军方的人，在听到方炎这句话，也是脸色凝重的点了点头，这种东(bdeh)西，非同一般。

    “好了，接下来我也要讲一个共同点，也算是我想说的，最后一个共同点了。”

    方炎笑眯眯地看着所有人，手里拿着无人机，嘿嘿一笑，道：“也就是它的动力！”

    “它为何能够没有任何辅助下，就可以飞行。”

    方炎的这句话，让人打起精神，他们等了那么久，终于等到了他们最关注的问题了，飞行！

    “不要用现代的眼光去揣测我所制造的东西，我制造的东西，它本身就超越了现代。”

    方炎的这句话，缓缓吐出，脸上带着浓郁的自信。

    “反重力引擎技术。”

    声音传出，不少人愣了一下，有些人则是迷糊，但是接触到这一层的人，一个个脸色大变，惊呼着。

    “不！不！这怎么可能？！反重力引擎技术怎么可能如此灵活应用在一个无人机上了？！”

    “反重力引擎技术？！舞草！这特么也被制造出来了？那么以后的飞行汽车什么都是真的了？！”

    顿时间，刚了解的还有本身就了解的人，忍不住咽了咽口水，他们在梦中与幻想中见到的画面，终于要搬到现实了吗？

    “呼呼呼！”

    比起普通人，各国的政要更是露出震惊，纷纷从自己的座椅上站了起来，走到落地窗户前，遥望广场中心的舞台。

    达到他们这个等级的时候，才能知道，反重力引擎技术，对于这个世界到底代表着什么。

    如今世界的军用装备，基本就是在地上跑着的，遇到困难的地形，还要小心翼翼的。

    出了飞机直升机这些能飞行的装备外，剩下的就只有炮弹了。

    可如果一个国家的所有地面部队都装备了反重力引擎技术，你跟它们打着打着，忽然看到对方的坦克或者火箭车飞了起来，你但是的心情是怎样的？

    更厉害的是，在炮弹或者其它导弹里面，装进去一个反重力引擎，本来这颗炮弹打空了，但是你还可以用这个技术，控制这一颗炮弹挪腾一下位置，它就不会打偏了。

    还有一点就是在能源方面的，虽然不知道反重力引擎到底需要什么能量，但是他们却可以肯定，它是非常省能源的。

    “暴殄天物啊！真的是暴殄天物！如此珍贵的反重力引擎，怎么装备在这些小小的无人机里面？！”

    世界上，正在做相关技术的研究者，见到他们辛辛苦苦还在研究的反重力引擎技术被人创造出来，还应用在巴掌大小的无人机上面，脸色那叫一个愤怒，纷纷怒骂着。

    “看来大家还是对我这个发明挺震惊的呀。”方炎摸了摸鼻子，打断了人们的思维，这一句话也让人忍不住翻白眼。

    震惊？简直就是惊吓好吗？！

    随后，他们的脸上就露出了火热，因为这个无人机，方神科技是会拿出来卖的！

    “好了，收起你们那颗躁动的心，接下来还会更让你们惊讶的事情发生。”

    方炎笑着拍了拍手，又有一架无人机飞了过来，只是让人觉得好奇的是，这一家无人机的底部，刻着方神科技的LOGO，也就是方神两个字的繁体字。

    不过这两个字比较飘逸，难以认清。

    “这一款，刻画着我们LOGO的，是我们推出的民用无人机，没有刻画LOGO的，是军用的无人机。”

    “以后有军方来跟我购买产品的时候，你们也可以要求我们把你们的标志刻上，不过这是需要手续费的。”

    方炎笑着的声音，让宇文怡若忍不住笑出了声，她见过抠门的，没见过如此抠门的，连刻个标记都要收手续费。

    “德量爷爷，等会我想要见一下方炎，您帮我安排一下。”

    洪德量一听，也是点了点头，的确是需要亲自见一见这个方炎了，他最近的所作所为，太过惊人，也打破了许多华夏的法律。

    不再见他一面，还真的说不过去了，都帮他擦了那么久的屁股了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十七章 无人机社交

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “是应该见一见了。[酷@虎!文&学]”

    洪德量点了头。

    对于见方炎这件事情，洪德量自己还是有些怨念的，这个年轻人什么都好，就是这态度不好，他都亲自过来了，这家伙居然给我闭关？

    你真的以为你修炼还是怎么的？

    世界哪有人闭关的时候，会把所有事情都给屏~蔽了？

    丝毫不知道自己被一个老人惦记的方炎，此时依旧笑眯眯地给自己的观众门介绍着自己-的产品。

    “我先介绍一下民用机。”

    随手把军用机往头上一扔，将民用机放在自己的手掌。

    “民用机之所以叫民用，只因为它的功能更加贴近生活。”

    “而我们生活中，会遇到什么困难呢？第一便是安全了，这架无人机，拥有最先进的危机感应系统，当它感应到自己的主人有危险的时候，它便能以2马赫的速度出现在你的面前，替你挡住危险。”

    “没错，就是2马赫的速度，而军用机则是被我上调到了3马赫，这是反重力引擎系统带来的速度提升。”

    “同时每一台民用机都自带一个小型人工智能，所有的程序都由这个人工智能管理运行，当遇到特殊危险的时候，主人不能示意开口的时候，它便有权限决定做出那个时候最正确的决定。”

    “我这个民用机上的人工智能名字叫做，小马。”

    “小马。”

    说着，方炎便是笑着叫了一声。

    “您好，先生，我是小马，请问有什么事情吗？”

    那温和的声音传来，让不少人露出讶异，这个倒是挺不错的。

    “先生，感应道距离您身边103.4米处，将在3秒后发生偷窃事件，请允许我动用权利。”

    “允许。”

    方炎脸色一冷，旋即冷哼一声，同意了小马的请求。

    “嗖！”

    方炎的声音落下，小马无人机的提示灯闪速一下，旋即破开空气，眨眼就来到了一百米开外。

    底部的摄像机收起，迅速翻转，最终露出了一个漆黑的洞口。

    “辏　

    一道蓝色的闪电陡然从洞口闪掠而出，落在了一个模样端正、身穿西服的中年男子身上。

    “啊！”

    惨叫声，蓦地从这个男子口中传出，顿时吓得他周围的人们连忙往后退去。

    而原本拥挤的广场，顿时露出三米大的地方出来。

    “叮！扫描。”

    小马收起洞口，将摄像机给露了出来，咔嚓一声，拍了一张照片。

    “赵达，年纪43，身高168，性别男，事迹斑驳，15岁偷了邻居的钱包，同年十月份偷了同学的零花钱……”

    小马那温和的声音传出，将眼前男子的一些信息，一点一滴的说了出来。

    “嗖！”

    同时它也将自己的机器手臂给露了出来，那两条小巧的机械手臂，无比灵活地从昏迷的赵达身上摸索着，一个又一个的钱包，首饰手链等等十余个。

    “这位先生，这是您的钱包。”

    “这位美丽的小姐，这条钻石项链是您在上个月于宁城周久福珠宝购买的。”

    “这位……”

    接下来，人们愣愣地看着小马将那些东西，一件一件原原本本地还给了失主。

    “好了，小马，把那个人带过来。”

    等到小马将这些东西还给失主之后，方炎也对着它笑了笑，让它把那个赵达给带到台上来。

    “好的，先生。”

    听到方炎的指令，小马那两条机械手臂抓着赵达的衣领子，将他给提到了台上。

    “好了，放下来。”

    方炎话音落下，小马就把赵达扔在台上，紧接着回到了方炎的手上，安安静静悬浮着。

    “你们也看到了，小马拥有过人的能力，不管是防御能力还是攻击能力，都有一个限定，这也是民用无人机的考虑。”

    “同时它本是人工智能，拥有畅游网络的权限的，当然，这是在不违反国际网络安全法的情况下，任何违反法律的事情，小马它都不会去做。”

    “这也是我给它的一个限定，之前小马准确无误地找出失主，出了利用网络的便捷，还有便是它在那一瞬间，借用它的几个兄弟，进行了全场扫描，根据使用痕迹等复杂手段，定位出了你们的位置。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “而这个也是我现在要说的，无人机机体群。”

    “每一架无人机，可以是一个个体，也可是一个群体，这取决与你们身边使用方神无人机的数量。”

    “一架无人机一次能扫描的距离为一公里，超过则是需要其它方神无人机的帮忙，开锁它的其它权限。”

    “每一架无人机，拥有的初始权限都是一样，而它们的解锁，你们可以认为是等级的提升，至于等级的提升，就得看你们自己跟无人机的熟悉程度了。”

    “随着无人机跟你越来越熟悉，它所认识其它方神无人机越多，它也会解锁更多的权限与功能。”

    ... ....

    “这便是无人机社交。”

    “有的时候，你可以把它认为是一个人，一个你的朋友，或者闺蜜什么的，相信我，它一定是这个世界上最具智慧的‘人’。”

    说道这里，方炎也微微顿了一下，旋即对着全场露出微笑。

    “现在，你们还有什么想要问的吗？”

    声音之大，充满自信。

    “舞草！这完全就是随身携带一个智者啊！还是一个会武功的智者！”

    “刚刚小马抓住犯人的样子好帅啊！”

    “酷！这可比什么智能机器人强多了！”

    方炎的声音一落下，全场猛然爆发出惊天的声音，屏幕面前的人们，也纷纷讨论或者自语着。

    每一个人，眼中都露出光芒，这绝对是一个最强辅助啊！

    而且带出去，哪怕遇到危险，人工智能都可以把他们救起来，如果人多了，还能把你给提着带走，没看到刚刚它那么轻松把一个男人给提了起来吗？

    更让他们好奇的是，这无人机，到底是装备了什么武器，为什么会发射出闪电。

    “看来大家对我的无人机挺感兴趣的。”

    方炎笑声传出，不禁让人安静下来，只是脸上的惊叹，难以掩盖。

    “接下来就让我们的发布会继续吧！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十八章 发布会落幕

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    无人机的介绍还没有介绍完，发布会也还没开完。kuuhuu.

    方炎继续噙笑，不急不缓的介绍着。

    “民用无人机与军用无人机的系统并不互通，这也是为了防止相互间的交流而泄漏一些机密。”

    “在这个广场上，我们方神科技已经放了二十余架民用无人机，随时应对任何危险。”

    “所以奉劝各位浑水摸鱼想要干点什么事的人，收起你们的小心思，否则一会过去见你们的，便是我们的警员同志了。”

    方炎脸上带笑地警告了一些不法之徒后，也就回归正题。

    “对了，我得顺便提一下能量的问题，因为无人机都采用反重力引擎技术，但就算是反重力引擎，也是需要能量维持，而“二七三”我们也解决了一个问题。”

    “无人机的能源来源广泛，其中最简单也最清洁的便是太阳能了，每当需要充电的时候，无人机的机顶便会露出太阳能板，吸收太阳能。”

    “也可以直接用电能，充电一小时，基本可以使用半个月，记住，我说的使用，是日夜不停地在天空飞着。”

    方炎话音落下，所有人的脸色顿时变化，一小时的电能，就足够让无人机不间断运行半个月？！

    这种转换率与耗能到底是多低啊！

    而其实方炎还有一个问题没说，那就是太阳能板的问题，世界的太阳能板吸收太阳能后的转换率，基本不超过40%，而且转换率越高，材质也越贵。

    无人机身上所带的太阳能板，自然不是市面那种普通的太阳能板，而是经过方炎实验出来的，百分百转换太阳能的太阳能板，因而五厘米长宽的板子，在烈阳下待个半小时，电量也就充满了。

    如果有钱的话，换成一个非常小型的反应炉，那么就更好了。

    只是考虑到一些特殊情况，方炎并没有给民用的无人机带上方舟反应炉，就连要售卖的军用无人机，也一样没有带。

    潜在风险过大。

    “民用无人机方面的武器，也就是电流器，发射出去的电流因人的人体强度不同，而强弱也并不相同，因为它所要的只是把人给电晕罢了。”

    说着，方炎提了提身边的赵达，笑道：“一般人被电晕后，会昏迷一个小时，之后才会醒来，像我脚下的这个人，则是劣迹斑斑，小马下手重了一些，没有半天，也醒不过来。”

    闻言，不少人对台上的赵达露出了同情的目光，可怜的小偷，不仅偷钱不成，还成为了小马成名的垫脚石。

    “好了，民用无人机的介绍就到这里吧，具体参数到时候你们可以上我们的官网查看，如果需要购买的话，就直接在官网无人机售卖处那边预约一下。”

    “具体发售时间，待定，而发货的时间则是根据开放购买后，你提交定金之后先后顺序发货。”

    “刚开始的时候，只有预约的人才有资格抢购无人机，没有预约的人，只能下一步，而预约的人，只要你交了定金，货物都会发出。”

    方炎声音落下，也在这里停顿了，之后人们也了然，反正只要预约了，然后等发售时间，再交定金，便是可以在家里慢慢等待无人机的到来了。

    简单明了，也是如今很多企业所运用的一种销售模式。

    “接下来就说一下我们的军用无人机吧，相信很多大佬都等不及了吧？”方炎说着，便是把目光抬起，看向眼前的一栋大厦，嘴角露出笑容。

    军用版的无人机，可是要卖给这些国家的，因而对于这些国家政要的去向，方炎也让贾维斯特别的关注。

    他也知道，在他面前的这栋大厦里面，三十多个国家包括本国的领导人或者代表，都在里面。

    接下来的展示，也是要给这些人看看，看看他们心不心动。

    “这个家伙，应该知道我们在这里了吧？”宇文怡若见到方炎特地把目光望向这里，嘴角噙笑，说了一句。

    “这位方先生，是有大本事的人，说实话，民用版的无人机，都让我心动不已了，2马赫的速度，还有长期动能等科技，都用在无人机上面，不得不说方先生是一个拥有大气魄的男人. ...”

    洪德量笑着。

    “看来要时刻注意这个华夏人了。”

    米国的代表，看着方炎，露出凝重，这些武器，很多是他们国家正在研发的，并且还处于研究阶段，如今却有人将这些武器给制造出来了。

    一直被他们强压一线的华夏，在得到这些装备之后，实力飞升，他们也会被压在底下，这种情况，作为米国人，第一个不愿意了。

    老大当久了，可不喜欢被小弟坐在头上。

    “哟西，一定要把这个方先生给带到国内去。”

    来自日岛的代表，在房间内拿着武士刀比划了一下，眼睛露出一丝贪婪。

    方神科技所带来的划时代的科技，慢慢的被人给惦记上了，只是不知道这些惦记的人里面，多少个是善意的，多少个是恶意的。

    看着台下的观众，方炎嘴角噙着笑容，开始介绍这款军用版本的无人机。

    “军用版的无人机，在原本的基础上，还加强了攻击力与反侦察能力，当然也提升了速度。”

    “武器方面，采用的是与钢铁侠同款的激光炮枪，一次充能，足够打出87发激光炮弹4.9，威力我就不多说了，到时候你们买过去试一下就知道了。”

    “反侦察能力方面，我采用了世界顶尖的隐形技术，物理隐形与反探测系统，足够应对任何情况。”

    “而军用版本的，不设线上销售，需要的线下连线，合适就卖，不合适就不卖。”

    “顺便说一句，只有军用版本是开启无人机全部功能的，续航能力也有很大的提升。”

    “并且它们的载重为一吨，如果再高的话，能量消耗的速度会加快。”

    方炎说到这里，也就笑了笑，道：“如果没有其它什么事情，我们的发布会就开到这里了。”

    说完，方炎也就慢慢走下台去。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百一十九章 无人机的售价！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    本来很多记者见到方炎下去，正打算过去找他做个采访，只是谁知道当他们想要过去的时候，却见到方炎脚踩两个军用版本的无人机，硬生生的离开了。kuuhuu.

    “离开方式这么特别啊！”

    有几个听到消息赶来的记者一看方炎离开，脸上露出惊讶。

    在过来的时候，早已在自己的手机里面看到现场直播，所以对于方炎这样的离开方式，也没有感到太过震惊，反而是在方炎离开后，露出苦笑。

    现在人都走了，想要找个人来采访一下都没有了。

    方炎离开了，但是他今天所介绍的产品，却在人们的心中，彻底的留下了。

    因而在发布会离开之后，所有人议论纷纷，同时发布会现场的图片也逐渐上传到网上，一时间各大社交平台如同被丢了一枚深水炸弹般地炸了起来。

    各个大小新闻媒体、自媒体等传播媒介，不断催促自己的编辑，让他们快点把这13一次事件的稿子弄出来发布。

    甚至连素有万能之称的淘宝，都在这一次发布会完毕之后，都有商家在摆卖各种一比一比例的钢铁侠，打算借着这个东风，把这些产品传出去。

    大多数人都想要借着这个东风，在其中赚点小利，只是有些人，却是被方炎的这个发布会，弄得焦头烂额。

    首先第一个自然就是直接被炸飞的无人机市场了，以前，许多人买一架无人机就觉得跟得上潮流，也觉得这时耍酷的必备条件之一。

    可如今随着方炎产品的上线，所有人看着自己手里的无人机，玩一会就要放下来换电池，可人家的无人机呢？

    就算是你要连续玩个十五天，都有可能只需要放下来充一下电而已。

    没有对比，就没有伤害。

    不过也有一些人觉得，这种还能都徒手打恶徒的无人机，其价格一定很贵，所以很多人都想要看看那个价格。

    其次，便是医疗市场了，作为大头的医疗市场，这些年来，一切拥有进入资格的企业，这些年来都可以说是赚钱如流水。

    甚至你发明出一些医疗器械，得到医院的认可，那么你接下来的时间，只需要好好生产这些器械即可。

    可现在呢？

    方神科技的万能修复液跟万能修复器一出来，那么世界上的绝症都可以治疗好，不再需要去购买那些昂贵的药物，而其作用仅仅是维持自己的性命，不至于立刻致死。

    人家的万能修复液跟修复器，却能根到病除，直接从根本把你的这个并给治好，甚至你购买一瓶万能修复液，还能把你的寿命延长，样貌重回年轻时期。

    这两个存在着巨大利润空间的市场，却随着方炎的到来，颠覆了他们的认知，能够治疗任何已知疾病，同时延寿三四十年，再加上一个容貌可以恢复年轻。

    不管是那一点，单独出来用都是一个让人疯狂的产品了，可是如今这个产品，把这三者，结合在了一起。

    这些年来，谁身上没有一个小毛病？而谁不想要多活个几年？容貌方面，还有什么人比女人更加在意的吗？

    “喂，你看到方神科技的发布会没有？”

    “全世界都在放着，我怎么可能没有看到？”

    “不知道方神科技的东西要卖什么价钱，应该会很贵吧！”

    “应该会很贵，几百万都有可能吧……”

    “呵呵，你们知道方神科技那些万能修复液跟万能修复器的在黑市的价格后，你们就会知道，什么叫做贫穷限制了你们的想象了。”

    很多人讨论着方神科技的那两款产品的价格，而各大医院也派人时刻蹲守方神科技的官网，很显然，他们也想要搞一台万能修复器或者几瓶修复液，这些东西一旦放在医院里面。

    哪怕是最低级的医院，都会在那瞬间，被人挤破脑袋。

    随着方神科技发布会的落幕，时刻关注方神科技官网的人们忽然发现，原本平静的官网，不知道什么时候，忽然浮现出了这两款产品的售价。

    首先便是无人机了，当产品底下价格那几个问号消失，几个数字缓缓浮现，电脑、手机前的人们，屏息凝神，生怕错漏过任何一个瞬间。

    “66万6666美元……”

    当无人机的售价出来的那一刻，许许多多的人都愣神了，任他们怎么想，都想不明白，这个东西居然会卖这个价格。

    不是说这个价格太高了，而是他们觉得，这个价格真的是很便宜！

    这个价格换算成华夏币，也是三百七十万左右，这种价格，都可以在华夏的大城市里买一套房子了。

    只是如果把这个东西的价值仔细对比一下，就会发现，其实这个东西真的不怎么贵。

    首先第一点，便是这款产品的功能，不管是防御还是攻击，都是数一数二的，拥有一款，便是保证你足够的安全。

    另外便是另一层次的了，如果你不觉得害怕，甚至可以用它当出行340工具，而且防护得当，你直接飞个2马赫的速度，都是可以的。

    再加上一些数不尽却又实用性强大的功能，不管从那个层面看，都觉得物有所值。

    而不少人则是终于吐了一口气出来，那便是无人机的生厂商们，方神科技的这个无人机标价，跟他们无人机的标价，没有任何的冲突。

    只是让他们觉得无奈的是，他们的高端市场，彻底变成了低端市场。

    可又觉得幸运，至少他们的市场还是保住了，也不用一下子就破产到哭。

    “哈？怎么才66万？哦，美金呀，没事，不贵，我给你十万块钱，你时刻给我盯着这个官网，抢到之后再给你加几万。”

    “真便宜啊！”

    “好贵……一套房了……”

    有钱人觉得很便宜，有点资本的人咬咬牙也能买下来，只是有一些人，还是叹了一口气，这种等级的东西，还是买不起。

    “快看！快看！万能修复液跟万能修复器的价格出来了！”

    伴随着一声惊呼，他身边的人，立马拿起自己的手机或者电脑，看向那时刻打开着的方神科技官网。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十章 产品售价！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    如果说无人机的民用版本是让全世界各个阶级都关注的产品，那么这万能修复液跟万能修复器，就是世界各种等级的医院乃至富人所关注的东西了。[酷@虎!文&学]

    普通人一看到那种功能，就知道这些玩意铁定很贵，没见到过千年人参的价格吗？

    各种顶级珍贵的药材，都没有这种功效，所以说价值决定价格。

    很多人关注，还是图个乐，关注一下，万一能够提前拿到购买送货的资格，那转手出去也能买个差价。

    方神科技的人都说了，预定可以，但是发货就按交付定金的顺序，所以如果前面几个交了定金，那铁定是最先发货的。

    这个年代，占据一份先机，就是多占据一份赚钱的资格。

    所有人关注着这个官网，看着那底部的价格，悄然浮现，露出水面。

    人们看到这个价钱，不禁念了出来。

    “万能修复液，一瓶9999万9999美元……”

    看完这个价钱，饶是知道价钱极贵，却也是倒吸一口凉气，没想到这玩意这么贵，整整一亿美元了。

    “万能修复液弱化版本……”

    忽然，有人看到这个万能修复液下面，还有几个版本，顿时一愣。

    “弱化版本，去除延寿功能，售价6666万6666美元……”

    “弱化版本，去除延寿功能、美容功能，售价3333万3333美元。”

    “最低弱化版本，仅能医治一种疾病，并且没有百病不入功效，购买时需要登记医治病情，对症下药，售价66666美元。”

    看到这个价格，所有人脸色不禁大变，这个最低版本的价格，简直就是亲民价啊，而且还是能够治疗任意一种疾病的。

    不知为何，一些看到这个售价的人，终于是放下心来了，这些人基本都是那些医生，如今看到这个价钱，至少一些小病还是能够由他们来代劳的。

    方炎也是考虑到这种情况，所以才没有把这些药液的价格摆卖太低，这个世界上，医生的基数还是很大的，如果突然间少了那么多人，这个世界很多人也很难适应。

    随着他的药液出现，医生这种职业，再也不需要多么高的专业技术了，手术可以交给万能修复器，大病可以交给万能修复器。

    只需要他们做一些基本的维护便好，小病的话，几百块几千块都能治疗的，自然是需要他们的存在。

    这里冲击最大的，还是那些制药厂商，方炎的这一波冲击，直接让他们卖的那些重症用药都很难售卖了。

    一次性从根本治疗一个重症疾病，必须要六万多美元，也就是三十七万左右的华夏币。

    这对于那些家里生了大病，又没有什么钱的人，都是一个巨大的福利了。

    再也不需要像以前，跑各种医院，吃各种药，做各种治疗，可是花费比这个还大，都不一定能完全治疗好。

    如果让人选择的话，人们宁愿一次性买方炎的药液，而不是去医院受那种苦，毕竟这药液喝下去，只需要几分钟几十分钟就见效了，舒舒服服躺一会，这病就治好了。

    两者对比一下，自然是知道该怎么选择了。

    况且就算现在不需要，多买几瓶放在手里还不行吗？

    这东西可都是救命药来的。

    万能修复液的价格着实让人感到不可思议，而那些苦于疾病的人，又没有钱的，纷纷找人借钱，就是想要借着这款药液，把自己的病给治好。

    “万能修复器…〃．…”

    这个时候，万能修复器的价钱，也浮现出来，这款世界所有人都在关注的产品，也要逐渐露出它的价格了。

    万能修复器，可真的是一款任何人都想要的产品，单单是它的那个残肢修复，就足够吸引世界所有人的目光了。

    这个世界上的残疾人，基数无比巨大，如果有了这一款产品，他们也能够像正常人一样，在这个世界上生活着。

    “万能修复器，一款能够修复任何外伤内伤乃至残肢、先天性疾病等病情的产品……”

    众人看着它那小小的介绍，可是看到后面，忽然一抹红色，看了过去，脸色一愣。

    “注，万能修复器的购买资格，仅限医院单位预定，个人购买请联系方神科技，审核通过后，才能下放购买资格。”

    “医院单位购买后，利用万能修复器进行商用，各种价格需与方神科技价格同步，如果不同意，请勿购买。”

    “．々售价，300亿美元。”

    价格一出，所有人都露出了震惊，这个东西，居然那么贵？现在有购买资格的，只有医院？！

    “同时，启动本款产品，还需额外购买能量补充器。”

    “一级能量补充器，视病情不同，使用次数最低为30次，售价1亿美元。”

    “二级能量补充器，视病情不同，使用次数最低为15次，售价为6000万美元”

    “三级能量补充器，是病情不同，使用次数最低为1次，售价500万美元。”

    下面的三个补充器价格，更是让不少人觉得自己活在一个假的世界，随随便便的售价都高达几亿？？

    这根本不是普通人可以玩得起的东西吧？！

    一时间，不少人对方炎投去了众多的怨念，而一些私立医院，却已经在筹集资金，想要购买万能修复器了。

    这种东西一旦抓(吗好的)在手里，那可都是赚钱的利器，谁不抓住那可真的是脑袋有问题了。

    300亿美元，看起来是很多，但是几家联合在一起，咬咬牙也是能够买下来，一本万利的生意，谁都想要做。

    况且，这个价格就注定了一些人没资格掺和进来，竞争对手就少了很多。

    外面因这次售价事件而热闹无比的时候，离开广场的方炎，却忽然出现在了一个房间的门前，敲了敲门。

    “请进。”

    一个清冷的声音传来，方炎笑了笑，推门而入。

    “没想到连领导您都要亲自见我。”

    在方炎面前的，自然就是让人把方炎叫过来的宇文怡若了，而当亲眼一见，方炎才知道华夏的最高领导人，究竟是拥有何种等级的美貌了，视频里面看到的，都不及如今万一。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十一章 约谈！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你这几天做的事情，可是一件比一件大啊！”

    宇文怡若俏脸清冷地看着方炎。(书=-屋*0小-}说-+网)[酷@虎!文&学]

    “大事？”

    方炎摸了摸鼻子，不知道为什么，见到宇文怡若，他总觉得跟林妙之的冰冷有得一拼，就连颜值，比起林妙之都高了一些。

    “你小子可是把我这个老头子给晾晒在你的公司半个月啊！”

    洪德量这个时候忽然开口，看着方炎，笑眯眯地问道：“你说，这到底算不算大事？”

    一听，方炎顿时苦笑一声，换做他人，早已怼过去了，可面前的老人，他却不想要这样做，勤勤恳恳为了华夏耗尽半生。

    “这不是给您赔罪了吗？”

    方炎笑着说道。

    见到洪德量的模样，就知道他已经使用过万能修复液了，不然也不会如此年轻，毕竟几年前看到他的时候，他的头发早已花白。

    “哼，小子，今天让给你过来，是大人有话跟你说，还有就是你最近收敛一点，太出风头，其他人会看不过眼的。”

    洪德量吹了吹自己的胡子，狠狠瞪了方炎520一眼，最近国内的局势被这个家伙的出现，搞的有些混乱。

    如果不是有足够的力量应付这些混乱，早就把方炎给拉出来谈话了，也不会等到现在，及才慢悠悠的把他给喊过来。

    闻言，方炎不置可否的耸了耸肩，平行宇宙的时候，那个时候的局势可比现在还要混乱，那个时候的圣澜国可是一个小小的国家，至少在世界上，排名没有那么前。

    而现在他所在的华夏，可是当今世界第二大国，第二经济体，论实力，跟别人硬干都有要看看那个人的骨头硬不硬，够不够接下他们的攻势。

    要是因为他的这些产品，就搞的要世界大战一般，那不得不说他们的定力还真的是太低了。

    不过擦屁股这种事情，方炎也是比较无奈，他本来早就准备好了力量，奈何人家运转起来比你还要快，在方炎还未准备好的时候，事情就被压了下来。

    速度快到连方炎都有些惊讶。

    后来更没有找他的麻烦，依旧让他该干什么就干什么，之后洪德量更是亲自过来，搞的方炎都无奈了。

    这件事情，还是在闭关出来后，贾维斯跟他说的，不然他还真的不知道华夏的前任领导过来他的地盘待了半个月。

    这个，也是华夏的善意，方炎也就心领了。

    根据华夏的法律，他在华夏的所做作为都是触犯法律的事情，只是过了几天，事情平静下去，官方也没有找他的麻烦。

    就连宁城的警局都没有丝毫的动静，仿佛整个国家机器在这个时候成为了瞎子聋子，乃至国民，都没有一个发出反对的声音。

    只因为那些敢说出反对声音的家伙，早已被口水淹没，一点浪花都没有翻起就被弄没了。

    “坐吧。”

    宇文怡若指了指自己面前的沙发，对着方炎说了一声，旋即自己拿起茶水，轻轻地喝了一口。

    方炎见状，也没在意，笑着坐了下去，笑眯眯地看着洪德量与宇文怡若。

    “我们就不要扯一些有的没得，开门见山，你们找我过来，是想要确定什么？”

    方炎自己可不认为自己现在的面子有那么大了，仅仅是一些比较先进的技术，以如今的产能就要抗衡华夏，他还没有准备好。

    如今的他，在别人的眼里，也不过是稍大一点的人罢了，并没有超脱普通人的范围。

    “听说你入驻了南方的三十五个城市。”

    宇文怡若盯着方炎，语气略微缓(bdfc)和，不再那么冰冷。

    “三十五个城市？什么时候的事情？”

    哪怕这些人对他都展示出了好意，但是没有真正确定之前，方炎可不会随便把自己的老底给弄出去。

    你知道我在三十五个城市都有人了，但是想要我再告诉你具体的？没门！

    “好了，方炎，我知道你的担心，我跟大人都在你面前了，你还要担心什么？”洪德量笑着说道。

    “据我所知，其他几个国家，都有人开始行动了，想来不需要多久，你就要遇到一些麻烦了。”

    “毕竟你是我们华夏人，在他们未确定你对他们是没有威胁的时候，他们的手段可不会停止的，他们可都是这种人的。”

    一听，方炎眼眸陡然眯起，本以为那些国家的政要并不会那么快行动，如今看来，倒是他高看了这些家伙的忍耐力了。

    仅仅发布了几件产品，就已经忍不住自己的双手双脚了吗？

    在洪德量看来，方炎如今的实力是很强大，但是他也仅仅只有50个钢铁侠罢了，哪怕加上其它的装备，也顶不住一个国家的攻击或者偷袭。

    一个大国，有太多种方式，可以让一个人出点事情了。

    “如果需要我们帮忙的话，你就开口说一下，老头我勉强帮一下你。”洪德量笑眯眯地看着方炎，他对方炎手里的那些无人机非常感兴趣。

    这个小子也说了，想要购买这些无人机，需要征得他的同意，只有得到他的同意，才能拥有购买无人机的资格。

    而洪德量便是打算用示好的方式，让方炎率先把无人机的产品给他们开放购买权，这样以来，他们也能领先其它国家一步。

    这个时代，一步快，步步快。

    “帮忙的话，应该不需要，除非他们打算不顾国家利益，发射一枚100万TNT当量的导弹的话，那我倒是需要你们的帮忙，如果单兵偷袭，那我就直接留下他们便好。”

    方炎摸了摸鼻子，等到这一次资金到位，就要立刻开启下一步了，发展，要快速，温吞的发展，迟早会出事。

    “你确定？”

    洪德量看着方炎，脸色逐渐认真，100万TNT当量的导弹，一般国家还真的没有那个勇气发射。

    “确定。”

    点了点头，方炎笑道。

    “那小子，有件事情老头我跟你商量一下。”

    方炎没有丝毫犹豫就拒绝了他的好意，洪德量顿时有些无奈了，心里也没有底气，搓了搓手。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十二章 讨价还价！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “那个军用版的无人机，能不能先卖给我们？”

    闻言，方炎哑然一笑，还以为是什么事情，没想到是这个。[酷@虎!文&学]

    本来就等着华夏军方的人跟他谈，这也是他打算为华夏做出的一点贡献，让方炎意外的是，这件事情引起了两位最高领导人的关注，竟是亲自前~来。

    “可以，不过顶多给你们一万台，如果想要再多，就等两个月-后再过来跟我买。”

    方炎看着两人，缓缓说道，便是同意了这件事情。

    “同时无人机的销售我会定在一个月后，一个月的时间给你们熟悉这无人机的操作应该足够了。”

    闻言，宇文怡若的柳眉微微一皱，一万台的数量，对于偌大一个华夏来说，简直少的可怜。

    但是方炎的回答，她也无可奈何，心中的预算是先跟方炎要个十万台，后面再视情况，跟方炎要多一点。

    “不过你这小子，无人机的售价就不能低一点吗？”

    洪德量看着方炎，笑眯眯地说道，无人机的费用，对于国防部来说，是一笔非常大的支出了，能省下一点就是一点。

    “毕竟我们都跟你拿了一万台了，你也不给我一点优惠之类的？”

    无人机的功能很让人心动，奈何它的价格实在太高，高到一般人都很难接受的地步。

    “优惠那是不可能的。”

    方炎毫不犹豫就拒绝了洪德量的要求，哪怕你是前任最高领导人，那也是不行的。

    “而且军用版本的无人机比起民用版本的无人机的售价还要高，这一点你们要做好心理准备。”

    看着二人，方炎微微摇着头，道：“为了应付未来战争的各种极端问题，军用版本的无人机在动能与只能方面，优化了不少。”

    “它们的人工智能程序，是目前世界最顶级的人工智能程序，在极端环境下，它们能很快做出最适合那个时候的决定。”

    “它们的攻击力、防御力等，只有等你们真正运用的时候，才会发现这些无人机的强大之处。”

    方炎还指望着多赚点钱，才能继续进行他的实验，都给你提前购买的特权了，你丫的还想要跟我讲价？！

    “所以说，给你们优惠就别想了，都拿到优先购买权，还不知足吗？”

    再次强调一下不能优惠后，洪德量也只能呐呐地合起了嘴巴，他本来还想要动用他那三寸不烂之舌，谁知道这个小子一点都不给面子。

    “不优惠就不优惠，就这样吧。”

    宇文怡若摇了摇头，看着方炎，那眼眸依旧清冷，让方炎在心中吐槽了无数次。

    “既然只能一万台，那么我也就要一万台，剩下等你产量上来了，我们再进货。”

    “承惠！承惠！一台单价为666万美元，一万台就是666亿美元。”

    洪德量刚打算喝口水，谁知道忽然听到方炎的话语，脸色一变，猛地将口中的水给吐了出来。

    “666万美元一台？！你怎么不去抢钱？！”

    没有思索，洪德量直接惊呼出声。

    “……”

    摸了摸鼻子，方炎无所谓的耸了耸肩，道：“什么叫抢钱，我这是合乎情理的在做生意，666万美元一台，可不算昂贵了，其他人想要这个价格拿货，我都不打算卖的。”

    看着洪德量，方炎毫不犹豫的给他翻了翻白眼。

    军用版本的无人机，不带反应炉的造价也不过5万美元，而随着微型机器人越来越来越多，他的生产速度也会加快。

    但这种好歹也算是军事武器，看在本国领导人对自己还算不错的份上，就给他们无限供应无人机了。

    其它国家，想要来他这里买，顶多给他们十万台的限额，再高就别打算买了。

    这样既能保证华夏的地位，也能保证他们的势力提升不会太过明显，方炎可不打算赚到了钱，却把敌人给养肥了。

    以后的目标可不仅仅只是屈居华夏，一旦踩着华夏往上走，这些家伙也自然而然的会成为他行走路上的拦路者。

    “这可是你说的，其它国家你可以卖，但是绝对不能卖太多。”洪德量本就等着方炎这句话，因此连忙揪着这句话说着。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    他可是非常担心方炎把这些危险的东西毫无节制地卖出去，那到时候的发生什么事情，可真的严重了。

    一听，方炎忍不住翻了翻白眼，前几年洪德量还在位的时候，方炎对这个老人的印象就是慈祥又有手段同时也更大气，否则也不可能让宇文怡若上台了。

    可如今一见，这个老人完完全全就是一个会斤斤计较的人。

    “本来就没打算卖多，如果不是你们帮我擦了屁股，我也就给你们跟他们一样的购买限额了。”

    方炎摇了摇头，这些事情他自己也可以解决，贾维斯的能力，完全可以瞬间把世界所有的程序修改，让所有有关于他的消息都发不出去。

    .. .........

    但是这仅仅是网络上的，而人与人之间的交流却没有办法阻止，因此他也做好了被国家带过去受罚的准备。

    谁知道官方不管三七二十一，连他本人的意思都没问过，就直接帮他把这些事情处理好了，并且连着几天，都没有警员过来找他麻烦。

    再之后就是洪德量过来他的方神会总部待着了，从这一点上看，方炎也知道，这是华夏官方给他的一个善意。

    受人滴水，涌泉相报，方炎并非那种黑白不分的人，对他好的人，自然会竭尽全力去帮忙了。

    对他不好的，直接灭了算了。

    当然，最重要的是，方炎从宇文怡若身上闻到了跟林妙之类似的味道，看到她的时候，总是情不自禁地想起林妙之。

    也因为这种想法，让方炎心中忍不住嘀咕。

    该不会以后会看到跟艺彤、淼淼她们气质差不多的女人？甚至还有可能连容貌都一模一样？

    “看来还是没看错你啊！”

    洪德量一听，欣慰无比，这个家伙还算分明，可恶的是这个家伙不肯在无人机的售价上降低一些。

    “我就先要十万台的无人机吧，到时候我派人过去跟你谈。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十三章 最低价！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    以目前的情况看，十万台也足够华夏方面用了，使用极限也不过一千万台左右，毕竟华夏地大物博，单单人口数量就高达二十亿了，部队的编制也不在少数。kuuhuu.

    这种人口数量，对于面对整个世界来说，也都排名前列。

    而人口最多的，还是处于华夏西南边的三度国，他们的人口比起华夏还要多五亿，两个国家，直接就占了整个世界20%的人口基数。

    这对于整个世界来说，可是非常大的一个人口基数了。

    目前华夏的部队编制为一千万，也就是总共购买一千万台，便是足够给所有的士兵使用。

    除此之外，还需要储备一些，作为未来动荡所用。

    只是这毕竟是一个大数目，需要一点一点的“三一零”往前推进，十万台的无人机，也不过是洪德量跟宇文怡若打算先让士兵们熟悉操作。

    也就是训练机，之后合适了，才是真正跟方炎进货的时候。

    所以这个时候，便是想要把价钱给压了下来，哪怕就压一分钱，以后进货，也能剩下很多钱了。

    全部配备，一千多万台，所需要的资金，比起华夏一年的税收都多了几倍，一台666万美元，一千万台就是66万亿美元了，也就是四百多万亿华夏币，可以说，这是华夏二十年的税收！

    就算宇文怡若跟洪德量，都没有这个权利擅自使用华夏二十年的税收。

    “方炎……”

    这时，宇文怡若开口了。

    “如果我跟你说，我们一共会跟你订购一千万台无人机，你会给我什么价格。”

    “大人，不可啊！”洪德量心中盘算也不过一百万台，这还在他们的控制范围内，谁知道宇文怡若直接一开口，就是一千万台。

    “……”

    面对洪德量，宇文怡若悄然把手放出，阻止了洪德量想要继续开口的想法。

    “一千万？你确定？”

    方炎有些惊疑地看着宇文怡若，这位领导难道不知道她自己在说什么吗？一千万台，就算他能造出来，她确定能拿得出钱来？

    这种数目，也得倾尽一个国家之力吧？

    “我确定，但是你的价格必须给我放在合理的区间。”

    宇文怡若看着方炎，俏脸上露出一丝笑容。

    “其实你大可不必如此，你现在买了这些东西，其实并没有多大的作用，在真正的战场上，它们虽然强大，但是也有一些缺点，那便是火力不足。”

    方炎摇了摇头，道：“况且这个东西也不过是我随手做出来的玩具，哪怕装有反重力引擎，也不过是简略版的引擎罢了。”

    平行宇宙的经历，让方炎明白，在地球所在的三维之上，还有很多纬度，那些纬度里面的文明，手掌大小的炸弹就可以毁灭一个星球了。

    甚至与地球通过纬度的其它文明，实力一点都不必地球弱，甚至地球可以说是这个纬度里面最弱的文明了。

    如今所做的一切，也不过是为了以后的战斗准备。

    无人机在地球的战场上是很强，但是踏入宇宙，怕是一点作用都没有。

    “不用管我，你就说你能减价到多少。”

    宇文怡若并没有理会方炎的解释，反而是微眯着眼，打算了方炎的话语。

    既然宇文怡若都这么说了，方炎也没打算阻止什么，看着宇文怡若，嘴角顿时泛起苦笑，揉了揉脑袋。

    “不得不说，领导，你给我的这个还真的是难题。”

    “贾维斯，以我们现在的产能，一千万台需要多久的时间？”

    本来还想着随便造个一百万台，就收工不干了，而宇文怡若着实扰乱了他的计划。

    “先生，根据目前微型机器人的生产速度，一天二十万台，最快也需要一个半月。”

    很快，贾维斯就给出了数据。

    “耽不耽误民用机的生产速度？”

    民用机也是方炎的赚钱手段之一，不可能为了生产军用机而泛起民用机这一块，而真正的大头，可是民用机！

    “先生，我将民用机的生产速度控制在十万台一天，根据目前的市场反响程度，十万台一天可能赶不上发货进度，时间可能会在军用机完成生产后，往后推半个月，才能恢复正常的发货速度. ...”

    闻言，方炎眯了眯一眼，而后看向宇文怡若，道：“领导，如果你真的要一千万台无人机的话，那我倒是可以给你一个比较低的价格。”

    闻言，洪德量老眼一瞪，老头子我跟你说了那么久，你都不同意讲价，大人就说几句话，你就同意了？还给最低价？！歧视老人吗？！

    “说吧。”

    宇文怡若说道。

    “一台两百万美元，你要一千万台便是二十万亿美元，这个价钱满意了吗？”

    方炎笑眯眯地看着宇文怡若，二十万亿美元，足够开启下个项目了，而民用机还有其它国家准备订购的军用机，又是一笔巨款，这么多钱，能做很多事情了。

    “二十万亿美元。”

    宇文怡若悄然不语，柳眉微微皱着，旋即松开，嘴角忽然露出淡淡的笑意，对着方炎点了点头。

    “可以，不过需要分段付款。”

    “没问题！”

    能够签订这个单子就行了，方炎也知道，对于一个国家机器来说，全国需要花钱的地方多了去了，不可能把所有的钱当作军用。

    “我还有一个要求。”

    5.4

    宇文怡若这个时候忽然轻声开口，看着方炎，道：“我需要一个承诺，下一次你制造出其它东西的时候，我需要一个优先购买权。”

    任何时候，掌握先机都是非常重要的一件事情，可对于这种等级的人来说，要他们去等一个先机，不知道要等到什么时候。

    别人的先机，在他们的眼里也不过小孩过家家般的样子。

    如今的方炎的出现，却让宇文怡若看到了一个未来，一个充满可能性的未来。

    “这个，没有问题。”

    方炎想都没想就答应了，赚了人家那么多钱，这点小小的要求自然可以了，再加上看这一届的领导人也顺眼许多，自然做个顺水人情了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十四章 世界风潮！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “《惊！华夏神作：钢铁侠、无人机、万能修复！》”

    “《震惊！新人类四大发明出现！》”

    “《不可思议！世界上不可能存在的东西出现了！》”

    “《这一天，是不可思议的一天，我到底看到了什么？！》”

    第一天，落幕了，第二天，人们早早醒来，就看到自己的手机已经炸了，各种各样的推送扎满手机的提示框。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    有些人点开了，一看里面的内容，顿时傻眼了，这些东西不就是昨天那个方神科技发布会讲的吗？而且还直接入侵了他们的电子设备，听说很多国家的人都打算找他麻烦了。

    日岛。

    “今天我们开会，是讨论一下方神科技公司的无人机，你们说要不要买？”

    作为这一届的首相，本田舌战看着下面的人，老脸扯动，干哑的声音传出。

    “首相大人13，我觉得我们应该购入这种科技，甚至连万能修复液跟万能修复器都必须购入，我们研究所需要研究。”

    一个长相肥胖的男人，站了起来，说完之后，便重新坐了回去。

    “很好，肥原君说的不错。”

    “还有人有其它的想法没有？”

    对于浩长肥原的态度，本田舌战感到很欣慰，看来还是他教导有方。

    “首相大人，必须购入！”

    所有人，都同意了浩长肥原的说法，哪怕有一些人心中不满，在这刻也不敢说什么，只因为这位首相语气笃定，想来说什么都没用。

    “那好，肥原君，派人过去华夏，跟方神科技公司接触，我们跟他谈谈价格，如果合适就买三十万台过来！”

    “记住，要暗中购买！”

    本田舌战的老脸微微抖动，目光冰冷地扫过底下的大臣们，道：“这件事情，我希望你们能够保密，我们的崛起，不再需要看米国脸色，这是一个契机！”

    “是！”

    一旦涉及到国家大事，这些大臣们一个个脸色激动，纷纷重重点头，说着一定会为日岛贡献一切的，就差没有拿出切腹刀表明决心了。

    米国。

    “讨论出来没有？”

    作为这一届的总统，尼尔・雷迪是米国第一名黑人总统，而他的权势与魄力，也是最近几个总统内，最强的。

    只是再过半年，他就要准备卸任了，因而在下一次重新选举的时间前，争取把米国的最强状态彰显出来。

    如今华夏出现的那个方神科技公司，他们的产品着实令他震惊，十几年前，他也是第一次见到钢铁侠，那个时候，也是为之着迷。

    后来当了总统之后，他也就把这种遥遥无期的梦想给深藏起来，专心致志地工作，谁知道在他即将卸任的前夕，梦想中的人物，走到了现实。

    为此，他不惜推辞了与枫叶国总统的会晤，直接转换形成，来到华夏宁城，为的就是看一眼钢铁侠。

    相信在米国，跟他一样想法的人有很多，而这些人一定对于钢铁侠都出现，异常激动。

    而在听到方神科技会出售无人机这种产品的时候，他一眼就看到了无人机的未来，因此连夜乘坐飞机，回到了白宫内。

    也不顾时差，没有一丝休息，就把这些人给召集过来，谁知道在这里坐了三个多小时，他都快坐到失去耐性了，这些家伙还没有讨论出什么来。

    “总统大人，我们认为我们不需要购买这种武器。”

    总统发话了，他们也只能推脱出一个人来，那个人对着尼尔恭敬地说了一声。

    “第一，我们正在加紧研制激光武器，而且最终的效果会比方神科技的强大，第二，无人机的构造注定了我们不能拆解，如果他们在无人机装备了什么先进的监控或者引爆系统，对于未来，绝对是一个隐形炸弹。”

    “第三，华夏人的狡诈您也是知道的，他们仗着人口多我们五倍，每天都在国际说着他们比我们米国强大！”

    “这是不允许的！而我们米国，何其强大，何须为了一个产品，而降低身份，去跟华夏购买武器？”

    “这不是在跟世界说，我们米国在武器自造方面，不如华夏吗？！”

    这个说话的人，便是国务卿，康拉德・克鲁克，听说他本身极其讨厌黑人，对于黑人有一种极端的偏见，因而在内阁中，对于总统尼尔这个黑人，非常的不满意。

    康拉德所说的话，让在场的一些人不禁点了点头，表示赞同。

    而作为总统的康拉德与国防部部长德布・金伯，却把眉头都皱成了一团，这种自大的话语，是国务卿应该说的话吗？

    可惜的是，尼尔无可奈何，随着他的任期结束越来越接近，这些人也逐渐露出对他的不满，他对内阁的掌控，已经逐渐失去控制。

    三度。

    “我们民族，何须要华夏的武器？！”

    寒国。

    “买！”

    阿拉舅国。

    “哈哈哈！买买买！有多少统统都买过来，我们不差钱！”

    一时间280，世界各国纷纷对方神科技的无人机，掀起了巨大的讨论风潮，一些国家的代表，连夜带着各自国家的领导的命令，前往华夏，要跟方神科技做个生意。

    “叮！先生，收到三十四封来自全世界的邮件，一共有三十四位国家代表将来到宁城，跟您约谈无人机的购买。”

    在池塘边，晒着太阳的方炎，听到贾维斯的声音，眼眸顿时眯起，而后摆了摆手，道：“这些事情，让龙白云他们去弄，反正跟他们说，666万就是最低价，爱买不买。”

    “好的，先生。”

    贾维斯那温和的笑声传来，发了个信息给龙白云，说是方炎的安排。

    “先生，方神科技官网的产品售卖时间，我已经计算出来了，需要我为您放上去吗？”

    这一次发布会的人气太大，官网上涉及的产品也比较多，而贾维斯毕竟只有一个，想要计算出最佳的售卖时间，也是有些困难。

    好在贾维斯也是人工智能，强大的运算能力赋予他的是快速！

    几个月的努力，方炎也拥有亿兆微型机器人，生存速度也越来越快，代价便是贾维斯的运转速度这些天都在顶峰。

    要不然也不会计算一个结果，计算半天了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十五章 售卖开始了！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “快看！方神科技的官网有动静了！”

    “卧槽，不枉我在电脑面前熬夜盯着，终于有动静了啊！”

    “快点通知头儿，跟他说方神科技的官网有动静了！”

    方神科技产品的售卖时间，悄然而至。kuuhuu.

    “三天后！”

    “方神科技的产品，终于可以买了！”

    “谢天谢地，担心了那么久，终于见到售卖时间了。”

    所有时刻关注方神科技产品售卖时间的人们，一个个都松了一口气，还好三天的时间不长，一想到很快能够拥有一架属于自己的无人机，并且还是方神科技的无人机，大多数人忍不住激动。

    很多医院想要购买万能修复器，看到时间之后，也连忙加派几个人盯着“三二零”电脑，一定要争取在第一时间，将万能修复器给买下来，他们连钱都准备好了！

    由于第一次发售，仅仅局限于华夏境内，因而一些还待在华夏的歪果仁，纷纷在这里留下，为了能够抢到方神科技的无人机。

    如果运气好，或许还能拿到万能修复液，毕竟那么多的版本，随便抢到一个版本都大赚了。

    时间飞逝，三天之后，所有人都端坐在自己的电脑说着手机面前，打开着方神科技的官网页面。

    看着上面的倒数计时，很多人忍不住颤抖，终于要来到这个关键的时刻了。

    此时距离方神科技产品抢购还有10分钟。

    有一些土豪为了能够第一时间拿到无人机，连续雇佣了二十多个人帮他盯着官网。

    有一些人甚至组建了团队，在世界各地接单做代购，而目标自然就是那些不差钱的土豪了。

    根据方神科技官网的解释，华夏境内销售会持续一个月，销售完了之后才会慢慢开启周边国家，两个月后正式全世界售卖。

    普通人或许还等得起，但是土豪们，可都是等不起，一时间，代购团队竟是如雨后春笋般崛起。

    只是这些团队，不是一般的团队，谁让他们代购的东西不一般！一件产品最少都要6万6美元了，因而组建这些团队的，基本是一些有些小钱的生意人。

    “先生，检查到大量的代购人，需要进行拦截吗？”

    实验室内，贾维斯的声音传来，让方炎愣了一下，旋即摸了摸下巴，而后摇了摇头。

    “罢了，罢了，不要管他们了，能抢到是他们的本事，只要不做过头便好。”

    人家的生存技能，方炎没有打算去破坏，毕竟能在整个华夏境内，依靠自己的能力抢到，也算是一种本事了，不管他是谁，反正谁下单了，他便是客户。

    这几天让贾维斯24小时不间断地生产无人机还有万能修复液，至于万能修复器，也不过是制造了一百台。

    一般有拿出300亿美元资本的医院，几乎不多，因而100台也完全够用，大不了再生产几台就是。

    如今最重要的，还是得把钱给圈起来。

    “贾维斯，等宇文怡若那边的资金到位，立刻联系各大材料供应商，给我把所有的钱，都换成材料。”

    “好的，先生。”

    贾维斯应了一声。

    “还有，材料到了之后，你先生产出一万台钢铁侠，按照之前的比例，给我安排到各个城市据点里面。”

    “还有，万能修复液跟民用版本无人机的资金，就给我拿去开拓周边城市，必须尽快把南方六省所有城市都给我安排好分点。”

    “好的，先生。”

    以目前的情况看，方炎必须要加快对南方省市的渗透，随着以后制造出来的东西越多，觊觎他产品的人也会越来越多。

    甚至可能连那些国家的领导人都坐不住。

    “同时我们也需要开展暗物质技术的实验了。”

    方炎沉吟着，如今他的技术也开发的差不多了，只是能源一直是一个很严重的问题，方舟反应炉虽然能用，但是它也有达到极限的时候。

    只有将暗物质集合体的宇宙魔方给制造出来，能源的问题才能完全解决，毕竟这个问题，一直都是方炎在头疼的问题。

    能源问题解决了，以后制造一些东西的时候，就不必受制于能源了. ...

    宇宙魔方的无限能源可不是说着玩的。

    在宇宙中，暗物质无处不在，而宇宙魔方从某个方面来说，它本身是一台暗物质的收集器，一台收集暗物质，并且将暗物质转化为可用能源的收集转换器。

    加上暗物质的无穷无尽，就代表着宇宙魔方是拥有近乎无限的能源。

    “先生，暗物质收集器制造起来，困难重重，您确定要现在就开始准备吗？”贾维斯计算过方炎接下来的收益。

    收入可观，但比起制造暗物质收集器就有点不够用了。

    “没错！”

    方炎点了点头，露出笑容，暗物质收集器必须提上日程，而且方炎也有自信，这个暗物质收集器，会比在平行宇宙使用的宇宙魔方更加给力。

    不过眼前第一步，还是需要先看看今天能赚多少钱。

    距离方神科技产品预售还有5分钟。

    皇城。

    “大人，这小子的东西要开始卖了。”

    洪德量坐在宇文怡若办公室的沙发上，看着眼前的笔记本电脑，嘿嘿怪笑着。

    自从使用了方炎的万能修复液恢复年轻之后，洪德量也不担心身体的问题，所以每天没事就是跑来宇文怡若的办5.6公室里面，所为的就是想要提前知道方炎的消息。

    而在这里工作的人，都知道洪德量在这里的影响力，因而对他的做法虽然感到无奈，但是也没说什么，人家也是他们曾经的老领导。

    “嗯，还有4分钟就开始卖了。”

    宇文怡若处理着面前的文件，并没有抬头看洪德量，柳眉微蹙地盯着手头里面的文件，随口应付了一句。

    “嘿嘿嘿，老头子也要准备来抢个无人机玩玩。”

    洪德量摩拳擦掌，抓着鼠标，打开方神科技官网，看着首页那几个产品，毫不犹豫的点开了无人机的购买窗口。

    只不过还没有到售卖时间，因而立即购买按键还是灰色的。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十六章 抢购的火热程度！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    在办公桌前面的宇文怡若，看着洪德量没有一点领导人模样的跟一大堆人抢着同一件商品，嘴角泛起一些弧度，略微摇头。[酷@虎!文&学]

    如果真的想要，洪德量完全可以去跟方炎要一台，想来方炎也会给这个面子的。

    别人之所以要在网站上抢购，无非是他们没有找方炎买这产品的门路。

    但洪德量是什么人？上一任华夏的最高领导人，如果不是年纪大了，任期也到了，他完全可以继续下一个任期的，也不会有人反对。

    如今看着他就跟一个普通人一样，没有去利用什么权利，宇文怡若也就笑了笑，这也是为什么那个时候她会选择跟这个老人学习。

    清廉与傲骨在他那佝偻身躯散发着，哪怕如今年轻了三十多岁，他的性格依旧没变，清廉依旧清廉。

    “德量爷爷，如果您要的话，我就去跟方炎要一个，抢购这种活动，您老是很难抢到的。”只是宇文怡若还是说了一声。

    “大人，不用担心我，要是您出手，那小子铁定不会收钱，要因为老头我的关系而13欠下那个小子人情，我绝对不要！”

    洪德量一听，顿时摇了摇头，目光紧紧盯着屏幕，此时距离开卖，还有一分钟。

    他的性格本来就不喜欢欠别人人情，即便在位多年，依旧没有改变，再说了，他也不是没有那个能力抢购。

    现在他的身体，可不是之前的身体了，而是四十多岁的身体，全方位都好着呢。

    再说了，就算真的抢慢了，也不过是晚一点拿到货。

    “嘿嘿，来了来了！”

    时间还有30秒，洪德量自动屏蔽了自己的得意弟子宇文怡若，手掌紧紧抓着鼠标，身体稍微颤抖。

    无人机社交！

    老头子要进来了！

    伴随着倒数，当最后一秒闪现而过的时候，洪德量毫不犹豫的按下了鼠标，网页微微卡顿，紧接着，抢购成功几个字缓缓浮现。

    往下看了一眼，有着一串小标记，那是抢购的先后排名，而他正好排在十多万名，刚好抢到一台无人机。

    这一次方炎拿出来的现货无人机，是五百万台，这也是让贾维斯不耽误其它产品生产情况下，加快生产出来的。

    只是这一刻，才刚刚开始卖了一分钟，等洪德量回过神来返回看一下的时候，发现所有的产品全部卖完了。

    剩下的不是购买按钮，反而是预约按钮，同时预约提交定金的时候，都会显示最慢发货时间。

    “卧槽！这么快就全部卖完了？！”

    本以为只有无人机是畅销产品，谁知道连最贵的万能修复器都一下子卖光了？！

    洪德量瞪大眼睛，直勾勾的盯着屏幕，罕见地咽了咽口水。

    “一架无人机66万多美元，五百万架就是三万三千多亿美元，也就是二十亿左右的华夏币。”

    “一百台万能修复器是三万亿美元……”

    “还有修复器的能量器跟万能修复液……”

    “天呐！这个小子就是吸金石啊！”

    洪德量算到最后，全身颤抖不已，僵硬地转过头去，看着宇文怡若，脸色带着有些僵硬的笑容。

    “大人……”

    声音颤抖地喊了一句，宇文怡若抬起头来，问道：“德量爷爷，怎么了？没有抢到无人机吗？”

    在宇文怡若看来，洪德量如今的表现，似乎符合抢不到无人机而无奈的状态。

    “不……不是……”

    微微吐了一口气，饶是他当过多年的最高领导人，早已养成处变不惊，但方炎的一次产品售卖，却毫不留情地击破了他多年以来的处变不惊。

    “这个小子，真的是怪物。”

    洪德量整理了一下心情，对着宇文怡若慢慢说出了刚刚发生的事情。

    “什么！你说那个家伙单单几分钟，就赚了快二十万亿美元？！”

    “如果加上交了定金的话，或许就不止二十亿美元了。”

    洪德量苦笑着，道：“而且大人您也要知道，现在他售卖的，也不过是华夏市场，歪果仁要买，基本都是来国内。”

    “如果开放全世界，您可以想象一下，仅仅凭借这几款产品，他也足够富可敌国！”

    闻言，宇文怡若俏脸变化。

    “还有，我也相信，这个小子不会就制造出这几款产品的，以后还会有的。我跟他接触的时间不长，可我还是相信他会。”

    “这种人，必须留在我们国家。”

    最终，宇文怡若斩钉截铁的下了一个决定，而洪德量对于她的这个决定，也深感赞同。

    “德量爷爷，把长老们都叫过来吧，我想要跟他们商量一下事情。”

    在华夏，权利最大的便是最高领导人，在之下，便是镇守各个部门的长老。

    这些长老乃至他们底下的人，都会因为领导人的改变而改变，每一个领导人带领的领导团队，都是由自己的心腹组成。

    而上320一个领导的领导团队，都不可能遗留下来，毕竟用人，是一个非常严肃的问题，没有什么比用自己的人更加放心的了。

    “好，我去叫过来。”

    洪德量点了点头，旋即也就迈开脚步，离开了这里。

    他毕竟是退休的人了，即便如今有了能力，他还是不打算掺和进这个领导团队，因而也没有那些长老的联系方式。

    不过还好，这些人都在同一栋楼里面办公，一层一层喊过来就行了。

    那些长老一见到是洪德量过来，立马露出恭敬之色，怎么说都是前任领导。

    在皇城内，因为方炎而动员起来的领导们，纷纷前往最高领导人的会议时。

    在网上，却早已炸成一锅。

    只因为，他们也看到了火爆的售卖结果。

    “舞草！这是假的吧？国内的有钱人怎么那么多？！”

    “我随便算了一下，发现方总这一波就赚了二十万亿美元……”

    “没救了，没救了，苦苦一生才赚了一套房，还不如方总一天赚的一个零头。”

    网友们议论纷纷，只是不管怎么议论，都免不了话语中透露出的浓浓羡慕，这才是成功人士应该具备的配置啊！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十七章 三十万亿美元！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “不愧是方炎先生，仅仅一天时间，身家连我们几人加起来，都赶不上了。kuuhuu.”

    在阿里的办公楼内，马的办公室，其内坐着几个人，如果外界的人见到，或许就会怀疑他们是不是打算搞大事情了。

    万达的万建林，腾讯的马画藤，小米的雷骏，华为的任争飞等多个大佬都坐在马的办公室内。

    而马此时看着手里的报告，感叹着。

    “是啊，方炎先生的产品，连我都心动不已。”雷骏满脸崇拜，他做了那么多年手机，才成为华夏排名前三的手机厂~商。

    人家方炎一来，几天时间就把他多年的努力给超过去，并且还只留下一阵尾气，他却-连影子都看不到了。

    “我也很想要知道，我们这位方炎先生，到底是何方神圣，这种神奇的产品，一件又一件的出_现。”

    这几个大佬，身家在普通人的眼里，是很高，甚至拥有花不完的钱，但是只有他们知道，他们手里大多数的钱，都只是股份，真正能够拥有或者花费的钱，也只是几百亿美元。

    相比较起方炎手里的那些，似乎连零头都不算，并且在未来几天几个月，他的财产都会随着时间的增加而增加。

    他们苦苦卖一个东西，也不过几千块华夏币，可人家方炎呢？起步都是六万美元打底了，最高都卖到300亿美元，直接就是他们如今的身家。

    更何况直接就卖了一百台，这是他们想都不敢想的。

    并且他们也知道，方神科技公司的所有股份，几乎都掌握在方炎的手里，占据百分之八十，余下的百分之二十，便是龙白云还有洪九等人分了。

    只不过这也相当于是方炎的股份，这些家伙可都是方炎的人，同时也是绝对不会起异心的人。

    当然，这些事情，这些人并不清楚。

    娱乐圈内。

    超一线明星们，一个个互相在微博里面@来@去，但每个人的话题，完全离不开方神科技，每一个抢到方炎科技的产品时，都立刻把自己的发货图片给扔了出来，顿时羡慕了不少人。

    当然，大多数的人还是喜欢买无人机，一般买到万能修复液的人，都不会傻傻的跟别人说自己买到了。

    只要你说了，第二天你的门槛绝对会被你的亲戚朋友三姑六婆统统踏破。

    这年头，谁没有一两个毛病呢？

    方炎科技的火爆，最终所带来的，便是各大社交平台的搜索量急速攀升，最终在微博的头条，完全占据了。

    只是在后面，才勉强挤进了一两条其它的进来，这也是微博官方要做的，毕竟一个话题的火爆，占据了全部头条，对他们而言，也没有什么好处。

    只有他们自己本身才是清楚的，一些人，也会跟他们买头条板块，可如今方神科技的强势崛起，他们不敢乱来，只能将搜索量最低的一两个标题，给撤了下来，战战兢兢地将一两个其它的塞进去。

    朋友圈内，也是延续着这种火爆，乃至快手抖音，几乎能够供人交流的平台，纷纷被方神科技几个字占领了。

    而作为一切的事情开端的始作俑者，此时却正在家中，让贾维斯统计着今天的售卖数据。

    “贾维斯，报告一下数据。”

    “好的，先生。”

    “先生，从开卖前5分钟，我们所有的产品全部售罄，抛弃预约定金的数据，我们这一个5分钟，一共打破了多项世界纪录。”

    “无人机民用版，五百万台整，全部售出，共三万三千三百三十亿美元。”

    “万能修复液，一级卖出15122个，二级卖出24210个，三级卖出42131个，四级卖出7582412个，约计五万零两百多亿美元。”

    “万能修复器，100台，全部售出，共三万亿美元。”

    “万能修复器能量补充器，一级卖出752个，二级卖出1702个，三级卖出6241个，两千一百亿美元。”

    “一共售出约十一亿五千六百亿美元，加上军用无人机带来的20万亿美元，先生，我们的财产突破了30万亿美元，成为名副其实的世界第一首富！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “开卖一小时，预定数量非常客观，预计未来会持续增长，收入会多二十多万亿美元。”

    听这贾维斯的数据，方炎也终于露出笑容，看来幸苦那么久，总算是有了回报，如今的他，可是拥有一百年左右的华夏税收。

    说是富可敌国也不为过了。

    而拥有了这么多钱，也可以继续他的科技研究了。

    “先生，皇城的宇文小姐发来一份短信，需要接收吗？”

    一听，方炎眉头微皱，旋即松了开来，摆了摆手，道：“先不管她，是时候要开始我们的发货了。”

    .. ......... ...

    宇文怡若联系他，想来是离不开这一次的产品售卖话题，方炎也懒得回答，还是先给这些下单的客户发货要紧。

    “贾维斯，开始我们的发货吧！”

    方炎嘴角泛起笑容。

    大汛是一个普通的都市白领，在万万白领中，也不算太过突出，但家里还是有几栋楼房在出租，因而还算有点小钱。

    这不，刚拿出自己的一些积蓄，毫不犹豫就卖了方神科技的无人机。

    对于这种无人机，大汛特别的喜欢，而家里也有小孩，就算自己不在，这种无人机也完全可以照顾小孩子。

    今天一整天都坐在电脑面前，眼睛不停的盯着那电脑屏幕，而功夫不负有心人，终于在方神科技开卖的时候，成功下单，排名一百多万位，这不禁让大汛有点汗颜，也就是在一瞬间，就有一百多万人购买了这个无人机。

    “老婆，准备迎接我们的新成员吧！”下了单，大汛立马就给自己的老婆打了电话，这个无人机，还是在她老婆同意下，他才敢买的。

    打完电话，大汛在家玩了一个多小时的游戏，正打算出门吃点东西，忽然听到自己的窗边，传来了一阵声响，好奇之下，拉开窗帘，猛然就看到一个浑身洁白的事物，漂浮在自己的面前。

    “请问是魏大汛先生吗？”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十八章 方神科技的发货速度！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “舞草！舞草！舞草！”

    大汛愣愣地看着眼前的事物，那熟悉的线条纹理，以及熟悉的外观，这玩意不就是方神科技的无人机吗？！

    “我……”

    下意识的拿起自己的手机，看了一下时间，发现从下单到现在就过了一个半小时，而他所在的位置，距离宁城也有两千多公里……

    “这玩意……真的是音速飞过来的？！”

    “你好，请问你是魏大汛先生吗？”

    这时，无人机再一次重复着之前的话语。kuuhuu.

    “是是是，我是魏大汛，快点进来吧。”

    魏大汛连忙拉开窗户，便是让无人机飞了进来。

    “扫描全身。”

    无人机的声音继续响起，一道黄色的光线从他“三七零”底部散发而出，对着魏大汛一阵扫描，最终滴滴响的落到魏大汛的头顶上。

    “扫描完毕，魏大汛，男，28周岁，爱好偷懒，爱吃的食物为甜食……”

    无人机一句又一句说着魏大汛的信息，而魏大汛此时却彻底傻眼了，这个玩意这么厉害，仅仅扫描一下，就知道自己的性格特点爱好了？

    “你真的是我的无人机？”

    魏大汛不太确定的开口，任谁遇到这种事情，都会不淡定。

    他知道人工智能，但是有哪个人工智能可以说着标准的普通话，扫描一眼就可以看出别人的所有特点？

    “是的，没错，我是工号1213800，是专属于魏大汛先生的无人机，请魏大汛先生为我设置姓名。”

    “呃……”

    还要起名的？

    魏大汛彻底傻眼了，起名这东西，完全就不是他擅长的，当初为了给自己的孩子起个名，焦头烂额了好几天，才终于想到一个，最终还是被自己的老婆给派司掉了。

    “那就叫小一吧。”

    ……

    整个华夏，除了魏大汛之外，几乎所有人都在差不多的时间内收到无人机，每个人都对自己的无人机非常满意，甚至有的人立刻跟无人机拍照，上传起了微博等各大社交平台。

    “打扎好，欧系喳喳辉，偶非常喜欢哦的无人迹。”

    作为华夏著名演员的张喳辉，在收到自己的无人机的时候，毫不犹豫的拿起自己的手机，发了一个微博小视频上去。

    顿时间，很多关注他的粉丝，纷纷走出来，一个个狂笑不停。

    “辉哥，你还是说粤语吧，你的国语真的不行。”

    “对啊，你不要教坏无人机，我家刚买的无人机，跟我家的小孩玩了一会，一下子就变成了小孩……”

    “听到有人的国语比我还烂，我就彻底放心了。”

    无人机的掀起的热潮，也才刚刚开始，每一个收到无人机的人，均是迫不及待的发了朋友圈。

    而一般这些人，都会被自己的老同学惦记一下，以后有了麻烦，可以去找这个人帮忙。

    一台无人机价值66万多美元，这些钱都可以在华夏一线城市全款买一套房了。

    可现在这些家伙却拿去买无人机，这绝对是一个隐形土豪。

    “哈哈，看看我的无人机阵容，酷吧？！”

    国外的中东土豪，在自己的脸盆网上发表了视频，这是他找人在华夏代购的无人机，一次性就购买了二十台，也幸亏那个代购团队比较强大，否则还真的很难抢到这么多台。

    当然，这也是方炎不追究的原因，堵不如疏，方炎并没有打算打破这种平衡，你们能赚钱那是你们的能力，我也不会阻止，反正你们做的事情，都没有触犯法律。

    要不然的话，一架无人机都别想跑出去国外。

    一些隔岸观火的人们，见到别人都拿出无人机耍酷，还有的竟然直接上了热搜，顿时一个个铆足了劲，咬着牙在官网交了定金，等待无人机的上门。

    一时间，无人机购买的第二波热潮，悄然来临。

    而此时的皇城，最高领导人的办公室内。

    “呼呼呼！哈哈！太好玩了！”

    宇文怡若俏脸露出无奈，揉着自己的额头，看着面前这个年纪也不算小的前领导，看着手头的文件，顿时有些看不下去了. ...

    “德量爷爷，您再玩下去，说不准我这办公室都要被您给拆了。”

    自从拿到无人机之后，洪德量就跟自己的无人机小样玩了起来。

    “洪老头，您的身体还在恢复中，请勿过度游戏。”这时，无人机小样闪烁着红光，提醒洪德量。

    而洪老头三个字，就是洪德量给它设置的对他的称呼。

    “好吧。”

    洪德量意犹未尽地让无人机松开它的小手臂，从半空中缓缓落了下来，脚踏实地的感觉，让洪德量畅快大笑。

    “好玩！哈哈！老头子我从未见过这种等级的无人机，小样，你真厉害！”

    在收到货之后，洪德量毫不犹豫地就让小样带他在天上飞，这是在看到方炎利用他的小马，将犯人抓捕之后，他就心动地一直想玩。

    如今的梦想终于是实现了，而这样，也是让他得到了更多的信息。

    “大人，仅仅只是民用无人机，都能拥有如此功能，我想我们接下来到货的军用版本无人机，绝对物超所值！”

    一听，宇文怡若俏脸露出笑容，道：“就是要他的军用版本无人机越来越强，不然我也不会下那么大的血本，甚至还被财政长老给吐了一大堆苦水。”

    “到时候，那些人尝到甜头之后，方先生又给他们限额，我们这边的无人机，也可以5.9出手了……”

    闻言，洪德量老脸一抖，看向宇文怡若，惊疑开口，道：“大人，您要把那些无人机卖掉？”

    “对，就是要卖掉。”

    这是宇文怡若的一个想法，也是大胆的想法。

    “我相信先生那边，接下来一定会拿出比无人机还要强大的科技产品出来，就像那些钢铁侠。”

    闻言，洪德量刚打算开口阻止宇文怡若的话语，也慢慢咽了回去，看着自己的小样，再看看宇文怡若，眼睛也是逐渐露出淡淡的光芒。

    如果真的做到了，那么他们完全可以在这其中，大赚一笔！甚至会翻倍收回！

    一想到这个，洪德量的双眼更是火热。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百二十九章 阻碍！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这是我家的灵梦，灵梦，跟大家问声好。kuuhuu.”

    “咦，你这个无人机是方神科技的？舞草！土豪啊！”

    “老婆，快看，快看，方神科技的无人机啊~！”

    有的明星，将自己的无人机带上了直播间或者微博，有的人见到自己的朋友忽然间有了方神科技的无人机，顿时一阵羡慕，旋即心中暗自记下，这-是要打好关系的。

    今天，火爆的不仅仅是无人机，同时还有万能修复液跟万能修复器。

    100台万能修复器逐渐被运送到华夏的各个顶级医院，而那些医院也在一瞬间，改革了自己医院的体系。

    从前一个看各种重症的医生，不仅需要过人的实力，还要有一颗承受力强大的心脏，他们要随时面对死亡。

    如今，这样的结果不复存在，他们依旧在自己的房间里面坐着，但是仅仅只是诊断病人的病情。

    只要将病人病情诊断出来，而后只需要把他们送到医院的万能修复器里面去躺一下就行了。

    你不是断手断脚，那收费也不会太高，如果你是断手断脚，那一次最少都要收你五百万美元了。

    毕竟他们的成本摆在那里。

    所以，你能看到这个社会，忽然多了很多人出来，只因为一些人，咬着牙或者轻轻松松买了万能修复液，将其服下之后，人也变得正常，也可以出来溜达了。

    只是谁都没有发现，在这个世界上，还有一群神秘的群体，那边精神病院里面的精神病人。

    可惜的是，在这些病人里面，很少人是家里有钱的，而想要治疗他们的病情，却是需要最低四十万美元。

    ……

    “先生，您这是在打造什么？”

    在方炎的别墅地下室内，方炎在整个实验室里面忙碌着，一会拿起这个材料，一会拿起那个材料。

    时不时挠着自己的脑袋，时不时又陷入沉思。

    “暗物质收集器。”

    方炎挠着脑袋，看着手里丑的不像样的透明金属收集器，眉头紧皱，随手一抛，扔到了身后的垃圾桶去。

    在那个垃圾桶的旁边，早已堆满了许许多多的收集器，这些收集器大多奇形怪状，但是上面的材料却非同一般。

    “先生，我是头一次见到您如此苦恼。”

    贾维斯亲眼看着那一堆收集器由一个到如今的几百个，都堆成一座小山了，但是方炎还未制造到合适的。

    若是有认识这些东西的人在这里，定然会觉得痛心，不管是珍贵的太空金属，钛，还是异常稀有的钒，乃至铟，一般没有谁会如此暴殄天物地把这些金属随意掺杂，然后又变成废品一般的扔掉。

    “的确有点苦恼。”

    挠着头发，方炎抓着重新制作而出的收集器，叹了一口气，哪怕心中是有了草稿，但是没想到暗物质收集器做起来如此麻烦。

    “振金2号虽然能替代地球没有的振金，但是本质上它还不是振金，每一次把振金加进去，里面的金属去变得极其脆弱。”

    摇了摇头，苦思许久，方炎依旧没有找到他想要的答案。

    “先生，振金2号的特性不是趋近与乃至与真正的振金没有丝毫差别吗，怎么会发生这种金属不相容的情况？”

    作为作为坚固的金属，振金完全就是非同一般的存在，在米国队长的手里，一块盾牌大小的振金，就吊打一大堆人。

    “如果是真正的振金，或许这些金属不会发生不相容，有可能是这振金2号，并非完美复刻振金出来的产物吧。”

    方炎笑着说道：“一般来说，这振金2号的坚固程度，与真正的振金不相上下，甚至连最需要振金环境生存的心形药草，都对振金2号没有任何排斥。”

    “但是，贾维斯，你要知道，世界上是没有任何东西，可以一模一样的。”

    方炎认真地看着全息投影出来的谦谦男子，一身管家西装，那柔和的脸颊带着笑意，而这个便是贾维斯此时的模样。

    ・ ・・・求鲜花

    “在很久以前，我也制造出一个跟你一模一样的程序出来，我赋予你们思考的能力，所有的资料，几乎都相同，但是你们两个人，最终都演化成性格不同的两者。”

    “你说，哪怕是程序代码都相同的情况下，你们两个本应一模一样的人，却变化如此之大。”

    “而振金与在振金2号，从最本质上来讲，本身就是不同金属，不然我也不会起名振金2号了，它只是替代金属，并不能完美替代振金。”

    方炎一边说着，一边挥手，让身边的几千微型机器人急速流动，最终一个圆球形状，不到巴掌大的装置，悄然浮现。

    “这个暗物质收集器，是我目前手里材料所能做出来的最好的了。”

    抓起这个圆球，方炎摆弄了一下，最后还是随手一抛，扔到了不远处的废弃堆里面。

    “只是它依旧不符合我的要求，哪怕制造一个的成本是十几亿美元，但是它还是不符合我的要求。”

    事实上，对于这一次实验，方炎本身就不抱太大的希望，想要高效率的收集暗物质能量，这些装置派不上用场。

    它们提炼暗物质能量出来，每次仅有亿万分之一的暗能量可以留在装置里面，而想要等把巴掌这么大的收集器集满，怕是没有一个五六十年都不可能的了。

    更何况，就算收集满了，也还没有派上用场，只是刚刚开始罢了。

    “最重要的金属，还是振金，或者说是振金的基本元素。”

    苦笑着，方炎毫无头绪，在平行宇宙的时候，方炎就知道振金这个金属是存在的，可如今的地球，没有存在这种金属，只因为这种金属属于外来的。

    地球上面存在的元素，并不代表整个宇宙的元素，有很多的金属元素，并非地球拥有的，它们在太空中漫无目的漂浮着。

    如果有这些元素，哪怕没有振金，但只要有振金相关的几种最重要的金属元素，方炎自己都可以将振金开发出来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十章 寻找新总部！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    换句话说，那就是需要在陨石里面寻找。[酷@虎!文&学]

    可天上陨石何其多，能拥有振金或者振金基本金属元素的陨石也多，可地球的科技摆在哪里，方炎如今的手段也摆在这里，哪怕能出太空，也走不了多远。

    所以如今能碰运气的，也不过是等陨石自己飞过来地球，哪怕是擦身而过，方炎也可以竭尽所能把它给抓下来，但是代价也比较大。

    可一旦成功了，他得到振金的几种基本元素甚至振金，那得到的就是近乎永恒能源的宇宙魔方了。

    暗物质收集器，之所以要用振金这种材料，便是因为它自身可以隔绝大多数的宇宙射线，只有将这些宇宙射线给隔绝了，才能真正收集暗物质。

    暗物质本身就与普通物质之间的相互作用极其微“四四零”弱，甚至趋向于零，而想要利用手里的收集器去收集，只能等待暗物质直接飞过来，然后被收集器探测到，才能捕捉加以收集。

    但是宇宙射线太多，收集器很难从众多的宇宙射线中，寻找到所符合的暗物质粒子。

    世界很多的国家，也将暗物质的科研实验室放置在极深的地底，便是因为地层的阻隔，可以最大限度的减少宇宙射线的干扰。

    可这样做，并非能完全阻隔宇宙射线的干扰，在某种程度上来说，进展缓慢。

    方炎如今也处于现在的困境，他有很多方式，可以收集到暗物质，前提条件便是地球有他所需要的材料。

    问题便是地球没有他所需要的材料，否则也不会利用如今这种效率最为低下的收集手段了。

    振金的存在，是如今唯一的希望。

    振金本身的金属特性决定了它可以隔绝绝大多数的宇宙射线，再结合其它金属元素隔绝剩下的宇宙射线，便是可以制造出一个完全不存在宇宙射线的空间。

    而暗物质粒子一旦走进这个空间，第一时间就会被收集起来。

    并且收集起来的速度，远远快于如今的速度，方炎制造出来的这些收集器，需要几十年的等待，而完全版本的收集器，只需要短短一天。

    “罢了，贾维斯，从现在开始，尽量关注太空的动态，一旦扫描有含振金或者它的基本元素的陨石，第一时间跟我说。”

    “对了，扫描到其它的材料，也可以跟我说，现在用不着，以后也要用的。”

    在太空中，有太多太多是方炎所需要的材料了，例如做量子空间传送门的星辰钢，以及脑袋里面很多超越如今人类科技的技术，所需要的材料基本都在太空。

    同时还有一个大胆的想法，在方炎的脑袋里面等待着。

    “好的，先生！”

    贾维斯应了一声，同时在这瞬间，入侵了太空所有的电子设备，不管是华夏的广寒宫号，还是其它国家的航空站，加上所有的卫星，都逃不过贾维斯的大手。

    当然，贾维斯只是在里面更改了一些程序，让这些卫星或者空间站，扫描到各种陨石的时候，都会在它这里备份。

    “算了，我们出去溜达溜达吧。”

    闷在实验室里面都快发霉了，方炎也穿好衣服，百无聊赖的走出了别墅，看着面前越来越多人的街道，眉头微微一皱。

    “哇！快看快看！是方炎先生诶！”

    “真的耶，好帅啊！比电视里面看到的还要帅了！”

    “我还以为推销看房子的消息是假的，没想到方先生真的是住在这里的啊！”

    方炎一出来，路面有些人投来目光，顿时一个个露出火热，一个个成群结队地讨论起来，甚至有几个样貌若仙的女人过来，想要跟方炎合影。

    “贾维斯，怎么回事？”

    看着这些人，方炎眉头微微一皱，这些人，大多数是经常在电视上面露脸的一二线明星，也有一些是富商。

    但是他记得几个月前，这里安静的不想有人来住的地方。

    也正是因为这里的这份安宁，方炎才毫不犹豫地甩出四千万，把这里给买下来，可如今看来，这里是不适合居住了。

    “先生，从产品发布会结束，到今天您闭关结束一共过去了十天，在这十天内，这个别墅区域地产商把您当作嘘头，这才把他们给引了过来。”

    “只是先生您没有给我命令，我只能看着他们过来这边居住了. ...”

    贾维斯的声音中，带着歉意，严格说起来，它只是一道智能程序，没有方炎的指令，它也不能做出超越它权限范围外的事情。

    “罢了。”

    贾维斯的解释，让方炎明白了如今的情况，倒是没有追究什么，每个人都有每个人的自由，他要是个个都管的话，那还不得累死他了？

    “只不过，倒是需要在华夏找一个我们的安身点了。”

    摸了摸下巴，方炎看着周围的人越来越多，这个想法也越来越清晰，最终手掌一拍，将腰间别着的挂件拿了出来。

    随手往地上一扔，一道闪电暴掠而出，击打在即将落地的挂件上。

    “嗖！”

    一瞬间的时间，那原本挂件大小的车子，化作一台线条流畅充满科技感的布加迪威龙出来。

    “哇！”

    “只是什么情况？万能胶囊？”

    “一个挂件就成了一辆跑车？卧槽！”

    围观的人们，见到如此情况，一个个目瞪口呆，揉了揉自己的眼睛，实在不愿相信在自眼前发生的事情。

    可对于这些目光，方炎早已见怪不怪，上了车子，驱车离开了这里。

    不过幸好，大家都是有一定阅历的人，并没有像狂热分一样奋不顾身地冲上来，反而是方0.1炎带着众多羡慕的目光，离开了别墅区。

    “贾维斯，扫描全华夏，寻找最适合设立总部的地方。”

    “先生，请告诉我您的要求。”

    “华夏有政务中心、经济中心、交通中心，我要设立一个科技中心！所以选址的地方，尽量大，越大越好。”

    “好的，先生。”

    一次性赚了三十万亿的美元，这些钱，哪怕买下一个城市，都能剩余很多，而如今方炎所需要的地方，便是跟城市差不多大小的。

    “先生，搜索完毕。”

    不多时，贾维斯的声音传来，而随着它声音的落下，一张地图投影在方炎的面前，看到这个地方，方炎的嘴角逐渐露出弧度。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十一章 一个小彩蛋！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，这里靠近海岸，但是多年并非发展起来，曾经是四大经济区之一，这里是我认为最适合当作总部的城市。kuuhuu.”

    “这里纬度刚好在北纬23.5，亚热带气候，温和的气候，适合我们的研究。”

    “好了就这里吧。”

    方炎没有任何的犹豫，直接就同意了这个地方。

    不管从气候因素还是地理位置，这里都让方炎觉得满意。

    而这个地方便是……

    “三水山市！”

    办公室内，龙白云跟洪九，甚至其它管理层，都是瞪大眼睛，不敢置信。

    因为在刚刚，方炎跟他们说了一声，要在这个城市里面设定一个总部，而且总部会非常巨大，要他们尽快做好收集人才的准备。

    “先生，这三水山市，可不是一般的地方啊，那里鱼龙混杂，普通人都不是一般人。”

    龙白云这个时候，却忍不住说了一声。

    闻言，方炎似笑非笑的看着龙白云。

    “说吧，那个地方有什么值得你害怕的地方？你290现在好歹也是几千亿美元的身家的，哪里怕了？”

    “这个……”

    龙白云语气一滞，额头冷汗悄然流下，他一时忘记了，面前这人，不仅是他们的老板，也是他们性命的掌控者，自己居然敢对方炎说不！

    “没有……”

    最终，龙白云还是脸色苍白地摆了摆手，同意了方炎的这个决定。

    他之所以害怕去那边，便是因为当年自己一个小弟在那边出事，自己过去想要找那些人理论的时候，却发现，他被包围了……

    大城市里面，大家都为各自活着，但那个地方，却是以宗族为主，一人出事，万万人就跟过来了，吓得但是未成气候的龙白云立马乘坐第二天的班机，远远离开了那边。

    如果要他把这种事情说出来，那他还不被自己的小弟们笑死啊！

    “就这样吧，你们收拾一下东西，我们后天出发过去，还有就是你们各自准备一套防风的装备吧，你们都有了无人机，后天就带你们好好认识一下，我们方神科技标配的无(bdac)人机！”

    方炎嘴角微微勾起一些弧度，看着众人离开。

    他所要的，就是这样的一个场景，没有任何人反对他的话，每件事情都干的漂漂亮亮的，他们只需要做到这一点就足够了。

    “先生，方神科技专供的无人机在性能上还未调试好，您确定现在就要使用了？”

    贾维斯的声音忽然响起。

    这些天来，方炎除了在实验室里面待着闭关制造那些暗物质收集器的时候，还着手优化了一下无人机。

    只是那个时候刚好在暗物质收集器有了突破，就将其放下了，直到今天，他才想起还有一些事情没做完。

    “很快就可以调试好了，到时候也能使用了。”

    方炎笑着说着，如果不是因为这个无人机，他也不会推迟几天了。

    龙白云他们跟在他身边办事的时间也不断了，而他也把所有的权利交给了他们几个人，但到现在为之，从未发生任何问题，这就代表几个人是忠心不二的人。

    如此忠心之人，方炎也需要给他们一些回报。

    毕竟没有谁，能忍得住无人机、万能修复器这些高收益产品在自己的手里一件一件地流出。

    甚至看着那账面上的几十万亿美元，都能无动于衷的人，基本都信得过了。

    手段上，方炎是有些，但是他不希望利用这些手段来控制别人，毕竟这样的人，还不如他制造出一台机器来代替。

    人与机器最大的差别，就是他们拥有一个最大可能性的脑袋。

    “好的，先生。”

    ……

    “你说方炎那小子要去三水山市找个地方当总部？！”

    方炎这边要过去三水山市的时候，消息，迅速传到了宇文怡若的手里，而她也在第一时间跟洪德量说了。

    毕竟只有宇文怡若知道，这个年过半百的老人，对方炎有多大的认同感。

    甚至连已经退休多年的他，都为此忍不住出山了，每天一有空就是过来她的办公室，没事就坐下来，等待方炎的消息。

    就在刚刚，她忽然收到一条短信，而发短信的那个人便是方炎，这不禁让宇文怡若有些疑惑，自己的手机号只有几个人知道，方炎怎么会知道她的手机号的？

    不过她也没管那么多，放下手机就对着洪德量说了这件事情。

    “对的，他刚发了短信。”

    宇文怡若俏脸带着疑惑，他如果要去找地方当总部，不应该跟她说的呀，难不成是要她亲自过去？

    说到底，方神科技只是一家企业，如果派头过大，难免会受到同行的攻击。

    “不对劲啊，这种小事情，这小子没有理由给我们消息的啊！”

    洪德量此时也陷入思考，而后看向身边的无人机，问道：“小样，你是方炎那小子制造出来的，你知道他怎么想的吗？”

    “知道呀！”

    小样腹部的红光闪烁了一下，声音传出。

    “这样啊！”

    洪德量点了点头，老脸一脸满足，原来自己这个无人机知道啊。

    “知道？”

    下一刻，洪德量的老脸陡然一变，猛地看着小样，老脸脸皮抖动，道：“小样，你确定没有骗我？”

    之前还在想着一个无人机怎么可能会知道自己生产者的一些资料呢？

    但小样的声音，着实给他惊讶。

    “对啊，今天先生给我们所有的无人机伙伴都注入了一个程序，说的便是这一次方神科技总部的建立问题，这也是先生给我们安排的，如果主人们没有问起，我们就不说。”

    “他说这是一个小彩蛋。”

    “彩蛋他妹妹……”

    洪德量听完小样的话，忍不住骂了一句粗口，这个小子怎么那么招人烦？简简单单的事情，非要搞的这么复杂。

    “他说是为了增加我们无人机的趣味性……”

    “趣味……”

    洪德量听完，张了张嘴，顿时无言以对。

    只是那微微抽动的脸皮，说明了他此时内心的心情。

    “扑哧！”

    坐在办公桌后面的宇文怡若，也忍不住笑出了声。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十二章 无人机第二形态？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “那你说说，方炎他是怎么想的？”

    “先生说他要建一个让全世界都为之尖叫的方神科技总部。[酷@虎!文&学]”

    小样没有任何隐瞒地说了~出来。

    “为之尖叫？”

    宇文怡若一听，俏脸若有所思，旋即微微一笑，对着洪德量，说了一声：“德量爷爷，我看您在这里也没事情做，倒不如去三水山市，或许能知道方炎在想什么。-”

    “好，那我就_出去一趟吧。”

    洪德量点了点头。

    自从退休之后，他的自由时间也多了，本来只想好好的颐养天年，谁知道却因为突然出现的方炎，而出去的次数比他还在位的时候更加频繁。

    这不禁让洪德量思索，这到底算不算是他免费得了人家一瓶万能修复液的要吃下的因果？

    “德量爷爷，记得不要太惯他。”宇文怡若揉了揉自己太阳穴，看着洪德量有些担心，她就担心方炎又闹出一些大事件。

    “放心，大人您还担心你的处事能力吗？”洪德量笑了笑，就招了一下手，小样立马跟在他的身后。

    ……

    第二天。

    “来了三次，都走熟了。”

    看着熟悉的宁城机场，洪德量双手背负身后，带着小样朝着机场外面走去。

    “大人，您来了！”

    在机场外面，四名身穿黑色西装的保镖，整齐并立在一辆红旗H7的身边，一看到洪德量带着小样走出来，四人迅速举了一个军礼。

    “好了，都退休了，还搞这一套做什么？”

    洪德量说了一声，就坐进了车子里面，作为领导的标配红旗，洪德量自然也喜欢红旗，看着这熟悉的内饰，不禁感叹。

    ……

    “先生，检测到机场出现洪德量领导的身影，需要做准备吗？”

    在实验室里面满路的方炎，忽然听到贾维斯声音。

    “不必了，记得派几台无人机过去，还有让宁城的钢铁侠准备，领导一有危险，立刻出动。”

    对于这位领导，方炎也尊敬无比，如若不是他的存在，此时的华夏，不知道被带偏到哪里去了。

    而此时他又在紧要关头，也没有那个能力去迎接洪德量。

    “好了，就这样吧，没有什么重要的事情，就不要来找我了。”

    说完，方炎继续埋头苦干。

    “好的，先生。”

    “要保证乘坐人的安全……”

    盯着面前的两架无人机，方炎眉头紧锁，看着手里的图纸，方炎意念一动，微型机器人瞬间覆盖两架无人机。

    十几秒后，微型机器人瞬间散去，而留在原地的微型机器人，却依旧跟原来的一模一样。

    可只有方炎知道，这两架无人机早已不同，结构发生改变，只为了第二个形态的变化。

    而这个变化便是……

    “哒哒……”

    将两架无人机放在脚下，方炎双脚相继踏了上去。

    “小马，小方，启动第二形态。”

    “好的，先生。”

    方炎的声音落下，两架无人机立马滴滴出声，而后，缓缓启动。

    “先生，即将启动第二形态，请做好准备。”

    声音落下，方炎的身体微微一颤，旋即一道类似能量屏幕的防护罩陡然浮现，而两架无人机竟是平稳起飞。

    如此情况，就跟方炎开发布会时，从天而降是一样的。

    只不过那一次的情况，却只有方炎自己知道情况。

    他的身体是经过超人血清还有心形药草改造的，承受能力本就不是普通人能比，哪怕达到两马赫，依旧对方炎的身体造不成什么伤害。

    毕竟他本身的极限奔跑速度就达到2.8马赫了。

    现在他所尝试的，便是用普通人的数据进行改造的飞行模式，或者说是带人飞行模式。

    “好了，小马，小方，停下来，我知道情况了。”

    方炎说了一声，两架无人机缓缓降落下来，而后迈开脚步，离开了无人机，小马跟小方也飞了起来，缓缓落到方炎面前的桌子上。

    “只需要把攻击代码优化一下，就可以达到我想要的效果了。”

    拿过身边的笔记本电脑，拿起数据线，连接两架无人机，方炎双手顿时飞快舞动，将一行行的代码敲击进去，并且在敲击之前，方炎并没有进行保存。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    几分钟后，方炎敲击着最后一个回车键，顿时露出如释重负的笑容。

    每一件产品，方炎都喜欢看着它们完美的样子，而如今无人机的高度，已经达到了他最高的认可程度。

    只有这种等级的无人机，才是方神科技应该存在的产品。

    这一段代码，是方炎结合无人机的情况，苦思良久才想到的，其效果，便是如刚刚两架无人一样，在第二形态的时候，带人飞行会开启防护罩。

    但小马跟小方开启的防护罩，利用的是本身方舟反应炉的能量，而普通的民用机乃至军用机，都没有这种方舟反应炉，在动能上也差了许多。

    ... . .......

    而想要利用电能的无人机达到2马赫的速度下，还能保证乘客的安全，那就需要特殊的手段了。

    而方炎所敲定的代码，便是在攻击系统里面添加了一个防御方案，但是由于普通无人机能量有限，就必须要两架无人机一起，才能使用这个第二形态。

    “先生，一架无人机发来简讯，米国的研究所，正在对无人机进行解体研究。”

    当方炎解决这个比较困难的问题后，贾维斯也在方炎的身边缓缓浮现，对着方炎躬身，温和地说了一句。

    “研究？”

    方炎嘴角露出冷笑，而后打了个响指，道：“让他们尽管折腾去，振金2号的坚硬程度，可不是这些家伙能够拆掉的，除非利用70万当量的导弹，否者别想解开振金2号的外壳。”

    “好的，先生。”

    “不过对我的产品有所觊觎，我也记下了。”

    方炎冷冷一笑，如果这些家伙真的使用导弹，那最后的结果便是无人机损毁，化为铁水，他们压根就拿不到什么资料。

    更何况，在无人机的体内，那激光炮也不是吃素的，危机反应，可是会产生爆炸的……

    “也是时候给那些不安分的家伙一些惩罚了。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十三章 研究！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    米国。[酷@虎!文&学]

    某研究所内。

    “该死！O！NO！这到底是什么金属，一千高温都不是它的熔点？”

    研究所的实验室内，几十个人穿着白大褂，上上下下忙忙碌碌，一些带着金丝眼镜的博士甚至大骂出声。

    这些博士面前，摆着一架无人机，看其模样，便是方神科技的无人机。

    只是这些白皮肤的博士们，一个个脸色难看，对着刚刚从一千摄氏度的高温内拿出来，并且毫发无损的无人机，破口大骂。

    白宫那边都给他们下了命令，如果不在三天内把无人机的资料给拿出来，他们今年就别想拿到研究金了。

    “这金属怎么可能那么坚硬？！”

    几个博士唧唧歪歪，讨论着，但是“三零零”看到这一台无人机，脸色就难看下来。

    他们是各个领域里面的佼佼者，如今却被一个科技公司的产品给弄得毫无头绪，这到底是他们的能力太弱，还是方神科技的产品太过完美？

    “方神科技的人说，这无人机的外壳，可以抵挡导弹的攻击，也不知道是不是真的。”

    忽然有一个博士悄然开口，令几个人眼睛一亮，但是随即又暗了下去。

    即便他们是研究所的博士，甚至有一个还是20年资历的博士，可他们在米国，却没有动用导弹的权利。

    就连最普通的导弹都没有权利，更加别说眼前这一台无人机还需要用20万当量以上的导弹了。

    那种东西，米国是不可能给他们的。

    如此，这个想法又得搁浅了。

    “要不然，我们把温度提升到三千？”

    有一个博士提议。

    “如果融了怎么办？一个无人机价值66万美元，你以为我们的经费很多吗？”

    这个博士一开口，立马就有人反对了。

    这群博士吵杂的时候，却没有发现，那台无人机腹部的红灯微微闪烁两秒。

    ……

    “大人，您来了！”

    方神科技的总部大门口，龙白云与洪九还有众多管理层，都在大门口等待洪德量的到来。

    看到拐角处忽然出现一台红旗H7，所有人双眼一亮，龙白云跟洪九对视一眼，等到车子稳稳停在面前之后，也就迈开脚步，来到车子面前。

    几个保镖下来之后，立刻分布在车辆四侧，而洪德量也缓缓走了下来，见到龙白云跟洪九出现，眼睛扫了一下四周，顿时没有发现方炎。

    脸色顿时一黑，旋即重重冷哼一声。

    “方炎那个小子跑哪去了？我老头子千里迢迢过来找他，他居然不出来看看我老人家？”

    闻言，龙白云等人均是忍不住翻了白眼，就你现在还好意思说自己老了？寿命都硬生生给你增加了四十年，样貌现在也跟四十岁差不多了，还自称老头？

    当然，毕竟是前任领导人，龙白云几个人也不敢得罪，龙白云露出笑容，道：“先生他还在进行闭关，我们也联系不上他，要不然等先生闭关，我们再让先生过来？”

    只是龙白云的话语，让洪德量的脸色更黑了，如果他没记错，自己过来的时候，这个小子也是在闭关，然后他硬生生在方神科技总部待了半个月。

    后来抽空回了一趟皇城，之后才过来宁城待了几天，再去看方炎的发布会。

    如今方炎又闭关了，岂不是说他要在方神科技总部这里再待个十天半个月了？

    “这小子不会又闭关十天半个月吧？”

    洪德量，还是把自己的担心说了出来。

    “告诉你们，这一次我可是奉旨出行，那个小子再不出来见我，我立刻回皇城跟大人投诉去。”

    闻言，龙白云连忙赔笑道：“领导，您放心好了，这一次先生不会花太久时间的，明天先生就会出现，您就现在我们这里休息一下吧。”

    “之后您跟我们到三水山市那边，我们已经让大多数的员工前往哪里了，如今方神科技总部大楼也没有多少人在了。”

    听到龙白云的声音，洪德量的脸色才好一些，因此，在知道方炎会出现之后，他轻松不少，带着小样，朝着方神科技总部大厦走了过去. ...

    而身后的那些保镖，则是仅仅跟在洪德量身后。

    龙白云等人看着洪德量的背影，相互对视一眼，便是无奈一笑，不知道应该说什么，迈开脚步，紧紧跟在身后。

    ……

    “哟西，终于弄到了，现在立刻给我拿下去研究！”

    本田舌战看着面前的无人机、万能修复液，目光火热。

    自从派人过去华夏后，想要接触那个方神科技公司，要他们便宜出售军用无人机，谁知道过去后，他们居然一台要价666万美元。

    这硬生生要从他们手里抢钱，因此，本田舌战派出去的代表，第一时间就离开方神科技的会议室，跟他说了这件事情。

    本田舌战一听要这么高的价格，直接让这位代表回来了，而他则是安排另外的人，去华夏抢购几件无人机跟万能修复液。

    其它国家的人，也一样如此，一个个带着怒气回去了自己的国家。

    倒是阿拉舅这个不差钱的国家，丝毫没有金钱概念，直接就要了最高的限额也就是十万台回去，甚至还想要多一些，但方炎的规矩摆在那里，龙白云等人也不敢破坏。

    而这十万台，直接给他们就赚了六千六百多亿美元。

    阿拉舅的人还想要购买万能0.4修复液，但是这东西方炎却规定，只能在官网购买，毕竟这个产品不是专属军用的，要一视同仁。

    而万能修复器在出来的那一刻，就被拥有资格的华夏医院给收走了，他们想要都没办法。

    除非你去跟那些医院购买，但是人家愿意吗？怕是还没走到，华夏的执法队就过来找他们提问了。

    所以，大多数的国家，都叫人代购，领了一些产品回国，想要自己研究出来。

    “先生，洪德量大人已经到达方神科技总部了。”

    洪德量前脚踏入方神科技大厦，后脚的贾维斯见到方炎出关，立刻就汇报了这个情况。

    “哦？到了？”

    方炎笑了笑：“让龙白云等人好好招待。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十四章 自毁装置！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “好的，先生。kuuhuu.”

    贾维斯应了一声。

    “明天给那老头一个惊喜好了。”

    看着面前的两架无人机，方炎笑着摇了摇头，既然说要明天出现，那就明天出现，他也不打算今天出门了。

    ……

    米国。

    研究所的博士们，本来打算申请一下导弹的使用，只是申请才刚刚递交，就直接被国防部部长给拒绝了。

    顿时，这些博士们一个个脸色难看，说好了给他们所有的资源研究这个无人机，搞到最后，只是没有触碰他们的底线，就可以继续研究。

    “目前来看，只能利用三千摄氏度的温度，来融化表层金属了，不然我们也看不到内部的结构。”

    有的博士，说着。

    “看来，只有这个办法了。”

    导弹他们是没有办法弄到手，但高温熔炼炉，他们却有办法，实验室里面有的便是一个最高为五千多摄氏度的熔炼炉。

    13　　只不过很少人使用就是了。

    没想到今天要因为一个华夏人的产物，而动用这个很少使用的熔炼炉。

    “加德，去启动熔炼炉，我们今天一定要把这个鬼东西的表层破坏！”

    “好！”

    一群人气势汹汹地离开了这间实验室，坐上电梯，往地面而去，他们研究所是建立在一个偏僻小山村里面，而他们所在的位置也刚好是在山村的最边缘，平日没有谁会过来。

    因而他们也把熔炼炉这种高危产品放在了地面层，至少这里出事了，不会影响到下面，毕竟他们的实验室是在地下八层，也就是最底层。

    他们在这里，做着各种实验，违规国际法的实验，在这里肆无忌惮地做着，可以说，这里任何一个人，都曾经用活人做过实验。

    “开了吗？”

    “开了，需要五分钟时间准备。”

    那个去开启熔炼炉的加德，立马回了一句。

    “大家坐好准备，一会这个东西表层融了，你们应该知道怎么做吧？快点准备好各自的工作！”

    作为领头的博士，看了一眼众人，说了一声。

    说完之后，那些人也迅速找出自己的所需要的工具，站在熔炼炉前面几米远，看着那个熔炼炉，翘首以盼。

    五分钟时间转瞬即逝。

    “好了，时间到了，温度也达到三千摄氏度了。”

    看着熔炼炉的温度表，领头的博士点了点头，加德立刻拿着无人机，将其扔了进去，只不过在其身上，还绑着用碳化钽铪制作而成的合金绳子。

    碳化钽铪的熔点高达4215摄氏度，仅仅升温到三千摄氏度，也融化不了碳化钽铪，如若熔炉内有任何情况，也能在一瞬间将无人机给取出来。

    而他们更是信心十足，整个熔炉，温度最高都能达到5451摄氏度的温度了，连世界熔点最高的合金碳化钽铪都能融化，更加别提一个无人机了。

    他们就不信了，一个普通的无人机，谁会丧心病狂的使用熔点巨高的金属？

    想要用那种等级的金属做成一架无人机，那一台无人机的成本，可就不止六百多万美元了，而是几亿美元的事情了。

    可惜的是，他们这些博士，并不知道包裹无人机的金属是方炎制造出来的振金2号，熔点跟真正的振金还有些差别，但熔点也能达到5600摄氏度，接近太阳表面的温度。

    因而，哪怕碳化钽铪都融化了，无人机都不可能融化的，只是，如果他们真的将温度升到那个程度，怕是会引起无人机的反抗了。

    “温度上升，2412摄氏度……”

    “温度上升，2831摄氏度……”

    “温度上升，3214摄氏度……”

    一个一个的数据飞快攀升，看着熔炼炉的温度，再看看于熔炼炉里面没有任何动静的无人机，这些博士们，脸色一个个难看下来。

    这到底是用什么金属做的？难不成使用碳化钽铪？但这样一来，成本根本就不止六百多万。

    “温度接近碳化钽铪了，在这样下去，或许碳化钽铪都融化了，这个东西都融化不了。”

    加德脸色苍白，盯着熔炼炉里面的无人机，身体颤抖。

    “也许这是一种新型合金，起熔点比碳化钽铪高！”

    “闭嘴！”

    领头的那个博士，脸色早已难看无比，看着那开始扭曲的碳化钽铪，手掌微微颤抖。

    这个世界上，怎么可能会有比碳化钽铪熔点更高的金属？！而且还是方神科技制造出来的！

    “温度上升，4021摄氏度……”

    当炉内温度上升到四千摄氏度以上时，那原本安安静静躺在熔炼炉内的无人机，陡然开始闪烁不规则的红色光芒。

    “检测机体处于极度危险的环境，系统自动判定处于危险环境，主人并不在周围，申请启动自毁报复程序。”

    “什么东西？！”

    这些博士们一见到无人机有反应了，一个个脸色激动地走近了几步，可听到无人机那华夏语言，顿时一个个愣了287一下。

    “申请通过。”

    这时，无人机的声音传来。

    “程序启动！”

    声音落下，伴随着一道红色的光芒，这些博士的眼中只剩下一片红光，而后瞬间没了知觉。

    而从外面看去，一道道红色犹如天柱的激光，从无人机的体内爆发而出，那原本在熔炼无人机的熔炼炉，眨眼间就千疮百孔，温度急速降低。

    大多数的激光是朝下飞射，因而这地下研究所的人们，忽然见到一道道红色激光犹如审判之剑，一道又一道密密麻麻地落在他们的周围。

    而那些被落到的人们，连惨叫声都发不出来，直接就消散在人世间。

    作为无人机本身的自毁功能，出于保护主人安全，如果遇到无人机不可抵抗同时超过无人机承受程度的时候，就会向总系统发一条自爆指令，申请通过后，便是会直接引爆自己。

    而这引爆的，便是无人机机体内部的激光发射器，这激光发射器，会在那一瞬间，开启最大功率，疯狂汲取机体能量，制造出无数的激光，形成激光区域。

    非常不巧，研究所便是在激光区域内。

    所以，不管是这个研究所，还是里面的各个员工，均逃不过激光区域的覆盖。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十五章 出发！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，编号765421的无人机，在米国特约尼克自毁。[酷@虎!文&学]”

    在米国那边的无人机自毁的同时，贾维斯也把这件事情告诉了方炎。

    “死了多少人？该不该死？”

    听到这个消息，方炎的眼眸陡然眯了起来，看来这些家伙都忍不住了。

    “先生，这是一个参与人体实验的研究所，这一次的自毁事件中，死亡164人，死亡的人，基本接触过违反国际法的事件。”

    一听，方炎嘴角噙笑，眼眸闪过一道凌厉的冷芒。

    “既然如此的话，那他们都应该死掉。”

    “就先让米国付出一些代价吧，希望他们不要以此为借口。”

    方炎目光闪烁不定，最终大手一挥。

    “贾维斯，时刻监控米国总统府的电子设备，一有事情，立刻回报！”

    “好的，先生。”

    “先生，明天早上九点，是您所说的集合时间，95%的微型机器人已经送往三水山市，建筑材料也收集完成，您需要更改时间吗？”

    “不需要，按计划进行，还有明天中午12点的时候，将我们民用版本跟军用版本的无人机补丁打上去。”

    “同时让无人机告知各自的机主，同不同意此次更新，就看他们的意思了。”

    方炎笑着摇了摇头，自从将无人机完善之后，无人机的性能提升了一些，而代码的优化，带来的是无人机的新型变化。

    那便是两架无人机组成一起，就拥有带人飞行跨越的能力，而速度也可以达到极限的2马赫。

    如果不更新这一次的补丁，那无人机依旧可以带人飞行，不过还是像以前那般，无人机小手提着那些人飞，速度最快也只能70KM每小时。

    2马赫跟70KM每小时的速度，可是有巨大的差别的。

    “好的，先生｀ ˇ。”

    贾维斯温和的应了一声。

    ……

    方炎这边事情安排好了，但是米国的官方却是震怒了。

    任何跟特约尼尔研究所有关的人，都收到了研究所毁灭的消息，而原因却仅仅是那个已经废弃的无人机。

    “可恶啊！”

    作为米国的国务卿，康拉德在收到研究所的消息后，脸色难看无比，手掌狠狠的拍在自己的办公桌上。

    别人不知道那个研究所是做什么的，但是他知道啊！

    那个研究所就是用他的积蓄，一点一滴地组建起来的，到后来当上国务卿之后，权势大涨，做事也变得肆无忌惮。

    最终才把那个研究所给完善起来，到后来，多次去米国贫民窟寻找合适的实验体。

    这一切，都在暗中运行，就算遇到什么意外，也在他的权利下，让那些人再也见不到太阳了。

    并且为了让自己的研究所更加安全，康拉德硬是用利益联合了十几位在米国有权有势的州长，外加内部体系的几位部长。

    他们这些人在这个群体里面，组成了自己的利益圈，而这个研究所，就是他们利益圈里面的一个获利项目。

    可如今却因为一个实验的失误，导致全军覆没，这让康拉德觉得自己丢了大脸，竟然被区区一个华夏人的产品给耍了？！

    “必须要好好报复那个方神科技！”

    康拉德脸色难看，咆哮着，但是他也知道，现在正临总统退位的时候，这个时候要是搞出什么幺蛾子，那他的国务卿可能干不到退休了。

    因而，他不能在这种关键时刻出手，只能让其他人出手了。

    ……

    翌日，龙白云等人早早在大厦前面的广场集合站立着。

    今天是他们前往三水山市的一天，以后他们的总部，也将设立在三水山市，但是没有谁舍得离开。

    “这小子，每次都打算压着点到。”

    看着自己的手机，洪德量哼了一声，站在龙白云等人的身边，在他的身后，依旧是那4位身穿黑色西服戴着黑色墨镜的保镖。

    “先生说了九点出发，那就应该是九点抵达了。”

    跟这方炎混久了，龙白云也知道方炎的性格，你可以拥有大多数权利，他也不会管你。

    还有便是很多时候，他说出的要求，不管怎么样，都要去做好。

    但是有一点，那就是不能在他闭关的时候去打扰他，除非他出动联系你，不然你就按照他的要求，该怎么做，就怎么做。

    就好比上一次的方神科技的发布会，从头到尾，方炎就跟他们说要开发布会，而过程他全程并未参与。

    直到最后的时间，他才慢悠悠的来到。

    这一点就说明了，没有什么大事，都不要去找他。

    “．々排场比我还大。”

    洪德量不满地说了一句，便无奈地继续站着。

    话虽如此，但也只是吐槽一下心中的不满罢了，毕竟方炎老是放他鸽子，一点都不给他老人家面子。

    每次他过来，想要好好跟方炎谈谈，这货居然就在闭关？！

    任谁遇到这种情况，不生气都算好的了。

    “来了。”

    几分钟之后，天空忽然传来一阵声响，紧接着，方炎脚踩两架无人机，眨眼就来到了他们的面前。

    “哒！”

    稳稳落地，方炎噙笑。

    “看来你们都齐了，那么我们就准备过去吧。”

    说着，方炎伸手一挥，上千架无人机从天边飞快蔓延而来。

    “小子，你不会打算让我们用无人(好了的)机过去三水山市吧？”

    见到方炎惊人叫来这么多的无人机，洪德量连忙开口问了一句。

    “老头子我可承受不了这种刺激啊！”

    一听，方炎顿时翻了翻白眼，看着洪德量，道：“领导，您还是拿镜子照一下您自己吧，我可以跟您保证，跟您同等年纪的人中，没有谁会比你更健康了。”

    洪德量可是用了万能修复液跟万能修复器的，没有一些惊人效果，也不会卖那么贵了。

    “……”

    洪德量语气一滞，看着方炎，摆了摆手，不打算跟方炎计较了，跟这个家伙说话，就是找气的。

    “好了，大家各自找两架无人机踩上去，就跟我刚刚过来的时候一样。”

    方神科技总部的人，共有五百三十多人，基本都是方神科技跟方神会的骨干成员。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十六章 产品升级会！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “是！”

    龙白云等人一听，没有丝毫迟疑，立刻就近踏上了无人机。[酷@虎!文&学]

    而让他们感到惊奇的是，随着他们的站稳，两架无人机忽然稳稳起飞，一个淡红色的罩子将他们跟无人机一起包裹。

    “这是我们方神科技无人机的新功能，无人机带人飞行功能。”

    “今天中午，我会把补丁发送到你们的无人机里面，更新好了之后，只需要拥有两架无人机，你们也可以想去那就去哪了。”

    看着众人那激动带着好奇的脸色，方炎在下面也微微一笑。

    “两架无人机？”

    众人一听，在看着底下的无人机，一个个点着头，只不过看向方炎的目光，带着炽热，这就是他们的老大，他们的老板。

    一件东西出来，都是改变世界格局的产物。

    “看来你们也都知道原理了，那么接下来，就让我们好好玩下，无人机的新功能吧！”

    方炎笑着，旋即也踩上了自己的小马小方。

    “小子，这真的得两架无人机才能带人飞？”

    洪德量也踩着两架无人机来到方炎的身边，看着脚下的无人机，暗自惊奇，仅仅升级一下，就可以获得这种功能？

    307　　也就是说这是软件的优化，而并非硬件的更改。

    “对，一架无人机的速度最高只能70KM每小时，一架无人机是没有能力独自展开防护罩的，如果速度过快，搭乘者会被那高速流动的空气碾碎。”

    方炎点了点头。

    “两架无人机的能源加起来，才足够展开这种防护罩，而速度也能到达极限的2马赫，同时需要低空飞行，自带导航与自动驾驶功能，并不会对飞机的航线产生影响。”

    在制造出这个东西的时候，方炎也考虑了许多因素，最终还是把自动导航与驾驶加了进去。

    在平行宇宙的时候，反重力引擎的开发，带来了出行革命，但由于没有相符合的交通规则，导致事故频出。

    如今这两个功能，是属于强制性的，有无人机群体之间各自响应，做出判断，这样也就减少了事故的发生。

    “神奇。”

    洪德量看着逐渐远去的地面，脸色带着震惊，2马赫的速度，足以改变如今的出行方式了，甚(bdah)至华夏引以为傲的高铁技术，如果加入了反重力引擎，或许一千公里的距离，转眼就到，不再需要等上几个小时才到。

    如今洪德量，眼红的便是方炎的反重力引擎，或者说，方炎手里的所有技术，都是华夏如今最为需要的。

    “小子，什么时候把这些技术拿出来？”

    洪德量朝着身边的方炎问了一句。

    方炎嘴角噙笑，而后摇了摇头，道：“这些技术，我并不打算拿出去，如果放到外面，怕是世界大战就要提前了。”

    国与国之间的战斗，无非就是利益地盘资源，而这些技术一旦放出去，方炎相信，那些国家领导人，绝对坐不住，甚至开发出来后，就要拿一些国家开刀了。

    “在我还未掌握绝对实力的时候，你们就别想得到我的技术了。”

    方炎笑了笑，看着洪德量，说着：“领导，希望你们也不要觊觎我的技术，否则到时候一拍两散，可就什么都没了。”

    “你敢给，我还不敢要呢。”

    洪德量听见方炎威胁他，顿时冷哼一声，撇了撇嘴，如果他们真的跟这小子杠上，就他那些武器，怕是得动用核武器才能解决。

    但这样两败俱伤的结果，可不是华夏想用的。

    况且他们早已知道，如此出众的一个人，并非他们华夏可以掌控的，倒不如趁着现在，跟他打好关系。

    “这样最好。”

    方炎深深地看了一眼洪德量，旋即笑着说了一声：“小马小方，带领你们的伙伴们，我们用最快的速度飞行，目的是三水山市的市中心，三山区。”

    “知道了，先生。”

    小马小方的声音落下，洪德量等人脸色陡然一变，只因为他们的速度陡然加快，原本慢悠悠在身后飞过的场景，这一下子如坐隧道一般，飞快远离。

    “看！这是什么？！”

    方炎他们毕竟是在低空飞行，普通人一抬头看一下，基本可以看到他们这一群黑压压的队伍。

    “这是什么东西？！”

    不少人看着天空，那一片黑压压却闪烁着红色光芒的群体，脸上流露出了疑惑。

    “贾维斯，连接一下全世界的电子设备吧，我们把这一次无人机系统升级说一下。”

    在路上，方炎百无聊赖，毕竟是处于2马赫的速度，正常对话旁边的人都听不到，还得借助无人机的联系功能。

    也就想着，把原本要在12点发布的产品升级通知，改到了现在。

    “滋滋滋！”

    一时间，全世界所有的电子设备，忽然冒起一片雪花，看着这略微熟悉的画面，不少人露出疑惑，这时方神科技又要开发布会了？

    可这才过去几天？更何况到底谁给你这么大的胆子，每次老是入侵他们的电子设备？

    “哈喽，各位，我是方神科技的方炎。”

    方炎的声音，在这一刻，翻译成各种语言，在世界传递。

    “今天跟大家说一件事情，也不是很重要的一件事情，就是无人机的系统，我无聊之下做了一次升级。”

    “我相信这一次的升级，不会让大家失望的。”

    说完，方炎打了一个响指，画面瞬间转换，露出了他们这一群人在天空急速飞行的画面。

    “这……”

    “卧槽！这不是我们刚刚看到的画面吗？！”

    “震惊，这群东西居然是方神科技的部队？！”

    “早听说方神科技要建立新型总部，没想到他们是用这种方式，拖家带口的离开啊！”

    画面一出，华夏南方省市，处于方炎飞行路线的城市，人们一见到这熟悉的画面，一个个惊讶地张开嘴巴。

    这群人，一大早就这么吓人，真的好吗？

    “我就简短说一下吧，民用版本无人机，双双配对，即可获得跟我们如今一样的能力，带人飞行。”

    “是以2马赫的速度哦！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十七章 抵达！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “简而言之，这种形态，我们方神科技称为第二形态。kuuhuu.”

    方炎的声音，让不少人泛起波澜，大多数人还是露出羡慕的神情。

    有钱的土豪，自然不在乎多买一台无人机来试一试第二形态，但大多数人，买了一台都肝疼了，如今还要再买一台，还真的是无能为力了。

    “好了，我们的聊天就这么简短了，想要知道更多的情况，就去问你们的无人机吧，它们都知道这一切。”

    “好了，再见，各位！”

    方炎笑着挥了挥手，便让贾维斯关闭了直~播。

    “小子，你的胆子越来越-大了。”

    洪德量看着方炎，眼眸前所未有的_凝重。

    而周围的龙白云还有洪九等方神科技高层，也投来好奇的目光，并不知道洪德量此话是什么意思。

    “哦？”

    方炎好奇开口，道：“领导，你说是哪个方面的？”

    “你这样，每一次都黑掉世界大多数的电子设备，很容易引起各国政要的高度关注的。”

    洪德量眼眸深邃，看着前方，缓缓开口。

    “据我这些年来所见过的那些政要，这些人，站在这种位置，是非常的高傲的。”

    “而你这样随意黑进他们的设备，普通人或许不会觉得什么，但是对于他们来说，却是愤怒或者说恐慌。”

    盯着方炎，洪德量沉声，道：“你可知道，这世界上，有许许多多的秘密，而这些政要无疑是掌握那些秘密的主要人群。”

    “你的科技、你的技术，很大程度上，是他们的阻碍，除非化为己用，否则他们可不见得会接受你的科技。”

    洪德量自嘲一笑，道：“你知道在位的时候，许多人都死守自己的隐私，你知道为什么吗？”

    “继续说。”

    方炎也有些好奇，这些领导们，对自己的隐私那么注重。

    “除了我们国家，可以说世界大多数的国家的政要，非常注重自己的隐私，因为一件小事情，就足够让他们退位。”

    “而你可以随意黑入别人的电子设备，这些政要也一样有电子设备，如果你想要，黑进去之后，他们的隐私可都全部露出在你的面前了。”

    洪德量深深看了一眼方炎，噙笑，道：“我想，以你的聪明，应该知道我说的是什么意思吧？”

    听完，方炎摸了摸自己的下巴，而后随意的耸了耸肩，道：“我对于他们的隐私可一点想法都没有。”

    “他们可不这么想的。”

    “那就看看他们有没有这个胆子来惹我吧。”

    方炎笑着摇了摇头，对于这些事情，并没有觉得害怕或者担心。

    如今手中掌握的力量，一般武器可真的动不了他，而他也正想着找什么借口，让他们出手，这样他才能名正言顺的出手。

    “看来你也有自己的办法了。”

    洪德量见到方炎那没有任何意外的脸色，笑了笑，倒是没有接着说下去了。

    哪怕那些人真的打算对方炎出手，那第一关绝对是要先冲破他们华夏的防御，至少他们想要动方炎的时候，必须考虑一下华夏的力量。

    除非他们合伙……

    “可能吧。”

    洪德量看着底下的华夏大地，那逐渐发达的建筑物与交通网，各种武器逐渐产生，眼眸中重新焕发起淡淡的焰火。

    悄然收回放在洪德量身上的目光，方炎嘴角噙笑，深邃亦如星空的眼眸，遥望前方。

    哪怕跟世界为敌，他都没有担心过，毕竟这些人争抢的，也不过是众多行星中的一颗罢了，而他的目标，早已放到这亘古星河中。

    等级不同，看到的东西也不同。

    “要到了。”

    这时，方炎那温和的声音从无人机传来，所有人顿时精神一正，抬起头来，看向前方。

    “三水山市。”

    这座略微残破，甚至比起宁城还不如的城市，让洪德量感慨。

    “曾经的领导，对这里抱了大希望，但是最后的结果却让领导有些无奈，四个特区，最终只有一个像样点。”

    看着比皇城差了不知道多少倍的三水山市，洪德量看着感慨，这是他第一次，从天上看三水山市。

    ・ ・・・求鲜花・

    “不过有这个小子在，三水山市应该会拥有很大的改变吧！”

    转过头去，看了一眼方炎，再看了看自己的脚下的反重力引擎的无人机，洪德量目光闪烁，他很好奇，这个年轻人，到底会走到哪一步。

    而从他的出现，带来太多令人惊奇的东西，甚至有些羡慕，就好比那些钢铁侠，可就真的是划时代的产物，或者说，方神科技的产物，都是划时代的！

    这种神奇的年轻人，让洪德量生起了不管如何，都要保护他活下去的想法，这种人存在这世上，本就是奇迹，活下去之后，或许更加神奇的事情都能发生。

    .. .... ...

    “领导，我们到了。”

    方炎等人在三水山市众多好奇的目光下，来到了三山区的中心。

    这里原本是一片贸易广场，但是随着方炎要过来三水山市设立总部，整个三水山市的ZF直接就是撤离了这一片广场的所有商户乃至住户。

    为的就是将这里腾空出来，将方神科技给留下来。

    方神科技的到来，将会是他们事迹里面浓墨重彩的一笔。

    不过方炎并不喜欢承人人情，依照市场价与补偿金额，让贾维斯全部划到了那些人的账户去，同时也派出专业的律师团队，完成了合同的签订。

    从此，这一块占地4平方千米也就是六千亩的土地，完全属于方神科技。

    “地理位置还不错。”

    从天上往下看，方炎点了点头。

    “小子，你打算怎么建？这地可不小。”

    洪德量看着完全清空的商贸广场，嘴角微微抽动，如果国家的建设能这么效率，还会怕被米国压着？

    而他也很想知道，这种地方，要建一栋楼都要一两年了，此时方炎却把他所有的员工都给带过来这里，难不成他能一下子把楼给建起来？

    脑袋里面想起的这个想法，让洪德量不禁摇头，看来是自己迷糊了，这种事情有可能吗？。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十八章 面世！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “领导，今天就让你看看，我们方神科技的生产力吧！”

    方炎笑了笑。[酷@虎!文&学]

    “贾维斯，连接世界，我们开直播了！”

    今天要在这里建一个方神科技大厦，要建成什么模样，他也想了好久，这才在昨天晚上，才想到一个模样。

    平行宇宙的圣澜树他不打算搬过来主宇宙，而是一个全新的，震惊世人的建筑物。

    “好的，先生。”

    下一刻，全世界人们忽然发现，他们的电子设备在这个时候，又被黑进来了，熟悉的雪花模样，一个个睁大眼睛。

    拥有方神无人机的人们，刚刚早就问了自己的无人机小伙伴，得知他们第二形态变化的强大，如今见到熟悉的变化，也紧张起来。

    方神科技的每一次直播，“三二零”基本都是大事情，而一些对于方神科技的小事情，对于他们却是大事情。

    世界上几乎所有的新闻媒体，都紧紧关注自己的电子设备，要第一时间找出材料，来应对一会的文章。

    “小子，你又打算开直播了？！”

    洪德量见到方炎又开直播了，脸皮一阵抖动，刚刚才跟这个小子说过，频繁黑入世界大多数的电子设备，会出事的。

    转眼间，这个家伙就把他所说的全部甩到脑后了，直接开直播了。

    “对啊，方神科技大厦的建造过程，我会进行全程直播。”

    方炎点了点头，看着洪德量，嘴角露出笑容，道：“领导，你就好好看着吧，接下来要展示的，是我们方神科技最基层，也是最重要的科技生产力。”

    “千万不要眨眼间！”

    方炎的声音一落下，直播也开始了，贾维斯传来声音，已经完成电子设备的直播。

    “哈喽，各位，我们又见面了。”

    方炎露出笑容。

    “舞草！真的是方炎先生！”

    “快点！快点，时刻给我盯着手机，我们要拿到一手材料！”

    “……”

    随着方炎的出现，也随之吸引了全世界的目光。

    “今天，我们就来见证一个奇迹！一个独属于华夏的奇迹！”

    方炎那低沉的声音，逐渐传出，手掌微微伸出。

    “在华夏，我们的图腾，很多人应该知道。”

    “它属于我们的传奇，至今几千年的历史，我们都把它当作图腾，它是证明我们华夏人依旧存在的象征。”

    “而今天，我要把这个它，展露在各位的眼中，因为我要让大家知道，我们华夏的图腾，它是宏伟与傲然一切的存在。”

    方炎那豪气万丈的声音，让洪德量张了张嘴，这个家伙难不成是要造一条龙出来？

    “大家看到底下这块地没有？”

    方炎将画面切换到了底下的那一块，占地4平方千米的土地。

    “这里，以后会是我们方神科技的驻地。”

    “或许大家会很好奇，建一栋大楼都要好几个月乃至一年，但我用4平方千米的地皮建总部，为什么还要直播。”

    此话一出，几乎所有看直播的人们，都忍不住点头。

    也有一些人觉得，方炎应该是打算直播一个开头，然后就等几年或者隔一段时间报一下工程进度。

    唯独没有任何人想过，方炎会直播方神科技总部的全部过程。

    “这才是我接下来想要说的，有了它们的存在，才是我们方神科技最大的生产力！”

    方炎嘴角噙笑，而后伸手一挥，直播画面拉近，直接落在地面上，而在那片地皮的中间，放置了一百多个大型集装箱。

    “接下来，千万不要眨眼哦！”

    方炎笑着。

    “贾维斯，开始吧，让我们的微型机器人出来见见大家。”

    “好的，先生。”

    众人好奇间，那些集装箱的大门忽然打开，旋即一堆黑色的物体化作一条洪流，从那些集装箱里面出现。

    “这……只是什么东西？！”

    “啊啊啊！好恐怖！密集恐惧症的天敌啊！”

    “这打算做什么？”

    所有人，面部表情各异，有些猜到这些东西的来历，忍不住张大嘴巴，这种存在于电影中的科技，会在现实中诞生吗？

    “相信大家都看到过一部电影，一部很久之前的电影了. ...”

    方炎噙笑，道：“在那一部电影里面，主人公拥有一种科技……”

    “建造一个东西，仅需要几秒钟的强大科技。”

    方炎此话一出，一些政要高官有地位的人，瞳孔陡然紧缩，这种科技，竟然被方神科技创造出来了？！

    “不会是那个东西吧？”

    “看模样应该是了……”

    人们被方炎的话语，打开了回忆，一些人慢慢从回忆中脱离出来，看着画面上的事物跟自己脑海中的事物，逐渐重叠。

    “是的，没错，你们应该也猜到了！”

    嘴角露出一些弧度，方炎大笑着，手掌猛地一挥。

    “欢迎大家观看我们方神科技的发布会，今天发布的产品，便是底下这一堆机器人，学名叫……”

    “微型机器人！”

    方炎的声音，传遍全世界，一时间，所有人都疯狂了。

    “真的是微型机器人！”

    “这种强大的机器人怎么可能会被创造出来？！”

    “怪不得，怪不得方神科技能够创造出这么多奇迹，一些接口明显就不是人类现如今的科技可以做到的，没想到是微型机器人。”

    与此同时，站在方炎身边的洪德量。

    “舞草，小子，你居然创造了这种东西1.1出来？！”

    此时，洪德量已经完全不怀疑方炎所说话语的真假了，如果真的是那个东西，那就完全有可能在一天之内，将整个方神科技总部给建造出来。

    皇城……

    “这……这怎么可能！”

    宇文怡若俏脸震惊的看着自己的手机，上面显示的画面，正是方炎的那些微型机器人。

    “这个家伙，是神仙吗？”

    饶是以宇文怡若的涵养，也依然被方炎的产品给震惊了，如果说之前那些科技产品，是改变一小部分格局的话。

    那么方炎这个东西一出来，便是改变整个世界的格局！

    微型机器人的特点，了解过的，都知道它的强大，有了它们的存在，很多人力实现不了的科技，它们都可以实现。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百三十九章 开始了！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “还真的是低估了你小子的能力。[酷@虎!文&学]”

    洪德量看着方炎，张了张嘴，最终还是苦笑一声。

    “领导，这些可都是我的家底了。”

    “知道是你的家底，这些东西可宝贝着呢……”

    洪德量看着底下的这些微型机器人，眼中的焰火，也越发清晰，有着方炎的存在，华夏成为世界第一大国，指日可待。

    “小子，好好保护好你的微型机器人，有什么需要的，直接跟国家说，再大的事情，我们都可以帮你扛下来！”

    转过头去，双眼认真地盯着方炎，语气带着坚定。

    “好。”

    方炎轻轻一笑，云淡风轻，心中却松了一口气。

    米国！

    “上帝！这……这不是……”

    “前几年上映的那部电影的微型机器人啊！”

    “华夏人居然制造出来了！”

    “哼！造出来又怎样？我13们米国人不一样是最强大的？！”

    日岛！

    “快！快！立刻再给我过去华夏，要跟这个华夏人弄到这种技术！”

    “首相，他有可能不给……”

    “什么？！不给？！你们看着办！”

    寒国！

    “感谢上帝，立刻给我去把这位方炎先生请过来！”

    “总统，方炎先生有可能不会过来的……”

    “胡说什么？！方炎先生身上有十分之六是我们寒国人的血液！他祖籍是我们寒国的！”

    其他国家……

    “偶买噶，这到底是怎么一回事，电影中的科技，都来到现实了吗？”

    “这个方炎，真的是华夏人，真的是人类吗？！”

    “……”

    随着方炎将微型机器人展示出来，世界各地，从平民到国家领导人，都沸腾了。

    如果说钢铁侠、无人机等科技产物，都是军事影响过大的话，那么微型机器人的出现，就是关乎世界最基本的构造了。

    那便是建筑与生产功能。

    当你的国家还在为建设一条道路而等待半年乃至三五年的时候，人家带着微型机器人，有可能在几天之内，就完成了你几年才能造好的路。

    单单从这一点上来看，微型机器人的存在，就已经足够引起人类的争抢了。

    “好了，开始吧。”

    拿出微型机器人的时候，方炎就准备好面对一些攻击了，而最重要的，他还是想要看一下华夏对他的态度。

    毕竟这里是生他养他的土地，如果连这里都不打算跟他站在一起的话，那他就直接去海上乃至外太空，自己找一个星球驻扎。

    幸好，华夏并没有让他失望，既然如此，就好好给世界创造一个奇迹吧！

    “贾维斯，拆迁范围内所有的建筑物！”

    方炎一声令下，所有的微型机器人立马将集装箱给搬了出去，而后在所有人震惊的目光中，将所有的集装箱堆积起来，仅仅一分钟就完成了堆积。

    这种速度，当真是强大的微型机器人啊！

    紧接着，微型机器人们犹如黑色的洪流，覆盖率一座又一座的建筑物，旋即一堆微型机器人缓缓塌陷下来，等到它们离开的时候，地面上只留下一个巨大的坑洞，里面的地基泥土全部不见了。

    时间过去一分钟。

    整个区域，早已满目疮痍，在拆迁范围外的空地上，一堆又一堆的废料堆积成了一座又一座的废料山。

    一辆辆运输车不断过来，然后满载而走。

    一架架方神科技无人机带着一桶桶清水，从天而下洒下，将那蔓延起来的灰尘给带到地上，减少扬尘对空气的污染。

    毕竟微型机器人在拆迁的时候，难免会有有些灰尘飞起，虽然不多，但是方炎还是让无人机带着水，将尘土降下。

    时间过去五分钟，那黑色洪流一遍又一遍来回滚动，整个区域的地面也化作泥土，一块块地砖都被带走，一株株植物的花圃，也一样被拆走。

    植物们都被安放在一旁的空地。

    至此，整块区域除了泥土，再也没有其它的东西存在。

    “好快……”

    哪怕知道微型机器人的速度很快，但是也没想到就仅仅5分钟，就把这一块需要十几天才能拆迁的地方，给拆成这样了。

    洪德量张了张嘴，看着方炎，只用从上往下看，才会发现，这里到底是怎样的一种情况，那些微型机器人或许没有多强大的战斗力，但是建筑与拆迁，它们却稳坐第一。

    “不愧是方神科技。”

    在距离方炎施工区域几十米处的一栋二十多层的大厦上，一堆大佬扎堆坐着。

    “如果方神科技把这个微型机器人投放市场，建林，你可就惨了。”

    马将目光放到万建林身上，这位国内房地产大亨，独占龙头多年。

    “你就别取笑我了，我跟方先生没有什么可比性，我们这里所有人的身家加起来，都不够方先生的一半。”

    万建林无奈一笑，只是看向那些微型机器人，带着笑容。

    房地产虽然赚钱，但273如今大多数的业务也早已转型，哪怕一下子把房地产这一块蛋糕给丢掉，也不会对他造成太大的伤害，顶多伤一点骨头罢了。

    更何况对于方炎，他早已放弃与其争斗的心思。

    当一个人跟你差不多的时候，你或许会攀比，但一个人已经站在另一个世界里面，你所需要做的也只有仰望。

    “这个家伙，又震惊世人了。”

    王静萱站在湖边，遥望远处红红火火的施工地区，低头看着手机，俏脸露出些许红晕。

    早在方神科技宣布要在三水山市寻找总部设立地点的时候，她当天就收拾东西过来三水山市了。

    特别是当她知道方神科技总部设立地点后，毫不犹豫就在区域外的小区内，直接买了一套房，旋即入住。

    而那一个房子，走出阳台，正对面便是方神科技的总部。

    伸手拿起挂在脖子处的望远镜，透过望远镜看向半空，在那远处，有一群人依靠无人机站立半空。

    而她的视线，落在那站在最前面的方炎，望着他那俊俏的脸庞，王静萱嘴角噙笑，做了那么多努力，不就是想要看看这个家伙吗？

    只是这个家伙，越来越不凡了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十章 龙！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你们看！”

    当区域拆迁完毕后，微型机器人们并没有停止，反而是不断在区域的中心不断滚动，在占据了一平方千米的土地后，众人忽然看到，微型机器人们的中间，忽然凹陷下去。[酷@虎!文&学]

    中间的凹陷亦如引来连锁反应，越来越多的微型机器人往下掉去，并且随着滚动，微型机器人竟是化作浪花，翻滚间，那地面不断塌陷。

    一分钟之后，微型机器人的深度已经达到50米，可是它们依旧往下钻去。

    “这……打个地基而已，怎么跑那么深去了？”

    不少人对于这种情况，露出了疑惑之色。

    五分钟过去了，微型机器人依旧在打着地基，人们已经看不到微型机器人的身影，留给人们的，只有一个巨大的深坑。

    看着那漆黑的深坑，好似吃人巨兽的巨口，看久了全身一阵冷颤。

    “小子，你打个地基要打多深？”

    饶是站在半空，看着地下那深坑，也觉得漆黑恐怖，洪德量忍不住开口问道，他可从未见过，一个建筑物要用那么深的地基。

    微型机器人们，一分钟可以打50米左右深的地基，但现在都过去5分钟了，岂不是已经打了三百米了？

    打这么深，确定用得上？你建的是一千多米高的大楼？

    “400米就差不多了吧。”

    方炎摸了摸鼻子，根据设计图上面的标注，400米的地基就足够用了，因而他也如实说了出来。

    “什么！400米？！”

    洪德量脸色一变，看着方炎，张了张嘴，想要说什么，但是最后还是露出苦笑，道：“你这没有任何的施工许可也就算了，你居然还把地基打那么深去！”

    “罢了……罢了……”

    洪德量说到一半，忽然看到方炎那似笑非笑的脸色，最终还是闭起了嘴巴，怎么说都要帮这个小子扛一些事情了。

    这些小事情也就算了。

    “时间也差不多了．々。”

    看了看时间，再看着贾维斯传来的数据，再等了十几秒，就看到一堆微型机器人从那深坑中蔓延而出。

    紧接着，微型机器人们就带着放在地面上的材料，飞快的往地下运了过去。

    这一运，就又是8分钟，等到最后一块材料被运进地下的时候，这地基也总算是打好了。

    “打个地基而已，居然打了这么深……”

    “不可思议的是这些建造材料，竟然可以这么快就干了，哪怕是混凝土都不可能那么快干啊！”

    “这就是方神科技啊！”

    所有看着直播的人们，一个个都惊叹出声，不愧是方神科技，每一次拿出来的产品，都是划时代的存在。

    地基打好了，微型机器人并没有停顿，继续运送材料，缓缓往上流动，而当蔓延到一定高度的时候，忽然往外横着蔓延了一段距离，这距离有短有长，让人看不懂这是在做什么。

    一分钟过去了。

    人们终于看清楚刚刚那些微型机器人为什么要一长一短了，只因为它们在把浪花做出来。

    “你们有没有发现，最底部最长的那一个，有点像动物的尾巴？”

    有些人看到最先建好的尾部，下意识地说了一声。

    “好像还真的是。”

    “刚刚方先生不是说了吗？他要以华夏图腾的形状，建造一栋大楼。”

    “这是龙的尾巴？”

    此话一出，不少人闭起了嘴巴，眼睛透过屏幕，直勾勾的盯着那尾巴，而这尾巴直接占据了大楼大半的土地。

    如果依照正常的比例来看，似乎这条龙，是非常巨大的龙……

    浪花随着高度的提升，逐渐完善浪花，那栩栩如生的浪花，让不少人露出震惊的脸色，而不少人都被这迷人的颜色而吸引。

    浪花建好，高度早已到达一百多米了，也就是说，一百多米仅仅造就了最底部的浪花。

    一点一点蔓延着，而那黑色洪流上前一步，后面就露出了金色的表层，仔细一看，竟是一块块金色的鳞片。

    蔓延到一定高度后，黑色洪流忽然往外凸出，等到它们回来的时候，一只带有五指的金色巨爪，陡然出现。

    “龙的爪子，终于出来了吗？”

    在观看直播的华夏人们，见到爪子出来之后，脸色激动无比，他们烙印在心中的龙，终于要露出它的峥嵘了吗？

    当时间过去5分钟了，黑色洪流早已往上蔓延了五百多米，龙的两只后爪也早已出现，那金黄色的鳞片，在阳光的照耀下，散发着耀眼光芒。

    这时，黑色洪流又往外凸出，众人见状，双眼顿时一亮，这是露出龙的前爪了吗？

    “．々这……”

    只是随着时间的推移，人们见到这黑色洪流竟是跟之前一样的，龙的躯体。

    也就是说，这是龙的盘旋。

    这一搞，差点让他们吐血，没想到这龙还是有盘旋这个动作的，但是你这样到底是怎么受力的？

    在这一刻，众人终于知道，为什么方炎要让这些微型机器人把地基打那么深了，完全就是怕因为受力点的承受力不够，导致整栋大厦都崩溃了啊！

    再往上三百米，龙的第一只前爪，终于在众人的期盼中，逐渐显露而出。

    再网上四百米，龙的脑袋终于浮现，看着熟悉的龙头，众多华夏人，眼中的泪水不禁打转，这就是他们华夏的图腾啊！(好了的)

    “终于结束了……”

    当人们见到龙的两只龙角出现之后，缓缓吐了一口气，再仔仔细细看着这宏伟无比的龙之大厦，不禁感叹，果然科技是第一生产力。

    “还没结束？”

    可就在众人以为建筑物就在这个时候结束的时候，他们忽然看到那黑色洪流又开始流动，来到前爪往上几十米的距离出，慢慢地背对着前爪蔓延而出。

    “这是……”

    揉了揉眼睛，人们的脑海中浮现一个想法，这不是结束了？

    黑色洪流，速度飞快，竟是在半空中分出两股，继续蔓延，刚开始的时候，范围较小，可等到一会之后，这黑色洪流陡然散开，大范围地蔓延着。

    “这……不会吧……”

    “舞草！不可能啊！”

    “这……”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十一章 华夏神龙！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    洁白的羽翼，垂天而下。[酷@虎!文&学]

    黑色洪流没有停歇，那羽翼随着时间的推移，随着黑色洪流的滚动，越发清晰。

    直到几分钟后，那羽翼，终于栩栩如生地呈现在所有人的面前。

    而至此，方神科技的大厦，终于是建造完毕。

    接下来，就是周围的景观与门口的广场了。

    微型机器人们也在建造完大厦后，便是开始周围的建造。

    但此时，却没有人去在意那逐渐成型的广场，所有人此时的目光，几乎都落在那成型的大厦身上。

    栩栩如生的躯体，在阳光的照耀下，散发着柔和的光芒，那如垂天之云的双翼，好似占据半边天空。

    “应龙……”

    洪德量那低低的声音，缓缓传出，喉咙有些干涸，声音低沉：“角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。”

    “龙之九像，完全就被你给复刻出来了。”

    “而这洁白的双翼，差点让我以为是真的了。293”

    此时的洪德量，不断发出各种惊叹，那双眼眸中，更多的充斥的还是火热。

    这一条长上千米的黄龙，足以让全世界为之惊叹乃至震惊了。

    而以后所有华夏人出去，都可以跟其他人介绍，这一条龙，便是他们华夏的。

    他们华夏的地标，似乎从今往后，多了一个，同时还是一个旷世地标，空前绝后的旷世之作。

    相信在未来几百年，没有谁可以制造出如此让人惊叹还高难度的作品出来了，唯一能做出来的，想来也只有方神科技了。

    “如果你们想要，我也可以在皇城给你们弄一个出来。”

    方炎也察觉到身边洪德量身上那浓郁的羡慕，摸了摸鼻子，说了一声。

    闻言，洪德量双眼一亮，旋即看着方炎，摇了摇头，道：“还是算了吧，皇城那块你也不是不知道，光是地价都贵的快上天了，什么调控都没用，那群人就会钻空子。”

    “更加别说还要这么大的位置，怕是我们想要弄，一些人也不会愿(bdbe)意的。”

    说实话，洪德量是很想要在皇城弄一只龙出来，可是他很清楚，有些东西，它的出现注定它的珍贵。

    就如方神科技的新总部，这条上千米的巨龙，它是世界上第一条，也是第一座建筑物最高的存在。

    物以稀为贵，如果从今往后，只有这样的一条黄龙，只有这样的一个方神科技总部，那它都是珍贵的存在。

    而一旦在皇城那边再弄一个的话，那就不是稀为贵，反而是让人觉得廉价许多，至少不会有人因为一个的存在，而感到惊叹了。

    两个事物的出现，其让人感到惊讶的程度，还远远不如一个事物的存在。

    加上洪德量自己也比较好面子，所以就随便找了一个借口，可明眼人都知道，以如今方神科技的财富，想要在皇城买到一个建立如此景观的地皮，轻而易举。

    “好了，需要跟大家说一声了。”

    方炎笑了笑，旋即脚步迈开，脚下的无人机随之而动，一步一步，缓缓走到了这条应龙的头顶。

    他那渺小的身躯，此时却好似擎天巨人，那散发的光辉，似乎堪比那依旧夺目耀眼的阳光。

    “这家伙……”

    王静萱收起那因震惊而张开的小嘴，眼角扫了一眼周围，发现周围的路人几乎都跟她差不多的表情，柳眉微蹙，这家伙又让她失态了。

    “他还想要说什么呢……”

    见到方炎忽然来到那条巨龙的头上，埋藏在眼眸深处还未散去的震惊中，浮现了一抹疑惑。

    “不过此时的他，好耀眼。”

    皇城。

    “我应该说不愧是方神科技吗？”

    宇文怡若俏脸浮现些许笑意，那冷若冰霜的脸上带着笑意，似乎让周围的光线都黯淡了不少。

    米国。

    “神迹啊！当真神迹啊！”

    顶尖的建筑设计师们，见到如此建筑，面露疯狂，亦如狂热分子见到自己崇拜的人。

    其他国家……

    “华夏果然是神奇的地方。”

    “快点帮我订最近的机票，我要过去华夏！”

    “我要去华夏！”

    世界各地的，不管是哪个行业的人，手头有些余钱的，那颗躁动的心都按捺不住想要过去华夏了。

    “接下来。”

    在所有人注目下，方炎那轻笑声，在天地流转。

    “就跟大家隆重介绍一下，我们方神科技的总部，华夏龙神！”

    “高度一千两百六十米，应该算是世界第一高了吧？”

    摸了摸鼻子，方炎那笑声带着傲然，原本世界第一高塔便是阿拉舅的哈利法塔，而如今世界第一高应该归为华夏了。

    “或许大家会很好奇，这条龙是盘旋而上的，电梯在这种构造的建筑应该没什么用处吧？”方炎嘴角露出些许弧度。

    此话一出，不少人忍不住点了点头，楼层如此之高，如果单靠人力，那不知道要走几个小时才能走到顶端。

    而电梯基本都是垂直的，这一栋建筑物本身就限制了垂直这个形态。

    “不知道你们记不记得我们方神科技的反重力引擎技术？”

    “在这一栋大厦里面，在我们华夏神龙中，它内部安置了反重力引擎的运输器，或者说是运输地板。”

    “当然，它还有一个名字，反重力物流系统！”

    “虽然把未来我的员工使用的运输工具形容成物流系统有些欠妥，但我还是觉得应该这样说。”

    “只需要你跟它说一个地点，它就可以送你过去，并且绝对不会触碰到任何东西。”

    此话一出，世界所有人的脸色陡然大变。

    “竟然是这种系统……”

    “如果把它正在运用在生活中，那我们的生产效率还有生活质量不知道能提高多少啊！”

    “以前经常看电视，看着里面那些随时都可以踩着机器飞行的人物，颇为羡慕，没想到这些技术，如今都被方神科技给实现了。”

    “华夏神龙，不愧是华夏神龙！”

    他们一直因为方炎会利用横向电梯来解决这些问题，却没想到直接把物流系统给放了进去。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十二章 反重力物流系统！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “小子，你在华夏，当真是华夏的福气。kuuhuu.”

    方炎说完那些话之后，就让贾维斯关闭了直播，而后脚步迈开，来到了洪德量的面前。

    “……”

    一回来，就听到洪德量的感叹，顿时噙笑也不说话。

    反而是看向自己的员工，轻笑道：“我们的总部建好了，你们也不要在天上待着了，带上你们的无人机，去到我们的总部充电吧~。”

    “白云跟洪九，你们就跟在领导的身边，大厦的构造已经传送到无人机里面了，你们需要就跟无人机说一声，-也不用我教了。”

    “好的！先生！”

    龙白云跟洪九此时对于方炎，早已佩服的五体投地了，如此壮观的建筑物，居然是他们方神科技的总部！

    “去吧。”

    方炎摆了摆手，就让他们离开了。

    得到方炎的准许，两人立刻带着洪德量等人朝着大厦冲了过去。

    至于其他员工，早先一步来到了大厦门口。

    当他们落地之后，仰视看着这华夏神龙，才知道到底有多么震撼，好在在方神科技之中受到的震惊早已多到免疫了。

    因而看了一会后，就立刻收拾自己的心情，犹如虔诚者般地迈步走进方神科技大厦。

    在大厦的门口，安安静静站着四架马克42，一看到有人来，眼中白光浮现，手臂伸出，阻止了一些激动的员工想要冲进去的想法。

    “先生小姐们，请稍等。”

    站在最前面的钢铁侠声音传出，道：“请排好队，领取你们的身份手环。”

    说着，它也将手环拿出来，手环的外表很像运动手环，但是仔细一看材质，却会发现，这种材质似乎挺高端的。

    很快，四个马克42就把几千个手环都发放完毕，而这一次员工们想要再进入，它们也没有阻止了。

    “这是……”

    当众人陆续走进大厦，看着大厦第一层的样貌，一个个瞪大了眼睛，甚至有些人还揉了揉眼睛，仿佛不敢相信眼前看到的。

    从外面看，就知道这个大厦很大了，可进来之后，你才会发现，这一栋大厦，真的很大！

    抬眼望去，几乎望不到对面，只能看到模模糊糊的一片。

    “先生小姐们，请踏上你们的专属踏板。”

    这时，一个声音传来，员工们四处张望，却没有发现声音的主人。

    “请拿起你们的手环，呼唤一下你们无人机人工智能的名字。”

    这个声音再一次提示，所有人也连忙开口，喊一下自己的人工智能名字。

    “小黄……”

    “小黑……”

    “……”

    “叮！”

    伴随着声音的响起，他们忽然发现自己的手环忽然亮起光芒，旋即一块手机大小的投影屏幕浮现而出。

    “这是……”

    员工们看着自己的手环，脸色震惊。

    “透明手机，先生小姐们，你们拿到的手环，其实就是一台透明手机，同时也是你们身份的标识，还有安全证明。”

    “只有佩戴身份标识的手环，才能进出华夏龙神大厦。”

    “手机的具体原理参数，恕我不能告知，先生给我的权限只允许我向各位先生小姐解说到这里。”

    闻言，众人恍然，怪不得要他们佩戴这个手环，不仅是珍贵的透明手机，更是方神科技员工身份的象征。

    “先生说了，今明两天休息，先生小姐们你们现在可以尽情在华夏神龙内部随意出入，记得不要渠道最高层，那里是先生的地方。”

    “好了，就到这里，剩下的一些事情，你们的人工智能伙伴会告诉你们的。”

    声音落下后，便没有再传出，众人也收起心情，向大厅内走去。

    “啊啊啊！”

    只是当一个人踏出一定区域的时候，那个人忽然发现自己的速度快了起来，低头一看，竟是见到自己的脚下一块地板，居然动了起来，吓得他脸色苍白。

    “韦德，这是怎么回事？”

    有的人看到这样的情况，连忙对着自己的手环喊了一声。

    “这就是先生所说的反重力物流系统，在我们的华夏神龙中，所有的地板都是可移动的，甚至连花草都是可移动的，只要你有需要，它们可以在瞬间改变排列方式，甚至带你去到华夏神龙中的任何地方。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “这么神奇？”

    “这就是先生的实力啊！”

    员工们的体验，不到几分钟就被发到了网上去了，而他们这一发，网上顿时又翻起了浪潮。

    “舞草！这才是真正的高科技大厦啊！”

    “我好想过去体验一下啊……但是没钱过去啊！”

    “你别说了，我都在三水山市了，但是压根过不去啊！外面堆了一大堆的微型机器人，还在进行改造……”

    “快快快！立刻给我过去，必须要拿到一手资料！”

    .. ........

    “什么？我们的人都派过去了？！”

    “快！通知最快抵达三水山市的同事，让他们一定要想办法进去华夏神龙里面！”

    世界各地，行动最为积极的还算是那些媒体了，之后就是那些刚打算出门旅游却想不到地方去的土豪。

    现在一看到华夏神龙的出现，一个个眼睛大亮，毫不犹豫地改了签证，改了飞机票，当天就直飞三水山市。

    洪德量也在龙白云洪九的带领下，来到了大门口，跟之前的员工一样，马克42们给他们发了手环。

    “领导，这是我们方神科技的最新产品，是先生的随意之作，希望您不要嫌弃。”龙白云小心翼翼地帮洪德量戴好手环，说了一声。

    “哈哈，没事，这个小子做的什么东西，我觉得都比其他人好多了。”

    洪德量一听到是方炎做的，立马仔仔细细看一下自己的手环，他可不相信方炎这个小子会做一些无用的东西出来。

    到如今，方炎的影响力可是非同一般了，各国的领导人一天天的发出请求函，想要过来华夏这边跟方神科技好好接触一下。

    但洪德量跟宇文怡若两人又不傻，万一这些家伙跟方炎接触久了，把方炎给拐跑了，那他们去喝西北风？

    因而两人合计了一下，拒绝这些国家领导接触方炎。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十三章 经济牵扯！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    皇城。[酷@虎!文&学]

    “怎么回事？油价怎么提升了那么多？”

    看着手里的报告文件，宇文怡若俏脸冰冷。

    就在刚刚，驻扎在阿拉舅的跟驻扎在非洲的领事馆的负责人，忽然先后发来报告，油价提升了！

    这两个地方，是华夏最大的来源地之二，每年石油来源量占到了40%，如果同时提价，势必会影响到国内的油价。

    国内油价本就持续走高，如今进口油价再走高的话，那国内的油价一定会突破天际了！

    “这些人……”

    手指轻轻敲打着桌面，宇文怡若俏脸渐渐难看，这两个国家，敢这么大胆子提高油价，其背后一定有什么力量在推动者他们……

    “是米国吗？”

    “如果是他们“二七三”的话，那一定是冲着方炎来的！”

    这个世界上，要说有什么国家可以同时让两个国家听命的话，那绝对是属于第一霸主的米国了。

    可是他们这些年来，跟米国利益冲突并不大，犯不着让米国如此对付，而唯一的可能，或许就是这些天来的方神科技了。

    方神科技的那些技术，已经严重影响到了米国的国际地位了。

    “这样一想，倒是符合逻辑，但是方炎就一个人，有必要动用两国之力吗？”

    “况且尼尔也要退位了，他应该不可能在自己退位的时候，做出这些决定的。”

    宇文怡若柳眉紧蹙，随着尼尔・雷迪的上位，这些年来，他们华夏跟米国的关系也逐渐改善，在各种合作方面，也是力争双赢。

    这种情况也都持续了三年多，不可能在最后半年的时候，做出这种决定的……

    “看来是米国内部出了什么事情了……”

    宇文怡若俏脸逐渐难看下来，如果米国真的要跟他们华夏杠上的话，最后的结果一定是两败俱伤，毕竟华夏排名世界第二，不是胡乱排名的。

    “大人，不好了！”

    宇文怡若的秘书踩着高跟鞋，急急忙忙地冲进了宇文怡若的办公室，抓着手里的一些资料，气喘咻咻。

    “说。”

    见到自己秘书如此失态的模样，宇文怡若的心中顿时一紧，旋即暗自叹了一口气，果然该来的还是要来了。

    “就在刚刚，曼阿跟丹苏两国对我国出口的石油宣布提价50%！”

    一听，宇文怡若脑袋一阵迷糊，这些国家，当真要合作起来欺负华夏了吗？但是你们承受的了华夏的怒火吗？

    “给我把几大长老叫过来，我要开会！”

    宇文怡若猛地站起来，对着自己的秘书吩咐了一声，俏脸冰霜，悄然迈开的脚步略微颤抖了一下。

    这件事情如果处理不好的话，或许接下来国内的局势不会太好，至少在石油方面的使用，价格一定会提升很多。

    与此同时，三水山市。

    “真不愧是方神科技啊！一栋大厦都能建造成如此程度。”

    洪德量慢悠悠地从大厦里面走出来，看着自己头上飞来飞去的小样，嘴角咧出弧度，自从佩戴了手环之后，他的人工智能也提升了一些等级。

    至少它可以完全承担智能助手这两个字了。

    “领导过奖了，这一切都是我们先生的功劳。”

    龙白云二人出来，也对华夏龙神的豪华程度感到震惊，特别是听着自己的智能助手解释，整栋大厦建造起来，光是材料的价格就超过3000亿美元了。

    更加别提其它的一些技术跟构造设计，全部加起来，想要建造这一栋大厦，至少要有4000亿美元。

    当然，这一栋大厦是以未来战争而设定的，至少以后发生战争了，这一栋大厦可以在一瞬间化身战争堡垒。

    大多数的资金，基本都运用自防御与攻击上面了，方炎就是要自己的这一栋大厦，存在足够的武力与防御力。

    平行宇宙那圣澜树的遭遇，让他明白，一旦自己树敌了，那么自己的总部一定会成为主要的攻击目标。

    因而在防御上一定要做好。

    再加上常驻的一万名钢铁侠，百万台军用版本无人机，加上其余各种武器弹炮，均是存放在大厦的各个地方。

    当然，这一切放并没有跟洪德量等人说. ...

    怎么说他也是曾经的华夏领导人，哪怕做的再过火，洪德量也可以利用关系扛下来，但是这些事情还是少说为妙。

    在华夏枪支弹药都是禁止民用的，而他方神科技说到底只是一家民营企业，如果被爆出存在大量的枪支弹药，那可就真的会被针对的。

    如今，方炎也正在努力，看看能不能让宇文怡若等国家高层，给他来一个同意生产使用枪支弹药的许可证。

    “那小子……”

    洪德量笑眯眯，如果不是方炎的出现，不是他的科技，就不会有如今华夏的变化了。

    更何况光是方炎赚的那些钱，缴税都缴了一大堆。

    方神科技越是赚钱，那他们华夏收的税也就越多了，毕竟方神科技足以带动乃至改变整个社会的生活方式。

    “嘀嘀嘀……”

    这时，洪德量的手机忽然响起，原本笑眯眯的脸色，在接到电话后，脸色顿时大变。

    “你说什么？！”

    ……

    “先生。”

    在华夏龙神的最顶层，空气稀薄之处，方炎拿着一杯饮料，举目四望，嘴角噙笑，这才是他所想要的栖身之所。

    这时，贾维斯的声音传来。

    “什么事？”

    方炎迈开脚步，朝着自己的房间走去。

    “先生，似乎1.7华夏有一点麻烦了……”

    “哦？”

    一听，方炎脚步停顿，转身坐到了客厅的沙发上，语气略微冷了一些：“说吧，发生什么事情了。”

    “阿拉舅、非洲西南部的拉歌，以及曼阿跟丹苏，四个国家对华夏的石油出口价格忽然上调50%！”

    “如今怡若小姐正召集各个长老前往会议室开会……”

    “这种事情……”

    方炎的眼眸陡然冷冽下来，又是这种经济贸易战，这些国家就只有这些手段了吗？

    “查得出是谁动的手脚吗？”

    这些事情，牵扯到的关系太多，方炎相信一定有人牵头，否则这些国家也还没那个胆子敢动华夏。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十四章 勘探！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，这一次石油调价的幕后主使做的隐晦，我查不到。kuuhuu.”

    贾维斯声音响起。

    “知道了。”

    方炎应了一声，对于贾维斯的汇报，并无意外，看着手里的饮料，摸着自己的下巴。

    既然能牵头四个国家集体调价石油，其中两个还是石油大国，全世界除了华夏就只有米国~了。

    如果真的是米国的话，那贾维斯查不到也是没-办法的事情。

    哪怕再怎么给贾维斯升级，贾维斯也黑不进一些极其隐晦的系统，米国在反侦察能力上面，向来都是国际领先的。

    “到底是哪个人看我方炎不爽？”

    随口将正被饮料喝完，眉头思索，方炎揉了揉自己的额头，即便现在坐拥几十万亿的财富，但以他如今的力量，比起这些大国还略显不足。

    哪怕是最新的华夏官方，也屹立三百多年了，更加别说在华夏之前还有七八千年文化的历史了。

    就连成为世界第一霸主的米国，也拥有一千多年的历史了。

    这些时间的底蕴，哪怕是如今的方炎也比不上，就算是他拥有平行宇宙的全部科技信息，可也是巧妇难为无米之炊。

    “如果是尼尔的话，他应该不会做这种自毁前程的事情。”

    这些年来，尼尔・雷迪的上位，第一步就是加大跟华夏之间的联系，而华夏与米国双方也达到了共赢，这种长久下去的利益极其可观。

    如今尼尔也离位在即，一些事情他能不做就基本不做的，尽力在处理国内国外的一些收尾，毕竟他如今的票仓，可都没有理会他过了。

    至少在财力方面，他比不上咄咄逼人的下一任总统。

    “如果假设成立，那么势力上面可以压得了尼尔，甚至还能跟其它几个国家达成一致的人，就应该是下一任总统了。”

    方炎摸了一下脑袋，这样一来，似乎很多条理都非常清晰了，这些天来，米国对华夏的态度明显有了变化。

    但国际会议上，尼尔・雷迪对华夏的态度却非常的友好，这很说明问题。

    “只是还未到最后，也不知道到底谁持有的票仓最多。”

    米国的这些总统想要上位，除非自己手里的票仓可以超过别人，可一般能够竞争总统的，又有哪个人没有两把刷子？

    所以不到最后，基本都不知道哪位会成为总统。

    哪怕是方炎跟贾维斯，都计算不出来，计划赶不上变化。

    “罢了。”

    方炎也懒得去想这些问题了，既然是石油问题，那就好解决，他别的不多，就能源方面是最为重视的。

    既然这些国家想要玩的话，那就直接把整个石油市场给掀翻了，看看这些家伙以后还敢不敢对华夏出手。

    “嗯，就这样做。”

    方炎手掌一拍，直接决定了自己这个想法，旋即轻声唤了一声。

    “贾维斯。”

    “在的，先生。”

    “如今我们的钢铁侠有多少了？”

    随着技术的提升，钢铁侠方面的制造成本也降了一些，只不过对于具体的数量，方炎暂且还不清楚。

    “先生，钢铁侠部队一共10048个，其中一万个是马克42型号，余下48个是属于辅助型钢铁侠，随时应对各种突发状况。”

    “嗯。”

    方炎点了点头，这一万多个钢铁侠，基本就花费了他十八万亿美元左右，毕竟所使用的是压缩星球技术，制造成本哪怕一降再降，也降不了太多。

    “留在我们总部的有多少个？”

    自从让贾维斯控制南方省市之后，这一万多个钢铁侠就基本分配在了南方是省市的各个区域。

    而在总部，他也让贾维斯留下足够的兵力，避免各种问题的发生。

    “先生，在三水山市总部大厦，钢铁侠部队留下了500个。”

    “500个……”

    南方省市大大小小的城市都近两百个了，能够在三水山市这边留下这么多，也是经过贾维斯严密的计算的。

    但是现在，方炎却不打算让他们在这里待着。

    “贾维斯，打开华夏国境地图。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “好的，先生。”

    声音落下，方炎的面前忽然浮现一副世界地图，而后迅速拉近，将属于华夏的国境，独显出来。

    “贾维斯，分派400个钢铁侠，同时各自配备10台方神版本的无人机，分别去这四个地方。”

    方炎在地图上点了四个地方，基本都是在华夏的海域，而这几个地方，也是在平行宇宙的时候，看到过带有资源的区域了。

    只是不知道平行宇宙的变化跟主宇宙是不是差不多。

    如果差不多的话，那这四个地方，倒是可以将资源采集出来，并且4个还都是石油。

    平行宇宙的时候，米国曾经就因为这几个油田，而对其余国家大打出手，最终将这四个油田全部纳入手中。

    .. ......

    平行宇宙的米国之所以可以成为世界霸主，这些油田功不可没。

    只不过主宇宙的华夏太过强大，米国也没有能力过来这些区域搜索，而华夏方面却刚好没有那个技术，导致这四个地方一直没有人发现拥有石油资源。

    “这四个地方不出意外，应该都存在石油。”

    方炎摸了摸鼻子，如果不是因为这茬，他甚至都忘了还有一些资源出产地，是自己记得的，只可惜那个时候在平行宇宙的时候，并没有注意这些。

    “好的，先生。”

    贾维斯并不会怀疑方炎的命令，在他声音落下的那一刻，华夏神龙的前爪忽然打开，那龙爪的掌心浮现一个漆黑的洞口，伴随着一道道破空声，一架架钢铁侠从里面飞了出来。

    而在神龙的头顶上，一架架银色的无人机隐入白云，飞快地朝着钢铁侠们冲了过去。

    “咦，这是怎么了？”

    在华夏神龙之下，人潮拥挤，在微型机器人收工之后，那些防护栏也就被拆掉了，之后便是这些迫不及待地想要进来观望一下华夏神龙的人们，人挤人的挤了进来。

    广场很大，非常的大，但是人流却更加恐怖，哪怕是方炎，都不得不派出一些无人机，时刻注意他们的动向。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十五章 行动！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    人流过大产生的后果是极其恐怖的，单单是踩踏事故，就可以一次性死亡上百人。kuuhuu.

    此时这些人，均是停下脚步，将目光望向天空，在天空之中，整整齐齐的排列着几百个钢铁侠，至于无人机，那就密密麻麻的更多了。

    “哇塞，没想到方神科技有这么多的钢铁侠啊！”

    “无人机！你看，那是我们都没有的型号啊！”

    “羡慕！听说方神科技的员工，每个人的基本配备就是方神科技自己的无人机。”

    “对啊，这可不是方神科技拿出来卖的无人机型号，听说有个土豪，在黑市都出20亿美元来收购了。”

    “那个土豪收到了吗？”

    “听说没有，这些无人机都是方神科技的员工才有的，“三零三”你看那些员工是有多么想不开才会把无人机拿去卖？这不是捡了芝麻丢了西瓜吗？”

    “说的也是。”

    一群人叽叽喳喳地讨论着，看着这些忽然出现的钢铁侠还有无人机，不断说出自己的猜测。

    有的人说是有敌人要出现，钢铁侠要去打败敌人。

    有的人说是附近有人出事了，钢铁侠集体出动去解救。

    ……

    各种猜测一大堆，但是就没有一个是符合逻辑了，可就算这样，这群人还是语气激动地讨论着，甚至最后发生了分歧，一个个撸起袖管，想要来争论。

    如果不是最终有人将这些人拉开，或许这几个人早就打起来了。

    “都多大的人了，还为这些事情争的脸红脖子粗的。”

    不少人看着无奈摇头。

    “呼呼呼！”

    天上的钢铁侠与无人机部队，并没有理会地下人群的议论，在接到方炎命令之后，各自认准方向，暴掠而去。

    “先生，已经安排过去了，不出两天，应该就有消息了。”

    贾维斯声音传来，让方炎点了点头。

    “好了，贾维斯，接下来让我们出去转一转吧，毕竟都被人欺负到家门口了，如果不回报一下，怎么行呢……”

    嘴角噙笑，方炎的眼眸中闪过一丝寒芒，向来只有他欺负人的份，何曾被人给欺负过了？

    “先生，稍等，洪德量先生要过来了。”

    在方炎打算离开华夏龙神的时候，贾维斯忽然阻止了他，旋即一块屏幕在方炎面前浮现，上面显示着一群狂奔的人。

    洪德量带着自己的保镖们，脚踩着一块地板，飞快地在华夏龙神的走道上狂奔，之后猛地往上窜去。

    看这方向，显然就是朝着方炎的办公室过来。

    “等下吧。”

    手掌一挥，方炎就把这个屏幕给收了起来，旋即起身去倒了两杯咖啡。

    “小子，出事了！”

    就在方炎刚刚把咖啡冲好，房间的大门忽然打开，洪德量不管三七二十一，下了那地板，走进了房间。

    而那块地板，也随着洪德量的离开而离开了。

    留下几位保镖在门口，洪德量走到了方炎的沙发前，一屁股就坐了下去。

    方炎的办公室极其豪华，毕竟是建在华夏神龙的最高处，享受天与云的风采，加上内部装修也价值不菲，豪华无比，足以让许多来这里的人为之迷恋。

    但此时的洪德量，却没有那个心思去欣赏这里的风景，而是看到方炎后，直接打开了话匣，滔滔不绝的讲了起来。

    先从民族大义讲起，再到后来往上讲到前面的祖先，又往后讲着一些事迹，五湖四海的东西，能用得上的，统统都被洪德量给拿出来讲了。

    “停，打住，领导，我叫您一声领导，您别说了。”

    刚打算把泡好的咖啡拿过去，被洪德量这一席话，无奈地差点洒了咖啡，连忙出声，让洪德量将嘴巴闭起来。

    但是洪德量的嘴巴虽然闭起来了，但是眉宇间的焦急，还是展露无疑，毕竟这一次的事情，对于华夏来说，是一件大事。

    奈何他已经是退位之人了，手中没有任何的权势，要说有的，也只有曾经的身份，还有这些还尊重他的战友们。

    “一杯可娜咖啡豆单磨的咖啡，差点都被你给弄洒了，这咖啡产量不高，珍贵无比的. ...”

    将咖啡放在洪德量的面前，随口说了一句后，就坐在沙发上。

    “领导，什么话都别说，你要说的事情我知道。”

    “你知道？”

    洪德量瞪大眼睛，自己得到消息也不过是刚刚皇城那边来的，但方炎在国内没有担任任何职位，怎么会知道这些消息？

    “我的能力你也不用猜了，反正我就是知道。”

    闻言，洪德量也不再说什么，每个人都有每个人的秘密，刚好方炎是那种有能力抓住自己秘密的人。

    对于有能力又喜爱这个国家的，洪德量从来不会去计较什么，哪怕触犯了本就制定好的法律，也能在一定权限内给予最大的宽限。

    “我的部队已经出去勘探了，不出意外，华夏未来几百年都不用担心石油的问题了。”

    方炎嘴角微微勾起，说道：“不过这石油怎么说也是我找到的，以后石油卖了钱，记得分我20%”

    一听，洪德量脸色一震，旋即猛地站起来，眼睛直勾勾的盯着方炎，火热无比，道：“你说的可是真的？！”

    “千真万确！”

    “好！太好了！”

    洪德量没有去怀疑方炎所说的话的真机，既然方炎说能找到，那就是有了，方炎这种骄傲的人，不屑于做这2.0些子虚乌有的事情。

    “好了，领导，将你手里这杯咖啡喝了吧，这是我挑选最好的可娜咖啡豆研磨出来的，一杯都几万美元了。”

    方炎摇了摇头。

    “这么贵？”

    看着手里这杯黑乎乎的咖啡，顶多两百毫升，但却这么贵？

    “慢慢品尝，可娜的温和与滑润，会顺着你的舌头，滑落喉咙，而那甘醇的香味，会弥漫你整个口腔。”

    “不错，不错，是好喝。”

    洪德量抓起面前的咖啡，往嘴巴里面大喝了一口，旋即脸上都露出幸福的笑容，大哈一口气，那满嘴的咖啡醇香散发开来。

    不知道的还以为是在喝着白酒呢。

    ……。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十六章 寻找理由！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “贾维斯，距离还有多远？”

    穿戴着钢铁战衣的方炎，在空中不断爆发出阵阵音爆声。(书^屋*小}说+网)kuuhuu.

    自从打发了洪德量之后，方炎便是穿好钢铁战衣，马不停蹄地朝着这一次的目的地飞速前进。

    “先生，距离目标首都还有五百三十一公里。”

    “嗯，知道了。”

    从华夏龙神出来，方炎已经在天上飞了三个小时了。

    这一次出来，没有别的目的，就是想要断掉米国的一些手脚。

    经过贾维斯的密切调查，发现远在非洲的大陆上，一个比较偏远的小国家，武力却出奇的强大，短短一年内，就已经占领了周边两个小国家，国土扩张了几倍。

    但从地图看过去，这扩展的领土加上它本身的国土，也不过华夏一省的大小。

    继续飞行了半个小时，方炎终于是来到此行的目的地。

    “可可托亚坦。”

    看着硝烟浮起，炮火轰鸣，显然在经历战火。

    13

    “哒！”

    踏上这片疮痍土地，方炎忍不住叹了一口气，利益果然是竞争的唯一要素。

    “贾维斯，扫描，看看巴嘎尔坦的军队在哪里。”

    巴嘎尔坦便是方炎此行的目标，一个幕后站立着米国的小国家。

    但出奇的，这个小国家境内却拥有一个油田，虽然产量不算太多，但也不少，否则的话，米国也不会无利不起早，跑来支援这么偏僻的小国家。

    “不过在这之前，还是需要一个理由。”

    摸了摸下巴，方炎倒是不怕国际的谴责，可却不得不顾及华夏了，他本是华夏人，但却贸贸然的跑来这些第三世界的国家参与战争，一定会被人诟病。

    甚至以后华夏对待一些第三世界的国家的合作，也不方便展开，毕竟这里有先例，人家就怕你一个军队就把他们给灭了。

    即便最后华夏帮他扛了这个锅，华夏也会有所损失，方炎也不想要欠人人情，所以还是找一个由头吧，不然不好搞。

    与此同时，在可可托亚坦的首都可可托。

    “轰隆隆！”

    炮火连天，枪声不绝。

    “酋长大人，我们的弹药支撑不了多久了。”

    在首都的一座豪华宫殿内，一群黑人面容难看，看着外面越来越近的炮火声，身体不禁开始颤抖。

    而为首的一个身披黄金链的黑皮肤男子，正满脸愤慨的看着外面。

    “我可可托亚坦也不过是边陲小国，国内没有什么资源，怎么吸引这巴嘎尔坦的人过来？”

    伊曼纽尔怎么也想不通，他的国家明明跟巴嘎尔坦的国土相隔了一个国家，却没想到巴嘎尔坦在灭掉那个国家之后，不仅吞掉了全部国土，而且还直接往他的国家扩张。

    “酋长大人，这巴嘎尔坦的人所拥有的武器不是我们可以抗衡的，那些武器都是米国那边退休的型号……”

    “是啊，酋长大人，都不知道他们怎么拥有这些武器的。”

    “好了，不要说了！”

    伊曼纽尔脸色难看，这个时候就算脚指头想一下，都知道是谁做的了。

    “一定是米国那群混蛋做的！”

    伊曼纽尔这句话一出，这些年过六十的老人们，一个个附和着。

    “对对对，一定是米国那些人做的！”

    “没错，酋长大人，我们一定要上报联合国，强烈谴责米国的霸道行为！”

    “对，戈尔法老说的没错！”

    看着这些长老，伊曼纽尔身形颤抖，只觉得全身无力，都已经死到临头了，这些人怎么还是看不透？

    他们把我们灭了，你们还有什么力气去谴责米国？

    更何况人家还是支持一下巴嘎尔坦罢了，有很多借口可以脱身的啊！

    “看来，你们很需要帮助啊！”

    这时，一个声音响起，那纯正的英语口腔，让这宫殿大厅里面的众人语气一滞，原本喧嚣的大厅内，一下子安静的好似落针可闻。

    “这……”

    伊曼纽尔还以为那巴嘎尔坦的人过来了，可当他凝神一看的时候，却发现在自己的面前，站立的是一个亚洲人。

    “亚洲人？”

    伊曼纽尔那低沉的声音传来，如虎豹般的低沉与肃杀。

    显然，他觉得自己丢了很大的面子，一个亚洲人居然敢踏入他的宫殿？！

    “先别急着露出杀意。”

    方炎淡淡地看了一眼周围，这些人无一不对他露出杀意或者愤怒。

    以前他还想不通，为什么这个世界有一些国家极其弱小，如今一看，他倒是有些明白了。

    刚刚贾维斯也将这里的人的资料调给他了，而这一看，顿时暗自摇头。

    每一个老人，大多都七十多了，年纪最小的一个，也在六十八，在场当属最年轻的，就是这个伊曼纽尔了，年纪也不过三十七岁。

    “我的到来，会让你们度过此次危机。”

    目光盯着主位上的伊曼纽尔，方炎嘴角噙笑，在场最有话语权的，应该就是这个家伙了。

    “你是谁？”297

    伊曼纽尔脸色依旧难看，在这外面有巴嘎尔坦十万部队，而眼前这个亚洲人也不过一人，怎么敢如此口出狂言？！

    在印象中，这些亚洲人的背景都不弱，此时更是临近危机，他也不敢树敌，万一针真的是来帮助他们的呢？

    “容在下自我介绍，华夏方神科技总裁，方炎！”

    方炎对着伊曼纽尔做了一个标准的揖，也不管这伊曼纽尔看不看得懂。

    “华夏的？！”

    伊曼纽尔没有时间去想其它的事情，此时的脑袋里面，仅仅留下了华夏二字。

    “你是华夏人？！”

    猛地从座位上站了起来，伊曼纽尔脸连忙从上面跑了下来，走到方炎的面前，满脸震惊。

    国际上谁不知道，华夏跟米国，向来都是敌对状态，即便和平年代有所收敛，但是在他们这些边陲小国家，却从未停止争斗啊！

    “华夏人？！我们有救了！”

    “有救了，有救了！”

    可可托亚坦的这些法老们，一个个面容带着劫后余生的笑容，在他们看来，只要有华夏人到来，那他们的国家就算是保住了。

    巴嘎尔坦的人可以不看他们的脸色，但是不得不看华夏的态度。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十七章 交易！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “我是华夏人。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]”

    看着伊曼纽尔，方炎直入话题。

    “我可以解救你们的国家，也可以帮你们把敌人赶跑，但是你们必须以雇佣的名义，雇佣我！”

    闻言，伊曼纽尔顿时想通了所有的关卡，他是在场除方炎以外，唯一的聪明人。

    “好！”

    为了国家生存，伊曼纽尔也没有其它的选择，直接相信方炎。

    “酋……”

    有的人还想要说什么，但是却被伊曼纽尔一手制止了，都到了如今这种地步了，换谁来都差不多，这些老家伙怎么还是想不明白？

    “先生，您要怎么合作？”

    伊曼纽尔看着方炎，语气颇为凝重。

    “不用担心。”

    方炎伸手拍了拍伊曼纽尔的肩膀，旋即转过身去。

    “酋长大人你出来看看吧，你看看就知道了。”

    “这……”

    方炎走出大门，伊曼纽尔迟疑了一下，旋即跟了上去，这个时候还考虑什么等级地位尊卑，那就真的是等死好了。

    等伊曼纽尔走出来的时候，顿时看到眼前一片光芒，那离地3米，安安静静漂浮着的钢铁人，浑身散发着危险的气息。

    更加别提在它们的头上，还悬浮着数以万计的事物了，这种形状怪异的扁平漂浮物，让他极为熟悉。

    因为在他的手里，就有全国惟一一架如此类型的无人机。

    “我想起来了，你是方神科技的老板！”

    见到这些钢铁侠无人机，再回想一下方炎刚刚的介绍，伊曼纽尔顿时震惊地张大嘴巴，指着方炎，不知如何说下去。

    怪不得看这个男人有点眼熟，原来真的是方神科技的方先生啊！

    “抱歉，方先生，没有第一时间认出您，是我的不对。”

    之前因为国难临头，脑袋里面的那一根筋一直紧绷着，哪怕方炎的自我介绍他也没听进去多少，直到现在看到这些方神科技的产品，他顿时打了一个冷颤。

    眼前这个男人，身份地位可是比起他这个酋长高了不知道几倍的人物啊！单单凭借他手里的这些钢铁侠跟无人机，就足够灭他国家四五次了。

    “好了，不废话，我们这是方神科技的雇佣业务，因为你是第一个顾客，享有100亿美元召唤一次的服务¨¨。”

    “事前说好，战场上的所有战利品，都是归我所有。”

    方炎看着伊曼纽尔，相信他是一个聪明人。

    “好！”

    即便国家要被攻破，但是100亿美元他还是给得起的，至于外面的战利品，他本来就没有实力得到，如今换了方炎，他就更加没有那个勇气了。

    比起巴嘎尔坦的恐怖，伊曼纽尔更加相信眼前男人的能力。

    “嗯，那合作愉快。”

    搞到理由了，方炎也伸手一拍，身上的钢铁战衣顿时收缩，头盔戴好，脚掌微微一顿，高压喷射火焰直接带着他往天空飞去。

    这个战衣还是之前的那一套战衣，一直没有时间去更换，起飞行能力依旧是靠那高压喷射火焰。

    后来把反重力技术给实现之后，后面生产的那些钢铁侠，全部都换上了反重力引擎，只有他身上的这一套战衣比较精密，贾维斯也没能力进行改造。

    随着方炎冲天而起，那原本安安静静站立的钢铁侠与无人机们，陆陆续续跟在方炎的身后，大部队就这样气势汹汹地朝着战场飞掠而去。

    与此同时，距离可可托亚坦的首都八十公里处，八万左右的部队带着枪械手雷，与可可托亚坦的仅存战力不断交火。

    “队长，我们弹药只够支撑半个小时了！”

    可可托亚坦方面，在战壕中，那些士兵们伤的伤，残的残，也有不少人露出惊恐，他们不过是临时拼凑而成的队伍罢了。

    “坚持！”

    这个队长牙齿一咬，猛地起身，抓起自己的冲锋枪对着后面就是一阵乱扫，而这一阵乱扫，倒是扫死了一个人。

    “是，队长！”

    那个士兵重重点头。

    忽然……

    一片黑影，陡然覆盖了可可托亚坦的战壕。

    “这是什么？神吗？”

    抬头只有黑压压的一片，那安安静静降落的气势，让整个战壕的人，为之一惊。

    “这是对我们最后的惩罚吗？”

    战壕里面的人，看着那站立在半空的钢铁人，那沉稳的气质，令他们露出了绝望，这个时候，能有救兵的，也应该是对面巴嘎尔坦的人吧！

    “队长，队长，我认识这些钢铁，他们是钢铁侠！”

    “．々别说话！”

    这个队长脸色难看，朝着这个士兵大喝了一声，这个时候了，还乱说话！

    “是真的……”

    士兵被骂的缩了缩脖子，旋即小声说了一句，就回到了自己的位置。

    “巴嘎尔坦的人们。”

    不管是可可托亚坦的人还是巴嘎尔坦的人，看到这些钢铁人气势十足地走来时，脸上都是惊疑不定。

    这时，一个低沉的声音传来。

    “准备好你们的天罚了吗？”

    “受可可托亚坦的酋长委托，方神科技雇佣部队正式接单，而今天，你们便是第一单！”

    方炎的声音缓缓传来，他的身形，也逐渐来到部队的面前。

    “可恶，开火！”

    巴嘎尔坦的军队，可不会因为一些钢铁而害怕，反而是部队的各个领头带领下，冲着方炎的钢铁部队攻击了。

    坦克的炮弹，冲锋枪、步(了诺的)枪各种枪支器械全部朝着钢铁部队开火。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    炮火与子弹，划过天空，那钢铁部队一动不动的被这些炮火子弹打中，响起了一阵阵轰鸣声。

    “菜！”

    见到炮火打中了，巴嘎尔坦的军队顿时响彻起了一阵欢呼，在他们神勇的炮火下，没有什么敌人是不能解决的！

    “你们的实力，只有这么一点吗？”

    方炎的声音，淡淡响起，让欢呼声为之一滞。

    “米国的支援，也不过是一些过了时代的装备，接下来，你们准备好迎接我的炮火了吗？！”

    “嗖！”

    声音落下，一道激光陡然横扫而出，沿途的所有士兵坦克，竟是全被切割成了两半。

    “嘭！”

    枪械掉落，回声许久。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十八章 回国！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这……这不可能……”

    巴嘎尔坦的军队，那些士兵目光呆滞，他们要跟这种怪物战斗？

    一个钢铁人的武器，就可以毁掉他们几百个士兵，顺带带走了3辆坦克？

    “很好，你成功惹怒我了！”

    作为此次带领军团出军的军长他，也是场中惟一一个没有被方炎的钢铁侠震慑住的人。(书屋 shu05.com)[酷@虎!文&学]

    盯着方炎，面容铁青。

    这些士兵跟坦克都是他的财富，可眼前这个男人，居然不顾及，还对他们出手了？

    “聒噪！”

    眉头微皱，方炎见到下方这个男人，眉目间透露着厌恶。

    “送你们上天吧！”

    话音落下，巴嘎尔坦的人才发现，原来他们的末日真的到来了。

    “嗖嗖嗖！”

    钢铁侠与无人机部队，一道道激光如同死神锁链，从天而降，许多士兵根本不知道发生什么事情，就被一道激光切割掉了。

    一架架钢铁机器，在巴嘎尔坦的士兵眼中，就是索命的死神。

    许多人疯狂的逃离，想要逃离如今恐怖的战场。

    也有一些人拿起枪械反抗，但往360往反抗的，均是被一道激光精准扫中，便是再也没了声息。

    “这真的是我们酋长大人请来的吗？”

    可可托亚坦的军队们，眼睁睁看着这些悬浮在他们头顶上的钢铁部队对自己最为痛恨的敌人进行碾压。

    这场战斗，是他们见过最为轻松的战斗了。

    作为防御方，没有丝毫的防御能力。

    哪怕是他们最为自豪的坦克，此时也没有了任何作用，反而是更容易成为集火的目标。

    时间飞逝，原本几万人的战场上，在钢铁部队的攻伐下，仅仅剩下一万多人了。

    在被钢铁部队杀到剩下五万人的时候，他们就已经放弃抵抗了，一心想要逃离，可那天上的无人机，却每次都能准确将那些逃的最快的士兵给消灭掉。

    渐渐的，他们麻木了，拖着机械般的身体，想要离开，但是每次都必死无疑。

    “这种战斗……”

    在战壕里面的那些可可托亚坦士兵们，从头到尾都在看着这一场没有丝毫悬念的战斗，那原本在他们眼中属于噩梦的巴嘎尔坦军队，此时却抱头乱窜。

    “队长，钢铁侠好强……”

    “是啊，好强，你跟我说说这钢铁侠到底什么来头？”

    ……

    “贾维斯，如何？”

    “先生，扫描到可可托亚坦国境内依旧残留着三万多巴嘎尔坦的士兵。”

    贾维斯回答了一声。

    跟巴嘎尔坦的军队接触到现在，方炎就让贾维斯不断收集巴嘎尔坦在可可托亚坦还剩下的那些士兵。

    不过这一查，也是让方炎感叹了一声。

    怪不得可可托亚坦会被人压打到首都，还是人家巴嘎尔坦的人太多了。

    这边已经被他解决了七万多人，可在可可托亚坦国境内，依旧存在许多及巴嘎尔坦的士兵。

    “贾维斯，尽快解决这里的人，我们还要去大扫除的。”

    “好的，先生。”

    随着方炎的一声令下，钢铁部队的攻击又猛烈了许多，短短5分钟的时间，这战场上留下的只有那成片成片的尸体，一个活人都见不到了。

    “扫描。”

    “先生，所有人均失去了生命迹象，可可托亚坦的军队正式全军覆没，恭喜先生完成了雇佣第一单。”

    贾维斯温和地说了一声。

    “走吧，还有其它地方要我们清扫的，这个单还没做完。”

    方炎摇了摇头，手掌一挥，他身后的这钢铁部队，立刻就分散成了多股小队，各自认准方向后，便是离开此处。

    (bdcd)

    “回去跟酋长喝喝茶水，然后准备回去了。”

    前脚踏出，脚下高压火焰喷射而出，就打算离开，忽然想到了什么，低头一看。

    在这战壕之中，仅存着可可托亚坦的士兵，人也不多，一两万。

    “你们帮我把战场上的武器装备给带回来，哪怕是坏掉的坦克，有能力也推回来，这是我的战利品。”

    方炎的声音淡淡传了下去，而后脚掌一跺，脚下喷出火焰，整个人冲天而起，朝着可可托亚坦的首都飞速前进。

    “是！”

    等到方炎飞远了，这些士兵们才回过神来，纷纷在各自领导带领下，飞快爬出战壕，来到了战场上。

    即便早已知道这一场战斗会非常的残忍，但是来到上面，才发现，远远超过了他们的想象。

    不少人目光闪烁惊恐，黑色的脸皮下不知是否失去血液，嘴唇有些发白。

    “忘记先生是怎么说的了吗？还不快给我打扫战场？！”

    随着类似的大喝声传来，可可托亚坦的士兵们才惊醒，连忙跑到战场上，忍耐着各种血腥味，摸索着那些武器装备。

    ……

    可可托亚坦的首都。

    “嗖！”

    伴随着一声音爆，方炎的身形出现在宫殿的正上方，而后缓缓落下。

    在地上，是那一直在宫殿门口等待消息的伊曼纽尔等人，早已望眼欲穿的他们，见到方炎的出现，立马就跑了过去。

    “先生，成功了吗？”

    伊曼纽尔连忙走到方炎的身前，焦急问了一声。

    “嗯，战场那边已经解决了，再过几个小时，你国境内应该就没有巴嘎尔坦的人了，那个时候记得准备好钱。”

    方炎点了点头。

    “没问题。”

    一百亿美元并不多，伊曼纽尔反而觉得自己赚大了，只需要花小小的钱，就能保住他的国家，任谁都不会犹豫的。

    “先生，我们先进去吧。”

    在得到方炎的好消息后，伊曼纽尔也伸手将方炎请进了宫殿内，在宫殿里面，早已放了一张长桌，上面摆放了可可托亚坦的各种美食。

    方炎坐到伊曼纽尔的身边，其余法老则是各自找了位置坐下。

    不过此时的他们，每每望向方炎的目光中，都带着尊敬，这是一位救了他们国家的恩人啊！

    “先生，感谢您能够选择解救我们的国家，感谢您的到来！”

    伊曼纽尔神色激动，如果不是方炎的到来，或许此时的他，早已是敌人的枪下亡魂了，更加别说还能坐在这里，跟这些人喝酒聊天了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百四十九章 离开华夏？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，为什么我们不连着将巴嘎尔坦给灭国了呢？”

    “贾维斯，这一次出来的目的，只是想要让米国的那些人感到心痛，这一次巴嘎尔坦的军队已经被灭的七七八八了，以他们如今的国力，想要再整装出3万的军队，都不可能了。[酷@虎!文&学]”

    在空中，方炎笑了笑。

    本来他也想着把巴嘎尔坦给灭了，可顾及国际舆论的影响，他也不方便出手了，就算有着可可托亚坦的雇佣声明~。

    谁会相信100亿美元就可以灭掉一个-国家？

    为了不让华夏牵连，所以方炎也放弃了这个想法，至少他的目的是达到了，那就是把米国的一些人给打_痛了。

    希望这些人下次不要再来找他的麻烦，否则就不是断掉手脚那么简单了。

    “先生，到了。”

    这时，贾维斯的声音传来，方炎也点了点头。

    自从灭掉巴嘎尔坦在可可托亚坦的军队后，方炎便是跟伊曼纽尔收了雇佣费用，同时加上伊曼纽尔收购的那些武器装备的钱，零零碎碎都有一千亿美元。

    虽说比起如今的赚钱能力，这一千亿美元不算多，但至少能灭掉自己对手的一些手脚。

    而后，方炎边带领着自己的钢铁部队，回到了华夏，看着熟悉的华夏神龙，方炎轻笑一声，落在了自己办公室阳台处。

    “贾维斯，将钢铁部队解散，回归各自的岗位。”

    “好的，先生。”

    这一次带出去的钢铁部队，其实是从南方省市的各个城市抽离出来的，就连无人机都是一样。

    因而用完之后，便迅速让他们回到自己本来的地方了。

    “接下来，让我们看看勘探部队勘察地怎么样了。”

    说着，方炎伸手一挥，一块屏幕在自己的面前浮现，而后分为四小块，里面分别显示出了在海底进行勘探作业的钢铁侠与无人机们。

    “先生，第一个油田已经勘探出来了，含量巨大，至少存在14201万吨原油，天然气也拥有176.7亿立方米。”

    “哦，这么多？”

    方炎双眼一亮，没想到这里还能勘探出这么多的原油还有天然气。

    “贾维斯，我得去皇城一趟。”

    说完，他看了一眼天色，已经是晚上了，也就把抬出去的脚给收了回来，还是等明天再过去吧。

    “好的，先生。”

    ……

    第二天一早。

    “嗖！”

    华夏神龙的顶端，一个身影陡然窜出，伴随着一阵音爆声，消失在了天边。

    从三水山市赶到皇城，饶是方炎的速度已经够快了，还是花费了一个多小时。

    “呼，到了。”

    看着比三水山市发达好几倍的皇城，方炎淡淡的点了点头，作为华夏的政务中心，可不是闹着玩的。

    认准方向，方炎朝着领导人的办公楼飞快冲去。

    “大人，米国这是对我们威胁了啊！”

    “大人，这几个国家我们一定要让驻扎的使者们过去谈一谈。”

    “大人，我们一定要将方神科技保住，不然对我们是一大损失啊！”

    “老家伙，你是傻了吧？米国明显就是因为方神科技才对我们华夏出手的，要我看，直接把方神科技扔给别人算了。”

    “糊涂，你说的什么话？！”

    “我倒是觉得柏雁长老说的没错，我赞同将方神科技驱逐出去。”

    “我同意！”

    “同意！”

    “……”

    一下子，原本好好的会议，就成了决定方神科技去处的会议了。

    而坐在主位上的宇文怡若俏脸依旧冰霜，看着底下的二十多位长老，光是要驱逐方神科技的长老，就超过了半数，剩下的一些，都是她这边的人。

    刚刚那个最先说话的，是一个年纪约莫26的年轻男人，名为柏雁。

    一位依靠强大的关系而上位的长老，也是在场唯一一位，除了宇文怡若之外，掌握着华夏三分之一权势的男人。

    他更是当年想要争夺华夏最高领导人位置的人，可惜最后棋差一招，没想到洪德量会如此力挺她。

    “够了。”

    宇文怡若那冷淡的声音传出，顿时让原本嘈杂的会议厅安静了下来。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “大人！”

    见到议论被压下来，柏雁眉头一皱，这并不是他想要的结果，他所想要的，就是方神科技再也不能在华夏出现。

    究其原因，便是最近方神科技的总裁，跟洪德量还有宇文怡若走的太近了。

    这位著名的发明家，手中握着无数财富，如果他一直支持宇文怡若还有洪德量二人的话，那他以后就再也没有那个机会接触到那个位置了。

    “我说了安静。”

    宇文怡若看了一眼柏雁，知道他在想什么，语气冰冷，如果不是柏雁手中的权势足以影响全华夏，早就被她给驱逐了。

    “……”

    最终，柏雁还是紧握双手，闭起了嘴巴，只是那看向宇文怡若的眼中，闪过一丝冷意。

    . ... ...

    这种女人，最为厌恶。

    “哟，看来大家都在讨论我啊！”

    这时，一个不和谐的声音忽然响起，令所有人脸色大变，而宇文怡若听到这个声音，俏脸上忽然浮现一抹淡淡的笑意，而后很快消失而去，并没有人发现。

    “谁？！”

    柏雁猛地站起身来，手掌一抓，一把手枪就落在手上，上膛后四处察看，却没有见到声音的主人。

    “当然是我，方神科技的总裁，方炎。”

    方炎推开大门，走进了会议厅，在他的身后，一群守在门口的军人，竟是全部晕倒在地。

    “收好你的枪，谢谢合作。”

    进来之后，发现有人用枪指着自己，方炎眉头顿时一皱，说了一声。

    “呵呵，你来的正好，说吧，要怎么样才离开华夏？”

    柏雁见到正主出现，双眼顿时一亮，现在他倒是想要看看，这个宇文怡若到底要怎么保护这个小子了！

    “离开华夏？”

    一听，方炎脸上露出疑惑，看向宇文怡若，怎么忽然就要自己离开了？

    这群人脑袋没毛病吧？

    “对，离开华夏，小子，如果不是你做出这些产品，影响了米国的利益，他们怎么可能对我们华夏出手？！”

    一个长老顿时附和着。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十章 交谈！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “脑袋坏了吧？”

    听到这些话，方炎顿时对这些人露出了关爱ZZ的眼神。kuuhuu.

    而他也很想吐槽。

    这些老家伙还有年轻人都是MDZZ。

    无人机跟万能修复液、万能修复器带来的利益，都足够让他们拼死相护了，可这些家伙脑袋居然想着把这些利益给推出去。

    “小子，你说什么？！”

    柏雁指着方炎，愤怒一吼，道：“你一个小小的企业家，居然敢如此辱骂我等？！”

    “希望你说话注意点。”

    目光平淡的看着柏雁，方炎手指轻轻敲打手背，这里是最高领导人的办公楼，他也不想这里闹什么事情出来。

    但如果这些家伙偏要得罪的话，那就非常的不好意思，哪怕是天王老子的地盘，也要好好给我趴着。

    “你……”

    柏雁语气一滞，胸腔怒火升腾，正打算让方炎滚出这里，却被一个声音打断了。

    “够了。”

    宇文怡若那淡淡的声音传来，却让这个会议室的气息陡然一凝，在这里，宇文怡若就是他们的上司，也是他们不能得罪的存在。

    哪怕是柏雁，也不敢在宇文怡若面前闹得太凶，他的290背景虽然强大，但也没有强大到可以无视一个国家机器的程度。

    更何况他还是处于这个国家之中。

    他的底气也不过是宇文怡若不敢动用一些非常规武器罢了。

    可一旦做过头了，或许会有些麻烦了。

    “方炎，过来做什么？”

    宇文怡若盯着方炎，自己那些保镖都站在门口，可这个家伙倒好，连门都不敲就直接把自己的保镖给放倒了，如果这个家伙不给一个合理的解释，倒是要让这个家伙受一点苦。

    “如果我猜的没错，你们应该在讨论石油问题吧？”

    方炎笑嘻嘻地抓了一张没人坐的椅子过来，松开身上的钢铁战衣后便是坐了下来，忽然说道。

    “只是不知道为什么，你们忽然把话题忘我身上引了，怕是这些ZZ想要获得米国的原谅吧？”

    “小子！你……”

    听到方炎又把这些话题引到他们身上，又开口骂了他们，柏雁等人脸色难看，就欲开口，只是还未开口，就被宇(bdcg)文怡若那冰冷的目光注视着，让他们不得不偃旗息鼓。

    “别着急，听我说完，我还没见过那么着急送死的。”

    笑眯眯地看着柏雁等人，方炎作为曾经的宇宙之王，比地球更大的种族都见到过，比地球更加强大的星球都见过，柏雁等人也不过眼中蝼蚁罢了。

    可这些蝼蚁如果硬是要跑过来让他踩一下，他倒是也不介意多踩几下。

    “方炎，继续说。”

    宇文怡若相信以方炎的性格，没有什么大事不会主动过来这边，更何况这还是方炎第一次过来她的这一栋大楼。

    这其中就说明了很多问题。

    只是洪德量还在路上，不然宇文怡若倒是可以知道更多的事情，同时在场的这些长老们，也不会闹腾起来了。

    毕竟洪德量的人生，几乎可以用传奇两个字来概括，如果真的让他过来处理这些问题，怕是柏雁这种思想的人，不被驱逐出长老院都算好的了。

    “你们在努力解决石油等原油进口的问题，但是有没有想过去自己寻找油田？”方炎目光轻轻地扫了一眼全部，忽然开口说道。

    闻言，宇文怡若眼中闪过一丝光芒，这个家伙不会乱说话，难不成这个家伙找到油田了？

    下一刻，她的眼眸暗淡下来，整个华夏能找的地方几乎都找过了，有油田的基本都开采出来了，怎么可能还有油田存在？

    “哈哈，小子，你以为你在说什么吗？油田是随便找找就可以找到的吗？！”柏雁一听到方炎的话语，顿时好似抓到把柄一般，直接跳了出来，手指指着方炎，大声嘲笑。

    “那是你没有能力。”

    方炎讥诮的看着柏雁，旋即冷哼一声：“在没有一定能力的时候，请你不要胡乱伸手指着我，我保不准下一次会不会把你给杀了！”

    此话一出，整个会议厅顿时哗然，这个家伙敢杀他们？！

    “住嘴！你当这里是什么地方？！”

    一位年纪颇高的老人，站起身来，对着方炎一阵乱骂，而他本身也是属于柏雁一方的，如今听到方炎的话语，自然是针对他们全部人了。

    “罢了，我欠大人多个人情，也不跟你们计较了。”

    方炎不打算理会这些人，看着宇文怡若，嘴角噙笑。

    “大人，我来是打算告诉你一个好消息，在国境内，我寻找到了一个千万吨级别的大油田，天然气的储存也不菲，就想问你，有没有那个兴趣？”

    “哗！”

    方炎此话一出，整个会议室顿时哗然而起。

    “方炎，你说的是真的？！”

    宇文怡若起身走到，眼睛直勾勾地盯着方炎，嘴角那逐渐露出的弧度，让方炎的头皮有些发麻。

    似乎如果不给一个稍微好的答复，或许面对的将是狂风暴雨。

    “没错，南海，中沙群岛往北10公里处。”

    方炎摸了摸鼻子，回答道。

    “什么，那个地方？！”

    宇文怡若一听，俏脸顿时一变，这些年来，他们不断在南海附近跟周边的小国家闹腾，而众所周知，那些小国家基本都是米国的背景。

    可现在在那边寻找到了油田，而且还是千万吨级别的大油田，相信一旦挖掘，米国那些家伙也会坐不住的。

    “大人，我知道你担心什么，我已经加派一千个钢铁侠跟一万台无人机过去了，这点力量，灭掉周边几个小国家都够了。”

    方炎摆弄着手指，他如今就想要看看这个领导人，到底是有没有那种气魄，他都已经把米国的一个据点给拆掉了，也早就跟米国结下仇了。

    如果不是消息传播比较慢，或许刚刚这些人就不是讨论他该不该走了，而是讨论什么时候让他走了。

    “南海中沙……”

    宇文怡若俏脸凝重，猛地看向会议室的其他人，一股君王气势，骤然压在众人的肩膀上，只觉得有些喘不过气。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十一章 签约！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “今天的是，我要求你们，一个字都不能说出去，至少在我们准备好之前，不许谁将这些消息传出去！”

    说完，宇文怡若也不管这些长老怎么想，而她也做好决定，谁出问题就把谁给解决了！

    “还有什么事情吗？”

    宇文怡若可不相信方炎会为了这件事情亲自跑过来，虽然没有经常跟他接触，但是看这个家伙做事风格，无利不起早。kuuhuu.

    “没有什么事情，就是想说，这个油田是我发现的，开采出来的收益，我~要20%”

    “这不可能！”

    方炎此话一出，柏雁第一个反对，能够开采原油是最好了，但是为什么要给这个小子20%的收益-？！

    这种收益，哪怕是他都怦然心动。

    “闭嘴。”

    宇文怡若冷哼一声。

    “可……”

    柏雁脸色难看，一而再再而三地被宇文怡若喝骂，并且全都是因为方炎，心中怒火难消。

    “方炎，20%你知道是多少吗？太高了。”

    一个油田就要让出五分之一的收益，这对于宇文怡若来说，超出了她能掌控的范围。

    闻言，方炎嘴角露出些许弧度，眼眸盯着宇文怡若，缓缓说道。

    “如果还有俩个千万吨级别的油田，一个属存量达百亿吨呢？”

    方炎此话一出，宇文怡若等人脸色大变，千万吨级别的油田还有两个，更是有一个百亿吨储量的大油田？！

    “你说的可是真的？！都是千万吨级别的大油田？！”

    宇文怡若走到方炎的面前，满脸不确定，如果方炎所说的是真的，那以后华夏的石油，都不需要进口，而是出口，甚至可以掌握一些国家的命脉了！

    “百亿吨的都有？！”

    “没错，百亿吨的有，而且我收益只要这个百亿吨的，千万吨的就当作我顺带送你们的礼物好了。”

    方炎嘴角噙笑：“百亿吨的那个，原油储存量可是高达200亿吨，天然气含量也高达1.5亿立方米。”

    就在刚刚，方炎说完最先探明的千万吨级别的油田，贾维斯那边就传来了消息，其余3队钢铁部队，都找到了油田的存在。

    同时探明了这些油田的储量。

    只不过那个百亿吨储量的油田，处于极深的海底，以如今世界的技术，几乎不能进行正常的开采。

    “20%的收益……”

    宇文怡若俏脸微变，也就是那个两百亿吨储存量的油田，就有五分之一的收益要交给方炎。

    “好！”

    宇文怡若点了点头，答应了方炎的提议。

    如果没有方炎的勘探，华夏几乎都找不到4座油田出来，更何况这4座还是超高储存量的油田。

    加上这些油田的位置只有方炎知道，宇文怡若自然不会胡来。

    更何况，没有方炎的存在，他们有可能多出4座油田出来吗？

    “方炎，这些油田都是海洋油田？”

    “对，都是海洋油田。”

    方炎笑了笑，现如今华夏大陆的油田基本都找到了，剩下的只有那无限可能性的海洋，而距离华夏最近的又是华夏国境的油田，自然是第一时间把他们给找出来了。

    “对了，百亿吨的油田开采，技术就交给我来吧，那地方太深，你们还没有那个技术可以在那么深的海底进行作业。”

    此话一出，在场不少人脸色微变，这难道不是变相的在说他们不行吗？

    他们泱泱大国，居然会被一个民营企业的总裁如此评价？

    “你们也别开口说我看不起你们。”

    眉头一挑，方炎也就知道这些家伙想要说什么，顿时冷笑出声，道：“如果你们真有这个能力，那可尽量去开采。”

    “海底6412米深处的油田，你们有能力在那么深的海底作业？”

    此话一出，在场顿时哑然无语，他们如今潜水最深的也不过七千多米，并且也不能在底下待太久，也只能采集一些标本上来。

    可这里却是油田，其复杂程度，可不是一般的潜水可以解决的，还要在下面打造油田开采的工具。

    而直到这个时候，他们才看清楚，眼前这个年轻人，手中掌握的到底是什么样的力量，连他们都研究不出来的技术，这个年轻人却轻而易举的研究出来了。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “既然没人反对，那么就这么决定了。”

    宇文怡若淡淡点了点头，开口道：“4个油田，我们负责开采那3个千万吨级别的油田，余下那百亿吨级别的油田，交付方神科技进行开采，其中收益有25%归方神科技所有。”

    “大人！不是五分之一吗，怎么给他四分之一了？！”

    柏雁忍不住的站起身来，这多出的5%可是一大笔数字啊！

    “闭嘴，这里没你说话的份！”

    以前觉得柏雁还算规矩，也没跟他计较，现如今宇文怡若倒是觉得，这种人留在长老院，只会给长老院带来不良风气。

    ..... ..

    “我意已决，你们不要再说。”

    见到还有长老想要说话，宇文怡若冷冷一句，顿时让那些长老闭起了嘴巴，这种时候跟宇文怡若抬杠，完全就是自找麻烦。

    “如何，方先生。”

    宇文怡若转过去，看着方炎，轻声说了一句。

    “既然你都这么说了，那就这样吧。”

    方炎摸了摸鼻子，不知不觉又承人人情了。

    他也想要拒绝，可如果拒绝，就是不给宇文怡若面子，这以后还有时间要在华夏发展的，万一把宇文怡若给惹恼了，那可就真的惨了。

    毕竟女人心，海底针。

    很快，宇文怡若就让自己的秘书把合同文本打印出来，跟方炎各自签了名字盖了自己的章，也就算是真正的合作了。

    “大人，4个油田的资料一会就传到你的电脑里面，你一会再看。”

    方炎说完这句话后，也就离开了会议室，只不过在离开的时候，深深地看了一眼柏雁，那种目光，看的柏雁头皮发麻。

    在见到方炎离开，柏雁里面站起身来，看着略微失神的宇文怡若，语气气愤，道：“大人，这个方炎太不识好歹了！这是华夏的土地，资源都是我们华夏的，怎么还要给他那么多的利益？！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十二章 日岛来人！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “闭嘴！”

    宇文怡若喝骂一声，俏脸冷若冰霜，眼眸中闪烁的冰冷，让开口说话的柏雁心神一颤，这女人，恐怖至极！

    “这些天你们先把人跟要准备的东西安排好，等先生给我们的地点确定了，立刻出发，听到没有？！”

    “听到！”

    所有长老立马整整齐齐应了一声，他们是第一次见到这种样子的宇文怡若，在她的气势下，没有任何人敢说话反对。kuuhuu.

    “嗯。”

    淡淡点了点头，宇文怡若迈开步伐，而她的秘书也连忙跟在她的身后，离开了会议室。

    ……

    “先生，您为何要让出那三座油田？”

    天上，贾维斯忽然问道。

    “还人情啊！”

    方炎长叹一声，旋即笑道：“你不懂的。”

    “是的先生，我搜索了所有资料库，关于人情二字的解释很多，但我还是看不懂。”

    贾维斯如实说道。

    “哈哈，回去吧，等以后给你换更好的载体，你思维再扩充一些，相信你会理解这些的。”

    大笑一声，方炎认准了方向，朝着三水山市的华夏神龙飞快前进。

    对于贾维斯，他一直有一种说不出的感情，如今看到他开始学习这些，不禁感叹，平行宇宙的贾维斯，也是到了许久之后，才慢慢从网上学习这些。

    “先生，您不打算处理一下米国的事情吗？”

    “什么事？”

    一听贾维斯这样说，方炎愣了一下，这米国又对他做什么了？

    “先生，自从您昨天将巴嘎尔坦的军队灭掉后，可可托亚坦也集合军队进行反击，加上他们跟您购买的那些武器，如今已经将巴嘎尔坦逼迫到原本的属地了。”

    “再过一天，巴嘎尔坦便再也不存在了…¨」…”

    “同时米国的一些政要，因为可可托亚坦的事件而大动肝火，在调查之后发现是先生您搅和了他们的事情，所以如今正商量着怎么对付您……”

    听完贾维斯说的，方炎眉头一皱，旋即舒展开来，摸了摸鼻子。

    “贾维斯，时刻关注这件事情，一有什么动静就跟我说。”

    “好的，先生。”

    贾维斯应了一声。

    在出动钢铁部队前往可可托亚坦的时候，方炎也早就做好应对米国攻势的准备了，之前他还在担心华夏会不会因为这件事而选择抛弃他。

    如今他倒是不担心了，在4座油田的镇压下，现如今这些领导、长老想要动他一下都要想一想这油田到底还要不要了。

    “对了，贾维斯，油田的位置你发过去给大人没有？”

    “先生，已经发过去了，等待怡若小姐的查收。”

    “嗯。”

    点了点头，脚掌微微一顿，脚掌顿时喷射出更加凶猛的火焰，以极限2.8马赫的速度朝着自己的华夏龙神大厦飞速前进。

    “先生，还有一件事情要跟您说一下。”

    “日岛派了代表来到我们的总部，想要见一下您，但是听闻您不在总部，气急之下，直接打了四个接待人员，现如今已被我擒住，需要将他们放走吗？”

    贾维斯的话语，让方炎的眉头微微一皱，这日岛的人依旧这么冲动。

    “打了我们的员工，这件事情可不能善了。”

    目光闪烁淡淡的寒芒，平日来，方炎最不喜的便是日岛的做法，但是人家也没来招惹他，方炎也不好意思去搞人家。

    就连之前过来跟他要合作的人，让他们走了也没说什么，他也没借口将人家留在华夏。

    可现在这派过来的代表，怎么一听到自己不在，就生气了？

    “尽快赶回去，我倒是要看一下，这些家伙的骨头硬不硬。”

    嘴角露出冷笑的弧度，方炎已经迫不及待的想要见一下那几个人了。

    如果没记错，这个日岛的首相脑袋也不是很灵光。

    ……

    米国。

    “你说什么？！巴嘎尔坦的军队居然输了这场战争？！”

    康拉德・克鲁克的别墅内，一个惊天咆哮声猛然传出，吓得周围树上的一些鸟儿纷纷扑打翅膀远离这里。

    也幸亏这里是康拉德・克鲁克的农场，出了自己人还是自己人，否则倒是会在舆论上面出一些事情。

    “康拉德先生，千真万确，巴嘎尔坦的人的确是输了这场战争，而且还被那病怏怏的可可托亚坦的军队打回了自己原本的地盘，另外两个地盘都被可可托亚坦的人接收了。”

    另一个声音响起，紧接着别墅内传来一阵清脆的声响，似乎是一些东西摔到地上碎裂的声音。

    “．々这群废物！”

    视线来到别墅内，康拉德此时满脸通红，额头青筋暴起，双手紧握微微颤抖，显然内心极度的愤怒。

    那巴嘎尔坦的军队，是他费尽心思，瞒着如今的总统尼尔・雷迪将其培养起来的。

    哪怕是CIA都不知道那个地方是他偷偷资助的，而他也不过是看上了巴嘎尔坦国土内那储存量高达九千万吨的油田罢了。

    整个油田价值高达五千亿美元，并且还都是他的，要不然他也不会投资那么多了。

    可如今他所做的一切，竟然全被人给破坏了！

    “知道是谁做的吗？！”

    康拉德看着面前这个手下，脸色难看无比，这个人便是负责跟巴嘎尔坦进行资料交接的人。

    “根据巴嘎尔坦那边的人传来的消息，可(好诺赵)可托亚坦的人自称是一群钢铁人跟无人机解救了他们。”

    闻言，康拉德脸色猛地一变，怒吼着。

    “方神科技，你胆敢插手我的事情！”

    不用猜测，这个世界拥有钢铁人跟无人机的势力，就只有一家，那便是华夏的方神科技，但是他明明记得自己没有招惹方神科技，这些家伙怎么知道他扶持的势力？

    “国务卿先生，您忘记了这几天发生的事情了吗？”

    “什么事情？”

    “这……”

    那个人吞吞吐吐，让康拉德眉头一皱，冷哼一声后，那个人来连忙开口。

    “是最近副总统先生对华夏做的一些手段啊……”

    一听，康拉德脸色猛地沉了下来，听到副总统三个字，他就知道是什么事情了，无非就是给华夏石油涨价的问题。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十三章 就事论事！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    米国，总统府。kuuhuu.

    “总统先生！”

    尼尔・雷迪见到来人，是他的助理，顿时对着他招了招手，让他走了进来。

    “康尔，有什么事情？”

    康尔・霍肯，尼尔的私人助理。

    “查到了一些事情，请您看一下。”

    康尔面露怪异地将手里的资料递到了尼尔的面前。

    “我看看。”

    尼尔抓起那些资料，戴上自己的眼镜，仔细看了一下这些资料，刚开始看的时候还没觉得什么，可到了后面，他的脸色陡然凝重，而后又变得愤怒，到最后冷哼一声，将资料摔在桌面上。

    “这康拉德胆子够肥了啊！”

    资料上面所说的，便是此时康拉德私自资助巴嘎尔坦的事情，对于资助巴嘎尔坦这件事情，他们这些人也是拿到会议桌上谈的。

    但是所有人对这个无利可图的国家没有什么兴趣，毕竟他们拿得出手的，也不过是一个小油田，还不如靠近华夏的那些小国家来的有用。

    340因此这件事情就被搁置了，谁也没有再提，而那个时候康拉德就已经表现出要资助这个国家的态度，但那个时候他们也没多想什么。

    如今倒是被爆出来了。

    “唉，都要离开了，还给我搞这么多事情，是从现在就把我给忘了吗？”

    尼尔揉了揉脑袋，只觉得脑袋有些疼痛，能够以黑人的身份走到这个地步，足以证明他的实力非凡。

    可即便如此，他依旧分不出心来对付康拉德这些人，就连以前对尼尔很尊重的副总统，如今也是起了异心，不顾及他的命令，直接就对华夏出手了。

    尼尔如今更是有心无力了，只想着好好收尾，留下的一些事情就让他们来做了，不过他更加担心，这些家伙会做过头，惹得华夏的一些人出来。

    “钢铁侠……”

    忽然轻声开口，尼尔目光闪烁不定，从方神科技的出现，世界的格局似乎在逐渐改变，就他所知道的一些国家，基本都在暗中研究一些超常规武器，甚至假想敌都是那群钢铁侠。

    (bdcj)

    甚至连副总统带领的研究团队，都在进行一些研究，只不过即将离开，他也没多说什么，连任的机会他是没有的了。

    “好了，你下去吧。”

    尼尔摆了摆手，让康尔离开了这里。

    ……

    华夏神龙。

    “吧嘎，这方神科技的总裁是脑袋坏了吧？我们过来几次，他都直接拒绝我们的合作，现在直接跑了？！”

    “伊藤君，不用担心，一个小小的华夏企业罢了，我们都出动了，还怕他不来见我们吗？”

    一个身高不足一米六的八字胡男人，对着另一个身高不过一米五五的男人冷笑着。

    “我们两个人都来到这里了，我就不信这方神科技敢不来找我们！”

    “你看我们都把他们几个员工给打了，他们都不敢说什么！”

    刚刚他们当场打了几个引导的员工，就是想要把方神科技的高层给惊动出来，谁知道根本没用，直接就被那些钢铁侠给带到了这里。

    这是一间华丽无比的房间。

    “哈哈，对，被上野君你这样说，我心情舒坦了不少，这方神科技的人就是贱骨头，不打不识趣！”

    “不过这方神科技总部里面，美女如云啊！”

    说着说着，伊藤空嘴角顿时泛起。淫。邪的弧度：“比起我们国家那些女人，华夏的女人更加够味啊！”

    “哈哈！等这件事情结束了，我们就去找几个华夏女人玩玩。”

    上野七海脸上露出同样的色彩，舔了舔嘴唇，这一次过来华夏，怎么都要尽兴才离开啊！

    “哈哈！”

    共同的笑声，在房间内传来。

    “哒。”

    这时，房间的阳台，一道身影缓缓落下，头盔褪下，露出那坚毅的面庞，只是此时他的脸色，略微淡漠。

    “你们就是打伤我员工的家伙？”

    方炎拉开落地窗，褪去穿着的钢铁战衣，一台无人机立马飞过来，将钢铁战衣放到了方炎的房间内。

    目光淡漠地看着眼前两个日岛人，那猥琐的模样，令方炎眉头微微一皱，这两个人便是日岛的代表了？

    眼光真的很不好。

    摇了摇头，方炎走进了房间，伸手一抓，将两个人提了起来扔到了远处。

    “我的沙发，不是你们这些人可以坐的。”

    方炎平淡的目光扫过，原本打算冲上来的上野七海二人面色一凝，脸色难看，这个男人，气势太强。

    没有理会两人，手指轻轻一敲桌面，一块屏幕浮现而出，关于眼前两个日岛人的资料一览无遗。

    “伊藤空，上野七海，呵呵，看来你们也是劣迹斑斑啊！”

    抬起头来，看向上野七海二人，方炎嘴角露出冷意。

    “你就是那方神科技的总裁了吧？”

    伊藤空可不管那么多，见到方炎出现，嘴角露出笑意，只是眼中浮现不屑与愤怒，这个华夏人不识抬举！

    他们是日岛的代表，却如此对待他们，这个家伙是在找死啊！

    如若面对他人，此时二人也早已发作，但面前的是方神科技总裁，二人也不打算立刻闹起来，反而是想要让方炎越得罪他们才好。

    这样以后才更有机会把这个男人给拉到日岛去。

    对于他们来说，最重要的任务便是把方神科技给拉到日岛去，为此他们还下了大本钱，投资了华夏的一个政要，要他想尽办法将方神科技赶出华夏。

    只是不知道那个政要最近准备的怎么样了。

    “说吧，打伤我的员工，打算怎么赔偿？”

    看着二人，方炎摸了摸下巴，根据日岛男人的性格，大男子主义是他们的主流，可眼前两人，心中明显怒火升腾，表面却露出这种不在乎的脸色。

    似乎有什么计划。

    “方总裁，你将我二人抓到这里我们不跟你计较，你现在不给面子地把我们从座位上赶走，我们也不在意，但是打伤你员工的事情，我们绝对不会退让一步！”

    上野七海露出冷笑，他们堂堂日岛人民，怎么可能因为打了几个华夏人而低头？！

    这是绝对不可能的事情！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十四章 杀！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “不打算低头？”

    方炎轻笑一声，脚掌一跺地面，身形陡然从原地消失，而出现的时候，已经来到上野七海二人的身后。[酷@虎!文&学]

    “我可不是在跟你们商量啊！”

    手掌捏住二人的脖子，将他们微微提起。

    “而是要你们必须给我一个合理的解释，当然，我也不介意将你们两个~留在华夏。”

    方炎嘴角露出的冷意，让上野七海二人面色一白，眼前这个华夏人，不是一-般人！

    “你敢杀我们？！”

    直到现在，伊藤空都不相信方炎有胆子杀了他们，毕_竟他们是来使！

    华夏有句古话，两国之争，不斩来使！

    “自然是敢。”

    方炎面露讥诮，笑道：“两只小跳蚤罢了，还真以为我不敢动手？”

    “你会后悔的！”

    上野七海猛地大吼一声，面容因被方炎捏住脖子而涨红，双手从腰间一抓，一把切腹刀被其握在手中。

    “方总裁，我们过来只是跟你谈条件，我们需要万能修复器跟万能修复液还有钢铁侠，只要你把这三个科技与我们共享，我们绝对不会为难你们方神科技！”

    将切腹刀抵在自己的腹部，上野七海对着方炎大吼一声，声音带着威胁。

    “你应该知道，我们两个人，是来使！是日岛的代表，如若我二人死在你的方神科技，你猜猜我们日岛会有怎样的动作？！”

    上野七海跟伊藤空都相信，不管方炎对他们怎么威胁，他们的性命都没有丝毫威胁，他们断定，方炎没有那个胆子敢杀他们！

    只因为杀掉他们二人的代价太大了！

    “原来是打算要我的科技。”

    听到这里，方炎嘴角露出笑容，笑容有些冰冷。

    从科技开发到现在，方炎已经暗中处理掉不少觊觎他科技的人，只不过这些人的幕后主使隐藏地比较深，哪怕杀了这些人，他们都没任何反应。

    这也是让方炎头疼的地方，他要查明到底是谁在觊觎他的科技，只是没想到，这日岛的代表如此愚蠢，当着他面跟他谈这些。

    真当自己很强大吗？！真当他方炎毫不在意他们的觊觎吗？！

    “不过，你们怎么知道我不敢杀了你们？”

    方炎眼眸带着危险的光芒，看着二人。

    “方总裁，我相信你不会的。”

    “在这之前，可以松开我们的脖子吗？”

    从上野七海开口的时候，伊藤空就一直沉默，在听到方炎这句话的时候，眼睛之中露出冷意，一个蠢。货！

    “你伊藤空，这些年来，似乎女干了不少你本国的女人啊！”

    方炎撇过头来，看着伊藤空：“而你也没资格在我面前说话，我最不喜的，便是欺负手无缚鸡之力的女人。”

    “所以，你还是死掉吧。”

    话音落下，伊藤空陡然发现，那抓着他脖子的手掌，力量骤然增加，瞳孔蓦地紧缩成针尖大小，脑袋里面浮现危险二字。

    “不……”

    “咔嚓！”

    伊藤空声音传出一些，一道清脆的骨骼断裂声音响起，在这静悄悄的房间内蔓延，而在他身边的上野七海，面色在这一刻，惨白下来，犹如病入膏肓的病人。

    “你……你杀了他？！”

    上野七海努力地扭过头，想要看清楚这个男人的脸色，可是仅仅看到他那冷冽的半边脸颊，那浑身散发出来的杀意，让他忍不住咽了一口口水。

    “对啊，杀了。”

    方炎淡淡点了点头，道：“没想到你们日岛的人真是恶心，这种事情都做得出来。”

    “什么事情？”

    上野七海声音一出，忽然发现眼前天旋地转，便是没了知觉，而他的脸色依旧带着疑惑，似乎在想着方炎之前的那一句话。

    “贾维斯，清理一下。”

    将这两个人杀掉，方炎的内心并无波动，只要日岛的人不傻，就不会选择这个时机跟他对抗，只因为代价会非常沉重。

    更何况这两个人打了他的员工，这一点就已经决定他们离不开华夏神龙一步了，再加上这两个人也不是什么好人，女干杀了不知道多少人，罪行累累。

    若不是两人的在日岛国内依旧有些权势，或许早就被人拉出来游街示众乃至枪毙了。

    ・ ・・・求鲜花・・・

    因此杀起来，方炎没有任何的负罪感。

    “好的，先生。”

    贾维斯的声音传出，立刻有几台无人机跟两台钢铁侠推门而入，迅速地将房间的血迹还有尸体清理干净后，边来到阳台处，远离了华夏神龙。

    “做好准备，日岛有可能对我们出手了。”

    方炎噙笑，若是这些人当真不识趣，那就只能再来毁灭一次了！

    ……

    “这就是华夏神龙了吗？真的好壮观啊！”

    在华夏神龙的楼下，一道倩影穿过密密麻麻的人群，来到离华夏神龙最近的观光点，在她的身边，也围绕着同样欣赏华夏神龙身姿的人群。

    ...... ... .......

    “这华夏神龙真的是奇迹啊！不枉我坐了十多个小时的飞机飞到这里。”

    自从华夏神龙建造完成后，世界各地慕名而来的人群络绎不绝，三水山市的政府也不断加派警备人员过来这里看住场地。

    就是怕这些家伙不小心把华夏神龙给弄伤哪里，同时更是担心出现意外事故。

    “嗖！”

    这时，一道身影带着强烈压迫力，来到一处地方，它缓缓地落在一道倩影身前。

    “钢铁侠？！”

    “奇怪，这钢铁侠不是守在大门口的吗，怎么跑过来了？出什么事情了？”

    随着钢铁侠的出动，不少人露出疑惑，他们见过站在门口的那四个钢铁侠动弹的时候也不过是刚开始为方神科技员工派发手环的时候。

    过了之后，他们就站在那里一动不动，今天怎么就出动了？

    “请问是王静萱小姐吗？”

    钢铁侠的声音低沉传出，它那双带着白色光芒的眼睛看着面前的倩影。

    “是的，没错。”

    王静萱点了点头。

    “请跟我来。”

    得到确认，钢铁侠立马拉开阻挡众人前进的铁栏，而王静萱也迈开莲步，走进了这寻常人走不进的区域。

    “她怎么能进去？！她身上没有员工标识啊！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十五章 王静萱的面试！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    方神科技员工标识，便是之前钢铁侠们派发的手环，只有那个东西，才是方神科技的员工。kuuhuu.

    也不是没有人打造出模样一致的手环出来，可当他们想要混进去的时候，却被那些在广场巡逻的无人机给围住了。

    从那之后，他们便是知道，那手环是一定拥有特殊功能的。

    也从那个时候开始，众人才慢慢认为，只有带着具备身份标识的手环才能随意进出华夏龙神。

    “你们看，那不是方神科技副总裁，龙白云吗？！”

    忽然，一个惊呼声传来，打断了一些人的思索，他们纷纷举目望去，脸色微微一变。

    到底是什么人，才能让方神科技的副总裁亲自接见？

    “这女人，到底是什么身份？”

    “二九零”不少人内心露出疑惑。

    “她好像是宁城王家的千金……”

    这时，有一个不确定的声音传来，让不少人将视线放了过去。

    “能解释一下吗？”

    不少人迫切的想要答案。

    那个人被四周的目光看的头皮发麻，心中有些后悔，早知道就不把这个事情说出来了，现在好紧张啊！

    他也是从宁城赶过来，想要看一下作为宁城人的方炎亲自建筑的世界奇迹。

    “如果我没猜错的话，那个女人就是宁城王家的千金了，身价四五亿，而且在宁城还有一个说法，这个千金喜欢方神科技的总裁……”

    “……”

    此话一出，忽然变得静悄悄的，吓得这个人抬起头来，顿时间发现他的四周围了一圈又一圈漂亮的女人。

    “快点说，方先生怎么会喜欢这女人？！”

    本来方炎在国际的身份便是单身贵族，不少女人喜欢都当成白马王子，如今却出现一个方炎的爱慕者，而且似乎方神科技的人对她都很尊重，这叫什么事情？！

    ……

    “王静萱小姐。”

    龙白云见到王静萱，有些小心翼翼，心中苦笑，早知道就让洪九那个家伙过来了，这种苦差事还是交给那个大老粗比较好。

    “龙总裁……”

    王静萱微微一笑，眼前这个人，便是如今方神科技的管家，而据她对方炎的了解，那个家伙是绝对没兴趣管理这么大的公司。

    因而对龙白云，她也较为尊重。

    “您没跟先生说您过来吗？”

    龙白云连忙把王静萱请进了华夏龙神内，他也是今天才知道王静萱过来，这才匆匆忙忙丢下手头的会议，跑了过来。

    “没，我是过来面试的。”

    说着，王静萱就从自己的背包里面拿出了一份面试的简历，而见到这一份简历，龙白云才知道为什么今天王静萱会过来了。

    自从龙神大厦建立之后，各个岗位极度缺人，人力资源部那边不断扩散招聘信息，面向全世界招收各种顶尖人才。

    “如果王静萱小姐要过来我们方神科技工作，就直接跟先生说一声，相信先生会同意让您过来的……”

    龙白云忍不住说了一声。

    同时内心嘀咕，先生明明知道王静萱小姐喜欢他，怎么到现在都没给人家一个准信？

    不过这些都是方炎的私事，他作为手下的也不敢多想，反正只要是跟方炎有关系的女人，龙白云等人都不敢乱来。

    万一哪天就成为他们的老板娘了呢？

    “不，我要靠我自己的能力进来方神科技，这样才不会让那家伙说什么。”

    王静萱可不希望被别人认为她是依靠关系进来的，即便方炎乃至方神科技的人不在意，但是她在意。

    “这……好吧。”

    龙白云无奈摇头，道：“那您跟我来吧。”

    说着，他便是踏上了一块地板，旋即伸手指向身边的另一块地板，道：“王静萱小姐，您踏上那一块地板，我带您过去面试。”

    “好的。”

    见到王静萱站好了，龙白云轻声说了一句：“定位人力资源部。”

    “定位人力资源部，出发！”

    地板忽然传来一个机器声音，旋即王静萱忽然发现她脚下的地板慢慢浮起。

    而在她浮起之后，地下又慢慢浮起一块跟她脚下一模一样的地板，将那原本空空的地面补齐. ...

    “走吧。”

    龙白云声音落下，脚下地板陡然暴掠而出。

    ……

    华夏龙神最高层，方炎的实验室内。

    “先生，王静萱小姐进入华夏龙神。”

    贾维斯的声音传来，让方炎的手掌微微一抖，一道黑烟陡然升腾而起，让方炎的眉头微微一皱。

    “怎么回事？”

    这女人怎么跑到他的公司了？

    “王静萱小姐是过来公司面试的。”

    闻言，方炎无奈一笑，便是说了一声，道：“让龙白云跟人力资源的那些人说一声，保持正常的面试就好，那女人不喜欢特例。”

    “好的，先生。”

    贾维斯应了一声。

    吩咐完之后，方炎眉头紧皱地看着面前的圆球，手掌轻轻拍打桌面，暗物质收集器他又失败了。

    脑袋里面的灵感爆发，让他觉得不用振金也能制作出来，可惜的是，最终的实验还是失败了，甚至比之前失败的还要更加彻底。

    “罢了，还是等振金吧！”

    拍了拍手掌的灰尘，方炎挥了挥手，就有一群微型机器人过来，将那颗圆球带走。

    ……

    皇城。

    “什么，那小子真的找到了那么多的油田？！”

    3.1

    心事重重回到皇城的洪德量，来到宇文怡若的办公室后，就听到方炎找到四座大油田后，他的老脸顿时垮了下来。

    “这个小子，明明有能力，非要等人家打上门来，才慢悠悠的把这些资源给勘探出来？！”

    洪德量骂骂咧咧，惹得在办公桌后面坐着的宇文怡若一阵笑意。

    “德量爷爷，有了这么多油田，我们短时间也不用担心石油的问题了，倒是要看一下，那些提价的石油大国要怎么收拾了……”

    宇文怡若俏脸渐渐冰冷下来，冷意在她的身边流转。

    他们华夏是那些石油大国的主要进口国，他们国家几乎大半的石油资源都是华夏在收购，如今华夏暂停收购，宇文怡若倒是要看看，这些国家要怎么选择。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十六章 落叶伤人！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这……哈哈！好办法！”

    洪德量略微思考，顿时大手一拍自己的大腿，畅快大笑。kuuhuu.

    如今他们华夏的石油供给，自需要把那四座油田正常开采，便是可以自给自足，短时间不需要依靠任何人。

    哪怕世界石油涨价几倍，他们也毫不在乎，至少3年内可以自给自足，甚至还能储存大量的石油。

    可是那些石油大国却是不行了~。

    他们原本就是有大半的石油资源是出口到华夏，这其中说不定是米国给了他们极大的利益，才敢针-对华夏。

    短时间内看似收益很多，但是长期来看，华夏不收购他们的石油，_损失更加巨大。

    更何况跟那些石油大国收购的可不仅仅是石油，还有天然气、水果、禽肉类等资源，一旦华夏斩断收购链，这几个国家说不准生活会难过了。

    而到时候，把这些国家弄得害怕了，石油价格降下来，他们华夏在慢悠悠的等着，等到他们再降价，乃至求华夏收购的时候。

    这才是他们应该出手的时候，用比之前更低的价格，收购这几个国家的资源。

    “这个小子，当真是华夏的幸运星啊！”

    想到这里，洪德量不禁感慨，旋即偷偷看了一眼宇文怡若，眉目思索，如今宇文怡若也还未婚，甚至连喜欢的人都没有。

    而方炎的身份也不同一般，前途无量，宇文怡若对方炎的态度明显跟别人不同，这或许是一个机会……

    嘴角微微咧开，洪德量已经忍不住想到未来的场景了，一旦方炎成为宇文怡若的丈夫，那对于华夏来说，是好事啊！

    “没错，德量爷爷，我们有时间跟他们耗着，他们不一定有时间跟我们耗着。”宇文怡若微微一笑，见到洪德量那畅快大笑，松了一口气，这件事情，真的是很危险，也难怪德量爷爷会如此开心了。

    只是她没有察觉，她敬重的这位老人，那笑容之中有了别的意思。

    ……

    “恭喜王静萱小姐，您正式成为方神科技的一员，我们热烈欢迎您的到来！”

    人力资源部的部长，站起身来，对着完美通过面试的王静萱恭贺一声，同时伸手擦了擦额头的冷汗。

    还好这位大人是通过面试了，要不然只好违背先生的命令，强行让这位大人通过面试了。

    在面试之中，最紧张的不是王静萱，而是他们这三位面试官，毕竟眼前的女人，可是有机会成为他们老板娘的人啊！

    “谢谢。”

    王静萱压抑住内心那颗快速跳动的内心，保持优雅地对三位面试官道了一声谢。

    现在，她距离方炎越来越近了……

    ……

    “姐姐，你说方炎这个小子到底那里好了，你天天看着他。”

    远在宁城的一栋出租楼内，郭雨蓉看着躺在沙发上，反复看着电视里面的新闻的郭雪蓉，俏脸露出无奈。

    只因为新闻里面播放的，是方炎那淡然而立，直播发布会、华夏龙神大厦建筑的场景。

    这些天来，郭雨蓉眼睁睁看着自己的姐姐，一有时间就是打开电视或者手机，就是要看一下这个男人。

    而每当她问自己姐姐的时候，她姐姐只会说一句话。

    “小孩子不懂。”

    “又来！”

    又听到这句话，郭雨蓉顿时发狂了。

    ……

    华夏龙神，方炎的实验室内。

    “先生，您在做什么？”

    见到方炎又在实验室内捣鼓一些发明，贾维斯好奇地问了一声。

    “哈哈，没什么，搞一下一些小发明。”

    方炎咧嘴笑着，手里抓着一把树叶。

    “这是小型切割武器，运用激光武器的原理，制作出来的，装备在无人机上面，应该能给无人机的威力提升不少。”

    说着，方炎手指夹起一片树叶，而后对着远处的一块钢板猛地投掷而出。

    “嗡！”

    当这片树叶被投掷出去的时候，竟是犹如利剑破开空气，吐露出淡红色的激光，如同剑气。

    “唰！”

    最终，它被钉在那钢板之上，下一刻，那一块钢板的一面缓缓倒下，切口处竟是平滑无比。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    甚至连附近的两块钢板，都露出了一些裂痕。

    “嗯，切割半径是半米，有效杀伤范围是一米，足够了。”

    “这就是落叶伤人！”

    方炎嘴角露出笑容，落叶，有的时候也是一种武器。

    “不过还是要完善一下，激光的颜色不应该是红色，这让它少了一些隐蔽性。”

    摸了摸鼻子，这个武器是打算在华夏军队的无人机装备的，因而倒是需要一些隐蔽性，如果装备在他的无人机里面，倒是不需要，毕竟钢铁部队不是说着玩的。

    旋即，将手中剩下的几片叶子放在桌面上，拿起一把薄如蝉翼的小刀，竟是慢慢地把这一片叶子切割成了两片。

    . .... .......

    而在两片叶子的中间，密密麻麻的电子元器件犹如人类大脑，复杂无比，微微闪烁着光芒。

    拿起比针还有细小的镊子，方炎眉头微皱，不断变更着电子元器件的排序方式，可不管怎么排序，依旧打不到他要求的颜色。

    如果激光爆发出来是红色，那就达不到最大的杀伤效果了，他所想要的是，一片叶子，可以在它一米范围内，没有任何生物存在，这才是他想要达到的效果。

    “这样……”

    抓起一条比头发还要细的电线，方炎眼中陡然闪烁是精光，而后对着贾维斯说了一声。

    “贾维斯，拿一点振金2号过来。”

    “好的，先生。”

    很快，微型机器人就把振金2号放到了方炎的面前。

    “融化成丝线。”

    话音落下，微型机器人们，立刻带着振金2号离开，等到它们回来的时候，一条条似乎隐形的丝线放在了实验桌上。

    “先生，振金2号不是导体材料啊！”

    见到方炎要用振金2号当导体，贾维斯忍不住开口，振金2号可是比橡胶还要绝缘的绝缘体啊！

    “很多事物，它们的特性，仅仅是元素排序方式不一样罢了，而振金2号并不是真正的振金，它还带着隐性的低电阻率。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十七章 完善！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，振金2号的拥有导体性能？”

    这一点，贾维斯一直不知道，在资料库里面，似乎只将振金2号定义为绝缘体。[酷@虎!文&学]

    “对，只不过需要激发这个隐藏的性能，还需要用九千摄氏度的高温进行催化。”

    方炎点了点头，抓着手里的小镊子，小心翼翼的把这根振金2号制作成的丝线，一点一点围绕在这一片叶子的外围。

    “这些丝线，便是经过高温融化后，激发出振金2号隐性低电阻率效果后制作而成的，它依旧带有振金2号的特性，但它却是另一种状态的振金2号。”

    嘴角噙笑，方炎慢慢地将电子元器件的一些铜线取出，而后用振金2号制作而出的丝线放了进去。

    整个过程小心翼翼，生怕出现差“六八七”错。

    毕竟这是一件小型激光武器，如果这一次实验可以成功，那以后制作其它武器的时候，也可以利用这个模样，创造出实力更强的隐蔽性武器。

    当一片落叶飞舞的时候，谁会认为这单薄的落叶，会成为收割性命的武器？

    “搞定！”

    当方炎将振金2号的丝线缠绕在这些电子元器件的一些地方后，旋即将这一片叶子缓缓合上，合起来的叶子，似乎真的是叶子，看不出它有什么变化。

    “接下来，改变一下激光的颜色……”

    手指轻轻敲打了一下桌面，一小块键盘浮现而出，在那叶子的正上方，也是浮现了一小块屏幕。

    “如果是属于隐蔽性杀人武器，具备潜藏与出其不意效果，那激光的颜色最好是肉眼看不到的‘无’。”

    方炎露出笑容，一只手掌上的五指灵活抖动，一行行代码不断被录入到叶子里面，处理器飞快运转。

    “相信这件武器，华夏军方会非常喜欢的。”

    当最后一行代码录入，方炎敲打了一下回车键后，便是手指敲打一下桌面，键盘与屏幕也消失了。

    “现在让我们来试一下这叶子的能力。”

    伸手抓起放在桌面上改造完成之后的叶子，方炎看向实验场所还剩下的几块钢板，忽然对贾维斯说了一声。

    “贾维斯，钢板换上振金2号。”

    “好的，先生。”

    几块钢板迅速落下，而后升起了3块振金2号制作而成的实验靶子。

    “让我试试这改造过后的武器，威力到底能达到何种程度。”

    声音落下，方炎眼眸陡然一凝，旋即脚掌踏出半步，手中的叶子陡然爆射而出。

    “嗡！”

    爆射出去的瞬间，叶子浑身陡然一颤，却没有任何的变化，等到它穿过最前面的2个靶子的时候，方炎的眼眸蓦地一眯。

    “哒。”

    最终，这叶子竟然是硬生生的钉在了最后一块靶子上。

    “威力还可以……”

    见到这种结果，方炎也是笑了笑，只因为在叶子穿过的一瞬间，这原本坚固无比的振金2号，却忽然裂开了一道细小的口子。

    特别是中间的那一块靶子，虽然没有看到叶子后面，但是图像却显示出这块靶子，出现了一小块的空间，那是被切割造成的。

    对于这种武器，方炎也没有寄托太多，但能切割振金2号，就已经是超乎方炎的意料。

    “贾维斯，生产一些这种叶子，顺便跟华夏的人说一下，看看他们要不要在无人机上面配备这种武器。”

    “如果要配备的话，无人机的售价再提升50万美元，每台无人机一次可以携带一百片叶子。”

    “好的，先生。”

    贾维斯应了一声。

    “好了，该休息了，有什么事情等我明天起床再说，我睡觉的时候，不要打扰我。”

    方炎转身离开了实验室，回到了自己的房间。

    ……

    翌日。

    日岛，本田舌战的别墅。

    “奇怪，上野七海他们怎么没有消息过来了？”

    本田舌战推开趴在身上的柔软，从被窝里面出来，看着自己的手机，眉头一皱。

    自从把上野七海二人派过去华夏，每隔一天，便需要汇报一下，哪怕当天没有什么事情，也需要跟他说一声. ...

    为的就是防止他们两个人潜入华夏出了什么事情，而他们这边不知道。

    “肥原君，上野君他们有跟你联系吗？”

    作为自己的最佳拥护者，本田舌战最先联系的便是浩长肥原。

    “啊？首相，上野君不是一直跟您联系的吗？”

    听到浩长肥原那边的惊讶声，本田舌战的脸色一下子就黑了下来，猛地挂断电话，几分钟后便是从自己家中，驱车赶往首相府。

    “10分钟内赶到我的办公室，迟到的收拾东西走人。”

    这一刻，许多挂靠在本田舌战这边的政要，一收到消息，急急忙忙地从家里赶了出来，用着最快的速度，来到了首相府里面的本田舌战办公室。

    当10分钟一到，本田舌战安安静静的坐在办公椅上，手指轻轻敲打那实木桌面。

    “看你们的脸色，应该不知道发生什么事情了。”

    本田舌战看着恭敬站立在办公室内的这十几个人，眉头紧皱，那低沉的声音缓缓传出，让不少人露出疑惑之色。

    只有浩长肥原跟本田舌战走的最近，加上早上的那一通电话，他也知道本田舌战想要说什么。

    “拉……”

    这时，榻榻米门忽然被拉开，一个西装领带都打歪的男人带着公文包，慌慌张3.4张地走了进来。

    “首相！”

    这个人一开口，整个办公室陡然静悄悄的，不少人脸上露出了幸灾乐祸的笑容，这个家伙不知道不能违背首相的规矩吗？

    10分钟都过了，而首相都说了几句话了，你倒好，刚刚到。

    这完全就是不把首相当回事啊！

    “很好，很好，三浦君，平时办事拖拉也就算了，这一次你居然迟到了我们的会议？！”

    本田舌战看着面前迟到的三浦骏，手中的铅笔直接被抓成两段，眼中吐露的怒火，难以遏制。

    “肥原君，把三浦君带下去，我相信你能把事情做好的。”

    看向浩长肥原，本田舌战面容阴冷，道：“三浦君，以后不用过来了。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十八章 日岛会议！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “首相！首相！”

    三浦骏不管如何反抗，也抵不过浩长肥原的腕力，直接就被拖了下去，那凄惨的求饶声渐行渐远。[酷@虎!文&学]

    “好了，现在该来说说正事了，以后记得保持这样的速度，谁打破我的规矩，就跟三浦君一样的下场！”

    “坐下！”

    本田舌战冷哼一声，让所有人正襟危坐。

    “今天找你们过来，是因为发生了一件事情。”

    “首相。”

    当本田舌战开口的时候，榻榻米门忽然被拉开，浩长肥原说了一声，便是在本田舌战的示意下走了进来，跪坐在自己的位置上。

    “肥原君也到了，我就开始说正事了。”

    “不知道，你们对方神科技这个公司怎么看待？”

    本田舌战手指轻轻敲打桌面，这个问题，一直都是他在思考的，刚开始的时候，他想不顾一切将方神科技纳入旗下，甚至还派人过去华夏，暗中跟一些政要接触。

    运气不错，接触到了一个真正的高层，就想要借13他的手，将方神科技赶出国门，他们也可以趁机许诺一大堆好处，让方神科技过来他们国家。

    可是随着上野七海等人的事件发生，本田舌战忽然觉得，这件事情没有那么简单。

    “这……”

    众人一听，顿时议论纷纷，有的人觉得这只是一个小公司，有的人觉得应该跟他们合作，甚至有的人觉得，直接动手把这个公司灭了。

    因为看今天本田舌战那严肃的模样，似乎是跟方神科技这个华夏公司闹得不愉快了，所以便是打算投其所好，也不敢乱说什么，生怕跟三浦骏一样的下场。

    “首相，我觉得应该把方神科技拿下！”

    浩长肥原在这个时候忽然出声，让本田舌战的手指微微停顿，旋即继续敲打桌面。

    “说说原因。”

    对于这个寄托了许多期望的属下，本田舌战是乐得看他成长起来，毕竟他忠心无二。

    不少人见到浩长肥原抢先了，顿时心中露出无奈，谁让人家是首相面前的红人呢？

    “首相，既然上野君他们联系不上，那我们不妨做一个大胆的假设，假设他们二人已经在华夏遇害了……”

    “什么？！上野君遇害了？！”

    一些人听到上野二字，脸色微变，这可是在他们国家，有名的外交谈判官啊！怎么就遇害了？！

    而且一听，似乎还跟方神科技有关，莫非是在华夏遇害了？

    目光露出精光，不少人猜测出来，心头一跳。

    “安静！”

    本田舌战眉头一皱，冷哼一声，顿时全场安静下来，只留下浩长肥原依旧开口说着。

    “这一次，他们是暗中进入华夏，同时就过去了2天，假设华夏方面没有发现他们，并且他们还顺利抵达了方神科技……”

    “没错，他们是到达了方神科技，这不用假设，是事实。”

    这时，本田舌战开口，证实了浩长肥原的假设，这件事情，从头到位都是他在操作，连浩长肥原都不知道上野七海二人去了华夏，到底做了什么，直到后面，才跟浩长肥原简单说了一下过程。

    昨天上野七海二人抵达华夏神龙也就是方神科技总部的时候，便是发了密信，证明他们抵达了华夏神龙。

    只是随后就没有任何的消息，直到今天，过了跟他联系的时间，本田舌战才匆匆忙忙将这些人聚集在这里，甚至因为焦急，而把自己的一名手下给开除了。

    接下来，本田舌战也把这件事情，跟自己的手下们说了一下，仅仅说了一些简单的，重要的事情，他并没有吐露，毕竟防人之心不可无。

    听完本田舌战所讲的，众人这才知道，为什么本田舌战会开口问他们到底要不要跟华夏的方神科技合作。

    刚开始讨论的时候，他们的理论也不过是建立在正常思维，丝毫没有想过本方派人过去谈判，甚至谈判员还死在了华夏，这其中的关系可就巨大了。

    “既然是真的，那首相大人，我觉得应该继续跟方神科技打好关系。”

    浩长肥原看着本田舌战，见到本田舌战并没有开口的意思，也就继续说下去。

    “第一，我们是属于国家，以国家的角度看待问题，一直把方神科技当作比自己低一级的下级看待。”

    “但是我们却没有想过，跟方神科技平等看待，把他们当成一个国家……”

    “这不可能！”

    浩长肥原的话语，不禁让一些人出声反对。

    “那你说一下你的意见，中川君。”

    浩长肥原也不喜欢说话的时候被人打断，但现在也没办法，毕竟是在首相的地盘，因此还是露出笑容，开口询问。

    “我们日岛帝国，何时需要跟一个企业平起平坐？！更何况还是一个华夏企业？这是绝对不可能的！他们只是一群商人，没有理由跟我们坐在同一平面上对话！”

    此话一出，不少人点头表示赞同。

    只是303办公桌后面的本田舌战依旧面无表情，就连浩长肥原，都带着笑眯眯的眼神，看着这个开口的中川岛。

    “愚昧！”

    浩长肥原冷笑一声。

    “国家就是有了你们这些人，才会一直不上不下，收起你们那高傲的眼神吧，你们自己往下看一看，这个被你们当作下级的企业，如今的实力究竟如何了！”

    ……

    “贾维斯，如何了？”

    一大早，方炎就问了贾维斯，昨天让贾维斯把那激光叶子的资料传到国家领导人也就是宇文怡若的电脑里面去了。

    想来以宇文怡若的办公速度，应该可以回复了。

    “先生，怡若小姐说想要具体跟您谈一谈，等您有空过去皇城，她想要亲眼看一下落叶的威力。”

    那能散发出切割激光的叶子，被方炎称作落叶，毕竟只有落叶，才是能放在敌人身上的武器。

    那高高生长在树干上的叶子，依旧保持它的青翠，与世无争。

    “不急。”

    方炎笑着摇了摇头，他想要先看一下日岛那边的态度。

    昨天他可是解决了日岛的两位使者……。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百五十九章 决定！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    根据日岛间谍那一套，一般出来的人，一段时间没有回复消息，总部就会认为这些人是出了事情，遇到危险了。kuuhuu.

    同时，方炎也要看一下，这个日岛对他的态度到底如何。

    距离华夏最近的几个国家内，日岛对华夏的态度一直是时好时坏，有利益的时候，那是好的，没有利益的时候，那是坏的。

    而对于方炎的想法就是，如果日岛对他的态度依旧是如此强硬，还不清醒一下，那就只好断掉跟日岛合作的念想了。

    死掉两个人，并不可怕，甚至没有多少事情。

    但看不清自身，那只能跟平行世界的日岛一般，直接毁灭罢了。

    “留着日岛，以后还有用处，希望识趣些吧。”

    方炎摆弄了一会手指，也就嗤笑一声，看不清局势的人，往往容易出事。

    如今他的势力，比起几个月前，可是强大了不知道多少倍了，只需要等到宇宙魔方制作出来，那便是可以真正开始第一步了。

    那个时候，核武器将不再成为他的拦路石。

    ……

    “实力？”

    除了浩长肥原与本田舌战之外，其余人脸上均是露出迷茫，他们并不清楚这方神科技的实力到底走到那个地步了。

    他们所有的资料，全部都是依靠底下手下的报告，至于其它的事情，他们从未过问也从未去现场勘察。

    因而对于方神科技的了解，依旧停留于纸面之上。

    “看来你们也是不知道的。”

    浩长肥原那只肥硕的手掌抓起一台平板，旋即将平板里面的内容投影出来。

    “接下来，就让你们看一下，这方神科技的实力到底如何。”

    嘴角带着冷笑，浩长肥原点开的视频内，便是一排排整整齐齐的钢铁部队。

    “这是我委派在可可托亚坦的卧底传递过来的资料，你们自己看一下，方神科技的实力，到底是什么程度了々ˇ。”

    “这……”

    随着浩长肥原的声音传出，这些人看着视频里面的内容，面色微变，他们心中一直以为方神科技的钢铁侠也就那么几个，可这视频里面，却如此之多……

    就连作为首相的本田舌战，也认认真真地看着视频，这里面的内容，是他还未见到的。

    “不要惊讶，后面才是更让你们震惊的。”

    浩长肥原冷笑一声，这个视频原本是打算给本田舌战的，但是时间太赶也来不及，而刚好现在又在开会，倒是可以拿出来了。

    “这一场战斗，是可可托亚坦与巴嘎尔坦的战斗，而方神科技与可可托亚坦的酋长做了一笔交易，这也是可可托亚坦向外承认的，方神科技租赁业务。”

    “在这里面，我们可以看到，方神科技一共派出了一千台钢铁侠还有一万台无人机，同时那站立在最前面的，应该便是方神科技的总裁。”

    浩长肥原一边做着解说，一边将视频快进了几步。

    “这里，是战斗开始的地方，你们自己看一下，巴嘎尔坦的军队，人数在八万以上，即便武器比不上我们国家，但也是一支不弱的军队了。”

    “可是你们接下来看一下……”

    声音落下，浩长肥原也把视频快进到了钢铁部队与巴嘎尔坦军队对抗的地方。

    “这……”

    当他们见到一道鲜红的光芒如同天罚般划过巴嘎尔坦军队后，硬生生消灭了几千人乃至五六台坦克的时候，脸色在这一刻，终于变化了。

    “他们的单兵作战能力，怎会如此强大？！”

    “这还是我们印象中的单兵武器吗？！”

    “……”

    办公室内，顿时吵杂一片，不敢置信的情绪成为主流。

    “安静。”

    本田舌战这个时候，才回过神来，猛地一拍桌面，将所有人拉回了现实，当他们见到本田舌战那阴沉的脸色时，这才战战兢兢地闭起了嘴巴。

    “肥原君，这是真的？”

    本田舌战看向浩长肥原，目光凝重。

    “是的，首相，这里面的内容本身便是打算发给您的，但是来不及发，您就把我们喊来开会了。”

    “我知道了。”

    听完浩长肥原的解释，本田舌战才凝重地沉默下来，那手指敲打桌面的频率，也是越来越快。

    一时间，办公室的气氛，一下子变得更加凝重了。

    ……

    与此同时。

    “战士们，你们即将远离大陆，去到海洋之上，为我们获取资源！”

    在华夏的某个军区，洪德量的身影在这里出现，他以过去领导人的身份，在这里为战士们进行慷慨激昂的动员大会。

    “．々在内忧外患之际，我们的方神科技总裁，为我们国家寻找到了4个大型油田，现在就要求你们，前往油田进行保护任务。”

    “你们，想不想去！”

    “想！”

    士兵们大声回应着，听着这些声音，洪德量满意地点了点头。

    同时内心也感慨着，本来想着好好颐养天年，就因为方神科技的产品，弄得现在硬是被宇文怡若戴上了一个传令团团长的职位。

    而也只有他自己知道，整个传令团也就他一个人。

    “好好好，不愧是我们华夏的子弟兵！”

    “现在，乘坐飞机，我们过去目的地！”

    ……

    华夏龙神，方炎的办公室。

    “先生，两千五百名钢铁侠与两万五千台无人机已经就位。”(好钱的)

    方炎的办公室内，贾维斯的声音传来。

    “让它们出发把，先把油田的油井弄出来。”

    闻言，方炎摆了摆手，便是抓着铅笔，在面前的白纸上画来画去，有一个想法，浮现而出。

    “好的，先生。”

    ……

    日岛，首相府。

    “既然如此，我们就这样决定了。”

    对着已经讨论了一个多小时的会议，本田舌战的脸色总算是好了一些，总算是被这些家伙讨论出一些有用的东西了。

    “从今天开始，我们必须派出代表，向方炎先生表露出我们的态度，这是我们远离米国控制的第一步！”

    “还有就是今天会议的内容，谁都不能透露出一点，如果谁透露出一点，我不会查清是谁做的，就直接让你们所有人都去天上待着！”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十章 影响！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    当巴嘎尔坦跟可可托亚坦的战争结束时，一些视频，飞快的在网上传播开来，见者落泪，闻者伤心。[酷@虎!文&学]

    经过两天两夜的征战，本没有多少兵力的巴嘎尔坦直接投降，甚至还让出两块国土，那是灭掉两个国家之后得到的地盘。

    同时，他们也解除了对可可托亚坦的电子封锁，可可托亚坦的信息，也在解除封锁之后，迅速上传到可可托亚坦的网站上或者飞到了国外。

    “舞草，没看错吧？这地方居然发生战争了？”

    “乖乖，巴嘎尔坦的人民真的凄惨，直接就被钢铁部队给消灭了一大群……”

    “这年头的战争，还真的是防不胜防啊，很庆幸我们生活在和平的国家！”

    “噢！GOD！钢铁侠太帅了！”

    “……”

    世界上，议论纷纷，网民们看着上面钢铁侠的风姿，一下子忘记了那被钢铁侠屠杀的巴嘎尔坦士兵。

    可这便是弱者的悲哀，人们看到的，只有胜利者的姿态，却很少看到弱者的无助。

    但这世界也没有绝对的公平，当你入侵其它国家的时候，你就要做好被人消灭的准备了，毕竟你才是入侵者。

    其它国家……

    “快快快！快点443联系方神科技，看看他们的租赁业务还做不做了，我要租赁钢铁部队！我快顶不住了！”

    “舞草，这到底是怎么回事？方神科技怎么有租赁业务了？惨了惨了，这下子那被我们压着打的废物看到，一定会租赁的！”

    一些正在饱受战争的国家，看到这些视频，顿时觉得好似有救了。

    而也在这个时候，方神科技及时出了一项声明。

    “钢铁部队租赁业务真实，请需要租赁业务的客户自行进入方神科技国际官网查看，需要的时候，直接下单付款就好，我们会第一时间发货。”

    伴随着这一纸声明，全世界顿时泛起了浪潮，这方神科技是要进军军火业了吗？但是华夏的法律可是明令禁止私人兜售这些武器的啊！

    但是一些国家可管不了那么多，死马当作活马医，直接就下单了。

    可当他们见到那标价的时候，却忍不住咽了咽口水。

    “租赁一百台钢铁侠与一千台无人机，需要一千亿美元一天。”

    “租赁一千台钢铁侠与一万台无人机，需要一万亿美元一天。”

    “租赁一万台钢铁侠与十万台无人机，需要十万亿美元一天。”

    三个标价出来的那一刻，所有人顿时哭爹喊娘了，这种价格，是一般人能付得起的吗？！

    为什么租赁给可可托亚坦的时候，一千台才收一百亿美元？到正式出租的时候，就直接涨了一百倍？！

    不过即便如此，一些还有余钱的国家，也忍不住咬着牙，购买了这项出租业务，大多数人还是选择了中间的一千台。

    不过当他们见到货品可以叠加的时候，双眼顿时一亮，也不就是说，数量可以随意分配？

    ……

    与此同时，皇城。

    “大人，您确定不阻止方神科技？”

    宇文怡若的秘书拿着资料，放在了宇文怡若的面前，忽然轻声问道。

    “不需要吧。”

    当她见到这上面的内容时，嘴角露出笑意，道：“让他们也发一条声明，我们华夏全力支持方神科技的业务。”

    “这……好的！”

    秘书一听，俏脸微变，但还是遵从了宇文怡若的命令，快走几步离开了办公室。

    “方炎从你的出现，就给我带来了许多惊喜，希望你以后不要继续让我失望。”宇文怡若看着面前的文件，忽然低声开口，脸颊上的眼眸，渐渐明亮许多。

    如今方炎的势力，依旧在华夏的掌控范围之内，而等(bddh)到方神科技再也不是他们能够左右的时候，宇文怡若才打算与方神科技站在同一地位上。

    而现在，还是尽可能给方神科技发展的机会，因为这个世界太需要改变了！

    ……

    “华夏官方发出声明，他们将无条件支持方神科技的各种业务！”

    随着这一条声明出来，全华夏，全世界都震惊了，这还是那一个爱好和平的国家吗？！

    “没想到这一届的领导人如此有魄力，相信方神科技的未来啊！”

    “看来我们的狮子要觉醒了……”

    “糊涂，这还是一个国家领导人应该做出的决定吗？！”

    在全世界议论纷纷的时候，位于皇城的一栋豪华别墅内，柏雁的双手猛地拍在办公桌上，那最新款的苹果XX也是掉在地上，屏幕直接爆裂。

    “方炎，你到底给大人下了什么药？！”

    柏雁面容狰狞，自从方神科技出现的那一刻，他发现自己对华夏的掌控力越来越弱，本来南方是他掌控力最强大的地方。

    但是伴随着方神科技的各种动作，他的势力正在逐渐缩水，即便如今在华夏的话语权依旧巨大，但已经不比之前了。

    “洪德量，如果不是你出现，方神科技就不会崛起，我的势力也不会缩水了！”

    柏雁愤怒咆哮着，他父辈苦心经营许久，就是想要让他坐上华夏领导人的位置，可是谁知道洪德量横插一杠，直接就把这个位置推给了那个时候没有多少政绩的宇文怡若。

    这一点，他可以不在意，毕竟势力依旧存在，他也想着安心做事，也看开了。

    可随着方神科技的出现，国际对华夏的评论逐渐变样，威胁论也越来越多，甚至连石油制裁，都开始了。

    “你们迟早会后悔的！”

    柏雁最为推崇的，便是以和为贵，要不然也不会在会议上要服软了，这是一种近乎牺牲自身利益达到和平的理念。

    可这一切，因为方神科技，改变了，方神科技强制跟世界多个国家硬碰硬，他们华夏却还要站在他的身后，让华夏的国际地位逐渐改变。

    这一切，他都看在眼中，内心焦急无比。

    但宇文怡若却从未听从他的建议，依旧独断独行。

    “哼！我到时要看看，你宇文怡若后悔的时候，方神科技惹了太多人了，他们迟早要完蛋！”

    PS：推荐好书《直播之讲段子成神》！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十一章 千盼万盼！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，华夏派的士兵已经抵达4处油田。kuuhuu.”

    “嗯，钻井已经建好了吗？”

    由于那储存了百亿吨原油的油田比较深，因而建筑材料用起来也比较奢华，至少要抵抗那海水~深处的水压。

    只不过比起以后的收益，这些材料也是必须花出去的。

    “先生，已经建造好了，同时开始正常运转，只需要等华夏的运油船过来便行。”

    “嗯。”

    方炎点了点头。

    忽然……

    “先生，扫描到有一颗陨石进入太阳系，直径约164.8米，已经越过木星！”

    闻言，方炎原本淡定的面庞陡然一惊，旋即猛地站起身来。

    “是含有振金的陨石？！”

    能够让贾维斯进行汇报的陨石，想来就只有他特地交代的含有振金元素乃至振金的陨石了。

    “是的，先生，根据您输送给我的资料，对比之后得出，那颗陨石之中含有少量振金。”

    “只是先生，有个不好的消息，那就是这颗陨石，最终会形成一定的偏差，从地球的卫星，月球身边经过，并不会落入地球。”

    这些天来，贾维斯扫描了一颗又一颗的陨石，最终才等来这一颗陨石，但是根据计算，最终这颗陨石仅仅是擦身而过。

    这让贾维斯纠结着要不要跟方炎说，最终还是程序的运转，让贾维斯将这个消息说了出来。

    “擦身而过？”

    方炎一听，眉头微皱，旋即摸了摸下巴，道：“没事，只要能够准确计算出它经过的位置就行，大概还有多少时间抵达地球附近？”

    “66天。”

    “66天？应该足够。”

    听到还有两个月才来到地球附近，方炎也是微微松了一口气，还好还有时间可以准备一些东西。

    “贾维斯，我们手头还有多少资金可以动用？”

    “先生，大约还有9万亿美元。”

    闻言，方炎点了点头，这么多钱应该够用了，到时候等把落叶卖出去之后，也能得到一些钱。

    “贾维斯，给你10天的时间，尽全力给我收购一些材料，一会清单会发给你，必须在10天内给我弄到手！”

    “记住，这些材料能多不能少！”

    方炎的声音中，带着认真，这是一场时间与技术的较量。

    木星距离地球约八亿千米，而能够在66天左右抵达地球附近，显然速度为141千米每秒，这种速度，想要在外太空将其捕捉，第一是要有足够的动力，第二是能抵住冲击力的拦截器，同时将其稳稳拦住。

    毕竟这种高速飞行的陨石，如果真的与地球发生碰撞，那至少要在地球表面表面上留下一个巨大的坑洞，一个难以想象的坑洞。

    如果这一颗陨石再加大到两公里，一旦进入地球大气层，甚至在重力的影响下，地球会直接被毁灭，至少所有生命迹象的物体，均会消失。

    “同时，我要闭关两个月，贾维斯，所有收购回来的材料，全部给我放到地下。”

    “好的，先生！”

    这一次，对于方炎来说，真的是一场大战，哪怕消耗如今所有的资金，他都一定要打造出一台能够拦截陨石的机器出来。

    振金这个材料，对于他来说，真的是太重要了。

    66天，说长不长，说短不短。

    方炎没有任何时间浪费，直接去到了华夏神龙的地下实验室，这是一个拥有直径五百多米的地下实验室。

    同时也是为了以后打造一些武器装备而准备的预留实验室。

    本以为会许久后才派上用场，没想到却因为陨石的到来，而不得不提前解封。

    ……

    也在今天，华夏向外声明。

    “得益于方神科技的协助，我们寻找到了4座油田，其中一座油田的储存量为世界第一！”

    “究其原因，还是因为四个石油国家针对华夏临时进行了石油调价50%，其余资源也基本调价25%，华夏坚决不予认可，同时请求方神科技总裁方先生的帮助，终于在华夏境内，寻找到了这4座油田。”

    “同时华夏官方在此警告其余国家，莫要以为华夏是软柿子，想捏的时候，别被扎到手了！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    当天，这条声明就在各个社交网站上遭人疯传，网络上，几乎都炸开了锅。

    如今这个世界，在节能清洁能源还未普及的今天，油田便是基本的支柱，不管是汽车还是其余各种工程器械，其运行依靠的都是石油。

    甚至天然气都是每家每户的必备资源。

    每时每刻，他们都在为石油的高价、天然气的高价而苦恼，毕竟即便是国家的这些原油资源，大多是依靠进口，而价格方面自然也是高了许多。

    可如今却有人告诉他们，国内发现了大型油田，并且还有一座是世界第一储存量的油田，他们第一反应便是谣言。

    ......

    随着华夏官方的证实，浪潮顿时一波高过一波，乃是华夏之外的媒体、群众、政要几乎都被拍击到了。

    当然，最重要的还是关于石油方面的调价，还有其它物资的调价，这些也是直接冲击了所有华夏的人民，这消息他们不知道啊！

    不知情的人，基本处于懵比状态中，可每每想到因为这些国家，而让华夏多了4座油田出来，他们就忍不住想笑。

    这或许就是偷鸡不成反蚀一把米吧。

    华夏的能量，可不是这些国家可以想象的，更不是他们这些国家可以阻碍的，就算是米国，如今他们国力，也足以硬碰硬了。

    因此，他们每一次出门，跟朋友喝酒吃饭，基本把这件事情当成了饭桌谈论的话语，有些时候谈论起方神科技，总会对这个公司产生莫名的尊崇。

    这便是他们华夏的公司啊！

    别人寻找一个油田都困难无比，他们倒好，一下子就找到了4个。

    华夏洋溢着轻松与快乐，其余对抗华夏的国家，却这一刻怎么高兴也高兴不起来。

    米国，副总统的别墅。

    “混蛋！”

    砰！

    随着一声暴怒的大喝声传来，别墅内的佣人们战战兢兢地工作着，这是他们这些天来，见到副总统愤怒最多的时候。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十二章 要闭关了！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “方神科技？好好好，你们真的很好啊！”

    “我堂堂米国，居然会一而再再而三地被你们给打脸。[酷@虎!文&学]”

    “我克莱米・诺坦在这里就发誓，要跟你们华夏不死不休！”

    “等着！等着我成为总统的那一天，你们将会成为我的垫脚石！”

    这一天，克莱米・诺坦的怒火就从未停歇，不仅仅是因为华夏发现油田，解决了石油与其它油气资源的问题，更是因为这件事情，让他损失了几千亿的美元，这些可都是他的私人财产啊！

    正所谓断人财路，如同杀人父母，而克莱米把钱财看的比什么都重要，这可就不仅仅是杀他父母了，而是连他自己几代内的亲人都杀了一个遍。

    日岛。

    “果然，华夏人遇“三四零”大事就从未出事过。”

    首相府的办公室内，本田舌战看着手里的报告，脸色凝重，旋即重重地吐了一口气。

    “果然还是需要跟华夏做好交际，米国如今的领导人越来越愚昧了，对于我日岛的影响太大了，后手也必须做好啊！”

    “上野君你们二人走好，为了我国未来大计，你们作出了杰出贡献，可惜现在不能给你们二人一些荣誉，只能潜藏了。”

    如果此时让国内的人民知道，华夏方神科技的总裁将他们国家派出去的代表杀害，那或许会疯狂起来。

    但如今他们日岛不能没有华夏，特别是华夏寻找到了4座大型油田，相信出了供给自己国内，多余的一定会放出来。

    而他们日岛，地少人多，资源更是少的可怜，特别是原油这种资源，极其稀缺。

    如若跟华夏打好关系，距离又近，运输什么资源到他们国家也快，省去了一些运输成本，原油价自然也低了很多。

    “也不知道肥原君那边安排的怎么样了，有没有跟方神科技的总裁联系上。”

    本田舌战轻轻敲打桌面，眉头思索，如今的方神科技，他已经将其摆放在同个层面看待了，可他还是有些担心，担心方神科技并不打算接受他们。

    ……

    “德量爷爷，如何？”

    在皇城的宇文怡若，抽空给洪德量打了电话。

    “哈哈，大人，这个第一油田真的大啊！光是钻井，方炎那小子就直接建了10个，而且随着时间的增加，他还要再增加5个，一定要保证原油的产量。”

    “不愧是方神科技啊！”

    洪德量忍不住感叹一声，别人想要在海上打几个钻井采集石油，都要经过一段日子的勘察，才敢动手。

    可方神科技却直接在第一时间，几座钻井直接建造起来。

    一年的原油产量高达一亿吨，并且会随着时间的增加而提高产量。

    “那就行。”

    宇文怡若俏脸露出浅淡的笑容，而后便是挂断了电话。

    在能源方面，华夏在五十年内是不用担心了，而如今她倒是在思考另一件事情。

    “嘉大国的总统要过来华夏？”

    看着电脑里面的邮件，柳眉微蹙，宇文怡若与嘉大国的总统来往并不深，甚至连华夏，跟嘉大国的往来都不多，毕竟距离太远。

    “点名要见方神科技的总裁……”

    嘉大国这个君主专制国家，总统所说的话便是一切，如今总统更是要过来华夏，万一在华夏出了什么事情，宇文怡若都不好交代了。

    “罢了，罢了，来就来吧！”

    宇文怡若露出无奈，她担心的就是方炎不打算接待这个总统，毕竟对方炎的一些了解，这个男人天生带着傲然之气，那是由实力具化出来的气势。

    ……

    “先生，依照您的要求，材料商那边已经准备好了，但是由于运输问题时间上会多花费几天。”

    闻言，方炎眉头微皱，如今他最缺的就是时间了，当即说道：“如今能够动用的钢铁侠还有多少？”

    “先生，还有500台可以动用，其余钢铁侠均被派出去了。”

    “把剩下的钢铁侠全部派出去，还有无人机，也一起派出去，一定要用最快的速度，把这些材料都给运送过来。”

    等到振金拿到之后，收集上面的元素，他也可以着手生产振金了，而到时候钢铁侠的部队，也就可以逐渐增加. ...

    现如今不打算再增加钢铁侠，便是因为材料上面一直是个问题，他想要的是不断增加钢铁侠的能力，而并非无限量产。

    现在的钢铁侠在地球上面虽然很强大，单兵作战能力基本排列第一，但也仅仅局限于地球罢了。

    一旦振金出现，那他的钢铁部队，也将全部焕新，成为那梦寐以求的振金钢铁部队。

    “至于海关的问题就不用管了，相信华夏方面也不会说什么的。”

    方炎摸了摸下巴，便是不打算理会了，反正该给的好处都被华夏拿了，毕竟转手卖掉那些无人机，华夏可是赚了不少钱，这种时候肥的流油，也不会来打乱他的节奏。

    “好的，先生。”

    贾维斯应了一声。

    “对了，先生，5分钟前，怡若小姐发来简讯，嘉大国的国王想要亲自见您，想要跟您约个时间。”

    “嘉大国？”

    闻言，方炎摆了摆手，道：“我说了要闭关两个月，至于时间，等我把陨石拿下来再说，就约3个月后吧！”

    “好的，先生。”

    ……

    “3个月后？”

    宇文怡若看着回复，俏脸微微讶异3.9，而后便是把时间传到了嘉大国那边，她倒是有些讶异，方炎见一下国外的总统都要等几个月吗？

    “德量爷爷，你知道方炎最近要做什么吗？”

    心有疑惑，便是给洪德量打了一个电话，他与方炎接触最久，应该最有话语权了。

    “那小子？”

    洪德量正在看着战士们作业，接到宇文怡若的电话，有些疑惑，道：“应该没做什么的，是不是出什么事情了？”

    “没，嘉大国的总统要过来华夏见一下方炎，但方炎那边却让嘉大国的总统3个月后再过来找他。”

    “3个月？”

    洪德量一听，脸上忽然露出笑容，道：“大人，不需要想太多，既然他说要3个月，那就是3个月了，改变不了的。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十三章 米国动静！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，第一批材料已经抵达，请接收一下。[酷@虎!文&学]”

    贾维斯的声音传来。

    “送下来。”

    方炎的声音落下，一抹光芒耀眼落入地底，令方炎的眼睛微微眯了一下。

    如若从外面看去，便会见到，在华夏神龙那巨大的广场上，一个开口渐渐打开，露出那充满未来科技感的地底，无人机、钢铁侠乃至微型机器人，是这里面的主流。

    远处，一个又一个的集装箱漂浮在半空，在顶上，四个钢铁侠拉着钢绳，带着这些集装箱飞速赶了过来。

    很快，这些集装箱也是来到了这广场的上空，松开钢绳，一个接着一个的落下，仔细一看，在这集装箱的底下，遍布着数十台无人机。

    它们动力全开将这些装满了各种材料的集装箱稳稳当当地放置到这个地下实验室的各个角落，那些角落都标记着材料的学名。

    忙忙碌碌了一个多小时，这些材料也终于被放置完毕，而那原本空荡荡的实验室，也被各种颜色的集装箱填满，唯独留下中间的一块空地。

    “13先生，第一批材料卸货完毕，还有三批，请您查收一下，一共花费8.821万亿美元，余下的钱为了公司的正常运转而并未动用。”

    贾维斯的声音传来，让方炎露出了笑容，贾维斯的效率依旧是这么快，半天时间，他所需要的材料也都收集到了。

    “终于可以开工了！”

    这是来到主宇宙之后，第一次见到如此之多的材料，也是第一次依靠他自己的能力，获取到的材料。

    “以后有机会，可以去其它国家的储存库逛逛，或许能寻找到特别的材料。”

    一个念头忽然在方炎的脑袋里面浮现，而后迅速被他给扔掉，专心致志的开始进行工作，这一次，他要创造一架足以让世人震惊的事物出来。

    而那个念头，却是放在方炎脑袋的深处，或许未来某一天会浮现，而后将其实现。

    “贾维斯，合上天顶，让钢铁部队归位，华夏神龙这里需要留下一千基数的钢铁部队，谨防各种意外情况发生。”

    方炎的声音缓缓传出，贾维斯也在第一时间把钢铁部队派了过来，三水山市这边的钢铁部队不够，就从其它的城市抽调。

    而方炎之所以这样做，还是有一些经验的。

    在平行宇宙的时候，圣澜树便是因为他不在现场，而被人给毁坏的，这一次在主宇宙的行动，虽然没有像平行宇宙的时候，那么多敌人。

    但是也不可忽视这些问题都存在，这个世界，他还是有一些敌人存在的。

    “先生，一切准备就绪！”

    贾维斯的声音传来，让方炎的双眼露出笑意，终于开始了。

    “贾维斯，屏蔽所有外界干扰，一些事情你来决策，遇到不动的，直接去找龙白云，他会给你合理的决策。”

    “我要开始闭关了！”

    “好的，先生！”

    两个声音缓缓落下，整个地下实验室顿时安静下来，余下的便是只有那乒乒乓乓的钢铁接触声。

    ……

    “方炎闭关了？”

    宇文怡若看着电脑的邮件，俏脸露出愕然，怪不得方炎要3个月后才见那个嘉大国总统，原来是因为这件事情。

    只是让她好奇的是，这一次方炎的闭关，到底是要研究什么？

    而且她也听洪德量说过，每一次方炎的闭关，等到他出来的时候，总会拿出让世界震惊的东西。

    “不过……”

    宇文怡若目光看向放在办公桌上的一片翠绿色的树叶，嘴角噙笑，这片叶子，便是方炎制造出来的落叶，也是对华夏来说，最为重要的隐蔽性武器。

    “这个家伙，每次都捣鼓出一些出乎意料的东西，仅仅一小片叶子，杀伤直径竟然是达到一米。”

    这一片叶子，合理运用的话，怕是这个世界没有那个军队是他们华夏的对手，而且，她相信，这个武器，绝对会成为各国军队的噩梦。

    毕竟战斗的时候，大多数人选择的便是树林之内超高隐密性的地方，可当落叶武器出现的那一刻，注定这个地方是要被抛弃了。

    树林中别的不多，就树叶最多，而这落叶也跟那些普通树叶差不多模样，肉眼基本分辨不出来，哪怕世界最顶尖的探测器，也对这个树叶没有任何感觉，似乎它真的是一片落叶。

    可某一天，你在树林行军，没有在意那些从天而降的落叶，正当你打算举枪杀敌之时，这本被你忽略的叶子，却成为你最致命的夺命死神。

    这个时候，任谁想起来，都会觉得可怕吧！

    更何况这种叶子，能杀掉的不仅仅是人，只要在它范围内的，不管是坦克还是导弹，都要被切割，只要硬度没有超过振金，那就是绝对切割。

    “总觉得，这是上位以来，最为轻松也是最为激动与开心的一年了。”

    站起身来，转过身，透过那高透玻璃，望向那被阳光洒落的广场，宇文怡若的353嘴角带着笑容，那平日冷若冰霜的模样此时悄然融化。

    “叩叩！”

    就在这时，一个敲门声传来，令宇文怡若的俏脸散去笑意，露出了那冷若冰霜的模样，整理了一下自己的衣裳，同时将双手放在身前，坐回了自己的位置。

    “进来。”

    那气势十足的声音，传出。

    “大人！”

    宇文怡若的秘书得到准许，立马推门而出，她的俏脸之上，带着一些慌乱，连忙将手头的报告放在宇文怡若的面前。

    “米国ZF发现，在66天之后，会有一颗陨石穿过地球上空，而他们正准备动手，将这一颗陨石拦截下来！”

    一听，宇文怡若的内心顿时浮起愕然，倒不是说她震惊，而是愕然加疑惑，米国人从来都是无利不起早的。

    而经过地球的陨石海里去了，也没见到他们天天飞上天去拦截，可这一次怎么就要出手拦截了？

    “陨石有多大？”

    “直径约164米，如若落在地球，足够引起一场灾难性的海啸或者15级地震乃至火山爆发！”

    “他们疯了？！”

    PS：推荐好书《洪荒之吾为元始天尊》！！。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十四章 出大事了！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    宇文怡若俏脸大变，猛地从自己的位置站了起来，抓过秘书的那些资料，一目十行，飞快看完了这些资料，到最后她俏脸有些不敢置信。[酷@虎!文&学]

    “这米国人，是打算毁灭吗？！”

    以如今的科技，想要将那巨大的陨石给拦截住，只能使用导弹让其偏离轨道，最终落在地球之上。

    如果要正面拦截的话，那就真的是荒唐了，以她对如今地球科技的了解，可以拦截这种等级的陨石，至少需要再前进一百多年，至少如今是不行的。

    因而她看到这里，就知道这群米国人是打算用大量的导弹火药，将那颗巨大的陨石给撞击，离开原本的轨道，然后让其落在地球之内，运气好或许能落在太平洋上，可如果运气不好，至少要有一个国家灭国……

    “大人，这是我们截获米国航天局的资料，他们好像是在那颗陨石里面，扫描到了一些极其珍贵的金属。”

    闻言，宇文怡若俏脸微变，旋即快速翻看剩下的几张文件，脸色顿时变得难看。

    “就为了一种不知名的金属，就要冒大风险，把这个陨石给弄下来？他们是一群疯子吗？！”

    “这是谁决定的？！”

    “还在调查！”

    秘书连忙回了一句，但是她的俏脸还是带着一丝苍白，他们华夏跟米国向来不和，如果这群人故意把轨道弄偏一些，落在华夏境内，那就真的是要毁灭华夏啊！

    “必须阻止！”

    宇文怡若低沉的声音带着愤怒，这群不把人当人的混蛋东西！

    “大人，需要给上报联合帝国，制止米国的行为吗？”

    “不需要了……”

    宇文怡若摆了摆手，如果联合帝国有用的话，她也就不会如此愤怒了，联合帝国内，大多数的代表国都是跟米国存在严重利益纠葛的国家，想要让他们反过来对抗米国，那是奇迹了。

    “那…～．…”

    秘书再次开口。

    “好了，先下去把，此事我来解决。”

    不给秘书继续说话的机会，宇文怡若直接就让自己的秘书下去了，同时拿起手里的电话，拨打了一个电话。

    “喂，大人，有事吗？”

    洪德量在船上，看着破开的风浪正在感叹，却忽然接到了宇文怡若打来的电话，连忙接起电话。

    “德量爷爷，出大事了。”

    宇文怡若那低沉而愤怒的声音在电话里面传来，即便不在宇文怡若的面前，洪德量也能感受自己这位得意弟子此时有多么愤怒了。

    “出什么事了？！”

    洪德量的脸色顿时凝重下来，能够让泰山崩于前而面不改色的宇文怡若如此愤怒，想来事情绝对非同一般。

    “米国人那边，打算牵引一颗陨石下来，这颗陨石，直径约为164米，而且秒速为141KM，如果跟地球自转方向相反，当它进入地球大气层到时候，速度会提升到恐怖的200KM左右每秒，这绝对是灾难！”

    “即使这颗陨石以如此速度冲进大气层会被烧毁一些，但还能留下大多数的主体……”

    听完，洪德量的脸色在这一刻，终于是大变了。

    “这群人是打算把地球毁掉吗？”

    “不，他们是想要那颗陨石里面的不知名金属，应该是外来金属……”

    宇文怡若的声音依旧带着愤怒。

    “他们……绝对不行，一定要阻止！”

    洪德量声音颤抖，哪怕是不知名的金属，也不能以世界人民的安危而冒险啊！这群家伙，是打算遭到全世界围攻吗？！

    “我知道，但是刚刚跟米国总统连线，他说这是副总统还有国务卿私自决定的，并且他的权利已经被限制了，他在国内做不了什么……”

    “舞草！”

    听到这句话，洪德量终于愤怒了，这两个人他以前也是见过了，已经坑了尼尔・雷迪许多次了，每次都是尼尔出来帮他们擦掉屁股。

    而尼尔这个人，他还觉得不错，甚至打算给他一些好处了，可这群家伙，居然把一名明君给逼到这种地步？！

    “大人，我要过去一趟方神科技，如今全世界就只有他的科技是最高端的，他应该有办法！”

    要说这个世界上，还能拥有能力阻止米国乱来的话，那就只有方炎的那些高科技产品了，当然，他不寄托于那些钢铁侠与无人机，这些单兵武器在这场空间争霸中，几乎派不上用场。

    他要找的是，方炎有没有研究出其它的东西来。

    “．々方炎他已经闭关了，不管我怎么联系都联系不上了，今天他还运送一千万吨的材料进去他的基地里面，我难以想象他的基地怎么可能存放这么多的材料。”

    “……”

    听到这句话，洪德量的脸色顿时难看下来，他可是知道方炎闭关的恐怖，哪怕你怎么做，他都不会出现的。

    “等会，那颗陨石还有多久抵达地球附近？”

    洪德量的眼眸陡然散发出一道光芒，沉声开口。

    “这……等会，我看下。”

    宇文怡若俏脸微变，连忙看向手头的资料，之前因为太过紧张，倒是把刚刚秘书所说的时间给忘记了，可是这一看，她的俏脸微微一变，冲着电话里面说了一声。

    “66天……”

    ……

    方炎的实验室内。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道淡蓝色的光线，从方炎的手掌上暴掠而(了王的)出，最终落在那一个个集装箱上，而后便是可以见到，这些集装箱正肉眼可见的急速缩小，最终如同挂件般大小。

    “还是用皮姆粒子比较好，省空间。”

    方炎嘴角露出了笑容。

    “贾维斯，准备投放第二批材料下来。”

    “好的，先生。”

    贾维斯的声音传来，天顶顿时再一次打开，而后那些钢铁侠还有无人机，立刻把材料给放了进来。

    几分钟过去后，贾维斯开口说道：“先生，第二批材料已经卸货完毕请您查收一下。”

    “好。”

    声音落下，地下实验室的天顶缓缓合上，而等到天顶合上之后，方炎立刻用皮姆粒子，将这些刚刚进来的集装箱全部化为挂件大小。

    快速弄完之后，再一次让贾维斯把天顶打开。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十五章 我也看上了！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，一共5245万吨材料，全部都放在这里面了，请您看一下。kuuhuu.”

    忙碌了三个多小时，方炎也终于把材料都给弄完了，而后一个屏幕在方炎的面前浮现，那里面标记着每一种材料的模样还有数量。

    “对了，先生，米国似乎也要拦截那颗陨石。”

    贾维斯见到方炎还未开始闭关，便是把刚刚截获到的消息跟方炎说了一下。

    简短的几句话，却是让方炎的眉头微微一皱。

    “这些家伙，打算让地球发展倒退吗？”

    如果真的让米国人得逞了，那对于地球来说，就真的是噩梦了。

    “这件事情，皇城那边应该也有人知道了吧？”

    方炎可不相信皇城的那些人不知道这些消息，只是让他有些厌恶的是，米国的副总统还有国务卿，真的是跳虫，很像拍死他们。

    “是的，怡若小姐已经给您打了一百多通电话，可先生您要闭关，我便是没有接听，您需要接听吗？”

    闻言，方炎顿时摸了摸鼻子，一百多通电话，换做是男女朋友，那就真的是惨了。

    330

    “接通吧，反正还没开始。”

    “好的，先生。”

    贾维斯的声音落下，一个声音忽然在实验室内传来。

    “咦？接通了？”

    “方炎，是你吗？”

    宇文怡若的愕然声在实验室内回荡着，而她总觉得电话里面有一些她的回音。

    “大人，是我没错。”

    方炎轻笑出声，道：“大人是不是因为米国那边要拦截陨石而过来的？”

    “你知道？”

    听到方炎的声音，宇文怡若不知为何，有一股安全的感觉，如今听到方炎的话语，她顿时讶异，这个家伙知道发生什么事情？

    “是的，我知道，这件事情您不用担心，我会解决的。”

    方炎那轻笑声，与皇城最高领导人办公楼里面那压抑的气氛截然不同，语气中没有因为这件事情而担心。

    “你有办法解决？”

    如此巨大的陨石，擦肩而过就没事了，但如果是举国之力想要让这颗陨石落下，那就一定能够落下。

    (bded)

    换句话说，如果方炎要抵抗，那就是要面对一国之力。

    之前，她也联系过除了方炎之外的，那些国家的领导人，但是他们对这件事情不予置评，也不打算出手。

    这对于宇文怡若极其无奈，人人自危的时候，谁也不会觉得这颗陨石会落在自己的国境内。

    如若换成1公里大小的陨石，速度还是141KM每秒的话，那就足够驱动全人类联合起来，一起对抗这一刻陨石了。

    因而，这件事情只有他们华夏敢出手，而华夏又没有多少办法阻止，哪怕是核武都不行，所以方炎的存在，是最后一根稻草的存在。

    以米国跟华夏的恩怨，落在华夏境内的几率很大。

    “没事，一国之力罢了，况且我相信，这并不是米国全国人民的意愿，仅仅是一些小丑在欢快罢了，我可以解决的。”

    方炎笑了笑，旋即便是说道：“况且，这一刻陨石也是我看上的，但是你不必担心，我不会跟米国那群傻。瓜一样的，我会在地球之外将其拿下。”

    “你有能力？！”

    宇文怡若本来听到方炎的话语，以为是他准备派出钢铁侠去米国那主事者解决掉，没想到是因为他也有想法。

    “对啊，当然了，我们是方神科技。”

    方炎笑了笑。

    “嗯，我相信你，如果需要，我们这边可以给你支援，哪怕要去米国收割那些家伙的性命，我们也会支持的！”

    “不必，我得闭关了，就这样吧，不必担心。”

    方炎笑着将电话挂断。

    “贾维斯，查得出是那些人主使的吗？”

    “先生，查的出来，米国的副总统克莱米・诺坦与国务卿康拉德・克鲁克联手，将米国总统软禁在别墅内。”

    “这一次陨石事件，也是他们要求的，只因为他们也扫描到了这一刻陨石内蕴含的金属，只是他们应该不知道是振金。”

    “同时他们会尽最大的努力，让这一颗陨石落在华夏的国境内，所以他们的做法，应该就是利用导弹的威力，将陨石击打到靠近地球边缘，利用地球的牵引力，让这颗陨石降落，不过这样一来的话，陨石的速度会降低一些。”

    贾维斯说道。

    “这样啊……”

    方炎眼眸露出冷意，这群家伙还真的有些让人讨厌，不打算理会，每次都要蹦Q。

    “既然如此的话，那就他们好好看一下，我们方神科技的能力。”

    “贾维斯，时刻关注米国那边的状况，一有事情，直接跟皇城那边汇报，陨石还有六十多天就来了，我们的时间比较赶。”

    方炎可不希望这一刻陨石就这样飞过去了，这一次好不容易遇到含有振金的陨石，如果错过了，不知道要等多久。

    一旦有了振金，扫描其上的元素，他也可以量产振金了，这对于他的发展，至关重要。

    “好的，先生，我会按照您的要求做的。”

    贾维斯那温和的声音传来，让方炎的嘴角露出笑容。

    “既然如此，那贾维斯，我们开始了！”

    一阵火热，顿时在这地下实验室涌现，无数微型机器人如同浪潮，在这实验室里面涌动，一个个集装箱不断减少，材料快速运用。

    “框架的制造，需要一个星期。”

    站在高处，看着下方如火如荼的进行建造，方炎摸了摸下巴，点了点头。

    框架比较容易制造，内部的结构却是比较复杂，花费的时间也是最久的。

    ……

    “大人，怎么样了？”

    当宇文怡若断了与方炎的联系后，洪德量那边立刻打电话进来，语气有些期待。

    只因为刚刚跟方炎通了电话的时候，宇文怡若立刻用自己的社交软件给洪德量发了一条信息，大致就是她联系上方炎了，等她的消息。

    “方炎说这件事情交给他来，让我们在国内等消息就行，他也跟米国那边一样，看上了那一颗陨石，应该是出现让他们双方都想要的东西吧！”

    “可惜我们不能抢。”

    洪德量摇头晃脑，毕竟华夏的定义是爱好和平。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十六章 密谈！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “德量爷爷，我们这边也要做好准备，万一方炎那边不能阻拦米国的行动，那我们这边也好进行应对。kuuhuu.”

    宇文怡若的声音带着一丝忧虑。

    “哈哈，不错，未雨绸缪，果然之前让你坐在这个位置是对的。”

    洪德量听到宇文怡若的声音，脸上如释重负，这个女孩终于慢慢长大了。

    “这些事情就大人您决定吧，我如今的身份地位也不能参与这些事情，会遭人闲言碎语，也会引起一些人的不满~。”

    就算洪德量又跑到体制内了，可一旦跟宇文怡若走得太近，也是不行，毕竟他们两个-人的身份非同一般。

    一个是前任最高领导人，一个人现任的最高领_导人。

    国人或许很乐意见到这两位强大的领导人一起共谋大事，但是这对于体制内的一些人来说，却是一个非常不好的信号。

    之前不在体制内，跑到宇文怡若的办公室喝喝茶也没事，但如今在体制内了，却必须做到一点，避嫌。

    “德量爷爷，谁敢，杀谁！”

    宇文怡若带着一丝杀意，这些日子以来，华夏的变化很大，她也很开心，但是在一些事情上面，那些家伙就一直阻拦，似乎忘记了要把华夏培养成庞然大物的责任了。

    “哈哈，大人，不需要不需要，以后有的是机会。”

    洪德量连忙笑道，阻止了宇文怡若的这个想法，如果真的让她把这个想法实现了，华夏不知道要死掉多少人。

    ……

    日岛。

    “米国的人，真的是疯了。”

    本田舌战颤颤巍巍地把手里的文件放下，脸色惆怅，跟着这样的伙伴，不知道是好是坏。

    “华夏，就看你们能不能顶住了。”

    看向华夏的方向，本田舌战忍不住摇了摇头，如果这一次华夏可以撑住，那说不定华夏是一个更好的伙伴。

    但如果输了的话，他们日岛也依旧只能依靠米国了，而之所以相信华夏，便是因为在华夏内，有一个传奇的企业，一个高科技企业。

    在米国这件事情上面，大多数的国家保持缄默，一些国家还是表示反对，可惜都是小型国家，上不了台面。

    毕竟大多数的人，还是不相信华夏能够挡住这一次袭击，哪怕是核武，都动用不了，米国是绝对不会让他们使用的。

    因此，孤立无援之下，他们很难相信，这个不断在国际创造奇迹的国家，会在这一场‘外来袭击’中，继续存活。

    而那些与华夏领土相邻的国家，也一直都在颤抖着，不仅是华夏还是米国，都不是他们可以对抗的。

    如今意外的发生两国碰撞，一旦站错队伍，那落下的，将会是凄惨的下场。

    因而他们倒是选择了两不相帮，即便陨石的落下，有可能会影响到他们国家，那也必须忍住。

    ……

    米国。

    “康拉德，你这别墅不错啊！”

    作为米国副总统的克莱米此时坐在一张豪华的大沙发上，看着金碧辉煌的别墅大厅，不禁感慨出声。

    “哈哈，那也比不上总统您的别墅啊！”

    康拉德谦虚一笑，只是被提到这一栋别墅，他也露出了自豪，这可是他花了大钱在这里面的。

    这个别墅，也是他最自豪的。

    “不能乱说，叫我副总统。”

    克莱米摆了摆手，示意康拉德不要在这称呼上面胡乱说，毕竟他不是总统，只是副总统罢了。

    “总统，您看这里，除了我自己的人，就没有其他人，您也不用担心，您看那总体大人都被我们软禁在他的别墅内了，还要怎样？”

    “再等两个月，我们就可以逼迫他退休，到时候票选的时候还不是您当总统吗？”

    康拉德可是清楚面前的克莱米背后到底是有多少的势力，这些实力对他的支持，可是比支持现任总统尼尔还要多的。

    “哈哈，我很欣赏你！”

    克莱米大笑一声，只要到时候逼迫尼尔辞职，他也可以立马继位，随后再动用自己的关系，让这任期延长就行了。

    因而，这个总统几乎都是板上钉钉了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “总统，您真的要对华夏出手吗？”

    这一次的陨石事件，主导人还是副总统也就是克莱米，而康拉德也不过是辅助罢了，只是这件事情做起来，还是让他有些激动。

    那可是直接跟华夏的人干起来了啊！

    “哼！这是当然，华夏近年来的发展太快，也太猖狂了，竟然想要跟我们平起平坐，这是绝对不允许的，我要让他们知道，这一次他们惹到的人是谁，他们只有资格做小弟，没有资格当老大！”

    克莱米冷哼一声，继续说道：“哪怕那颗陨石里面有着我们要研究的金属，但是相比起给华夏来一点教训，那就不值一提了！”

    .. ......... ...

    闻言，康拉德也是暗暗心惊，他一直以为他的胆子已经很大了，只是没想到这副总统的胆子，比他还要强大。

    这一次被方神科技破坏了计划，都让他愤怒而已，却不敢出手，毕竟那是华夏，而且如今的总统尼尔还在位，他也不能做过头。

    而克莱米倒好，直接就把总统给软禁在别墅内了，丝毫没有把总统放在眼里。

    “华夏就是一群低等的人，这个世界只有白人才是第一种族，那尼尔以黑色人种当上总统，我就不爽了。”

    “他居然还跟华夏搞那么好的关系！太气人了！”

    “对对对，太气人了！”

    康拉德也附和着出声，他是歧视黑人，可从未歧视过黄人，而面前这个克莱米倒好，两个人种直接就看不起了。

    “好了，康拉德，这些天你自己好好看着，不要让我们的人出事，两个月时间一到，就是我当上总统的时候，也是我们将陨石牵引到华夏国土上的时候。”

    拿起摆放在桌面上的巴菲，克莱米一口将其干掉，弄得康拉德一阵心痛，这82年的巴菲他也不敢如此乱喝啊！

    浪费，太浪费了！

    “好的，总统，我送您出去。”

    可是眼前的人是克莱米，他也只能露出笑容，陪在克莱米的身边走了出去。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十七章 出关了！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    时光飞逝，不知不觉，两个月的是时间过去了，而这个时候一个消息从米国传出。[酷@虎!文&学]

    天外陨石即将到达地球，米国航天局将征得米国总统意愿，将那一颗陨石给牵引到地球之中，牵引位置为华夏周围。

    “什么，米国要把那可大陨石给牵引到我们华夏？！”

    “疯了！真的疯了！”

    “不是吧？！这米国人是疯了吧？！”

    “不行，我要快点离开华夏！”

    “渣渣快点离开华夏，我们与华夏共存亡！”

    在一些人收拾东西，准备离开华夏的时候，米国那边又传来了消息。

    米国总统卸任，新任总统为米国的原副总统克莱米・诺坦，原国务卿康拉德・克鲁克担任副总统职位。

    “五六零”

    之后便是各个部门的人都大换血，基本换成了克莱米与康拉德的人，而这更是给世界带来了一个信号，米国又要霸权了！

    “舞草！怎么是这两个家伙当正副总统？米国的人是瞎了吗？完蛋了，华夏真的要完蛋了！”

    “哼！怕什么？！你们不要忘了，我们还有方神科技啊！”

    “方神科技，个，毛，他们也不过是一个高新技术企业，也是在华夏的庇护下成长，怎么可能跟米国这个大国对抗？这是疯了吧？！”

    “绝对拥护华夏主权，我会跟华夏共存亡的啊！”

    华夏，人心惶惶，而作为最高领导人的宇文怡若，此时也是头疼无比。

    “大人，我觉得这件事情必须跟米国的人好好谈一谈，一定不能让这颗陨石落在华夏境内，这对于我们来说，是极大的损失啊！”

    柏雁脸色苍白，本以为能大展拳脚了，谁知道来了这件大事情，这可是一颗陨石啊！不是他们人力可以抵抗的，普通的导弹根本没用，核武也不能动用，这不是死局了吗？！

    这个时候，他都想要飞快离开华夏，去到别的国家了，但是那颤抖的双脚，让他连国门都不敢踏出。

    宁做鸡头，不做凤尾，去了其它国家，他也就只是一个普通人，根本不像在华夏境内，呼风唤雨。

    “谈？呵呵！”

    宇文怡若露出冷笑，这个柏雁，从消息传出的时候，他就准备离开了，但是后面他又没有打算离开，而也是从这件事情看出，这个柏雁的为人了。

    在大事情面前，他会保护的绝对是自己，然后才是他的身份地位，可一旦绝境的时候，他只会躺在地上等死。

    因而，这种人对于华夏，半点作用都没。

    可惜这个人也身居高位，即便是她作为最高领导人，此时也无权利这样做。

    更何况体制内出现这种现象的，也不在少数，也有一些人真的是走了，而这些弃国家于不顾的人，她也从未挽留，只是把这些人放走罢了。

    而如果度过这一次危机，那这些家伙想要跑过来，可就没那么容易了。

    “你们自己看一看，这个克莱米总统上位以来，做了什么！”

    说着，宇文怡若就把几张文件摔在了桌子上，这时她刚刚得到的报告。

    “上位一天，这位克莱米总统，就直接下了一道指令，绝不允许在他管理的国境内，出现任何华夏人！”

    “这是红果果的宣战了！你们还打算去米国那边？”

    宇文怡若露出嘲讽的笑容。

    ……

    华夏神龙，方炎的地下实验室。

    “呼，好家伙，终于弄完了。”

    方炎眼睁睁地看着微型机器人将最后一颗螺丝拧紧后，脸上也终于露出如释重负的笑容，伸了一下懒腰，全身骨骼爆发出噼里啪啦的脆响。

    “果然还是这一头旗舰比较帅啊！”

    视线拉远，便是能够见到，在此时的地底下，一架橙色、灰色与黑色相间的飞船，在这里面安安静静躺着。

    那漆黑的炮口，闪烁着冰冷的漆黑光芒，浑身的金属，在灯光的照耀下，焕发出一阵阵沉重的气息。

    “Donnager号战列舰终于把你给搞出来了！”

    这一艘飞船，是方炎捣鼓了两个月才堪堪制作完成的飞船旗舰，只是这并不是完整版的，仅仅是缩小了十数倍后的飞船. ...

    整体长412米，高也有两百多米。

    全身携带多种武器，近防的等离子炮弹，远程攻击的重型核鱼雷，甚至磁轨炮都具备了，只是燃料比较差，还是用大型方舟反应炉，能源并非无限，不过对于现在的方炎来说，也是够用了。

    只要能拿到振金，那暗物质收集器，也可以完成了，这个他梦寐以求的宇宙魔方，也要被实现了。

    “贾维斯，检测一下，整艘飞船有没有问题。”

    “好的，先生。”

    贾维斯也被方炎制作的这一艘飞船给震惊了，当即立马扫描全船。

    “先生，这艘飞船近乎完美，没有任何问题。”

    “好！”

    方炎大笑一声，两个月的努力，总算是没有白费，旋即伸手一挥，一道皮姆粒子光芒暴掠而出，击打在飞船上。

    旋即，肉眼可见的看到，这一艘飞船缩小了一点点……

    “……”

    见状，方炎摸了摸鼻子，极其尴尬，没想到皮姆粒子对于大型物体的作用甚微，不过至少还是有些作用。

    当下，方炎双手不断抖动，一道道皮姆粒子暴掠而出，那一艘巨大的飞船也在逐渐变小，最终化为巴掌大小，就不管方炎怎么使用皮姆粒子，这飞船就依旧如此了。4.6

    “这样也够了。”

    方炎笑眯眯地把这一艘飞船抓起来，托在手上，对着贾维斯说了一声。

    “贾维斯，把握的钢铁战衣拿过来，我要去试一下这一艘飞船到底好不好。”

    “好的，先生。”

    贾维斯的声音落下，一件钢铁战衣也出现在方炎的面前。

    抓过钢铁战衣，迅速穿好，方炎咧嘴一笑，到：“打开天顶，我们要出去了！”

    “两个月不见，也不知道世界变成什么样子的，应该会因为米国的影响而变得混乱吧？”

    “先生，米国的新总统跟新副总统，是克莱米・诺坦与康拉德・克鲁克，这两个人对您与华夏有极大的偏见。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十八章 donnager号战列舰

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这就有些不好办了。[酷@虎!文&学]”

    听到这条消息，方炎揉了揉额头，旋即也不再理会，如果真的要跟华夏硬来的话，那他倒是不介意跟米国一起玩一玩。

    “走吧！”

    脚掌一跺地面，身形往高速飞掠而去，在方炎闭关研究的两个月内，贾维斯也把方炎的钢铁战衣升级了一下，飞行动力直接换成了反重力引擎系统，原先的高压火焰喷射系统也直接去除。

    “轰隆隆。”

    天顶缓慢开启，露出一条缝隙，方炎飞快地穿过，而随着方炎穿过，这天顶也是缓缓合拢起来。

    而华夏神龙的广场则是因为方炎的闭关，也关闭了两个月，如今方炎出来，这个广场也可以重新开启，让人们近距离接触华夏神龙了。

    只不过随着时间的流逝，加上米国事件的爆发，人们已经很少过来观望这个华夏神龙了，毕竟此时的华夏早已不安全了。

    事件爆发的当天，所有来往华13夏的班机，基本都叫停了，那些乘客们也是纷纷退了机票船票。

    “先生，要去哪个地方试验？”

    “去海上吧，这里离海也近。”

    方炎笑了一声，旋即认准方向，手里拖着Donnager号战列舰直接朝着海岸暴掠而去，在2.8马赫的速度下，不到几分钟，就来到了海上。

    同时为了避免Donnager号战列舰的出现影响到周围的居民，方炎特地往海里深入了10海里。

    “这里应该也没人过来了，倒是可以开始试验了。”

    方炎的嘴角露出笑容，而后将这Donnager号战列舰轻轻摆放海上，手臂上的皮姆粒子射线射击在Donnager号战列舰上，顿时迎风而涨。

    一只庞然大物，缓缓浮现于海平面上，那橙灰黑相间的颜色，在阳光的照耀下，显山露水。

    “贾维斯，开启舱门。”

    早在这台Donnager号战列舰制造好的时候，方炎便是让贾维斯先行进入这战列舰里面熟悉操作了，毕竟他也不打算亲自开这一架Donnager号战列舰。

    “好的，先生。”

    贾维斯温和的说道，旋即Donnager号战列舰的舱门缓缓打开，方炎脚尖一踏，激起一阵海水涌动，而后缓缓落入那舱门之后。

    而随着方炎的进入，整个走廊忽然亮起明亮的光芒，似乎在迎接着他们的主人，脚步迈开，一张椅子飞快地冲到方炎的面前。

    “反重力物流系统。”

    当初设计这一架Donnager号战列舰的时候，方炎就考虑到运输问题，也就把效果良好的反重力物流系统给安置在这架战列舰之内。

    而这一架战列舰其中增加了许多原本Donnager号战列舰并不存在的功能，这些功能，多种多样，防护与武器系统，休闲系统等等，就是为了让枯燥的太空旅行变得有意思，而并非从头到位都枯燥着。

    “贾维斯，升空，我们去太空玩一下。”

    走到驾驶舱，方炎透过防护玻璃，看向外面，微微一笑。

    “好的，先生。”

    贾维斯声音落下，整艘战列舰忽然微微一颤，而后肉眼可见地看到海面急速扩大，与海岸的距离越来越近，而后竟是慢慢缩小。

    直到最后，云层涌来，进入平流层。

    Donnager号战列舰一直开启着隐蔽系统，这样也避免了被地球的电子仪器扫描到，毕竟如今还不是被他们知道方神科技拥有宇宙太空船的时间。

    怎么说米国那边还在期盼着可以将陨石牵引到华夏呢，现在陨石没来，怎么可以让他们那么快就觉得失望呢？

    距离不断升高，当划过一层白雾时，方炎的眼前陡然一空，旋即一颗明亮湛蓝的星球，缓缓浮现在面前。

    看着如此美丽，又如此耀眼的星球，方炎忍不住露出了笑容，宇宙中的类地行星有很多，但是真正的地球却只有眼前这一颗。

    平行宇宙中看到的地球，与今天在主宇宙看到的地球，两者还是有细微的差别，他毕竟是主宇宙的地球人。

    “贾维斯，这颗星球真的很美。”

    方炎忽然感慨一声，发展了那么久，也终于有机会亲眼看一下这一颗让他生活了那么久的星球。

    “是的，先生，在我的印象中，地球是最美丽的星球，它的身体上，产生了智慧生物。”

    贾维斯说道。

    “贾维斯，那颗陨石是从月球旁边经过，最后与地球擦身而过吧？”

    “是的，先生，您现在的位置再往上五千公里就是陨石经过的地方，它的经过，会在地球的晚上化为一抹白色的光线，就如那流星。”

    闻言，方炎往上看了看，头顶上立刻浮现出顶端之上的画面，如同头顶是透明玻璃一般。

    “在地球之外，这颗陨石的速度是141KM每秒，而我们的Donnager号战列舰每秒的速度是500KM，足够将陨石拦截下来了。”

    方炎嘴角露出笑容，这一次，振金真的可以拿到手了。

    “走，贾维斯，我们回去，等5天后那陨石的680到来。”

    Donnager号战列舰的性能，方炎基本了解，只要它有足够的能力将陨石拦截下来，就已经是完成它最重要的任务了。

    Donnager号战列舰飞快地往地球内落去，在隐蔽系统开启下，任何电子设备都见不到这架战舰的出现，只是它穿过大气层产生的火花，倒是将天边映照地红艳无比。

    在即将落地的时候，方炎迅速给Donnager号战列舰来了几十发皮姆粒子射线，将其缩小到巴掌大小后，就飞速地回到了华夏龙神的地下实验室内。

    小心翼翼地把这台战列舰摆放在地面上，方炎笑着离开了实验室。

    如果不是方舟反应炉的能量提供不了多少，方炎都想要跑到那颗陨石面前，从几千万公里外的地方，将那颗陨石给拉过来了。

    Donnager号战列舰足够跑四亿多公里，但是想要留存足够的能量将那颗陨石给拦截下来，需要的能量可非同一般。

    而最省能量的便是等这颗陨石来到地球附近的时候，再出手，将这颗陨石给拦截下来，这时为省心省力的，毕竟也不用跑出去那么远，还要特地花能量将它给拖回来。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百六十九章 救世主？

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，有件事情需要您处理一下。[酷@虎!文&学]”

    当方炎回到龙神大厦的办公司，贾维斯忽然说道。

    “怎么？”

    “您出关的消息已经传到全华夏乃至周边国家了……”

    闻言，方炎轻笑一声。

    “传了就传了吧！”

    在他闭关的这两个月内，方炎的方神科技，已经成为皇城领导班子的希望了，而随着两个月后，那陡然爆发出来的消息。

    加之华夏皇城领导班子的引导，慢慢的，方神科技被塑造成一个救世主的形象，只因为他们就跟华夏人说，方神科技也要参与这一次陨石争夺，绝不会让陨石落在华夏境内。

    这一切也都是宇文怡若所操纵的结果，他们领导班子没有那个能力牵引华夏人民的希望，也只能将这个希望放在方神科技的身上，这样华夏人民才会觉得心安。

    毕竟方神科技的技术，早已深入人心，谁都知道方神科技的实力。

    因而，宇文怡若当场拍案，在不到一天的时间内，动用全部力量，让这个希望，深入人心，毕竟华夏的灾难已经到来。

    这个时候不拧成一股绳，那还怎么把为难度过？

    方炎有信心接住那颗陨石，但是华夏人民却没有那个信心，人心惶惶之下，没有希望之后，所爆发的便是积蓄已久的社会矛盾。

    当希望出现的时候，人们会奋不顾身地抓住那希望，就像那最后一根稻草，无论如何都要抓住，不管是真是假，这对于他们来说哪怕是心理安慰，也比没有好。

    “还有一件事，怡若小姐打电话过来了，先生。”

    “接通吧。”

    方炎的声音落下，电话立刻接通，宇文怡若的声音在办公室内回荡。

    “方炎。”

    宇文怡若那淡雅的声音传来，方炎也露出微笑。

    “大人，有事吗～‖？”

    “出关了？”

    宇文怡若语气略微轻缓，她忽然发现她没有什么话要说，仅仅只是每天下意识地拨通电话罢了，也没想着接通。

    这一接通，她发现她脑袋一片空白。

    “嗯，出关了。”

    方炎摸了摸鼻子，轻笑出声，道：“大人，您把我们方神科技弄成了救世主，万一没救世，还不得被口水淹死？”

    闻言，宇文怡若哑然一笑，便是说道：“就算是你闭关，不闻外面的事情，但现在你出关了，应该也察觉到了华夏的气息。”

    方炎沉默半响，旋即点了点头，道：“知道，华夏的气势有些消沉了。”

    哪怕仅仅出去半天，方炎也能察觉到整个华夏的气息，毕竟单单是边疆之域的三水山市都已经落入沉重的包裹之中，那可以想象其它地方的情况。

    本来只是半开玩笑地一句话，不知为何忽然变得沉重。

    “大人，放心吧，那颗陨石我看上的，我就一定会拿下，哪怕米国的干扰也没用的，这是我的私有物！”

    振金关乎他的未来，哪怕损失一切，都要把这颗陨石给抓到手，即便与全世界为敌，都毫不在乎。

    更何况现在仅仅是一个米国罢了，大不了耗尽一些底蕴，将米国给打怕就行了。

    “我得到消息，这一次米国打算动用他们的核武。”

    “1000万TNT当量的氢弹。”

    一听，方炎的手掌微微一抖，脸色在这一刻陡然阴沉下来，压抑而低沉的愤怒声缓缓吐出：“这群家伙，是打算与世界做对吗？核武是能随意动用的？！”

    “其实我也想要动用的。”

    宇文怡若轻轻一笑，道：“可惜的是，我们信奉的理念是和平，而不是米国的那种掠夺，所以在一些决定上，没有米国那种魄力，即便我们的实力能抵抗全世界。”

    “全世界？”

    方炎轻笑，手掌猛地一握：“大人，怕是你们刚刚翻身，那群米国的小跟班就把你们给牵制了吧？”

    华夏如今做为世界第二大国，与全世界为敌的实力早已具备，可顾忌太多，更何况一战争就要流血，而这些血流的都是子民的血，他们不舍得。

    “我们华夏可还有一块并未收归回来的土地，米国最近在那块土地上可是下了不少功夫，还有周边几个国家，时不时骚扰我们的国境……”

    宇文怡若掰弄手指，一件一件地将这些事情说了出来，而方炎笑吟吟地听着，似乎这一次米国是打算与华夏不死不休了。

    这还是这些年来的第一次啊！

    “．々都是因为那两个新任总统吗？”

    方炎忽然问道。

    “对。”

    宇文怡若愣了一下，旋即应了一声，道：“克莱米与康拉德两个本是好战分子，加上又看不惯我们华夏，加上他们在国内的权势较大，在一些决策上即便底下的人不满，也只能遵从，所以现在的米国ZF是他们一言堂的时刻。”

    “就连CIA这个组织的头目，都是克莱米的人，你便是可以想一下，米国已经不是以前的米国了。”

    “米国的群众也因为这件事情，不断在总统府等各个ZF机构那边游行，不过都被暴力制服了。”

    “这样啊……”

    方炎点了点头，道：“那就没问题了，只要不是米国全体意志就行，只需要把这些主事给解决了，相信后面会平稳许多的。”

    这一次米国的人，事情做过头了，等陨石的事情稳定了，方炎倒是不介意(吗李赵)开着Donnager号战列舰过去米国那里转一圈。

    至于那一颗1000万TNT当量的氢弹，方炎倒是没有在意什么，Donnager号战列舰的屏障防御力，这一颗氢弹也打击不了他。

    因而完全可以顶着这一颗氢弹，将陨石给收入囊中，如若陨石被打入大气层，哪怕是Donnager号战列舰都很难挽回那颗陨石，也只能将这颗陨石轰碎。

    可一旦轰碎了陨石，碎片会到处乱飞，到时候找起振金更加麻烦。

    “方炎，你确定？”

    作为最高领导人的宇文怡若，第一念头不是阻止方炎对米国的高层攻击，反而是露出凝重的脸色。

    “确定。”

    方炎那笑声透过手机，缓缓落入了宇文怡若的耳朵里面，让她嘴角微微翘起一丝弧度。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十章 毁灭！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “贾维斯，利用剩下的时间，把所有参与这件事情的人揪出来，从今天开始，我要让他们知道，任何对华夏出手的人，都要付出惨重的代价！”

    “好的，先生。[酷@虎!文&学]”

    声音落下，方炎掂了掂手中的钢笔，旋即猛地一拍书桌，那钢笔竟是被镶嵌在书桌上。

    “贾维斯，我要过去边境一趟。”

    刚刚与宇文怡若的聊天中，方炎忽略了一个重要的问题，一是那还未收复的小岛，另一个问题便是边境海域最近被人骚扰。

    能够被人骚扰的边境海域，除了寒国，便是剩下南海的几处地域了，寒国那边方炎暂没有打算出手，那就去边境海域逛一逛。

    “好的，先生，需要为您准备一些食物吗？您今天的午饭还没吃。”

    “嗯，送过来吧……”

    摸了摸肚子，方炎苦笑一声，差点忘记吃饭了，即便如今拥有超人的体质，还是免不了吃饭，甚至饭量是以前的十几倍……

    ……

    南海，中沙岛。

    “贾维斯，你确定那些人每隔一天就会过来这边转悠？”

    方炎在天空之上，看着底下那平静的海面，不远处四座钻井正在497工作，身穿军服的士兵们忙上忙下，累了就坐船跑到中沙岛上坐着。

    而在周围，一队又一队的钢铁侠还有无人机来回巡逻，防御几乎密不透风，可为什么这些家伙会跑过来骚扰这里的海域？

    “是的，先生，绯绿帽国的人经常会开着快艇过来这边，每一次都会骚扰那些士兵，每天如此。”

    闻言，方炎目光微微一凝，也知道问题所在了。

    你来一次两次没事，但是你几乎每天都来，而且还深入华夏的领域，这可就是天天打华夏的脸了。

    “这样啊……”

    方炎点了点头，瞬间就想通了所有关节，毕竟当初他给这些钢铁侠与无人机就设定了不能伤及性命的指令，而华夏的士兵或许也接到了一样的命令。

    刚开始的时候，士兵只是例行驱赶，绯绿帽国的人也识趣离开，后来连续几次都是这样，哪怕他们不小心扔了一个手榴弹过去，在海里面炸开，也一样的结果。

    这样就让那绯绿帽国的士兵们觉得，这华夏的人是不敢动他们，因而胆子也就越来越大了，从之前一个星期来一次，到现在几乎一天来一次。

    大壮是中沙岛油田的一名士兵，每天的工作是在1号油井上面巡逻，每天有空就会跑到在地图上芝麻大小的中沙岛的一个地方漫步。

    刚过来的时候，他就被这里迷人的风景吸引住了，每天早早起床，早早巡逻，可好景不长，那可恨的绯绿帽国的士兵，开始骚扰他们。

    过分的时候甚至还把一名士兵给拉下水，还好钢铁侠及时赶到，才把那个落水的人救起来。

    毕竟这里的海域，鲨鱼可是很多的，那位士兵也被那些人弄伤流血，如果再晚一点，说不准就被鲨鱼给围攻了。

    但是他们接到的命令是不能乱动，即便心中有气，也不敢做太过分的事情，顶多就是把这些家伙的船给弄翻，可后面还是把他们给救起来了。

    在这里死了人，是会被绯绿帽国抓住机会的，米国也能对他们支援。

    所以到后来，也懒得理会了，打了他们，还要救他们，这种吃力不讨好的事情，也就懒得做了。

    大壮也希望钢铁侠们可以出手震慑，但是他们发现这群钢铁侠似乎得到了比他们更加严格的命令，也就识趣的不去反抗了。

    可心中那一团怒火却随着时间的增加而增加。

    “哟嘿嘿嘿……”

    这时，一群大笑声从远处传来，念叨着他们听不懂的语言，见到这熟悉(bdfa)的一幕，大壮的脸色陡然就黑了，这群家伙又来了。

    “可恶！”

    手掌握拳，狠狠地砸在地面上，鲜血滴落，但是大壮却没喊痛，那愤怒的眼睛通红无比，为什么不让他们出手？

    “嗖嗖嗖！”

    可这个时候，大壮眼前忽然见到三道红色的射线从天而降，最终击打在那群人的面前，逼迫这群人急忙停下了快艇。

    “这……”

    大壮眼睛瞪大，揉了揉自己的双眼，看着那缓缓从天空飘荡而下的人影，看着那熟悉的装扮，即便是背影，他也眼熟无比。

    “方炎总裁？！”

    要说华夏人最熟悉的，便是被称作钢铁领袖的方炎了，他那一套不可复制的战服成为他的标志。

    如今看到真人，大壮嘴唇微微抖动。

    “队长！队长，我看到方炎总裁了！”

    他连忙抓起腰间的对讲机，也不管右手的血迹，对着对讲机就大喊。

    “吵死了，大壮，你就不能消停一会吗？方炎总裁会跑到我们这种地方吗？听说方炎总裁还在闭关呢……”

    “队长，你往中沙岛方向看过来，你会看到他的！”

    “大壮啊……”

    队长无奈，对于自己这个士兵有些无奈，只能迈开脚步，来到钻井的另一边，刚打算说什么，忽然就看到那漂浮在半空，那独一无二的战服模样，嘴巴张大。

    “你们进入华夏国境了，请你们离开。”

    面具之后的方炎，面无表情，看着底下的这一艘快艇，在那远处，还有十多艘快艇不断飞奔而来。

    “停下吧，你们越境了。”

    手掌一抬，一道道红色的激光带着耀眼的光芒，落在那些快艇的面前，逼迫他们停下。

    “哈哈，这不是华夏的救世主吗？怎么，你敢对我们出手吗？！”

    最先被方炎逼停的快艇，里面跑出几个把军服穿的歪歪扭扭的大汉出来，当中一个指着方炎，骂骂咧咧的模样让方炎冷笑。

    “为什么不敢？”

    双手抬起，双手拇指与食指交接一起，瞄准了这一艘快艇，淡淡的蓝色光芒在其汇聚。

    “你们太天真了。”

    声音落下，一道淡蓝色的激光如同天降雷霆，摧枯拉朽地将这一艘快艇切割成了两半，但方炎并未就此停下，反而是双手摆动，那淡蓝色的激光来回扫动，这一艘快艇直接化为碎片，而上面的人，早已消失不见。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十一章 必胜！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “舞草！方炎总裁这一下有点猛啊！”

    第一钻井平台的士兵，还有在中沙岛上休息的士兵们，眼睁睁地看着那悬浮在半空，毫不留情地把底下那快艇进行攻击的方炎，面容渐渐露出激动。kuuhuu.

    这口气，总算是有人可以帮他们出~了。

    “必须上报首长！”

    作为这一钻井平台的最高权限者，这个队长立刻给自己的上头去了一个机密电话，简单描述了一下-刚刚发生的事情。

    而那个上头接到自己手下的消息，顿时吓得连忙挂断电话，继续给自己上头打了电话，这件事情如果处理不好，可是_要出大事的啊！

    从以前到现在，还没有谁敢在海域内解决那些国家的士兵啊！

    就这样，这条消息一层一层地传递，最终来到了宇文怡若的面前。

    “这个家伙，一出来就搞事。”

    宇文怡若挂断了电话，俏脸露出无奈，手指轻轻拂过眼角的青丝，微微咬了一下嘴唇，而后笑了笑。

    说实话，以前要不是顾忌米国，她早就想要依靠武力震慑这些老是跑进国境的家伙了。

    现在他们华夏早已跟米国水火不容了，之所以还不敢出手，便是因为还没有那个底气，而如今方炎的出现，加上他那强悍的手段。

    宇文怡若似乎看到了一个新兴华夏正在兴起。

    她了解方炎，在没有任何把握的事情，他是不会去做的，而既然做了，那就说明他是有把握抵挡住那些压力。

    更何况如今这个世界，敢动方炎的人实在不多，无人机与万能修复液可都是他在供给着的，前些日子这些产品才开始在全世界销售。

    那些尝到甜头的人，还会对方炎出手吗？很显然，并不会，但是也不能说完全不会，毕竟有的人觊觎产品，所以不敢出手，有的人觊觎的却是产品的技术，那足以让他们冒风险出手了。

    只是以前他们找不到借口对方炎出手，如今方炎的出手，或许便是一个借口。

    便是因为这样，宇文怡若才知道，方炎的出手，到底要承受多重的压力，这一口气，并不好出。

    “传令，华夏全体危机等级提升到顶级，时刻注意各种情况的发生，同时继续减少出国限制，尽量减少一些隐患。”

    宇文怡若有条不紊地发了一条简讯，而所有收到简讯的人，脸色微微一变，显然他们知道这个等级的危机，代表着什么。

    因此，一些心思摇摆不定的人，见到出国的门槛降低了，再看看那越发凝重的气氛，连忙收拾东西，飞快离开了华夏。

    而这一去，原本二十亿人的大国，竟是硬生生少了两亿多人，而剩下的人，除了少部分是没有钱出国避难的，其余均是打算与华夏共存亡的人。

    看到这鲜红的数目，宇文怡若也暗自心惊，幸好是发生这种事情，如果以后真的爆发了战争，那内部隐患极其巨大啊！

    “各位放心，方神科技的总裁方炎，已经出关，接下来就让我们等待他给我们一些惊喜，你们要相信方先生，是不会退缩的便好。”

    “这一场争斗，我们华夏必胜！”

    “必胜！”

    士气，终究是被鼓舞起来了，只因为他们听说了，方神科技的总裁方炎，在出关之后，一人灭掉了绯绿帽国的十多只快艇，杀死敌人八十多，

    距离陨石到来还有3天。

    米国。

    “总统，您一定要为我们做主啊！”

    总统府内，克莱米接到了来着绯绿帽国的机密电话，里面传出的声音不就是绯绿帽国的总统，丹迪・顿吗？

    “丹迪，这件事情我会为你们做主的。”

    克莱米嘴角带笑，说道：“不过你们只需要再等待3天就行，时间一到，我会把那颗陨石牵引到华夏境内的。”

    “可……克莱米总统，那华夏人太嚣张了，不仅杀了我们八十多名士兵，还毁掉了十多艘快艇，而且第二天还把我们派过去的一百多艘快艇给毁掉了，我们损失了上千名士兵啊！”

    一边说着，丹迪不断哭着，这些可都是他的心血啊，他们国家本来就不大，当兵的人更是没有多少，如今一下子损失了一千多人，心都在滴血了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    可是对方却是方神科技的人，他们那钢铁部队，仅仅出动一个，就把他们国家杀得人仰马翻了，还说什么报仇啊！

    因此，只能求到自己的主人这边，希望克莱米能够为他们做主。

    “丹迪，你好好待着，3天后，我们会让华夏消失，这个所谓的方神科技，也会成为我们的囊中之物，你不想要方神科技的技术了吗？”

    克莱米慢悠悠地说着，手掌微微张开，而后握紧，闭起眼睛，很享受这种掌握权利的感觉。

    .. ........ .......

    以前没有权利，想要做什么事情都要问问问，然后等等等，可现在想要做什么事情，只需要一句话，第二天就会实现。

    “要！”

    听到方神科技的技术，丹迪露出了垂涎之意，只要可以拥有方神科技的一个技术，那他们国力会立刻上升。

    “想要的话，就在你的国家内待着。”

    克莱米冷哼一声，之所以不顾一切要牵引陨石去攻击华夏，除了看不爽除了白人之外的人种外，还有便是要得到方神科技的技术。

    这一家企业仗着有华夏的撑腰，而肆无忌惮地在国外行动，他早就看不爽了，只要把华夏灭了，相信这个方神科技的人会识相把技术交出来保命的。

    “总统大人，那个方神科技听说也要跟您抢那个陨石……”

    即将挂断电话，丹迪忽然开口。

    “哈哈，你相信吗？就那个企业？就算他们能去到外太空，但一颗陨石的速度，可不是谁都可以挡住的。”

    克莱米讥诮一笑，旋即眼眸阴狠：“哪怕他们真的对这颗陨石有想法，我也会让他们知道，米国可不是随随便便一个企业可以对抗的，我们米国是世界无敌的！”

    “是是是，米国无敌！米国无敌！”

    “我绯绿帽国很荣幸能站在米国这一边……”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十二章 前夕！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “呸，什么玩意！”

    挂断了电话，丹迪脸色阴晴不定，最终冷哼一声，吐了口口水，如果不是碍于形势，他就不会跟米国与虎谋皮了。[酷@虎!文&学]

    “总统大人……”

    丹迪的秘书忽然出现在丹迪的面前，那苍白的脸色，气喘咻咻的模样，似乎从很远的地方跑过来。

    “怎么回事？！”

    正因为那克莱米的事情而不满的时候，又看到自己信任的秘书如此不堪，顿时冷哼一声。

    “总统，那个……那个钢铁侠说让我们以后不要再靠近华夏的海域了，如果再靠近，依旧会把我们的战士杀掉！”

    “砰！”

    秘书的声音落下，一道巨响陡然吓得他一跳，而后便是见到丹迪面容阴沉，那手掌也因为“六四三”太过用力而开裂出一些缝隙，鲜血汩汩而流。

    “啊！总统，不要激动，我立刻叫医生过来！”

    秘书大叫一声，连忙转身，飞快地跑去不远处的医务室。

    “方神科技，你们真的好啊！”

    丹迪脸色阴沉，手掌的鲜血毫不在意，这点痛楚还比不上损失了那些士兵还来的痛。

    他们绯绿帽国本就狭小，海域也基本那么点，顶多当风景区，想要抓捕海鲜，基本抓不到，只因为那一块海域，大部分是华夏的领域。

    也就是说，如果以后他们不深入华夏的海域去捕捞海鲜，那他们国内的经济会直接下降10%，这是一个非常恐怖的数字了。

    因此，方神科技的一句话，直接就让他们损失10%的经济，他很想要反抗，但是每每见到那些如神明般的钢铁人，他就绝望了，这完全就是欺负人。

    他们国家的武器不好，海军更是烂的无语，舰艇都只有寥寥几艘，导弹之类的武器，还都是米国那边赞助的，为的就是让他们牵制一下华夏。

    可如今他们华夏牵制不了了，国命岌岌可危，这个时候，丹迪有些怀疑，他们帮助米国那么多年，到底是对还是错？

    “唉……”

    叹息声，从这总统办公室传出，远远扩散。

    ……

    “方先生！”

    中沙岛的四个钻井平台的队长，全部集结到了那个小小的中沙岛，看着站在前面的钢铁侠，恭恭敬敬地弯腰。

    这几天来，这位方炎总裁，一直都在他们这边，帮助他们毁灭了一队又一队的绯绿帽国的快艇队。

    刚开始的时候，他们还紧张无比，甚至都做好被革职的准备，连那离开的措辞都准备好了，可最终国家传来轻飘飘的几个字。

    “一切遵从方先生的决定。”

    这一句话，让他们彻底认识了眼前这个钢铁侠的能力，连国家对他的所作所为都不说什么，可见他对华夏影响有多大了。

    “你们不错。”

    方炎也不知道该说什么，淡淡地点了点头。

    “你们四位，以后好好看住我们的边境，我已经下了命令，以后边境有任何侵扰，保护你们的钢铁部队会立刻出手，不会再让你们受到危险。”

    “可这附近的海岛国家，基本都是米国或者其它国家的背景……”

    其中一个队长忍不住出口。

    “呵呵。”

    方炎冷笑着，道：“希望你们能够知道，任何侵扰我们国家边境的国家，都要受到惩罚，不管他是哪个国家的背景，知道吗？！”

    “知道！”

    四个队长整整齐齐地应了一句，面容激动。

    “好了，回去吧。”

    方炎摆了摆手，四个人立马小跑离开了中沙岛，而他也是看了一眼方向，脚掌一跺地面，身形往上一跃，反重力系统开启，速度立马达到原本的极限2.8马赫。

    “贾维斯，陨石还有多久抵达？”

    “先生，预计还有2天10小时41分钟51秒抵达。”

    “嗯，时刻监控，有任何事情，记得跟我说。”

    “好的，先生。”

    不到半个小时，方炎就来到三水山市，看着有些沉重的城市，不禁摇了摇头，随着陨石到来的时间越发接近，人们的那内心的惊恐，越发强烈。

    刚开始的时候，理智还能战胜这些负面情绪，但是随着这负面情绪越发壮大的时候，理智也陷入了自疑的圆圈内. ...

    “贾维斯，产品在国外的销售量如何？”

    之前开发布会的时候，本就说了要在华夏境内销售一两个月，而如今时间一到，贾维斯也就把销售到国外都渠道给打通了。

    “先生，预计收入可以达到20万亿美元，如今账户了内的金额还有8万亿美元，生产正在加快，相信一个月内，可以把剩下的12万美元拿到手。”

    由于大部分的现金都被方炎拿过去用了，剩下的一些资金也有一部分是给公司员工的工资，再之后剩下的，便是制造的成本了。

    资金并不充裕，所以在产品的制造上，速度也有所降低，销售的速度也就慢了许多，预定的订单还有许多。

    “怎么会这么少？”

    方炎一听，眉头微皱，国际的人口可是比华夏还要多十倍的，同时国际的土豪更多，怎么一开卖了，跟华夏的购买力差不多？

    “先生，米国对华夏进行了封锁，调动许多国家提升了关税，我们产品有大半的收入冲抵了关税……”

    贾维斯说道。

    “好，我知道了。”

    方炎冷冷一笑，资金是他最重要的东西，既然你们无情，那就别怪我无义了，给你们好处，你们还要蹬鼻子上脸5.2了？

    “贾维斯，停止对那高关税国家的销售，同时将他们的位置传给我，我要过去他们的国家逛一下。”

    “好的，先生。”

    “哒！”

    脚掌落地，钢铁战衣迅速褪去，整理了一下衣服，方炎走进了自己的办公室内，走回自己的房间，抓了一套衣服，跑去洗澡了。

    这几天，一直待在中沙岛那边，而那边的条件也不好，倒是没有回到总部舒服。

    几个小时后，天色暗了下来，方炎穿戴好钢铁战衣，头盔落下，身形一动，一下子消失在了黑夜中。

    距离陨石来临时间没有多少了，方炎也不希望浪费太多的时间，早点解决比较好。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十三章 潜入！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “第一站，三度。[酷@虎!文&学]”

    站在某处荒无人烟的山顶上，方炎目光平静，看着面前不远处，闪烁着火光的区域。

    这里是三度一处金属材料存放处，也是最隐蔽的一处，毕竟这种地方，关乎国家命运，就像华夏的宝库，除了上任的领导人还有极少数知情人外，几乎没有谁知道华夏的宝库究竟放在哪里。

    而三度的宝库，还是贾维斯那强大的运算能力下，运行了一个多小时，才从一大堆信息里面，找到了这一处。

    之所以找上三度，只因为从华夏出事那一刻开始，三度国内直接抵制华夏的任何产品，一旦发现哪家哪户还在使用华夏的产品，二话不说就把那些产品给拿出来烧掉。

    即便底下的民众不愿意，但也无可奈何，毕竟这是一个国家意志体现，高层都决定这样做了，那他们普通人就不得不遵从了，除非他们不想要在这个国家生存。

    “贾维斯，确定没错吧？这里存放了一亿多吨的金属材料？”

    “是的，先生，您所需要的材料，这个存放处都有，只不过13三度国对这个区域看守比较严，根据热像仪的图像看，至少存在一万名常驻兵力与两万名流动兵力。”

    “先生，如果您要动手，请在三分钟内解决完毕，只因为三分钟后，就会有十万兵力赶到现场。”

    闻言，方炎轻笑一声，道：“贾维斯，我们可是要潜藏的，并不是要正面冲进去。”

    “毕竟我们可不能让他们炸抓住手脚，华夏还未准备好。”

    声音落下，皮姆粒子射线直接落在身上，方炎迅速缩小，而后脚掌一跺地面，闪掠之下，出现在了这个储存了大量金属材料的宝库外围。

    “贾维斯，宝库的位置给我标记一下，入口也帮我找出来。”

    “好的，先生。”

    此时方炎的身形，比起蚂蚁还要细小，一些缝隙都足够钻进去了。

    忽然，眼前一阵变化，一道红点与绿点在自己面前浮现。

    “先生，绿点是您现在的位置，红点是此次的目的地，在地下100米深，有一个十万平方米的宝库，高度约一百五十米。”

    “这么大？”

    方炎嘴角一咧，看来这一次真的是来对了。

    “走！”

    脚掌一动，身形犹如闪电，越过了一个又一个的士兵，最终钻进了这个宝库的外围，从外面看，这只是三度的一个小型军事基地。

    可是谁会发现，这里的地底深处是一个关乎三度性命的宝库呢？

    左拐右拐，方炎跟随着路线，来到了一个几厘米大小的管道处，看着这个狭小的洞口，方炎面露古怪。

    “贾维斯，你确定这里是入口？”

    “是的，先生，请您戴好防毒面罩，这个管道吐出来的气体，属于地底废气……”

    “走吧！”

    方炎二话不说，钻进了管道之中，一道乌黑的气体陡然飞来，方炎脸色微变，手掌往前张开，逆风前行。

    如果能够走其它路线，方炎一定会走其它的路线，但很可惜，整个宝库，能够让他潜入的地方，也就只有这里了。

    如果换做正常大小的人形，说不准方炎还真的要强行冲进来了，到时候爆发战争，事情可不少。

    这也变相的说明，三度的宝库究竟是多么严密了，几乎可以用密不透风来形容，可惜的是，他们遇到的却是方炎，一个会使用皮姆粒子的人类。

    或许当初的宝库设计者都没有想到，有一天他设计的宝库会被一个比蚂蚁还小的人类给闯进来吧！

    “先生，请继续往前走，您走的这一条管道，是三度的金库，其中存放黄金八千吨，市场价四千五百亿美元左右。”

    “……”

    方炎摸了摸鼻子，耸了耸肩。

    当方炎眼前一亮，出现在金库之中的时候，耀眼的金光闪耀眼前，看着密密麻麻，一排排的黄金，露出笑容。

    “贾维斯，扰乱电子设备，我们要开始行动了。”

    “好的，先生。”

    一瞬间，贾维斯篡改了整个宝库所有的电子监控设备，画面一闪，没有任何的变化，监控室的人没觉得什么，可实际上，这些监控器早已被改动。

    “开干！”

    方炎大笑一声，手掌飞快拍动，一道道皮姆粒子射线从手中暴掠而出，射线落在那些黄金身上，顿时飞快缩小，最终化为比方炎还要细小的黄金小方块。

    ……

    “大人，陨石快到了。”

    宇文怡若的办公室内，洪德量风尘仆仆地打开大门，走了进来。

    “我知道。”

    “不知道方炎那小子准备好没有，不要没准备好还在吹。”

    洪德量摇头晃脑，那颗心最近疯狂跳动，让的他都做不了事了，就连睡个觉，都要辗转反侧好几个小时才能迷迷糊糊睡着。

    这种情况，对于他来说简直就是折磨。

    “这种时候也只能选择相信他了…303…”

    米国。

    “氢弹准备好了没有？我已经迫不及待的想要见到华夏化为灰烬了！”

    克莱米在自己的办公室内摩拳擦掌，面露疯狂，这个跟米国作对了大半个世纪的国家，终于要在他的手里毁掉了！

    “总统大人，正在进行最后的调试，陨石到来之前，一定可以完成。”

    “好！哈哈！”

    日岛。

    “唉。”

    本田舌战看着那昏暗的天色，似乎在那昏暗的背后，有一道光芒正飞速狂掠而来，那是天降的神罚。

    “希望华夏能够撑住吧，我也好决定我到底要走向哪条路。”

    随着世界格局的变化，如果没有这件事情，华夏成为第一大国的趋势无可阻挡，可惜的是，这一次的事情，没有多少人看好华夏。

    他倒是想要看一下，那个屡屡创造奇迹的方神科技，真的可以拦住这一次的陨石袭击？

    “可惜米国那边防御太严了，那些国家都不希望米国这一次的行动失败……”

    本田舌战眼眸阴沉，为了能够毁灭华夏，包括米国在内一共有三十多个国家一起出兵保护米国，就是防止华夏的方神科技行动。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十四章 离去！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “先生，请尽快收取最后一间宝库的材料，还有1分钟的时间，就会有人过来了。kuuhuu.”

    毕竟是国家宝库，戒备森严，不仅是电子监控，还有人工巡逻。

    “嗯，30秒就够了。”

    方炎点了点头，一道道皮姆粒子射线落在那些材料上，等到全部缩小之后，也飞快地把这些材料全部扔到了一条小管道内。

    “辛苦你们了。”

    一只只蚂蚁从管道爬出，然后带着这些缩小后的材料，钻进了管道内。

    “好了，该走了。”

    看着空荡荡的宝库，方炎大笑一声，抓起最后的那些材料，也一起走进了管道之内。

    跟随着蚂蚁群，一步一步往前走，当走了三十多米，这条管道的忽然露出两个个缺口，蚂蚁群也在这里拐左弯走了进去。

    三度国的这个宝库，光是防御的合金墙就有三十多米厚，再之后的便是那普通的泥土层了，这些蚂蚁，也是方炎好不容易从附近找到的。

    在缩小状态下，方炎的能力便是可以跟这些小动物沟通，在这种情况下，蚂蚁便是最适合的搬运工了。

    看着一只只蚂蚁从自己面前经过，方炎也不禁感慨，任何事物的存在，都有其必要性啊！

    几个小时后，方炎也跟随蚂蚁们，出现在了之前站立的那一处山顶上，而在他面前的，是一堆混杂在一起的材料堆。

    即便是被缩小了无数倍，这些材料堆积在一起，依旧占了4平方左右的空间。

    “先生，这一次您一共获取了二十多万吨的材料，总价逾15万亿美元，大多数材料都可以用来生产钢铁部队。”

    “不错，不错！”

    方炎笑眯眯地看着面前的材料堆，看向身边的蚂蚁们，笑着让它们离开：“这一次多谢你们的帮忙了〃～。”

    蚂蚁们也OO@@地钻回地底，离开了这里。

    “这一次，可算是没白来啊！”

    身形逐渐恢复，方炎大笑一声，旋即从腰间拿出一个箱子模样的挂件，一道皮姆粒子光线落在其上，箱子逐渐变大，直到成为一个三米高的正方形钢铁箱子。

    飞快的把这些缩小后的材料放到了箱子里面，忙碌了几分钟，方炎把盖子合上，而后大喝一声，直接托起这个箱子，脚掌微微一顿，身形冲天而起。

    即便皮姆粒子改变了这些材料的分子间隙，使得材料缩小了无数倍，重量也随之改变，但这么多材料原本的质量也不小，即便缩小后在重力的影响下重力不足原本的一二，可全部叠加起来后的重量，也不可小觑。

    “真特闷重啊！”

    单手支撑的时候，方炎的手掌也是微微一弯，低喝一声，在半空中陡然加速，化为流光，眨眼消失在漆黑的夜空。

    至于三度发现他们的宝库被人清空后而爆发，那也不关方炎的事情了，毕竟在那密不透风的防护网内，还能悄无声息地把里面十几万吨的金属材料资源给收刮走的，任随第一想法都觉得不可能。

    如果不是方炎刚好拥有皮姆粒子，也就不可能悄无声息的进去，还能把这些东西给全部带走。

    当天晚上，方炎回到了华夏神龙，走进了自己的地下实验室，将这些材料全部放到了实验室内，暂时没有解除这些材料的缩小状态，等找到合适的存放位置后，再把这些材料解放出来。

    况且，方炎可不仅仅是要收刮一个国家的一个宝库，今后如若有空，便是继续收刮，只是方炎也不知道以后还会不会有机会了。

    当振金的出现，填补方炎技术的空白，接下来引来的也将会是高速发展时期了，到时候看不看得上这些资源也都不清楚。

    “明天，去解决一个小问题。”

    方炎嘴角露出笑容，等明天解决完了，便是留下足够的时间，等待那颗陨石的到来。

    “先生，三度国那边已经发现他们的宝库被盗了。”

    这时，贾维斯的声音忽然在方炎的耳边响起。

    “有没有什么动作？”

    “暂时还未发现。”

    贾维斯说道。

    “稍微注意一下就行。”

    方炎摸了摸下巴，旋即转身离开实验室。

    ……

    皇城。

    “大人，百万军队整装待发，只需要您第一个命令，可以第一时间抵达米国边境。”

    闻言，宇文怡若微微颔首，旋即对自己的秘书说了一声，道：“．々给我准备一下明天的行程，我需要过去三水山市一趟。”

    “大人，您是打算去华夏神龙？”

    “嗯。”

    “可大人，现在皇城不能没有您坐镇啊！”

    秘书闻言，内心一惊，连忙开口阻止，这些天来，因为米国那强制手段，华夏内部矛盾四起，有些人甚至想要让华夏向米国求饶，请求米国的宽恕。

    但这些人无一被赶出了这一栋办公楼，这件事情也在宇文怡若的强势下，不了了之，可一旦宇文怡若离开皇城，说不准这些人会死灰复燃。

    “没事。”

    宇文怡若淡淡摇头，旋即挥了挥手，道：“快点去吧，皇城再乱也乱不到哪里去，危险无处不在，哪怕他们真的有这个胆子，也要看看他们有没有这个实力。”

    别人不知道，宇文怡若可是清楚这些想要靠近米国的家伙到底是做什么的，无非是(了钱赵)扰乱华夏的秩序，让华夏内部乱起来，甚至纠集群众，想要让她下台。

    不过在绝对的实力下，就让他们闹腾算了，越闹腾越好，华夏也能少几个不安分分子。

    “好吧……”

    秘书见到宇文怡若的脸色有些变化，当即说了一声，旋即离开了最高领导人的办公室。

    “方炎，希望你能给我好消息吧，如果不行那只能选择啃下米国的一块血肉了。”

    平淡的目光看向窗外，宇文怡若淡淡点了点头，而后伸了伸懒腰，收拾好东西，离开了办公室。

    夜间12点，也到了下班的时候了。

    这一夜，似乎过的非常平静，可有一个国家，在某一个地方，灯火通明。

    只因为他们国家的宝库，里面存放的各种珍贵资源，不翼而飞了。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十五章 怡若到来！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    翌日。kuuhuu.

    “先生，怡若小姐来到华夏神龙了。”

    方炎刚刚起床，就听到这个消息，顿时一懵，最近这些领导人是这么闲的吗？洪德量那个就算了，退休的家伙，有空就跑到他这里来。

    而宇文怡若可是被誉为有史以来最忙的一位领导人，光是出访一年就高达一百三十次，时间几乎都在国外，也就最近的事情发生太多，她也推迟了所有出访。

    “让底下的人先接待一下吧！”

    揉了揉乱糟糟的头发，方炎也迅速去收拾了。

    “贾维斯，今天的装备准备好了没有？”

    他还没有忘记，今天还要过去一个地方，解决一个地方的问题，只不过采取的是武力。

    “先生，一千台钢铁侠与一万台无人机已经准备好了。”

    “只需要您的一个命令，即可抵达目的地。”

    “嗯。”

    方炎点了点头。

    ……

    “大人，没想到您亲自过来了。”

    龙白云早上刚过来上班，就听到自己手下的人说宇文怡若过来了，顿时吓得连忙加速来到了公司，刚把车停好，就见到了同样从停车场出来的宇文怡若，脚步迈开，走了过去。

    “方炎呢？”

    宇文怡若此140时过来，主要还是想要看一下方炎，电话里面也不知道这家伙的准备到底是什么，为了缓解自己那颗不安，也只好过来亲眼看一下了。

    “先生他……”

    龙白云拉开自己的衬衫袖子，看了一下自己的百达翡丽6104G，旋即笑道：“大人，先生他现在应该刚起床，我带您过去公司转一下吧。”

    声音落下，龙白云的手机也浮现起一条信息，仔细看了一眼，便是不再理会，这条信息便是让他先带宇文怡若逛一下华夏神龙，10分钟后再带宇文怡若上去顶楼的办公室。

    “嗯。”

    宇文怡若淡淡点了点头，并没有觉得什么，只是她身后的秘书却有些不满。

    “什么人嘛，大人都连夜亲自过来了，那个家伙倒好(bdfg)，到现在才起床。”

    声音不大，但在场的人还是听的清楚的，龙白云的脸色顿时有些尴尬，如果是别人，早不理会了，可这人却是宇文怡若身边的人。

    “不得无礼。”

    宇文怡若冷哼一声，吓得秘书连忙闭嘴，她也知道自己心直口快的毛病又犯了。

    “龙先生，我们走吧。”

    “哈哈，大人请这边走。”

    龙白云大笑一声，也是不在意，带着宇文怡若来到了公司的门口，而后也走了进去。

    十分钟的时间，在反重力物流系统之下，足以环绕整个华夏神龙游荡一圈了，而等到十分钟一到，宇文怡若等人也出现在方炎办公室的门口。

    这几个人除了龙白云、宇文怡若还有那个秘书之外，便是多了一个人，这个人便是最近在方神科技工作的王静萱了。

    而她的工作也是接待公司的各种重要人物，宇文怡若的身份，也在她的接待范围内。

    龙白云按了一下门铃。

    “先生，大人已经过来了。”

    “进来吧。”

    方炎的声音从办公室内传来，而龙白云整理了一下自己的领带，便是推开那厚重的大门，露出那一百多平方的210云景办公室。

    “没想到大人也有时间过来我这里。”

    大门打开，方炎也看到那淡然而立的宇文怡若，顿时轻笑出声，而当他见到王静萱的时候，也是愣了一下，旋即哑然，只因为他把目光望过去的时候，王静萱也冲着方炎吐了吐舌头。

    “方先生你现在倒是轻松。”

    宇文怡若见到方炎如此轻松地坐在沙发上，俏脸露出一丝笑容，那眼眸盯着方炎，让方炎摸了摸鼻子，似乎有些怨气。

    “好了，都进来坐吧。”

    随着方炎的声音落下，这群人也走下了那一块地板，迈步走进方炎的办公室内，如此华丽的办公室，宇文怡若跟她的秘书还是第一次见到。

    “方先生不打算跟我解释一下吗？”

    宇文怡若坐下之后，俏脸露出笑意，旋即在方炎模糊的脸色中，让自己的秘书拿出一份文件，放到了方炎的面前。

    “我相信这件事情，除了方先生您拥有这个能力，别人也不可能了。”

    抓起那桌面的文件，方炎看了一下，眉头微皱，只因为这个文件里面所说的，是三度国的宝库被盗事件。

    “我不知道。”

    摇了摇头，方炎没有承认。

    “你确定？”

    宇文怡若俏脸认真地看着方炎，想要从他的脸上得到什么消息，只是看了一会，依旧没有发现，便是笑吟吟道：“我知道了。”

    跳过这件事情，宇文怡若便是不打算追究事情的真假，既然方炎不说那就不问好了，这个家伙都已经拥有华夏所有人都没有的权利了，她也不能要求这家伙说什么。

    从方神科技发布的那些产品开始，方神科技的地位，已经是变得超然，而作为总裁的方炎，更是走到了连法律都不敢束缚的地步了。

    只因为他创造的这些产品，每一种都是跨时代，而他本身的实力，也是一般人所不敢动的，加上华夏原因，方炎倒是已经成为华夏权势最大的人，只不过很少有人承认罢了。

    谁都不喜欢自己头顶上站着一个无法触及的人。

    “说说，今天过来找我有什么事情？不要玩你们那一套，打马虎眼我都不喜欢的。”

    方炎耸了耸肩，道：“你还有一个小时的时间，时间到了我还要出去一趟。”

    “你……”

    秘书一听，顿时气了，这个家伙以为他是谁啊，大人都亲自过来了，他不亲自下来接也就算了，如今更是说出时间的限制，要说时间的重要性，大人的时间比你还要重要好不好？！

    “好了。”

    宇文怡若手掌放在秘书的面前，示意她不要说话，旋即看了一眼方炎，那平静的声音缓缓传出，而这声音里面的内容，却犹如深水炸弹，一下子就爆发开来。

    “我集结了一百万的兵力，潜伏到了米国的首都，华顿，如果华夏发生什么事情，他们会第一时间把克莱米等人解决。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十六章 展示实力！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “你是认真的？”

    龙白云脸色一惊，这是要提前世界大战了吗？世界第一大与第二大的国家开战，那足以牵连全世界啊！

    而坐在龙白云身边的王静萱一听这些人的谈话内容，俏脸有些慌乱，她似乎听到了什么非常重要的事情。[酷@虎!文&学]

    这群人的谈话居然涉及到了国家大战。

    直到这个时候，王静萱才发现，原来方炎接触的世界，与她接触的世界完全就是两个世~界。

    “是的，我是认真的。”

    宇文怡若看着方炎，俏脸带着凝重，缓缓开口，道：“这块陨石的毁灭里太过强大，而我国的核武却被其它国家盯着，完全使用不了，米国那边的核武也仅能使用一颗一千万TNT当量的氢弹，剩下的只有那普通的导-弹。”

    “米国可以利用氢弹，将陨石的方向打向我们华夏的领土上空，而我们却什么都做不了，华夏也把所有的希望放在你的身上，现在我需要你给我一个明确的答复，这一次的事件，到底能不能解决_？！”

    “……”

    方炎一听，手指轻轻敲打了一下桌面，而后猛地起身，无奈一笑，道：“既然如此，那我也就只好给你看一下我的底气了，不过我希望你一会看了不要太过惊讶。”

    “不过这件事情毕竟比较重要……”

    说着，方炎将目光看向宇文怡若的秘书，国家大事她可以知道，但是这件事情，不到最后方炎还是打算继续保密。

    “她可以信任。”

    宇文怡若知道方炎的意思，说了一声。

    “嗯。”

    “那跟我来把，白云你们也一起过来，我给你们看一下我们公司最新产品。”

    方炎轻笑一声，便是将几人带到了阳台处，在那里，有4架钢铁侠站立着。

    “贾维斯，给他们穿好钢铁侠。”

    “好的，先生。”

    贾维斯应了一声，旋即那些钢铁侠陡然碎裂开来，一块块朝着几人飞掠而去。

    “大人请张开双手，保持心静，希望不要太过惊讶。”

    方炎轻笑声落入宇文怡若的耳朵里，她也淡淡点头，而后那一块块钢铁零件搭在宇文怡若的身上，最终化为钢铁侠，而头盔也慢慢降下。

    “好了，走吧。”

    方炎脚掌一跺，钢铁战衣也飞到他的面前，眨眼穿戴完毕，头盔落下，身形也是踏出阳台，飞快朝着远方冲刺而去。

    在他的手里，拖着巴掌大小的Donnager号战列舰，他也决定先给这些人看一下，方神科技的实力。

    在他的身后，贾维斯也控制着4台MK42，紧紧跟在方炎的伸手。

    这四个人都是第一次穿戴钢铁侠，对于这种体验也极其好奇，只是这种体验在经过了十多分钟，他们也慢慢停下来了，只因为他们来到了一片海洋之上。

    “好了，就这里吧。”

    “贾维斯，扫描方圆两百公里内，任何智慧生物的存在，同时屏蔽所有电子设备。”

    “好的，先生。”

    “先生，可以了。”

    贾维斯的声音接连传来，方炎也将头盔打开，宇文怡若四人的头盔也打开了，只是一打开，扑面而来的便是那带着咸味的海风。

    “看好了，接下来不要被吓到。”

    方炎笑着，而后将手里的这一架Donnager号战列舰给平放在众人的面前。

    “这一架飞船，便是我收取陨石的底气所在。”

    看到这架飞船，宇文怡若等人便是愣神，他们以为方炎会拿出更加震惊世人的东西，只是他们没想到的是，方炎拿出的仅仅是一个模型大小的宇宙飞船，这东西连人都进不去，怎么拦截陨石？

    “方炎，你确定你没开玩笑？”

    宇文怡若忍不住开口。

    “确定。”

    方炎笑了笑，而后也不管众人的疑惑，说道：“只是让你们先近距离看一下这个飞船罢了，接下来就让你们看一下真正的宇宙飞船！”

    声音落下，手里的飞船便是脱手而出，调入下方的海洋中，等到它即将落入海洋的时候，一道道射线从方炎的手中暴掠而去。

    “这……”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    紧接着，那原本被他们以为是模型的宇宙飞船，逐渐变大，眨眼间就化为一个庞然大物。

    而在他们的脚下，便是那庞然大物的金属地板，只需要再往下一米，便是可以触及这些科技感十足的金属地板。

    “欢迎来到Donnager号战列舰！”

    方炎的声音传来，让几人回过神来。

    “先生，您的能力真的是越来越惊人了。”

    龙白云已经找不出任何词语来形容方炎了，看着底下这一艘飞船，他内心激动无比，这才是一个科技公司拥有的实力啊！

    “怎样，大人，您现在觉得我还没有那个能力解决那颗陨石吗？”

    .. ... ...

    方炎笑着说道。

    “你……”

    宇文怡若深深地看了一眼方炎，这个家伙真的是地球人吗？即便没有去了解这艘飞船的性能，但是单单凭借方炎将飞船变得这么大的实力，就知道这个飞船的能力非同一般了。

    方炎并非那种空口无凭之人，这是她跟方炎接触这些时间来，对他的一个印象，也是这个印象，让她选择相信方炎。

    “而且……”

    摸了摸鼻子，方炎轻笑声中带着淡淡血腥：“只需要两个炮弹，我就可以将米国的首都从世界的版块上消失。”

    “因此，大人，您的那些士兵最好还是喊会华夏比较好，我怕到时候跟米国交战，会误伤他们。”

    “你想好了？”

    宇文怡若深深地看了一眼方炎，声音淡雅，道：“米国的实力强悍无比，哪怕我在位多年，也依旧不敢跟米国真正动手，就是因为他们的实力太过惊人，而且他们也掌握了一些先进技术……”

    如若不是米国的势力太过强悍，宇文怡若都想要直接派人把米国那几个主事的家伙给灭掉了，只要他们死了，这一次陨石事件自然不攻自破。

    但方炎却跟她说，他也想要那颗陨石，不知为何，那颗心就放了下来，直到今天，她才发现，原来那天的那个决策，是多么的正确。

    “嗯，想好了。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十七章 前往海湾岛

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    “这宇宙飞船，真的是你制作出来的？”

    经历了半个多小时的参观，宇文怡若俏脸悄然收起那因震惊而麻木的脸色，盯着方炎。[酷@虎!文&学]

    而在她身后的秘书还有龙白云跟王静萱二人，均是带着震惊之色，甚至隐现激动之意。

    “对啊，不然还有谁能做出这种东西？”

    方炎轻笑一声，撇过头，看着宇文怡若笑道：“如此，你还相不相信我能解决那一颗陨石了？”

    “况且，如果我想要，米国也早已消失了，只是我知道，华夏还未准备好，我也还未准备好，所以米国还得留着。”

    “我开始怀疑，你的脑袋到底是什么样的了……”

    宇文怡若俏脸凝重，但是却又带着好奇。

    “好了，“三一七”回去吧，再待下去应该会有人过来了。”

    方炎摇了摇头，等到陨石到来那天，才要给全世界惊喜，现在如果提前的话，那效果就没那么好了。

    “嗯。”

    宇文怡若微微一笑，这一笑倾城绝色，让身后的王静萱不满地嘟了嘟嘴，方炎可是她看上的。

    “走吧。”

    方炎没有在意，摇了摇头，脚掌一顿，头盔落下，轻飘飘地浮起，哪怕是宇文怡若这等绝色，也早已在平行宇宙的时候看的太多了。

    看着钢铁侠飞来，宇文怡若等人的脸色带着期待，只有亲自体验过这种感觉，他们才会发现原来依靠自己的力量在天空飞翔，是多么让人着迷的事情。

    将Donnager号战列舰给缩小了，方炎便是带着几人回到了华夏神龙。

    “贾维斯，准备出发了。”

    一落地，方炎也对着贾维斯说了一声，既然宇文怡若都放心了，那他也可以继续下一步的行程了。

    “好的，先生。”

    贾维斯应了一声，而后那原本穿戴在宇文怡若等人身上的钢铁侠顿时分裂飞出，最终在不远处的半空中组合。

    “嗖嗖嗖！”

    一架架钢铁侠还有无人机，也迅速从神龙那微微张开的嘴巴里面飞快冲出，最终落在方炎办公室阳台的前面。

    那整整齐齐的排序，极其规整，那散发出来的气息，让宇文怡若微微震惊，果然近看的钢铁部队，气势十足。

    “你这是要准备去哪？”

    这件事情方炎并没有跟宇文怡若说，而本来打算就此离开的宇文怡若，见到方炎要带大部队出门，她也有些好奇。

    “没，就过去海湾岛逛一逛。”

    方炎咧嘴一笑，毫不在意。

    “海湾岛？！”

    一听，宇文怡若俏脸露出惊色，道：“你去海湾岛做什么？武力征服可不是我们要的结果啊！”

    “方先生，国家已经做了很多努力了，海湾岛您千万不能过去啊！您的出现会让局势更加复杂的！”

    宇文怡若的秘书也连忙出声，她一直跟在宇文怡若身边做事，清楚的知道国家为了收复这个一直不愿归来的海岛做了多大的努力。

    甚至在高层方面，他们都差不多谈妥了，如果方炎这一去，有可能就把这件事情搞砸了。

    “没事，就去转转，我会让他们乖乖回来的，若是他们乱来，我倒是不介意武力征服，就看他们怎么做了。”

    面对两人的担心，方炎倒是并不在意，那个海湾岛都努力了几十年快一百年了，但是依旧没有任何作用。

    而在绝对的实力下，方炎倒是想着用威逼，让他们自己回归，这样最好了。

    “这……”

    对于方炎所说的话，宇文怡若并不相信，这个家伙都跑去盗走人家的国库了，而这海湾岛还仅仅是一个岛，以方神科技如今的实力，加上这一次这个家伙要带上这么多的武力过去，随便想一下都没那么简单了。

    “我还是跟你去一趟吧！”

    宇文怡若忽然开口，而她的这句话，却让秘书脸色大变。

    “大人，不可啊！”

    秘书焦急出声，他们是没有办法劝住方炎，但是也不能让宇文怡若过去冒险啊！谁知道那群海湾岛的人会不会拿炸弹过来炸这些钢铁侠啊！

    她这一次跟出来，就是要保证宇文怡若的安全，如果让宇文怡若过去，她还拿什么保护宇文怡若？

    要是宇文怡若出了一点点事情，到时候全国上下不把她给谴责死啊？

    “带不带我去？”

    眼眸认真地看着方炎，宇文怡若开口说道，这一次要跟方炎过去，第一原因自然是担心方炎乱来，而第二个原因却是她想要再试一下钢铁侠，在里面的感觉，极其舒服. ...

    “带吧。”

    方炎点了点头，这如果不带，这女人以后会不会恨自己不知道，但被一个女人怨住，那也是一件不美好的事情。

    “你们几个也一起来吧。”

    看了一眼剩下的三个，方炎说了一声，既然宇文怡若要过去了，那这三个人也带过去好了，反正没什么危险。

    “先生，我手里还有一些事情，得去处理，我就不去了吧！”

    龙白云这些天可没有多少时间，现在能够抽出2、3个小时陪在这里，都已经算是尽力了，而这一次去海湾岛也不知道要多久，他也就开口拒绝了，毕竟会耽误一些事情。

    公司的发展比什么都重要。

    “嗯，那快去吧。”

    方炎笑了笑，倒是没有在意，公司能够正常运转，就是因为多了龙白云这种能人，如果没有他们，仅仅依靠贾维斯管理公司，绝5.8对会出事的。

    毕竟人类是有自己的情绪的，而贾维斯从严格意义上来说，它仅仅是一个理智型的人工智能，并非人类。

    “好的，先生。”

    龙白云点了点头，旋即迈开脚步，离开了方炎的办公室。

    “好了，你们三个既然不说话，那就一起去吧。”

    看着剩下的三个女人，方炎摇了摇头，旋即招了招手，让贾维斯派三个钢铁侠过来，那分开的零件飞速缠绕三人，眨眼间也就穿戴好了。

    “准备好了吧？”

    方炎说问了一声，看到三人先后点头后，迈开步伐，走到了阳台处，看着面前的钢铁部队，微微点头。

    “贾维斯，出发了。”。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容

 第五百七十八章 抵达！

    酷(虎)手机网[m.kuuhuu.]第一时间为您更新小说__

    水波粼粼，一望无际的海面上，忽然出现一群黑影，如同乌云一般，飞快往前移动。(书^屋*小}说+网)[酷@虎!文&学]

    不知飞行了多久，海平面忽然出现海岸，紧接着，一座海岛浮现出来。

    “方炎，我们就这样过去？”

    虽然在钢铁侠里面的体验极其舒坦，但宇文怡若还是没有忘记方炎过来这里的目的，说好听点就是过来看一下，不好听就是施加威压。

    在路上的时候，她苦口婆心地反复跟方炎说，不能用武力，一定不能用武力，方炎也不断答应，可就算这样，她那颗心依旧跳动的厉害，似乎要发生什么事情一般。

    “不然呢？”

    耸了耸肩，方炎无所谓开口说道，不过就是一个海岛罢了，老是想要分离出去自己单干，但也不想想，如果没有华夏的支撑，他们自己分离出去，还不是要被其它国家给弄了？

    别以为那些支持他们13的人都是好心的，心计多着呢，可这些人倒好，宁愿相信外人，也不愿意相信自己的家人。

    所以说，这些事情，方炎最为看不惯了，虽说算不上愤青，但至少在过去平行宇宙之前，他就想着有机会，一定要让这个小海岛回归华夏。

    如今，他也拥有了这个力量，想要让这个小海岛回归，也是一件异常简单的事情，前提是里面的家伙会认识到自己的处境。

    如若不看清自己的处境有多危险，方炎倒也不介意直接把整个海岛给拿下来。

    哪怕答应了宇文怡若不能武力解决，但也有许许多多的办法，可以逼迫这里的政要出来跟自己好好谈一谈。

    “快到了。”

    方炎轻笑一声，旋即带着大部队，加快速度，直接飞进了这个海湾岛的海域内。

    方炎这边刚刚进入海域，在海湾岛的都城内，一栋挂着总统府牌子的豪华别墅，人来人往，只是这个时候，却又一个尖叫声，从别墅内传出。

    “什么？！发现钢铁部队过来我们海湾国了？！”

    高分贝的女声尖叫声，让在办公室内的那个助理头皮发麻，总统疯起来真的有些抵挡不住啊！

    “是的，总统，我们亲眼所见，钢铁部队就是冲着我们海湾国来的！”

    这个助理也是硬着头皮说道，这个时候，他也很想要离开，如果钢铁部队的目标真的是他们海湾国，那整个海湾国可就没有任何办法阻挡这些敌人的。

    武器兵力什么的都比不上人家，一切补给也都是依靠别人，如若爆发战争，或许不用一天，他们就被钢铁部队拿下了。

    “疯了！这方神科技不是华夏的公司吗？！他们怎么有这个权利把钢铁部队派到我们国家境内！”

    这个总统，是目前海湾岛的总统，金青蔡，刚刚上任几个月，而本身也是极其独立的一个女人，一直想要把海湾岛从华夏分离出去。

    甚至为了与华夏进行区分，直接从海湾岛，改名为海湾国，即便有许多群众反对，但是她还是扛着这些人的反对，独断独行。

    而做这些的底气，便是她知道，华夏是绝对不会对他们动用武力的，如果动用武力，那么他们整个海湾岛的人，都可以成为他们的人质，甚至连这里的土地都是他们的底气。

    华夏人想要得到的，是一个完整的海湾岛，而并非一个乌烟瘴气，什么东西都没有的海湾岛。

    便是抓住华夏这一软肋，这些年来的总统，一届比一届更加肆无忌惮，乃至到了金青蔡这里，各种各样的政策实施，而这些政策，基本就是与华夏做对的政策。

    如今，国内更是怨声载道，只因为金青蔡把许多航空路线给封锁了，许许多多在外的人们，都回不来这个故乡，似乎成了无根浮萍。

    “总统，据我了解，方神科技在华夏境内，也是一个超然的存在，哪怕华夏的领导人，也对这个公司给予足够的尊重……”

    “他们并不是一个普通的华夏企业，而是一个超然的企业……”

    “最近方神科技也频繁参与一些国家的战争，华夏方面都没说什么，我们安放在华夏的情报人员也回报，说华夏的高层有几个人反对，但基本都被赶走了，现在是那个宇文怡若一言堂的时候！”

    助理有条不紊，想要用最简短的话语，将这些事情的严重性，跟眼前的总统说一下，毕竟他可不喜欢被人家给武力解决。

    只是从收集到的所有资料，这个方神科技从未怕过任何人，哪怕是米国，也敢跟人家碰撞，他们这个小小的海盗，在人家的手里还能翻起什么浪花？

    “他们不敢武力的！”

    可不管这个助理怎么说，金青蔡也都是摇头，那浑浊的眼眸内闪烁冷意，如果他们真的敢用武力，那么整个海岛的人民，就全部要沦为她的人质了！

    “快点联系米国的总统，我要知道米国的总统对方神科技有没有兴趣！”

    “还427有联系日岛的首相，我也要跟他单独连线，由他们两个大国在，我就不信方神科技能翻了天去！”

    金青蔡带着一丝疯狂，他们海湾岛基本都是这两个国家支援他们武器技术资源，之前华夏也对他们海湾岛出手，但还是被这两个国家给阻挠了。

    虽然表面上是他们海湾岛自己解决的，但知情人都知道这里面的猫腻。

    “是，总统。”

    助理也只能下去联系两个国家的总统首相了。

    ……

    海湾岛的群众。

    “你们看，那不是最近经常在电视里面活跃的钢铁部队吗？”

    “咦，真的是，他们过来我们海湾岛做什么？”

    “嘘，快点回到自己的房间待着，钢铁部队是华夏的，他们来我们海湾岛还能做什么？”

    “快快快，回去房间，应该要出大事了。”

    对于海湾岛的群众来说，他们生活的地方仅仅是生活的地方，根系在这里，他们住在这里，也不去管这个海岛到底谁做主。

    倒是很多时候，都想要过去对面的那一片大陆，去探索。

    只是很多人，注定一生都离不开海湾岛。。

    百度%酷*虎#文学()，看更多精彩内容本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com