风见幽香的幻想乡记事簿
    作者：小狐喜欢绿坝娘

阅读须知（必读）
更新时间2013-1-30 3:05:01  字数：189

　这本小说东方吧首发，起点负责整理。
　　链接/p/1903937121，如果您对这本小说有任何疑问或建议，请在底部论坛回复或者只见在贴吧回复。
　　――――――蛋疼的分界线――――――
　　上面略严肃了是么－－，我是济邦啊，负责整理这本小说，当然，各位有心情就读下我的小说吧（某行为严重啊……）
　　铃仙的幻想乡记事薄
　　好了，感谢大家开始阅读本文。

前言
更新时间2013-1-30 3:11:44  字数：834

　“太阳花田”这个名字，并不是从一开始就有的。
　　我第一次来到太阳花田时，这儿还只是一片杂草丛生的无名荒地，不要说是向日葵，就连像样的野花都没有几只，一副死气沉沉的样子，自然也不会有像是“太阳花田”这样美丽的称号。当时我只是问了附近的巡逻的天狗“有没有什么安全的地方可以躲起来”，便被指到了这里。位于妖怪之山后面的太阳花田(开垦前)倒也确实是一处很不起眼的地方：道路曲折，土地贫瘠，完全不适合农业耕作，周围还有不少妖怪，自然也就不会有人类来光顾。当时被人类追杀的无处可逃，一心只想找个地方悄悄藏起来的我，看到这样的一片能够远离人类的土地，自然是欣喜若狂，当下便毫不犹豫的住了下来。
　　在那以后，为了给无聊的生活添些乐趣，我开始慢慢的清理出一小片土地，并把一粒偶然捡到的，不知什么植物的种子种了下去。在我的精心照料下，种子渐渐的发芽，成长，终于在来年夏天绽放出了美丽的花朵。当时我并不知道这比那时的我高出两倍，还会跟着太阳的方位移动它那硕大花盘的神奇植物就是向日葵，还以为是什么了不起的妖怪，吓得很久都不敢接近它，只是远远的躲起来偷偷看着，生怕它哪天会突然把我吃掉，或者将花盘中那密密麻麻的尖东西一股脑的射到我身上，把我扎的浑身是洞。后来，偶然来做客的天狗告诉了我这向日葵的来历之后，我才在她的陪同下，战战兢兢的取下了花盘中的葵瓜子，将信将疑的尝了一颗，看到自己既没有变成僵尸，也没有中毒而死，这才摆脱了对那株向日葵的恐惧。
　　我留下了一些种子，继续开垦出更多的土地，将它们种了下去，等到第二年开花的时候，将收获来的一大包瓜子拿去分给了邻居的妖怪们吃，剩下一些来，继续开荒，播种，收获，就这么年复一年……..
　　“在那之后…..”
　　一阵清风吹过，向日葵随风摇摆的沙沙声将我从回忆中拉了回来。我把手搭在额头上，挡住耀眼阳光，微微眯起眼睛，望着那一望无际的太阳花田，不由得喃喃道：
　　“已经过了多久来着？”
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。

第一章
更新时间2013-1-30 3:11:25  字数：5720

　也不知从什么时候开始，这片太阳花田就基本上没人再来光顾了。本来，在向日葵初具规模的时候，邻居的河童啊，天狗啊，甚至鬼们都会时不时的来赏赏花，顺便要些瓜子下酒。随着花田的名气越来越大，慕名而来的游客也渐渐多了起来，虽然这样会为平时冷清至极的太阳花田增添几分热闹，但接踵而来的管理问题也让人格外头疼。有一次一只河童试图悄悄的挖几株向日葵带走，结果被我发现了。我当然是非常的生气，把她捉起来在地下室里关了整整一个月，期间不断的用各种方法教育她，让她认识到自己的行为和小偷没什么区别，非常的不光彩。现在想想，那时的我还真是温柔，一个月之后那河童居然还能－－－虽然很勉强－－－自己走回妖怪之山，如果是现在发生这种事的话…..我觉得偶尔发生一次也不错，这样既能使我在接下来的一段时间里保持心情舒畅，又可以解决花田的肥料的问题，算是一举两得的好事。
　　自从鬼们离开了这幻想乡之后，太阳花田就彻底冷清了下来，除了我和时不时露一下脸的八云家当家之外，就再也没有其它客人了。偶然会有迷路的妖怪和人类至此，只要不做什么出格的事，我也都会稍微和她们玩一会儿之后就把她们送出去，并不会让她们在此久留，当然，从她们被我玩儿….我是说，和我玩儿过之后的表情能看得出来，她们也发自内心的想赶紧离开这里，再也不会回来。正因如此，太阳花田从来就没有什么所谓的“常客”。
　　这一状况持续了很久，一直到最近，才被一只妖怪所打破。
　　“….我说….幽香姐？”
　　此时此刻，那只被滕曼卷在半空中，一边挣扎一边不安的四下张望着的妖怪，正是打破我宁静生活的罪魁祸首：莉格露・奈特巴格。
　　莉格露是萤火虫的妖怪，平时总是一身白色衬衫加蓝色的喇叭裤的中性装扮，再加上她那飒爽的绿色短发以及苗条的身材，第一次见面的人大都会把她的性别搞错，虽说妖怪本身也就没有人类那么强的性别区分，但莉格露本人似乎对这件事还是非常在意的。
　　和莉格露相遇的故事还算是值得一讲，不过我此时可没有那么多的闲工夫去回忆往事。
　　“别吵，莉格露。”
　　我用手拖着下巴，微微皱起眉头，颔首道：“我正在思考一个很重要的问题。”
　　“那个…幽香姐…在此之前….”
　　莉格露看了看脚下，那卷住她的像是捕蝇草一样的巨型植物，此时正张开两片巨大的花瓣，宛如一张血盆大口般，迫不及待的想要把莉格露给吞下去。
　　“能不能向我解释一下这个到底是什么玩意？”
　　“这正是我在思考的问题。”
　　我仔细的回忆着：“这怎么看都不像是向日葵啊….”
　　“这不是很明显的么！哪里有这么凶残的向日葵啊！”
　　莉格露奋力的躲过了扑上来想要咬住她双腿的植物，大声吐槽道。
　　“也不像是我实验的品种…..”新的可能性也被我随即否定，“那样的话，区区莉格露不可能撑的到现在….”
　　“那还真是让人不想碰到！”
　　更多的藤条卷了上来，莉格露虽然很努力的向上飞去想要挣脱，但力气还是不够，只能一点点的被拖了下去，离植物的嘴巴越来越近。
　　“莫非是新的植物种类么，那我作为发现人应该有命名权才对吧…..”
　　“这种事情迟一点在再思考也无所谓吧！！现在的情况不应该是先救我么！？”
　　终于，莉格露的一只脚被植物死死的咬住，立刻就有更多的滕曼伸了过来，使劲的把她往植物的嘴里塞。
　　“不如就用第一个被它吃掉的食物来命名，叫莉格露好了。”
　　觉得自己的主意还不错，我满意的点了点头。
　　“已经决定要被吃掉了么！？完全高兴不起来！！我才不要和这种怪物分享名字啊啊啊啊啊……..”
　　随着身体整个被花瓣包裹起来，莉格露的惨叫声也越来越微弱，最后终于完全消失了。那巨大的植物在吞下了莉格露之后，便懒散的耷拉了下去，像是吃饱喝足了一般，样子十分满意。
　　“啊，对了。”
　　我脑子中突然灵光一闪，终于想起了这株植物的来历。
　　“前一段遇到了永远亭的医生，她送了我一粒种子，说是可爱的月球盆景植物，我就拿回来种下去了……嗯….这么大的话，感觉不太适和做盆景啊……”
　　这时，原本惬意的垂在那里的植物突然开始震动起来，震动的幅度越来越剧烈，最终随着“啪”的一声，植物那嘴巴一样的巨大花瓣突然炸开，里面乳白色的汁液顿时四散飞溅，那株植物也随即瘫软在了地上，失去了生气。
　　被植物吃下去了的莉格露，从那炸裂开的花瓣中滚落出来，趴在地上大口大口的喘着气，浑身沾满了那白色浑浊的汁液。
　　“咳咳……我倒是觉得….比起大小来….还应该有些更基本的问题才对……”
　　她一边咳嗽一边站起身来，看了看浑身上下那黏糊糊的液体，不由得深深叹了口气。
　　“哦，很了不起嘛，”我看她无可奈何的样子，便顺手拎起了身边的水壶，走上前去。
　　“居然自己逃出来了，我还以为肯定要被消化了呢。”
　　“那样的话就赶紧救我啊！”莉格露正试着把身上的汁液弄掉，一副手忙脚乱的样子，非常狼狈，“不过话说回来，这种东西和幽香姐试验田里的那些怪物比起来根本算不了什么….脱身还是绰绰有余的…..”
　　“嗯，其实我也是这么认为的。”
　　我站在莉格露身边，把水壶盖打开，往下一倒，将壶中的水劈头盖脸的朝莉格露浇了下去。
　　“噗嗤！”
　　完全没有心理准备的莉格露，猛的被凉水一浇，一下子就蹦了起来。
　　“你干什么啊幽香姐！”
　　她生气的冲我大喊道。
　　“帮你把身上弄干净啊。”
　　被我用水这么一冲，莉格露身上的白色汁液马上就被洗的干干净净，不过全身上下自然也就湿透了，像是落汤鸡一般，样子非常可怜。
　　“话虽然这么说….”她捏了捏自己不停地往下滴着水的头发，不满的瞪了我一眼，说道：“难道就不能更温柔一些么，这样不就湿透了嘛！”
　　“不要紧的，”我在倒干了水壶中最后一滴水后，便将水壶放下，看着湿淋淋的莉格露，满意的一笑，“我可以帮你晾干。”
　　“不必了！”
　　莉格露闹别扭似的扭过头去，撅起嘴来，用不爽的语气说道：“反正幽香姐肯定又是想把我整个人都挂在太阳下晒吧！”
　　“啊啦，这个主意似乎也很不错哦。”
　　我看她不肯上钩，便解下了系在腰间的围裙丢了过去。
　　莉格露接过我的围裙，说了声“谢谢”，便擦起身上的水来，不一会儿功夫，就擦干了脸和头发，至于那吸满了水的衣服，也就只能等自然风干了。
　　“说起来，你是来干什么的啊？”
　　我接过莉格露抵还回来的围裙，将它晾在一边的石头上，问道。
　　“啊，对了。”
　　被我这么一提醒，正在像甩干自己毛发的猫咪一样甩着脑袋的莉格露才想起此行的目的，急忙抬起头来四下寻找着什么。
　　“哎….哎？怎么搞的？刚才还在这里，一下子跑哪去了？”
　　看她焦急的样子，似乎是什么重要的东西找不到了。
　　“如果说你是在找那个和你一起过来的妖精的话，”我指了指一旁的向日葵花丛，“好像是躲在那边了哦。”
　　莉格露顺着我指的方向望去，马上就发现了在那茂密的向日葵从中，隐隐约约的探出了一个小脑袋。看到自己被我发现了之后，就“啊”的轻声叫了一声，又缩了回去。
　　“喂！大妖精！你躲在这里干什么啊！”
　　莉格露马上就跑了过去，身子探入了花丛之中，一扭一扭的，仿佛正拼命往外拽着什么。
　　“快点出来啊？”
　　“不…不要….刚才的植物….还有那个人…好可怕…..”
　　“不要紧的，别看幽香姐那个样子，其实是很温柔的啦。”
　　“真…真的？”
　　“………..”
　　“呜哇！人家不要出去！”
　　“真…真的啦，某种意义上来讲是真的啦！总之不要闹别扭了赶紧先出来吧！一会儿把向日葵弄坏了可就不是闹着玩的了！”
　　在莉格露连拉带拽之下，一只妖精被从太阳花田之中拖了出来。
　　那显然是一只低级的妖精，感觉上比莉格露还要弱一些。抛开实力不谈，她的外表倒是无可挑剔，淡绿色的长发，黄色的蝴蝶结，蓝色的连衣裙，十分的娇小可爱，让人忍不住的就想要去欺负…咳咳….我是说，想要去拍拍她的脑袋。
　　“啊，幽香姐，让我来介绍一下….”
　　莉格露好不容易把她拖到了我的面前，尴尬的冲我笑了笑，说道：
　　“这是我的朋友，大妖精。”
　　说着回过头去，冲那妖精介绍道：
　　“这就是我说的，风见幽香小姐。”
　　这么说来，我好像偶然也见过莉格露和她的朋友们在一起玩的样子，其中似乎就有这么一只妖精，这种程度的妖精我自然是记不住名字，于是就只能温柔的冲她笑了笑，以示友好。
　　结果，看到我的笑脸，那只妖精却一屁股坐在了地上，眼睛直勾勾的盯着我，浑身微微发抖，一脸惊恐的神情。
　　“………”
　　看到她似乎还有些紧张，我便微笑着伸出手，想要把她从地上拉起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　没想到，看到我冲她伸出手来，那只妖精居然吓得一边惨叫着一边拼命的往后爬去，最后瘫在地上缩成一团，双手抱着脑袋，用颤抖的嗓音哀求道：“人家错了，不要吃人家，不要吃人家啊！”
　　“……….”
　　看到她那个样子，我便直起腰。
　　“呐，莉格露。”
　　“怎么了？”
　　“这个孩子……”
　　我看着躺在地上颤栗着的的妖精，突然间觉得眼前一亮。
　　“说不定很有才能！”
　　“到底是什么才能！？还有你那糟糕的笑容是怎么回事啊幽香姐！？口水都快流下来了啦！”
　　“所以说…..”
　　我端起茶杯来，轻轻地抿了一口。
　　“你是希望我帮你寻找失踪的朋友？”
　　在那之后，我便把莉格露和她的朋友带进了我的家中，在喝了一杯热气腾腾的红茶之后，莉格露的妖精朋友也冷静了不少，这才吞吞吐吐的说说明了来意。
　　“是的…..”
　　妖精朋友明显还有些不安，端端正正的坐在椅子上，盯着桌上的茶杯，时不时的偷偷往我这边瞄一眼，一副很拘束的样子。
　　“人家的朋友…..琪露诺….她….她突然就不见了…..怎么找都找不到….好担心…..”
　　说到这里，莉格露的朋友抓紧了自己的裙子，咬了咬嘴唇，一副要哭出来的样子。
　　“嗯…..”
　　我拿起茶壶来，帮她把茶杯倒满后，接着问道：
　　“完全没有头绪么？”
　　听我这么一问，莉格露的朋友赶紧从怀中掏出了一张纸来。
　　“从琪露诺的房间里，发现了这个……”
　　我接过那张纸来，定睛一看。
　　只见那纸的正中，画着一栋高大的红色洋馆，而洋馆的正上方，则是一个银发女孩满脸自信的笑脸，旁边写着一行大字：“红魔馆女仆，火热募集中”，以及几个小字：“管吃管住，另有惊喜大礼等你拿！”
　　“嗯……”我放下了那张招募女仆的海报，又把目光放回到了莉格露朋友的身上。
　　“你觉得你的朋友是跑去红魔馆了？”
　　“啊……..”
　　莉格露的朋友视线和我一碰上，马上就又低下了头，轻声回答道：
　　“人家….觉得有可能…..琪露诺她，对这种‘惊喜’之类的东西，没什么抵抗力呢….”
　　“也就是说，你的朋友是个笨蛋喽。”
　　我立刻总结道。
　　“是的…..”
　　出乎意料，莉格露的朋友完全没有为友人反驳的意思，很干脆的就承认了。
　　“既然这样的话，直接去红魔馆问问不就好了。”
　　“人家去过了……”
　　听到了我的建议，莉格露的朋友非但没有豁然开朗，反倒是更加愁眉苦脸起来。
　　“得到的回答却是‘没见过这个人’……..”
　　“哎….这样啊。”
　　我站起身来，拿起茶壶，走到热水瓶旁边，将茶壶中的水重新添满。
　　“那就有可能真的不在喽，如果是笨蛋的话，莫名其妙的死在什么地方也不是不可能的吧。”
　　听我说到“死”，莉格露的朋友立刻就脸色惨白，一副要哭出来的表情。
　　“幽香姐！！”
　　莉格露赶紧上前安慰，同时不满的瞪了我一眼。
　　“好啦好啦，开玩笑的，妖精可不是那么容易就会死的生物。”
　　看到她那幅可怜兮兮的表情，我满足的点了点头，重新坐了下来，继续问道：
　　“如果说是失踪事件的话，去找博丽的巫女或者黑白色的魔法使会更好一些吧，她们是解决这类问题的高手。”
　　“就是灵梦和魔理沙啦….幽香姐不太擅长记人的名字…”
　　看到自己的朋友愣了一愣，莉格露赶紧帮她翻译我所说的话。
　　“她们两个的话….”
　　莉格露的朋友闻言，抹了抹眼角的泪花，端起茶杯来，喝了口茶，湿润了一下嗓子后，略带不安的说道：“去找过了…..”
　　“哦？那不是很好么？”
　　我也端起茶杯来。
　　“不过…..没有找到……她们也失踪了……”
　　“………….”
　　茶杯定格在了我的嘴边，我看着杯中晃动着的红茶，微微的皱起了眉头。
　　“在她们的房间里…….”
　　莉格露的朋友再次从怀里掏出了什么东西。
　　“发现了这个……”
　　只需要瞟一眼就能轻松的认出，那是两张和之前一样的“红魔馆女仆火热募集中”海报。
　　我将手中的茶杯重新放回到了桌子上，站起身，踱步到了窗边，眺望着窗外那一望无际的太阳花田，半晌不再说一句话。
　　“红魔馆那边自然是又去确定过了，得到的答复还是‘没有见过这样的人’，还问人家要不要来应聘女仆….人家觉得很害怕就跑掉了…..”
　　看我一声不吭的样子，妖精朋友终于忍不住，站起身来，鼓起勇气冲我大喊道。
　　“莉格露说，幽香小姐是很靠得住的，了不起的妖怪，拜托了，请帮人家把琪露诺找回来吧。”
　　“幽香姐！”
　　莉格露也一起请求道：“请你帮个忙吧，琪露诺也是我的好朋友，她失踪了我们都很着急啊，如果涉及到那个红魔馆的话，也只有你能应付得来了啊。”
　　我缓缓回过身来，看着两人期待的眼神，慢吞吞的说道：
　　“你们回去吧。”
　　“幽香小姐！拜托你帮个忙吧！只有靠你了！”
　　听我这么一说，莉格露的朋友立刻就绝望起来，她带着哭腔大声的哀求着，几乎要给我跪下了。
　　“幽香姐，你就帮帮忙嘛！”莉格露有些生气的说道，“对你来说只不过是…..””
　　我却强硬的打断了她们的话，一字一句的把刚才的话重复了一遍。
　　“你们回去吧。”
　　莉格露的朋友还想再说什么，却被更熟悉我脾气的莉格露制止了，她知道如果把我的心情弄坏了情况只会变得更糟，于是冲她的朋友摇了摇头。
　　她的朋友看到已经没什么指望了的样子，便一脸失望的站起身来，失魂落魄的说了句“打扰了”，回过身，晃晃悠悠的往门外走去。
　　莉格露也生怕她出什么事似得，赶紧跟了上去，走到门口，回过身来，幽幽的瞥了我一眼，便“啪”的一声，重重的关上了房门。
　　刚才还热热闹闹的房间里，此时又只剩下了我一个。
　　我重新坐下身来，端起茶杯，一边轻轻抿着杯子里的红茶，一边看着桌上的海报。
　　对我来说，那叫做红魔馆的洋馆并不算陌生，与她们当家的也曾见过几面，虽然并不是很清楚那吸血鬼到底是什么来历，不过从感觉上来说，她应该不是什么特别危险的家伙才对。
　　还没有什么很明显的证据表明，一系列的失踪事件就肯定与红魔馆有关，不过如果连博丽的巫女都卷入其中了的话，那可就绝对不仅仅是恶作剧程度的东西了。掉以轻心的话，还不一定回闹出什么样的乱子来，这里还是应该谨慎一点为好。
　　嘛…..我是对幻想乡会变得如何没什么兴趣啦….不过，如果波及到太阳花田可就不好了，这些可爱的向日葵可是相当脆弱的。
　　虽然总觉得会很麻烦，不过….
　　“红魔馆啊….那两个孩子如果非要跟着去的话，会很危险吧….”
　　在喝光了最后一滴红茶之后，我放下茶杯，站起身来，踱到了门口，拿起放在门边的阳伞。
　　“久违的，出去散散步好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-1-30 3:12:48  字数：7233

　出了太阳花田，翻过妖怪之山，再往南走一段路，便到达了红魔馆。
　　所谓的“红魔馆”，实际上是一间通体砌成了红色的洋房，里面住着的也自然是形形色色的恶魔。我对太阳花田以外的事情不是特别感兴趣，所以也不大清楚这一家人是何时搬入幻想乡的，听说刚来的时候还惹出了不小的乱子，自然是被博丽的巫女狠狠教训了一番，之后也就清净了不少。之前也说过，和她们当家的吸血鬼也曾今打过几个照面，虽然并不曾交手，但也可以感觉到对方强大的力量。这样由强者所统治的家族，如果真的在密谋着什么的话，可绝对不会是能够一笑了之的东西。
　　我在距离红魔馆还有一段距离的时候便提前降落在了地面上，步行到了红魔馆旁边，藏进路边的灌木丛中，隐藏起自己的气息，静静地观察着眼前的那栋暗红色洋房。
　　“嗯........”
　　洋馆的外围四周似乎并没有什么可疑之处，我不禁微微皱了皱眉头。
　　“果然，不进去看看是不行的么...真是的，我到底为什么要来啊....”
　　虽然也早就料到会是类似的结果，我还是被接下来可能会遇到的的种种麻烦弄得头疼不已，不由得重重叹了口气。
　　“不过，在此之前.....”
　　我回过身去，瞥了一眼身后的一丛灌木，略有不爽的说道。
　　“你们两个为什么会在这里。”
　　我话音刚落，莉格露便从灌木丛中窜了出来，兴奋地大喊道：
　　“怎么样？怎么样？我就知道幽香姐不会不管的啦！”
　　而跟在她身后的，则是她的妖精朋友。
　　“谢谢.....谢谢你，幽香小姐.....”
　　妖精朋友眼中噙着泪花，双手握着捧在胸前，一副感动到不行的样子，嗫嚅道：
　　“你..你真是个善良的人...人家一定会报答你的。”
　　面对这样娇艳欲滴的可爱妖精，我还能怎么办呢？当然是－－－－
　　表：微微歪了歪头，尽可能的露出温暖的笑容，柔和地回答道：“那么，这份好意，我就收下了。”
　　里：“嘿嘿嘿你说了哦？你可是对我风见幽香说了‘一定会报答’这样的话了哦？很有胆识嘛小姑娘~~~想要报答我，不过我可是没那么容易就满足的哦~~到时候一定要挺住啊孩子，嘿嘿嘿嘿~~~~~”
　　“那么我们出发吧，幽香姐！向红魔馆进军！”
　　莉格露似乎比我要积极的多，她挺了挺胸膛，干劲十足的说道。
　　“人家...人家也会加油的！”
　　妖精朋友也捏了捏小拳头，满脸认真。
　　看着她们整装待发的样子，我便冲她们灿烂的一笑。
　　“你们回去。”
　　“哎！！！？？？？？”
　　两人鼓足的气势立刻就泄了下来，发出了失望的声音。
　　“为什么啊幽香姐！？”
　　莉格露生气的问道。
　　“之前不就说了要你们回去了么，”我回答道，“你们太弱了，对你们来说这里太危险，回去。”
　　“不要！不要看不起人！我们能照顾好自己的！”
　　莉格露不甘示弱的大声反驳着，“我们也要一起去，我们....”
　　“我说了，回去。”
　　我提高了嗓音，硬生生的打断了莉格露的话，依旧是笑盈盈的看着她们。
　　“还要我再重复一遍么？”
　　周围瞬间就安静了下来，就连原本忽高忽低的鸟鸣和虫啼，也刹那间消失得无影无踪。除了风吹过树丛所发出的莎莎声外，再无杂音。
　　这很正常，任何生物在感受到我此时此刻所释放出的杀气后，都会在求生本能的驱使下藏起自己的行踪，逃得离我越远越好。我眼前的两位自然也不例外。
　　本来还气势汹汹的和我争辩着的莉格露，马上就闭上了嘴，低下头去，向后退了两步，看都不敢再看我一眼。而她的妖精朋友，此刻更是吓得两腿发软，几乎要瘫倒在地上。
　　“很好。”
　　一方面看到威慑已经起了效果，另一方面也欣赏到了少女们被吓破胆的美丽表情，我开心的笑着点了点。
　　“明白的话就快点回去吧。”
　　说完，就转过身，一边盘算着要怎么悄无声息的潜入到馆内，一边向红魔馆的院墙走去。
　　这时，身后突然传来一声大喊。
　　“幽香小姐！！”
　　出乎意料的是那个妖精朋友的声音，我不由得停下了脚步，但并没有回身，只是背对着她们站在原地。
　　“也许正像是幽香小姐所说的，我们确实是很弱....”
　　她的声音不断颤抖着，虽然是鼓足勇气，但似乎也是到了极限。
　　“但是，琪露诺是人家最好的朋友！”
　　不过，她的话中所透出的那一股异常坚定的气势，却让人很容易就能感受到她此刻的决心。
　　“最好的朋友遇到危险，却让人家袖手旁观，人家是绝对做不到的！幽香小姐难道不明白这样的感受么！？”
　　“！”
　　猛然间，心中的什么东西似乎被狠狠的拽了一下，那段绝对应该再重新记起的回忆，几乎被翻了上来，我感到胸口一阵发闷，皱了皱眉头，下意识的回过身去。
　　映入眼帘的，是浑身发抖，但却一脸坚毅的妖精朋友，以及站在她身边，同样鼓起了勇气狠狠瞪着我的莉格露。
　　恍惚间，我似乎从她们身上看到了一个小女孩的影子。
　　那影子是如此的熟悉，鲜活生动，仿佛像是昨天才刚刚见过的什么人一般。
　　但我深深的明白，这已经是沧海桑田，弹指一挥间，何止千年了。
　　我下意识的伸出手来，想要去碰触那模糊的影子。
　　“呜哇哇哇！！！”
　　结果，却导致可怜的少女们丧失了最后一丝勇气，终于崩溃了。她们两人抱成一团，跪在地上，大哭起来。
　　“哇哇！我们错啦！我们不应该不听话的！不要杀我们，求求你不要杀我们！”
　　看着她们不住的求饶，我稍微愣了愣，随即便温柔的笑了起来。
　　“我不会杀你们的。”
　　“真...真的么....”
　　听我这么一说，两人止住了哭声，偷偷的朝我这边瞄着。
　　“哎，不会的，这次就先算了。”
　　我压下了“等事情结束后连本带利一起清算哦”的潜台词，继续说道：
　　“不过从现在开始就必须听话了，你们还没法熟练的隐藏自己的气息，所以想要带着你们也潜入红魔馆可不是件容易的事，你们必须配合我才行。”
　　“哎....哎？”
　　听了我的话后，莉格露一下子就愣住了，她眨了眨眼睛，懵懵懂懂的说道：
　　“幽...幽香姐...你的意思是....”
　　我再次背过身去，将阳伞张开，搭在肩上，慢慢的将妖力注入其中。
　　“仔细听好了，一会儿我会用阳伞张开一个小范围的结界来屏蔽你们的妖力，你们老老实实的待在结界里，绝对不要出来，记住，跟在我的身后，慢慢的.....”
　　“太好了！太好了！我就知道幽香姐一定会带我们也一起去的！”
　　“呜呜...幽香小姐...你..你真是....人家什么都会愿意为你做的！”
　　看着可爱的少女们兴高采烈欢呼雀跃的样子，我还能怎么办呢，当然是－－－
　　表：回过头去，眯起眼睛，冲她们甜甜的一笑：“呵呵，好听的话就等着事情结束以后再说吧。”
　　里：“说了哦？说了哦？你可是吧‘绝对不能对风见幽香说的话’排行榜上稳居Top3的台词毫不在意的就说出来了哦?少女，事到如今可是完全没法回头了，给我风见幽香找了这么大的麻烦，到时候我可是要连本带利一起拿回来的哦，嘿嘿嘿嘿嘿~~~~”
　　“好了好了，安静一下。”
　　我偷偷擦了擦嘴角快要滴下来的口水，冲她们摆了摆手。
　　“我再说一遍潜入的方法，你们.....”
　　“没必这么麻烦~~”
　　莉格露却打断了我的话，只见她自信的拍了拍胸脯说道。
　　“我早就想好能够毫不显眼的混进红魔馆的方法啦~~~”
　　“嗯......”
　　此时，红魔馆当家正面无表情的坐在我们面前，用她那血红的双眸上下的打量着我们。
　　“我说....莉格露？”
　　我用只有我们两个能听到的音量，悄悄地问道，“你所谓的好主意，该不会就是这么来充当女仆的应聘者吧？”
　　“这不是完全没有引起怀疑的就混进来了么？如果顺利得到这份工作的话还可以名正言顺的在红魔馆里调查，怎么样？这主意很赞吧？”
　　莉格露好像非常满意自己的想法。
　　“唉，”我不由得悄悄叹了口气，“居然会相信莉格露真能想出什么好主意，最近是不是有点睡眠不足呢....”
　　这时，沉默了半晌的红魔馆当家突然开口了。
　　“你们两个...”
　　与她那幼女一般的外形完全不同，她的声音低沉，优雅，有力，充满了身为一家之主所应有的自信和威严。她指着莉格露和她的妖精朋友说道。
　　“你们合格了。”
　　说完，她又瞥了我一眼，喂喂的皱了皱眉。
　　“没想到，大名鼎鼎的风见幽香小姐也会前来应聘...”
　　像是直接扮成应聘者这样的招数，我也不是没考虑过。问题是像是莉格露这种等级的妖怪倒还好说，我一出现的话，势必会引起红魔馆方面的警觉。如果她们真的在密谋什么的话，将我这样的危险人物留在身边的概率到底有多低暂且不提，就算是真的留了下来，想必也会加倍小心，绝不会再轻易露出破绽的。
　　现在倒好，还没开始调查就打草惊蛇，凭空增添了许多不必要的麻烦，刚才一时心软就带她们一起来了，看来果然是个错误。
　　我心中虽然为自己的失误懊悔不已，但脸上却没有露出丝毫的动摇，一脸柔和友好的微笑，静静的等待着红魔馆当家的决定。
　　“很遗憾...”
　　果然，在思索了一番之后，红魔馆当家轻轻的轻轻的摇了摇头，表示我不合格。
　　“为...为什么啊？”
　　还没等我说什么，莉格露却抢先问道：“幽香姐为什么不合格啊，她可是很能干的哦？一个人打理那么大一片花田不说，家务也是很在行的啦！”
　　听了莉格露的话，红魔馆当家又把目光放在了我的身上，她紧紧的盯着我的双眼，过了好一会儿，才慢悠悠的说道。
　　“我并不怀疑幽香小姐的能力，我相信对幽香小姐这样出色的妖怪，区区女仆的工作绰绰有余的，不过嘛.....”
　　莉格露刚想说“那为什么....”就只听红魔馆当家话锋一转：
　　“说到女仆，自然而然的就会想起活泼美丽青春的少女们穿着精美的女仆装辛勤劳动，挥洒汗水，时不时的露出这样那样的部位，被刚巧路过的主人撞见后，就会满脸通红的低下头去，娇羞的说‘看...看到了么...不过....主人的话...可以哦....’，类似的场景吧。”
　　总觉得刚才那段话好像哪里不大对，非要说的话，应该是全部都有问题。
　　“说到底，像幽香小姐‘虽然看起来很年轻，但只要一想起她实际上是比我还要大出不知多少来的大妈，就马上就没了兴致啊~~~~’这样的角色，果然还是很难做好女仆的本职工作吧。”
　　说着，红魔馆当家闭上了眼睛，微微一笑，露出了一副“真是可惜”的表情。
　　忍耐是一种美德，是可以使得这个世界更加和平更加美好的高尚情操。对于我这样的妖怪来说，除了美德之外，忍耐更是力量的象征，是能够熟练驾驭自己能力的体现，是能够自由掌控自我平衡的标志，是能够完全彻底消除破绽的法宝。正因如此，能够忍耐的妖怪
　　，方可登上胜利的顶峰，方能成为世间的传奇，方有资格获得这个幻想乡中“最强”的称号！
　　呼..呼..呼...终于...终于忍下来了....这该死的吸血鬼...我..我有机会你定要把你......把你！！！
　　我拼命的告诫着自己忍耐的重要性，好不容易强忍着不让自己内心巨大的愤怒表现出来，依旧是笑眯眯的看着对方，心里却早就已经在盘算着怎么去把这个吸血鬼虐待的...我是说，怎么才能和她开开心心的相处了。
　　这时，一直默默的站在红魔馆当家身边的银发女仆突然开口说话了。
　　她的声音和她的主人一样，稳重而有力，所不同的是，比起主人的威严，她的声音则更多的透着一股从容和潇洒。
　　“大小姐。”
　　女仆不动声色的说道。
　　“最近人手确实十分断缺，应聘者也越来越少，依在下的看法，不如就把幽香小姐留下来好了。”
　　“哎~~~~~~~~”
　　听了女仆的话，红魔馆当家身边那威严的气场顿时一扫而空，她此时露出了很符合她外貌的，小孩子闹别扭一般的表情，撅着嘴说道：“可是....大妈女仆什么的....总感觉很无聊嘛.....”
　　忍耐是一种美德，是可以使得这个世界更加和平更加美好的高尚情操.........
　　不..不行了....再来一次的话....再来一次的话.....大结界应该不会受到太大伤害，不过这红魔馆肯定就要变成坑了，字面上的意思。
　　我勉强保持着微笑，静观其变。
　　女仆看了看我，对红魔馆当家继续说道：
　　“在下以为，对妖怪来说，年龄其实并不是特别重要的东西，几百岁的妖怪和几千岁的妖怪也没什么差别，既然如此，就请把幽香小姐想象成‘温柔美丽的大姐姐’就可以了，在下记得最近不是也流行‘啊啦~主人还真是淘气呢~明明是第一次却这么着急~~来，让姐姐手把手教~你~做~吧~’这种剧情么。”
　　“哦哦~对哦~还有这样一招来着~~~”
　　红魔馆当家的表情一下子就开朗了起来，“居然能想到这一步，真不愧是D夜~”
　　“过奖了，大小姐。”
　　突然觉得这红魔馆里的人可能病的都不轻，不知道是不是我的错觉。
　　“那么，你们就都被录取了，欢迎加入红魔馆。”
　　此时，红魔馆当家又恢复了刚才威严的神色，用对待下仆的那种带有一丝命令的口气说道：“接下来就跟着D夜走吧，她作为红魔馆的女仆长，会告诉你们该怎么做的，祝你们工作愉快。”
　　随着红魔馆当家的话，她身边的女仆－－－现在应该说是女仆长－－－－便冲我们做了一个“请”的手势。
　　“三位，这边请。”
　　在女仆长的带领下，我们三人来到了一间更衣室内。
　　“这里是女仆的更衣室，请在这里换上工作服吧。”
　　女仆长指了指墙上挂着的一排女仆装说道：
　　“请自己挑选合适的尺寸，换好衣服后就请去工作吧，红魔馆女仆的工作非常随意，没有什么特别的规矩，看到需要打扫的地方就打扫一下。虽然没有薪水，但食物和饮料都是自助式的，有需要去餐厅拿就可以了，如果累了的话这些女仆的房间可以用来休息，找张没人睡的床躺上去就行了。”
　　女仆长从容不迫的对女仆的工作进行着说明，我一边“还真是够随意的啊”的回答着，一边伸手翻着挂在衣架上的女仆装，装出一副正在挑选的样子，暗地里却偷偷的四下观察起来。
　　这些女仆装有新有旧，新的女仆装应该是最近才刚刚做出来的，而那些旧的则有很明显的穿过的痕迹，看来这里是不会让离开的女仆把女仆装也一起带走的。
　　虽然眼前的衣架已经是挂的满满的，但只要稍加留心就会注意到，房间的角落里堆放着很多空衣架，说明原本挂在这里的女仆装的数量要多上许多。如果说那些女仆装都已经被穿走了的话，那这馆内女仆的人数应该很惊人才对。然而刚才跟着女仆长来到这里的一路上，几乎没见到几个女仆，这样的密度，无论如何都跟计算中的数字有明显的差距。
　　我从衣架上拿下一件女仆装来，转过身来，看着女仆长说道。
　　“关于女仆的工作，我还有些问题。”
　　“…..请讲。”
　　女仆长略微犹豫了一下，说道。
　　我完全不给她喘息的机会，立刻就死死的盯住了她的双眼，马上问道：
　　“贵馆最近怎么开始招聘女仆了？原来的女仆都去哪里了？”
　　女仆长发现已经无法再躲开我的视线，略微皱了皱眉头，随即有换上了一副毫无破绽的表情，平静的回答道：
　　“因为一些事情都辞职了，妖精是非常随性的。”
　　“这样….”
　　我点了点头，继续问道：
　　“最近有什么其他人来应聘么？”
　　“偶尔会有，但是不多。”
　　女仆长眯了眯眼睛。
　　“那么，有没有类似这样的妖精来应聘呢？”
　　我瞥了一眼身边正专心致志的挑选着女仆装的莉格露和她的妖精朋友。
　　“来应聘的大多是类似的妖精。”
　　被这种相当暧昧的回答很轻易的就唐塞了过去。
　　感到继续这么问下去也不会再有结果，我便闭上了眼，轻轻点了点头，说道：
　　“明白了，那么我就开始工作吧，还有什么要注意的么？”
　　“辛苦了。”
　　女仆长也冲我微微行了个礼。
　　“工作满一周的话，会有礼品相赠，还有一点地下室就不用管了，有专人去打扫，以上。””
　　说完，便利索的转过身去，走出房间，关上了房门。
　　“原来如此….”
　　我诺有所思的放下了手中的女仆装，转过身去，冲着莉格露她们说道：
　　“你们两个，接下来……”
　　“这件好漂亮哦~”
　　“真的，和大妖精的风格很搭配呢~你看我这件怎么样？会不会很合适？”
　　“嗯…嗯！莉格露穿上去的话，肯定会像真正的女孩子一样的！”
　　“什么话嘛！人家本来就是真正的女孩子好不好！”
　　两人似乎完全沉醉在美丽的女仆装之中，无法自拔了。
　　“喂，我说。”
　　我不得不提高嗓音，以唤起她们的注意。
　　“你们两个不是要救朋友的么？”
　　“啊，对了！还有这回事来着！”
　　“啊哈哈，你们到底是来干什么的啊…..”
　　看着她们如梦方醒的表情，我不由得哈哈苦笑了两声，指着墙壁上的红魔馆地图说道。
　　“你们两个，负责去搜索一下这些区域吧。”
　　我指了指离这里比较近的几个房间，看起来应该是女仆休息室和餐厅一类的地方，理论上应该比较安全。
　　“两个人一起行动，不要分开，发现什么可疑之处别轻举妄动，先来向我报告，明白了么？。”
　　“是的！长官！”
　　两人一起“唰”的冲我敬了个礼，一脸的严肃认真。
　　“很好。”
　　我伸出手来，温柔的摸了摸她们的脑袋，莉格露有些不好意思的摇了摇头，轻轻地甩开了我的手，而妖精朋友则是露出了像是猫咪一样舒服的表情，让人多少有些欲罢不能….我是说，觉得心灵获得了治愈。
　　“明白了的话就赶紧换好衣服行动吧。”
　　我这么说着，自己也开始一颗颗的解开上衣的扣子。
　　方才的女仆长，虽然只是个人类，但却能明显感觉到她那远朝一般人类的强大实力，不愧是能在这恶魔之馆中任职的人类。这么说来，之前也曾听说过，关于红魔馆中可以操控时间的女仆的传闻，据说是和博丽巫女她们一起解决了不少异变，看来说的应该就是她了。抛开实力的强弱，单单是她刚才面对我的压迫时那几乎毫无破绽的从容态度就可以看出，此人绝非等闲之辈。
　　不过，几乎毫无破绽的意思，也就是说，很遗憾，面对一个像我这样的妖怪的时候，哪怕瞬间的动摇也会暴露出内心的真相。
　　她在说谎，红魔馆中的女仆绝对不是自己辞职的，其中肯定有问题，也许就是那所谓“失踪”的真相。
　　我换上女仆装，将自己的衣服叠好后放在了一旁的储物柜里。
　　就在我打开衣橱的瞬间，一股清香扑面而来，几片花瓣从柜子的门缝中掉出，缓缓的飘落在了地上。
　　“这个是…….”
　　我弯下腰，捡起了其中一片花瓣，细细的端详起来。
　　这粉红色的花瓣看起来并没有什么特别之处，就像路边的野花一样，平凡而美丽，同时散发出一股沁人心脾的清香，应该是用来装饰衣橱的香料…….大多数的人应该是这样认为。
　　不过，拥有着操纵鲜花能力的我，却一眼就看出，这可绝不是什么普通的香料。
　　这花瓣，来源于魔法之森中一种极其罕见的植物。在漫长的岁月当中，这种植物为了防止被魔法之森的妖精吃掉，进化出了一种特殊的能力：它的香气可以使得妖精的精神错乱，或者产生幻觉，或者发狂，最严重的情况会昏死过去。虽然这都只是暂时的效果，不过也足以让大多数弱小的妖精不敢靠近了。
　　我微微扭过头去，看着正手忙脚乱换着衣服的莉格露她们，似乎并没有什么异常。
　　果然，只有这么一点花瓣的话，对莉格露和她的朋友还不足以产生什么影响，不过，如果是再弱些的妖精，恐怕就会中招了。
　　“嗯……”
　　我将花瓣攥在了手里，轻轻捏了捏，眉毛一扬，心里隐隐约约的感到了一丝兴奋。
　　“似乎有点意思。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2013-1-30 3:14:37  字数：10996

　红魔馆内部的解构，比想象中的要复杂很多。说来也奇怪，明明从外面看并不是规模很大的建筑，内部空间却出乎意料的宽阔，也许是和那个女仆长的能力有关吧。
　　然而，偌大的一个红魔馆内，竟然连活着的生物都见不到几个，除了偶尔能碰到的几只妖精女仆，大多数的时候，我都是一个人走在空荡荡的走廊之上，四周一片死寂，能传入耳中的唯有鞋子和地面碰撞时所发出的“咯噔”声而已。
　　我一边缓缓的踱着步，一边仔细留意着四周的状况。
　　无论是地面还是墙壁，都被打扫的干干净净，角落里的装饰品和盆栽也收拾的井井有条，这种程度的整洁让人很难想象馆内此时是出于缺乏佣人的状态。
　　我走到了离我最近的窗台边，用手指在上面轻轻的蹭了蹭。
　　按照窗台上积累的灰尘厚度来推算，上一次的清扫应该是在约两天以前。我从腰间取下了抹布，认真的擦拭起来，不一会儿功夫，就将窗台擦得干干净净。我接下来又清理了临近的几个窗台，情况也都类似。
　　“......”
　　从刚才女仆长的话来推测，红魔馆的所谓“缺少人手”的状况应该已经持续了一段时间，可无论如何，如果现有的人手就可以维持如此理想的卫生状况的话，就让人完全无法理解红魔馆找更多的女仆来究竟是为了做些什么。
　　我自然可以轻而易举的把整个红魔馆翻个底朝天，来看看其中到底隐藏着则么样的秘密。但这样的话，随之而来的麻烦也自然会让人头疼不已，最糟糕的情况下，整个红魔馆都会和我为敌。虽然我从刚才开始就一直很想把她们当家的捉回去【哔－－】了又【哔－－】然后【哔－－】，而且也很想欣赏一下那个女仆长从冷诺冰霜的嘴硬到有气无力的求饶的动人过程，不过在没有充分准备的情况下贸然开战也绝对是愚蠢的做法，更不要提此时还有莉格露以及她的朋友跟在身边。其实她们的死活倒是次要的，只是觉得之前“人家什么都愿意做~”的承诺没机会使用的话实在太可惜了。
　　因此，我决定眼下还是应当小心谨慎，采取一些不大显眼的调查行动才好。
　　在决定了当下的策略之后，我便重新迈开步子，向走廊深处走去。
　　如果不能遇到可疑的地方就一脚把门踹开冲进去查个究竟的话，最基本的切入方式就是先找更熟悉周围状况的人打听一些情报了。
　　找了好一会儿，我才遇上了一只晃晃悠悠漂浮在半空之中的妖精女仆。
　　“你好。”
　　我走上前去，露出亲切的笑容，主动的打起招呼来。
　　“？”
　　那妖精听到我的声音后，便扭过头来，好奇的打量着我。
　　看她的态度还算友好，我便继续问道：
　　“你来这里多久了？”
　　听了我的问题，妖精歪了歪头，仔细想了一会儿，便冲我伸出了四只手指头。
　　“4是......4天？还是4个月？”
　　我无奈的笑了笑，妖精的种类有很多，像是莉格露的朋友那样可以进行交流的妖精其实只是少数，大多数的妖精就连最基本的语言能力都没有，沟通起来自然也是非常困难。
　　妖精手舞足蹈的比划着，可我却完全不知道她想要说什么，只能接着问道：
　　“那么，有没有注意到什么可疑的东西？”
　　听我这么一问，那妖精立刻就激动了起来，她瞪大眼睛，一副认真的表情，双手不停的挥舞，嘴里发出“啊啊啊”的怪叫声，身体也开始在空中飞舞起来，画出许多不规则的图案。
　　“哎...哎.....什..什么来着.....”
　　我一头雾水的看着她奇怪的动作，只能头上挂着冷汗，尴尬的笑了笑。
　　妖精看我完全不能理解她的意思，显得越来越急躁，她“啊啊”的乱叫着，越飞越快，身体也开始剧烈的都动起来，然后，就只听啪的一声，居然就在我的眼前爆炸了。
　　妖精的身体化作细细的粉末，闪着五颜六色的光芒，和原本穿在她身上的女仆装一起，慢悠悠的飘落在了地上。
　　“.....还真是奇怪的品种啊....”
　　一着急就会爆炸的妖怪还真是第一次见到，我张大了嘴，愣在那里，半晌才回过神来，四下看了看，在确定没有人看到这一幕之后，便轻轻的咳了一声，装作什么事都没发生的样子，若无其事的走开了。
　　由于并没有打听到什么特别有用的情报，我决定再找一个女仆试试运气。
　　走了大约有半个小时的时间，我才遇上了第二只妖精女仆。红魔馆中的女仆数量似乎少的有点离谱了，我甚至有些无法想象，刨去刚才那种除了爆炸什么都做不了的妖精之外，凭借着剩下这么点女仆到底如何才能进行整个馆内的日常清理。也许那个女仆长会有自己的诀窍吧。
　　我一边暗暗希望这次的妖精至少是能说话的类型，一边换上温柔的笑容，上前打招呼道：
　　“你好。”
　　听到我的声音，本来看着窗外的妖精回过头来，眨了眨眼睛，好奇的说道：
　　“春天来了么？”
　　嗯，虽然回答完完全全的莫名其妙，不过好歹是能说话的，应该会好很多吧。
　　我一边安慰着自己，一边继续问道。
　　“请问，你来这里工作多久了？”
　　“春天来了么？”
　　“那个..我是问...你来了多久了？”
　　“春天来了么？”
　　“不想回答么...那换个问题，有没有注意到什么可疑的事？”
　　“春天来了么？”
　　“我说....你该不会是只会说这一句话吧...”
　　“春天来了么？”
　　啊哈哈......红魔馆如果找的都是这种类型的女仆的话，无论多少人手都不够啊....
　　我用手扶着额头，无奈的叹了口气，决定放弃对她的询问
　　可是那妖精却依旧不依不饶，她伸手拽住了我的袖子，瞪着眼睛问道：
　　“春天来了么？”
　　“还没有，不如说才刚过去。”
　　“春天来了么？”
　　“都说没有啦，好了不要闹了，我还有事....”
　　“春天来了么？”
　　“.........”
　　我伸手推开窗子，冲那妖精微微一笑，指着外面轻声说道：
　　“春天来了哦。”
　　“春天来了！”
　　听了我的话，妖精立刻就兴高采烈的冲了出去，一边在空中跳着欢快的舞蹈，一边开心的大声喊道：“春~天~来~啦~~~~~~~”
　　然而，她很快就发现了此时的季节并非春天，本来灿烂的笑容立刻就僵在了脸上，随即愤怒的回过头来，冲我大喊道：“春天来了么！！！？”
　　还没等她把话说完，就只听“轰隆”一声，一株巨大的捕蝇草从她脚下猛的钻了出来，以迅雷不及掩耳之势，一口将妖精吞了下去，随即迅速缩回到了地里，并熟练的用藤蔓将地上的洞重新填好，不留一点痕迹，就像什么都没发生过一样。
　　“嗯，这下就清静多了。”
　　我满意的点了点头，将窗户关上，同时擦干净溅在窗台上的尘土，冲着窗外妖精消失的地方轻轻的挥了挥手。
　　“等春天的时候会放你出来的，如果那时候你还没被消化掉的话。”
　　越来越觉得红魔馆的女仆全都是些排不上用场的家伙，指望这样的妖精做家务还不如指望她们乖乖的别添麻烦来的现实。
　　这么一想的话，莫非整个红魔馆的维护工作都是那个女仆长一个人在做么？如果她真的有那种操纵时间的能力的话，虽然会很辛苦，但也不是不可能。不过这样一来，最初的问题就变的更加不可理解了：女仆长也说过，来应聘的大多是妖精，可既然这些妖精女仆根本就没有任何用处，何必还要专门的去招募呢？而且，招募来的妖精，到底都跑到哪里去了？
　　我正一边思索着一边漫无目的在馆内游荡之时，突然发现，前方走廊尽头的拐角处，蹲着一个黑色的人影。
　　“又是女仆么？”
　　既然碰上了就再问问吧，反正也不会有什么损失。我抱着这样的想法走了过去。
　　走近一看才发现，对方并不是妖精女仆。从她头上和背后的两对蝙蝠一样的翅膀来看，应该是某种低级恶魔。这只恶魔身上穿着黑色的连衣裙，留着红色的长发，虽然背对着我看不到长相，不过从身材来看应该是属于娇小可爱的类型。
　　一般来说，幻想乡中是不存在野生恶魔的，会出现在这里，肯定是被什么人召唤至此。召唤恶魔可是相当费时费力的工程，这么兴师动众的弄来的恶魔绝对不可能只是用来当做临时女仆。她应该是这个红魔馆的工作人员，在此住了很久了才对，说不定会知道些有趣的东西。
　　想到这里，我便提起精神，走上前去，站在她背后，轻声的说道。
　　“你好.....”
　　“嘘！！！！！！！”
　　还没等我说完，那只恶魔就猛的回过身来，用她那鲜红的眼眸愤怒的瞪着我，食指竖在嘴边，做出“安静”的手势，压低嗓音，悄悄的对我说道。
　　“别吵，我正在此刻，见证奇迹。”
　　说完，就又回过身去，理都不再理我。
　　“哎？”
　　我好奇的上前一步，在她身边蹲了下来，扭过头去看着她的脸。
　　那恶魔正一脸认真地表情，死死地盯着眼前的什么东西，于是我顺着她的目光望去，只见此刻她面前摆着的是......
　　“.........我说......”
　　“嘘，小声点......在奇迹面前，我们都必须肃静。”
　　“这个怎么看都只是一条内裤吧？”
　　“你说什么！！！”
　　听了我的话，恶魔立刻就生气气来，她一把抓起了地上的内裤，举到我面前，大声喊道。
　　“什么叫做‘只是一条内裤’，这可是帕秋莉大人刚刚换下来的内裤哦！！”
　　“啊，”
　　我厌恶的往后退了退，“不要把这种东西放在我面前啊...”
　　“心存敬畏！这是货真价实的奇迹！！无价的宝物！！！”
　　恶魔气势汹汹的大喊道：“这可是帕秋莉大人穿了3天才换下来的内裤，看一看吧，这帕秋莉大人液体干涸后的颜色，摸一摸吧，这帕秋莉大人私密部位的余温，闻一闻吧，这帕秋莉大人花蕊的余香，舔一舔吧，这帕秋莉大人.....”
　　总觉得后面的内容听了以后会产生非常不好的影响，我当下便果断站起身来，一把躲过恶魔手中的内裤，抬起一脚，将恶魔踹翻在地，狠狠地冲着她的腿上一踩，趁她张嘴喊疼的时机，猛的把内裤塞进了她的嘴里，随即捏住她的鼻子，把她的下巴使劲往上合。
　　恶魔抽搐了几下，为了呼吸，只能“咕咚”一声，将那条内裤硬生生的吞了下去。
　　“嗯。”
　　我看到目的已经达成，便站起身来，潇洒的拍了拍手，观察着仍然躺在地上的恶魔接下来会有什么反应。
　　恶魔的话，这种程度伤是不至于死的，不过她此刻却开始浑身发抖，双手紧紧的捂着嘴巴，瞳孔没有丝毫光泽，一脸茫然的样子。
　　“我...我吞下去了....”
　　只听她用飘渺的声音，颤颤巍巍的喃喃道：
　　“我把...我把那个奇迹给...把帕秋莉大人的...给.......”
　　紧接着，就爆发出“哇！！！！！！”的大叫声。
　　“啊啊啊啊啊！！！终于...终于走到这一步了么！帕秋莉大人！！！”
　　她一边开心的大叫着一边捂着脸在地上滚来滚去。
　　“会怀孕的！会怀孕的！这一次一定会怀孕的！虽然经历了那么多失败但这次肯定会怀孕的没错啦！啊啊啊帕秋莉大人！！男孩的话就叫帕恶魔.诺蕾姬，女孩的话就叫小秋莉.诺蕾姬啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　似乎是因为太兴奋了的缘故，恶魔的声音戛然而止，身体也随之瘫软了下来，一脸似乎是见到了天国般的极乐表情，嘴角挂着大滩的口水，就这么昏了过去。
　　“不用谢，孩子生下来的时候记得告诉我一声，我比较好奇孩子的长相。”
　　我看着瘫在地上的恶魔，冷冷的说完，便回过身，头也不回的向前走去。
　　赶紧解决掉一切离开这吧，总觉得再待久一点我都要变得奇怪了，我心里暗暗的这么想到。
　　虽然经历了种种挫折，但作为一个真正的妖怪，光是实力的强大是远远不够的，更重要的则是一颗坚强的内心。我并不打算就此放弃，而是想到了一个（我觉得应该是）更好的注意。
　　我记得红魔馆的正门有一只穿着绿色旗袍的妖怪门卫，每次路过红魔馆的时候，都能看到她在门口站岗，看起来是已经在红魔馆很久了的样子，既然这样，一定会掌握些重要的情报。虽然可能想套出来会比较困难，但再怎么说也应该比只会自暴的妖精，除了春天什么都不知道的妖精，还有持着奇怪信仰的恶魔要好交流不少....大概。
　　这么想着，我走出了红魔馆，来到了大门外。
　　那门卫妖怪正如往常一样，靠着院墙站在在门边，面无表情的盯着前方，正专心致志的履行着门卫的指责。
　　我看她聚精会神的样子，便压下了体内的妖力，使自己尽量显得没有敌意，慢慢的靠近了过去，一如往常的温柔一笑，轻声说道：“你好啊。”
　　“........”
　　门卫却看都不看我一眼，仍是站在那里，一动不动。
　　我还以为她没听到我的声音，稍稍提高了嗓门，又说了一遍。
　　“你好啊。”
　　对方还是没有任何反应。
　　我感到有一丝的不爽，于是便上前一步，站在了她的面前，冲她大声喊道：
　　“你好啊！”
　　门卫只是直勾勾的盯着我，不要说回答了，就连眼睛都不眨一下。
　　“喂？”
　　我觉得事情有些不对劲，就伸出手来，在她眼前晃了晃。
　　门卫依旧是视我如无物一般，纹丝不动。
　　我微微皱了皱眉头，把脸凑上前去，仔细打量着那个奇怪的门卫。
　　只见她的胸脯很有规律的上下起伏着，呼吸的声音也比一般人粗重很多，仔细听的话，还能听到“呼~~呼~~~”的鼾声。
　　“这...这家伙....”
　　我不由得后退了两步，微微感到一丝头晕目眩，下意识的用手扶住额头，无奈的自言自语道：“居然就站在这里睁着眼睡着了么？”
　　我深深的叹了一口气，四下看了看，发现不远处花圃旁边的水池之后，便走了过去。
　　这到底是要在怎样的环境之下才能进化出这么凶残的能力啊....真是想象不出来这门卫平时都过着怎样的生活。
　　我随手捡起了一块巴掌大小石头，丢进了水池里。
　　不过话说回来，这红魔馆里的人都够奇怪的，完全不想和这样的家族扯上什么关系...当初真的不应该心一软就给自己惹这么大的麻烦....
　　算算时间，冰凉的池水应该已经侵入了石头里面，我便挥了挥手，旁花圃中随即伸出几只藤蔓来，从池水里捞出了石头，交在我手里。
　　不过嘛，转念一想，虽然确实是麻烦了点，不过如果因此就得到了“人家什么都愿意为你做~~”这样的报酬，似乎也是蛮值的，嘿嘿嘿..先从哪种玩法开始呢？最近突然觉得三角木马非常有趣....
　　我一边用报酬激励着自己的斗志，一边走回到了门卫的身边，拽开她的衣领，一股脑的就把被池水沁的冰凉的石头塞进了她的衣服里。
　　这一招还真管用，门卫立刻“蹭”的就跳了起来，大声的惨叫道：“凉凉凉......凉死啦！！！！”,一边拼命的试图把石头从衣服里抖出来。
　　我看着她上蹿下跳的样子，满足的笑了笑，再次冲她打起招呼：
　　“呦，你好啊。”
　　“啊...你...你好啊....”
　　好不容易弄出了石头的门卫，此时才发现我的存在，慌忙回答道：“不好意思，睡觉的时候突然有块石头掉在衣服里...啊不是..我是说...看门的时候.....”
　　“啊呀，那还真是够呛呢。”
　　我并没有戳穿她，只是歪着头，温柔地笑着说道：“我是红魔馆新来的女仆，请多关照。”
　　“啊..我是红魔馆的门卫红美玲，请...请多关照。”
　　睡着的时候明明显的很精神，醒过来之后的门卫反倒是一副睡眼惺忪的样子，她迷迷糊糊的上下打量着我，喃喃道：“怎么觉得你有点眼熟呢.....”
　　也不知道为什么，明明一直深居简出的我，不知从什么时候起就变成了这个幻想乡的名人了，大多数的妖怪看到我后都会在我背后指指点点的说：“看,那就是幻想乡第一S的风见幽香.....”，我倒是不在乎那些莫名其妙的称号，不过过高的知名度有时也会带来一些麻烦，比如现在，等门卫清醒过来的时候，认出我是早晚的事，有什么问题就得趁现在赶紧了。
　　“有些问题想要请教一下，”于是，我就赶紧开口：“我刚刚来红魔馆所以不太清楚，红魔馆的女仆一直都这么少么？”
　　“哈？”门卫没精打采的摇了摇头，心不在焉的回答道：“女仆的话，有很多啊，最近又有那么多来应聘....”
　　“哦？”我赶紧追问，“可是我在馆里并没有看到她们啊？”
　　“当然看不到了，她们都已经被......”
　　说到这里，门卫一激灵，猛的用双手死死的捂住自己的嘴，冲我拼命的摇起头来。
　　“.......”
　　我刚刚张嘴想要说些什么，门卫的头却摇的更加厉害，只见她一脸惊恐，嘴巴里还不停的发出“呜呜”的声音，看起来真是发自内心的害怕自己刚才差点要说出的话来。
　　似乎是被下了封口令了，这里自然可以用暴力的手段让她开口，不过这样的话，到此为止的隐秘行动也就变得毫无意义，事情还没有到非摊牌不可的地步，不如暂时撤退好了。
　　我犹豫了一下，便冲她笑了笑，示意她放松，然后回过身，向红魔馆走去。
　　“那个...幽香小姐！”
　　才刚刚迈出几步，背后却突然传来了门卫的呼唤声。
　　我停下了脚步，微微转过身子，用眼角余光撇着门卫。
　　门卫此时已经完全清醒了过来，似乎也认出了我的身份。她好像还没有从刚才的恐惧中完全恢复过来，身体还在微微的颤抖着，嘴唇哆里哆嗦的，脸上表情也非常僵硬。
　　“那..那个....”
　　她犹豫了半天，才猛地咬了咬嘴唇，像是下定了很大的决心一般，冲我说道：
　　“我觉得...你还是不要管比较好......”
　　“........”
　　我并没有说话，只是用眼神示意她继续说下去。
　　“就连灵梦小姐和魔力沙小姐都....”
　　门卫低下头，顿了一顿，接着说道：“我怕幽香小姐最后也.....”
　　“哼。”
　　我回过头去，背对门卫，抬起胳臂来，轻轻挥了挥手。
　　“这种事情就不用你来担心了，照顾好自己就行了。”
　　目前已经很清楚的知道，红魔馆女仆大量失踪的背后确实有什么不可告人的秘密，而红魔馆的一干人等是绝对脱不了关系的。按照门卫的说法，如果博丽的巫女和黑白的魔法使当真也牵涉其中的话，那就不得不更加小心谨慎了，毕竟如果是连她们两个都无可奈何的力量的话，我也没有十足的把握能轻松应对。
　　从门卫那里得到了不少情报，我一边盘算着接下来的行动，一边走回红魔馆内，顺手关上了大门。
　　就在那沉重的木门合上的一刹那。
　　“啊！！！！！！”
　　一声凄厉的惨叫突然传了过来。
　　是那个门卫的声音。
　　我赶忙用力重新拉开大门，向前跨出一步，就准备向门外冲去。
　　结果，差一点点就和站在门外的女仆长撞个满怀。
　　明明刚才还不见踪影的女仆长，此刻却如同鬼魅一般，几乎是瞬间便出现在了大门之外，她一动不动的站着，面无表情，用她那暗灰色的眼睛，幽幽的盯着我的脸。
　　她的身体完全挡住了我的视线，我无法看到院墙外的门卫到底发生了什么，只能将目光放在了女仆长身上，慢慢的从身体里释放出一些杀气，用带有明显压迫感的声音问道：
　　“刚才，是怎么回事。”
　　面对着我的威慑，女仆长却没有丝毫的动摇，只见她毫不示弱的瞪着我，慢悠悠的回答道：“我不太明白你在说什么。”
　　她的反应并不出我意料，这种程度的压力根本不足以对女仆长产生什么本质的影响，我只不过是想向她表明一下我不满的态度而已。
　　看她没有任何让步的意思，反而装起糊涂来，我便继续问道：“刚才的惨叫声，是怎么回事？”
　　“惨叫声？”
　　女仆长的眼睛一眨都不眨的盯着我。
　　“我并没有听到什么惨叫声。”
　　“.........”
　　现在动手么？
　　不....还不是时候，虽然摆平眼前的女仆长不过是小菜一碟，不过目前还不完全清楚对方的底细，如果红魔馆方面真的有什么能让博丽巫女她们都素手无策的法宝，那我可不想在毫无准备的情况下贸然开战。
　　“是么...可能吧.....”
　　权衡了一番利弊之后，我做出了决定，向后退了两步，退回到了红魔馆内。
　　而女仆长也立刻向前，跟着我进入馆内，她仍然是挡在我的面前，并没有回身，只是伸出手来，熟练地关上了背后的大门。
　　“如果没有什么其他问题的话，请回去工作吧。”
　　女仆长站在门口，并没有离开地意思，只是冲我做了个“请”的手势。
　　我看着她，点了点头，便缓缓的回过身，顺着一旁的楼梯，朝红魔馆的二层走去。
　　女仆长一直站在门口，目送着我直到楼梯的尽头。
　　事已至此，形势就变得略微有些被动起来。一方面，我还没有没有得到什么关键的信息，而另一方面，红魔馆那边肯定是已经对我提高了警惕，想要再这么晃来晃去的收集情报肯定是没那么容易了。看来必须要加快些节奏才行....
　　我正一边踱着步一边做着接下来的计划，耳边突然传来一阵“噔噔噔”的急促脚步声，随之而来的，还有莉格露焦急的呼喊声。
　　“幽香姐！”
　　只见她神色慌张地跑到我的面前，上气不接下气的说道：
　　“不...不好了....”
　　看她惊慌失措的样子，我心中闪过一丝不祥的预感，微微皱了皱眉头，问道：
　　“出什么事了？”
　　莉格露深深的吸了几口气，好不容易将紊乱的呼吸稍稍平稳下来，就赶紧冲我大喊到：
　　“大妖精她...大妖精她不见了！”
　　“我不是说了么，你们两个在一起不要分开！”
　　我在前面快步走着，有些不满的地吼道。
　　“可...可是.....”
　　莉格露忙不迭的跟在我身后，带着哭腔解释道：
　　“大妖精说她想去洗手间，我就在外面等着，半天都不见人出来，就进去看了看，结果....”
　　“...比想象中的动手要快啊....”
　　这样的情况我倒是早就料到，故意不将她们留在我的身边，其实正是考虑到会有这样的事发生，算是计划的一部分。我自然是早就做过准备，只不过没想到会这么快，目前的情报收集还不是很顺利，我个人非常讨厌在毫无准备的情况下就与强敌战斗，不过，既然对方已经挑衅道我头上来了，那我自然也没有任何退缩的理由。
　　“怎..怎么办啊..幽香姐....”
　　看我半天不说话，莉格露担心的问道。
　　“不要紧，”我自信的一笑，“我自有办法......嗯？”
　　猛然间，前方走廊上的什么东西促使我停住了脚步。
　　“哇！”
　　跟在我身后的莉格露躲闪不及，一下子就撞在了我身上，“扑通”一声摔倒在地。
　　“疼疼疼...干什么啊幽香姐！？”
　　她一边不满的抱怨着，一边爬起身来，顺着我的目光往前面一看。
　　只见前方的走廊边上，正站着一名少女。从外表来看，她的应该只是个年龄不超过十岁的人类女孩儿，金发，单马尾，穿着一身火红的连衣裙，给人一种调皮萝莉的感觉。不过她身后那一对七彩色的美丽翅膀，却明显的暴露了她吸血鬼的身份。那吸血鬼女孩儿，此时正站在窗台边上，看着窗外发呆。
　　“这是.....？”
　　莉格露刚想说什么，却被我制止了。
　　我做了个让她在原地等着我的手势，便一个人缓缓的走了上去。
　　之前并没有听说过红魔馆内还有第二只吸血鬼，更奇怪的是，从这只吸血鬼身上不断喷薄而出的妖力清楚的说明了两个问题：1.她有着比红魔馆当家还要强大的实力。2.她完全没有－－也可能压根就不会－－控制自己的力量。
　　没有什么能比不懂得控制自己强大力量的妖怪更危险的了，我丝毫不敢大意，尽量不露出任何敌意的走到女孩的身边，友好的打起招呼。
　　“你好啊？”
　　听到我的声音，女孩儿回过神来，瞪着她那血红的大眼睛，上下打量了我一番，略有些吃惊的说道：
　　“啊，没见过的女仆阿姨。”
　　“阿...阿姨......”
　　我头上的青筋跳了跳，不过还是忍住没有发作，笑着纠正道：
　　“是姐姐哦。”
　　“不不，你怎么会是姐姐呢？”女孩立刻摇起头来，“阿姨明明看起来要比芙兰的姐姐强很多。”
　　姐姐....这丫头...是红魔馆当家的妹妹？那家伙居然还有个这么强大的妹妹，之前怎么完全没有听说过？
　　“年纪和强弱是没有关系的哦，你明明是妹妹，不是也比你的姐姐要强嘛。”
　　虽然有些疑惑，不过眼下还有更重要的东西要赶紧澄清才行。
　　“嗯，对啊~”
　　听了我的话，小吸血鬼－－－－我擅自给这女孩起的名字－－－立刻露出了恍然大悟的表情，开心的点了点头，说道：
　　“那就叫你大姐姐吧，因为比姐姐要强嘛~”
　　嗯，真是听话的女孩，比你姐姐可爱多了。我伸出手来，温柔的摸了摸小吸血鬼的头。小吸血鬼也马上眯起眼睛，一副享受的表情，非常可爱。
　　“话说回来，你在看什么呢？”
　　既然是红魔馆当家的妹妹，应该会知道些什么，能套出些有用的情报也说不定。这么想着，我便和小吸血鬼攀谈起来。
　　“芙兰在看那个~”
　　小吸血鬼伸出手来，指了指窗外。
　　我顺着她指的方向望去，只见红魔馆的院子里，一只母猫正带领着一群小猫在快乐的玩耍，看起来非常的温馨。
　　“你喜欢猫么？”
　　我顺势问道。
　　“嗯，喜欢。”小吸血鬼一脸认真的点了点头。
　　“哎？为什么呢？”
　　“因为被弄坏的时候叫声很好听。”
　　“.......还真是个就算是我也有点没法理解的理由.....”
　　悦耳的惨叫声还确实是让人心旷神怡，不过弄坏什么的...留下来不是明明可以听更多的惨叫嘛。
　　暂时抛开一些技术细节上的分歧，我灵机一动，觉得不如趁机把她带到红魔馆之外，这样更好下手一些。
　　“要下去看看么？”
　　“.......”
　　这一次小吸血鬼却露出了寂寞的表情，她轻轻的摇了摇头，有些不甘心的说道:
　　“芙兰是很想去啦...但是姐姐不让芙兰出门...出门的话..会惹姐姐不高兴...芙兰不想让姐姐不高兴....”
　　小吸血鬼的声音越来越小，最后几乎完全听不见了，一副垂头丧气的样子，显得有点可怜。
　　原来如此，因为无法控制自己强大的力量所以被关在这红魔馆内，难怪我从来没听说过...虽然这样子确实可怜，但想必也是无奈之举了。
　　我并不是很擅长说安慰人的话，所以稍微犹豫了一下，正想开口，却见小吸血鬼突然向后跳了两步。
　　“嘛，也无所谓啦，反正芙兰已经习惯了。”
　　她本来没落的表情此时已经荡然无存，反倒像是想到了什么鬼点子一般，红色的眼珠滴溜溜的转来转去，一脸坏笑的看着我。
　　“话说回来，大姐姐看起来很强的样子，应该不会那么容易就坏掉吧？”
　　说着，冲我伸出手来，微微握了握拳。
　　“陪芙兰，稍微玩儿一会吧？”
　　“！”
　　瞬间，一股强烈的杀气扑面而来。
　　小吸血鬼的情绪变化实在太快，我根本没有时间去多想，近乎是凭着本能立刻抬起手臂，以最快的速度用妖力在身体周围构建了一道防御墙。
　　防御墙刚刚构筑完毕，就听见“磅”的一声，有什么东西重重砸在了墙上，那力量并不是来自某个特定的方向，而是从四面八方铺天盖地的整个压了过来，在这惊人力量的冲击之下，墙上开始出现条条裂纹，裂纹越来越粗，越来越大，而墙体也终于无法承受这巨大的压力，“啪”的一声碎裂开来。
　　不过，突破这道防线之后，那不知名的力量也基本上被消耗殆尽，失去了威力，我此时能感到的，也只是一阵扑面而来的微风而已。
　　看着我毫发无损的样子，小吸血鬼吃惊的瞪大了双眼。
　　“好..好强......”
　　她喃喃的嘟囔着，脸上的表情缓缓地从吃惊变为兴奋，最后彻底的疯狂了起来。
　　“好强好强好强好强好强好强！！大姐姐你好强！！！这么若无其事的就能把芙兰的攻击化解掉，你还是头一个呢！！爱死你啦！！大姐姐！！！”
　　我看着肆无忌惮的哈哈大笑着的小吸血鬼，缓缓的放下手臂，但却丝毫不敢放松警惕。虽然刚才匆忙之下构建的防御墙确实是不堪大用，但我也敢不夸口的说，能这么轻轻松松就将其击碎的妖怪，整个幻想乡中也屈指可数。眼前的这个小吸血鬼，远比想象中的要危险很多，如果她再次攻上来的话，可能就得稍微认真一点了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！大姐姐太棒啦太棒啦！！”
　　不过小吸血鬼倒是完全没有想再战的样子，她开心的大笑着，一蹦一跳的窜到了我的身边，拉着我的手，两只眼睛都变成了星星的形状，一脸期待的模样说道：
　　“呐呐，大姐姐大姐姐，陪芙兰玩嘛，陪芙兰玩嘛~~~美铃动不动就坏掉，姐姐玩不了多久就玩不动了，D夜总是逃跑，无聊死了啦！大姐姐的话一定能和芙兰玩的很尽兴吧，对吧对吧？”
　　嗯....把这样调皮且强大的小吸血鬼调教的服服帖帖，似乎也是一件很有乐趣的事。不过此时我可没那个闲工夫，只能忍痛割爱，冲她笑了笑说道：“抱歉啊，大姐姐现在有其他的事。”
　　“哎~~~~~？？？？？”
　　小吸血鬼立刻就失望的噘起了嘴，后退了两步，不爽的说道：“就先陪人家玩一会儿嘛~~~~”
　　我可没什么哄小孩子的经验，当然更没那个耐心，便冲她摆了摆手：“你先回去吧，大姐姐一会儿去找你玩。”
　　“真的？”
　　小吸血鬼立刻又开心的笑了起来。
　　“嗯，真的。”
　　我点了点头。
　　“那，芙兰回自己的房间里去等着了哦~~~大姐姐快点来~~~~”
　　小吸血鬼冲我使劲挥了挥手，便转过身去，唱着“一只小精灵~飞来又飞去~~咔嚓嚓~被我杀掉啦~~~”这样好像是歌谣一样的东西，踏着欢快的步伐，眨眼间就消失在了走廊的尽头。
　　“结果....连她的房间在哪都没告诉我的话....打算让我怎么办啊....”
　　自然，我可没有闲工夫去陪她胡闹，至于她发现被骗以后心情不好而发起疯来.....嘛，这种事情就交给红魔馆当家去处理好了，姐妹之间亲热一番也没什么不好的吧。
　　我也懒得去多想红魔馆当家被“亲热”之后还能不能活下来，转过身去说道：“走了，莉格露，动作快一点.......”
　　身后却是空空如也。
　　“喂！”
　　我向前迈出两步，提高了嗓门，大声喊道。
　　“莉格露！”
　　回答我的，只有一片死寂。
　　“.....哼......”
　　我望着眼前空空荡荡的走廊，翘了翘嘴角，不由自主的轻轻笑了一声。
　　“不错，有点意思。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2013-2-1 1:36:08  字数：9050

　就像之前所说，眼下的状况并不算出乎我的意料，虽说比我预想中的要早上一些，但也不至于到能够打乱我步调的程度。
　　在更衣室分开的时候，我曾经轻轻的拍过莉格露她们的头。那可不完全是－－－虽然很大一部分程度上确实是－－－为了自我满足，我趁机将自己的妖力标记在了她们身上，这样不管她们走到哪里，我都可以很轻松的追寻着自己妖力所留下的痕迹找到她们。
　　妖精朋友的具体情况我不了解，但莉格露就是在我的注意力全部集中在小吸血鬼身上的时候突然消失的。看起来虽然像是类似于瞬间移动的手法，但实际上我却能看到留在她身上的妖力标记洒在地上的痕迹。顺着这条痕迹，我很轻易的便来到了目前所在的地方。
　　“嗯…这个是…..”
　　我看了看眼前巨大而厚重的铁门，颔首沉思着。
　　“我记得从地图上来看的话….”
　　我仔细回忆了一下挂在女仆更衣室墙上的红魔馆地图，确定了当前的方位。
　　“应该是红魔馆地下室吧。”
　　之前，女仆长对我说“地下室不用管”的时候，我就多多少少起了点疑心。不过，我一开始也并没有打算直扑地下室。一方面我从来不愿意打无准备之仗，更重要的则是，如果就这么把问题解决了那未免有些无聊过头，打个比方，就像是蛋糕最顶层的草莓，一定要留在最后吃才能显得足够美味。很想看看红魔馆的众人们在被逼得走投无路时躲在地下室中一面发抖一面祈祷她们最后的秘密不要被发现，类似于这样的美妙场面啊。
　　我低下头来，再次确认了一遍地上妖力的痕迹。
　　不但莉格露的痕迹清晰可见，就连她妖精朋友身上的痕迹也可以找到。两条痕迹一起穿过门缝，延伸到了大门的另一边去。
　　“看来是没错了。”
　　我伸出手来，轻轻的按在门上。
　　虽然不得不现在就吃掉草莓的感觉让我略微有些不爽，但既然被对方已经做到了这个份上，不有所回应的话，那我也就不是风见幽香了。至于那不能细细品尝猎物所造成的失落感，就由红魔馆当家的惨叫声来弥补好了。
　　拿定主意后，我便稍稍的一推。
　　随着一阵“吱呀呀”的门轴转动声，铁门缓缓打开，露出了门后的那条黑漆漆的隧道，蜿蜒盘旋着，直通向地下深处。
　　我左右看了看，确定我的行踪没有被监视之后，便走入了隧道之中，顺手将门关上。隧道中立刻就变得昏暗下来，只剩下两边墙壁上挂着的油灯，闪烁着忽明忽暗的火光，勉强照亮了前方的道路。我便在这微弱的光线之下，沿着隧道一步步的拾级而下，向那黑暗的最深处慢慢的走了过去。
　　在那石阶的尽头，是另一条漆黑的隧道。不过比起刚才的楼梯来却要宽敞不少，照明油灯的数量也要多出很多，所以虽然是处于地下深处，能见度反倒要高一些。
　　我低下头，看了看脚下的石砖，切工非常讲究，铺设的也用心，看来这里绝对不是随随便便拿来当储藏室用的。
　　隧道的前方，依旧是黑漆漆的一片，目之所及，除了连绵不绝的墙壁以及两旁的油灯以外，再无他物.....似乎是这样。
　　不过，我却清楚的感觉到，在这似乎是空空荡荡的走廊之中，却是暗藏杀机。
　　隧道两边的墙壁上，密密麻麻的布置着许多肉眼无法看到的魔法阵。这些魔法阵都已经被设置了相应的触发机关，只要从其前面走过，就会发动。虽然单从魔法阵中封印着的魔力可以大概判断出，单个魔法阵的威力并不大，不过如果同时引发复数个的话，威力还是不容小觑的。拜这些魔法阵所赐，我留下的妖力印记也没淹没在了这浓郁的魔法气息之中，不见了踪影。
　　当然，这看似是密不透风的防御，也并非就完全无机可乘。如果身手足够灵活，并且耐心十足的话，可以花上几个小时的时间，从魔法阵探测范围之间的盲点一点点钻过去，或者干脆就用更大威力的魔法将它们一口气统统引爆，总之，真想要解决的话，方法可以说要多少有多少。
　　不过，此时我还不想暴力蛮干，更没有那个心情去踩着手掌大小的盲点一步步挪过去。我有我自己的打算。
　　我闭上眼睛，仔细的感受了一下空气中所弥漫着的魔法气息，然后，轻轻的吸了一口气，调整一下呼吸，睁开眼睛，迈开步子，悠闲的向前方走去。
　　在我的身体进入到魔法阵的感应范围那一刹那，墙上的魔法阵马上开始放射出耀眼的光芒，忽闪忽闪的，似乎随时都可能爆炸的样子。
　　然而，光芒一闪而过，却也并没有发生什么，而是就此黯淡了下去，魔法阵也渐渐归于平静，像是什么都没发生过一样。
　　这里所用到的触发机关的原理，类似于在墙壁两个端拉一根绳子，只要将绳子碰断就会触发机关。破解的办法说起来也很简单：只要让绳子从身体中间穿过去就行了。我会在身体和感应机关接触的时候，使用自身的妖力模拟机关所发出的魔法的波动特性，将被我身体切断的魔法回路连接起来，从而阻止魔法阵的发动。虽然听起来简直就是天方夜谭，但是这种近乎于奇迹的手法，对于我来说，也只不过就是稍微用用心的程度，并不是什么特别值得炫耀的东西。
　　在对魔法波动的性质越来越熟悉后，我的脚步也渐渐加快了起来，身边的魔法阵不时的闪起五颜六色的光芒，倒是起了路灯的作用，帮我省去了不少麻烦。
　　“嗯.....这些魔法阵布置的很精心嘛，威力控制的也都恰到好处....既可以阻止入侵者继续前进又不会破坏隧道....”我一边四下看着四周墙上忽明忽暗的魔法阵，一边自言自语道：“与其说是消灭入侵者，还不如讲更像是警报器一样的作用.....嗯？”
　　突然间，我停下了脚步。
　　更确切的说，是将马上就要落在地面上的右脚，悬在了半空之中。
　　“.......”
　　我保持着右脚悬空的动作，缓缓的低下头来。
　　只见我脚下的地面上，隐隐约约的出现了一个巨大的暗灰色魔法阵，这个魔法阵的面积比墙上的那些都要大上数倍，几乎将走廊完全覆盖住，在不腾空的情况下想要绕过去是无论如何都不可能的。
　　我看着那魔法阵，微微的皱起了眉头。
　　大多数情况下，魔法阵的威力是和其面积成正比的，越大的魔法阵，其中能够蕴藏的魔力也就越多，爆发出来的威力自然就越强。像是我目前脚下的这块魔法阵的大小，一旦触发起来，不要说是踩在上面的人，就算是这结实的地板恐怕都会被炸穿一个大窟窿。
　　更绝妙的是，这个魔法阵的触发设计和其它的都不同，只有当被人实实在在的踩上去之后才会发动。这种设计自然是牺牲了作用范围，但是因为没有散发出多余魔法波动的缘故，隐蔽性大大增强，混在这无数的魔法感应器之中，几乎就不会被发现，我也是在马上就要踩上去的一刹那，才注意到脚下那股一异样的力量。
　　“差点中招.......这个还这是费了一番心思。”
　　我看着那魔法阵，微微撇了撇嘴，赞许的一笑，便落下右脚，猛的踩了上去。
　　“噼啪”的一声，微弱的爆裂声之后，那巨大的魔法阵顿时就灰飞烟灭了。
　　只要将威力相当性质相反的力量注入进去，就可以抵消掉魔法阵爆炸时的能量，和用水灭火的道理一样，算是比较简单粗暴但非常有效的方法，对于拥有巨大妖力且能随意掌控的我来说，再合适不过了。
　　在那巨大的魔法阵之后，墙上的魔法阵列也到了尽头，看来警戒区域就到此为止了。
　　隧道依旧是通向前方那无尽的黑暗。不过，在我前方不远处，隧道右手边的墙壁上，却出现了一扇木门。
　　木门的样式非常精美考究，既古色古香又庄严大气，让人不由的肃然起敬。这样豪华的门后，想必无论如何都不可能只是堆放杂物的储藏室吧。
　　抱着一丝好奇，我将手按在了那锃亮的黄铜门把手上，轻轻的一推。
　　吱呀一声，木门缓缓的打开，一道夺目的光线立刻从门缝里射出，晃得我几乎睁不开眼。
　　等到我的双眼渐渐适应这明亮的光线之后，周围的情况开始慢慢变得清晰起来。
　　我也随即被眼这那不可思议的景象，惊的目瞪口呆。
　　要总结眼下的状况其实也很简单，只要一个字就可以：书。不需要任何的形容词，“很多书”，“多到数不清的书”，“书的海洋”….我也算是活了几千年的妖怪，对人类的语言了解颇多，但我脑海中一时竟然想不到任何可以形容这景象的词语。
　　那木门的背后，是一件大得惊人的地下室，单从体积来看，可能比整个红魔馆都要大上一圈。再加上这地下室内没有任何墙壁隔断，整个空间连为一体，就显得更加广阔。
　　而在这巨大的地下室内，放眼望去，目之所及，映入眼帘的，只有两样东西：高达十数米的书架，和书架上码的满满当当的书。
　　去估算这里书籍的数量是根本没有任何意义的事情，当数字大到一定程度的时候，也就失去了真实感，就和我现在的感受一样，仿佛是置身于梦境中一般，此时此刻，“书”已经不再是一个名词，而是一个形容词，眼前这难以名状的壮观景象，也只能用“书”这个字本身来描述了。
　　“这…这还真是…….”
　　过了好半天，我才缓过神来，茫然的看着四周这书的世界，咽了咽口水，自言自语的说道：
　　“没想到红魔馆的地下还有这样的…….”
　　“什么人。”
　　突然传来的声音打断了我的思绪，我赶紧定下神来，循声望去。
　　只见前方书架间的一小片空地上，摆着一张巨大的书桌。书桌的周围杂七杂八的堆着各种书籍，像是小山一样，几乎把整张书桌埋了起来。也正因如此，我并没有第一时间注意到那端坐在书桌前的少女。
　　少女穿着一身粉红色的睡袍，头上戴着一顶睡帽，几乎将整个身子都罩了起来。因此，除了她那紫色的长发以外，也就再也看不清其它特征。
　　似乎是注意到了我的到来，少女此时直起身子，微微回过头，朝我这边瞥了一眼。
　　“女仆么…..怎么进来的…嘛，算了，既然没有触发警报的话，应该是D夜让你来的吧。”
　　说完，又重新俯下身子，拿起笔来，继续趴在书桌上，不停地写着什么。
　　“你来得正好，小恶魔又不知跑到哪里去了，我需要帮忙，到这边来。”
　　从刚才开始，我就一直将自己的妖力控制在普通妖精的档次，而且，这图书馆中的照明虽然比隧道里要好上不少，但在书架的遮挡下，光线的传播仍然不是很顺畅，因此，这个看起来是图书管理员的少女似乎并没有认出我来，只是把我当成了普通女仆而已。
　　我灵机一动，决定将计就计，不如就装作女仆的样子，在这里调查一番。
　　主意已定，我便走上前去，站在图书管理员的背后，轻声的说道：
　　“请问有何吩咐？”
　　图书管理员似乎没有察觉到什么异样，她看都没看我一眼，只是盯着桌上的书本，伸出手来，指了指旁边的一堆乱糟糟的杂物，用沙哑低沉的声音说道：
　　“我有些累了，想要睡一会儿，帮我把我的枕头找出来。”
　　“明白。”
　　我回答道，退后两步，转身走到了杂物堆的旁边。
　　说是杂物堆，还真是名副其实，什么东西都有。揉成一团的废纸，换下来的脏衣服，还没清洗的餐具…..各种各样的垃圾和杂物堆在一起，散发出阵阵刺鼻的怪味，我不由得皱起眉头，强忍着内心的厌恶，在其中翻找着枕头。
　　不过，找了半天，也没有找到类似枕头的东西，我直起身，看了看书桌前的图书管理员，便随手拿起一件睡袍，卷了一卷，叠成枕头的形状，递了过去。
　　“不是这个……”
　　图书管理员抬了抬眼皮，瞥了一眼我手中的睡袍，摇了摇头，不满的说道，“是那个更大一些的…”
　　“更大的……”
　　我将睡袍扔回了杂物堆，又翻了翻，很快找到了一块桌布，便将它叠成枕头的形状，重新递了过去。
　　“……..这种东西着怎么能算是枕头呢？”
　　不过，似乎仍然不是图书管理员的想要的答案。只见她有点不耐烦的一指，“那个啦，那个。”
　　我顺着她所指的方向看去，果然，在杂物堆的角落里，似乎是藏着一团什么。
　　我走上前，用力一拽，将那个东西从杂物堆里拽了出来。
　　“…….是这个么。”
　　“没错，就是她，我的枕头。”
　　看我终于找到了她想要的东西，图书管理员露出满意的笑容，伸出手来说道：“给我。”
　　“嗯…不过……”
　　我重新打量了一下手中的那被称为“枕头”的东西。
　　“我倒觉得这玩意才不算是枕头吧。”
　　那怎么看都是一个等身大的人偶，做工并不精致，看得出来作者并不擅长手工活儿，不过即使有此，好歹也算是认真去做了，所以还是可以接受的程度。不知为什么，总觉得这人偶和那个黑白魔法使长的有几分神似。
　　“你真是不懂呐…”
　　听到我的评论，图书管理员不屑的撇了我一眼，从我手中接过“枕头”，抱在怀里，看着那人偶的脸，阴沉的“嘿嘿”一笑。
　　“啊~~~~魔理沙~~~~人家好累好累嘛~~~~~~”
　　突然间，那图书管理员像是变了一个人似的，那抑郁的气场一扫而空，换上一副甜腻的表情，用刻意装出来的可爱语气，冲着人偶撒起娇来。
　　“真是辛苦呢，帕秋莉。”
　　人偶回答道－－－－当然，人偶是不会说话的，这里是图书管理员自己配的音。
　　“讨厌了啦，都说了多少次了，叫人家小帕帕就可以了嘛~~~”
　　“啊哈哈，真是淘气呢，小帕帕。”
　　“魔理沙，人家，人家想偎依在你的怀里，休息一会儿~~~”
　　“来吧，小帕帕，我的胸膛永远都属于你。”
　　“魔理沙~~~~”
　　“小帕帕~~~~~”
　　“哈哈哈哈~~~~~~~~~~”
　　“噗嗤”，图书管理员就这么把脸埋在了玩偶的胸部，趴在桌上一动不动，不一会儿功夫就传来了轻微的鼾声，似乎真的是睡着了的样子。
　　“………..”
　　这家伙，绝对，没什么朋友。
　　我定了定神，决定不再去过多的纠结这图书管理员的内心到底有多阴暗扭曲。眼下趁着她睡着的大好时机，应该赶紧调查一番才是。
　　这么想着，我蹑手蹑脚的凑到了书桌前，探过头去，仔细的端详起铺在书桌上铺着的一堆稿纸来。
　　大多数稿纸上的内容都是关于魔法阵的验算，摊在一旁的书也大都是魔法阵的构成方面的资料，看起来这个图书管理员正在进行着某种非常精密的魔法阵设计，从稿纸上记录的数据来看，应该是已经进行过不少次试验了。
　　“嗯？”
　　我突然发现，在书桌角落的位置，端端正正的摆着一本书，和周围随意堆放的书籍不同，那本书并没有和其他书堆在一起，而明显是被认认真真的放置在那里，似乎有些特别。
　　怀着好奇的心理，我伸出手来，将那本书打开，随意翻阅着。
　　然而，只看了几眼，我就感到一阵头晕目眩，一股寒意从脚心直冲头顶，全身的汗毛都倒竖了起来。
　　刚开始我还怀疑自己的眼睛，是不是哪里看错了，不过，随着阅读的深入，我也不得不接受眼前的现实：这是一本关于如何从妖怪和妖精体内抽取妖力的书籍。
　　妖力是一种特殊的力量，类似于人类的血液。理论上说，只有妖怪和妖精能够使用妖力，而且也只能使用自身的妖力，对于其它妖怪身上的妖力则无法控制。
　　按照这本书上的说法，如果将妖精体内的妖力全部抽干并储藏起来的话，妖力则会变成一种非常纯粹的力量，任何人－－－－甚至普通人类－－－都可以驾驭的力量。如果能将萃取的妖力积累到一定量的话，那威力可就不容小觑了。
　　这本书上似乎并没有明说那些被抽干了妖力的妖精下场如何，但我却知道，那些妖精会在妖力被抽干的过程中，非常痛苦的死去。
　　就像是被慢慢抽干了血的人类一样。
　　“难道说…红魔馆妖精女仆的失踪….是因为……”
　　不知是不是因为这地下室通气不佳的缘故，我感到胸口有些发闷，脑子也变得有些晕乎乎的。我没有多想，随手拿起了那本书来，准备看个仔细。
　　“！”
　　突然，那本来趴在桌上酣睡着的图书管理员像是被踩到了尾巴的猫一样，猛地坐起身来，拼命挣开她那惺忪的睡眼，含含糊糊的喊道：
　　“你…你终于来了么…魔理沙！！！”
　　我完全没有想到她会突然醒来，赶紧伸手，将桌上的一摞书籍打翻在地，然后蹲下身，装作不小心把书弄掉的样子，将它们一本本的捡起来。
　　“什么啊，是笨手笨脚的女仆么….”
　　看到我的样子，图书管理员立刻就一脸失望，她擦了擦脸上的口水，指了指我手中那本书道：
　　“把这个给我。”
　　我犹豫了一下，还是把那本记载着绝对禁忌知识的魔法书换给了图书管理员。
　　“嗯….”
　　图书管理员接过书来，翻看了一下，确定没有问题后，稍稍的松了一口气。
　　“最近魔理沙老是打这本书的主意…明明都来偷了好几次了也不现个身….真是的….太过分了…..肯定都是那个人偶师的错，绝对的……”
　　她一边这么阴暗的自言自语，一边拉开书桌旁边的抽屉，将那本书放了进去，将抽屉锁好，又冲我挥了挥手，说道：
　　“帮我去拿些提神的饮料来。”
　　“提神的..什么？”
　　我的思绪还在刚才的那本书上，一时没放反应过来她说的什么。
　　“那个……”
　　图书管理员打了个哈欠，指了指一旁的桌子。
　　那桌子上放着几个容器，里面装着些五颜六色的液体，每个容器上都贴着一个数字，以示区分。
　　“把50ml一号和40ml五号混合，然后再加入三十二号40毫升摇匀，最后是80毫升六十五号，记得一定不要多加，味道会变奇怪的，听明白了么？”
　　“明白了。”
　　实际上我从“一号”开始就完全没记住。
　　我点了点头，走到桌边，拿起一个空杯子，随心所欲的从各种容器里到处些液体来，混合在了一起。
　　一堆不知名的液体混合在一起，咕嘟嘟的冒着泡，渐渐的变成了一瓶散发着诡异味道的酱紫色粘稠液体。
　　“好了。”
　　我端着这瓶看一眼就令人作呕的“饮料”，走回了书桌边上，将它递给图书管理员。
　　睡得迷迷糊糊的图书管理员接过杯子来，看都不看一眼，就一扬脖子，“咕嘟”一声，喝了下去。
　　“还和你胃口么？”
　　看她居然毫不犹豫的就把这么一瓶东西给喝了，连我都稍稍有些吃惊，不禁问道。
　　“嗯….”
　　图书管理员眯起眼睛说道：“怎么说呢…好像有点………”
　　这时，她的身体突然开始颤抖起来，颤抖的幅度越来越大，然后只听“砰”的一声闷响，好像什么东西在图书管理员的身体里爆炸了一样，几缕黑烟袅袅的从她耳朵和鼻子里冒了出来
　　“好像….还不错…..”
　　图书管理员表情木讷的歪了歪头，开口回答道。她刚一张嘴，就又有一大坨黑烟从她嘴巴里喷出，看起来有点糟糕。
　　“你喜欢就好。”
　　我倒是觉得这一幕还是蛮有趣的，刚才紧张的心情也稍稍舒缓下来。
　　“那么，我要继续工作了。”
　　说着，图书管理员从桌上的试管架中取出一只装着粉红色液体的试管，用木塞塞好管口，递到我手中，继续说道：
　　“把这个送到实验室去，沿着走廊往前一直走就到了。”
　　“实验室….”
　　我一下子又想起了刚才书上那毛骨悚然的内容，不由得皱了皱眉头。
　　看来，一切的谜底，应该就是在这个所谓的“实验室”中了，如果说红魔馆真的在进行那样的实验的话……
　　我暗暗的咬了咬牙，接过试管来，揣在怀里，转身准备离开。
　　“啊，等一下。”
　　突然又被图书管理员叫住了。
　　“肩膀有些酸，”她指着自己的肩膀冲我说道，“帮我揉一揉。”
　　“…….”
　　我没做声，只是重新回过身来，将手放在了她的肩膀上，轻轻的捏了两下。
　　“稍微用力一点…”图书管理员盯着眼前的书本，软绵绵的说道。
　　“稍微用力一点么？”
　　我重新确认了一遍。
　　“嗯，稍微用力一点。”
　　图书管理员点了点头。
　　“明白了。”
　　听她这么一说，我就心安理得的稍微加力一捏。
　　“咔啪。”
　　非常清脆的折断声，图书管理员连惨叫都没有发出，就两眼一翻，口吐白沫的晕了过去。
　　“是你说稍微用力一点的，”我看着那肩膀扭成了一个奇怪角度的图书管理员，耸了耸肩，“不要怪我。”
　　说完，便回过身去，快步离开了图书馆。
　　图书馆之后，一路上也就再没什么阻碍，我沿着走廊向前走去，没多一会儿工夫，就来到了道路的尽头。
　　那里矗立这一扇铁门，眼前的铁门比地下室入口的那扇还要厚重上许多，门上挂着一把被打开了的巨大的铜锁，看起来像是为了守护什么不得了的秘密而特意准备的。
　　“是这里么....”
　　我定了定神，伸出手来，轻轻吸了一口气，然后猛的向前一推。
　　“咣”的一声，铁门被我使劲儿推开，重重的撞在了一旁的墙壁上，发出震耳欲聋的轰鸣声，在狭窄的隧道中不断的回响着，久久不能平息。
　　“.......”
　　我的眼前，却并没有出现什么残忍的景象，不如说正相反，这铁门的后面，是一件小小的屋子，里面放着一张看起来就非常舒服的软床，一个梳妆台和一个衣柜，还有些用来堆放杂物的箱子，怎么看都只是一件普通的卧室而已，完全感觉不出有什么必须要用那样沉重的铁门以及巨大的铜锁封印住的必要。
　　“这里是....”
　　我感到一丝疑惑，不由皱了皱眉头，下意识的迈开脚步，走进了房间。
　　借着房间中的灯光仔细一看，我才发现，床上的被单也好，桌子上的装饰品也好，大多都是粉色调的物品，倒是为这阴森的地下室多少增添了一丝温馨可爱的气氛。
　　“这个地方是怎么搞的...”
　　我自言自语的走到了床边，随手想要拿起摆在床头的一只毛绒玩具熊。
　　“怎么看都像是个小女孩的房间.....啊。”
　　在我的手碰到那玩具熊的一刹那，玩具熊脑袋一歪，咕噜噜的就从身体上滚了下来。
　　紧接着，玩具熊的胳臂和腿也纷纷从身体上掉下，本来还非常可爱的毛绒玩偶，一瞬间就变成了四分五裂的惨状，摊在床上，连肚子里的棉花都漏了出来。
　　“这还真是个暴力的小女孩啊....”
　　居然能把玩具糟蹋到这幅样子，究竟会是个什么样的......
　　等等，我觉得我好像知道答案了。
　　就在“暴力”和“小女孩”两个字在我脑中结合，渐渐幻化成一个清晰的人影时，背后传来了一阵低沉的“咣当”声。
　　那是铁门被什么人关上了的声音。
　　随之而来的，则是一阵风铃般的清脆笑声。
　　“哈哈哈哈哈~~~~~”
　　那笑声有一份开心，有一份激动，有一份畅快，还有一份期待。
　　不过，最让我无可奈何的，还是那笑声中蕴含着的，赤裸裸的疯狂。
　　那笑声我并不陌生，确切的说，就在刚才，我还在红魔馆的走廊上听到过同样的声音。
　　“唉。”我不由得叹了口气，直起腰来，微微回头，用眼角的余光撇了撇身后。
　　只见在那已经死死关闭的铁门前，站着一个矮小的身影。在室内昏暗的灯光下，我并无法看清对方的样貌，只能隐约感受到两股暗红色的光芒向这边射来，令人不寒而栗。
　　那正是小吸血鬼那对血红色的双眸中，射出的阵阵杀气。
　　“大姐姐真的是来啦~~”她兴奋的叫着，“说话算数的大姐姐最棒啦~~陪芙兰玩嘛~陪芙兰玩嘛~~~~~~”
　　“还真是倒霉。”
　　没想到误打误撞的就真的来到这这个小吸血鬼的房间了，难怪会用如此夸张的铁门和铜锁进行防范，里面关着的东西可真是由不得半点大意啊。
　　看她那一副兴致勃勃的样子就知道，事到如今，绝对不可能再随便应付过去，剩下的也就只有动手这一条路了。
　　我倒不是很在意和这小吸血鬼稍微比划两下，虽然这基本上会导致红魔馆变的比这小姑娘的玩具熊还要乱七八糟，不过那可不在我的考虑范围之内。
　　我所担心的，还是仍然行踪不明的莉格露她们，如果对红魔馆的破坏波及到她们的话，结果可能会很不妙。
　　嘛......倒也并不是那么在意她们的死活....再怎么说，“随便怎么做都可以”的承诺不确实收到的话，我不就白白的浪费掉那么多时间了嘛。
　　所以，也就只有用那一招了。
　　“唉,真是麻烦....”
　　我按了按隐隐作痛的太阳穴，再次叹了口气，闭上眼睛，稍稍调整了一下呼吸，随即便振作起精神，完完全全的进入了战斗状态。
　　“不过，有点意思。”
　　我自信的笑了笑，伸出手来，朝着前方一指、
　　一股波动以我的手指为中心，向四周扩散，很快就将整个房间都笼罩在其中。波动所及的之处，附近的景物开始变得扭曲起来。
　　等到波动渐渐消失之后，那扭曲的景物也重新变得清晰，不过，却是完完全全的变成了另外一幅模样。
　　刚才还站在红魔馆那阴森地下室内的我和小吸血鬼，此时依然是置身于一片一望无际的太阳花田之中。
　　“这..这是.....”
　　小吸血鬼看着周围那高大的向日葵，惊奇的睁大了眼睛。
　　“来吧，小妹妹。”
　　我微微眯起了眼，笑着招了招手，本来被我放在更衣室储物柜里的阳伞便“嗖”的一声，瞬间出现在了我的手里。
　　“大姐姐，就在这里陪你玩儿会儿吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-2-1 13:20:14  字数：8911

　很久以前，在这个幻想乡刚刚构成之时，我曾在八云家当家构筑大结界的时候助过一臂之力，因此对大结界的构造略知一二。虽然无法像八云家当家那样做的那么完美，不过只是这样小范围的话，我也可以完全复制一个大结界出来。
　　此时，我便是用自己的“迷你大结界”将整间地下室从现实中隔离了出去，这个结界中的空间与外界的红魔馆完全独立，这样一来，只要这个小吸血鬼别闹的太过分，那红魔馆基本上就不会受到影响。
　　换而言之，无论是对我还是对小吸血鬼来说，这都是个可以尽情一战的竞技场。
　　很遗憾，以我的能力还没办法在结界内部仿造出的太阳来，只能造出类似的光源进行照明，不然的话可以利用吸血鬼的弱点将她轻松击败。不过话说回来，既然好不容易弄出了这么一片地方，不尽情打一架的话，不也就太可惜了么？
　　“哈哈....哈哈哈....”此时，小吸血鬼已经从惊讶中恢复，又开始大笑了起来。
　　“厉害。太厉害了，大姐姐！你真是太厉害啦！！！！！！”
　　小吸血鬼看着我，瞪大了眼睛，嘴巴几乎列到了耳根，她那两颗锋利的虎牙从嘴里漏了出来，闪着点点寒光，将她那疯狂的笑脸映衬的更加扭曲可怖。
　　“好强好强好强，这么强的大姐姐，真是叫人忍不住想杀掉啊！！！！哈哈哈哈！！！！！”
　　那疯狂的笑声都还没有结束，小吸血鬼就已经迫不及待的攻了过来。
　　只见小吸血鬼轻轻一跳，便窜上了半空中，随即身边出现了几只彩色的光球。光球在小吸血鬼的身边晃了一晃，便“砰”的炸裂，化作无数颗闪着耀眼红光的弹幕，朝我砸了过来。
　　这小吸血鬼的攻击方式倒是并不令人意外，根本不用什么多余的暖场，直接就把强大的弹幕劈头盖脸的扔过来，丝毫不管弹幕规则对弹幕威力的限制，还真是非常有她的风格。
　　面对着成排山倒海之势扑面而来的弹幕，我也并没有做太多的动作，只是优雅的向前一蹦。冲在最前面的弹幕撞击在地面上，发出一阵“轰隆隆”的巨响，猛烈的爆炸在地上留下了数个巨大的深坑，掀起了大片尘土，本来还生机勃勃的太阳花田瞬间变得飞沙走石，雾蒙蒙的一片。
　　不过，我脚下的那一片土地，却是毫发无伤，没有受到任何弹幕的攻击。
　　果然，这小吸血鬼没法控制自己的力量。她弹幕的威力虽强，但是根本就没有任何的准星，只是朝大概的方向胡乱的就扔了出去，相当随性。这样的弹幕虽然看起来非常可怕，但破绽也很大，只要看准了弹幕间的空隙，就能轻易的躲过，连防御的必要都没有。
　　正因如此，在第二波弹幕袭来之时，我也并没有认真的去防守，只是慢悠悠的飞到空中，不紧不慢的在弹幕的缝隙中来回穿梭着，轻而易举的便躲过了小吸血鬼的攻击。
　　看到自己的攻击被轻松化解，小吸血鬼非但没有生气，反倒是显得更加兴奋起来。
　　“大姐姐果然是最棒的！！来玩儿这个吧！！”
　　话音刚落，就只见小吸血鬼的身影微微一晃，就多出了3个分身，四只小吸血鬼一起释放起弹幕，原本就气势磅礴的弹幕瞬间就变得更加咄咄逼人了。
　　“哦？居然可以分身？看来也并不是完全不会控制力量呢。”
　　我微微瞥了撇嘴，轻轻将身体向旁别一斜，躲过了飞来的弹幕，顺势打开手中的阳伞，往面前一挡。密密麻麻的弹幕立刻就砸在了阳伞之上，发出了“噼里啪啦”的爆裂声，十分刺耳。
　　如果要使用分身技能的话，如何处理能量的分配是一个非常重要的问题。像是小吸血鬼这样一口气变出三个分身来，虽然是将弹幕的密度提高到了几乎无法回避的程度，但每个分身的力量却只剩下本体的1/4，单发弹幕的威力也随之大减，综合起来的话，弹幕整体威力并没有提高太多，反而是消耗了不少妖力，算是一种吃力不讨好的行为。
　　“嘛，就让大姐姐来教教你分身的用法好了。”
　　我趁着弹幕一瞬间的空隙，猛的一挥手中的阳伞，将周围的弹幕摊开，清出一片空地，随即朝身边轻轻一指，招呼出一个分身。
　　我将一小部分妖力和大部分的体力注入到了分身之中，而本体则冲着小吸血鬼的方向抬起手来，打了个指响。
　　只听“轰隆”一声，几株巨大的滕曼从小吸血鬼脚下钻出，冲着小吸血鬼的分身就扑了过去。正开心的释放着弹幕的小吸血鬼们被突如其来的滕曼吓了一跳，赶紧四散逃开，以躲避攻击，而她们的弹幕就自然而然的松懈了下来。
　　趁着这个时机，我的分身“嗖”的一声，如离弦之箭一般，朝着小吸血鬼们冲了过去，眨眼间就已经窜到了两个小吸血鬼分身的面前。两个分身见状，慌忙抬起拳头想要反击，可拳头刚刚挥出，就被我的分身一手一个，死死的攥住，动弹不得。
　　在近战中，拥有着我大部分体力的分身，对上只有小吸血鬼大概1/4力量的分身，胜负立显。只见我的分身抓住两只小吸血鬼分身的拳头，用力一拽，就把她们两个拽的往前一个趔趄，趁她们立足未稳之际，我的分身揪起其中一只，狠狠的往另一只身上砸了过去。
　　“砰”的一声，两个分身撞在一起，立刻就化作一团烟雾，消失不见了。
　　站在不远出的另一个小吸血鬼分身此时正想要赶来支援，正在观战的我则手疾眼快，举起阳伞，使劲朝那分身一掷。阳伞带着犀利的“嗖嗖”声破空而出，还没等最后一只小吸血鬼分身做什么动作，便从她胸口穿过，那分身也就随之“砰”的一声消失了。
　　与此同时，我的分身往前一蹦，直接就朝小吸血鬼的本体冲了过去。
　　“！”
　　小吸血鬼见状，紧皱眉头，狠狠的咬了咬牙，冲着我的分身抬起手来，使劲的将拳头一握。“咔嚓”我的分身立刻就被某种无形的力量压得支离破碎，随即彻底消失了。
　　“原来如此。”
　　我在远处看着分身的战斗全过程后，点了点头，将分身所剩下的力量重新回收到自己体内。我之所以不急着进攻的缘故，一方面是因为确实是动了想玩一玩这小丫头….我是说，稍微陪这小吸血鬼玩一玩的心，另一方面，也是有些忌惮于她在走廊上释出的那股神秘的力量。这次用分身近战的目的，也是为了试探出她能力的实质，如今目标已经达成，我也就更加从容了。
　　小吸血鬼此时漂浮在半空中，一脸迷茫的表情，看着我歪了歪头，喃喃的说道：
　　“大姐姐…怎么这么简单的就把芙兰的分身给杀掉啦….这怎么可能………”
　　看着她那懵懵懂懂的可爱表情，我不禁产生了一丝邪念，便微笑着回答：
　　“因为大姐姐我从来不挑食哦，每顿饭都有好好的吃大蒜。”
　　“哎！！！！！？？？？？”
　　听了我的话，小吸血鬼立刻就惊奇的瞪大了眼睛。
　　“居然…居然能吃大…大蒜…大姐姐你果然好强！！”
　　“不但如此，还是生大蒜哦。”
　　“什么！！！”
　　小吸血鬼更加吃惊了，她呼扇着翅膀落到了我的身边，一脸仰慕的看着我道：
　　“居然能生吃大蒜！大姐姐，芙兰太崇拜你啦！”
　　我看着她那张因为兴奋而涨得通红的小脸，微微一笑：
　　“这没什么，只要你也乖乖吃大蒜的话，也会变得像大姐姐我一样强的。”
　　“真！真的么！？”听了我的话，小吸血鬼立刻就两眼放光，激动的问道。
　　“嗯，真的，所以说…..”我伸出手来，脚下的土地里便“啪啦”一声，钻出一株大蒜苗，大蒜苗以惊人的速度成长着，眨眼功夫就已经成熟，一颗大蒜随之钻出地面，散发出阵阵刺鼻的气息。我弯腰捡起大蒜，剥下外皮，将她向小吸血鬼递了过去。“把这个吃掉吧。”
　　“哎！！？？？？？”
　　小吸血鬼看到大蒜之后，先是吓得往后蹦了两步，随之战战兢兢地抬起眼皮看着我，可怜兮兮的说道：“可…可是…芙兰…芙兰害怕…..”
　　“不要怕。”我鼓励道：“克服自己的软点，这是成为强者的必经之路啊。”
　　“呜…呜呜…..”听了我的胡言乱语，小吸血鬼犹犹豫豫的伸出手来，轻轻碰了一下我手里的大蒜，马上就像是被烫到一样，急急忙忙缩回手去，抬起头来看着我，眼角挂着泪花，瘪着嘴发出“呜呜”的呻吟声，一副快要哭出来的样子。
　　“嗯。”我冲她点了点头。
　　小吸血鬼再次伸出手，颤颤巍巍的将那枚大蒜抓到手里，捧在嘴边，耸起鼻子来闻了闻，马上就“哇”的吐了吐舌头，一脸厌恶的表情。
　　她看了看我，又看了看手中的大蒜，反复几次，终于是下定了决心，闭上眼，张大嘴巴，“吭哧”的就一口啃了下去。
　　“好辣！！好辣辣辣辣辣辣辣！！！！”
　　大蒜刚刚入口，小吸血鬼的五官就几乎扭到了一起，她大叫着，“呸呸”的就想把大蒜从嘴里吐出来。
　　“不行！”我赶忙阻止，“不这样的话是没法变强的，大姐姐也不会再和你玩了！”
　　听了我的话，已经被大蒜辣的泪流满面的小吸血鬼一下子就愣住了，她强忍着想要把嘴里的大蒜吐出来的冲动，委屈的瞟了我一眼。
　　“加油。”我强忍着笑，努力装出一副认真的表情，冲她点了点头：“大姐姐相信你。”
　　听我这么一说，小吸血鬼又看了看手中的大蒜，摆出了一副豁出去了的表情，一口将那颗大蒜整个吞下。
　　然后，小脸一绿，吭都没吭一声就昏倒了。
　　“呜呜呜呜…….”只见她倒在地上，两个眼睛都变成了圈圈，嘴巴呈波浪状，发出着一些含糊不清的声音。
　　“喂喂，你没事吧？”我怕真的弄出人命，赶紧轻轻地摇了摇小吸血鬼的肩膀。
　　“呜呜呜….啊！”
　　这么一摇，小吸血鬼居然真的立刻就清醒了过来，看来吸血鬼的生命力还真是不得了。
　　“刚才…好像有一条河…..”
　　她看着我，有些茫然的喃喃道，“还有个在睡觉的红发姐姐，她身边的镰刀似乎蛮有趣的…..”
　　吸血鬼死后也会去三途河么？这还真是个新发现。
　　“嗯，真是个不错的梦。”我伸出手来，不动声色的拍了拍小吸血鬼的脑袋，笑眯眯的问道：“怎么样，有没有觉得变强了一些呢？”
　　“嗯……..”
　　小吸血鬼爬起身来，拍了拍裙子上的尘土，有些疑惑的歪了歪头，说道：“感觉…有点微妙呢….”
　　“这样啊…..”我故意装作沉思的样子，用手托着下巴，诺有所思的说道：“果然，不那样做不行么？”
　　“怎么怎么？”小吸血鬼赶忙追问，“要怎么做才行？”
　　“你啊，要和你的姐姐一起吃才可以哦。”
　　“哎？”小吸血鬼立刻就叫了出来，“要和姐姐一起么？”
　　“嗯，”我点点头，“只有姐妹一起变强才是真的强大，不是么？”
　　“哈！没错！”小吸血鬼一下子就被我哄住了，恍然大悟的点了点头，“姐姐变强以后，肯定玩起来就更开心啦…..不过姐姐也很讨厌大蒜啊，怎么办呢？”
　　“我想，你的姐姐一定不是真的讨厌大蒜的。”我温柔的笑着说：“她一定是想等她最心爱的妹妹亲自喂给她吃吧。”
　　“真…真的是这样么？”
　　“嗯，真的，所以就交给你了哦，你的姐姐她一开始一定会反抗的，但是那只是假象，她只是有些害羞而已，其实心里还是很高兴的，所以一定要好好的把大蒜喂到她嘴里去，保证她咽下去哦。”
　　“嗯！明白啦！交给芙兰吧！”
　　小吸血鬼闻言，得意的拍了拍胸脯，一副“包在我身上”的自信表情。
　　哼哼，红魔馆当家，准备接受你妹妹那火热的爱吧，这可不是我的错，要怪就怪你自己分不清“阿姨”和“姐姐”的区别好了！
　　复仇大计已成，我心里感到畅快无比，不禁想要稍微褒赏一下这个小吸血鬼。
　　“那么….”我又拍了拍小吸血鬼的头，轻轻地说道：“还想再玩会儿么？”
　　“嗯！”小吸血鬼立刻使劲的点了点头，开心的说道：“芙兰，真的很想把大姐姐杀掉！”“你的热情我是很充分的感受到了呢。”
　　这孩子的表达方式还真是特别，我无奈的一笑，稍稍向后退了两步。
　　稍微认真的陪她玩儿一会儿好了。
　　就在我拉开架势，打算主动进攻之时，小吸血鬼却狡猾的一笑。
　　“芙兰可是要认真起来了哦！”
　　话音刚落，便“嗖”的一声，从我眼前凭空消失了。
　　“哦？”我微微扬了扬眉毛，“居然能够完全消去身形么？不愧是吸血鬼，很擅长这种……!!!!!”
　　猛然间，背后的一阵刺骨的寒意逼来，打断了我的思绪。
　　我不敢怠慢，赶紧回过头，只见那小吸血鬼不知何时已经出现在了我的身后，她一脸狰狞的笑容，双手向前，一股巨大的能量已经在她的手掌之间凝结而成，随时可以击发。
　　“该死！！”我轻轻地咒骂了一句，“啪”的撑开阳伞。与此同时，只听“轰隆”一声巨响，小吸血鬼将她手中的能量一口气引爆，强大的冲击波立刻就把我的身体吹飞了出去，我在空中努力的保持着身体平衡，打了几个滚，好不容易才停了下来。
　　“居然在这么近的距离引爆….你不要命了么！”
　　刚才的情况，不要说是我，就是对小吸血鬼自己来说也是非常危险，一高兴就说再陪她玩儿一会儿，没想到她就这么得意忘形起来了。我生气的冲着小吸血鬼的方向大喊道，却发现小吸血鬼早就已经没了踪影。
　　“这孩子还真是……”我合上手中的阳伞，才刚刚叹了口气，就听到耳边“呼”的一声，一股寒风掠过。
　　神不知鬼不觉的出现在了我身边的小吸血鬼，朝我挥出了她那锋利的爪子，我赶紧低下头去，闪开了小吸血鬼的攻击，顺势挥动手中的阳伞，朝小吸血鬼使劲敲了过去。小吸血鬼灵活的一窜，躲过了我的阳伞，向后退出几步，就又不见了踪影。
　　“身体能力相当强嘛。”
　　能和我在近战中周旋的对手，已经很久没有遇到过了，我撇撇嘴，降落到了地面上，四下张望起来。
　　“可以完全隐藏自己行踪的招数，配合上出色的体力和强大的妖力，还真是不得了的对手。”
　　我把头扭向左边，装作一副向左侧观察的样子，却猛的伸出右手来，朝空中一捏。“哇！”一声惨叫之后，小吸血鬼立刻就显出了原形。
　　只见她的脖子被我捏在手里，一脸痛苦的表情，双脚在空中乱蹬，双手则使劲抓着我的手腕，想把我的手掰开。
　　“不过嘛，可惜，还是差了一点。”
　　“……….”小吸血鬼勉强睁开眼睛，一脸难以置信的表情，艰难地说道：“为…为什么会….发现芙兰.....”
　　“方法有很多哦，”我看着她轻轻一笑，“妖力的痕迹啦，细微的声音啦，最合适的攻击角度啦…要多少有多少。”
　　当然，其实最主要的因素是她的那一身大蒜的臭味儿，这是特殊情况，我想就没有必要说破了。
　　“切！”看一时半会儿没法挣脱，小吸血鬼便咬着牙，猛的冲我伸出手来，使劲的一握。
　　“………”
　　我却像没事人一般，静静的笑着，纹丝不动。
　　虽然还不是十分的理解，不过从刚才分身遭受攻击时收集到的信息也大概可以猜到，小吸血鬼拥有着一种直接将对手弱点破坏的能力，被破坏了弱点之后，任何物体也都随之会被彻底破坏。虽然听起来是相当可怕的力量，但是知道了原理，防御措施也就相当简单，只要在她施展能力时，用比她那破坏之力还强的力量将自己保护住就可以了。
　　她力量的底线，我已经从刚才被破坏的分身身上大概试探了出来，所以，此时再次面对她的能力，防御起来自然是从容有余。
　　“稍微，睡一会儿吧。”
　　我看着吃惊道眼睛都快要从眼眶里跳出来了的小吸血鬼，微微一笑，然后论起胳臂，猛的将她甩了出去。
　　小吸血鬼在天上划出了一条优美的弧线，“砰”的摔在地上，“咕噜噜”的滚出好远，才渐渐的停住了身体。
　　“呃……..”
　　我看着她身后那一片扬起的尘埃，不由得轻轻叹了口气。
　　“本来以为这样能把她弄晕过去，果然还是太天真了么。”
　　灰尘渐渐散去，小吸血鬼的身影也逐渐的清晰起来。只见她站在原地，低着头，一动不动，我看不清她的表情，只能察觉到她的身体正微微的颤抖着。
　　“哼哼…哼哼哼……”小吸血鬼突然笑了起来，她的笑声越来越高，越来越大，到最后几乎变成了疯狂的嘶吼。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　她仰天大笑着，高声喊道：“大姐姐你真是太好玩儿啦！太好玩儿啦！！！！呐呐，让芙兰把你杀掉吧！让芙兰把你吃掉吧！！！”
　　“抱歉，”我摇了摇头，“那可不行。”
　　“那么大姐姐，你来吧芙兰吃掉吧！！”
　　“等你长大点儿再说吧。”
　　嗯…怎么说呢，这小吸血鬼，可爱归可爱，但是….还是太小了点儿吧，略微低于我的好球区了。
　　“哈哈哈哈，愉快，芙兰玩儿的真是愉快！”
　　小吸血鬼疯了似的，手舞足蹈的乱蹦着，“最后的最后，最后的最后！就用这个来收场吧！！！！！！”
　　话音刚落，就见小吸血鬼一抬手，手里突然多出了一把奇怪的黑色长枪。
　　说那是“枪”也非常勉强，弯曲的长柄加上心形的枪尖，猛地一看像是“枪”，但仔细想想，这玩意能有什么杀伤力么？
　　“神枪！！！！！！”小吸血鬼将那武器高高举起，大声吼道：“莱瓦汀！！！！！”
　　…啊呀呀，居然还真是枪么？
　　随着小吸血鬼的呼喊，一股巨大的能量开始在那枪的周围聚集起来。能量越聚越多，最终形成了一条巨大的赤红色光柱，带着能量压缩时所特有的“噼啪”声，以枪为中心缓缓旋转起来，就连周围的空气都开始变得燥热起来。
　　“哦哦，”我仰起脖子，看着那几乎是直冲云霄的光柱，不禁赞叹道：“这个还真是了不起。”
　　“嘿嘿嘿嘿，”听到我的夸奖，小吸血鬼立刻就露出了得意的笑容，“这可是芙兰的看家本领！接招吧！！”
　　说着，就努力挥动着那条光柱，想要向我砸过来。
　　“…….”
　　结果，试了几次，那光柱却纹丝不动。
　　“可…可恶！！”
　　小吸血鬼涨红了脸，狠狠得咬着牙，紧闭双眼，使出吃奶的劲那么一推，那光柱终于微微的晃了一晃，不过小吸血鬼自己也一个趔趄，差点就摔倒在地。
　　“我说……”看着她晃晃悠悠的吃力样子，我不由得说道：“你该不会是挥不动这玩意吧？”
　　“谁谁谁….谁说的！！！！”
　　小吸血鬼立刻就红着脸大声的反驳：“这…这种程度的东西…对芙兰来说，轻轻轻….轻而易举啦！！！看剑！！！！”
　　不是说是枪来这么？
　　在小吸血鬼全力挥动下，那剑..还是枪…无所谓了…好歹算是开始了移动，缓缓的向我压了过来。
　　这种将力量强化到极限却没有任何速度可言的招式，看起来虽然很华丽，但终归没有任何实战意义，充满了孩子气，大概也就只有这小吸血鬼能想到吧。
　　我看了看那迎面砸过来的光柱，计算好距离，从容的向后一蹦，就正好跳到了光柱的攻击范围之外，然后就把双手抱在胸前，悠闲地看着那光柱在我眼前一点点的落下。
　　过了不知道多久，光柱终于笨重的落在了地面上，发出“轰隆”的巨响，掀起一阵剧烈的气浪。我站在一旁，头发和衣服虽然都被气浪吹得上下翻飞，但就和事先计算好的一样，我刚刚好在光柱的破坏范围之外，没有受到任何伤害。
　　“不过话说回来，这威力还真是不小呢。”我用手捋了捋被风吹乱了的头发，顺势扭过头去，看着光柱的顶端。
　　这威力惊人的光柱已经陷入了地面，在地上造成一道绝大的裂口。裂口“喀拉拉”的向前延伸着，突然“砰”的一声，像是撞到一堵看不到的墙一般，停了下来。在裂口停住的地方，伴随着一阵飘渺的碎裂声，空气中竟然凭空的出现了几条裂缝，几缕刺眼的金光从裂缝中射出，那场面宛如梦幻一般，十分不可思议。
　　“这威力.......”
　　不过，我可没心情去欣赏这奇异的一幕，当场就一脸黑线的长大了嘴巴，愣在原地。
　　“也大过头了吧！！！”
　　居然一击就将迷你大结界上打出了裂缝，如果再让她这么胡闹下去，把这结界彻底击碎的话，那可就真不是闹着玩的了！
　　这时，小吸血鬼已经用力，哆哆嗦嗦的将那光柱重新抬起，尽劲朝我横扫过来。
　　我赶紧提起阳伞，往前一横，将光柱挡在了面前。光柱和阳伞撞在一起，发出了刺耳的撞击声，一时间火光四溅，几颗火星甚至蹦到了我的头发上，一股刺鼻的焦味立刻就传了过来。
　　“......”
　　我狠狠的咬了咬牙，双手握着伞柄，使尽全身力气，将阳伞往外一推，把光柱弹开。
　　“哇！！”
　　在冲击力的作用下，小吸血鬼的身体一下子就失去了重心，手握着黑色的枪柄“噔噔噔”的往后退去，几乎一屁股坐在地上。
　　我趁机用力蹬地，“嗖”的一声，就窜到了小吸血鬼的面前，飞起一脚就直奔小吸血鬼的胳臂踢了过去。小吸血鬼下意识的想要挥动那光柱来反击，无奈以她的力量根本没法熟练驾驭那粗大的光柱，所以还没等她反应过来，就被我一脚踹在了手上，“哇”的一声，双手一松，向后摔去。
　　我一边伸出接住掉落下来的黑丝枪柄，一边再次出脚向小吸血鬼踢去。这一次小吸血鬼空出了双手，便将胳臂交叉起来挡在胸前，防住了我的进攻，不过身体也随之被踢出很远，“砰”的摔倒在了地上。
　　“原来如此，这玩意居然有这么重，难怪那丫头没法熟练的操纵....”
　　在握住那枪柄的一刹那，我才感受到，那光柱的能量远比我想象中的要大很多，这要是真让她由着性子闹起来，别说我这临时山寨的大结界，就是八云家当家那引以为傲的正牌大结界可能也经不住她折腾。
　　必须赶紧解决，想到这里，我双手握住枪柄，双臂用力，将那光柱重新抬了起来，紧接着往前使劲一抡。
　　“呼”的一声，那光柱就山崩海啸般的朝小吸血鬼压了过去。
　　小吸血鬼可能是没想到她要费尽全力才能勉强操纵的光柱在我手里居然能够如此灵活，看着那迎面而来的光柱，居然连躲都忘了躲，只是呆呆的坐在原地，一动不动。
　　“！”
　　就在那光柱马上就要将小吸血鬼吞没的一刹那，我向前跨出一步，重心猛的后挪，双手使劲儿往上一提，将光柱在千钧一发之际停了下来。
　　小吸血鬼看了一眼停在自己鼻子尖前大概5厘米左右位置的光柱，“呜喵”一声，就被吓晕了过去。
　　“唉，真是够麻烦的。”
　　我看了看瘫倒在地上，露出&gt;_&lt;表情的小吸血鬼，用手捻了捻我那几缕烧焦了的刘海，重重的叹了口气，将围绕在那黑色长枪上的能量驱散开来，同时解除了结界。周围的景物微微一晃，我们便又回到了那阴暗潮湿的地下室中。
　　我走上前去，抱起了躺在地上的小吸血鬼，将她放回到了自己的床上，帮她盖好被子，看了看手中的把柄诡异的长枪，把它放在了小吸血鬼的枕边。
　　此时，小吸血鬼那紧张的表情已经放松了下来，她的呼吸变得平稳，发出“呼~呼~”的鼾声，像是玩累了的孩子一样，沉沉的睡了过去。
　　“真是的，睡着的样子明明很可爱嘛...”我端详着她可爱的睡脸，伸手轻轻的捏了捏。
　　“嗯......”小吸血鬼咂了咂嘴，露出了舒服的表情，嘟囔着“大姐姐...玩的好开心.....”这样的梦话，睡的更甜了。
　　我站起身，走出了小吸血鬼的房间，回过头去，又瞥了一眼熟睡着的小吸血鬼。再有2000年...不，最多1000年，等着小丫头真正学会控制自己力量的时候，就能成长为可以和我一较高下的角色了吧，这么有天分的妖怪，还真是有点让人嫉妒呢。
　　“等到那个时候，大姐姐再陪你好好地玩吧。”
　　我轻轻的冲她挥了挥手，便关上了房间的大门，拿起挂在门上的铜锁，“咔嚓”的一声，锁了上去。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　1.莱瓦汀被很多人吐槽了，所以老夫就在里特别说明一下好了首先必须承认，老夫一开始就搞错了，老夫一直到动手写这文章之前都认为莱瓦汀是把枪，因为....那形状不是很像枪么，而且大小姐的冈格尼尔也是枪，就自然认为这玩意是枪了。
　　写到这里一查资料才发现这坑爹的原来是把剑....这怎么看都不像剑吧...于是就索性让芙兰自己都分不清这到底是枪是剑，算是老夫的吐槽吧
　　从结果上来看，似乎引起了不少误会，这是老夫的错，请给各位看的时候自动把它脑补成剑就可以了，给大家造成麻烦了真的很抱歉
　　2.如果今天推荐票大于8张下午还会一更，同样精彩10000字爽文，当然，如果到了下午推荐超过12张晚上还会10000字看到爽！甚至半夜也有可能！
　　3.姊妹小说
　　铃仙的幻想乡记事薄也请各位支持下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-2-1 16:31:54  字数：10517

　好歹是解决了小吸血鬼的麻烦，可接下来的问题却并没有变得更简单：图书管理员口中的“实验室”到底在哪？
　　按照那图书管理员的说法，我已经顺着隧道走到了尽头，却只看到了这小吸血鬼的房间，并没有找到什么实验室，来时也没什么岔路，不可能走错才对。
　　抱着一丝疑惑，我开始仔细四下寻找起来，结果很快便发现，在离小吸血鬼房间不远处的墙壁上，还有另一扇小木门。
　　这地下道中的灯光本来就昏暗，再加上我来到走廊的尽头时，目光完全被前方那扇高大的铁门吸引，因此完全没有注意到旁边的这扇门，现在看看，这门的位置虽然也并不算是隐秘，但确实可以说相当的不显眼。
　　我迈步走到门前，仔细一看，只见那扇门的旁边挂着一只木牌，上面模模糊糊的写着些什么。那木牌看起来是有年头了，已经被这地下室阴湿的环境腐蚀的不成样子，上面的内容也大都已经看不清楚，只能勉强的辨认出“实验室”三个字来。
　　“看来…就是这了里么…”
　　这次应该不会错了，我再次四下观察了一番，确定这附近除此之外再无其他入口之后，便深深的吸了口气，抬起腿来，“咣”的将那扇们一脚踹开。
　　这次的木门可不比小吸血鬼房间门口那扇大铁门，被我一脚踹上去，便“喀啦”一声碎成了两半，摔在了地上。我趁势跨出一步，便冲进了房间之中。
　　此时此刻，映入我眼帘的景象，竟然是…….
　　“啊啊，你在干什么啊琪露诺！！！”
　　“哎？不是说要把这些做好的点心先冻起来么？”
　　“D夜小姐的意思是说放到那个装着冰的盒子里去啦！不是这么整个冻成冰坨啦！”
　　“这么麻烦的事我怎么会知道嘛！都怪那个女仆长事先不说清！”
　　“呜...好不容易做好的点心.....”
　　在我前方不远的地方，莉格露的妖精朋友正一脸无可奈何的样子，垂头丧气的耷拉着脑袋，而她的身旁，坐着另一只看起来傻乎乎的妖精。在她们的面前，摆着一大块冻得非常结实的冰块，散发着阵阵寒气，似乎是刚刚冻好没多久的样子。隐约可以看到冰块里面冻着很多饼干一样的东西，让人完全无法理解这是要干什么。
　　我抬起头来，放眼望去，只见在这不算很大的房间里，竟然挤着不下百只各种各样的妖精，她们都穿着整齐划一的红魔馆女仆装，有的在制作点心，有的在编织花篮，有的在处理食材...妖精们往来如织，喧闹声此起彼伏，到处是一副繁忙的景象，似乎是在做着什么活动的准备。
　　在房间的尽头，摆放着一只高达数米的巨型奶油蛋糕。蛋糕一共有8层，每一层上都用巧克力酱画着精美的图案，还站满了用奶油制作的小妖精，样子活灵活现，让人一眼就能看出这蛋糕可是着实费了一番心思才制作出来的。
　　蛋糕的周围，乱七八糟的堆着很多书籍，而在那书堆旁边，出现了几个熟悉的身影。
　　“真是的！这个玩意是怎么搞的！总是弄不对！！！”
　　博丽巫女一脸不爽的翻着手中的书，但从她粗鲁的动作可以看出来，她并没有真的在阅读其中的内容，只是借此发泄心中的愤懑而已。
　　“哈哈，有趣有趣，原来把这里的咒语改一个字的话会变成这样啊~~”
　　黑白的魔法使则是一边开心的笑着，一边拿起另一本书，饶有兴趣的读了起来。
　　“那..那个.....”
　　在她们身边，红魔馆的门卫被绑在一张椅子上，一脸可怜兮兮的表情，小心翼翼的问道：
　　“今天...到这里就可以结束了吧？”
　　“哈！？不行！哪有这么快！这个魔法阵不完成的话我可是拿不到工钱的！你这家伙好歹也算是个妖怪，借用你这点妖力算不了什么吧！？”
　　“别急嘛别急嘛美铃..啊，这个这个！这个咒语我也想试验一下！”
　　立刻就遭到了两人的反驳。
　　“呜呜....”门卫怏怏不乐的低下了头，小声的嘟囔道：“虽然没什么..但是会感觉很痒哎....”
　　“别嗦嗦的，继续吧魔理沙！”
　　“好嘞~~~”
　　“哈哈哈哈哈哈痒痒...痒死啦！！停..快停下来哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“啊咧咧？又失败了？不出我所料，这样果然也行不通，哈哈~~~”
　　“既然事先知道会失败了就不要去做啊.....”
　　“别浪费时间了魔理沙！接着来！”
　　“遵命~~~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　.....似乎....很欢乐的样子.....大概.....
　　“啊，幽香姐！”
　　一个熟悉的声音突然在我身边响起。
　　我低头一看，发现莉格露正站在我的身旁，只见她抱着一个大箱子，里面装满了瓶装果酱，她看到我后，就把箱子放在了地上，从里面拿出一瓶果酱来，递到我面前。
　　“你怎么才来啊，好慢哦，快点来帮忙了啦，都快忙死了...先帮我把这瓶果酱打开吧，盖子太紧了，怎么弄都弄不开......”
　　还没等她说玩，我就抬起手来，“唰”的一声，从她面前快速的挥过。
　　那果酱的瓶盖立刻就被我的手刀齐刷刷的从瓶子上切了下来，摔在了地上，“咕噜噜”的滚了好几圈才停下。
　　“啊...啊啊.....”
　　莉格露看着自己那几根被我手刀掀起的疾风切断了的头发，顿时吓得面色如土，她看都不敢看我的眼睛，只是低着头，结结巴巴的嘟囔道：
　　“那..那个...幽香姐...虽然不知道为什么..莫非..你在生气么？”
　　“不，暂时还没有。”
　　我灿烂的冲她一笑。
　　“不过，最好是现在马上出现个什么人，给我解释一下这到底是怎么回事，不然的话.....会发生什么我也说不准哦~”
　　一周后
　　“那么，各位~~~~~~~”
　　黑白的魔法使站在大厅最前面的舞台上，一脸夸张的表情，俨然一副主持人的样子，开心的冲台下众人大声喊道：
　　“大家期待已久的，蕾米510岁生日暨红魔馆搬入幻想乡10周年纪念宴会，现在开始了哦，首先，让我们用最大的热情，一起来祝福蕾米吧~~~~~”
　　“哦哦哦哦哦哦~~~~~”
　　人群中立刻爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼声，几乎将红魔馆的房顶掀了起来。
　　才刚刚被人七手八脚抬过来的红魔馆当家，此时正坐在舞台中央，呆呆的看着台下欢腾的人群，一脸茫然的表情，似乎还没有完全意识到眼前的惊喜究竟是怎么一回事，过了好白天，才结结巴巴的自言自语道：
　　“你们…你们居然…偷偷的帮我准备了这么隆重的…我…我可一点都没有感动哦！！！呜！！！！”
　　说着就突然像是个小孩子一样哇哇大哭起来，往日的威严感顷刻间荡然无存。
　　“啊啊，嗦死啦，”台下的博丽巫女早就一副不耐烦的样子，一把抓起桌上的烤鳗鱼就往嘴里送，一边吃还一边抱怨着：“赶紧开饭啊，我为了这次宴会都已经饿了三天了！！”
　　你这不都已经吃上了么…我站在大厅的角落里，看着一脸愠色的博丽巫女，微微的叹了口气，又把目光重新放回了站在我面前的女仆长身上。
　　“给幽香小姐添了这么多麻烦，真是太抱歉了。”
　　此时的女仆长，已经完全不见了当初那冷若冰霜的扑克脸，而是满脸歉意的笑着，双手合十，放在面前，微微低下头，一副“实在是对不起”的样子。
　　“嘛，事到如今我也就不再追究什么了….”我轻轻的挥了挥手，有些没好气的回答道：“不过，还是希望你能早点告诉我就好了。”
　　“嘛….本来我是想来着….”女仆长闻言，不好意思的笑了笑，“不过，也不知为什么。总觉得让幽香小姐也参与进来的话，会做出一些很糟糕的事……”
　　“看你说的，好像我是专门以欺负人为乐一样。”
　　“难道不是么…..”
　　“你说什么？”
　　“啊，不！没有！我是说…幽香小姐看起来有些吓人，让人不敢搭话呢。”
　　“哼，挡在我面前的时候不是看着很冷静么。”
　　“哈哈…实不相瞒，那是强装出来的，实际上心里早就害怕的不得了了。”
　　在我闯进了实验室之后，随即赶来的女仆长，只好一五一十的向我说明了来龙去脉。
　　原来，为了给红魔馆当家准备一个惊喜的生日派对，女仆长早早的就把红魔馆的女仆藏进了地下室，在废弃已久的魔法实验室里，秘密的开始准备起来。不过，本来就帮不上什么忙的妖精女仆不知为何，突然间要么疯了似的胡言乱语，要么就干脆昏了过去，将派对准备工作搞得一团糟。一方面为了不让红魔馆当家起疑心，另一方面也为了增加准备工作的人手，女仆长不得已贴出了“女仆招募”的告示，以此来吸引更多的人帮忙，大部分新来的女仆也都被女仆长悄悄的带到地下室去进行派对的准备工作。由于整个过程严格保密，知道的人少之又少，所以感觉这些女仆就像是莫名其妙的失踪了一样，这也就是“红魔馆女仆失踪事件”的真相。
　　“各位各位各位！！说到生日派对，那果然是少不了生日蛋糕的吧~~”
　　这时，黑白魔法使在台上，使劲挥了挥手，兴奋的喊着：
　　“锵锵！超级巨型无敌巨无霸级巨型生日蛋糕.改，闪亮登场！！！！”
　　所有的形容词意思都差不多，“改”那个字根本就毫无意义，还有“巨型”说了两遍吧。
　　伴随着一阵欢快的音乐声，几只妖精女仆“嘿咻嘿咻”的推着一个巨大的手推车走到了前台，手推车上放着的，正是我在地下实验室里看到的那大蛋糕。
　　“哦~~~”
　　看到了这样的庞然大物，观众们发出了阵阵惊呼，就连台上的红魔馆当家也吃惊的瞪着那蛋糕，长大了嘴巴，呆呆的坐在那里，一句话都说不出来。
　　“来吧！音~~~~~~乐~~~~~~~响起来！！！！！”
　　随着黑白魔法使的一个潇洒的指响，蛋糕上的那些奶油做成的小妖精突然都像是有了生命一般，居然纷纷动了起来。只见她们一边在蛋糕上轻快地跳着舞，一边开心的唱道：
　　“Happybirthdaytoyou~~Happybirthdaytoyou~~HappybirthdayDearRemi~~Happybirthdaytoyou~~”
　　随着奶油妖精们的歌声，蛋糕周围出现了许多彩色的小光球，小光球和着歌声的节奏，纷纷“噼啪”的爆裂开来，发出五颜六色的光芒，随即幻化成各种绚丽的图案，像是迷你烟火一般，美丽异常。
　　大家都被这魔幻般的景象深深的吸引住了，不由自主的跟着小妖精们的旋律唱了起来，现场的气氛立刻就被推上了顶点。
　　随着生日歌声的结束，蛋糕上的奶油小精灵重新站定，“啪”的一声，变成了一只只闪着橘黄色火光的蜡烛。整个蛋糕立刻就变得闪亮非凡，笼罩在一片温馨的光芒之中。
　　黑白魔法师一把将红魔馆当家推倒了蛋糕面前，指着蛋糕上的蜡烛说道。
　　“许愿时间到了哦蕾米，来吧来吧，说出你的生日愿望吧~”
　　“呜...是啊...生日愿望啊.....”
　　红魔馆当家的此时终于是冷静了下来，只见她拼命地擦了擦眼泪，重新换上了她那高高在上的表情，“呵呵”一笑，一脸大义凌然的说道：
　　“那果然是，幻想乡和平，人类和妖怪和睦相处，还有就是我变得更加威严吧。”
　　“喂喂，生日愿望说出来了可就不灵了哦，趁现在赶紧吹蜡烛！”
　　黑白魔法使急忙催促道。
　　其实我觉得这些愿望就算不说出来也很难实现，尤其是最后一个。
　　我远远的看着台上正拼命的将数不清的蜡烛一根根吹灭的红魔馆当家，不以为然的撇了撇嘴。
　　看到红魔馆招聘告示后，来应聘的不单单是妖精，像是看到了“管吃管住”就跑来了的博丽巫女，以及纯粹就是来凑热闹的黑白魔法使这样只会添乱却轰也轰不走的人，女仆长只好让她们去负责布置在蛋糕上的魔法阵。由于魔法阵需要配合红魔馆当家的一举一动来激发，实际上相当于由红魔馆当家本人在操纵，为了让她能够操纵并不属于她自己的妖力，就必须使用事先提取出来的纯粹妖力，这也就是为何我会在图书馆里看到那本关于如何提取妖力的禁书的原因。为了不给妖精们造成过大的身体负担，所以魔法阵用到的妖力似乎都来自于红魔馆门卫。再怎么说那家伙也是个妖怪，这种小规模的魔法阵所需的妖力对她来说算不了什么，并不会造成身体的损伤。
　　女仆长看着这壮观的一幕，感动的冲我鞠了个躬，“不愧是幽香小姐，做的太完美了，这个魔法阵多亏了有你才能完成。”
　　“没什么，”我满不在乎的摆了摆手，“博丽巫女根本没耐心去做这种细活儿，而那个黑白魔法使自己也是个半吊子，找她们来做这么精巧的魔法阵，可真不是个好主意。”
　　“哈哈…我也没办法….”女仆长无奈的一笑，“她们两个的话…赶也赶不走，也不擅长料理和清洁，笨手笨脚的，不找点什么事给她们做只会闹出更大的乱子来…所以…..”
　　看来女仆长也有不少苦衷啊。
　　“不过....为什么要把蜡烛弄得这么多呢...明明象征性的插上几根就可以了...”
　　“什么话，510岁生日当然要插510根蜡烛才行，而且我也比较好奇你们当家的把这些蜡烛全吹灭之后会是怎么样的表情。”
　　“哈哈....最后的才是主要原因吧.....”
　　看着台上吹蜡烛吹得几乎要昏死过去的红魔馆当家，女仆长无奈的笑了笑，冲我行了个礼，说道：
　　“那么,容我先失陪一下。”
　　说着，就转过身去，穿过人群，走上了舞台。
　　此时，红魔馆当家终于把全部的蜡烛都吹灭了，只见她因为缺氧而瘫倒在地上，大口大口的喘着气，身体都开始微微的抽搐，一副随时都会昏死过去的架势。
　　看着红魔馆当家那个样子，女仆长只能轻轻叹了口气，然后换上一张商店售货员般完美的笑脸，冲着台下众人说道：
　　“非常感谢各位能赏光来参加大小姐的生日派对，在宴会正式开始之前，我在这里还要特别感谢一下参与到这次宴会准备工作中的朋友们，为了感谢你们的努力....”
　　女仆长抬起手来，“啪啪”的拍了两下，几只妖精女仆立刻将一个大纸箱抬了上来。女仆长看了看身边的纸箱，接着说道：
　　“现在，我就要从各位当中，抽出若干名海报上所说‘惊喜大礼’的得主。”
　　“哦哦哦哦~~~~~~~”
　　人群再一次沸腾起来，虽然在场的并不都是有参加过女仆工作的人，但即使是和自己无关，这样抽奖的刺激场面也还是很容易将人感染。
　　“那么，第一份大礼的的得主是....”
　　女仆长将手伸进了纸箱之中，摸索了一番，然后拿出一张纸条，看了看上面的名字，便大声朗读到：
　　“风见幽香小姐，恭喜！”
　　“.........”
　　女仆长刚一读出我的名字，原本喧闹的人群立刻就沉寂了下了片刻，随即就像炸开了锅一般，完全沸腾起来。
　　“听到没有？居然是那个风见幽香哎！？”
　　“不..不是吧？她也在么？好可怕，逃跑吧！”
　　“在哪里在哪里....我..我想要她的签名！！”
　　“啊啊幽香大人求践踏！！！”
　　“唉”，看着身边混乱的场面，我不由得叹了口气，“居然第一个就抽到了我，还真不知道是走运还是不走运....”
　　一直在太阳花田独居的我，比较不适应这种吵闹的气氛，更加不适应成为众人的焦点，只是想要安安静静的过自己的生活而已。不幸的是，也不知道怎么搞的，我的名气莫名其妙的一天天大了起来，到现在几乎已经是无人不知无人不晓的程度了。这在公共场合可是给我造成了不少的困扰。
　　就在我想要趁着没被发现偷偷溜走之时，莉格露奋力从人群中挤出，开心的蹦到我的面前，拉着我的手兴奋地喊道：
　　“是你哎幽香姐！太好了太好了！”
　　听她这么一说，人们的目光立刻就被吸引到了我的身上。
　　“快看！真的是风见幽香！”
　　“好...好漂亮..还是第一次见到本人呢...”
　　“请在我的额头上签个名吧！”
　　“噢噢噢幽香大人求舔足！！！”
　　想要躲起来已经不可能了，我也只能硬着头皮冲大家笑了笑，然后迈开步子，往舞台走去。
　　“恭喜你了，幽香小姐。”
　　看着我走上了舞台，女仆长便微微的一笑，拿起身边的一个礼盒，递到了我的手里。
　　“非常感谢你的帮助。”
　　我接过礼盒，略微耸了耸肩，便伸手撕开了礼盒的包装，将盒子打开，往里面一看。
　　礼盒的里面装的是.....
　　“....这是.....”
　　我将礼盒中的东西拿了出来，有些意外的仔细打量了一番，“.....本子？”
　　无论怎么看，都只是一个普通的笔记本，虽然也不是什么让人汗颜的东西，但要说是“惊喜大礼”，那可就真的是有点名不副实了。
　　“这可不是一般的笔记本哦。”
　　站在一旁的女仆长一脸灿烂的笑容，不紧不慢的解说到：
　　“如果说，将什么人的名字写在上面的话.....”
　　“哈？”
　　我不由得心头一紧，传言中有一种死神的笔记本，名字被写在上面的人都会死，莫非这个就是....
　　“名字被写在上面的话，只要不被擦掉就会一直留在本子上，很不可思议吧？”
　　“......那是当然的吧.....”
　　“重要的事情也一样，写在上面的话只要翻出来看一眼就能想起来，真是神奇的魔法道具。”
　　“...这和魔法有什么关系么...”
　　“就算是灵机一动想到了什么好点子也不要怕过后会忘，只要记在这本子上就完全不要紧了，真是非常方便。”
　　“....说到底这就是个普通的记事本么....”
　　女仆长哈哈的笑了笑两声，就凑到我的耳边，低声说道：
　　“实在抱歉，本来确实是打算买些像样的礼物来着，可是这次找来的女仆实在是太多了，扣除食宿费和宴会的准备经费之后，就没什么钱了，所以只能....”
　　“...真是辛苦了....”
　　我也只能冲她笑了笑，将那个本子揣入了怀中，走下舞台。
　　“接下来的大礼会在宴会进行中陆续抽出，那么各位，宴会正式开始了，请大家不用客气，尽情的享受吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　我的身后，传来了女仆长宣布宴会开始的声音，以及人群激动的大喊声，还有似乎是博丽巫女“都不要跟我抢！！！这5只烤鸡全都是我的！！”的怒吼声，种种声音交杂在一起，拼命的敲击着我的骨膜，我一时间被这疯狂的气氛弄得有点头晕目眩，于是顺手拿起身边桌上摆着的一杯红酒，推开身边露台的大门，走到了大厅之外。
　　此时，红魔馆外已经是一片夜色，繁星满天。我将身后的露台大门关上，室内浑浊的空气和刺耳的噪音立刻就被隔在了那一边。一阵清爽的微风掠过我的发梢，我微微的松了一口气，一边享受着令人安心的宁静，一边仰起头来，看着那美丽的星空，端起酒杯，送到嘴边，轻轻地抿了一口，幽幽的开口说道：
　　“首先，是衣柜中的花瓣。红魔馆招募女仆的目的是为了准备她们当家的生日宴会，女仆要是出了什么事的话，只会让她们更加头疼而已，自然不会故意的往更衣柜里放那种会让妖精发狂的东西，女仆长也说过‘妖精们不知为何都变得奇怪起来’的话，可见她对此事并不知情。”
　　我稍微顿了顿，冲着那空荡荡的夜空，继续说道：
　　“其次，是地下图书馆走廊上的魔法阵。如果说只是为了警戒的话，那巨大的魔法阵威力明显过头了，根本没有必要，而且，虽然进行了精心的伪装，但是还是可以辨认出魔法性质上的细微差别，恐怕和那墙上的魔法阵不是出自同一人之手。最后，我在离开图书馆的时候，那图书管理员曾经对我说过‘沿着走廊一直走就能到实验室’…..不是很奇怪么？走廊的尽头明明有两个房间，而且其中一个还那么的危险，图书管理员居然没有任何说明…所以唯一的解释，她以为我在发现小吸血鬼的房间上着锁之后，自然就会四下寻找其它的入口，也就是说，她根本就不知道，那个小吸血鬼的房间的锁已经被打开了。”
　　我轻轻晃了晃手中的酒杯，看着我在杯中模糊的倒影，接着说道：
　　“这么做的原因，我也只能是猜测。使妖精发疯的植物也好，破坏性的魔法阵也好，被放出来的小吸血鬼也好，一切都是围绕着图书馆布的局，恐怕是为了在图书馆周围引起混乱，趁着红魔馆众人，尤其是那图书管理员分神的机会，偷偷的对什么东西下手吧。”
　　我重新抬起头来，紧盯着前方那空旷的黑暗，一字一句的问道：
　　“你…是什么人。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　伴随着刺耳的尖笑，一阵阴风从我耳边呼啸而过，在露台上打了个转，就在我背后落了下来。
　　“精彩，真太精彩了，不愧是风见幽香~~”
　　那是一个让人非常不舒服的声音，尖细且刺耳，让人不由得浑身汗毛倒竖。
　　我微微的回过头去，用眼角的余光撇了撇身后。
　　只见露台上出现了一团黑漆漆的鬼影，仿佛是风中摇曳的火光一般，不停地晃动着，勉勉强强的能看出是个人的形状来，至于性别和样貌，就根本无从分辨了。
　　“呐呐，你是什么时候发现我的？”
　　那鬼影似乎丝毫不在意自己的行踪已经暴露了的样子，饶有兴趣的问道。
　　“刚刚而已。”
　　我又重新将头扭了回去，背对着鬼影，不紧不慢地回答道：
　　“虽然女仆长和我把事情的来龙去脉讲清楚之后，我就一直在怀疑是不是还有其它什么人在里面搞鬼，不过真的确定下来，还是刚才发现你潜入红魔馆的时候。你的气息隐藏的不错嘛，除我之外应该没有人察觉了。”
　　“哦？能得到风见幽香的夸奖，还真是我的荣幸呢。”鬼影用戏谑的语气说道：“放在衣柜里的植物并没有达到预期的效果，刚布置好的魔法阵就被你给弄坏了，好不容易放出来的吸血鬼小丫头还被你给摆平了.....这次算是我运气不好，碰上了你…不过不要紧，把那东西弄到手的方法要多少有多少，我可是很有耐心的哦，哈哈哈哈！！！”
　　“首先，是衣柜中的花瓣。红魔馆招募女仆的目的是为了准备她们当家的生日宴会，女仆要是出了什么事的话，只会让她们更加头疼而已，自然不会故意的往更衣柜里放那种会让妖精发狂的东西，女仆长也说过‘妖精们不知为何都变得奇怪起来’的话，可见她对此事并不知情。”
　　我稍微顿了顿，冲着那空荡荡的夜空，继续说道：
　　“其次，是地下图书馆走廊上的魔法阵。如果说只是为了警戒的话，那巨大的魔法阵威力明显过头了，根本没有必要，而且，虽然进行了精心的伪装，但是还是可以辨认出魔法性质上的细微差别，恐怕和那墙上的魔法阵不是出自同一人之手。最后，我在离开图书馆的时候，那图书管理员曾经对我说过‘沿着走廊一直走就能到实验室’…..不是很奇怪么？走廊的尽头明明有两个房间，而且其中一个还那么的危险，图书管理员居然没有任何说明…所以唯一的解释，她以为我在发现小吸血鬼的房间上着锁之后，自然就会四下寻找其它的入口，也就是说，她根本就不知道，那个小吸血鬼的房间的锁已经被打开了。”
　　我轻轻晃了晃手中的酒杯，看着我在杯中模糊的倒影，接着说道：
　　“这么做的原因，我也只能是猜测。使妖精发疯的植物也好，破坏性的魔法阵也好，被放出来的小吸血鬼也好，一切都是围绕着图书馆布的局，恐怕是为了在图书馆周围引起混乱，趁着红魔馆众人，尤其是那图书管理员分神的机会，偷偷的对什么东西下手吧。”
　　我重新抬起头来，紧盯着前方那空旷的黑暗，一字一句的问道：
　　“你…是什么人。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　伴随着刺耳的尖笑，一阵阴风从我耳边呼啸而过，在露台上打了个转，就在我背后落了下来。
　　“精彩，真太精彩了，不愧是风见幽香~~”
　　那是一个让人非常不舒服的声音，尖细且刺耳，让人不由得浑身汗毛倒竖。
　　我微微的回过头去，用眼角的余光撇了撇身后。
　　只见露台上出现了一团黑漆漆的鬼影，仿佛是风中摇曳的火光一般，不停地晃动着，勉勉强强的能看出是个人的形状来，至于性别和样貌，就根本无从分辨了。
　　“呐呐，你是什么时候发现我的？”
　　那鬼影似乎丝毫不在意自己的行踪已经暴露了的样子，饶有兴趣的问道。
　　“刚刚而已。”
　　我又重新将头扭了回去，背对着鬼影，不紧不慢地回答道：
　　“虽然女仆长和我把事情的来龙去脉讲清楚之后，我就一直在怀疑是不是还有其它什么人在里面搞鬼，不过真的确定下来，还是刚才发现你潜入红魔馆的时候。你的气息隐藏的不错嘛，除我之外应该没有人察觉了。”
　　“哦？能得到风见幽香的夸奖，还真是我的荣幸呢。”鬼影用戏谑的语气说道：“放在衣柜里的植物并没有达到预期的效果，刚布置好的魔法阵就被你给弄坏了，好不容易放出来的吸血鬼小丫头还被你给摆平了.....这次算是我运气不好，碰上了你…不过不要紧，把那东西弄到手的方法要多少有多少，我可是很有耐心的哦，哈哈哈哈！！！”
　　在我强烈的压迫之下，鬼影微微向后退了一步，声音也显得略微有些动摇。
　　“好吧好吧，随你高兴好了。”
　　不知是不是错觉，总觉得它的声音变得有些无可奈何。
　　“不过，我事先把话说在前头，风见幽香，就算你真的想阻止我，到头来也什么都做不了的。”
　　一阵微风掠过，徐徐的吹动着我的发梢，猛然间，我感到了一丝莫明的凉意。
　　“对，你什么都做不了…..”
　　那鬼影的声音，在风中也变得飘摇起来。
　　“就像那时一样！”
　　“！！”
　　我顿时感到胸口一阵钻心的疼痛，一幕幕早就应该已经被封印在脑海最深处的记忆片段，在我眼前飞速的闪过，我根本没法控制自己的思绪，只是觉得眼前一花，双腿发软，几乎昏了过去。
　　我终于再也无法保持镇定，伸出手来扶住旁边的桌子，猛的回过身去，冲黑影大吼道：
　　“你到底是！！”
　　然而，那鬼影却早已随着那阵风一起，消失的无影无踪。只留下一阵令人作呕的恍惚笑声，飘荡在空中，久久不能散去。
　　“…..那家伙…….”
　　我有些不知所措的将手按在胸口上，这才发现自己的心跳此时已经是快的吓人，似乎心脏随时都会从胸膛中蹦出来一般，狂跳不止。
　　“…知道我的过去么…..不….怎么可能…….”
　　就在我呆立在原地之时，露台的门突然“吱呀”一声打开，莉格露探出头来，好奇的张望着。
　　“幽香姐？你怎么在这里啊，快来吃蛋糕….哇！你脸色怎么这么糟糕啊！”
　　看她吃惊的样子，我就大概能猜到此时自己的脸色有多难看了，赶紧抓起酒杯，“咕咚”一口，将杯中的红酒一饮而尽，稍微定了定神，强行将刚才的经历从脑海中驱除出去，重新换上了以往那幅淡然的笑脸，回答道：
　　“没什么，只是不喜欢太吵而已。”
　　“嗯…..既然幽香姐这么说的话…..”
　　莉格露将信将疑的点了点头，将手中的蛋糕递给了我。
　　“给，这是幽香姐的份。”
　　“谢谢。”
　　我接过蛋糕来，并没有吃，只是笑着问道：
　　“蛋糕味道怎么样？大家都吃了么？”
　　“嗯！”莉格露开心的点了点头，“大家都觉得很好吃！”
　　“哦，这样啊，”我眯了眯眼，露出了一丝狡猾的微笑，“那么，莉格露，倒立着学狗叫。”
　　“哎?你说什么….哇！！”
　　我话音刚落，莉格露立刻就扔掉了手中的盘子，倒立在地上，汪汪汪的叫了起来。
　　“嗯，很好。”我满意的点了点头，“可以了。”
　　“哎哎！！！！？？？？”
　　莉格露一屁股坐在了地上，吃惊的长大了嘴巴，一脸茫然的看着我，结结巴巴的问道：
　　“这…这是怎么回事….身体自己就动起来了…..”
　　“啊，也没什么。”
　　我漫不经心的用叉子叉了一小块蛋糕，送到嘴里。
　　“只不过在制作魔法阵的时候，稍微加了点自己的东西，吃了这蛋糕的人，在接下来的一个小时内都要听我的命令…..哦，这个真的很好吃啊，那个女仆长有两下子嘛。”
　　“幽….幽香姐…你这是要干什么啊…..”
　　莉格露满脑门冷汗的瞪着我，战战兢兢地问道。
　　“是啊，”我用手点了点脸颊，沉吟道，“干些什么好呢？”
　　“…已经要付诸行动了么……”
　　“别哭丧着脸嘛，莉格露，红魔馆一家子给我添了这么多麻烦，不好好取回报酬可是不行的哦。”
　　我冲她微微一笑，便伸手推开门来，重新迈进了那喧闹的大厅中。
　　“我的宴会，才刚刚开始呢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：
　　够给力，不过下次要求变了，刷到15张就把后记更出来~（要求真的不高！），收藏随便啦。
　　有人说更新快了，嘿嘿，只要你们给力就行，一定会让你们看得爽！
　　不过从大下次开始要求会更高的哦~
　　这个小说还有插画哦~想看么~那么请在底部论坛回复吧！
　　刷起来，v5~够给力的话晚上半夜什么的还来！！！！！坚持做到同人的作品，签约的要求！
　　额……还是希望手滑下铃仙的幻想乡记事薄！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2013-2-2 13:51:56  字数：1236

　太阳花田。
　　“听说最近红魔馆里总是传来蕾米莉亚小姐的惨叫声，似乎是在喊着‘芙...芙兰...住手...只有大蒜..只有大蒜绝对不行..不要塞进来啊啊啊啊啊！！！’之类的话，感觉有些奇怪。”
　　莉格露趴在书桌上，双手撑着脸颊，有些担忧的看着我说道：
　　“哎.....”
　　我将刚刚送到的邮包放在地上，一边撕开邮包的包装纸，一边漫不经心的回答着：“可能是姐妹在闹着玩吧。”
　　“是么？听说满凄惨的，不像是在开玩笑啊....”
　　“我觉得叫声越凄惨玩的才会越开心。”
　　“哈哈...幽香姐的思考方式永远都这么让人无法理解啊...”
　　莉格露无奈的一笑，站起身来，走到我的身边，好奇的看着我面前的邮包，问道：
　　“话说，幽香姐今天叫我来干什么呢？”
　　“这个给你。”
　　我将邮包中的一摞纸取了出来，抵到莉格露的手中，“我拜托卖报纸的帮忙做的传单，去散发一下。”
　　“这个是.....”
　　莉格露接过传单来，只扫了一眼，就立刻把嘴巴张的几乎脱臼。
　　“风见幽香的异变解决事务所，帮忙免费解决所有异变！？？？？？？？哎！！！！！！！！！！！？？？？？？？”
　　她吃惊的读着传单上的内容，像是不敢相信自己的眼睛一般，整张脸几乎都要贴到传单上，认真端详了好一会儿，再确认自己确实没有看错之后，抬起头来，露出了（°△°）的表情，死死的盯着我，半晌，才哆哆嗦嗦的憋出一句话：
　　“这...这这...这是异变啊异变！！！！”
　　说着，她就惨叫一声，就扔下了手里的传单，“哇哇”乱叫着，像是没头苍蝇一般，在我身边胡乱的跑来跑去。
　　“异变啊！异变啊！幻想乡有史以来最大的异变啊！！！灵梦在哪里，魔理沙在哪里！？随便是谁都好快来救命啊！不然的话幻想乡肯定就要终结了啊啊啊啊！！！！”
　　我赶紧伸手接住她丢出去的传单，看着她在我身边慌慌张张乱窜的样子，叹了口气，趁她从我旁边跑过的一刹那，把脚微微往前那么一伸。
　　莉格露被我绊了一下，立刻就扑通一声，狠狠的摔在了地上。
　　“清醒点了么？”
　　我看着正哆哆嗦嗦爬起身来的莉格露，慢吞吞的问道。
　　“啊..好多了..抱歉幽香姐..刚才稍微有点吃惊过头了....”
　　莉格露捂着被摔痛了的鼻子，不好意思的冲我笑了笑。
　　“不过..幽香姐明明一直都那么不在意幻想乡里的事，为什么突然....”
　　“那个家伙如果真的在密谋着什么的话，肯定会再次动手的......”
　　我将手中的传单重新抵到莉格露手里。
　　“哎？那个家伙？是谁？”
　　莉格露接过传单，一脸莫名奇妙的问道。
　　“不管它是谁，是什么，我都必须把它揪出来....”
　　我并没有理会莉格露的问题，微微低下头，一边自言自语的喃喃着，一边打开从红魔馆那里得到的“惊喜大礼”－－－那本笔记本来，拿起桌上的笔，在本子的封面上写下了“事件薄”三个字。
　　“就算是我，也有不得不去了断的事情啊。”
　　***************************
　　风见幽香的幻想乡事件薄
　　事件一，红魔馆女仆失踪事件，前去调查了一番。
　　事件状态：已解决
　　备注：操纵着全红魔馆的人随心所欲的做我想做的事情真的非常快乐。出乎意料的发现，红魔馆当家很擅长模仿学油库里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前言
更新时间2013-2-2 13:58:57  字数：1425

　这…这里是….什么地方？
　　我为什么会在这里…..
　　为什么…为什么身边围着这么多的人类….
　　他们的眼神都好可怕…..
　　“快看！是个妖怪！”
　　“居然伪装成小女孩的样子，真是恶毒！”
　　“杀了她！快点杀了她！”
　　他们在说什么…样子都好恐怖…
　　他们手里拿的是什么...看起来很锋利的样子...吓死人了.....
　　啊啊，别….不要过来……
　　“住手！你们要干什么！”
　　哎…….这个人类……她要保护我么？
　　“让开！我们要杀了这个妖怪！”
　　“她还只是个孩子而已！根本就不会有什么危害吧？”
　　“你在说什么啊？妖怪就是妖怪，不杀了怎么行？”
　　“你怎么能为妖怪说话？”
　　“平常看你就鬼鬼祟祟的，该不会是和妖怪勾结把村子出卖了吧！？”
　　“前一段我们家丢了的鸡是不是你干的好事！？”
　　挡在我和愤怒的人群之间的人类少女，在同胞们此起彼伏的非议声中，身体开始微微颤抖起来。她面色惨白，目光呆滞，呼吸也完全乱了套，紧张的连话都再说不出一句。
　　不过，她却完全没有一丝退后的意思。
　　她狠狠的咬了咬嘴唇，强忍住了眼眶中的泪水，微微回过头来，冲着身后的我露出了一个灿烂的笑容。
　　“放心吧，”她温柔的说道，“不会有事的。”
　　啊，对了。
　　这个人….我怎么会把她给忘了呢….
　　明明是绝对不应该忘记的….
　　为什么…为什么…到底为什么会想不起来了呢…
　　她….这个人类…是……
　　“………..”
　　我缓缓的睁开了眼睛。
　　柔和的阳光透过窗户洒进了屋里，正好照在我的脸颊上，我感到浑身一阵暖意，非常舒服，身心都放松到了极点。
　　“是梦么…什么时候睡着了….”
　　我揉了揉惺忪的睡眼，直起身来，使劲伸了个懒腰。
　　“？”
　　身体突然一轻，好像是什么东西从肩膀上滑了下去。
　　我低头一看，这才发现，不知什么时候，一条毛毯被悄悄地披到了我的身上。
　　“难怪会这么暖和。”
　　我喃喃地嘟囔了一句，从椅子上站起身，弯腰捡起了毛毯，将它搭在椅背上，顺势冲着厨房的方向大声喊道：
　　“喂，莉格露。”
　　“啊，你醒了啊幽香姐。”
　　听到我的呼喊声，莉格露立刻从厨房探出头来，冲我笑了笑：
　　“早饭马上就好了，请再等一下哦。”
　　我微微耸了耸肩，便迈步走进了厨房，看着正在炉灶前忙碌着的莉格露，懒洋洋的问道：
　　“你什么时候来的？”
　　“就在刚刚啦。”
　　莉格露并没有回头，只是背对着我，一边搅拌着碗里的鸡蛋，一边心不在焉的回答着，“幽香姐你也真是的，怎么就趴在书桌上睡着了？”
　　“啊，昨晚有些失眠，索性就想在书桌前坐一会儿，不知什么时候就睡着了。”
　　说着，我毫不避讳的打了个哈欠。
　　“这样可是会感冒的哦。”
　　莉格露稍微一些担心的瞥了我一样。
　　“感冒？那不是和你一样弱的妖怪才会得的病么？”
　　“哈哈….也是呢….幽香姐的话，就算是感冒病毒也不敢轻易招惹吧….”
　　听了我的话，莉格露无奈的笑了笑，露出了一副“确实如此”的表情，便将搅匀了的鸡蛋倒入了油锅之中。只听“刺啦”一声，鸡蛋一碰滚油，立刻翻滚起来，不多一会儿就变成了诱人的金黄色，一时间，整个厨房里都充满炒鸡蛋的清香，连我也不禁咽了咽口水。
　　“口渴了么？先喝些红茶吧幽香姐。”
　　莉格露一边熟练的翻炒着锅中的鸡蛋，一边朝餐桌那边努了努嘴，“刚刚泡好的。”
　　“谢了。”
　　我转身走到了餐桌边上，端起茶杯，看了看杯中冒着热气的红茶，轻轻抿了一口。然后，抬起头来，莉格露那忙碌的背影，轻轻的说道：
　　“呐，莉格露。”
　　“怎么了幽香姐？”
　　“你泡的红茶……”
　　“嗯？”
　　“怎么还是这么难喝啊。”
　　“这种温馨的气氛下，就算装模做样也请先表扬我两句啊！”
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2013-2-2 14:01:25  字数：6562

　“我吃饱啦。”
　　莉格露将最后一片馒头塞入口中，满足的拍了拍手，便从椅子上跳了下来，收起桌上的碗筷，丢进了一旁的水槽里。
　　“多谢款待。”
　　我伸手将我的碗也递给了她。
　　“哎？幽香姐根本就没怎么吃嘛。”
　　莉格露看了看我碗里剩下的炒鸡蛋和馒头，有些吃惊的瞪大了眼睛，抬起头来看了看我，随即嘴角一翘，露出了一副狡猾的笑脸。
　　“我说，幽香姐，你该不会是在减肥吧？”
　　“怎么会。”
　　我漫不经心的眯起眼睛，“等你成长到我的程度就会明白了，吃饭和睡觉不过就是个心理上的安慰，并没什么实际意义。”
　　“切，那生活得少了多少乐趣啊，”莉格露接过我的碗来，将碗里的鸡蛋和馒头夹在一起，“啊呜”一口就吞了下去，边嚼边露出一副不以为然的表情说道：“我可不想变成那样的大人。”
　　“别若无其事的说出这种叛逆期女孩的台词。”
　　我站起身，拿起身边的水桶，将水倒进了水槽之中，挽起袖子，用抹布沾了些皂荚水，蹲下身去，仔细擦拭起水槽中的碗筷。
　　“说起来，今天在幽香姐的门口看到了这些。”
　　莉格露吃完了我的那份早餐之后，便将碗筷丢进水槽，转身拿起放在桌上的几个信封来冲我晃了晃。
　　“啊，那个啊，”我瞥了一眼他手中的信封，说道：“是看了我的传单后寄来的求援信吧。”
　　“哎？居然还真的有真这么不知死活…..我是说，这么敢于尝试新鲜事物的人么？”
　　莉格露吃惊的看着手中的信封，一脸不可思议的表情。
　　“这几天已经陆续收到一些了，”我一边洗碗一边漫不经心的说道：“帮我念一下。”
　　“啊…好的。”
　　莉格露连忙拆开一个信封，将其中的信纸掏出来，捧在眼前，念道：
　　“尊敬的风见幽香小姐：感谢您上次的帮助，我对您提供的服务非常满意，那个该死的不良妹被切成了很漂亮的形状，非常赏心悦目。不过，因为不良妹那单细胞生物一般的再生能力，所以最近又复活了过来，本公主对此十分头疼，今已与不良妹定在明日正午时分于迷途竹林展开决斗，还请务必再次出手相助，不胜感激。月之公主，蓬莱山辉夜…….呃……..”
　　莉格露读完信后，一脸黑线的抬起头来，结结巴巴的嘟囔道：
　　“我说..幽香姐…这是怎么回事啊……听起来好像发生过什么非常糟糕的事….”
　　“也没什么大不了的，”我满不在乎的冲她摆了摆手，“不过话说来，那个不良少女还真是有意思，都被打成那种形状了还能复活么？到底是什么身体构造啊。”
　　“让幽香姐都觉得必死无疑的形状到底是什么样子的啊….完全不想去想象….”
　　“对了，帮我在记事薄上写上，”我微微回过身，用眼神向莉格露示意了一下我摆在书桌上的记事薄，“事件八，X年X月X日，正午，迷途竹林，这次尝试绞碎。”
　　“要绞碎的到底是什么啊！”
　　莉格露无奈的叹了口气，走到书桌旁边，拿起记事薄来，挥笔写下了我要求的内容。
　　我看她按我吩咐的去做了，便重新回过头，继续刷起碗来
　　“接下来的信。”
　　“啊…接下来….我看看…这字写的歪歪扭扭的…..大姐姐：姐姐在吃了大蒜之后就口吐白沫的昏了过去，今天已经是第三天了，身体都变凉了，该怎么办？芙兰…….哎！？幽香姐，这感觉像是惊悚小说一样的东西是怎么回事啊！？”
　　“没什么可大惊小怪的，”我头都没回，只是不耐烦的扬了扬眉毛，“帮我写上，事件九，红魔馆当家死了，写封信安慰一下。”
　　“说出来了！说出来了！毫不在意的就把这么不得了的事说出来了啊幽香姐！！！”
　　“写好了么？”
　　“啊…马上…….”
　　“写好了就接着往下念。”
　　“好的….下一封，下一封…..我看看……嗯，风见幽香小姐：上次的战斗中已经充分领教到了你的厉害，真的是让我大吃了一惊。像你这样强大的妖怪，为什么要去帮助那个恶心的家里蹲呢？如果你愿意和我联手的话，一定能彻底把那个家里蹲消灭干净。希望你能在明天正午时分到迷途竹林来，助我一臂之力。藤原妹红…..这个…怎么感觉和第一封信有点像啊？”
　　“藤原…藤….藤……”
　　我停下了手里的动作，仰起头来，皱着眉头想了半天，才终于想起了这个藤原什么的到底是谁。
　　“啊，是那个不良少女啊，她也给我写信了么？”
　　“哎？”
　　莉格露将第一封信也拿了起来，左右看了看，一脸为难的说道：“决斗的两边都向你求助了哦，要怎么办啊，幽香姐？”
　　“嗯……”
　　我稍微思索了一下，便低下头，一边用清水将碗筷上的皂荚泡沫冲掉，一边吩咐道：
　　“把上边事件九的内容改成：X年X月X日，正午，炮击迷途竹林。”
　　“炮击是怎么回事啊，炮击！”
　　“就是用魔炮把迷途竹林轰掉呗。”
　　“我不是问的这个！我是说到底要怎么样的思考回路才会得出这种结论啊！”
　　“反正两个人都拜托我杀掉对方，那就一起杀了呗。”
　　“难道就没有阻止的选项么！？”
　　“她们可没让我出面阻止吧。”
　　“无法反驳…虽然明知道这只是幽香姐的恶趣味但却完全无法反驳啊….”
　　“行了，别闹别扭了，下一封。”
　　“唉，好吧好吧，反正是最后一封了...嗯.....新设计的大炮需要靶子...河城荷取..这个感觉还蛮普通的？”
　　“哦....”
　　我将洗干净的碗从水槽里取了出来，放回到橱柜里，用抹布擦了擦手，便走到了莉格露身边，拿过她手中的信来，略微想了想，从书架上抽出一张信纸，提笔在上面写了“眼前的妖怪就是靶子，请慢用”几个字。放在信封里，封好口，递给莉格露，说道：“一会儿回去的时候，帮我把这个送给那河童。”
　　“哦..好的....”
　　莉格露接过信来，端详了一会儿，便斜着眼睛，满腹狐疑的撇着我，没好气的说道：
　　“我说，幽香姐，你该不会又再戏弄我吧？”
　　“看你说的，哪有那么严重”我一脸严肃认真的表情，“我哪里戏弄过你，最多也就是欺凌一下的程度罢了。”
　　“那不是反而更严重了么....”
　　莉格露自知拗不过我，只能无可奈何的叹了口气，将信封装入了口袋。
　　“说起来，幽香姐到底为什么突然要做这种事了，”可能是为了转换一下心情吧，莉格露主动挑起了话题，“以前明明对太阳花田外面的事都没什么兴趣的。”
　　被莉格露这么一问，我的心也“咯噔”一下，沉了下去。
　　“你什么也做不了！就像那时一样！”
　　红魔馆的露台上，那鬼影刺耳的声音再一次回响在我的脑海之中，让我感到一阵说不出的压抑。
　　那时发生的事，我拼命想要忘掉的过去，知道那段经历的人....只剩下两个。而那两个家伙，也绝对不是会干出这种事的人。
　　所以，不管它是谁，都没理由知道那千年前的悲剧才对。
　　...虚张声势么...还是说，我有些过于敏感了.....
　　不，不能掉以轻心，一定要把它揪出来问个明白，万一，我是说，万一，它其实真的...….
　　“喂！幽香姐！”
　　“啊！”
　　我被莉格露的呼喊声吓了一跳，身体微微一抖，使劲眨了眨眼，才从慢慢的清醒了过来，稍微有些呆滞的看着眼前的莉格露，张嘴想说点什么，但只觉得头脑里一片混乱，什么话都说不出口。
　　“你最近是怎么了啊，幽香姐？”
　　莉格露一脸担心的表情，凑到我的面前，一边仔细上下打量着我，一边用略带忧虑的语气说道：
　　“总是自己一个人发愣，脸色会变得很糟糕哦？你不要紧吧？是哪里不舒服么？”
　　“啊，没事。”
　　也不知为什么，被她这么盯着一看，我就浑身感到一阵不自在，于是稍稍退后一步，躲开莉格露的视线，低下头来，稍稍定了定神，重新换上了平时的笑容，轻轻的回答：
　　“可能，青春期到了吧。”
　　“还真是容易戳破的谎言！”
　　“你不相信么？青春期的少女可是很多愁善感的。”
　　“不不不，我知道青春期的女孩都是怪物，但是幽香姐的话，无论是年龄上还是设定上，早就超出那个范畴了吧？非要说的话，与其说是青春期还不如说是更年....”
　　“嗯？”
　　“啊不，没什么。”
　　莉格露赶紧摆了摆手，哈哈的笑了两声，将到了嘴边的话又憋了回去，然后，抬起眼皮，瞟了我一下，终归是举起了双手，做出了投降的动作，无奈的叹了口气，说道：
　　“好啦好啦，幽香姐不想说的话，那我也就不多问啦。不过嘛....如果有什么我可以帮忙的事情，请一定要告诉我，至少,我想为幽香姐尽一份力。”
　　“......”
　　我看着她那张认真到极点的可爱脸庞，拼命地忍了半天，终于没有忍住。
　　“噗嗤...哈哈哈....”
　　捂着肚子，开心的大笑了起来。
　　“笑笑笑...笑什么嘛！幽香姐！”
　　莉格露的脸唰的一下就红透了，她恼羞成怒的跺着脚，冲我大喊道：
　　“难得人家这么认真一次！”
　　“抱歉抱歉，是我不好。”
　　我好不容易止住了笑，一边用手擦着眼泪，一边用颤抖的嗓音回答：“因为，你刚才那表情真的很有趣嘛。”
　　“啊啊，我知道啦我知道啦！”
　　莉格露生气的鼓起腮帮子来，使劲的把头扭到了一边，撅着嘴，不爽的喃喃道：
　　“像我这样弱小的妖怪，说什么想要帮幽香姐的忙，真是让人笑掉大牙啊，哈哈哈！！”
　　看她生起气来，我便轻轻的咳了两声，稍微收敛了一些，伸出手温柔的摸着她的脑袋，慢慢的说道：
　　“嘛，无论如何，一直以来陪在我身边，真是谢谢你了。”
　　“哼.....”
　　莉格露红着脸低下了头，夸张的撅着嘴，仍是一脸闹别扭的表情，不过却悄悄的往我这边瞥了两眼，发现我也正在看她的时候，便急忙将头埋得更深，有些不知所措的嘟囔着：
　　“嘛...也没什么啦...能陪在幽香姐身边的话...我也会很开心了...没什么特别的意思啦...只是...普通的...那个....”
　　听着她声音越来越弱的胡言乱语，我歪了歪头，微微的一笑：
　　“那么，为了让我放松下心情，稍微借我一只胳臂应该没问题吧？”
　　“一般的说法不是‘借我一下肩膀么’！？”
　　“只是一个肩膀不是会很无聊么？”
　　“感觉已经完全不是一个意思了！而且胳臂也不是什么能借的东西吧！？”
　　“其实可以的，只要这么‘咔嚓’一下....”
　　“啊啊啊不要拿我示范，我不想知道！！！！”
　　就在我和莉格露像往常一样开着无害（？）的玩笑的时候。
　　“那...那个.....有人在家么？”
　　随着“砰砰砰”的敲门声，一个怯懦的声音从房门外传了进来。
　　“哦？”
　　我稍微一分神，已经被我揪着胳臂按在地下的莉格露，便趁着这个空挡迅速爬起身，连滚带爬的就躲到了桌子底下，双手抱着头瑟瑟发抖。
　　这太阳花田平时除了莉格露以外，很少有人拜访，就算偶有来客，也都是想八云家当家这种从来不屑于走正门的角色，会像这样规规矩矩的敲房门的家伙，简直是比博丽神社塞钱箱中的铜板都稀罕，我一时间甚至没有反应过来，门被敲了以后应该怎么办。
　　“会是谁呢？”
　　我稍稍愣了一下，便站起身来，一边自言自语，一边走到了门前，将屋门打开。
　　“那..那个....”
　　站在房门外的，是一名看起来非常拘谨的少女。少女一身绿色的贴身短裙，活泼干练；银白色的短发上绑着一个黑色的发带，英姿飒爽；暗绿色的双眸不安的来回转动着，乖巧可爱。不过，最让人在意的，还是她跨在腰间的一长一把两把武士刀，以及在她身边转来转去的一大团云彩一样的东西，说来也怪，明明是这样莫名其妙的组合，配在一起却透出一股说不出的和谐感，让人不由得产生一种“本来就应该是这样的设定嘛”的想法。总而言之，可爱中透着一丝古怪，就是这少女给我的第一印象。
　　“啊..你...你好！幽香小挤…啊疼疼疼!!!!!”
　　看我从房间里走了出来，少女急忙向我打起招呼，可还没说几个字，就不小心咬到了舌头，顿时一脸要哭出来的表情，捂着腮帮子，“呜呜”的呻吟起来。
　　“啊，你好。”
　　看着她那受..我是说，惹人怜爱的模样，我强行压住内心犯罪的冲动，露出了淑女一般的微笑，温柔的打着招呼：
　　“有什么事的话，进屋脱掉衣服慢慢说吧。”
　　啊，糟糕，不小心把真心话说出来了。
　　看着立刻就被吓得面色如土的少女，我只能无奈的耸了耸肩。
　　“请用茶，那个..哎…姚..妖…..”
　　“妖梦，在下魂魄妖梦，白玉楼的庭师，请多指教。”
　　“哦，好的，那么指教小姐….”
　　“妖梦！是魂魄妖梦！”
　　“知道啦知道啦….不用喊那么大声也可以的，那么大声小姐….”
　　“……..在下，是不是被当做小丑一样耍了？”
　　“看你说的什么话，我可不是你想象中的那种人哦，说起来，小丑小姐….”
　　“呜呜…在下放弃了…….随便你怎么样都好啦…..”
　　“哈哈哈，那么玩笑到此为止吧，庭师小姐，我们来聊聊正事。”
　　“到底还是没记住名字么…算了，这样在下就满足了….不过…在此之前….”
　　“嗯，还有什么事么？”
　　白玉楼的庭师哆里哆嗦的指了指我手里的东西，似乎在拼命忍着什么一样，结结巴巴的说道：
　　“能不能…先把在下的半灵..放开呢….”
　　“哦哦，原来这个东西叫做半灵啊。”
　　我看着手里的那团云彩一样的东西，略带惊奇的扬了扬眉毛：“明明看起来像是幽灵一样，但却有着活物的气息…原来是你身体的一部分么？真的是太有趣了。”
　　说着，我便饶有兴趣的抱起了那个半灵，仔仔细细的摩挲起来。
　　“啊..啊啊….”
　　随着我的手在半灵的表面上下游走，白玉楼庭师的表情也开始变得奇怪。她的脸越来越红，呼吸声也开始变得急促，双腿拼命的并拢在一起，微微的打着颤，嘴巴里时不时的会发出“啊”的呻吟声，似乎是受到了什么相当强的刺激。
　　“那…那个…幽幽…幽香小姐…”
　　“哈？”
　　“请..请不要这样…这样下去的话…在下会…..”
　　“哦？会怎么样呢？”
　　我看着她那有趣的反应，微微眯起眼睛，随手在半灵上轻轻一捏。
　　“啊！”
　　庭师立刻就像是被踩了尾巴的猫一样，整个人“砰”的一个机灵，身体绷得笔直，脸一下就红到了耳根，并下意识的发出了极其可爱的叫声。可她随即便意识到了自己的失态，赶紧用手拼命捂住嘴巴，冲我使劲的摇了摇头，用哀求的眼神示意我不要在继续下去了。
　　看到少女这般楚楚可怜的样子…….我就更没有理由停手了。
　　“嗯….有点意思，如果是在这里的话呢？”
　　“………”
　　“吼？很能忍嘛，那么，在这里这样做的话….”
　　“………….”
　　“好样的，看来得拿出点真本事了，知道么？大多数的人，最敏感的部位其实是…..”
　　“啊！”
　　“哎~居然发出这么可爱的叫声，真是不像话呢，庭师小姐~”
　　“啊啊…在…在下..身为武士…区区这种程度的…..”
　　“那稍微加点力气的话？”
　　“啊啊啊啊不要啊！！！”
　　“哦？怎么不嘴硬了？”
　　“那..那个….在下…并没有什么特别感觉…只是…这里的话….”
　　“哦，这里不行么？那换个部位的话….”
　　“噢噢噢噢！这里！这里绝对不可以！第一次是要留给幽幽子大人的所以绝对不可以！！！”
　　“不要那么小气嘛，把我想象成白玉楼当家不就好了~”
　　“啊啊啊快助手啊！！幽幽子大人，救救我！！！”
　　就这么折腾了不知道多久，一直在一旁默不作声的莉格露终于看不下去了，小心翼翼的向我抗议道：
　　“我说，幽香姐，差不多就可以了吧….妖梦小姐她看起来….不太妙哦….”
　　“啊？是么？”
　　此时的庭师，早已经瘫倒在了地上，身体微微抽搐着；双眸没有一丝光彩，暗如死灰，眼角边隐约间挂着几滴泪花；嘴角微微上翘，露出坏掉了一般的微笑，一丝晶莹剔透的口涎顺着她的脸颊直淌到地板上，一副近乎崩溃的样子。
　　“嗯,…..好吧。”
　　我看了看躺在地上一动不动的庭师，觉得在这样下去可能确实有些过份，便依依不舍的放开了手中的半灵，转过头来，冲着莉格露微微一笑：
　　“抱歉，这女孩太有趣了，一不留神就玩上瘾了。”
　　“你那把所有人都当玩具的想法真的应该改一改啦，幽香姐…..”
　　莉格露无奈的叹了口气，接着说道：“一会儿要好好向妖梦小姐道歉哦？”
　　“好啦好啦，我也就是开个玩笑而已，干嘛这么认真呢。”
　　我毫不在意的摆了摆手，端起茶杯来抿了一口，湿润了一下因为兴奋而变得有些干燥的嗓子，便冲着倒在地上的庭师说道：
　　“说起来，你到底是来干什么的啊？”
　　“啊！对了！”
　　听我这么一问，本来还躺在地上，像是坏了的八音盒一样，不停地碎碎念着“对不起，幽幽子大人，在下..已经被弄脏了..呜呜….”的庭师，猛的一激灵，像是突然想起了什么似的，赶紧从地上爬了起来，擦了擦嘴角边的口水，换上一副严肃的表情，端端正正的坐在我的面前，冲我行了个礼，恭恭敬敬的说道：
　　“说来惭愧，白玉楼遇到了非常糟糕的事态，以在下的力量实在是无能为力，所以还万望幽香小姐能够出手相助。”
　　“哦？”
　　听她这么一说，我便立刻来了兴趣。
　　“到底是怎么回事？”
　　庭师仍然是一脸认真地看着我，一字一句的回答道：
　　“白玉楼的幽灵，发动暴动了。”
　　――――――――――――――――――――――
　　PS:
　　1.最近很多人问黑历史的问题，老夫在这里说一下：
　　说到黑历史，最近老夫还真的好好看了看。老夫觉得，其实按照神主的意思，PC98时代的黑历史本身就和现在的东方没什么必然联系（根据wiki百科，神主说过想让大家尽量忘掉黑历史的话），所以老夫并不打算照搬黑历史的设定。不过老夫觉得梦幻馆的梗还是蛮有趣的，所以稍加修改以后，一定会用到，至于怎么用，什么时候用，如果诸位姑且相信老夫的写作能力的话，不妨期待一下好了，非常感谢
　　2.希望各位更加给力一下~~~够给力一会还来一章~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-2-3 13:13:41  字数：9292

　在前往白玉楼的路上，庭师简要的向我介绍了一下事情的经过。概括起来说，就是冥界的幽灵突然发生了暴动，将本来冥界的统治者，白玉楼当家和她的庭师一起赶了出了冥界。
　　“所以说，你们就被赶出来了？还真是不幸啊。”
　　我跟在庭师身后，满脸幸灾乐祸的说道。
　　“谢谢，不过下一次还请换个更有说服力的表情….”庭师无奈的叹了口气。
　　“不过，不会觉得很奇怪么？”
　　莉格露从我身后探出头来，好奇地问道：
　　“那个，如果我没记错的话，幽幽子小姐的能力不就是控制幽灵么？为什么会被疼疼疼疼疼疼疼疼！！！！！”
　　还没等她说完，我就一把抓住她头上的触角，使劲往上一拽。莉格露马上就疼的大叫起来，一边使劲掰着我的手，一边喊道：
　　“疼死啦！幽香姐你干什么啊！快放手！疼死啦！！”
　　我看着她拼命挣扎的样子，却完全不为所动，更加用力的扯着她的触角，冷冷的说道：
　　“不是说了让你好好在家待着了么，为什么还是跟过来了？”
　　“我…我只是想帮忙啦！”
　　莉格露忍着疼，勉强回答：
　　“都说了要尽力帮幽香姐的，我可不会说话不算！”
　　“哼。”
　　看她坚决的态度，我知道就算硬将她留下她也会偷偷的跟上来，便没好气的哼了一声，一松手，莉格露的触角就像橡皮筋一样，“啪”的弹了回去。
　　“疼…呜呜…被拉长了啦…幽香姐好过分……”
　　莉格露捂着脑袋，看着耷拉下来的触角，哭丧着脸小声嘟囔起来。
　　我看她没有受伤，便没再继续搭理她，而是转头冲庭师问道：
　　“刚才的问题，还希望能仔细回答一下。”
　　“啊啊，说来惭愧。”
　　庭师不好意思的笑了笑，答道：
　　“确实，幽幽子大人有着操纵幽灵的能力，一般来说，幽灵都要听她的指挥。也正因如此，幽幽子大人才会被四季映姬大人允许作为冥界的管理者而住在冥界。不过….这次的情况有点不同，幽灵们都像疯了一样，完全不听从幽幽子大人的控制，不由分说就把我们从冥界赶出来了，那场面还真是吓人呢….”
　　说到这里，庭师略微顿了一下，一脸心有余悸的表情，似乎真的是被什么东西给吓到了一般。
　　“哦？”看她那个样子，我便知道事情肯定不会简单，“一般来说会有这种事发什么？”
　　“不。”庭师摇了摇头，“幽灵们对幽幽子大人应该是绝对服从的，从来就没见过这样的情况。”
　　“啊呀，那还真是糟糕呢。”
　　“是啊，非常糟糕。”
　　庭师满脸担忧的点了点头，“如果幽幽子大人失去了‘控制幽灵’的能力的话，那就不过是一个懒散贪吃任性不爱活动娇生惯养丝毫不顾及别人感受的废柴大小姐而已了啊。”
　　“唔...你还真是不留情...”
　　就连我都苦笑了两声，稍稍擦了擦额头上的冷汗，接着问道：
　　“不过，为什么白玉楼当家会想起来找我呢？”
　　一般来说，即使是真的发生了什么不得了的异变，第一反应也因该是博丽巫女她们才对，怎么想都没理由专门把我找来吧。
　　“啊，在下的意思本来也是想请灵梦小姐出面来着，”庭师用稍微有些无奈的回答道：“不过，幽幽子大人在看了你的海报之后，就非要在下把你找来不可.....在下考虑再三，觉得幽香小姐反正也不会比灵梦小姐更糟，所以便亲自上门拜访了。”
　　“真失礼呢，想要比那个巫女更糟可是相当有难度的....话说回来，居然是你们当家指明要我来的么？”
　　庭师的话让我多少感到一些意外。我和白玉楼当家并没有什么交情，偶尔碰面也只是点头打个招呼的程度，几百年来说过的话加在一起也不会超过10句，虽然彼此心中都清楚对方的实力，但是也并不曾交过手。总之，无论从哪个角度上来讲，白玉楼当家居然会在第一时间想起我来，还真是让人有些不可思议。
　　“嗯...具体的情况在下也不是特别清楚，幽幽子大人的想法...比较特别。”
　　庭师微微皱起眉头，斟酌了半天，才谨慎的找出了不会给主人造成什么不良影响的措词...不过，刚才不是还说的那么痛快来这么？
　　“有什么问题的话，还是请见了幽幽子大人以后当面问清吧...啊，我们到了。”
　　说着，庭师便降落了下去，我们跟在她的身后，也落在了地上。
　　“嗯？”
　　我站定之后，四下望了望，有些意外的说道：
　　“这里就是冥界么？”
　　此时我们一行人，正站在一座山的山脚下，周围的景色并没有什么特别之处，除了眼前的一条直通山顶的楼梯之外，连像样的建筑都找不到，更不要提传说中的“白玉楼”了。
　　“啊，不。”
　　看我一脸狐疑的神色，庭师马上解释道：“白玉楼的话，要顺着这楼梯爬上山顶才是。”
　　“哎！？”
　　还没等我说什么，莉格露就大叫了起来。她看着那一眼望不到头的楼梯，把脑袋摇的像波浪鼓一样：
　　“不可能不可能不可能...这么长的楼梯怎么可能爬的上去？到一半就累死了啦！难道就不能飞上去么？”
　　“哦，实在是抱歉，这是在下的疏忽....”
　　听到莉格露的抗议，庭师这才如梦方醒一般，赶紧冲莉格露举了个躬，道起歉来：“在下一直都是用爬楼梯来修行的，所以习惯的就想带着大家走上去，非常对不起，如你所愿，我们就飞上去吧。”
　　我看了看莉格露，又抬头望了望那长长的阶梯。
　　“嘿嘿......”
　　嘴角一翘，露出了一丝不易察觉的狡猾微笑。
　　“呐，我说。”
　　就在莉格露和庭师正打算重新飞到天上的时候，我叫住了她们。
　　“你们难道都不知道么，这白玉楼的阶梯，如果不自己一步步走上去的话，就会死的哦。”
　　“哎！！！？？？”
　　听我这么一说，莉格露和庭师立刻就瞪大了眼睛，异口同声的惊呼道：
　　“还有这种事！？”
　　“嗯。”
　　我看着她们惊奇的样子，强忍住笑，一脸严肃认真的点了点头，接着说道：“所谓的冥界，那也就是死去的亡魂们聚集着的地方，阴气极重。亡魂们嫉妒着生者，如果你们飞在天空中的话，就会被亡魂看到，从而会被拖到另一个世界里去，因此，一定要小心谨慎的贴着地面走，才能避免被幽灵发现。”
　　“.......”
　　听了我的这番胡言乱语，不要说莉格露，就连庭师都被唬的一愣一愣的，只见她张大嘴巴，一脸呆若木鸡的表情，结结巴巴的说道：
　　“这...这种事...在下怎么从来没听说过.....”
　　“可能是因为你平时都是用的走路，所以你们当家的没有特别交代吧....”我怕再被多问就出破绽了，赶紧用一种长辈般的语气，低沉的说道：“我在这幻想乡建立之前就已经生活在这里了，比你们见识的要多得多，难道你们不相信我么？”
　　“啊，在下不敢....”
　　果然，被我这么一说，庭师也就不再作声，乖乖的退了回去。
　　“很好，”我看计划顺利，就冲她们微微一笑：“那就赶紧出发吧。”
　　说着，便一马当先的走上的楼梯。
　　“哎！？？真...真的要爬上去么？”
　　莉格露望着那无尽的阶梯，怯生生的咽了咽口水。
　　“不想爬的话就回去吧，”我故意用冰冷的语气回答道：“之前说的要帮忙的话，我可以当没听见。”
　　“！”
　　被我这么一激，莉格露立刻就露出了赌气的表情。她又朝山顶的方向望了一眼，然后就使劲咬了咬嘴唇，深深的吸了口气，迈步就跨上了阶梯。
　　“走走...走啦！这种程度的楼梯，我我我...我才不怕呢！！”
　　“嘿。”
　　看着她艰难网上攀爬的背影，我不由得微微一笑，回过头去，冲庭师说道：
　　“那么，我们也出发吧。”
　　“啊..啊，好。”
　　“对了，刚才就一直想问。”
　　我回头瞥了一眼身后已经开始手脚并用里的莉格露，稍微放满了一些脚步，问道：“你们被幽灵就这么赶出来了，难道都没有做过抵抗么？据我所知，你们当家可是相当有实力的哦？”
　　“啊...说来还真不好意思....”
　　庭师稍微有些无奈的笑了笑，“幽幽子大人的能力是‘诱导死亡’，如果对手是活物的话，自然可以轻易将它的性命夺去，不过对于不会死的人和已经死的亡灵就没有效果了。本来，幽灵的话，还可以有另外的‘操纵死灵’的能力来操纵，可不知这次是怎么搞的，幽灵们像是气疯了一样冲我们进攻，就连幽幽子大人使劲全力都无法控制，只靠在下一个人的话，根本应付不来，所以只能暂且撤出来了....”
　　“哦？”
　　我感到稍微有些不可思议，毕竟在我看来，这些已经死去的幽灵应该是没有任何牵挂才对，到底是什么原因让它们如此的激动呢？
　　“该不会是你们当家把它们的点心给偷吃了吧？”
　　“哈哈...则么可能是这么无聊的理由...”庭师苦笑了两声，“再说，幽灵也根本就不需要吃点心吧...”
　　“嘛，我也就是随口那么一说...话说回来....”
　　我一边说着，一边回过身去，伸出手用阳伞的伞柄勾住了因为累得昏死过去而差点从楼梯上滚落的莉格露。
　　“我的朋友，好像不行了。”
　　“哎！？”
　　庭师看了一眼口吐白沫的莉格露，立刻露出了担忧的神情，“这可怎么办才好，我们连一半的路程都还没走完呢...”
　　“不要紧，”我用力一拉，就把莉格露拉了过来，顺势扛在肩上，“我来带着她就可以了。”
　　“这样自然是再好不过，真是失礼了，明明是在下邀请你们来的.....”
　　看着庭师啊内疚的表情，我冲她微微一笑。
　　“不过，我也累得再走不动一步了，所以你要背着我。”
　　“哎！！！！！！！？？？？？？？”
　　那庭师的嘴居然能张这么大，真是有趣。
　　“怎么了？不行么？”
　　“啊...不...只是，如果两个人加起来的重量的话，即使是在下也会....”
　　“什么意思，嫌我重么？”
　　“不！没有！在下绝没有此意！”
　　“那么就赶快吧，你们当家的肯定等急了，”我将内心巨大的喜悦藏了下去，不动声色的催促道：“重要的客人要是有了三长两短，作为武士的你也不要紧么？”
　　“！”
　　听我说出“武士”这个词，庭师的脸色立刻就变了。只见她咬咬牙，毅然决然的就蹲了下去。
　　“请吧，幽香小姐，就让在下背你上去好了。”
　　“哦？真的不要紧么？”我笑着问道，“不会很重么？”
　　“即使是再重的负担也请交给在下！”庭师认真的喊着：“这就是在下的武士之道！”
　　“好的。”我满意的点了点头，扛着莉格露，优雅的坐在了她的背上。“那么就拜托你了。”
　　结果，这白玉楼的楼梯比想象中的要长好多，我都开始有点不明白，当初把这楼梯修建的这么长到底是为了什么。也不知道爬了多久，终于到了尽头。踏上最后的阶梯之**师便“噗通”一声倒在地上，大口大口的喘着粗气，一句话都说不出来了。
　　我则顺势一蹦，从她背上跳了下来，并将莉格露扔在地上。
　　“啊...”
　　莉格露被这么一摔，就清醒了过来，坐起身，朦朦胧胧的朝四周张望着。
　　“这...这里是哪....我...我怎么会在这里...刚才...不是一个小女孩在冲着一个红头发的少女说教么....”
　　“好啦好啦，这个梗都用烂啦。”
　　我有点不耐烦的挥了挥手，“这里就是冥界了。”
　　“哎?”莉格露一下子就懵了，“冥...冥界.....就是这里么？”
　　在那石阶的尽头，是个小小的花园，花园之中，草坪，树木，池水，假山....装饰物一应俱全，生机勃勃，相当精美，完全没有想象中冥界应有的肃杀之气。
　　在花园的正中央，一条弯弯曲曲的小路通向前方。小路的尽头，耸立着一扇高大的木门。木门看起来古朴而厚重，散发着一股独特的沧桑与威严，让人只看一眼就不由得肃然起敬。而门的周围，则是一圈白色围墙，整齐坚固，就这么将门内的世界隔离开来。
　　“这..这里就是...就是....白玉楼了.....”
　　此时，庭师好歹是缓过来了一口气，艰难的爬起身，指着前方的木门，断断续续的介绍道。
　　“请...请稍等片刻...容...容在下...稍事休息.....”
　　“嗯。”我稍微想了想，决定不把刚才自己在撒谎的事告诉她，只是四下环顾起这美丽的花园来。
　　“说起来，你们当家在哪？”
　　“啊啦，这不是风见幽香小姐么？”
　　话音未落，就听见一个温柔的几乎能将人的心瞬间融化掉的声音，袅袅的飘了过来。
　　我循声望去，只见不远处的一颗樱花树下，正站着一名动人的少女。少女穿着一身华丽的蓝色和服，粉色的卷发随意的搭在肩上，栗色的双眸忽闪着射出沁人心脾的光芒，在徐徐下落的樱花瓣映衬下，显得格外秀美。不过，比起她那迷人的外表，少女浑身散发出的那股独特的气息却更加致命。那是一股无法形容的高贵和优雅，以及超脱物外的自然和潇洒，只需看一眼，就可以断定，超凡脱俗如她者，绝对不可能是俗世之人。
　　“哦。”
　　看着眼前这梦幻般的场景，我微微眯了眯眼，冲她点了点头，用赞许的语气说道：
　　“真不愧亡灵公主，西...西...西.......”
　　“小女乃西行寺幽幽子~”
　　白玉楼当家优雅的一笑，冲我行了个礼，“欢迎来到白玉楼~”
　　就在我张口想要说什么的时候。
　　“阿嚏！”
　　白玉楼当家的突然打了个响亮的喷嚏，周身那高贵的气氛顿时一扫而空，像是被丢弃在路边的小狗一般，缩成一团，瑟瑟的发起抖来。
　　“呜...妖梦...好冷啊~~~~~”
　　“啊！幽幽子大人！”
　　看到主人这幅样子，庭师也顾不上身体的疲劳，赶紧爬起身来，跑了过去，查看了一下周围，便用责怪的语气教训道：
　　“你怎么又把篝火给弄灭啦！”
　　“可是...妖梦很久都不回来，人家肚子饿了，想要自己做点什么吃的嘛......”
　　“不是都说了不要自己动手了嘛！幽幽子大人笨手笨脚的，弄坏了东西是小事，自己受伤了可怎么办啊！”
　　“呜呜呜...好凶啊...妖梦.....”
　　听她们这么一争吵，我才注意到，在白玉楼当家的身边，胡乱支着一顶大帐篷，周围散落着许多瓶瓶罐罐，而在稍微远一点的地方，则有一个用石头垒起来的简易火坑，火坑里丢着的木柴还徐徐的冒着青烟，似乎是刚熄灭不久。
　　总之，无论怎么看，这都是一副外出野营的架势，而且是那种因为准备不足而显得极其仓促的，灾难一般的野营。
　　“虽然想到可能会很惨...但还真没想到会这么惨.....”
　　我毫不掩饰的露出了喜悦的笑容。
　　“真是太让人同情了。”
　　“你的表情一点说服力都没有，幽香姐....”
　　莉格露稍微拉了拉我的衣袖，仰起头来，有些担心的说道：“我们还是先去问问到底是怎么回事吧。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，便迈步走上前去。
　　白玉楼当家看到我走了过来，就重修换上了刚才那优雅的笑容，从容的冲我一笑：“那么，幽香小姐。”
　　“是的。”
　　“远道而来，有何贵干呢？”
　　“....不是你让我来的么.....”
　　“啊，对啦，是我邀请你过来的哦~”
　　说着，白玉楼当家眯起眼睛，歪着头冲我吐了吐舌头，用拳头轻轻的在自己脑袋上一敲。
　　“哎嘿，我还真是糊涂呢~~~~~”
　　“.......”
　　真想一拳就揍上去，事到如今了你还卖个什么萌啊！
　　看着我青筋暴起，一脸愠色，庭师赶紧上前打起圆场。
　　“啊哈哈，别生气啊幽香小姐，幽幽子大人她..嗯...只是想缓解一下气氛罢了。”
　　她冲我尴尬的笑了笑，便回过身去，小声冲白玉楼当家吼道：
　　“喂！幽幽子大人！别闹了啦！幽香小姐可是生气了哦？”
　　“嘛嘛，别这么紧张嘛妖梦~”白玉楼当家到仍是一脸满不在乎的微笑，轻轻的挥动着手中的折扇，慢悠悠的回答道：“幽香小姐才不是这么小心眼的人呢，对吧~”
　　说着，冲我甜美的一笑。
　　“.........”
　　我强压住心中的怒火，没好气的瞥了她一眼，没去搭理她。
　　“.......”
　　“.........”
　　“............”
　　“冥界秘术！大颜艺.看到了空空如也的赛钱箱后的博丽灵梦~~~”
　　“走了莉格露，我们回去！”
　　“嘛嘛，别走嘛别走嘛~~~”
　　我再也无法忍受白玉楼当家那悠然自得的态度，转身就走，白玉楼当家则从后面一把抱住我的胳臂，笑嘻嘻的陪着不是。
　　“我错了我错了，接下来会认真起来的~”
　　“幽香姐，好不容易来了不要急着走嘛，至少先听幽幽子小姐把话说完呗。”
　　莉格露也在一旁求情。
　　“....”
　　我看了看莉格露，又看了看白玉楼当家，无奈的叹了口气，回过身来，将胳臂从白玉楼当家怀里抽出，没好气的撇着她说道：
　　“好啦，从现在开始，稍微给我认真一点。”
　　“嗯！一定会认真的！看我拿出看家本领，失传已久的真.冥界禁术，大颜艺.正在偷偷收集灵梦腋下汗水的八云紫....”
　　“幽！！！幽！！！子！！！大！！！人！！！！！”
　　“好啦好啦，我就开个玩笑而已，大家干什么都这么认真嘛~~~”
　　面对着愤怒的恨不得一口将她吞掉的庭师，白玉楼当家缩了缩脖子，便轻轻咳了一声，换上了一副稍微认真的表情，冲我说道：
　　“实不相瞒，这次特意请幽香小姐来此，正是有事相求。”
　　“嗯。”
　　看她终于是肯稍微认真的说话，我也便转换了一下心情，正色道：“来的路上，已经听你的庭师说过了，说起来...幽灵暴动这种事，以前发生过么？”
　　“从来就没有过。”
　　白玉楼当家轻轻摇了摇头，“我姑且也算是拥有‘操纵死灵’的能力，对于冥界这些幽灵的控制，就像是蜂后对于工蜂一般，应该是绝对权威才对，除非....”
　　“除非？”
　　我追问道。
　　“除非是真的发生了什么能让幽灵们彻底疯狂的事。”
　　“有什么头绪么？”
　　我看着白玉楼当家的眼睛，一字一句的问道。
　　“没有，我也不清楚。”
　　白玉楼当家并没有回避我的目光，只是摇了摇头。
　　“...好吧。”
　　我眨了眨眼，接着问道：“那么，你需要我做什么？帮你把暴动的幽灵都杀光么？”
　　“杀光什么的，幽香小姐好吓人哦~人家脆弱的心灵可是承~受~不~起~哦~~~”
　　“告辞了。”
　　“啊别别别，用不着这么暴力了啦~”
　　白玉楼当家赶紧冲我笑了笑，“帮我和它们的首领商量一下就好了，看看它们到底为什么发狂。”
　　“这样就可以了么？”
　　我现在是真心的想赶紧把这摊子事处理完，离这个白玉楼当家越远越好。
　　“嗯嗯，就这样就可以。”
　　白玉楼当家连连点头，“接下来的事我会解决的。”
　　“那好。”
　　我转身就往大门那边走了过去，“去去就来。”
　　“啊，等等。”
　　刚刚迈出脚，就被白玉楼当家叫住了。
　　“别这么急嘛，好不容易来一趟，不如先做点别的什么热热身呗~”
　　“......”
　　我真的是，真的是忍无可忍了，这个家伙简直就....
　　“幽幽子大人！”
　　庭师急忙拽住白玉楼当家，不满的说道，“你还闹什么啊，事到如今还不赶紧....”
　　“啊！对啦！”
　　白玉楼当家却像是突然想到什么好主意一样，眼前一亮，啪的一拍手，把身边的庭师往我面前一推。
　　“不如，在这里打一架好啦~~”
　　“........”
　　在场的所有人顿时就都愣住了，张大了嘴巴，一句话都说不出来只有白玉楼当家一脸开心的微笑，似乎真的为自己的主意感到兴奋不已。
　　“幽...幽幽子大人！”还是习惯了这种节奏的庭师最先清醒，愤怒的冲白玉楼当家大喊道：“你这突然间是在说什么啊！？你就总是这样，动不动就......”
　　“妖梦。”
　　庭师的话刚说到一半，就被白玉楼当家的打断了。
　　说来也怪，白玉楼当家的声音明明比庭师要小的多，可轻而易举的就把庭师的声音给盖了过去。那声音低沉，有力，充满了权威与威严，让人不由自主的就想要去服从。
　　“.....”
　　被白玉楼当家这么一呵斥，庭师立刻就低下了头，恭恭敬敬的退到了一边，
　　“那么，幽香小姐。”
　　白玉楼当家抬起头来，紧盯着我的双眼，一字一句的说道。
　　“意下如何呢？”
　　“.......幽香姐.....”
　　我身边的莉格露一脸为难的看着我，完全没了主意。
　　此时的白玉楼当家，和刚才简直是判若两人。虽然乍一看依旧是一副漫不经心的慵懒表情，但只要仔细的看看她的双眸，就能轻察觉到她此时的认真和专注，那架势，绝对不是在开玩笑。
　　这家伙,居然还能摆出这么认真的表情，难道说其中另有隐情？
　　“.......哼。”
　　想到这里，我微微皱起眉头，看了看站在我面前的庭师，不由得笑出声来。
　　“既然已经说过要帮你，那看来也就不得不按照你的话去做了。”
　　也罢，事到如今，我倒要看看，白玉楼当家的葫芦里卖的究竟是什么药。
　　我抬起手来，将阳伞扔给了莉格露，同时将右手背在身后，冲着庭师微微一笑：“来吧。”
　　不使用武器和惯用手，是我为了让这场毫无悬念的战斗变得有点意思，而给自己增加的限制。
　　庭师稍微愣了一下，立刻就明白了我的意思，顿时就露出了一副愤怒的表情。作为一名武士，还没开战就被对手如此的轻看，自然是咽不下这口气，不过庭师却没有出声抗议，只是狠狠地瞪着我，拼命的咬着嘴唇，颤抖的双手紧紧地握着刀柄，似乎是在拼命的忍耐着什么。
　　她的想法我很清楚，一方面，身为武士，受到这样的屈辱自然是无法忍受。但另一方面，作为白玉楼的庭师，被主人命令去战斗，自然是要以“胜利”为首要目标，而本来不可能战胜的对手自愿放水，使得自己有了一丝胜算，这大好的机会自然也不能放过。这两种想法在她心中激烈的碰撞着，似乎是身为“仆人”的一面占了上风，为了胜利，庭师牺牲掉了身为武士的尊严，怨恨的瞪着我，可也并没又再多说什么。
　　就在我津津有味的欣赏着她那就纠结到扭曲的表情之时。
　　“啊啦啦，幽香小姐，你是不是误会了？”
　　只见站在庭师身后的白玉楼当家“啪”的打开了手中的折扇，挡在嘴前，微微眯起眼睛，露出一副胸有成竹的表情，慢悠悠的说道：
　　“我什么时候说过，妖梦要一个人和你打来着？”
　　“……..”
　　我瞪大了眼睛，有些吃惊的看着白玉楼当家。
　　“幽幽子大人？”
　　就连庭师也吃惊的回过头来，看着她的主人，问道：“您是什么意思啊？”
　　“都说的很清楚了啊~”白玉楼当家冲庭师微微一笑，“咱们两个一起上~”
　　“哎！！！？？？这…这是….”
　　“怎么了？嫌我碍事么？”
　　“不不，在下怎敢！只是…没想到…幽幽子大人竟然会亲自动手….”
　　“嘛嘛，偶尔也要活动一下的嘛~”
　　说完，白玉楼当家便笑嘻嘻的盯着我，挥了挥手中的折扇，一字一句的问道：
　　“意下如何呢？风见幽香小姐？”
　　我看着满脸暧昧笑容的白玉楼当家，眨了眨眼。
　　“嘿嘿.....哈哈哈！！”
　　终于再也忍不住了，放声大笑起来。
　　“有点意思，真的是有点意思！”我狂笑着一伸手，被莉格露抱在怀里的阳伞便“嗖”的一声，窜到了我的手里。
　　“我都忍了你很久了，这下正好......”我提起阳伞，冲着白玉楼当家和庭师的方向一指，兴奋的地吼道：“让我使劲揍你两拳出出气吧！”
　　“呦，口气不小嘛~”面对着扑面而来的杀气，白玉楼当家不紧不慢的合起来折扇，轻轻的在脸颊上点了点，游刃有余的笑了笑，“现在可是2对1哦，这么嚣张真的不要紧么？”
　　“谁谁谁....谁说是二对一啦！”
　　我还没说什么，在我身边的莉格露反而先叫了起来。只见她小脸涨的通红，紧握着拳头，向前跨出半步，鼓足勇气大喊道：“我也要参战！”
　　“.......”
　　白玉楼当家看了一眼干劲十足的莉格露，反倒是微微皱了皱眉。
　　我在注意到了她那细微的表情变化之后，便低头从莉格露说道：
　　“你也要参加么？”
　　“嗯！”
　　莉格露抬起头来，认真的看着我，使劲点了点头。
　　“这次幽香姐说什么也米用了，我决心已定！这次一定要帮上忙！”
　　“好吧。”我干脆的冲她点了点头。
　　“哎...哎？”看我答应的这么痛快，莉格露反倒是一愣，“啊..这么干脆真不像幽香姐，平时的话，肯定不会同意的...”
　　“嘛，就算是我不让，看你的态度，也会硬要加进来的吧？所以说就这么办吧，”我指了指身前，说道：“来，到这边，我们商量下战术。”
　　“哦！”
　　莉格露兴高采烈的往我这边跨出一步。
　　我就趁她不留神的功夫，抬手一掌就劈在了她的后脖颈上。莉格露“呜”的一声，当场就昏了过去。
　　“........”
　　看到这一幕后，不要说是庭师，就连那个白玉楼当家都满脑门黑线，张大了嘴巴，一句话都说不出来。
　　“这样能省去不少口舌....这种程度的战斗对她来说还是太早了。”我拎起瘫在地上的莉格露，把她往旁边的草地上一丢，确认了她的位置相对安全之后，从新看着白玉楼当家，微微一笑：
　　“而且，如果她在的话，你会有所顾忌而无法拿出全力吧？那可就没意思了。”
　　“哼。”
　　白玉楼当家从震惊中恢复了过来，闭上眼睛，露出了认同的笑脸。
　　“不愧是风见幽香小姐，还真是不留情面呢...”
　　说着，她缓缓的提起了手中的折扇，往我这边一点。
　　“既然如此....”
　　看到了主人的命令，庭师立刻就“唰”的拔出了武士刀，锋利的刀刃上闪着点点有蓝色的寒光，令人不寒而栗。
　　白玉楼当家沉下脸来，缓缓睁开眼睛。
　　“那我们这边，也就没有必要留情了。”
　　从她双眸中放射出的，是一种令人窒息的强大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2013-2-4 14:00:05  字数：10910

　很难说进攻究竟是谁先发起的。在白玉楼当家腾空而起的瞬间，庭师便猛的蹬地，身体化作了一道银光，呼的一声，瞬间就窜到了我的面前。两人的动作极其同步，简直就和事先商量好了一般，让我根本没有仔细思考对策的功夫，一开始就只能进入被动的防御状态。
　　庭师手中的长刀，比起一般的刀来要长出不少。按理说武器长到了这个份上，操作起来应该很不方便才对，可这长刀在庭师的手中却宛如有了生命一般，灵气十足，闪着点点寒光，毫不拖泥带水的朝我迎头劈来。我也不敢怠慢，抬起手中的阳伞。“砰”的架住了袭来的长刀。
　　“哦？力量还不错嘛，看起来有好好的修行。”
　　我眯了眯眼，打算发力弹开长刀，趁机寻找破绽。然而庭师却顺势借着我的力量将刀向上一抬，完美的卸掉了我的反击，反倒是我因为用力过猛重心不稳，向前一个趔趄。庭师趁此机会向后蹦出一步，抡起长刀，从下方挥了过来。
　　原来如此，这一刀并没有选择调整姿势后的劈砍，而是直接从斜下方向上挑过来的斜刺，虽然威力减小了不少，却以长刀的优势完全封住了我回避的余地，就算是勉强格挡也无法短时间内发动反击，只会让情况变得更加被动。这庭师明显是经历过严格的修行，无论是技巧还是力量都出类拔萃。刚才看她一副弱不禁风又没什么主见的样子就有些小瞧她了，现在看来，她可绝非等闲之辈。
　　我面对如疾风搬呼啸而来的幽蓝利刃，既没有后退，也没有躲闪，而是向前跨出一步，“蹭”的窜到了庭师的面前，就在长刀即将砍中我的一刹那，我看准时机，丢掉手中的阳伞，果断伸出手来，“啪”的一声，死死的按住了庭师的手腕，长刀也就立刻停了下来。
　　“！”
　　庭师显然没有想到我会采取这么冒险的动作，先是愣了一下，继而狠狠的咬了咬牙，向后迈出半步，双腿弯曲，身体拼命向上一顶，想要一鼓作气的将刀推入我的身体。
　　“哼。”
　　我看着她吃力的样子，从容的一笑，一只手按住庭师的长刀，抬起另一只手来，就准备挥拳向庭师砸去。
　　就在这时，庭师突然身体向下一沉，将本来双手握住的长刀刀柄交于单手，另一只手则伸到背后，只见寒光一闪，短刀出鞘，带着犀利的破空声，就朝我划了过来。
　　我本来还以为那把短刀只是装饰，并不能用来实战，没想到却也是如此的锋利。迫不得已之下，只能松开了庭师的手腕，向后使劲一跳，勉勉强强的躲开了短刀的刀锋。
　　就在我刚刚站定之时。
　　“....嗯？”
　　眼前似乎飘过去了什么东西。
　　那是一只闪着七彩光芒的蝴蝶，只见它晃晃悠悠的飞在半空之中，围绕着我的周身翩翩起舞，浑身散发着耀眼的光芒，美丽的令人窒息。
　　“这个是....”
　　虽然是第一次见到，但白玉楼当家的“反魂蝶”我却早有耳闻。那是使用死亡的力量制作出来的冥界之蝶，华丽而致命，普通人只要碰上一下就会一命呜呼，即使是我，也没有十足的把握能够从容应对，更何况现在还是以一敌二的不利情况。
　　我抬头一看，只见白玉楼当家此时正飘在半空之中，冲我露出了得意的笑容。
　　下一个瞬间，我身边的那只反魂蝶，金光一闪，瞬间分出了无数只一模一样的反魂蝶。我立刻便被淹没在了这蝴蝶的海洋之中，五颜六色的光芒不停地在我眼前闪过，令我眼花缭乱，应接不暇，一时间只觉得一阵头晕脑胀，身体发软，手脚都不听使唤，只是感到一阵飘飘然，仿佛置身与仙境一般。
　　“不好！”
　　看来是被这反魂蝶吸取了生气，我意识到这样下去可能要没命，赶紧狠狠地咬破了舌头，剧烈的剧痛顿时使我清醒了过来，身体也重新恢复了直觉。我不敢怠慢，随即蹲下身来，双手往地上一按。
　　只听“轰隆隆”一声巨响，几条巨大的植物藤蔓破土而出，仿佛怪物的触须一般，围绕在我身边，不停的舞动着。被触须扫到了的反魂蝶都“啪”的碎成了七彩色的粉末，飘飘洒洒的落在了地面上，一时间这花园之内仿佛是下起了七彩色的雪一般，异常壮观。
　　然而，这反魂蝶的力量确实惊人，即使是如此粗壮的藤蔓，在撞碎几只反魂蝶之后，也就瞬间变得枯萎起来，我不得不继续召唤更多的藤蔓来保护自己。
　　就在我忙于应付这棘手的反魂蝶群之时，却听“刷拉”一声，我身边的藤蔓突然被齐刷刷的斩断，庭师挥舞着的双刀，气势汹汹的就朝我扑了过来。
　　二刀流么...原来那短刀也不只是防身用的。不过一般来说，二刀流的两把刀长度应该相当才更容易发挥出威力，这庭师的一长一短两把刀，究竟要怎么使用呢？
　　我抱着一丝疑惑，踩着倒下来的根须，向上一跳，便飞到了半空之中。无论如何，既然是以刀法为主要进攻手段的妖怪，那么应该不擅长远程弹幕才对，不如试着以此为突破口，打开局面。
　　想到这里，我一抬手，身边出现了几只黄色的光球，光球晃了两晃，便“啪”的炸裂开，化成密密麻麻的金色弹幕，暴风骤雨一般的冲着庭师就砸了过去。
　　庭师看着迎面而来的弹幕，却并不慌张，只是抬起手中的短刀，挡在面前。只见蓝光一闪，庭师的前方出现了一扇圆形的防御壁，砸在防御壁上的弹幕居然发生了反弹，反倒向我这边飞来。
　　原来如此，在近身战中占据着距离优势的长刀负责攻击，而更加小巧灵活的短刀负责防御。这样奇怪但却极其实用的战术还是第一次碰到。以这个庭师的实力，绝对不可能创造出如此精妙的刀法，此流派不知到底是何人所创，如果他还活在这个世上的话，有机会一定要好好交手一番才行。
　　我心里一边默默的对这庭师所用的二刀流赞叹了一番，一边轻巧的躲过了被反弹回来的弹幕，伸出手将阳伞重新召唤到了手里，准备应对下一次进攻。
　　此时，庭师紧握双刀，身体微微下蹲，闭上双眼，深深的吸了一口气，将呼吸调整平稳，然后猛的睁开眼睛，腾空而起，带着惊人的气势直奔我而来，同时大声喊出了自己的符卡：
　　“未来永劫斩！！！”
　　瞬间，一股浓烈的杀气扑面而来，然而最令人惊奇的是，那庭师的速度居然和她身上释放出的杀气一样快，几乎就是一眨眼的瞬间，她便窜到了我的面前，挥动着双刀，水银泻地般的朝我砍了过来。她显然是将自己体内的妖力一口气全部爆发，无论是速度还是力量都提高了数倍，本来就华丽的刀法此时更是无懈可击，那双刀被她舞的像是一片银白色的烟雾一般，只见刀光，不见人影。在她如此拼命的进攻之下，即使是我也不敢再有丝毫大意，提起精神，全力招架，将她的攻击系数化解。
　　虽然这一招威力确实惊人，但却极大的透支了庭师的妖力和体力，没过多久，她的动作就慢了下来，攻击也不再像是之前那么犀利。看来，以她的实力，还无法熟练地运用这样的招式。这样一来，这几乎是孤注一掷的做法就显得有些愚蠢，在耗尽了妖力之后，自然就无法再和我战斗，明知自己处于弱势的庭师，为何还有如此搏命呢？
　　就在我因为思考而分神的一刹那，庭师却猛的刺出双刀，夹住了我的阳伞，然后用力向上一挑，便将阳伞从我手中挑了了出去。
　　不过，这样一来，在没有短刀保护的情况下，庭师的全身就完全暴露了出来，我顺势伸手一推，便架开了庭师的胳臂，然后毫不犹豫的飞起一脚，正踹在庭师的胸膛之上。
　　庭师“呜”的闷哼了一声，眼睛一翻，几乎晕厥，身体向后一歪，就从空中摔了下去。
　　正当我打算冲过去追加攻击之时。
　　“幽幽子大人！！！拜托你了！！”
　　只听她用尽最后一丝力气，撕心裂肺的大喊一声。
　　我心中立刻涌起一股不祥之兆，赶紧抬头一看。
　　只见白玉楼当家仍是不紧不慢的漂浮在我的上方，一脸灿烂的笑容。在她身后，赫然出现了一面巨大的折扇。那用白玉楼当家的妖力所构成的折扇，此时正不停的闪烁着耀眼的紫色光芒，散发出一股极其危险的气息。
　　白玉楼当家看着我，微微眯了眯眼睛，果断的伸出手来，冲我一指。
　　“凤蝶纹的死枪！”
　　随着她一声令下，无数道光柱伴随着数千只反魂蝶便从折扇中射出，闪烁着死亡的光辉，带着毁天灭地的气势就朝我压了过来。
　　原来如此，庭师那自杀一样的攻击只是在为白玉楼当家争取聚集能量的时间，而她又借机成功的使我失去了阳伞。没有了阳伞的帮助，我对弹幕的防御能力大大降低，此时那致命的弹幕已经到了眼前，再想重新将阳伞召唤过来撑开已经来不及。为今之计，也只剩硬着头皮撑下去一条路了。
　　我狠狠的咬了咬牙，伸出双手，尽最大的可能在面前构筑起防御壁来。防御壁刚刚构筑好，就听“轰”的一声巨响，强力的弹幕如雨点一般撞击在防御壁之上，我瞬间就被那巨大的压力从空中推到了地上。
　　我全力支撑着防御壁不被冲垮，只觉得全身被那强大的冲击力震的酸痛，骨头也想随时都会散架一般，发出咯吱吱的响声。我要紧牙关，一步步的向后退去，以此稍微减缓身体的负担。但即使如此，我的精神也开始慢慢变得模糊起来，几只反魂蝶甚至钻过了防御壁飞到了我的身边，我不得不额外召唤藤蔓将它们驱散，可这却只让我更加的虚弱，有那么一瞬间，我甚至在怀疑自己到底能不能撑得过去了。
　　弹幕的轰击持续了很久，最终，伴随着最后一次猛烈撞击，这场弹幕的死亡之雨终于是停了下来。我身边那美丽的小花园早已变得一片狼藉，除了弹坑就是弹坑，已经完全看不出原来的样子了。
　　我被笼罩在爆炸所掀起的烟尘之中，一时间只觉得眼前雾蒙蒙的一片，也不到底是因为自己接近虚脱而产生的幻觉，还是真的就是能见度低到这种程度，只能缓缓放下双手，拼命地摇了摇头，努力的恢复到醒，使劲的喘了几口气之后，猛的深呼吸，重新将气息调整到平稳状态。
　　此时，随着烟尘的慢慢散尽，我也能看清了飘在空中的白玉楼当家以及庭师的身影。
　　被我一脚踢在胸口的庭师，此时嘴角上挂着血迹，脸色苍白，身体剧烈的起伏着，呼吸仍然混乱，看来刚才的招式已经耗尽了她的力气，此时的她，战斗力已经所剩无几。
　　而白玉楼当家的脸色也不大好，只见她原来总是笑眯眯的脸上也挂上了沉重的表情，她略微皱着眉头，将手轻轻地压在胸口之上，似乎是正努力使自己平静下了。
　　她们在看到了烟雾后毫发无伤的我之后，毫不掩饰的露出了惊讶的表情。
　　“这.....这怎么可能.....”
　　庭师呆滞的瞪着我，像是看到了什么不可思议的奇观一样，一脸的茫然，只是不停的嘟囔着，“怎么可能...中了幽幽子大人的凤蝶纹的死枪，居然还像没事人一样...这...怎么可能.....”
　　而白玉楼当家，也失去了原本的从容。她紧皱眉头，死死地盯着我，张开嘴，半天却只挤出半句话来。
　　“....风见幽香..你....”
　　看着她们狼狈的样子，我当然是很想一脸从容裂开嘴，给她们一个充满挑衅意味的得意笑容。
　　只可惜，我试了试，没有做到。脸部的肌肉因为过度紧张而变得僵硬无比，不要说是笑，就算是咽一咽口水都变得异常困难。我也只能拼命的抑制住肌肉的颤抖，绷着脸，盯着主仆二人，尽量使自己显得游刃有余一些。毕竟这个时候，气势输了的话那就彻底输了。
　　过了半晌，白玉楼当家才从惊讶中恢复了过来，只见她打开折扇，遮住自己的脸，然后用明显是刻意装出来的从容语气对庭师问道：“妖梦，还能继续么？”
　　“没问题！”
　　庭师此时虽然已经是到了极限，但仍然是一脸坚毅，没有丝毫犹豫。
　　听到庭师的回答，白玉楼当家有些无奈的笑了笑，便合起手中的折扇，抓在手里用力一捏。
　　“那么...我们再来一次。”
　　“是的！幽幽子大人！”
　　看着重振旗鼓的二人，我不由得叹了口气。
　　实话实说，白玉楼当家的力量比我想象中的要强大太多，为了防御刚才的进攻，我已经基本上耗尽了全身的妖力，体力也消耗的七七八八，虽然还不至于到无法再战的程度，但也基本上到极限了。
　　“看来.....”
　　我重新将阳伞召唤回了手中，微微的皱起了眉头。
　　“胜负已分了么....”
　　虽然庭师嘴上说着不要紧，但白玉楼当家显然知道她的身体状况。所以这一次，她率先发起了进攻，看来是放弃了由庭师负责牵制而她趁机准备大威力法术的战法，而改由自己主攻。目前这种情形之下，这也算得上是最佳策略了。
　　只见她用手中的折扇朝我轻轻一指，几条光束立刻就从折扇的前段射了出来，光束在飞行的过程中又分裂成了数条小光束，本来还稀稀拉拉的弹幕立刻就变得密集了不少。
　　之前还以为这白玉楼当家看起来是个大门不出二门不迈的大小姐，虽然力量强大，但应该不怎么熟悉战斗才对，不过现在看来我是完全错了。她一眼就看出，此时的我基本上已经没有力气再组织起像样的防御，不管多么微不足道的弹幕，只要命中几发就能使我完全丧失战斗力，既然如此，与其盲目的追求弹幕的威力，还不如增加弹幕的命中率，能够瞬间如此清晰的判断出局势，她那丰富的战斗经验可见一斑。
　　面对来袭的弹幕，我索性也就不再防御，双脚轻轻一点地，腾空而已，迎着弹幕就飞了过去。
　　刚才白玉楼当家的一击威力惊人，我为了防御她的招式可以说是使尽了浑身的解数。不过，如果反过来想的话，那么白玉楼当家为了准备这种规模的攻击，本身肯定也是消耗极大。此时的她，虽然不至于像我一样精疲力尽，但体内的妖力定然也是所剩不多，短时间内怕是无法再使用什么大威力的弹幕了。这对于以弹幕为主要进攻手段的她来讲，必然会导致战斗力的大减，而我的战斗方式则决定了我对于妖力并没有那么依赖，即使妖力耗尽，只要体力尚存就方能一战。再加上刚才庭师那赌博式的冲锋已经耗尽了她的体力，对方此时已经没有什么能够应付近战的手段了。
　　因此，胜负已分，这一仗，我赢定了。
　　白玉楼当家虽然已经将弹幕的密度在保持着最低杀伤力的情况下提高到了最大，但相比她之前那密不透风的攻势来，简直就弱到了不够看的程度。我一面灵活的躲避着弹幕攻击，一面高速的向白玉楼当家冲了过去。
　　庭师显然对于我还能够如此自如的回避弹幕感到吃惊不已，不过这并没有影响她身体的反应。见我高速接近过来，便猛地咬了咬牙，挥起双刀就迎了上去，想要在我接近她的主人之前将我挡住。
　　看着挡在面前的庭师，我毫不犹豫的加快速度，带着身体的冲击力，挥动阳伞，毫无保留的就朝庭师劈了过去。
　　这位庭师应该确实是经过了非常严格的修行，虽然年纪看起来也就不到100岁的样子，但战斗经验却相当的丰富，只需要几个回合的交手，就能大概摸清对手的实力，从而在接下来的战斗中一直采取最有效的方式来攻防，如果说她精湛的刀法以及这种老练的战斗方式都是由什么人传授的话，真的很难想象她的师傅到底是个怎样的角色。
　　不过，很可惜，比起一个活了千年的妖怪来说，她还是嫩了点。
　　庭师见我挥伞袭来，便举起短刀，想要架住我的进攻。却只听“磅”的一声，刀伞相碰，庭师立刻就被一股她根本无法承受的巨大力量震的全身发麻，短刀当即就脱了手，整个人也被从空中推了下去。
　　从交战刚开始，我就将自己的力量控制在一种既让这庭师觉得自己可以勉强招架又不会被她看出来我在放水的微妙程度。这么做的目的，一方面是想看她挣扎一下，另一方面也是为了让她养成了以迎击为主的习惯。如果我一开始就出全力的话，一击必杀必然是好，可一旦一击不中，庭师就会开始以周旋为主，尽量避免和我接触，这会拖长战斗的时间，在以一敌二的情况下，对我会变得相当不利。因此，一旦让她树立了在防守时格挡高于回避的概念，那我就只要寻找机会瞬间将她搞定即可。
　　比如说，像是现在。
　　我完全不打算给庭师喘息的机会，立刻就追了过去。还在下落中的庭师看我再次攻了过来，根本没有时间去多想，只是在身体本能的驱使下，很别扭的提起手中的长刀，想要再一次架住我的进攻。
　　果然，虽然她在潜意识里似乎意识到了哪里不对，可身体已经产生了错误的记忆，而这种错误，非常致命。
　　阳伞和长刀再一次撞在了一起，这一次的冲击使得庭师的双臂彻底失去了知觉，只见她双手一软，长刀也随之脱了手，身体“咚”的一声，重重的撞在了地面之上，扬起大片灰尘。
　　坠落在地上的庭师，还勉强保持着意识，她拼命的爬起身来，挣扎的伸手想要去够掉在身边的长刀，我降落在她身边，向前跨出一步，狠狠踩在了她的手上。
　　庭师立刻就疼得紧紧皱起眉头，但她使劲的摇了摇牙，拼命忍住了惨叫声，只是躺在地上，满头大汗的紧盯着我，一脸愤怒的表情。
　　“哦，表情很好嘛。”
　　这种感觉很对我的胃口，如果可能的话真的很想多看一会儿，不过我深知现在可不是悠闲的欣赏美景的时候，必须赶紧让她丧失战斗力才行。
　　我没有犹豫，抬起手中的阳伞，用力向下一刺，便扎进了庭师的手臂之中，同时将自己所剩不多的妖力，通过阳伞一口气注射里进了庭师体内。
　　作为一个活了千年的妖怪，除了战斗和养花之外，我最擅长的就是给人施加痛苦，这还真是连自己都会觉得有些糟糕的技能。
　　本来还想寻找机会反击的庭师，顿时就全身一绷，拼命的向上挺着，弯成了弓型。她瞪大了眼，张着嘴巴，满脸痛苦的表情，却因为肌肉痉挛而叫不出声，只能从嗓子里发出“呃，呃”的呻吟声，大口大口的穿着粗气，面色苍白，汗如雨下，虽然还是一副想要勉强支撑的样子，不过终归是抵不住剧烈疼痛的侵袭，身子一软，昏死了过去。
　　我看她已经失去了战斗力，立刻拔出阳伞，回过身想要准备对付白玉楼当家。
　　结果，刚一扭头，鼻尖就撞在了白玉楼当家的折扇之上。
　　虽然刚才的战斗只是发生在一瞬之间，可白玉楼当家仍然借着这个机会，不声不响的摸到了我的身后。此时，她伸出手来，用折扇指着我，满脸严肃的表情，瞥了一样瘫倒在地上一动不动的庭师，微微的皱起了眉头，愤怒之情溢于言表。
　　“风见幽香小姐，”她冷冷的说道，每一个字都是从牙缝里挤出来的，“你是不是做的有点过火了？”
　　“.....”
　　我看着她那微微抽动的嘴角，轻轻一笑，耸了耸肩，满不在乎的说道：“不是你说要打的么？到头来可爱的部下受伤了就发脾气了？”
　　“.......”
　　听到我充满挑衅意味的发言，白玉楼当家的怒火立刻就被点燃了，只见她使劲的咬了咬牙，恶狠狠的瞪着我，一副恨不得把我一口吞掉的架势。
　　我倒仍是一副自如的样子，扔下阳伞，双手抱在胸前，微笑着望着白玉楼当家。
　　白玉楼当家不愧是冥界公主，气量果然了得，在我如此的挑衅之下，居然还是没有被冲昏头脑，她深吸了几口气后，重新平静了下来，仍旧是一副冷冰冰的表情，低沉的说道。
　　“无论如何，风见幽香小姐，你输了。”
　　“嗯....”我扬了扬眉毛，“输了的话，会怎么样呢？”
　　“输了的话......”
　　听我这么一问，白玉楼当家突然愣了一下，似乎是在犹豫着什么，竟一时语塞。
　　“莫非还想把我杀掉不成？”
　　我看她一副为难的样子，反倒是先开口说道。
　　“你.....”
　　听我这么一说，白玉楼当家立刻就又皱起了眉头，恶狠狠地说道。
　　“以为我没这个打算么？”
　　“哦？”
　　我微微一笑。
　　“输了就要被杀掉.....”
　　说着，便抬起手中的阳伞，轻轻的从背后搭在了白玉楼当家的肩上。
　　“你确定这么做真的好么？”
　　同时，原本站在她面前的分身，晃了一晃，也就消失的无影无踪了。
　　“什么！？”
　　白玉楼当家这次是彻彻底底的愣住了，她侧过身，一脸呆滞的望着出现在背后的我，歪了歪头，眼睛眨了两下，嘴唇动了动，发出“呜呜”的声音，样子狼狈的有些可爱，也就彻底失去了气势。
　　在庭师撞在地面上的刹那，我接着灰尘的掩护，制作出一份分身，并将全部的妖力都放在了分身体内，而本体便悄悄藏了起来。这么做非常冒险，一方面，本体因为没有了任何妖力，不会再发出妖怪特有的气息，所以在这混乱的战场中变得很难被察觉，便于隐蔽；另一方面，一旦被发现，那就将彻底失去任何防御的手段，哪怕是被弹幕再击中一下也会重伤，那就真的是被逼到了悬崖边上了。
　　这种赌博式的做法并不符合我的风格，但想要战胜如此强大的对手，除了正确的策略以外，确实还需要一些运气。
　　看起来，今天运气还算不错。
　　此时我的本体已经没有丝毫妖力，不过体力还是有剩下些，虽也几近枯竭，但在这种距离之下，在白玉楼当家做出什么危险动作之前将她制服是没什么问题的。
　　换句话说，我赢了。
　　我安静的笑着，一脸得意的看着白玉楼当家，用这种方式宣告着自己的胜利。
　　白玉楼当家终于反应过来了现在的状况，她低下头，略微思索了一下。发现自己已经没有再翻盘的机会，便探起头来，用她那清澈透明的眼眸，和我对望了一会儿。
　　“噗嗤，哈哈哈哈哈......”
　　突然就莫名其妙的笑了起来。
　　“？”
　　我感到有些意外，本来已经放松下来的神经又重新绷紧，死死的盯着白玉楼当家，生怕她再玩出什么花样。
　　“哈哈哈，不错不错，幽香小姐你还真厉害啊~~~”
　　不过，白玉楼当家此刻却已完全失去了战意，捂着肚子大笑着，几乎要滚在地上。令我感到一丝不解的是，她的笑声的非常释然，似乎是得到了什么非常困扰的难题的解答一般，只有将心中的重担一口气全部放下来的人，才能笑的这么洒脱。
　　“哈哈哈哈....”
　　白玉楼当家笑了半天，才勉强站起身，一边擦着眼角笑出来的眼泪，一边拍着我的肩膀，开心的说道：
　　“幽香小姐这么强的话，我也就放心啦~~”
　　“哈？”
　　这下轮到我摸不到头脑了。
　　“放心？什么放心？你到底什么意思？”
　　“没什么啦~”
　　白玉楼当家往后退了一步，看着我，笑盈盈的点了点头，“只是放心了而已。”
　　说着，便走到了庭师身边，蹲下身来，用手轻轻抚摸了一下庭师胳臂上的伤口。
　　那伤口本来也就不深，只需用些许妖力就能治愈，随着治疗的生效，庭师也渐渐清醒了过来。
　　“嗯........”
　　她微微的呻吟了一声，捂着头坐起身来，迷茫的四下张望着,看到一旁的白玉楼当家之后，便立刻想想起来了什么一般，大叫道。
　　“啊...幽幽子大人!我们赢了么！？”
　　白玉楼当家看她醒了过来，立刻装出一副悲伤的表情，低沉的说道：
　　“很遗憾，妖梦，我们输了...”
　　“哎？？？”
　　庭师立刻就一脸懊悔的耷拉下脑袋：
　　“都是在下的错，幽幽子大人，在下修行不足才会导致此败...幽幽子大人，您没受伤吧？”
　　“我.....”
　　只见白玉楼当家柔弱的往地上一坐，一只手撑着身体，一只手按在胸口上，刻意沉下肩膀，让和服是稍微下滑，露出香肩，低下头，忧伤的说道：
　　“我为了守护冥界的和平，不得已将自己的身体献给了幽香大魔王，现在已经是乱七八糟的了...呜呜呜......”
　　说着，居然还真的就挤出了几滴眼泪。
　　看到主人这幅凄惨的样子，庭师立刻就跪了下来。
　　“幽幽子大人！这都是在下的错！让您受了这么大的屈辱！在下唯有以死谢罪！”
　　“不..不用这样的，妖梦。”
　　白玉楼当家站起身来，轻轻的搀起庭师，冲她勉强的笑了笑。
　　“只要你...冥界的大家能够好好的活下去，我的牺牲也就没有白费了。”
　　“幽幽子大人！”
　　庭师一把鼻涕一把泪的握住了白玉楼当家的手，感动的说道：
　　“在下...能为您做些什么么？”
　　“嗯...谢谢你妖梦，有你这份心意就足够了.....”
　　还没等庭师回答，白玉楼当家立刻又开口抢着说道：
　　“不过...如果一定要做些什么的话，就取消我每天零食的限制，午饭后点心的量加倍，晚餐不要再加取消青椒和胡萝卜，另外地狱名产温泉馒头每天都去买给我，这样的话，我那破碎的心灵,说不定能得到一丝安慰呢......”
　　“那是绝对不可能的。”
　　“哎！？？？？？”
　　听到庭师斩钉截铁的回答，白玉楼当家立刻就露出一脸失望的表情，大声的抗议道：
　　“好残忍啊妖梦，我明明都做了那么大的牺牲了！”
　　“反正也肯定都是骗人的吧。”
　　“哎？为什么会被拆穿....”
　　“从您说出‘取消零食限制’起在下就察觉了，这可不是您第一次搞这种把戏了哦？真是的，也请稍微有点身为冥界之主的自觉嘛...再说了，幽香小姐也不是会做出这种事的人，对吧，幽香小姐？”
　　“嘿嘿...乱七八糟么...这个词听起来感觉不错的感觉啊.....”
　　“幽幽幽幽香小姐！？”
　　啊...不好，不小心被刚才白玉楼当家的演技带到妄想之中了，现在的表情一定很糟糕，把庭师都吓得愣住了。我赶紧轻咳了一声，敛容道：
　　“当然不会，我怎么会做出那么让人兴奋不已...我是说，残酷的事情呢？”
　　“好啦好啦~~”
　　看到已经没希望在庭师那里占到什么便宜的白玉楼当家笑着走了过来，开心的拍了拍手说道：
　　“今天就到此为止吧，大家也都累了，不如好好休息一下，明天再去白玉楼吧~”
　　“...结果，我到底是来干什么的....”
　　虽然对这样的结果感到无可奈何，但我也没什么办法，此时我已经完全没有再战的能力，白玉楼中的幽灵如果真的能够把白玉楼当家和庭师都赶出来的话，现在的我自然是没法应付。
　　当初是觉得白玉楼当家应该是有所企图才要和我开战的，结果一架打下来也没发现什么特别的事，难道她就真的是一时心血来潮？那我岂不是亏大了。
　　我一边无奈的叹了口气，一边走到了昏倒在一旁的莉格露身边，说来也怪，这花园明明就已经被炸得不像样子，可莉格露却是毫发无伤，莫非白玉楼当家对于弹幕的控制真的精确到这种程度？
　　抱着一丝疑惑，我将莉格露拎了起来，使劲晃了晃，冲她耳边大喊道：
　　“喂！莉格露！醒醒啦！”
　　“啊！”
　　被我这么一喊，莉格露就真的醒了过来，她迷茫的四下看了看，捂着头说道：
　　“幽...幽香姐..这是怎么回事...头好痛...我在哪...发生了什么.....啊！对了！不是..不是要和幽幽子小姐她们...”
　　我把她放在地上，冲她温柔的一笑。
　　“我们赢了哦，你表现得非常出色，帮大忙了。”
　　“哎！？赢了么？”
　　莉格露开心的叫了起来，不过马上就又皱起了眉头，“我...为什么...一点记忆都没有...还总觉得...好像...被幽香姐给...”
　　“那只是你为了保护我被弹幕击中晕过去了之后记忆变模糊了而已，不用在意。”
　　我怕她真的想起什么来，赶紧打断她的话，回身向前走去，边走边说：“今天我们就先回去吧。”
　　“哎...这就回去了么？”
　　莉格露赶忙跟上，“不是还什么都没做呢么?”
　　“别和我提这茬，一提我就火大.....”
　　我咬着牙，狠狠的回答道。
　　这时，站在一旁的西行寺当家突然开口了。
　　“嘛嘛，别急着走嘛，好不容易来一趟，不如就在这里住下吧~”
　　她一边说，一边笑着做了个“请”的手势，指了指身旁的帐篷。
　　“...不必了...”
　　我瞥了一眼那几乎是四处漏风的帐篷，没好气的哼了一声，“这么阴冷潮湿破败不堪的窝棚，还是留着你自己享受吧。”
　　“啊啦啦，不愿意么？”
　　听到我的回答，白玉楼当家倒并不感到意外，她“啪”的一拍手，歪着头笑道：“那这样吧，我们去幽香小姐家住好了~”
　　“哈！？为什么？”
　　“啊呀，幽香小姐真是的，难道你忍心看着我住在这冷潮湿破败不堪的窝棚里面么？”
　　“忍心，不，不如说是非常期待。”
　　“又来了，幽香小姐你可真会开玩笑~”
　　白玉楼当家笑着挥了挥折扇，扭头冲庭师说道：
　　“妖梦，收拾一下东西，今晚我们去幽香小姐家过夜~”
　　“啊，好的！”
　　庭师此时已经捡起了掉在一旁的长刀，又让自己的半灵找到了短刀，将它们插回了刀鞘，听到主人的吩咐后，就立刻动手收拾起了行李。
　　“喂喂，你在说什么啊？”
　　我不耐烦的皱了皱眉，“谁说你可以来我家住了？”
　　“别害羞嘛幽香小姐~”白玉楼当家依旧是一副嬉皮笑脸的样子，“老老实实的说想让我们去不就好了嘛~~”
　　“我怎么会有这种想法？”
　　“如果不想让我们去的话，”白玉楼当家狡猾的眯了眯眼，“可以用武力赶我们走嘛~~~”
　　火！！！！大！！！！！！
　　这家伙，明明知道我已经没力气再打架了还说出这种话来，简直就是气死我了！
　　“......”
　　我被她气的浑身发抖，阴沉着脸，站在原地，低着头，一动不动。
　　这时，庭师背着一个包袱走了过来。
　　“已经可以了，幽幽子大人。”
　　“啊，那好，你认识幽香小姐家的路么？”
　　“嗯，还记得。”
　　“那就出发吧，幽香小姐要和我们一起走么？”
　　“不...我...想稍微...吹吹风.....”
　　“是么，那记得早点回来哦~，走吧，妖梦~~”
　　“是的，幽幽子大人。”
　　“.......”
　　“那...那个...”
　　看着白玉楼主仆二人远去的背影，莉格露小心翼翼的拉了拉我的袖子。
　　“幽香姐，这..这到底是........幽香姐？你怎么不说话啊，喂，幽香.....”
　　“白玉楼当家！！！！”
　　我终于爆发了出来，冲着天空怒吼道：
　　“你给我记住！！！总有一天我一定要把你个......!!!!!!!”
　　刚才那个怎么说来着？嗯...对！乱七八糟！就这么决定了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2013-2-5 14:11:54  字数：9271

　第二天一大早，我一睁开眼睛，便看到了正在打扫客厅的庭师忙碌的身影。
　　“啊，幽香小姐，你早。”
　　她看我从沙发上坐了起来，急忙放下手中的扫帚，冲我举了个躬：
　　“打扰到你休息了，真是对不起。”
　　“不...并没有....”
　　我眯着惺忪的睡眼，懒洋洋的打了个哈欠，便伸手掀开身上的毛毯，从沙发上站了起来，使劲伸了个懒腰。
　　昨天我回到家中以后，才发现已经先一步到达的白玉楼当家早早的就抢占了我的卧室，躺在我的床上就呼呼大睡起来，任凭我怎么大喊大叫，白玉楼当家却最多也就翻个身，砸了两下最，嘟囔出一句“不管多少点心我都能吃得下哦~~~不要客气尽管端上来吧妖梦~~~”的梦话，睡的反倒更香了。
　　要是平常的我，绝对会毫不犹豫的就把阳伞塞进她嘴里然后一个魔炮轰出去，管她是亡灵还是什么，绝对都让她再死一次，骨灰都不会留下一点点。无奈，此时我已经是精疲力尽，使尽全身力气都无法将西行寺当家从床上拽下来，明明是幽灵居然这么重，还真是奇怪。
　　万般无奈之下，我只能从衣橱里拿出一套备用的寝具，最后狠狠地瞪了一眼睡的口水流了一枕头的白玉楼当家，便走到了客厅，躺在沙发上，盖上毯子，不一会儿也就沉沉的睡去了。
　　虽然在大多数时候，睡觉对于我这样的妖怪来说并不是什么必不可少的东西，不过倒也确实是最有效的回复方式。一觉醒来，我的体力和妖力都恢复了个七七八八，昨天那股浑身酸痛不堪的感觉也差不多消失殆尽了。
　　“洗漱用的热水在下都已经准备好了，请慢用。”
　　庭师指了指放在一边的脸盆和毛巾，恭恭敬敬的说道。
　　“唔...谢了....”
　　我用手稍微理了理睡的蓬乱的头发，走到脸盆之前，伸手捧起一些热水来，“哗啦”的泼在了脸上。那恰到好处的水温令我感到舒服异常，睡意也随之顿时一扫而空了。
　　“怎么样，水温还合适么？”
　　庭师的声音从一旁传了过来。
　　“嗯，很舒服，谢了。”
　　我洗了几把脸之后，便抓起毛巾，仔细将脸擦干净，伸手接过一旁庭师的半灵递来的镜子和梳子，一边梳理这头发，一边和庭师搭起话来。
　　“帮忙收拾房间真是麻烦你了。”
　　“啊，不，我这边才应该道歉才对...”
　　听到我的话，本来正在认真的擦拭着茶几的庭师连忙丢掉手中的抹布，站起身来，又冲我行了个礼，“幽幽子大人给你添麻烦了，还请幽香小姐一定不要计较。”
　　“哈哈，还真是给我添了不少麻烦....”
　　我一想到昨天的种种，立刻就不由得皱起了眉头，苦笑着答道。
　　“不过，还请幽香小姐不要生气，”庭师看我一脸不爽的样子，赶紧解释道：“幽幽子大人她虽然总是这么让人摸不着头脑，但她还是个很可靠的人的，我是说....”
　　正在这时，白玉楼当家软绵绵的呼喊声从我的卧室里传了出来。
　　“妖梦~~~你在哪啊妖梦~~~~来帮我把衣服穿好了啦~~~~这个和服穿起来好麻烦，人家搞不懂了啦~~~~”
　　“.......”
　　“嘛，嘛...也许也不是那么可靠，但是幽幽子大人肯定是清楚她自己在做什么...”
　　“妖梦你怎么还不来啊~~~~呜呜，肚子好饿，这个枕头粉粉的看起来很好吃的样子~~~那我开动了~~~~啊呜...嚼嚼嚼....嗯~~~好吃好吃~~~这样的话再来尝尝这个毯子吧~~”
　　“.........”
　　“可..可能偶尔也不大清楚自己在做什么，不过幽幽子大人至少绝对不会做没有意义的事情....”
　　“哇！呸呸呸！仔细回味一下，这枕头和毯子完全就不好吃嘛！我要点心，点心了啦！妖~~~~梦~~~~~~~”
　　“.............”
　　我放下了手里的镜子和梳子，走到了庭师的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀，同情的说道：
　　“你还真是不容易啊。”
　　庭师则是低着头，浑身颤抖着抽泣起来。
　　“终...终于有人能理解在下的辛苦了么....在下...在下并没有觉得特别感动哦...呜呜呜.....”
　　“嘛，其实我心里也清楚。”
　　我拿起刚才的毛巾，递给了庭师，慢悠悠的说道：
　　“像是你的主人那种等级的妖怪，就算平时再怎么胡来，但关键时刻的判断绝对是准确的，所以，她昨天莫名其妙的宣战一定有她自己的想法吧...只不过，她可能觉得还没到需要说出来的时候而已。”
　　“....非..非常感谢你的理解....”
　　庭师接过毛巾，使劲的擦掉了挂在眼角的眼泪，“虽然现在还说这种话会显得很无礼，但是昨天请求的事情，还请务必....”
　　“嗯。”
　　我拿回毛巾，将它晾在一边，冲庭师点了点头。
　　“既然说过我会帮忙，那就一定会去的，就交给我好了。”
　　说实话，事到如今，比起那些幽灵到底有什么不满来，我更在意的是白玉楼当家那奇怪的举动。莫名其妙的把我找来，不由分说的就和我打了一架，这看起来简直是不可理喻到极点的行为，背后到底隐藏着什么秘密？也许，搞清楚白玉楼内部现在的状况之后，一切也就自然揭晓了。
　　“感激不尽！”
　　看我仍然同意帮忙，庭师立刻就露出了感动的表情，冲我深深地举了个躬，“在下和幽幽子大人也会一同前往的，这么危险的事情，不能只让幽香小姐一个人来做。”
　　“那倒是帮大忙了。”我本来并没有指望她们俩也能跟来，现在既然主动要求的话，增加两个强大的战力自然是再好不过。
　　“请稍等一下，”庭师冲我点了点头，便转过身去，走到了卧室门口，“待在下帮幽幽子大人更衣后，我们就出发吧。”
　　说完，便在卧室的门上敲了两下，说了句“幽幽子大人，在下要进去了哦。”便打开了卧室的门，走进了房间，转身将门关上。
　　我站在门外，竖起耳朵听着里面的动静。
　　“啊，妖梦~你终于来啦，点心呢？”
　　“先穿好衣服起床啦，幽幽子大人。”
　　“哎？不要~~我还要再睡一会儿~~~~~”
　　“哈？刚才不是说要起来了么？”
　　“刚才是刚才，现在是现在嘛~~~”
　　“不要闹了幽幽子大人！我们还要和幽香小姐一起去白玉楼呢！”
　　“不要不要不要~~~让幽香一个人去就可以了啦~~~我要睡觉，睡觉~~~~~~”
　　“怎么可以让幽香小姐一个人去呢！太失礼了！起床啦！”
　　“不要！那妖梦跟她一起去好啦！我要睡觉，还要在家吃点心~~~~~点心~~~”
　　“别闹了！快起床！！！”
　　“啊呜！”
　　“啊啊啊啊啊疼死我啦！别咬我啊幽幽子大人！！”
　　“啊呜啊呜啊呜！”
　　“别..别吃在下的半灵！别吃半灵！！！”
　　在一阵惨叫声和叮叮咣咣摔打声之**师怀里抱着她的半灵，冲出了卧室，“磅”的摔上了门，靠在门板上，大口大口的穿着粗气，一脸惊魂未定的神情。
　　我看着她那副狼狈的样子，走上前去，看着她微微一笑。
　　“？”
　　庭师抬起头来，看了看我的眼睛，随即也就明白了我的意思，只见她沉下脸来，咬了咬牙，像是下定了什么决心一般，使劲冲我点了点头。
　　“很好。”
　　既然她已经同意，那我就没什么可顾忌的了，抬起手来，冲着卧室的方向“啪”的打了个指响。
　　只听“轰隆”一声，随之而来的则是白玉楼当家“啊！！！！”的可爱惨叫。
　　我推开房门，只见卧室地板中伸出了几条粗大的藤蔓，将白玉楼当家死死的捆在了床上，动弹不得。
　　正不停地挣扎着想要脱身的白玉楼当家，看我走了进来，就赶紧露出了温柔的笑容，轻轻地问道：“那个，幽香小姐..这是怎么回事呢？”
　　我并没有说话，只是往旁边一侧身，让开了一条路。
　　站在我身后的庭师走上前来，手里端着一盘点心。
　　“啊，妖梦~~~~”
　　看到庭师出现在身边，白玉楼当家立刻就放心下来，她冲庭师努了努嘴，说道：“来帮我把这些玩意弄掉，还有，点心快点给我啦~~”
　　庭师端着点心走到了白玉楼当家身边，看着她那张期待的脸，以及挂在嘴角边上的口水。
　　“嘿。”
　　狡猾的一笑，便将点心放在床边，白玉楼当家正好能看得到的地方。
　　“！！”
　　白玉楼当家看到了点心，便使劲伸手去够，可被藤条紧紧捆住的她无论怎么努力都碰不到近在咫尺的点心，只能拼命的扭动着身体，一脸焦急万分的神色，口水不住的往下滴着。
　　看到她这幅逖，我和庭师对视了一眼，“嗯”的点了点头，然后抬起手来，“啪”的在空中潇洒的击了下掌，便一起转过身，头也不回的向外走去，只留下身后白玉楼当家“喂..喂？我说妖梦？幽香？玩笑开到这里就可以了哦？现在把我放开我不会生气的哦？真的不会哦？那个..喂不要真的走啊！真的要走也把点心喂到我嘴里再走啊！妖~~~~~梦~~~~~~~~~~~~”
　　“大概能撑一个时辰，”我拉开了房间的大门，“之后就会被她挣脱出来。”
　　“足够了，”庭师将她的两把武士刀跨在腰间，紧了紧腰带，“一个时辰也好，让幽幽子大人好好反省一下吧，谢谢你，幽香小姐。”
　　“不用，看她那个样子我也很开心。”我走出屋外，冲着早已在外面等候着的莉格露招了招手，“话说，咱俩配合的还挺默契嘛，要不要索性辞职了来我这边当庭师啊？”
　　“这个在下恕难从命”庭师也跟在我的身后走了出来，“魂魄家世世代代都是侍奉幽幽子大人的，在下不能背叛自己的主人。”
　　“别这么认真嘛，我也就是随便问问。”
　　我微微一笑，抬起头来，看了看那湛蓝的天空，说起来，今天还真是个好天气呢。
　　“那么，出发吧。”
　　“呼....呼.....我们到了.......”
　　庭师瘫倒在地上，大口大口的穿着粗气，一副虚脱了的样子。
　　今天的爬山路径和昨天一样，步行上山－&gt;莉格露累晕过去－&gt;我把莉格露扛在肩上－&gt;“我也累得一步都走不动了呢~”－&gt;“那就让在下来背你吧！”－&gt;到达终点，真是有趣的游戏，怎么玩都不会腻。
　　我们此时又来到了昨天的花园－－－在经过昨天的大战之后，应该说，已经是花园残骸了。
　　“这还真是可惜。”
　　我从庭师的背上跳了下来，一边有些惋惜的叹了口气，一边拎起莉格露来使劲晃了晃。
　　“啊...地..地震么！？”
　　莉格露立刻就醒了过来，惊慌失措的大叫道。
　　“震什么震，醒醒啦。”
　　我看她已经恢复了清醒，就随手把她丢在地上，迈步向前方的那扇木门走了过去。
　　“啊，对了幽香姐..”
　　不愧是经验丰富，莉格露被我丢出去之后，居然在空中灵巧的翻了个身，勉强的落在了地上，然后就三步并作两步的追了上来。
　　“昨晚休息的还好么？”
　　“嗯，勉勉强强吧...”
　　我立刻就想到了被白玉楼当家赶到沙发上过夜的经历，不爽的笑了笑。
　　“是么？那就好，”莉格露并没有察觉到我话里的意思，稍微一些疑惑的歪了歪头，“说起来，昨天我倒是一点都不困呢，真奇怪，每次弹幕游戏之后都应该是精疲力尽的才对....”
　　“因为你昨天根本就一直都在睡。”这句话我当然是没说出口来。
　　“因为莉格露也变强了吧。”我低下头，冲她温柔的一笑。
　　“哎？”听了我的话，莉格露立刻就受宠若惊的抬起头来看着我，有点不知所措的回答道：“真...真的么？我...我真的变强了么？”
　　“嗯，一定没错的。”我点了点头，“所以今后要更多的帮忙哦。”
　　“嗯！”
　　莉格露使劲点了点头，“交给我吧。”
　　很好，下次就让她来帮忙测试新的食虫草好了，我看她一副胸有成竹的样子，心里暗暗的打定了主意。
　　我们边走边聊，没几步就来到了木门面前。
　　“这里面就是白玉楼了么。”
　　我伸出手来，摸了摸那扇木门，一股刺骨的阴冷立刻就传了过来。
　　“原来如此，真不愧是冥界呢。”
　　我缩回手，看了看门闩上挂着的铜锁，回头问道：“这个要怎么办？”
　　不知什么时候已经赶上来了的庭师，此时上前一步，走到了门前，在腰间摸索了一番，掏出一把要是来，插进锁眼，轻轻的一扭，就只听“咔嚓”一声，打开了铜锁。
　　“为了防止发狂的幽灵冲入幻想乡，幽幽子大人把整个冥界都封印了起来。”
　　说着，庭师取下了铜锁，伸手用力一推，木门便吱呀呀的朝两边打开了。
　　“现在封印已经解除，请随在下来吧。”
　　庭师把手按在了腰间的刀柄上，咽了咽口水，便率先一步走入了白玉楼。
　　我和莉格露对视了一眼，也先后跟了进去。
　　头一次来到冥界，这围墙之后的世界却和我想象中的大不一样。出现在我们眼前的是一处宽广的庭院，比起门前的小花园来，这里还要大上许多。庭院的中央，有一条整齐的石板路，笔直的通向前方，道路两旁整齐的摆放着两排石灯，看起来古色古香，充满了韵味。在那石灯之后，则是大片的樱树林，数不清的樱花树在微风的吹拂下缓缓摇摆着，发出沙沙的声响，樱花瓣随风飘落，仿佛粉红色的雪花一般，令人心醉。光是看到这幅梦幻般的场景，还真的难让人相信，这里实际上是死者们的世界。
　　不过，只要仔细留意一下就会发现，虽然看起来和幻想乡其他地方并没有什么差别，但这冥界却是静的出奇。无论是天上的飞鸟还是地上的走兽，都完全不发出任何的声音，只是静静的飞翔着，耳中能听到的，也只有“嗖嗖”的风声，以及灌木的“莎莎”声。只有到了这里，你才能真正体会到什么叫做“死一般的寂静”，而这肃杀的气氛，也确实是对的起“冥界”二字了。
　　顺着石板路向前看去，远处似乎隐隐约约的能看到一栋建筑，想必那就是白玉楼了。不过，让人感到在意的是，白玉楼的后面有一大团黑乎乎的阴影，像是一座小山般矗立在那里，散发着一种说不出的诡异。从这个距离看过去，完全无法辨认黑影的本体究竟是什么，那圆柱形的黑影上面还伸出了一些枝杈一样的物体，乍一看似乎是一株枯死的大树，不过，不可能的吧，我好歹也算是花之妖怪，对于植物还是有些了解，再怎么大的树，想要长到这种程度都是不可能的，那也许又是白玉楼当家的什么恶趣味也说不定。
　　“唔.....”
　　我四下张望了一番，兴趣十足的说道：“这就是冥界么？和想象中的不一样啊。”
　　“嗯？”庭师确实丝毫不敢大意，反身将木门重新锁上，警惕的左右看了看，“幽香小姐心目中的冥界应该是什么样子的呢？”
　　“什么样子的话...”
　　我用手点着脸颊，想了想说道，“‘啊啊啊啊啊！！！！！！’这样子的？”
　　“为什么会只有惨叫声啊....”
　　庭师无奈的笑了笑，“这里并不是地狱哦，会进入到冥界的死者生前都是无罪的，他们只是在这里等待成佛或者转生而已。”
　　“听起来很无聊啊，”我看了看蹲在一旁，正和一只蟋蟀大眼瞪小眼的莉格露，撇了撇嘴，“那些幽灵，该不会因为实在是太无聊了想找点乐子才造反的吧？”
　　“请不要把幽灵和幽幽子大人相提并论。”
　　庭师毫不在意的就说出了似乎是很不得了的话，小心翼翼的向前走了出去。
　　“跟上，在下会带你们前往白玉楼的。”
　　“嗯？”我拉起莉格露来，跟在后面，“就是前面的那栋建筑么？”
　　“是的，”庭师并没有回头看我，只是点了点头，“那就是白玉楼，现在这里是白玉楼的前庭，如你所见，种植了许多樱花，春季的时候会有许多幽灵和幻想乡的住民前来赏樱，下次有机会的话，幽香小姐也请务必来做客。”
　　“看心情吧。”虽然樱花确实很美，但一想到要和白玉楼当家打照面我就不免有些头疼。
　　“对了，”为了忘掉白玉楼当家的事，我指了指白玉楼后面那巨大的阴影，问道，“那个是什么东西啊？山么？”
　　“啊，那个啊，”庭师抬头看了看我指的方向，稍微一些吃惊的瞪大了眼睛，“幽香小姐还真是什么都不知道呢，那就是著名的......”
　　还猛等她把话说完，我猛的提起手中的阳伞，往旁边使劲掷了出去。
　　阳伞如离弦之箭一般，“砰”的一声撞上了路旁的石灯，当时就把石灯撞了个粉碎。而在那石灯之后，则忽忽悠悠的飘起了一团白色的东西，像是一团云雾一般，却并没有随风散去，反倒是向我们这边飞了过来。
　　“原来如此，这就是幽灵么？”
　　刚才我的阳伞在砸碎了石灯之后，直接从这团云雾之中穿了过去，深深地定在了后面的樱花树之上，看来这幽灵果然如传说中的一样，没有实体，物理的伤害对它起不到任何作用。
　　庭师看到那幽灵向这边飞了过来，立刻拔出长刀，跨出一步，挡在了我和幽灵之间，死死地盯着幽灵，轻声对我们说道：“幽香小姐，保护好你的朋友，这里交给在下来应付。”
　　“哈，”我倒是没有她那么紧张，只是打量了一下她手中的长刀，好奇的问道，“这个对幽灵有用么？”
　　“嗯，”庭师点了点头，“在下的刀都可以用来斩杀幽灵，所以不用担心，这种程度在下只马上就能解决。”
　　幽灵看到庭师拔出刀来，便停在了空中，晃晃悠悠的在空中转了圈，就听“呼”的一声，周围的石灯后瞬间就冒出了几十只幽灵，把我们团团围在了中间。
　　“......”
　　看到一下子就被这么多幽灵给包围了，庭师一时间显得有些惊慌，但她还是紧握着手中的刀，拉开架势，随时准备迎击。
　　“幽幽幽...幽香姐！！！”
　　莉格露就没她那么有胆量了，她吓得“哇”的一声，一下子就缩在了我的身后，把头死死的贴在我的背上，用手捏着我的裙子，浑身颤抖着叫道：“幽灵..是幽灵啊！我最怕幽灵啦！！！”
　　“那你还来干什么...”我无奈的眯了眯眼，“说起来，冥界要是没有幽灵的话反倒会很奇怪吧。”
　　幽灵将我们围住之后，倒并没有急于进攻，只是忽忽悠悠的飘在半空之中，好像是在等待着谁的命令似的。
　　这时，最早出现的那只幽灵飞到了我们的面前，围着我们转了一圈，停在庭师的身边，一晃一晃的，似乎是想要说些什么。
　　“嗯...和幽灵应该怎么交流呢？”
　　看着它的样子，我不禁皱了皱眉头，“莉格露，你有什么办法么？”
　　“不..不知道啦！”
　　莉格露还是不敢抬头看那些幽灵，只是低着头大声回答着：“这里存在着的都是死物...和生者没法沟通啦，我就算是和这里的昆虫都没法交流，不要说和这些幽灵啦！”
　　“嗯...那可真头疼...生者不能和幽灵交流的话...那也就只能用幽灵和幽灵来交流喽？所以说，莉格露，该你大显身手了。”
　　“这潜台词不就是‘赶紧去死然后变成幽灵给我当翻译’么！？不要不要！！绝对不要！！”
　　“来把莉格露，这件事除了你以外谁也做不到了，你是我们最后的希望。”
　　“就算你说的这么中肯也不行！会死的啊！”
　　“不就是死么，别在意。”
　　“那就真想不出还有什么别的可在意的了！”
　　“之后我会帮你灵魂从阎王那里要回来的，以前异变的时候曾经见过面，她是个大方的人，会换回来的，大概。”
　　“大概是怎么回事啊大概！！！”
　　就在我很认真的考虑要不要牺牲掉莉格露来打通语言障碍的时候。
　　“‘你们已经侵入到了大幽灵帝国的领土之中，请立刻离开’，他是这么说的。”
　　庭师微微回过身来，冲我小声的说道。
　　“哎？”
　　我愣了愣神，“你能听懂他在说什么么？”
　　“嗯。”
　　庭师点了点头，“因为在下是半灵，所以可以和幽灵沟通。”
　　“哦，原来是这样啊。”我豁然开朗，“只要是半灵就可以了啊。”
　　幽灵看我们正在嘀咕着什么，猛的上下抖动了一下，看起来很生气。
　　“‘不要交头接耳！立刻离开！在你们还活着之前！还有你！西行寺幽幽子的走狗！你已经被大幽灵帝国列为不受欢迎的人了！立刻离开大幽灵帝国的领土！’，他这么说。”
　　“嗯....”
　　我低下头来，想了想后，冲庭师说道：“告诉他，我们是来祝贺那个什么什么帝国成立的，而且有贺礼献上。”
　　“哎？”
　　庭师吃惊的张大了嘴，“有这种事么？在下怎么从来都没听说过？”
　　“反正你们当家的就是想让我问清他们暴动的原因嘛，这不是就可以直接见到他们首领了？”我笑着低声答道，“不要紧，相信我，我自有办法。”
　　“既然幽香小姐都这么说了的话...”
　　庭师犹豫了一下，点了点头，便回过头去，看着眼前的幽灵，嘴唇动了动，却并没有发出什么声音。幽灵微微晃了晃，便在空中转了一圈，围着我们的幽灵也就散了开来，为我们让出了一条路。
　　“成功了，他说要带我们去见他们的王。”
　　庭师将刀收回了刀鞘，兴奋地说道，“真有你的，幽香小姐。”
　　“没什么，不必在意。”我冲她笑了笑，伸手拎起了躲在我身后的莉格露。
　　“在此之前，先稍微等一下，我有些事情要处理。”
　　莉格露被我拎在半空中，双手捂着眼睛，瑟瑟发抖，不停地嘟囔着“啊啊，幽灵，好可怕...”看来真是吓得不轻。
　　我看着她这幅样子，微微一笑，温柔的叫道：
　　“呐，莉格露？”
　　“.....?”
　　莉格露听到我的声音，稍稍抬起头来，睁开眼睛，从手指的缝隙只见胆怯的看着我。
　　我趁她分神的功夫，抬起另一只手来，一拳就重重的砸在了她的肚子上。
　　“呃.....”
　　莉格露痛苦的呻吟了半声，眼睛一翻，当时就断了气。
　　我将莉格露的尸体在路边找了个安全的地方放好，伸手一指，在她周围展开了一个结界，将她的灵魂封在了体内，然后直起腰，四下张望起来。
　　“我记得，差不多，应该是..啊，有了。”
　　这时，在我们的前方，慢慢的浮现出一个少女模糊的身影。
　　那少女身穿一身蓝白相间的连衣裙，火红的头发扎成了双马尾调皮的垂在脑后。她的身边摆放着一柄巨大的镰刀，闪着点点寒光，正是托这标志性的镰刀的福，才能让人一眼就能认出这少女的真实身份－－死神。我和她之前也曾见过几面，所以还算是认得。
　　不过，死神此时的姿势非常奇怪，只见她身子倾斜着，似乎本来是正放松的靠着什么东西的样子，结果却被突然传送了过来，身体一下子就失去了支撑物，“噗通”一声摔倒在了地上，那柄大镰刀也“磅”的掉在了身边。
　　“啊啊啊映姬大人别打我！！我再也不敢睡觉啦！！！！”
　　被这么一摔，死神“啊”的叫了一声，捂着头就坐起身来，缩成一团，像是在拼命地冲什么人求饶。
　　我看她那副紧张的样子，便笑着走上前去，冲她打了个招呼。
　　“呦，你好啊，好久不见了。”
　　“哎...不...不是映姬大人么？”
　　听到我的声音，死神稍稍抬起头来，瞄了我一眼后，便长长的松了一口气，从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，捡起一旁的镰刀，没好气的抱怨道：“什么嘛，是风见幽香啊，好久不见啦...嗯，这里不是冥界么？算了，是哪都无所谓了...我会被送到这里....是有人死了，灵魂没法自己去到三途河么？”
　　“嗯。”
　　我笑着点了点头，一边不动声色的暗暗将结界解除，一边指着旁边的莉格露说道，“就是她喽。”
　　“唉，真是麻烦死了，这么简单的路都找不到么，打扰我睡觉....”
　　死神看了看躺在地上一动不动的莉格露，皱了皱眉头，便像是没睡醒一样，一晃一晃走了过去，伸手一指，一团白乎乎的东西就从莉格露身体里飘了出来，看来就是莉格露的灵魂了。
　　“好啦，收工回家，接着睡....”
　　死神将莉格露的灵魂攥在手里，嘟囔了一句，扛起镰刀，转身就打算离开。
　　我一步上前，从身后拍了拍她的肩膀。
　　“哈？”
　　死神回过头来，撇了我一眼。
　　我趁她分神的功夫，抬起另一只手来，一拳就重重的砸在了她的肚子上。
　　“呃.....”
　　死神痛苦的呻吟了半声，眼睛一翻，当时就断了气。
　　“说起来，死神要是死了的话，灵魂会到哪里去呢？在这之前，死神到底有没有灵魂啊...嘛，不管了。”
　　我一边自言自语一边把死神的尸体拖到了莉格露身边，从她手中拿过了莉格露的灵魂。
　　“嗯...虽然具体不太清楚...不过...半灵的话，大概应该是这种感觉吧？”
　　我将莉格露的灵魂捧在手中，小心翼翼的将自己的妖力注入了进去，等到妖力注入到使我能够控制这灵魂的时候，我便放下手来，让她漂浮在我的身边。
　　“这样子算不算身体的一部分呢，我来试试....”
　　我竖起耳朵来，仔细的听着周围的动静。
　　慢慢的，似乎有什么模糊的声音传入了耳中。
　　“喂..要是我没看错的话...那个女人...刚才是不是一拳把小町大人打死了？”
　　“怎..怎么可能...小町大人怎么会被那种女人干掉，一定只是又睡着了而已...”
　　“就是就是，小町大人那么厉害，才不会被那个女人干掉呢.....她又不是那个风见幽香...”
　　“哈哈，你在说什么笑话啊，风见幽香不是只存在在传说中的恶鬼么？”
　　“哎？我怎么听说的是会吃小孩的妖怪呢？小时候妈妈总说‘再哭风见幽香就来把你吃掉了！’，现在还记忆犹新呢。”
　　成了，我调整着莉格露灵魂内妖力的分量，幽灵们的对话声也就渐渐的清晰起来，看来这之后也就不需要庭师的翻译了。
　　“嗯，很好。”
　　我点了点头，走上前去，冲着早就已经被刚才的一幕弄得石化了的庭师微微一笑。
　　“我们出发吧。”
　　Ps：
　　说好的票票呢……55555你们骗人，再骗我就……一日3000！跟别人一样了哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-2-17 22:11:21  字数：11590

　“难以置信，真的是难以置信！”
　　莉格露的幽灵在我身边焦躁的晃来晃去，愤怒的大喊道：“一般来说会为了和幽灵沟通就把人杀掉的么！？”
　　“好啦，别吵啦莉格露，你都已经嚷了一路了，不觉得累么？”
　　我稍微有些不耐烦的瞪了她一眼，“不是说了一会儿事情办完了就把你恢复原状了么？你的尸体我都已经帮你封印好了不会损坏的，放心吧。”
　　“怎么可以放心，‘尸体’两个字都说出来了你教我怎么可以放心！！”
　　虽然我尽力去安慰，不过莉格露还是一副非常激动的样子，不停的大吵大闹着：“再说了，这根本就不是问题的关键吧！？我可是死了一次啊！货真价实的死了一次啊！明明是重要的第一次就这么明明奇妙的不见了啊！！！”
　　“这也是没办法的事清嘛，”我眯起眼睛，满不在乎的回答道，“想要做出半灵的话，大概也只有这样了，对吧，白玉楼的庭师？”
　　“嘛..在下从出生起就是半人半灵，所以不大清楚....”
　　走在前面的庭师听到我的问题，便尴尬的笑了两声，有些无可奈何的回答道：“不过，在下真的不认为半灵实际上是这样的一种东西..”
　　“你看，庭师都这么说了。”
　　“你看什么啊你看！妖梦小姐这不是已经把你的做法否定的连渣都不剩了嘛，幽香姐！！！”
　　在发现了无论再怎么发怒都于事无补了之后，莉格露只能深深的叹了口气，她的灵魂就像是泄了气的球一样，一下子就瘪了不少，蔫巴巴的伏在我的身边，有气无力的嘟囔道：“唉...真是的...算我倒霉....最后一定要记得把我恢复原状啊幽香姐！”
　　“知道拉知道啦，”我看她终于肯安静下来，便开心的冲她一笑，“我会尽量的。”
　　“尽量是怎么回事啊！请务必做到啊！！！！这可不是什么能闹着玩的事情！！！”
　　在之前幽灵的带领下，我们沿着庭中的石板路，一步步的向白玉楼的方向进发，随着我们的不断深入，路边的幽灵也越来越多了起来。只见它们三五成群的聚在一起，似乎是在说着什么。我怀着一丝好奇，竖起耳朵，仔细听去。
　　“虽说是一气之下把幽幽子大人给赶跑了...不过接下来的应该怎么办才好呢...”
　　“是啊，果然，只有我们的话....不行的吧...”
　　“别说丧气话！在王的带领下我们一定能迎来一个属于幽灵的时代的！”
　　“对..对！吾王万岁！”
　　“吾王万岁万岁万万岁！！”
　　“不过..我们都已经死了，再说万岁什么的，不是显得很傻么？”
　　“也是呢...那就祝吾王早日成佛！”
　　“那可不行！吾王成佛了谁来领导我们啊！？”
　　“那...那！祝吾王就这样就可以了！”
　　“对对对！就这样就可以了！”
　　...似乎正在激烈的讨论着什么，不过我完全听不懂就是了，努力了一番之后，我便对这些幽灵的话失去了兴趣，重新把注意力放到了眼前的白玉楼上。
　　离近了一看，这白玉楼倒是比我想象中的要大出不少，完完全全的就是一栋和风的大宅，从外面看的话，也只能看到无数的屏风以及纵横交错的走廊，似乎是围成了一个“凹”字型，看起来古朴而又庄重，十分的气派。这么大的宅子里，居然只住着白玉楼当家和庭师两个人，还真有些浪费的感觉。
　　虽然今日一见，白玉楼确实也算的上是名不虚传，不过此时此刻，让我愣在原地，张大嘴巴，连步子都再也迈不开的，却是白玉楼后那巨大的阴影。
　　之前也确实想过“看起来好像是一株枯死的树”，不过当我真真正正的确认了我的想法时，随之而来的震撼仍然是根本无法用语言形容。把小山一般的圆柱形黑影，其实是一株巨大的樱花树干，实际上，用“巨大”这个词来形容实在是不贴切，那无论是高度还是直径都必须要以“百尺”为单位来计算的樱树，本身就已经超出了所谓“巨大”的范畴，除非是本身亲眼看见，否则无论怎样的描述都无法传达那枯萎的树干映入眼帘时，随之而来的震撼与纠结。我也算是个在这世上活了数千年的妖怪，各种各样的奇观也见过不少，却从来没见过像是这样的东西。与其说这是一棵枯萎的樱树，还不如说它就是“枯萎”本身。那树上散发出来的浓厚的死亡，让人一瞬间搞不清楚，究竟是因为这里是冥界，这棵树才会变成这个样子，还是因为这棵树在这里，所以才形成了整个冥界。
　　“这个就是西行妖了。”庭师看我整个人都呆住了，便走上前来，主动介绍到，“很壮观是吧？可惜不知道为什么，一直都是这幅枯萎的样子，无论用什么方法都不会开花，之前幽幽子大人为此还特地命令在下去收集‘春度’，闹出了不小的乱子呢...”
　　说道这里，庭师不好意思的笑了两声，似乎是为自己曾经制造的麻烦而感到内疚。
　　“这是....”
　　我好歹是回过了神来，咽了咽口水，费了好大得劲才将视线从那株樱树上挪开，低下头来看着庭师，慢慢的问道：“这樱树...是妖怪么？”
　　自然生长的树木无论如何都不可能达到这种程度，更不要提那从树上散发出来的诡异气息了。
　　“这个嘛...”庭师想了想，回答道：“其实在下也不是很清楚，这株樱树似乎在幽幽子大人生前就已经存在了，很不幸，幽幽子大人完全丧失了生前的记忆，所以在下觉得，这樱树的来历恐怕是无从知晓了..”
　　“嗯......”
　　我默默的点了点头。这樱树之所以会枯萎，恐怕是被什么不知名的力量给封印住了，一旦封印解开，这树的死亡之力全部释放出来的话....
　　想到这里，我不禁的打了个冷颤，再次抬起头来，看着那一眼望不到头的漆黑树干，不由得嘀咕道：“还真是.....让我都感到毛骨悚然的东西啊...”
　　这时，刚才给我们带路的幽灵重新飞回了我们身边。
　　“已经通报过了，你们可以进去了。”
　　原来，就在我对着樱树发愣的时候，幽灵已经到里面去通报了我们的到来，此时看来是得到了允许的样子。
　　“嗯，谢谢。”庭师冲那幽灵点头道谢，便迈开步子准备走进白玉楼。
　　“慢着。”
　　却被那幽灵拦了下来。
　　“请卸下武器。”
　　“......”
　　一听说要取下武器，庭师立刻就露出了为难的神色。毕竟，她的双刀是唯一可以对付幽灵的武器，如果不能随身携带的话，一旦发生什么变故，可就更加难于应付了。
　　我看她一副没有主意的样子，便走上前去，在她耳边轻轻的说道：“在这里闹僵的话也没有什么意义，不如就照它说的去做吧，不要紧，真的发生什么意外的话，有我在呢。”
　　听了我的话，庭师似乎是放心了一些，她看了看我，勉强的点了点头，便从腰间解下了佩刀，交给了一旁的幽灵。
　　“好了，请进吧，欢迎来到大幽灵帝国宫殿，吾王在正殿等着你们。”
　　幽灵接过刀来，让开一条路，从白玉楼的里面飞出了另一只幽灵，我们便跟在那只幽灵身后，迈入了白玉楼。
　　可能是由于分割的缘故，白玉楼内部的空间要比从外面看起来还要大。我们跟随着幽灵穿过了一个个隔间之后，终于来到了所谓的“正殿”－－白玉楼的客厅（庭师悄悄告诉我的）。
　　这间客厅比我家的任何一间屋子都要宽敞上许多，角落里摆着精美的盆栽，墙上挂着典雅的字画，家具擦得闪亮如新，地板扫到一尘不染，看起来平时维护的时候可是费了一番心思。在客厅的中央，摆放着一张长长的桌子，在桌子的尽头，漂浮着一只幽灵。虽然在我眼里看来，所有的幽灵都长得一个样，不过还是能依稀分辨这只幽灵似乎比其它的要大上一些。在桌子的两边，整整齐齐的排着两排幽灵，虽然幽灵本身完全没有表情，但似乎也能感觉出来它们毕恭毕敬的态度。
　　当我们进入客厅的时候，这些幽灵似乎在激烈的讨论着什么。
　　“那么，在决定了以象征幽灵的无垢和优雅的纯白旗作为大幽灵帝国的国旗之后，接下来商讨一下国歌的事宜吧，众位爱卿有何高见？”
　　“启禀陛下，微臣以为，为了彰显我大幽灵帝国的雄壮军威，当以《冲锋吧！幽灵》作为国歌。”
　　“陛下，《冲锋吧！幽灵》威猛有余，优雅不足，用这样一首莽汉之歌作为我大幽灵帝国的国歌，其不会被天下人嗤笑？依微臣只见，还是《幽灵绅士》更胜一筹。”
　　“陛下，这些歌曲都过于死板，完全没有一丝一毫活泼的气氛，无法反应我大幽灵帝国蒸蒸日上之生命力，按照微臣的看法，不妨用《全裸的幽灵》作为国歌，方是上策啊。”
　　“好了好了，朕觉得众位爱卿的意见都不错，不如就综合一下，创作一曲名为《冲锋吧！全裸的幽灵绅士》的国歌，既不失勇猛刚毅，又不失优雅活泼，如此神曲方配代表我大幽灵帝国啊，众位爱卿意下如何呢？”
　　“陛下圣明！”
　　最后到底变成什么东西在冲锋了，感觉非常糟糕的样子。而且说到底，幽灵本来就是全裸的吧？
　　这时，似乎讨论完了国歌问题的幽灵们，终于注意到了我们的存在。为首的大幽灵微微晃动了一下，用一种刻意装出来的威严声音冲我们说道：
　　“来者可是前白玉楼暴君，西行寺幽幽子的使节？”
　　“暴君什么的..不要太过分…”
　　庭师一打听到自己的主人被侮辱了，立刻就气上心头，向前迈出一步，刚想大声反驳便被我伸手拦住了。
　　我冲她微微摇了摇头，用眼神示意一切都交给我后，便往前走了两步，冲着那大幽灵优雅的行了个礼，不紧不慢的说道：
　　“我等一行，正是代表前白玉楼的那个懒散任性贪吃自我意识过剩只会给别人添麻烦的废柴来，与贵国进行谈判的。”
　　呼…骂出来就痛快多了，我瞥了一眼身后急得抓耳挠腮的庭师，心里不禁一阵暗爽。
　　“哈哈哈哈！”
　　听我这么一说，大幽灵立刻抖动了起来，发出了爽朗的笑声。
　　“连她的使臣都不替她说话，可见那个暴君有多失民心！欢迎来到新的大幽灵帝国，我是这里的王，人称白如雪明如镜薄如纸声如磬令人如痴如醉的大幽灵之王！”
　　虽然它非常有气势的说出了自己的名字，不过我当然是根本记不住了，只能小声的问道：“喂，莉格露，这家伙说它自己叫什么名字来着啊？”
　　“这…这太勉强啦幽香姐…”
　　莉格露也是非常为难的样子，“那么长的名字，只听一遍怎么可能记住…好像是白什么痴什么的王？”
　　“白痴王是么？好的，知道了。”
　　我点了点头，便又冲那白痴王行了个礼，“很高兴见到你，白…..”
　　“痴”字还没说出来，我的舌头突然就不听使唤了，硬硬的发不出声来。一旁的莉格露则是焦急的低吼道：
　　“幽幽幽..幽香姐！你又要乱来了，这种情况下把它们惹怒不是会很糟糕的么！？”
　　哦？原来不单单是被我控制，在和我体内的妖力同步之后，莉格露的灵魂也可以控制我的身体么？这还真是有趣的发现。
　　我稍稍调整了一下妖力的频率，马上就解除了莉格露对我的控制，不在意的摆了摆手，低声回答道：“不要紧啦，别大惊小怪的，不是他自己说自己叫这个名字的么？白痴弱智王还是王什么的？”
　　“人家可完全没这么说过吧！？而且弱智是你自己加上去的吧！？”
　　虽然按照莉格露的看法，我刚才差点就说出了很失礼的话，但那白痴王似乎并没有察觉的样子，它漂浮在空中晃了晃，用稍微有些兴奋的语气问道：
　　“听说你们带来了宝物要献给我？呈上来看看。”
　　听白痴王这么一说，庭师和莉格露顿时就都慌了神。
　　“怎怎怎..怎么办啊幽香小姐….”
　　庭师慌慌张张的凑到我的耳边，焦急的低语道：“在下身边，可是什么都没带着啊。”
　　“幽香姐….”
　　莉格露也不安的打起转来，“最早的时候撒的谎，现在可要怎么弥补啊！”
　　“….嗯……..”
　　我低头沉思了一下，抬起头来，恍然大悟般的说道：“对啊，我还撒过这么个谎来着，完全给忘了。”
　　“这么重要的事请不要忘的这么快啊！”
　　庭师和莉格露一起冲我发出了来自灵魂深处的呐喊。
　　“好啦好啦，我开个玩笑而已。”
　　我按了按被她们吵得发痛的耳朵，露出了恶作剧一般的笑容，“都说了交给我吧，你们就看着吧。”
　　“呼……”
　　听我这么一说，庭师才松了一口气，“真是的，不要吓唬在下啊。”
　　我冲她微微一笑，便后退一步，冲着白痴王说道：
　　“没错，这次专程拜访，自然不会是空手而来，礼物嘛…..”
　　说着，使劲往庭师背后一推。
　　“哇！”
　　完全没有思想准备的庭师，一个踉跄就向前摔去，我趁势扯下了她系在头上的黑色缎带，抓住她的胳臂，三下五除二，灵活的将她的双手反绑在了背后，然后再次把她往前一推。庭师便“噗通”一声，摔倒在了地上。
　　“礼物就是这名半灵少女了。”
　　我用眼神示意了一下躺在地上的庭师，满意的说道。
　　“幽香姐！！！！！！！！”
　　莉格露马上就愤怒的大喊了起来，不过还没等她开始，我就赶紧用妖力强行封住了她的嘴，这要是让她唠叨起来肯定又是没完没了的了，我也没办法啊，当初随便就撒了那么个谎，事到如今想圆起来哪有那么容易，也只能做出一点必要的牺牲了吧。
　　“真的要牺牲也给我牺牲自己啊！这么随意的就把别人给牺牲了算是怎么回事啊！”
　　看莉格露的幽灵急得都快变成红色了，如果她能吐槽的话，一定会这么说吧….啊呀呀，跟她待久了我都变得想要自我吐槽了，这还真是糟糕。
　　我一边想着，一边走到了庭师身边，蹲下身来，冲着白痴王说道：
　　“既然是新登基的王，想必还没有王妃吧，正好就用这名半灵少女好了。”
　　“哦？”
　　白痴王立刻就对我的话产生兴趣，只见它冲着我们这边晃了晃，似乎是在打量着庭师一般。
　　“呐…呐呐…”
　　躺在地上的庭师，一边挣扎着想要解开绑在手上的缎带，一边有些胆怯的小声问道：“幽香..小姐？这个…接下来的计划是…该不是真的想就这么把在下…..”
　　我低下头来，看着庭师那惊恐的脸，温柔的一笑。
　　“抱歉。”
　　“啊啊啊啊啊不要啊！！！”
　　庭师在明白了自己已经彻彻底底的被我出卖了之后，立刻惨叫了一声，拼命的扭动着身体想要逃跑，却被我一把按在了地上。
　　“请看吧，这作为暴君仆从的半灵少女，对她主人的怨恨，不想好好的在她身上撒撒恶气么？”
　　我一边说着，一边解下她解开她胸口的扣子，把袖子往下一拉，露出了庭师那白嫩的肩膀。
　　“既拥有人类少女一般美妙的身体…”
　　说着，我又扯过她的半灵，轻轻地一捏，庭师立刻就身子一软，红着脸“呜呜”的呻吟起来。
　　“而且，还拥有幽灵的特质…”我再次抬起头，冲白痴王微微一笑：“完全不用担心生殖隔离，非常方便。”
　　“请务必担心一下啊！！！！”
　　庭师被我按在地上大声哭喊着，双腿拼命的蹬来蹬去，努力想要挣脱，不过事到如今我自然是不会让那个她逃跑了，更加用力的压住她的身体，凑到她耳边轻轻的说道：
　　“不用害怕，我是打心眼里觉得你肯定能生下健康的幽灵宝宝的。”
　　“在下是打心眼里不想生出这种东西来！再说幽灵也不是可以生出来的吧！？”
　　白痴王在看到庭师那娇艳欲滴的姿态之后，立刻就变得兴奋了起来，只见它在空中不停的打折转，用激动到颤抖的嗓音喊着：
　　“哦哦哦！！这个可真的是…….”
　　不过，它也马上就意识到了自己的失态，赶紧镇定下来，轻轻咳了两声，可疑压低声音，生硬的继续说道：
　　“咳咳…嗯，这礼物，本王就收下了，来人啊，把她带到本王的卧室去。”
　　“是。”
　　随着白痴王一声令下，周围立刻飞出了许多幽灵，把庭师抬了起来，晃晃悠悠的向外飞去。
　　“啊！你们…快把在下放下来！！”
　　庭师在半空中一边扑腾着一边大喊：
　　“幽香小姐！！！这玩笑可真的有点过头了啊！”
　　“不用担心。”
　　我站起身来，冲着在幽灵簇拥下越飘越远的庭师挥了挥手，“宝宝满月的时候记得请我喝酒。”
　　“怎么还在说这个！？根！本！不！是！这！个！问！题！吧！！！！”
　　“那….我会让白玉楼当家准备好嫁妆的。”
　　“啊啊啊啊不行了，已经完全无法和幽香小姐沟通了！！救命啊，幽幽子大人！”
　　庭师的呼喊声越来越小，终于到最后完全的听不见了。我为自己如此不动声色的解决掉眼前的危机暗自得意了一番，解除了对莉格露的控制。
　　“...幽…香…姐….”
　　刚一解除，莉格露那不输给真正幽灵（这么说我都觉得很奇怪，因为她现在本来就是真正的幽灵）的怨念立刻就传了过来。
　　“要是一会儿不能好好的把妖梦小姐救出来的话我就和你绝交！绝交！听到没有！？再也不会帮你做饭洗衣服打扫房间啦知道不知道！？”
　　“我也从来没拜托过你做这些事啊，不都是你自愿的么。”我毫不在意的笑了笑，轻松地安慰道：“放心啦，我也没打算真的就把庭师交给它们，毕竟如果庭师因为我的缘故出了什么三长两短的话，白玉楼当家肯定会跟我没完的，别看她那样子，内心实际上可是很在乎她的下属的。”
　　说完，我便转过身去，再一次把注意力放在了那白痴王身上。
　　可能是因为得到了可爱的王妃的缘故，白痴王显得心情大好，那白乎乎的身体似乎都快要散了开来，一副轻飘飘的样子，愉快的说道：
　　“很好，你对朕的忠诚，朕已经记在了心上，等到日后朕一统天下之后，必有重赏！那么，今日拜访，所谓何事啊？”
　　看它终于是有心情谈正事了，我终于是觉得这没完没了的麻烦事总算是看到了一丝曙光。白玉楼当家的要求，是要我向他们首领弄清幽灵们暴动的理由，那我只要在这里把事情问个清楚，然后离开的时候顺便把庭师救出来就行了。至于之后的骚乱….嘛，就我而言，能够留给白玉楼当家的摊子，那绝对是越烂越好。
　　“有些事情想要问清楚。”
　　我这么想着，便开口问道，“你们本来在白玉楼当家的统治之下活..我是说，死的的好好的，为什么突然暴动起来了？”
　　一听到我说出白玉楼当家的名字，客厅中的幽灵们立刻就愤怒了起来，你一言我一语的开始细数起她的罪行。
　　“从来都不管我们的死活！虽然我已经死了。”
　　“没有一次能体谅我们的心情！虽然我没有心。”
　　“毫不在乎我们的温饱！虽然我不会感到冷和饿。”
　　“还有还有…..”
　　怨恨还真是不少…不过总觉得…幽灵其实就是一群笨蛋也说不定？
　　“没错，我们就是要推翻暴君！”
　　白痴王义正言辞的大声喊道：
　　“创建一个只属于幽灵的世界！再也没有奴役和压迫，幽灵的时代必将到来！”
　　“臣等愿一生一世追随陛下！”
　　你们这些幽灵都已经死了还说什么一生一世啊…
　　我无奈的叹了口气，接着问道：
　　“只是因为这些无聊的理由就把她赶走了么？难道就没有什么更重要的理由？”
　　就如白玉楼当家所说，一般情况下幽灵肯定是会服从它的，会发生暴动的话肯定是有什么不得了的事发生，不把这个问清楚，我就还没有达到目的。
　　“当然是有的，她可是触犯了冥界绝对不能触犯的禁忌！”
　　白痴王说着，飘到了我的面前。
　　“不过，在谈论这个问题之前…..”
　　它围着我绕了两圈，声音突然变得猥琐起来。
　　“你看起来很不错嘛~”
　　“哈！？”
　　我立刻就皱起了眉头。
　　白痴王却完全没有注意到我情绪的变化，仍然是自顾自的继续说道：
　　“嘛嘛，朕只是觉得，比起那种小孩子，还是上些年纪的感觉好啊~”
　　愤怒值：33/100
　　“你不也是半人半灵么？嗯…虽然看起来已经过了适婚年龄…不过朕不会在意的啦。”
　　愤怒值:66/100
　　“嗯，就这么决定了，你和刚才那个女孩，都变成朕的翅膀吧，啊，对了，朕是幽灵，不需要翅膀也能飞的，啊哈哈哈哈~~~”
　　愤怒值：99/100
　　“仔细看看的话，这个胸部还真是不得了哎，至少也有35B….”
　　在那幽灵不怀好意的往我胸口上一蹭的瞬间，我将体内积攒的妖力一口气就灌进了它的身体。
　　幽灵本来就是能量的聚合体，虽然对物理攻击免疫，但妖力魔法之类的还是能伤到它们。白痴王被我猛的这么一灌，体内能量暴增，身体立刻就像是吹了气的皮球一样，越鼓越大，最后只听“啪”的一声闷响，居然就这么炸裂开来。那乳白色的身体碎成数块，被风一吹，就彻底消失的无影无踪了。
　　我看着它本来飘着的地方，冷冷的从牙缝里挤出了几个字。
　　“是36C。”
　　看到这一幕后，客厅中的幽灵安静了片刻，随之“轰”的彻底开了锅。
　　“啊啊啊陛下你怎么就这么去了陛下!!”
　　“别嚎啦！国不可一日无君，赶紧选新的王！”
　　“对...对！我自荐！因为我长得最帅！虽然我没有脸。”
　　“长得帅有什么用！？能当饭吃么！？治国靠的是智慧，还是我来吧，我脑子最好使！虽然我没有脑子。”
　　“仁者爱人！一国之君当以仁义为大！我的心最仁慈！虽然我没有心。”
　　“先别争了！杀死先帝的刺客还在这呢！卫兵，卫兵！！！！”
　　随着庭中幽灵们的呼喊声，我们的周围立刻就冒出了白花花一大堆幽灵，将我们围在了中间，现场的气氛也一下子就紧张了起来。
　　“喂喂喂...幽香姐...这个..不是很不妙么...”
　　莉格露的幽灵一下子就缩在了我的身后，胆怯的低声说道：“好可怕啊...真么多的幽灵...”
　　“身为幽灵还怕幽灵那可怎么办啊...”
　　我无奈的叹了口气，“不要紧，我自有办法。”
　　“哎..哎？”听了我的话，莉格露稍微安心了一些，她忽忽悠悠的从我背后冒了出来，接着问道：“要怎么办才好呢？”
　　“那还用说么？”
　　我闭上眼睛，轻轻一哼，自信的笑了笑，“面对这种情况，那当然就是.....”
　　说着，便猛的睁开眼睛，向前窜出一步，“嗖”的一声，便穿过了那大片幽灵构成的云雾，跳到了屋外的走廊之上，拔腿就向白玉楼外狂奔而去。
　　“当然是赶紧逃跑啦！”
　　“原来是要逃跑的么！！？”
　　我带着莉格露快步跑出了白玉楼，向**的**逃了过去。这时，客厅里的幽灵才反应过来到底发生了什么，纷纷大喊着“站住！！！”，就追了上来。
　　“幽香姐！”
　　莉格露一边躲避着来幽灵的攻击，一边大声地问道：“为什么要逃跑啊！？这可完全不是幽香姐的作风哦！？”
　　“哈？”我高高跃起，向前一跳，准确的擦过了一片弹幕，“我的作风应该是什么样的？”“当然是‘轰’的一下就全解决了啊！”
　　“可以的话我也想....”
　　追来的幽灵越来越多，弹幕也越来越密集，光是一味的闪躲已经快要到极限了。
　　“这些幽灵，都对物理的攻击免疫，对于我来说是比较难对付的对手呢。”
　　“哎！？”莉格露显然是吃了一惊，在空中一停，不过她马上意识到如果原地不动就只会变成靶子，所以又赶紧飞了起来。
　　“那个从来就没把别人放在过眼里的幽香姐，居然会说出‘难对付’这种话来，简直就是不可思议！”
　　“喂喂，我可是能听见的哦...”我有些不满的撇了撇嘴，“其实‘难对付’也不至于，将它们干掉的办法也不是没有，只不过....嗯？”
　　就在我正打算索性飞到空中来躲避弹幕之时，突然发现，前方的樱树林中，冒出了一只幽灵。那幽灵看到我，便冲我大声地喊道：“快！快到这边躲起来！”
　　“.......”
　　我稍微考虑了一下，觉得这不大可能是陷阱，便跟着那幽灵一头扎进樱树林之中。
　　“跑到哪里去了！？”
　　“刚才还在这里，一眨眼就不见了！？？”
　　“喂，那边的幽灵，刚才又没有看到一个半灵跑过去啊？”
　　“啊，她朝西行妖的方向去了。”
　　“好的，快追！！”
　　我躲在一棵樱树的背后，听到追兵的声音渐渐远去，便小心翼翼的探出头来，向外张望了一番，在确定没事了之后，便站起身，走到了刚才救我的幽灵面前。
　　“感谢出手相助。”
　　我冲它微微点了点头，“不介意的话，我想问问这么做的原因。”
　　“不必多礼，这里说话不方便，请跟吾辈这边来。”
　　说着，幽灵便向前飞去，我和莉格露跟在它身后，走进里这片樱树林的深处。“阁下是幽幽子大人的使者，应该没错吧？”
　　“嗯，”我稍微有些意外，犹豫了一下，回答道：“是的。”
　　听它说出“幽幽子大人”几个字来，我感到有些吃惊，本来还以为冥界的幽灵应该都很反对白玉楼当家才对，居然还会遇到向庭师那样对她恭恭敬敬的幽灵，还真是让人有些意想不到。
　　“幽幽子大人她还好么？”
　　听到我肯定的答复后，幽灵急忙追问道。
　　“她的话……”我想了想现在应该还被绑在床上的白玉楼当家，勉强笑了笑，“应该算是好吧…”
　　“那么妖梦大人呢？”
　　“妖梦…庭师么？”我想了想不知道被抬到哪里去了的庭师，笑的更加勉强，“也…也还不赖吧…..”
　　一边说着，一边控制住了莉格露的幽灵，省的她这时说出多余的话来。
　　本来正准备没好气的损我两句的莉格露，一下子失去了说话的能力，气的整个身子都涨了起来，像是炸了毛的猫咪一样，急躁的在我身边转来转去。
　　“是么，她们都没事么？”
　　幸亏幽灵并没有听出我话中的异常，松了口气，说道：“这样就好….对了，还没有自我介绍吧。”
　　它话音刚落，就见周围的樱树后忽忽悠悠的又冒出了几十只幽灵，纷纷飘到了我们的面前。
　　“初次见面，吾等是‘幽幽子大人本命！妖梦大人赛高！绽放在冥界的美丽花朵！亲卫队’，吾辈不才，身为队长，见到阁下是我的荣幸。”
　　领头的幽灵恭恭敬敬的说道。
　　“哈….哈？”
　　我一下子就愣在了原地，眨了眨眼睛，一时没反应过来它在说什么，不得不解除了对莉格露的控制，低声的问道：
　　“喂莉格露，这家伙刚才在说什么啊？”
　　“就算你问我也….”不过，看来莉格露也有些不大明白，困扰的回答：“好像是…..卫队么？”
　　看她也一副不得要领的样子，我只能回过身去，冲那幽灵队长问道：
　　“你刚才说…你们是干什么的？”
　　“吾等是幽幽子大人和妖梦大人的亲卫队。”
　　幽灵队长再次答道。
　　“亲…卫队？”我想了想，“卫兵一样的组织么？”
　　“不，不单单是那么肤浅的东西。”
　　幽灵队长立刻斩钉截铁的说道：
　　“吾等所要守护的，是幽幽子大人吃饭时那幸福的饱嗝，发呆时那纯真的表情，睡觉时那晶莹的口水，还有腹黑时那阴险的笑声！”
　　“吾等所要守护的，是妖梦大人工作时那忙碌的身影，休息时那放松的姿态，被骗时那迷茫的眼神，还有弱受时那妩媚的呻吟！”
　　“吾等必将以吾魂，吾血，吾命，誓死守护幽幽子大人和妖梦大人的笑容！”
　　问题是你们除了魂以外也没有其它的了。
　　“啊啊啊吾辈想要妖梦大人修炼之后沾满汗水的背心！！！”
　　“幽幽子大人刚换下来的袜子请务必留给在下！！！”
　　“昨天捡到了幽幽子大人用过的茶杯！！”
　　“那…那可是圣杯啊！！！！赶紧交出来供大家膜拜！！！”
　　一说起这个话题，幽灵们立刻就像炸了锅一般，你一言我一语，激烈的讨论了起来。
　　“呐…我说幽香姐…..”
　　莉格露胆怯的悄声说道，“这些家伙….到底是干什么的？总觉得…很恶心…..”
　　“嗯…..”我略略点了点头，“听他们一说，我大概就清楚了。”
　　说白了就是堆变态而已。
　　“吾等对幽幽子大人和妖梦大人的爱是忠贞不渝的！无论其它那些家伙们做出什么来，都无法改变我们的想法！想要我们背叛幽幽子大人和妖梦大人！？门都没有！！！”
　　看来，这些幽灵变态因为某些…嗯…信仰，并没有参加到这次的暴动中去，仍然坚定的支持着白玉楼当家，因此才会对我出手相救。
　　这样正好，作为冥界的幽灵，他们应该会对这件事的来龙去脉有更详细的了解，不如在此收集些情报，再作打算不迟。
　　主意已定，我便换上一副招牌式的温柔笑脸，走上前去，友好的问道。
　　“那么，能不能请你回答些问题呢？”
　　“当然！”
　　变态幽灵队长毫不犹豫的答道：“很乐意为幽幽子大人的使者效劳。”
　　看它答应的这么痛快，我的心情也就好了不少。
　　“能不能谈谈暴动的当天到底发生了什么？”
　　“嗯！那天吾辈可绝不会忘记！”
　　变态幽灵队长生气的说道，“那天，吾等像往常一样，在白玉楼外，欣赏着幽幽子大人吃点心的优雅姿态。”
　　“你们平常都只干些这个么？”
　　“然后，妖梦大人走了进来，手里拿着更多的点心，那拖着盘子的动作真是迷人！”
　　“你们的标准还真是奇怪呐….”
　　“妖梦大人放下点心后，就走了出去，幽幽子大人接着吃起了点心…那咀嚼的样子真是让人心醉！”
　　“差不多…该重点了吧….”
　　“对，接下来就是重点了！幽幽子大人在吃掉了最后一个点心后，突然站起身来！”
　　“然后呢！？”
　　“然后..走出了房间！”
　　“去了哪里！？”
　　“不一会儿就回来了，手里拿着新的点心。”
　　“………”
　　“然后就吃了起来，那曼妙的一刻已经深深印在吾辈的灵魂之中了！”
　　“……………”
　　“就在吾辈沉醉在这仙境之中时，那帮无力的家伙突然就冲了进来，不由分说的就向幽幽子大人发动了攻击，吾等自然是挺身而出奋勇抵抗，但是终归寡不敌众，让幽幽子大人和妖梦大人蒙受了这般耻辱，这真是…真是吾等永远难以抹去的污点！如果不是已经死了的话必将以死谢罪啊！”
　　说到这里，变态幽灵们不由得触景生情，悲从中来，竟然纷纷哀嚎起来，托他们的福，好歹是让我感受到了点冥界所应有的恐怖气氛。
　　不过，我现在可是完全没有心情去管这种事了。
　　“姑且先问一下….”
　　我强忍着胸中的怒火，勉强维持着笑容，用尽可能平稳的语气问道：
　　“你们…该不会实际上完全不知道幽灵们为什么暴动吧？”
　　“当然！吾等哪有时间去管那种无聊的事！”
　　变态幽灵队长有些不满的回答道：“有那闲功夫还不如多去看两眼幽幽子大人和妖梦大人呢！”
　　“……….”
　　“幽香姐幽香姐！！”
　　熟悉我脾气的莉格露一看情况不对，赶紧劝道：“息怒啊，好不容易找到了站在我们这边的幽灵，和它们再闹僵了可就麻烦了！”
　　“…这个…我自然知道….只不过…..”
　　这冥界上上下下里里外外有一个算一个，难道就没有一个正常点的家伙了么！！！？？？？
　　我下意识的用手整了整头发，深深的吸了几口气，好不容易压下了心中的怒火，随之而来的无力感却还是让我不由自主的叹了口气。
　　“那么，我们走吧，莉格露。”
　　和这些变态幽灵待在这里也只是浪费时间而已，比起这个来还不如干脆点，直接冲过去揪出首领来拷打一番，问个究竟。事到如今我也受够了，管它冥界到底会怎么样，先大闹一番出出气再说，善后交给白玉楼当家就可以了，真是完美的计划。
　　我拿定主意之后，正打算转身离开。
　　“啊，请留步！”
　　却又被变态幽灵队长给叫住了。
　　“……”
　　我微微侧过头去，瞥了它一眼。
　　只见那幽灵飘到了我的脚下，非常恭敬的缩成了一团，认认真真的说道：
　　“吾能看出请阁下绝非等闲之辈，还请阁下千万阻止那些叛匪们的阴谋！”
　　“嗯？”
　　我不由得微微皱了皱眉头，“它们打算干什么？”
　　“它们打算成立一个幽灵的国度，并让幽灵成为这个世界的主宰！”
　　“哈，那个啊。”
　　本来还以为有什么特别重要的事情，听它这么一说，我一下子就又泄了气，不耐烦的摆了摆手，“不就是那个什么？什么什么白痴帝国来着？我觉得放着不管也没什么了不起的。”
　　“不，并不只是那么简单的事情。”
　　变态幽灵的声音突然变得异常严肃起来，连我都不由得停住了已经迈出去的脚步，转过身来，重新把目光放到了它的身上。
　　“那些叛匪们，为了达到目的…..”
　　那变态幽灵仍然蜷缩在我脚下，用略带沙哑的嗓音，一字一句的说道：
　　“打算让西行妖复活！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-2-19 21:41:33  字数：13243

　“你是说.......”
　　一听到“西行妖”这个名字，虽然我的脑子并没有第一时间回忆起其所对应的事物，不过身体却在一阵莫名寒意的驱使下，不由自主的停了下来脚步。
　　“就是那株巨大的樱树啦，幽香姐。”
　　看到我露出了困扰的眼神，非常了解我的莉格露刚忙提醒道，“忘了么？那个一看起来就非常不详的....”
　　“啊。”
　　被莉格露这么一提醒，我立刻就想起了那株散发着阴森气息的巨大樱树。实际上，即使是站在我现在的位置，只要一抬头，也能马上看到那株巨大樱树所伸出的如骨架一般的枯萎树枝，简直就像是一座死亡的图腾，只要看上一眼，就让人感到一阵说不出的压抑与恐惧。
　　“让那个樱树..复活么？”
　　我回过身来，紧盯着那变态幽灵，咽了咽口水，一字一句的问道：
　　“复活的话，会怎么样？”
　　“这个，吾辈也不是特别清楚。”
　　变态幽灵的声音依旧严肃异常，“想要西行妖复活的话，就必须解除它身上的封印，幽幽子大人曾经做过类似的尝试，不过最终被阻止了，因此接下来会发生的事并没有人真正知道，可是.......”
　　它顿了顿，接着说道：“想必阁下也注意到了那樱树的特别之处，即使是在被什么强大的力量封印住之后，它那死亡之力仍然如此可怕，可想而知，一旦封印被解除的话.....”
　　说到这里，变态幽灵便停了下来，沉默不语。
　　没有必要再进一步说明了，这一度被我误认为就是“死亡”这个概念本身的具现的樱树，居然还是在被封印之后的状态。照这个情况推测下去，如果封印当真被解除，那封印在樱树中的死亡之力一口气全部释放出来的话...不要说是这幻想乡，恐怕就连外面的世界都会受到一定程度的影响，到那时候，可就真的不是能一笑了之的问题了。
　　想到这里，我感到一阵寒意从脚底直窜上头顶，浑身的汗毛也随之倒竖起来。我很少感到害怕，可此时此刻，我却再也找不出比“恐惧”更能形容我现在心情的词汇了。无论是多么强大的妖怪，作为“生者”，就绝对会畏惧“死亡”，这就像是光与暗一样，即使是我，也很难从根本上打破这条造物主所创造的鸿沟。
　　我下意识的皱起了眉头，闭上眼睛，稍微定了定神，强行压住了心底那一丝本能的恐惧，恢复了镇定之后，才重新开口，用不漏破绽的语气缓缓问道：
　　“你说，那些幽灵想要让西行妖重新盛开，就是为了释放它的力量么？”
　　“是的，这正是它们的打算。”
　　变态幽灵答道。
　　“使用西行妖的力量，让死亡充满整个幻想乡，这样一来就能真正创造一个属于幽灵的世界了。”
　　“原来如此，所谓的幽灵支配的世界，只是要让所有人都变成幽灵的意思么....”
　　我向后退了两步，用手扶着额头，不自觉的笑了起来。
　　“哼，有点意思...道理上倒是讲得通，不过...就算是我，也不得不说，这还真是闹得有点过火了啊....”
　　“........”
　　莉格露此时也意识到了问题的严重性，换到平时绝对会“啊呀，你居然也会说出‘闹的过火’这样的话啊幽香姐，我还以为你压根就没学过这四个字呢”这样冷嘲热讽的她，此时也只是沉默不语，不安的在我身边飘来飘去，时不时的在我身上蹭上俩下，一副焦躁万分的样子。
　　我为了让她安心，将手轻轻的按在她的身上，低下头来，整理了一番现在的状况，便接着开口道：
　　“那么，它们具体打算如何解除封印呢？”
　　变态幽灵刚才说了，白玉楼当家曾经做过类似的事，但是没有成功。如果连身为冥界之主的她都做不到，这些乌合之众又能有什么作为么？
　　“关于这个，吾等倒是做过侦查。”
　　变态幽灵看起来是早有准备，马上回答道：“它们的打算，是将幽灵本身所蕴含的死亡力量注入到樱树中去，当樱树的力量足够强大之时，或许就能冲破封印了。”
　　“哦？”
　　我眯了眯眼，“那些幽灵有这么强大的力量么？”
　　“一只两只的话，力量确实是不够看，不过，如果是整个冥界的幽灵全部聚集起来的话.....”“......这么做真的能成功么.....”
　　“说实话，吾辈也不清楚.....”
　　变态幽灵极其认真的回答道：“但是，吾辈认为，这可不是什么有余地去赌运气的事。”
　　哪怕只有万分之一的机会，可一旦它们真的成功了的话，这幻想乡就会陷入万劫不复的深渊，从这个角度来考虑，最稳妥的方法，便是从一开始就绝对不应该给它们尝试的机会。
　　“它们具体什么时候会动手?”
　　拿定主意之后，我便打算继续收集些情报，以便考虑对策。
　　“根据吾辈在叛匪那边的眼线报告，叛匪的行动会在它们定下伪政权的国旗，国歌，国徽，宪法，以及法定带薪节假日之后进行，根据吾辈的判断，这些工序至少是需要10天的，所以时间还很充裕，不必担心。”
　　“嗯，这样啊。”
　　听到它们没有立刻动手的打算，我也暗暗松了口气，胸有成竹的笑了笑。说道：
　　“那就不要紧了，我这就去想办法把它们....”
　　还没等我的话说完，就听一阵“不好了，不好了！”的大喊声，我循声望去，只见一只幽灵正急匆匆的往这边疾驰而来。
　　“不好了！不好了啊！队长大人！！”
　　那幽灵慌慌张张的飞到了变态幽灵的身边，上气不接下气的喊着。
　　“何事惊慌？”
　　看它那不自然的样子，变态幽灵也不敢怠慢，急忙追问道。
　　“那些..那些叛匪们，要提前进行解除封印的行动了！”
　　“你说什么！？这怎么发生这种事.....”
　　变态幽灵一下子就愣住了，连身体里的气流都停止了流动，简直就像是被冻在了半空中一样。
　　“好像是因为，前任叛匪头目暴毙，新任头目决定马上就进行封印解除的缘故....”
　　“怎...怎么会...那个白痴叛匪头目..为什么会突然死了...吾等故意留着它拖累叛匪们的行动..没想到.....”
　　“.........”
　　我把脸别到了其他方向。
　　“呐...幽香姐....”
　　莉格露则在我身边小声说道，“这件事我倒是觉得真的不能怪你。”
　　“谢谢....我该这么说么？”
　　哪件事都不应该怪我的吧，我只是在选择（我认为）最有效的办法而已。
　　“使臣阁下！！！”
　　变态幽灵此时已经完全慌乱了起来，它在我脚边不定的打着转，焦急的问道：
　　“这...这可如何是好啊！”
　　事到如今，可就真的由不得再拖拖拉拉的了，我思索了一番，便低下头，冲它平静的一笑。
　　“冷静一点，事情还没到无法挽回的地步。”
　　说着，我伸出手，稍稍拨弄了一下刘海，望了望那已经乱作一团的幽灵们，略微眯起了眼睛。
　　“不过，接下来，你们都要听我的指挥。”
　　“叛匪们！！！”
　　变态幽灵队长中气十足的大声呼喊道：“区区逆贼，竟敢违抗幽幽子大人的命令！吾等今日特来讨伐，定要让你们尸骨无存！”
　　此时，在它和它的变态幽灵队面前，漂浮着数十倍于它们数量的暴乱幽灵。
　　“哼，暴君的走狗，终于不躲躲藏藏的了么。”
　　对面的幽灵中，飘出一只看起来是领头的幽灵，戏谑的说道：
　　“也罢，既然你们前来送死，那我就成全你们好了，上啊小的们，干掉暴君的走狗重重有赏！”
　　“噢噢噢！！！！！”
　　听到头目这么一说，幽灵们马上爆发出惊天动地的吼声，不由分说的就朝变态幽灵队扑了过去。
　　面对着气势汹汹杀将过来的敌人，变态幽灵队长却没有一丝一毫的动摇。只它从容的回过身来，冲着它的部下，一字一句的说道：
　　“同志们！眼前，是厚颜无耻的背叛了幽幽子大人和妖梦大人的叛匪！它们的数量众多，吾等恐怕并无胜算，因此，想要逃跑的话就趁现在，吾辈绝不会责怪你的。”
　　它话音刚落，就只听变态幽灵队的幽灵们齐声高呼道：
　　“决不投降！绝不逃跑！今日之事，有贼无我，有死无生！幽幽子大人万岁！妖梦大人万岁！！！”
　　“很好！吾辈知道，你们都是信仰坚定的好同志！”
　　听到部下们的回答，变态幽灵队长欣慰的长叹了一口气：
　　“实际上，这次战争结束后，吾辈准备卸下队长之职，到幽幽子大人身边去，缩在她的脚下，每天只是看她吃点心的样子，这就是吾辈最大的幸福了，至于她睡觉和沐浴时候的曼妙身姿，就让给你们这些年轻一辈吧。”
　　“队...队长！！！！！！”
　　幽灵们的声音是如此的感动，如果它们能哭出来的话，恐怕早就泣不成声了吧。
　　“同志们！”
　　变态幽灵队队长重新振作精神，回过神来，冲着已经杀到了眼前的幽灵，大吼一声：
　　“为了吾等的梦想，为了吾等的希望！为了吾等的信仰！为了幽幽子大人！为了妖梦大人！全军突击！！！！”
　　“啊啊啊啊冲啊！！！！为了幽幽子大人擦嘴过的手帕！！！”
　　“为了妖梦大人擦过汗的毛巾！！！”
　　“为了幽幽子大人刚换下来的内衣！”
　　“为了妖梦大人刚换下来的袜子！”
　　在变态幽灵队队长的带领下，明明数量上处于绝对劣势的变态幽灵队，居然一瞬间爆发出了比对面还要惊人的气势。一只只都抱着必死的觉悟，狂吼着就冲入了敌阵之中，一时间居然打了个难解难分。只见天空中弹幕四溅，火花乱飞，大量的幽灵们不停地怒吼着，碰撞着，惨叫着，被击中的幽灵破碎所形成的云雾几乎将天空遮蔽起来。那场面真是壮观的让人瞠目，惨烈的令人心碎。
　　“惨烈倒是确实惨烈.....”
　　莉格露无奈的笑了笑，“不过....是不是有什么地方很奇怪啊？”
　　“是么？”
　　事已至此，我是真的觉得幽灵这种东西，无论有什么样的想法我都不会感到奇怪了。
　　我躲在樱树之后，向外窥视了一下，确定幽灵们都已经战成一团之后，便敏捷的飞了起来，贴着地面，高速向那颗死亡樱树的方向冲了过去。
　　很快，我们的行踪便被几只幽灵发现，它们想要过来阻止我们，却立刻就被变态幽灵队的幽灵给挡了下来。
　　“你们的对手是吾等！”
　　为首的变态幽灵队队长大声喊道：“使者阁下请先行一步！这里就交给吾等了！”
　　“拜托你们了！”
　　我头都没会，只是张开阳伞，挡住了几波稀稀拉拉的弹幕，大声的回应道：
　　“等到这些事结束以后，我会让白玉楼当家和庭师满足你们所有幽灵的愿望的。”
　　“噢噢噢同志们！你们听到使者阁下的话了么！？为了我们的天国！冲！！！啊！！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　背后再次传来了山呼海啸般的怒吼，简直就像是饿狼群在捕猎前的狂吠一般，可谓听者心惊，闻者胆寒。
　　“那个..幽香姐....”
　　飘在我身边的莉格露有些不安的小声问道：“随随便便就做出这种承诺...不要紧么？”
　　“不要紧不要紧，”我收起阳伞，冲她摆了摆手，“反正到时候麻烦的也是白玉楼当家，而且，我也不觉得那几个幽灵还能活着回来。”
　　“这...还真是......充满了幽香姐作风的手段啊....”
　　莉格露闻言，想了半天也没有什么找到什么更合适的词语来形容此时的心情，只能叹了口气，幽幽的抱怨着。
　　按照之前的计划，在变态幽灵队的掩护下，我顺利的突破了死亡樱树外围的卫兵，一口气向那樱树直插过去。虽然一路上有不少幽灵前来阻挠，但明显准备不足的它们也只能排出稀稀拉拉的阵型，抛出一些毫无气势的弹幕，根本不能对我造成任何威胁。我连防御都懒得去做，只是一边最小幅度的躲闪着来袭的弹幕，一边高速向前冲去，不一会儿就将它们远远的甩在了身后。
　　白玉楼的**，要比前庭更加广阔，放眼望去，几乎看不到边际。而那妖怪樱树，正是位于这庭院当中。托平坦的地形之福，我很快就来到了那樱树之前。
　　离那樱树越近，就越是能感到它所散发出的那股不可理喻的死亡与凋零。在那樱树的脚下，也有大片的樱树林，不过无一例外全部都是枯死的樱树。看着那一株株并排而立的干巴巴的深棕色树干，我的心里不由得感到一阵恶寒。
　　“真是可怕的力量...在它面前...我的能力还真是微不足道啊....”
　　在这只属于死者的冥界中，我那控制鲜花的能力排不上任何用场。虽然单就战斗而言，我的能力本身就只不过是种附属品，大多数情况下并不会起到关键性的作用，但毕竟是被人称为“花之妖怪”，看着眼前成排枯萎的植物却无能为力，我此时此刻的心情不言而喻。
　　“如果那些幽灵真的成功了，太阳花田也变成这个样子的话....”
　　想到这里，我不由皱起眉头，使劲捏了捏手中的阳伞，正打算加快飞行的速度。
　　“何人前来搅朕好事？”
　　随着一声低吼，面前突然就冒出了数千只幽灵，密密麻麻的聚成一团，挡住了我的去路。
　　“......”
　　搞不大清楚目前状况的我，略微思索了一下，决定暂时不贸然突破，而是在那些幽灵的面前停了下来。
　　只见那些幽灵们扛着数面纯白色的大旗，一起唱着“冲锋吧，幽灵绅士！裸露曼妙的身躯！冲锋吧，幽灵绅士！迈开优雅的舞步！圣洁高贵，勇猛灵动，哦！你就是我们的英雄！冲锋吧，全裸的幽灵绅士！”这样完全不知所谓的歌曲，一边迅速变化着队形，眨眼间就组成了一个巨大的纯白宝座，漂浮在空中，好不壮观。
　　“呃...幽香姐？”
　　莉格露被这一幕弄得呆住了，结结巴巴的开口问道：“这些白旗是怎么回事.....它们要投降么？还有那奇怪的歌到底是.....”
　　“不要问我....”
　　我按了按有些隐隐作痛的太阳穴，没好气的回答道：“这些家伙的想法我怎么会知道，而且我也一点点都不想知道。”
　　这时，在宝座的上方，一只巨大的幽灵缓缓地冒了出来，这幽灵比之前那只白痴王看起来还要大一些，简直就像是个圆滚滚的白色气球一样，忽忽悠悠的飘在空中，样子倒还算得上是可爱。
　　“来者可是刺杀先王的刺客？”
　　还没等我说什么，那大幽灵反倒先开口了，它的声音听起来牛气十足，还真有几分高高在上的感觉。
　　“啊，如果说的是之前那个白痴王的话，是我没错。”
　　似乎也没什么好特别隐瞒的，于是我就痛痛快快的承认了。
　　“大胆！竟敢直呼先王的名讳！！”
　　大幽灵不知为何突然生气起来，大声吼道，身体也涨的比以前更大了。
　　“喂喂..你们之前的王也不是叫这个名字的吧....”
　　莉格露小声的嘟囔了一句什么，我并没有特别在意，只是盯着那大幽灵，轻轻的笑着问道：
　　“那么，你又是什么人呢？那家伙的继任者么？”
　　“哼。”
　　听我这么一问，大幽灵轻蔑的哼了一声，用高傲到近乎自恋的语气，不耐烦的回答道：
　　“朕正是这大幽灵帝国的第二代王，悲天悯人普度众生大仁大义事无巨细皆躬亲的幽灵之王！”
　　“莉格露？”
　　我微微侧过头去。
　　“唉，又来么....”
　　莉格露无可奈何的叹了口气，“记不住啦，好像是什么悲什么巨什么的王吧....”
　　“悲剧王么？好的知道了。”
　　我点了点头，便重新回过头来，冲那悲剧王打起招呼。
　　“你好啊，悲剧王。”
　　“大胆！竟敢直呼本王的名讳！！”
　　结果，却把它弄得更生气了。
　　“你也根本就不叫那个名字的吧....”
　　感觉就连莉格露的吐槽都变得有气无力起来了，冥界还真是可怕，看来此地不宜久留。
　　“那么，我们就都干脆一点吧。”
　　打算速战速决的我，索性不再拐弯抹角的搜集情报，而是单刀直入，直接问道：
　　“你们到底打算干什么？”
　　听到我的问题，悲剧王非但没有惊慌，反倒是哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，爽快！朕就讨厌拐弯抹角的家伙。”
　　它一边笑着一边将身子弓了起来，摆出一副高傲的样子，满不在乎的说道：
　　“看你刚才和那伙儿暴君的走狗在一起，想必也应该有所了解了吧，没错，朕就是要继承先王的遗愿，复活这株西行妖！让幽灵的国度到来！还有就是.....”
　　说着，只见那宝座靠背处的幽灵“呼”的一声裂了一条缝，几只幽灵抬着垂头丧气的庭师从缝里飘了出来，落在了杯具王的身边。悲剧王开心的飘了过去，一边在庭师的半灵身上蹭着一边不怀好意的嘿嘿笑着。
　　“就是和我的爱妃完婚，每天幸福的生活在一起！”
　　“在下不是都好好拒绝过你了嘛，怎么还缠着在下啊....”
　　庭师无奈的叹了口气，有气无力的嘟囔道：
　　“话说回来，在下可有一般是人类哦，人类和幽灵怎么样才能结婚啊....”
　　“不用担心，只要有爱就可以了！”
　　“并不是所有问题都能靠爱解决的....”
　　“那就让我们的爱情结晶好了！”
　　“感觉已经完全不是一个意思了....”
　　我看着庭师被缠到无语了的样子。
　　“噗嗤。”
　　终于没忍住，笑出了声来。
　　“不许笑！还不都是你害的！！”
　　这次是庭师和莉格露的双重吐槽，威力果然不容小觑。
　　“抱歉抱歉，”我揉了揉被震得生疼的鼓膜，强忍住了笑，抹了抹眼角的泪水，脸颊一抽一抽的勉强说道：“因为...你们看起来..其实还是挺般配的...噗嗤..哈哈哈哈！”
　　“到底是用哪里看出来的般配啊！还有不都说了不许笑了嘛！！”
　　庭师涨红了脸，恼羞成怒的指着我的大声喊道：“别说风凉话了快来帮帮在下啊！！”
　　“幽香姐..........”
　　“好啦好啦我知道啦，不要这么哀怨嘛，咱俩现在可是一体的，你老是这么暴躁的话会把我的心情也弄得很奇怪哦。”
　　我冲一旁不停地发出“咝咝”声的莉格露幽灵轻轻的摆了摆手，示意她稍安勿躁，便向前跨出一步，轻轻咳两声，冲着仍然缠在庭师身边的悲剧王义正词严的说道：
　　“我不能让你的计划得逞，这个庭师也不会让给你的。”
　　“幽香小姐...”
　　看我终于肯站出来为她说句话了，庭师立刻就露出了感动的表情，泪花不停的在眼眶里打着转，几乎要哭了出来。
　　我看她急切的样子，冲她微微一笑，变板起脸来继续说道：
　　“因为，这庭师的身心都已经是属于白玉楼当家的了，她已经...变成离开了白玉楼当家就活不下去的体质了！”
　　“这说法不是太奇怪了么！！？？”
　　切，还真挑剔，我明明是在帮你说话，不帮腔就算了，还吐什么槽啊，这庭师真是不知好歹。
　　“哈哈！就凭你一个人想要阻止朕么？”
　　悲剧王听了我的话后，再次哈哈大笑起来，笑声中充满了不屑和轻蔑。
　　“已经太迟了，准备工作已经就绪，没有人能阻止封印的解除了!！你乖乖的在这里见证幽灵时代开启的第一步，然后死吧！！！”
　　只听悲剧王一声断喝，紧接着“唰”的一声，眼前的那颗巨大樱树，瞬间就从深棕色变成了如雪般的纯白。
　　那并不是什么魔法，也不是什么妖术，将那小山一样的树干变成白色的，是数以千万计的幽灵。它们密密麻麻的挤作一团，将整棵樱树包裹起来，不留一丝缝隙，它们不停的在树干上旋转着，蠕动着，将身体里的力量拼命的注入到那樱树之中。每当有幽灵因为能量耗尽而消失之时，便有新的幽灵补充上去，继续输送着力量。霎时间，那原本就已经非常浓郁的死亡气息，变得更加稠密，甚是开始在我们身边掀起了阵阵阴风，一时间飞沙走石，吹得我几乎睁不开眼睛。
　　看来，这些幽灵是打心眼里想要解除这樱树的封印，数量如此庞大的幽灵聚集起来的话，力量也就变得惊人了。将这种规模的力量一口气的注入到那樱树之中，到底会发生什么样的事情，就连我的心里也变得没底起来。
　　“幽香姐！”
　　莉格露焦急的大声催促道，就算她什么都不说，我也知道，现在可不是发愣的时候了。
　　我狠狠的咬了咬牙，腾空而起，身体绷的笔直，“嗖”的一声，便朝那悲剧王冲了过去。
　　看我已经杀到了面前，悲剧王急忙大喊着“护驾，护驾！！”转身就跑，连庭师都顾不上。在它身下组成椅子的幽灵“轰”的一声散开，组成了一堵墙壁，将庭师夹在中间，挡在了我的面前。幽灵阵随之射出了一大片威力强劲的弹幕，劈头盖脸的冲我砸了过来。
　　我面对来袭的弹幕，没有丝毫要躲闪的意思，抬起手来，撑开阳伞，挡在面前，继续朝前飞去。雨点一般的弹幕“噼里啪啦”的砸在了阳伞之上，却丝毫无法阻止我前进的速度。我趁着攻击即将结束之际，用妖力在阳伞上展开了一道防御壁，打在防御壁上的弹幕纷纷被原路反弹了回去，一些幽灵躲闪不及，被自己射出的弹幕打中，本来严整的队形一下子就乱了起来，攻势的威力也就随之大减。
　　我趁着幽灵们自乱阵脚的功夫，伸手解下缠在背后的包袱，使劲一抖，里面包着的一长一短两把武士刀就随之掉落了出来。
　　“啊！那是在下的白楼剑和楼观剑！！”
　　看到了熟悉的武士刀，被幽灵们夹在中间的庭师立刻开心的大喊起来。
　　我将短刀丢给了莉格露，长刀在手，“唰啦”一声，拔刀出鞘，锋利无比的刀刃顿时射出点点幽蓝的寒光，只要看上一眼就让人不寒而栗。不要说是生物，就是眼前那些以死的幽灵也都在此刀的威慑之下，纷纷后退，不敢与之争锋。
　　这两把刀是我让变态幽灵队的人从白玉楼里偷出来的，它们因为某些原因似乎非常熟悉白玉楼的地形，所以没费什么功夫就把双刀搞到了手。
　　“果然是好刀。”
　　我将长刀掂在手里，“唰唰”的挥舞了两下，一边享受这刀刃划破空气时那悦耳的声音，一边提起刀来，指着前方的幽灵，帅气的一笑：
　　“据说这把刀可以斩杀幽灵啊，就让我在此来验证一下好了。”
　　就在我拉开架势，正准备挥刀杀上去的时候。
　　“啊！幽香小姐！”
　　庭师突然大喊起来。
　　“白楼剑和楼观剑只有魂魄家才能使用，你是没办法用它们来斩杀幽灵的！”
　　我一下子就定在了半空中，本来一脸狂野的笑容也立刻就僵住了。
　　“.....真的么？”
　　我缓缓的扭过头去，慢吞吞的问道。
　　“哎..真...真的呢....”
　　“.....不好玩，没干劲了.......”
　　“不要说泄气就泄气啊幽香姐，这可不是在玩啊！！”
　　看我一下子就跟憋了气的皮球一样，浑身瘫软了下去，脸上露出哦－_－的表情，一副没精打采的样子。莉格露急的在我身边打着转，大吵大嚷的想让我恢复精神。
　　“好啦好啦，别吵了啦！”
　　我不耐烦的控制住了莉格露，让她无法说话，将长刀收入刀鞘，又从莉格露的身上拿过短刀，握在手里，朝着庭师的方向用力一丢。
　　“这东西太没意思了，还给你，接好了！”
　　两把刀如离弦之箭一般，“嗖”的就朝庭师飞了过去。庭师见到自己的刀飞了过来，赶紧猛的推出一股妖力，吹开了身边的幽灵，伸出手来，“啪”的接住了武士刀，身体在空中一翻，敏捷的将刀挂在腰间，然后顺势拔出长刀，就只听“铮”的一声，伴随着金属震颤时发出的脆响，一道寒光划破天际，眨眼间，已经是有数十只幽灵被一刀两断，烟消云散了。
　　“哦哦，还真是能斩杀幽灵呢，好强好强。”
　　我趁机飞到了庭师身边，和她背靠背站好，从容的看着围过来的幽灵，笑着夸赞道。
　　“感谢夸奖...”
　　庭师此时已是双刀在手，警惕的四下张望着。
　　“不过，现在情况十分紧急，如果在下没有听错的话...那些幽灵是打算解开西行妖的封印么？”
　　“哎，”我点了点头，“正是。”
　　“那可不是闹着玩的，必须阻止它们才行。”
　　说着，庭师抬头看了看那纯白色的樱树，狠狠地咬了咬牙，不甘心的说道：“幽香小姐，以在下的能力，实在是无法应付那么多的幽灵，所以只能拜托你了....这里就交给在下了，请你务必阻止西行妖的盛开！”
　　“哼。”
　　我有些得意的扬了扬眉毛，“就算你不说我也会去做的，现在我可是一肚子的不满，就像找什么东西来好好发泄一下呢，刚才那些麻薯看起来是再好不过的选择了。”
　　“那么...”庭师微微弯下腰，摆出了一副蓄势待发的架势。
　　“祝你武运昌隆！”
　　庭师高喊一声，身体便化作一道银白色的闪电，冲向幽灵，一时间就见银光四射，刀光四起，瞬间便冲乱了幽灵们的包围圈。
　　我见时机已到，便低头问道：“要上了，准备好了么？莉格露？”
　　“嗯...嗯！”
　　已经可以说话了的莉格露使劲的晃了晃身子，像是在点头一样，样子很可爱。
　　我看她已经准备就绪，便直起腰来，冲着挡在面前的幽灵，猛的一挥手。
　　“啊啊啊啊这是怎么回事啊！！！！！”
　　莉格露就在我的控制下，如炮弹一般，朝幽灵猛冲了过去。
　　虽然幽灵们有实体，物理攻击对它们无效，不过幽灵和幽灵之间还是可以发生碰撞，这也是在我在刚刚才发现的现象，便灵机一动，开发出了一种新的攻击方式。
　　莉格露惨叫着狠狠的撞上了前方的幽灵，“磅”的一声闷响，就把它们撞散了开来，她自己也晃晃悠悠的几乎从天上掉了下去。我赶紧将她收回到自己身边，趁机从她撞开的缺口一口气飞了出去，眨眼间就将那群幽灵们甩在了身后。
　　“很好，”我回过头看着越来越远的幽灵群，得意的笑了笑，“顺利突破。”
　　“顺利个头啊！！！”
　　莉格露依然是被刚才那一下撞得晕晕乎乎的样子，口齿不清的大喊道：
　　“怎么会变成这样个样子的啊！！”
　　“哈？”
　　我故意装作吃惊的问道：“我明明问过你‘要上了，准备好了么，莉格露？’，你不是答应了么？”
　　“谁知道你说的是这个意思啊！！一般都不会有人把‘要上了’理解成‘要把你当成炮弹扔出去了’的意思吧！？？”
　　“嘛嘛...”
　　看着它气的浑身发抖的样子，我的心情也好了不少，眯起眼睛，坏笑着答道：“细节问题就不必......”
　　结果，就在我分神的一刹那，前方突然窜出了数十只幽灵。
　　“！”
　　这一下确实把我弄得有些措手不及，我赶紧下意识的撑起阳伞，想要防御对方管理的弹幕攻击。
　　结果，出乎意料的，幽灵并没有发出弹幕，而是快速的就朝我冲了过来。
　　本来是绝对可靠的防御阳伞，这一瞬间反倒是变成了阻碍视线的屏障，我索性将它扔掉，控制着哇哇乱叫的莉格露，撞开了几只企图近身的幽灵，身体一沉，向下飞去，想要和它们拉开距离。
　　之前见到的幽灵都是远距离攻击的弹幕型，眼前的幽灵却在刻意拉进和我的距离，其中一定有什么可疑的地方，还是小心为妙...
　　就在我正思索着对策之时，却听莉格露大喊一身：
　　“幽香姐，后面，后面！！！”
　　“！！”
　　我赶紧回头一看，却发现几只幽灵不知何时已经绕到了我的身后，我赶紧加速想要躲闪，可惜为时已晚，一只幽灵猛铺上来，一头撞在了我的身上。
　　说来也怪，被幽灵撞到的一刹那，并没有感到任何疼痛或异常，反倒觉得身体一下子就变的轻飘飘起来。脑海中一片空白，眼前一团漆黑，什么都看不见，什么都听不到，内心却是出乎意料的平静，没有任何波澜，仿佛整个人都被送到了另一个世界一般，再也没有一丝一毫活着的实感。
　　“这.....”
　　我有些迷茫的四下望了望，却无论如何也想不起之前发生的事情，全部的记忆，就只有眼前这空洞的漆黑而已。
　　渐渐的，什么声音传进了我的耳朵。
　　那声音由远及近，由小到大，从一开始模糊的噪音，变得愈发清晰起来。
　　“跑到哪里去了！？那个两妖怪！”
　　“她们都受伤了，绝对跑不了的！赶紧追！”
　　“分头行动，你们带人去那边！她们不可能跑太远，给我仔细搜！”
　　“抓住之后直接杀掉，不要因为她们的外表就留情，听到没有！？”
　　“哦！！！”
　　随着声音的逐渐清晰，我的眼前的黑暗中，也出现了一道亮光。
　　“这...这里是......”
　　随着亮光的增强，我身边的景物也变得清晰起来。此时，我正躺在一片灌木从下，抬头望去，漆黑的夜空中，挂着一弯血红的残月。这此曾相识的一幕突然使我的心中涌起了一丝莫名的恐惧，我挣扎着想要爬起身，却被贯穿全身的刺骨疼痛弄得几乎昏厥过去。
　　“疼.....”
　　我轻轻叫了一声，立刻就拼命的捂住了自己的嘴。我不知道为什么要这么做，只是从心底里觉得，不这样的话，就会死。
　　“啊，你醒了，感觉好些了么？”
　　就在我忍着剧痛勉强坐起来的时候，一个声音突然了过来。
　　这时我才发现，和我一起躲在这灌木丛后的，还有一人。
　　那是一名少女，似雪的银发梳理的整整齐齐，刚刚好盖住耳朵，显得潇洒而干练；洁白的肌肤即使是在黑夜中也是光泽动人，吹弹可破；两只瞳孔一红一绿，像是两颗宝石一般，晶莹剔透，放射出璀璨的光芒。在少女身后，有一只巨大的黑色翅膀，那翅膀即使是收起来也比少女的身体还要大上一圈，羽毛乌黑发亮，几乎和这夜色融为一体，十的美丽。
　　不过奇怪的是，翅膀只有少女右肩后的一只，左边的肩膀后面却空空如也，这种不对称的感觉让人乍一看非常别扭，可我在看到那独翼之后，心中却立刻涌起一股难以形容的悲伤，鼻子一酸，几乎要哭了出来。
　　“怎么了，还是很疼么？”
　　少女看我一副欲哭无泪的样子，赶紧关心的凑了过来，仔细打量着我的身体。
　　“嗯...伤口都包扎的差不多了....应该马上就能止疼了，所以忍一忍吧，坚强点哦，小香香~”
　　看我并无大碍之后，少女便放心的点了点头，伸出手了，摸着我的头，冲我露出了个十分灿烂的笑容：
　　“啊呀呀，真是抱歉，我还是一如既往的靠不住呢，现在这个样子，一时半会儿也不能飞了，只能步行带你逃跑...不过别担心，这里暂时还是安全的，等到那些人走以后，我就带你去妖怪之山，到了那里.....”
　　少女说着说着，突然表情一变，猛的将我推倒在地，伸出手来，整个人随即扑在了我的身上，将我压住。紧接着就只听“嗖嗖”两声，两只利箭穿过了灌木丛，“噗”的扎进了少女的胳臂上。
　　“！！！！”
　　少女压在我身上，拼命地咬着嘴唇，强忍着不叫出声来。我能感到她的身体在不停地颤抖着，汗水几乎浸透了她的衣服，她的双手胡乱的在地上抓着，想要借此来缓解箭伤所带来的剧痛。
　　“不...不要紧的....”
　　少女勉强撑起身体，冲我挤出了一丝几乎扭曲到狰狞的微笑，“看看，我可是没叫出来哦，这样就不会暴露了，哈哈，姐姐我可是一直都这么厉害...”
　　“汪汪汪！！”
　　“找到了！在这里！！！来人啊！！”
　　随着一阵急促的犬吠，周围立刻就嘈杂了起来，恍惚间，似乎有许多脚步声正由远及近，宛如催命的鼓点一般，拼命地震颤的我的心灵。
　　“切！居然还有狗么！？”
　　少女赶紧爬起身来，用手捏住扎胳臂上的木质箭柄，咬着牙使劲一折，就“咔啪”一声，将箭柄折断，而箭头则留在了身体里面。
　　“疼...”
　　少女捂着伤口，五官都扭曲到了一起，她紧紧的咬着嘴唇，鲜血从嘴角渗出，一滴滴的掉在了她洁白的衣襟之上，猩红的一片，十分可怕。她紧闭双眼，大口大口的喘着粗气，努力的调整着呼吸，好不容易恢复到勉强能说话的程度，就立刻开口，用已经完全走了样的声音冲我说道：
　　“小香香听好了，接下来我会去把那些人类引开，你一个人顺着山谷往前跑就能到妖怪之山，绝不要回头，也不要停下，明白了么？”
　　我刚想要说些什么，少女便伸出手指来，轻轻的按在了我的嘴唇之上。
　　“不要紧的，不要为我担心啦~”
　　她的嘴角抽动了一下，似乎是想要笑，可惜此时全身因为疼痛而变得僵硬无比的肌肉已经使她无论如何都笑不出来了，只能是使劲眨了眨眼，尽量使自己显得轻松一些。
　　“姐姐我可是很厉害的，区区人类可不放在眼里，所以说…”
　　说着，她从灌木丛中探出头来，向外张望了一番，又重新弯下腰，用她那冰冷颤抖的手轻轻捏了捏我的脸颊。
　　“快跑吧，我们一会儿再见。”
　　说完，她就捂着胳臂上的伤口，一纵身跳出灌木丛，拼命的向相反的方向跑了出去。
　　“找到了，在这里！”
　　“别让她跑了！”
　　“放心，她跑不掉的，大家快追！”
　　“哦哦哦！”
　　咒骂声，叫喊声，怒吼声，犬吠声，火把的燃烧声，金属的撞击声，无数的声音交织在一起，潮水般的涌入了我的耳中，瞬间，我感到天旋地转，头疼欲裂，再也忍耐不住心中的悲伤，痛苦和恐惧，抱着头蹲在了地上，不顾一切的大喊了起来。
　　“……..”
　　很奇怪，我听不到我自己的喊声，只是张大了嘴，拼命想要喊些什么，却发不出任何声音。
　　“………..”
　　周围的杂音渐渐散去，光线也重新黯淡了下来，我又回到了那深邃的黑暗之中，一个人蹲在地上，抱着头，像是木偶一般，一动不动，头脑中仍旧是一片空白，心脏也似乎停止了跳动，浑身冰冷，简直和死人没什么两样。
　　“………”
　　突然，好像…又能听到了….是什么声音？
　　“…….幽…….”
　　这个是…
　　“….幽….香……”
　　有人…什么人….在叫我的名字么
　　“幽香姐！”
　　“！！！”
　　瞬间，我的头像是被什么东西狠狠的砸了一下似的，浑身猛的一震，只听见“喀啦”一声，包裹在我身边的黑暗一下子就变得粉碎，我也重新回到了那个我所熟悉的世界。
　　“…….”
　　我感到浑身酸痛，心乱如麻，只能扭着僵硬的脖子，下意识的朝四周一看，却发现自不知何时，已经被幽灵团团围住了。
　　“不好…”
　　我赶紧召唤出阳伞想要防御，可僵硬的肌肉却完全不听使唤，慌张之下，阳伞居然脱手，掉了下去。
　　“真是该死…”
　　我使劲咬了咬牙，轻声咒骂了一句，努力地调集起妖力，想要硬吃下这一波攻击。
　　突然，我的身体向下一沉，不由自主的就掉了下去。就在我开始下坠的一刹那，幽灵们发起了攻击，密集的弹幕几乎是贴着我的头顶飞过，甚至烧焦了我几缕头发。
　　我的这一动作显然出乎幽灵们的预料，它们看我突然向下，急忙调转炮口，准备重新发动进攻，不过我的身体却又猛的停止了下落，摇摇摆摆的开始向前飞去，一路上左摇右晃，勉强的躲避着来袭的弹幕。
　　“………”
　　我吃惊的瞪大了眼睛，反应了半天才终于搞清楚刚才到底发生了什么。
　　“莉格露，你在控制我的身体么？”
　　“你在发什么愣啊幽香姐！！”
　　莉格露的幽灵生气的大喊道：“会死的你知道不知道啊！”
　　“….抱…..抱歉……”
　　面对莉格露的怒吼，我突然感到一阵无所适从，有些忧伤的低下了头，内疚的喃喃道。
　　“…….”
　　看我这幅超级反常的表情，莉格露反倒是一时语塞起来。她傻乎乎的“啊..”了半天，才终于叹了口气，用异常认真的语气说道：
　　“幽香姐，刚才抱歉了。”
　　“？”
　　我不太明白她的意思，抬起头来，迷茫的看着她。
　　“我….”莉格露稍微犹豫了一下，接着说道，“我刚才…看到幽香姐的记忆了。”
　　“啊……”
　　刚才的回忆立刻又侵入了我的脑海之中，我不由的轻轻的叫了一声，心里顿时涌上一阵难以形容的压抑，胸口一闷，几乎窒息过去。
　　“我不太清楚幽香姐过去发生过什么，如果幽香姐不愿意说的话，我也不会去问….”
　　莉格露却似乎是完全没有注意到我此时的心境，仍然是一字一句的接着说道：
　　“不过，幽香姐永远是我的幽香姐，如果谁敢伤害你的话，我绝不会答应的，所以说…….”
　　说到这里，她又顿了顿，像是下了一番决心一般，大声喊道：
　　“所以说不要害怕！无论发生什么事，我都会陪在你身边的！”
　　“………”
　　不知道是不是此时已经融为一体了的缘故，莉格露的话仿佛并没有通过我的耳朵，而是直接传达到了我的内心。我心中的忧郁与阴霾顿时一扫而空，身体立刻就觉得轻盈了不少，乱糟糟的头脑也一下清醒了很多，整个人随之豁然开朗了。
　　我瞪大眼睛，看着飘在我身边的莉格露，眨了俩下，便“噗嗤”的笑了出来。
　　“哈哈，”我又重新换上了往常那幅游刃有余的笑脸，故意不屑的问道：“是么？你这么说的话，可是要做好觉悟哦？”
　　“嗯！”
　　莉格露看我恢复了精神，便放心的松了一口气，像是在点头一样，使劲的上下晃了晃身体。
　　“只要幽香姐记得手下留情就好。”
　　“很遗憾…”
　　我调整了一下妖力的波动，重新取回身体的控制权，稍稍调整了一下重心，便“嗖”的一声，笔直的朝天空中窜了上去。
　　“我可从来就不知道什么叫做‘手下留情’哦。”
　　时间差不多刚刚好，可以开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2013-2-20 23:48:53  字数：11457

　经过刚才的一番缠斗，我离那死亡樱树的距离反倒是拉远了不少。幽灵们看我向后退去，也并不急于追赶，只是纷纷集结起来，挡在了我和樱树之间，
　　看来它们的目标也非常明确：不惜一切代价将我栏在这里，而并不是要把我杀掉。
　　“嗯.....”
　　我抬头看了看那被幽灵包裹着的樱树，又瞅了一眼面前越聚越多的幽灵，不由得皱起了眉头。
　　刚才之所以会突然陷入回忆而无法自拔，恐怕是因为被幽灵进行了精神攻击的缘故。之前还以为这些麻薯一样的家伙只会胡乱放些弹幕而已，没想到也
　　会有如此多样的攻击方式，要不是莉格露，我可真的要为自己的轻敌付出代价了。
　　“接下来，怎么办才好呢...”
　　看这幽灵的数量，如果一股脑的涌上来，即使是我，想要全部躲开也非常困难。
　　只有动手一条路了么,还是说.....
　　我瞥一眼身边的莉格露，眼珠一转，计上心来。
　　“莉格露。”
　　想好对策之后，我便冲着莉格露自信的一笑，“要上了哦。”
　　“嗯，好......等等等...等一下！”
　　本来刚想很有气势的回答的莉格露，猛然间像是想起了什么似的，急忙将到了嘴边的话又吞了回去，满腹狐疑的问道：“要上了什么的...幽香姐该不会又想把我扔来扔去的吧！？”
　　“怎么会？”
　　我马上就灿烂的笑了笑，斩钉截铁的答道：“我可干不出那么残忍的事。”
　　“我倒觉得这在幽香姐的种种残忍行为中连前十都排不进啊.....”
　　“好啦好啦，现在可不是磨磨蹭蹭的时候。”我为了打消她的疑虑，便故意装出严肃的样子，催促道：“真的要上了哦？”
　　“哦...哦！”
　　莉格露看我认真起来，便不再多说什么，绷直身体，提起精神，一副蓄势待发架势。
　　我看她已经完全进入了状态，便得意的偷偷点了点头，一纵身，向那一大团幽灵就冲了过去。
　　幽灵看我重新攻来，便一哄而散，在空中张开一张大网，将我围在中间，从四面八方压了过来。
　　我看它们和预计的一样，还是试图接近后展开精神攻击，便加快速度，径直向前飞去。
　　“幽香姐！”
　　看着越逼越近的幽灵，莉格露焦急的喊了起来，“怎么办啊！？”
　　我既没有回答她的问题，也没有去闪躲，仍然是尽可能快的超前冲去，眼看就要和迎面而来的幽灵撞在一起。
　　“！”
　　在那一刹那，我猛的抬起手来，控制着莉格露的幽灵飞到我面前，然后将她体内的妖力向周围一扯。
　　“哇！”
　　莉格露幽灵的身体立刻就被从原来的球状撑成了一张扁平的薄膜，我用这从薄膜将自己包裹了起来，义无反顾的就朝幽灵迎头撞了过去。
　　“幽幽..幽香姐！你又想要干....”
　　莉格露此时的身体应该不会感到疼，不过她还是被这突如其来的变化弄的不知所措，哇哇乱叫起来。还没等她一句话喊完，就只听“砰”的一声，幽灵撞在莉格露的身体上，瞬间就消失了。
　　紧接着，我感到心里一沉，某种似乎是幻象一般的东西渐渐的浮现了出来。
　　“幽香姐，这个是什么啊？”
　　“这个，嗯...我想想看....”
　　“好奇怪啊，看起来明明是植物，为什么还有张嘴一样的东西呢？”
　　“是啊，似乎很奇怪的样子，是什么来着？你碰它一下试试看，说不定我能想起来。”
　　“这样么？哇，好像动了，这是要...呜哇！咬...咬到我的胳臂了！怎怎怎...怎么回事啊幽香姐！？”
　　“啊对了，我想起来了，这个东西好像是叫做‘食虫草’来着。”
　　“这种事请早点想起来啊啊啊啊啊.....”
　　“啊，一下子就被吃下去了，还真是名不虚传呢，食虫草。”
　　莉格露帮我挡下了幽灵的精神攻击，不过看来也因此回忆起了什么非常不得了的往事，“啊啊啊要被消化掉了！！！”的乱叫起来。我再次加速，想要尽快摆脱这幽灵的包围，不过还是陆陆续续的有不少幽灵撞了上来，于是一幕幕似曾相识的场景在我脑海中不停的闪过：
　　“幽香姐，这是什么？香水么？”
　　“不记得了，你喷喷试试看。”
　　“呲”
　　“哦对了，这个不是香水，是从香霖堂老板给我用来照料花田的，似乎是叫做...杀虫剂？”
　　“呐，莉格露，我试着做了些饼干，要尝尝么？”
　　“幽香姐的饼干么？那可一定不能错过，我试试....呸呸！好咸！！吃一口就要脱水啦！！”
　　“唔，果然是盐放得太多了么，失败了啊，丢掉吧。”
　　“嗯...伤脑筋呢。”
　　“怎么了幽香姐？一大早就愁眉苦脸的。”
　　“重要的葵花籽被人抢走了。”
　　“哈？谁这么大胆！？我去帮你抢回来！”
　　“谢谢莉格露，是那三只爱恶作剧的妖精，她们往那边飞过去了。”
　　“去去就来！”
　　“对了，忘了给你说，和她们在一起的还有博丽巫女.....啊，已经飞走了么？嘛，算了吧。”
　　终于，在莉格露的掩护下，我成功的冲出了幽灵的包围圈，一口气就见它们甩在了身后。幽灵看我向樱树那边飞去，也顾不上再重整队形，乱七八糟的凑成了一团，慌忙追了过来。
　　我看以它们的速度一时半会儿还跟不上，便放心的收起了莉格露灵魂，将她恢复了原状。
　　“嘿...嘿嘿...要是灵梦也在的话一早就和我说啊......”
　　不只是不是错觉，莉格露的灵魂看起来比原来更加惨白了，薄薄的一团，蔫巴巴的漂浮在我身边，不停地傻笑着，好像随时都会在日光下蒸发掉一样。
　　“喂喂，莉格露？”
　　我试着轻声的呼唤着她的名字，“你不要紧吧？”
　　“啊..幽香姐么....”莉格露的神智好歹还算清醒，她听到我的呼喊声后，便有气无力的晃了晃身体，用空灵的声音答道：“不...不要紧...只是..想起了一些过去的事情而已....”
　　“是啊。”
　　我抬起头来，仔细品味着刚才的景象，幸福的笑了笑，“我也看到了，都是些美好的回忆呢。”
　　“一点...都不...美好吧....只是幽香姐在单方面的......”
　　莉格露连吐槽都变得断断续续毫无气势了，看着来这幽灵的精神攻击果然了得。
　　我一边暗自庆幸没再被那些用灵碰到，一边看了看那眼前的樱树，估算了一下自己与樱树的距离和方位。
　　“差不多，就是这里了吧。”
　　我举起阳伞，“啪”的撑开，紧紧的抓住伞柄，搭在肩上，重心后移，同时猛的减速。在阳伞阻力的帮助下，我的速度迅速就减到0，而我身后的幽灵则没来得及刹住车，一下子就飞到了我的身前去。
　　我看着眼前那些勉勉强强挺住身体的幽灵，再次抬起头来，看了看天空中的太阳，估算了一下时间，距离和角度，确认无误后，就朝一旁潇洒的挥了挥手，唰的制造出一个分身来。
　　我将自己体内的妖力平分给了分身，然后和分身一道举起阳伞，瞄准了面前的幽灵，以及幽灵身后的巨大樱树。
　　“噼啪”
　　随着一阵能量压缩所特有的爆裂声，我和分身手中阳伞的伞尖上，分别出现了一个黄色的光球。光球不断的旋转着，膨胀着，越来越大，周围的空气也跟这一起震荡了起来，一时间疾风四起，莉格露被这阵风一吹，立刻就清醒了不少，赶紧靠在我的身边站好，不安的问道：
　　“幽香姐，你这难不成是要....”
　　“嗯。”
　　我并没有看她，只是稍微点了点头，胸有成竹的一笑：
　　“忍了这么久，也是时候稍微发泄一下了。”
　　“这可根本就不是稍微的程度了啊！！！”
　　莉格露的话只说到一半，就被“轰隆”一声惊天动地的巨响所打断。两条粗大的金黄色光柱从我和分身的阳伞前射出，闪烁着耀眼的光芒，以摧枯拉朽之势，瞬间就吞没面前的幽灵，毫不拖泥带水的就撞在了那樱树之上。
　　只见那些附在树上的幽灵，碰到了光柱之后就像是太阳下的雪一般，瞬间就融化在了空中。不过裹在樱树外围的幽灵实在太多，还不断的有新幽灵补充上，组成了一堵厚墙，一时间竟将光柱挡了下来。
　　“哦？”
　　我扬了扬眉毛，“有点意思嘛...看看你们能到什么程度。”
　　说着，慢慢调大了妖力的输出。
　　随着力量的增强，光柱也变得原来越粗，越来愈耀眼。挡在光柱之前幽灵的厚度也变得越来越薄，终于再也无法支撑，“哗啦”的被冲散开来，和那樱树一起，被我的魔炮彻底吞没了。
　　光柱在穿过樱树之后并没有停下，而是径直向前射去，紧接着就“咔嚓”的一声，竟然在空气中撞出一个大洞。两条光柱没入了那黑漆漆的洞口之后，便不知所踪了。
　　“嗯。”
　　我看基本上已经达到了目的，便渐渐的收起了能量，光柱越来越细，最后终于彻底消失不见了。
　　光柱退去之后，那棵樱树便重新显露了出来。裹在樱树周围的幽灵已经荡然无存，那树也就恢复成了原来的深棕色，依旧是一副死气沉沉的样子，简直就像什么都没发生过一样。
　　在如此强大的攻击之下，樱树看起来居然毫发无伤，这多多少少有点出乎我的意料。
　　“嗯，本来以为能把这玩意一起连根拔了呢….”
　　我收起分身，将阳伞搭在肩上，轻轻的敲了两下，扬起眉毛，露出吃惊的表情，随即便释然的一笑，满意的点了点头：
　　“嘛，算了吧，这样就好了。”
　　“幽…幽香姐…..”
　　此时，莉格露终于是从震惊中恢复了过来，她从我身后稍稍探出身子，小心翼翼的四下张望着，用颤颤巍巍的声音问道：
　　“这…这到底是…..”
　　“啊？”我回过身去，有些意外的瞥了她一眼，“这不就是我的魔炮么？你应该见过很多次才对啊，你看，上次那个黑白的魔法使来偷葵瓜子的时候不就被我用这招给杀…”
　　“不不不！不是这个问题啦！”
　　莉格露把身体摇的跟拨浪鼓一样，同时飞到我的面前，朝着樱树方向使劲的晃了晃身体子
　　"我是说那个啦！那个看起来很可怕的洞是怎么回事啊！？"
　　“哦，你是说那个啊。”
　　我看了看在樱树后被我的魔炮轰出的巨大黑洞，得意的笑了笑：“那个是我在冥界结界上弄出的洞哦，怎么样，很漂亮吧？”
　　“漂！亮！个！头！啊！！”
　　莉格露气的都快炸开了，暴跳如雷道：
　　“随随便便的就在把这么重要的结界打穿了是要干什么啊！！？？”
　　“哈？干什么？”
　　我有些不满的皱起眉头，从口袋里掏出我的记事薄，哗啦啦的翻开，往她面前一摆：
　　“这个你忘了？不还是你自己写的么？”
　　“这个是…事件九…X年X月X日…正午，炮击迷途竹林！！？哎！？？？”
　　“就是这样，现在刚好是正午。”
　　我看她已经明白了过来，就合起了记事薄，重新装回口袋。
　　“不打穿这结界的话就无法让魔炮击中迷途竹林，所以我也是无奈之下才这么做的喽。”
　　“哪里无奈了！？你现在的表情哪里无奈了！？话说幽香姐从一早开始就只是在防御和回避而不主动进攻就是因为这个么！？”
　　“是啊，毕竟是被拜托了要把那两个人干掉，不全力去做可不行呢，我可不想在此之前无谓的浪费妖力。”
　　“你被拜托的根本就不是这种事吧！？迷途竹林现在怎么样了啊！？”
　　“嗯……”
　　我低下头略微想象了一下，便兴奋的红着脸，冲莉格露爽朗的一笑：
　　“我想，一定是变成人间仙境了吧~”
　　“写作仙境读作地狱啊！！！绝对是比这里还要恐怖上万倍的地狱啊！！”
　　就在我和莉格露正你一言我一语的讨论着我刚刚对迷途竹林的环境改造工程之时，我突然注意到，从那樱树的脚下，有一团白白的东西晃晃悠悠的升了起来。
　　“那个是什么…”
　　我不再理会仍然大吵大闹着的莉格露，眯起眼睛，仔细那边一看，却是暗暗的吃了一惊。
　　此时此刻，已经飘到了我面前的，是一团幽灵，而为首的那只看起来很眼熟的大个幽灵，正是之前见到的悲剧王。
　　“啊，你还活着..我是说..死着..不..嗯，总之，你还存在啊？”
　　我稍微有些惊讶的瞪大了眼睛，还以为刚才的一击已经把冥界的幽灵都解决掉了呢。
　　“哼，哼哼哼…..”
　　看我露出吃惊的表情，悲剧王居然得意的笑了起来。
　　“你以为区区这点把戏就能摧毁我等的意志么？白日做梦！”
　　只听它一声大吼，身边立刻就又冒出了大量的幽灵，白花花的一片，遮天蔽日的挡在了我们面前。
　　“居然……还有这么多么？”
　　莉格露慌张的躲到了我的身后，略有一丝绝望的嘟囔着。
　　“幽灵的时代终将到来！大幽灵帝国万岁！！”
　　“万岁！！！”
　　幽灵们跟着悲剧王一起高呼着，一时间竟声振寰宇，响彻天地，让人不由的想要退避三舍。
　　“........”
　　就在我微微皱起眉头，思考着对策之时。
　　“幽香小姐！”
　　远处突然传来一声呼喊。我循声望去，只见庭师正快速的往这边飞过来，她身后则跟着一大群幽灵。
　　庭师的呼吸变得有些混乱，脸色也略显苍白，身上有多处被弹幕烧焦的伤痕，看起来是经过了一番恶战，不过也并无大碍，看起来应该还有再战之力。
　　“啊，你来了么？”
　　我看她已经飞到了身边，便笑着打起了招呼，“来得太晚了哦。”
　　“在下来迟了，万分抱歉。”
　　庭师听我这么一说，赶忙低下头来，内疚的道起歉来。
　　“没事啦，”我满不在乎的摆了摆手，“已经差不多搞定了。”
　　“真的么！？真不愧是幽香小姐，佩服佩服！”
　　庭师惊喜的瞪大了眼睛，忙不迭的道着谢：
　　“真是感激不尽，此处多有不便，恕在下礼轻，日后在下必与幽幽子大人一起当面道谢。”
　　“哈哈…..希望到时候白玉楼当家还有这个心情….”
　　我一边笑着一边朝樱树的方向瞥了一眼，此刻樱树连同背后的黑洞一起被幽灵们挡住了，所以庭师并看不到被我弄坏的结界，所以自然不能理解我话中
　　的含义，仍然是认真的说道：
　　“那是自然，就算幽幽子大人不愿意在下也会硬拖着她去的。”
　　“嗯，那就好。”
　　我满意的点了点头，一边期待着为了修补结界而筋疲力尽并对我满腔愤恨却又不得不向我道谢的白玉楼当家那张羞耻而又屈辱的脸，一边不动声色的转移起话题来：“你身后的这些幽灵是….”
　　“是吾辈啊，使者阁下。”
　　还没等庭师说什么，她身后的幽灵中就飞出了一只，趴在我的脚边，恭恭敬敬的回答道。
　　“这个声音….哦，是你们啊。”
　　居然是变态幽灵队长，这些变态幽灵居然还在啊。我吃惊地看了看庭师身后的幽灵，发现…….
　　"怎么感觉数量和之前比起来反倒变多了？"
　　“一些叛匪在吾等的感化下，终须想起了幽幽子大人和妖梦大人的美妙之处，所以弃暗投明，变成吾等的同志了。”
　　变态幽灵队长得意的说道：“拖使者阁下的福，吾等今后，必将更加效忠于幽幽子大人和妖梦大人，一心一意，万死不辞！”
　　“一心一意，万死不辞！”
　　增员了的变态幽灵队，气势更胜以往，跟着队长一起，疯狂的呼喊着，一时间居然盖过了对面的声势，两边的气场也一下子就势均力敌起来。
　　“唉，随你们的便好了…”
　　我对这些特殊信仰的幽灵们再也无话可说，只能叹了口气，转过头去看着庭师，冲那些暴动幽灵努了努嘴，说道：“虽然那樱树暂时是安全了，不过看来这些幽灵还是不太高兴，怎么办？”
　　“……..”
　　庭师看了看眼前的幽灵，狠狠的咬了咬牙，“唰”的拔出了长刀，握在手里，一字一句的答道：
　　“在下已经百般退让，既然这些幽灵仍然执迷不悟，那就休怪在下无礼了！”
　　“哼，不错，等的就是你这句话。”
　　既然已经完成了炮击迷途竹林的预定任务，那么也就不用再保留实力，终于可以痛痛快快的大闹一番了。我眯起眼睛来，打量了一下对面的幽灵，“虽然还是稍微有点不够看….嘛，这就可以了。”
　　说着，向前一步，抬起手来，瞄准了幽灵们的方向。
　　“开始吧。”
　　正当我准备发动攻击的一刹那。
　　“且慢！”
　　一声厉喝宛如霹雳一般，从空中直落了下来。那声音庄重无比，威严万分，虽并不响亮，但沉稳有力，在耳不断的回荡，深入脑髓，使人发自内心的就想要去服从。在这般威慑之下，就连我都不由自主得停下了手中的动作，抬头望去。
　　只见在冥界那灰暗的天空之中，划过一道亮粉。白玉楼当家缓缓的落下。她那宽大的和服当空飘舞，美丽的粉发随风摇曳，在阵阵清风之中，整个人仿佛化作了一片巨大樱花瓣，华丽而优雅的飘到了我的面前。
　　“啊啦，幽香小姐还真是性急呢，有什么事就不能商量着来么？”
　　白玉楼当家看着被刚才那华丽的一幕弄得有些不知所措的我，坏坏的笑了笑。
　　“…….你…….”
　　我使劲眨了好几下眼睛，才从刚才的震撼中清醒过来，意识到自己的失态之后，不由得就皱起眉头，有点恼羞成怒的咬着牙嘟囔道：
　　“你怎么跑这里来了？”
　　“吃完点心就来了呗，幽香小姐，你的那个滕曼还挺结实的嘛~”白玉楼当家看我这幅窘迫，毫不掩饰的露出了满足的笑容。
　　算下时间的话，从我出发到现在差不多也就是一个时辰多一些，白玉楼当家挣脱开来，吃掉点心，在飞到这里的话，时间应该是刚刚好，所以也并没有什么好大惊小怪的。我之所以会感到惊讶，是因为压根就没有想到她会来。
　　不单单是我，在场的所有人－－和幽灵－－看起来都吃惊不小。
　　“幽幽子大人！？”
　　庭师失声叫道，“您怎么来了啊！？”
　　“哦哦哦！是幽幽子大人！”
　　变态幽灵队的幽灵纷纷缩成一团，激动的大声的喊道：“幽幽子大人万岁！！！”
　　而对面，叛乱的幽灵们也开始骚动起来。
　　“看..是幽幽子大人哎…”
　　“她怎么会来….”
　　“该怎么办才好….”
　　“不..不要犹豫啊！像她一样的暴君一定要打倒才行！”
　　“对..对！吾王推翻暴君！！”
　　杯具王此时也注意到了队伍中的骚乱，立刻大声喊道：
　　“白玉楼的暴君！你来的正好！朕今日便要彻底将你消灭！让你再也无法骑在我们头上作威作福！属于幽灵的时代终将到来！”
　　“噢噢噢噢噢！！！”
　　不愧是被称作王的家伙，关键时刻还是挺能提振士气的，它的话一出口，幽灵们动摇的军心再次被稳定了下来，冲着白玉楼当家发出阵阵的怒吼声。
　　“哼，看来你不怎么受你的部下欢迎呢。”
　　我瞥了一眼白玉楼当家，故意用刁难的语气说道。
　　“幽幽子大人，请您先行退下吧。”
　　庭师上前请求道：“这里就交给在下好了。”
　　虽然白玉楼当家实力强大，但面对这些没有生命的幽灵时却没有任何战力可言，与其在这里碍手碍脚还不如找个地方赶紧躲起来更好一些。
　　不过，白玉楼当家却完全没有要离开的意思，她看了看庭师，微微一笑：
　　“妖梦也真是的，这么不相信我么？”
　　“啊..不….”
　　庭师一下子就慌了神，拼命摆着手，解释道：“在下不是这个意思，在下……”
　　“喂。”
　　我有些不耐烦的打断了庭师的话，撇了撇嘴，瞪了一眼白玉楼当家，“你到底想要干什么？”
　　“干什么，还用问么？”
　　白玉楼当家回过头来，微笑的看着我，缓缓的说道：“当然是来解决这一切的。”
　　“哈？”
　　我稍稍瞪大了眼睛，“你要…..”
　　白玉楼当家并没有回答，只是微微的摇了摇手中的折扇，便转过身，向暴动的幽灵们飞了过去。
　　“啊，幽幽子大人….”
　　庭师刚想要追上去，便被我拦了下来。
　　“冷静点，”我盯着白玉楼当家的背影，一字一句的说道：“你不相信你的主人么？”
　　“…….”
　　听我这么一说，庭师便低下头来，默默的退了下去。
　　“幽香姐，”莉格露有些担心的晃了晃身体，“幽幽子小姐她…打算干什么？”
　　“我怎么会知道那家伙在想些什么….”
　　我微微皱起眉头，“不过，那家伙的话，应该有办法的。”
　　此时，白玉楼当家已经缓缓的飘到了幽灵们的面前，停住了身子，抬起头来，看着它们，沉默了片刻后，开口说道：
　　“冥界的各位，我是我是西行寺幽幽子，曾经是冥界的管理者，不过被大家给轰走了…所以现在只是个普通的亡灵而已，和大家并没有什么区别。”
　　看到白玉楼当家走了过来，幽灵们正要上前攻击，突然听到她说了这么一番话，一下子就安静了下来。
　　白玉楼当家看幽灵们肯认真的听她说话，身体明显放松了下来，原本有些僵硬的语气也一下子缓和了不少。
　　“请大家务必听我说一句话，大家的心情，我可以理解……”
　　“哼，可以理解？”
　　悲剧王突然冷笑了一声，打断了她的话：
　　“你怎么可能能够理解？你和我们不一样，作为亡灵，你可以自由出入冥界，而我们幽灵呢？我们已经再也无法回到那个世界中去了，明明还有很多话没说，明明还有很多事没做，凭什么，只不过就是失去了身体而已，为什么连和自己的家人再说一句‘早上好’都不行！？既然这样的话，所有人都变成幽灵不就好了！那就再也没有所谓阴阳两隔的痛苦了！”
　　“就是！我的孙女马上就要出生了，我想看看她的样子啊！”
　　“我的孩子还小，离开我的照顾可怎么办！”
　　“我还没来得急告诉老太婆，我把钱都藏在床底下了啊！”
　　似乎是回想起了什么非常痛苦的事情，好不容易安静下来的幽灵，此刻再一次沸沸扬扬起来。
　　“....也许..”
　　面对着骚动的幽灵们，白玉楼当家的声音反倒是低沉了下去。
　　“也许你们说的对.....我没法理解你们的心情.....”
　　她低下头，伸出手来，轻轻的按在了自己的胸口上。
　　“因为..我和各位不一样...活着时候的事，完全都想不起来了..”
　　此话一出，县城立刻就变得鸦雀无声，幽灵们恐怕都没有想到，它们的亡灵公主，居然没有任何关于生前的记忆。
　　“各位也许还有放不下的人，放不下的事...我却没有，一件都没有，即使是到了现界去，无论怎么拼命辉夜，也什么都想不起来，找不到一丝自己留下的痕迹，仿佛自己根本就不曾活在过这个世界上一般....”
　　对于死者来说，生前的经历虽然会给自己带来些许痛苦和会悔恨，不过那也正如勋章一般，是自己曾经在这个世界上存在过的证明，绝对是一笔值得夸耀的财富。如果连这个都失去了的话，那也就失去了最后一丝“活着”的感觉，不但身体，就连灵魂都变得虚无起来了。
　　幽灵们显然明白了白玉楼当家心中的痛苦，一个个都缩起身来，默不作声，现场一片死寂，就连我都屏住了呼吸，全神贯注的看着白玉楼当家，等待着她接下来的行动。
　　只见白玉楼当家抬起头来，看着幽灵们，一脸坚毅的开口道：
　　“但是，即使如此，即使我完全想不起来活着的感觉，我还是坚信，活在世上的感觉是幸福的，所以拜托大家，不要剥夺别人活着的幸福！”
　　说着，便重新低下头去，向幽灵们深深的举了个躬。
　　“......”
　　不愧是冥界的公主，现场的气氛似乎一下子就被她给控制住了，正当我觉得这一切终于要结束了的时候，不知谁嘟囔了一句“
　　“我...我们只是想和重要的人再见一面啊！”
　　结果，场面再一次失控起来。
　　“对啊对啊，如果能重新团聚的话，无论如何都能会幸福的吧？”
　　“就是啊,变成幽灵有什么不好，连饭都不用吃了，多环保....”
　　看着重新嘈杂起来的幽灵们，白玉楼当家一咬牙，大声地喊道：
　　“你们这样做是没办法解除西行妖的封印的！”
　　此话一出，幽灵们立刻就又安静了下来，
　　“西行妖的封印非常强大，绝对不是这种程度的妖力就能把它解开的…..”
　　此时，白玉楼当家的脸上，居然露出了悲伤的表情，她缓缓的降落到了地面上，继续说道：
　　“大家这样，除了伤害自己以外，什么都得不到…..所以说，住手吧….我们…已经死了…."
　　说着，白玉楼当家竟然弯下腰来，单膝跪地，冲着幽灵们深深低下了头。
　　“我西行寺幽幽子，有许多做的不周到的地方，不敢奢望大家的原谅，有什么不满和怨气的话，尽管冲我发泄就是了，但还请大家不要再去影响外面的世界，也不要再伤害自己。”
　　她用无比真诚的语气，慢慢的说道：
　　“拜托了，各位，请重新接受我，让我们回到从前平静的生活吧。”
　　“………”
　　看到之前的统治者，冥界的公主居然在她们面前跪了下去，幽灵们都默然了，一时间现场静的可怕，连风吹枯枝的莎莎声都宛如霹雳惊雷一般，清晰入耳。
　　“幽幽子大人….”
　　看着白玉楼当家的动作，庭师咬了咬牙，纵身降落到了她的身边，也是单膝跪下，低头大声说道：
　　“在下也是，请求各位不要再做这么危险的事情了，如果各位有什么怨言的请尽管说出来，在下和幽幽子大人一定会改正的，所以请重新认可幽幽子大人吧，拜托了！”
　　“……………”
　　此时，幽灵当中，开始传出了一阵阵OO@@的议论声。
　　“说起来…幽幽子大人…其实人也挺不错的呢….”
　　“是…是啊，从来就没为难过我们什么….”
　　“还时不时的偷偷准许我们到外界去看看家人的样子…为此还老是被四季映姬大人说教呢….”
　　“也许…我是说也许…幽幽子大人的统治…也不坏吧….”
　　“….嗯……..”
　　我看了看跪在地上的白玉楼当家，不禁赞叹的点了点头。
　　“像你这样的强者，居然能为了这些麻薯做到这种程度么？真是刮目相看了…嘛，既然如此，我就再帮帮你好了。”
　　说着，便飘到了白玉楼当家的身边，向前一步，站在了白玉楼当家和幽灵们之间。
　　“喂，你们听着。”
　　我冲着那些幽灵中气十足的大喊道：
　　“我呢，是风见幽香。”
　　我刚一说出我的名字，幽灵们立刻就炸开了锅。
　　“风风风..风见幽香！？她刚才说自己是风见幽香！？”
　　“不可能的吧！？？？风见幽香不是传说中三头六臂的怪物嘛！！”
　　“啊啊啊啊….好可怕…我要尿了….”
　　“喂，我们是幽灵吧，怎么可能尿的出来！”
　　“没办法啊，面对风见幽香，幽灵也好什么都好，怎么可能不被吓尿啊！”
　　“唉。”
　　我看着乱作一团的幽灵们，不耐烦的叹了口气，大吼一声：“闭嘴，你们这群麻薯！！”
　　“！！！！”
　　立刻就一片死寂。
　　“嗯，”我满意的点了点头，“本来呢，我是被白玉楼当家请来解决你们之间的问题的，就在刚才还想把你们都杀掉来着….”
　　"哎！！？？？？？"
　　我等着幽灵们尽情的惨叫了一会儿后，才不紧不慢的开口道：“不过，因为白玉楼当家为你们求情，暂且先饶了你们。”
　　“啊啊啊谢谢你幽幽子大人！！”
　　听我这么一说，幽灵们立刻就激动的高喊了起来。
　　“好了！”
　　我提高嗓门，压下了它们的声音：“你们到底为何叛乱，现在就说出来吧，我会为你们主持公道的，不过在这之后，你们要重新服从白玉楼当家的统治，老老实实的在冥界待着，如果再敢乱来的话….”
　　说着，我抬起眼皮，狠狠的瞪了它们一眼。
　　“不敢！绝对不敢！”
　　幽灵们立刻纷纷拼命的摇晃着身体，一副心惊胆战的样子。
　　“…….唉………”
　　领头的悲剧王，看事已至此，大局已定，也只能无奈的叹了口气，飘到我的身前，冲我行了个礼，恭恭敬敬的说道：
　　“既然幽香小姐都这么说了，那朕…..也就把这次暴动的原因如实告知吧。”
　　“嗯，”我点了点头，“但说无妨。”
　　“幽香小姐可能不知道，这冥界的幽灵，都是生前无罪的人类，大家留在这里，等着成佛或者转世，这样不停的轮回….本应如此。可是因为成佛以后还可以保留前世的记忆，甚至有机会和现世的人接触，所以大多数幽灵都会优先选择成佛，不巧的是，最近天界似乎处于饱和状态，所以成佛的名额越来越少，而想要成佛的幽灵也就越攒越多，到了最近，整个冥界每年只有一个可以成佛的名额，却有千万计的幽灵在等待，如何分配这个名额就成了很头疼的事。”
　　“哈？”我莫名其妙的扬了扬眉毛，“这有什么好纠结的，先来后到呗。”
　　“并没有那么简单。”
　　杯具王－－现在应该只是悲剧幽灵而已了－－接着说道：“成佛这种事请，除了自身的意愿以外，还要看天界的意思，只有被天界选中的幽灵才能成佛..,,,每到挑选的时候，天界都向冥界降下一个‘成佛桃’，能够把这个桃子吃掉的幽灵才能成佛，这可是整个冥界的幽灵都梦寐以求的事情，这对大家来说，是唯一能够获得身体，重新和家人团聚的机会，所以都非常重视。”
　　“什么样的幽灵才能把桃子吃掉呢，首先你们根本就没有嘴吧……嘛，算了，继续，这和这次的暴动有什么关系？”
　　虽然有很多想要吐槽的地方，但到目前为止我已经深深的理解了在这冥界之中常识什么的一点用处都没有，如果连这种细节都要纠缠的话那颗就没完没了了，索性跳过。
　　“不过，今年的成佛桃，在幽灵们试吃之前，就被某人给偷偷地吃掉了！”
　　说到这里，悲剧幽灵突然激动起来，浑身颤抖着大喊道。
　　“哦？”
　　我连看都没看，迅速伸出手来，一把就拽住了正打算站起身偷偷逃跑的白玉楼当家的后脖领。
　　“哈…哈哈……”
　　白玉楼当家回过头，看着我，尴尬的笑了两声，“那…那个….幽香小姐？”
　　“等会儿，别急着走嘛。”
　　我斜眼瞟了她一下，就冲着悲剧幽灵继续问道：“那么，偷吃了那桃的家伙，是谁呢？”
　　“正是西行寺幽幽子大人！”
　　“哎！！！！？？？？？？？？”
　　庭师一下子就蹦了起来，瞠目结舌的大大叫道：“幽幽子大人！？您把那个重要的桃子偷吃啦！！！！？？？？？”
　　“我..我也没办法嘛….”白玉楼当家看事情已经败露，只能摆出一副无辜的表情，可怜兮兮的说道：“因为…那个桃子看起来很好吃嘛….人家看那些幽灵总是在抢着吃…所以就好奇是什么味道来着…..”
　　“您…….”
　　庭师用手扶着额头，踉踉跄跄的后退了两步，几乎一屁股坐在地上，用近乎虚脱的声音嘟囔着：“您知不知道自己都做了什么啊…….”
　　白当家到仍然是一副委屈的表情。
　　"可..可是…..那个桃子…一点都不甜来着….."‘
　　"……………….."
　　庭师抬起头来，仰望着天空，深深的吸了几口气，然后垂下头，有气无力从牙缝里挤出几个字：
　　“幽香小姐，在下累了，想要回去休息一会儿，接下来的事拜托你可以么？”
　　“嗯。”
　　我立刻就心领神会的点了点头，“交给我好了。”
　　“多谢…”
　　说完，庭师就转过身，一步三晃的朝白玉楼走了过去。
　　“啊，妖梦..你要去哪，等等我…..”
　　白玉楼当家看庭师要丢下她一个人，赶紧想要追上去，却被我一把又拽了回来。
　　“那么，”我把她拽在手中，看着杯具幽灵，裂开嘴微微一笑：“只要我帮你们出出气就可以了，对吧？”
　　“哎….啊，嗯…应该吧…..”
　　悲剧幽灵愣了一下，可能并没有意识到我说的“出气”是什么意思。
　　“就这么定了，以后你们可老实一点哦,别再给我找麻烦了。”
　　我这么说着，便一用力，将白玉楼当家按在了地上。
　　“那…那个…..”
　　白玉楼当家一边挣扎着想要爬起来，一边用有些惊恐的语气问道：“幽香小姐…出气…指的是…..”
　　我则是把脸凑到了她的耳边，不怀好意的笑了笑，悄声的说道：“最好不要反抗哦，这里只要忍一忍的话，那些幽灵就会重新乖乖听话了，不是很合算么？”
　　“那…那样的话…….”
　　白玉楼当家权衡了一番利害，只能是咽了咽口水，一脸勉强的笑容，满头冷汗的问道：“你…打算怎么做啊…..”
　　“嗯，怎么做么？那个，什么来着…..啊！对了！”
　　我抬起头想了想，立刻就露出一副恍然大悟的表情，然后低下头，瞥了一眼满脸紧张神色的白玉楼当家，发自内心的笑道：
　　“乱~七~八~糟`哦~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2013-2-20 23:49:50  字数：4302

　白玉楼外，白玉楼当家冲我恭恭敬敬的行了个礼。
　　“冥界的混乱已经平定了下来，幽灵们也恢复了秩序，这次多亏幽香小姐出手相助了。”
　　“啊，没什么。”我冲她暧昧的笑了笑，“反正报酬我已经拿到了。”
　　“哈哈...你是说那个...乱七八糟么.....”
　　白玉楼当家听我提起这一茬，脸色立刻阴暗了下来，双目无神，把头侧到了一边去躲避着我的目光，苦笑着回答道：“那种事情你都.....你还..真敢乱来呢...”
　　“哈？乱来么？我觉得没什么特别的啊？”说着，我故意瞥了身边莉格露的幽灵一眼，“你说呢，莉格露。”
　　“我我我...我什么都没看见！我..我..幽香姐你怎么能在我面前做出这种事！？我明明还是个孩子啊！！对我来说这种场面不是太早了么！？”
　　此时的莉格露仍然沉浸在刚才的“乱七八糟”之中，通体都变成了红色，一边冒着烟一边语无伦次的答道。
　　“哼，谁叫你自己弄出这么大的乱子来。”
　　我重新抬起头来，冲着白玉楼当家没好气的哼了一声，“冥界的结界怎么样了，不要紧吧？”
　　“唉......”
　　听我提到结界，白玉楼当家的脸色就更加难看了,竟然毫不掩饰的叹起气来。
　　“已经让妖梦去找紫了，这个结界是她帮忙弄的，看来...得费上一段工夫了....”
　　我看着她垂头丧气的样子，简直满足的要飘起来了，得意的点了点头，说道：
　　“嗯，那加油吧。”
　　“是的.......”
　　白玉楼当家有气无力的抬起头来，勉强的冲我挤出一丝笑容。
　　“对了，还有。”
　　我突然又想起了什么，开口道：“之前好像答应过一些幽灵，说是事成之后你会满足它们的愿望来着...”
　　“刚刚把最后一条用过的手帕送出去了.....”
　　“嗯，你知道这件事就好，那么，在临走之前....”
　　我看差不多是要离开的时间了，便点了点头，敛容正色道：
　　“是不是，该说点实话了呢？”
　　“........哦？”
　　听我来了这么一句，白玉楼当家脸上那可怜的表情立刻一扫而空，她微微眯起眼来，面无表情的看着我，浑身没有丝毫的破绽。
　　果然，刚才只是为了把我打发走的演技么？这家伙还真是不能小看呢...我一边庆幸自己没有被她的表现弄得飘飘然，一边绷紧神经，开始了最后的交锋。
　　“第一个问题，虽然你这个人真的是让我无话可说，不过我可不认为，身为冥界之主的你，会真的只是因为想尝尝那个什么玩意的味道就把它给偷吃了。”
　　我紧盯着白玉楼当家的双眼，绝不再给她任何施展手段的机会。
　　“你肯定知道这种行为会产生的后果,既然如此，到底是为什么还要做这种傻事。”
　　“........”
　　白玉楼当家看着我，微微皱了皱眉，似乎是思索了一番，便露出了一丝释然的笑容。
　　“嘛，既然事已至此，告诉你也不要紧了。”
　　说着，白玉楼当家“啪”的打开了手中的折扇，轻轻的扇了几下，慢慢地开口说道：
　　“我会这么做的原因，是为了转移它们的注意力。”
　　她的声音平稳而冷静，没有丝毫的抑扬顿挫，让人完全无法判断，此时的她到底是不是在说谎。
　　“如果我不这么做的话.....它们就会注意到一件更加了不得的事情。”
　　“更加...不得了的事？”
　　我不由得皱起了眉头。
　　“对..更加不得了的事，对这些死者来说，那是比成佛还要诱惑的事情...也是我绝对不能允许的事....”
　　不知道是不是错觉，我身边的温度一下子就低了不少，以至浑身的汗毛都“唰”的倒竖了起来。隐约间，我似乎已经知道了白玉楼当家口中那“更加不得了的事”究竟是什么，可却如鲠在喉，无论如何都说不出口，只能结结巴巴的嘟囔着：
　　“那...究竟是.....”
　　“啊呀，你不是都知道答案了么。”
　　看我紧张的表情，白玉楼当家反倒是狡猾的笑了起来，她用折扇挡着嘴，眯起眼睛，撇着我，轻轻回答道：
　　“和你想的一样。”
　　她的声音，如同从极寒的湖水中取出的冰块一般，一下子就让我从头凉到了脚。
　　“是死者复生哦。”
　　“你说什么！”
　　我再也忍不住内心的压抑，上前一步，冲着她大声喊道：
　　“荒唐，怎么会有这种事！经过阎王审判后的灵魂，是无论如何都不能再回到生者的世界中去的，这是从上古时代就定下来的铁则!死者复生什么的，怎么可能！！”
　　白玉楼当家却完全没想要回答我的问题，她只是惬意的闭上了眼睛。
　　“我也有我自己的立场，所以，我能说的，到此而已。”
　　“........”
　　此时此刻，她身上所散发出的气场明确的告诉了我，在这个问题上，无论如何她都不会再说一个字了。
　　“好吧......”
　　察觉到再怎么纠缠也无济于事之后，我只能强压下内心巨大的震惊，轻轻咳了一声，继续问道：
　　“第二个问题。我刚到白玉楼的时候，你们和我打了一架，那个时候.....”
　　我顿了顿，一边观察着白玉楼当家的表情，一边一字一句的问道：
　　“你一开始是真的打算把我杀掉来着，对么？”
　　“啊啦，被发现了么？”
　　白玉楼当家毫不掩饰的笑了出来，“真敏锐呢~”
　　“别开玩笑了，庭师还好说，你的招数可毫不留情，招招都是杀手....”
　　我看着她大笑的样子，不由得再次皱起眉头来。
　　“为什么...我有什么非死不可的理由么？”
　　“.......”
　　白玉楼当家收起了笑容，静静的看了看我。
　　“嘛，你现在不是没死么，这样都能活下来的话，那就不要紧了吧，应该。”
　　突然开口，莫名其妙的说了这么一句。
　　“你凭什么这么说。”
　　我突然感到一阵无名怒火，便瞪着她狠狠的问道。
　　“呵呵。”
　　白玉楼当家轻轻一笑：“如果你不够强的话，到时候可就生不如死了哦~”
　　“......你....”
　　我这时才发现，自己的嗓子已经因为紧张而变得火辣辣的疼，不得不咽了咽口水，继续问道：
　　“什么意思？”
　　白玉楼当家只是优雅的合起了折扇，冲我稍稍晃了晃。
　　“还有其他问题么？”
　　“.........最后一个....”
　　我愣了半天，才终于张开了口，问出了心中最后，也是最关键的一个问题。
　　“你...是敌是友？”
　　“嘛。”
　　白玉楼当家仍然是安静的笑着，可爱的脸上，瞬间划过一丝不易察觉的狡诈。
　　“你觉得呢？”
　　“...明白了....”我的双眼仍旧紧紧的盯着她，向后退了两步后，微微点了点头，“那么，我就告辞了。”
　　“啊，一路小心，有空来赏花哦~~~”
　　白玉楼当家，此时又恢复到了往常那软趴趴的神情，一边灿烂的笑着，一边冲我使劲的挥起手来。
　　我最后看了她一眼，便转过身去，走出了白玉楼。
　　“.....幽香姐......”
　　被刚才那凝重的气氛吓得一句话都不敢说的莉格露，此时才终于开口，哆哆嗦嗦的问道：
　　“刚才...到底是.....”
　　“那个白玉楼当家.....绝对知道什么....”
　　我咬着牙，狠狠地说道：“明明知道什么，可却什么都不说...真是气死我了.....”
　　“那..那个....”
　　不过莉格露担心的，似乎并不是这个。
　　“幽幽小姐她...想要杀掉你么？幽香姐？”
　　“.....”
　　我没想到她会问出这样的问题，停不下脚步来，看着莉格露的幽灵，歪了歪头。
　　“问这个干什么？”
　　“啊..那个！”
　　莉格露的幽灵连忙答道：
　　“我...我不会让她伤害幽香姐的！我..我我..我会要保护你的..所以..那个...不要总是那么愁眉苦脸的啦，这样的幽香姐一点都不可爱！”
　　“！！”
　　我惊愕的长大了嘴巴，半晌都说不出一句话来，心里却突然感到一阵暖意，刚才和白玉楼当家交锋时被冻得冰凉的思绪，此时又渐渐的融化开来，紧绷的神经也就一下子放松了不少。
　　“哼，不用担心，凭那家伙的水平还是杀不了我的。”
　　我闭上眼睛，游刃有余的一笑。
　　“不要再胡思乱想了，走吧，我们回家去吧。”
　　说完，便重新迈开步子，向前走去。
　　“嗯！”
　　莉格露看我恢复了往常的笑容，也就像是小狗一样，摇头摆尾的追了上来。
　　“幽香姐，成佛到底是个什么样的东西啊？”
　　“我也不大清楚，就是变成天人吧，大概。”
　　“变成天人有什么好处么？”
　　“嗯...听说有桃子吃？”
　　“哎？听起来很无聊哎.....”
　　“对于那些幽灵来讲，能吃到桃子也许就是很幸福的事了吧。”
　　“还从来没见过呢，天人...会是什么样子的呢？”
　　“我也没见过呢，有机会抓一只来看看吧。”
　　“要用抓的么！？”
　　“捕获也可以。”
　　“根本就是一样的吧！！！”
　　“抓住以后就养在地下室里吧，一天给一顿饭，心情不爽就踢上两脚。”
　　“这根本就是当成宠物了吧已经！？而且还要以虐待为前提的宠物啊！”
　　“嘛，天人的话，说不定会格外喜欢这种类型呢。”
　　“不...我可不这么认为会有这样的生物存在.....”
　　“好啦好啦....啊，你看，你的身体不是好好的放在这里么？我就说过没事的嘛。”
　　“唉，终于结束了么..好好把人家放回去了啦，幽香姐，还有下次别这么做了...”
　　“知道啦，我这就把你.....”
　　“......”
　　“.........”
　　“...........”
　　“呐，莉格露，这个灵魂到底要怎么才能放回到身体里去呢？”
　　“.......哎？”
　　############################风见幽香的幻想乡记事薄#######################
　　事件二
　　X年X月X日，卖报纸的天狗要对我进行采访
　　事件状态：已解决。
　　备注：过几天就看到了“幻想乡终极抖S的秘密！”这样的号外，因为天狗的报纸一向很无聊所以没看就扔掉了，不知道到底是在说谁。
　　事件三
　　X年X月X日，人类之里私塾的老师带学生来太阳花田进行劳动课。
　　事件状态：已解决。
　　备注:使唤她们干了一天的活儿，最后连老师自己都累趴下了，这种免费的劳动力经常有就好了。
　　事件四
　　X年X月X日，黑白的魔法使来偷葵瓜子了。
　　事件状态：已解决。
　　备注：“轰隆！”
　　事件五
　　X年X月X日，帮外出的杂货铺掌柜看店。
　　事件状态：已解决。
　　备注：“呦香霖，今天有什么好货么？哇这个不错嘛，我拿走了daze~~~”“轰隆！”
　　事件六
　　X年X月X日，永远亭当家要我帮她打架。
　　事件状态：已解决。
　　备注：对手不良少女被弄成了很漂亮的形状，心情不错。
　　事件七
　　X年X月X日，帮助红魔馆图书管理员整理书籍。
　　事件状态:已解决。
　　备注：期间黑白的魔法使来了，看到我后掉头就跑，图书管理员出去追都追不上，然后不知为什么，我马上就被解雇了。
　　（涂涂抹抹的痕迹）
　　事件八
　　X年X月X日，红魔馆当家的死了，写信安慰一下。
　　事件状态：已解决。
　　备注：写了一封信，建议小吸血鬼试着把她姐姐丢进炉子里烧掉。几天后得到回信“大姐姐：你真是太厉害了，我一说要把姐姐丢进炉子里，姐姐一下子就醒了，大叫着‘啊啊芙兰我错了，我不该装死骗你的，不要真么狠心啊！！！’，看起来精神得很呢~~”，于是又给她写了封信，叮嘱她不要中断喂姐姐吃大蒜的修行。
　　事件九
　　X年X月X日，正午，炮击迷途竹林。
　　事件状态：已解决。
　　备注：后来让莉格露去看了看，她回来后只表情空灵的说了两个字：“坑了”，意义不明。后来再也没收到过那两个人的来信。
　　事件十
　　X年X月X日，河童的大炮需要靶子。
　　事件状态：已解决。
　　备注：得到的反馈对靶子的质量非常满意。
　　事件十一
　　X年X月X日，受白玉楼当家之托，解决冥界的幽灵暴动。
　　事件状态：已解决。
　　备注:嗯.....乱七八糟。

前言
更新时间2013-6-21 1:27:19  字数：591

　前言
　　“呼~~~~~~~~”
　　我推开窗户，深深的吸了一口新鲜空气。
　　阳光明媚，照在身上觉得温暖而舒适；天空晴朗，看在眼里感到轻松而惬意。清风吹过，一望无际的太阳花田随风起舞，发出一阵动人的“沙沙”声，赏心悦目，心旷神怡，我也不由得就沉醉在了这幅如画的美景当中。
　　没有什么能比一个如此美好的清晨更让人神清气爽的了。我舒舒服服的伸了个懒腰，从窗台边上走开，踱到书桌之前，拿起尺子，仔细的测量着桌上几盆向日葵幼苗的高度，然后认真的将数据一一记录下来，一番对比后，便满意的点了点头。
　　“嗯，很好，大家都长的不错嘛。”
　　我一边笑着，一边在书桌前坐下，搬过一株向日葵幼苗，顺手拿起身边的剪刀。
　　“乖，不会痛的，我只是帮你稍微修剪一下，这也是为了你以后能够茁壮成长嘛~~”
　　说着，我便抬起剪刀，小心翼翼的朝向日葵幼苗伸了过去。
　　这株幼苗还相当的孱弱，一不小心的话就会把它整个剪断，所以，这种工序就必须要屏住呼吸，睁大眼睛，一点一点的……仔细……仔细……再仔细………
　　就在我终于对准了想要修剪的那个部分，咬了咬牙，准备下手的一刹那……
　　“风~~见~~~幽~~~香~~~~~~~~~~~~”
　　“咔嚓”
　　手一哆嗦，向日葵幼苗立刻就一刀两断了。
　　“…………”
　　我坐在那里，一动不动，低下头来，看了看被我失手剪下来的幼苗尸体。
　　“……嘿嘿………”
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。

第一章
更新时间2013-6-21 1:28:43  字数：11183

　“啊，幽香姐，早啊，稍等一下，早饭马上就好。”
　　莉格露从厨房里探出头来，冲我笑着招呼道：
　　“刚才外面好像有人叫你哦？”
　　“……我听到了……”
　　我阴着脸，手中拿着剪刀，快步向屋外走去。
　　“你拿着剪刀要去哪里啊幽香姐？”
　　我并没有理会莉格露的疑问，“咣”的推开了房门，抬起头来，朝天空中一看。
　　此刻，漂浮在我头顶上方的，是一位金发碧眼的少女。少女一袭黑衣，头戴一顶黑色的魔女帽，腰间系着一条白色的围裙，那副打扮明明就是说不出的别扭，但和少女古灵精怪的气质搭配起来，却莫名其妙的变得异常和谐，反倒使那她显得更加可爱了。
　　即使是不怎么擅长记人的我，只要撇上一眼，就能马上认出，来人正是幻想乡中数一数二的新闻人物，无人不知无人不晓的，号称“只要有麻烦的地方就会有她”――还是“只要有她的地方就会有麻烦”来着……无所谓了――的黑白魔法使。
　　只见她正骑在一把扫帚之上，满脸的意气风发的表情，看我走出房门，便挥着手，元气十足的冲我大喊道：
　　“喂喂，风见幽香，在这里呢，这里这里……”
　　还没等她说完，我就抬起手来，将手中的剪刀“嗖”的就冲她掷了出去。
　　剪刀如同流星闪电一般，划破空气，擦着黑白魔法使的脸颊飞过，齐刷刷的切断了她的一缕金发之后，便消失在了天空的尽头，再也看不到了。
　　“哇！！！！！”
　　黑白魔法使显然是被我突然地攻击吓了一大跳，惨叫一声，身子一歪，就从空中摔落到了地上。
　　“疼疼疼………”
　　她一边揉着摔得生疼的脑袋，一边呲牙咧嘴的爬起身，抬头瞪着我，愤怒的喊道：
　　“你干什么啊幽香。怎么一见面就啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　在她发现此时我已经站在她的面前，手提阳伞指着她的脑袋，伞尖上的能量已经开始聚集之后，抱怨声就马上被惨叫所取代了。
　　“等等等等………等一下，干什么一见面就用魔炮啊！？我还什么都没做呢吧！？”
　　她一边使劲的摆着手，一边把身子向后拼命地挪去，大声叫道。
　　“哼。”
　　我看着她狼狈不堪的样子，嘴角一抬，阴沉的笑着轻轻地哼道：
　　“还有什么遗言要留么？凶手！”
　　“这种情况下，无论怎么看要变成凶手的人都是你吧！？？”
　　就在魔法使绝望的四下寻找着有什么可以当做掩体的东西的时候。
　　“喂，怎么了幽香姐，吵吵闹闹的。”
　　莉格露从屋子里走了出来，好奇的问道：
　　“早饭做好了，进去吃饭吧。”
　　魔法使看到了莉格露，大喜过望，一下子就窜了起来，三步并作两步的跑到了莉格露身后，抱着她的往上一举，就将她挡在了面前。
　　“哇啊……是…魔理沙么？干什么啊这是！？”
　　被这么突然抱了起来，莉格露自然是慌了神，手忙脚乱的叫了起来。
　　“拜托，幽香要杀我，只要一下就可以帮我挡一挡她的魔炮吧！”
　　“能挡得住就鬼啦！！！放我下来！要死你一个人死不要拉着我！”
　　“不要！一个人去三途河太无聊了！连个聊天的都没有！陪我一起啦！”
　　“谁会陪你啊！！！”
　　我看着扭打成了一团的两人，不耐烦的皱了皱眉头。
　　“让开，莉格露，我要处决了这个凶手。”
　　“咦！！！”
　　听我这么一说，魔法使赶紧又把莉格露举到了我的面前。
　　“呐…幽香姐？”
　　莉格露看自己已经被拖下了水，只能无奈的叹了口气，硬着头皮冲我笑了笑：
　　“这是干什么啊？一大早的生这么大的气？”
　　“这家伙………”
　　我使劲瞪了躲在她背后的黑白魔法使一眼，冷冷的回答道：
　　“是残忍的杀害了小葵的凶手！”
　　“哈？小葵？”
　　魔法使和莉格露听我这么一说，立刻同时露出了莫名其妙的表情，对视了一番，眨了眨眼，异口同声的问道：
　　“谁啊？”
　　“什么嘛！原来是向日葵幼苗啊~~~~~~”
　　黑白魔法使坐在饭桌前，拿起一块莉格露刚刚烙好的油饼，用手挠了挠头，一脸释然的大笑着。
　　“我还以为是什么了不起的东西…………”
　　看我脸色一沉，便赶紧收起笑容，轻轻咳了两声，用低沉的语气继续说道：
　　“对这个不幸的意外，我表示深切的遗憾，以及诚挚的祝福，愿小葵一路走好。”
　　“嘛，也用不着这么严肃。”
　　我坐在一旁，用手托着腮帮子，半睁着眼，一边看着窗外的天空，一边心不在焉的回答道：
　　“用我的能力很容易就能让她复活的。”
　　“那你刚才干什么还这么认真啊！！！！！”
　　“我是为了让你认识到生命的重要性。”
　　“毫不犹豫的就想把我杀掉的家伙根本没资格这么说！！！”
　　魔法使愤怒的把桌子拍的“磅磅”作响，气哼哼的将油饼一口塞进嘴里，像是在发泄一般，使劲的咀嚼着。
　　“嘛……嘛……”
　　莉格露赶紧在一旁劝道，“没事就好，没事就好……话说回来，魔理沙，你专门跑过来，是找幽香姐有事么？”
　　“啊！对了对了！”
　　经莉格露这么一提醒，黑白魔法使立刻露出了恍然大悟的表情，一跃而起，抬起一脚，咣的踹翻了面前的椅子，一只脚踩在上面，眯起眼睛看着我，一脸挑衅的笑道：
　　“来决一胜负吧，风见幽香！”
　　“好的。”
　　“停停停停停停停！！！！！！！”
　　我刚刚提起阳伞想要一炮把她轰飞，魔法使就赶紧伸出手来按住了我的阳伞，慌慌张张的喊道：
　　“你干什么啊你！”
　　“哈？”
　　我不爽的皱起了眉头。
　　“不是你说要决一胜负的么？”
　　“你这个人啊，就总是这么由着性子乱来。”
　　魔法使有些不屑的撇了撇嘴，“难道你就不知道在这幻想乡中，即使是战斗也是要按照规则来的么？”
　　“按照规则么？”我放下阳伞来，点了点头，“我明白了。”
　　“这就对了嘛。”
　　看我似乎是理解了她所说的话，魔法使这才松了一口气，闭上眼睛，一脸说教的表情，伸出食指来，冲我晃着说道：“给我记住了，规则可是非常重要的，要是没有规则的话啊啊啊啊啊弃权弃权弃权弃权弃权弃权弃权！！！！！！”
　　“哈？”
　　我抬起头，瞪了一眼被我用十字固定死死的锁住了的魔法使，“这就认输了？也太弱了吧？”
　　“弱不弱先不说！规则到哪里去了啊规则！！！！”
　　“规则里说可以使用十字固定啊。”
　　“你那是什么摔跤比赛的规则啊！！！总之你先放手胳臂要断了！！！”
　　魔法使疼的眼泪都快掉出来了，一边用手拼命的拍着地面，一便哭喊道。
　　“切，麻烦的要死。”
　　我松开手，从地上站了起来，双手抱在胸前，冷冷的看着倒在地上抽搐着的魔法使。
　　喘了半天的气，魔法使才终于缓了过，捂着胳臂勉强爬起身，颤颤巍巍的嘟囔着：
　　“所以说……规则………”
　　“规则规则的，到底在说什么东西啊？”
　　我真的有些不耐烦了，没好气的撇了撇嘴。
　　“那个…幽香姐？”
　　一直在边上苦笑着的莉格露终于忍不住了，走上前来，轻轻提醒道：“我想，魔理沙说的规则，指的是弹幕规则啦……”
　　“什么？弹幕规则？”我有些吃惊的长大了眼睛，“弹幕还有规则？”
　　“哎！！？？？？？”
　　结果，魔法使反倒是比我更加吃惊。她刚才奄奄一息的模样顿时消失的无影无踪，瞪大眼睛，不知所措的打量着我。
　　“身为幻想乡最强大的妖怪之一，居然不知道什么事弹幕规则么！？”
　　“好像是听过，”我很干脆的耸了耸肩，“但是实在是想不起来了。”
　　“这可真是不得了，”说着，魔法使就不从哪里掏出了一本厚厚的书来，气势汹汹的塞进了我的手里，“必须赶紧学习才行！”
　　我低头看了看手中那本像是砖头一样的书，随意翻看了两页，就往莉格露手里一丢，头也不回的吩咐道：
　　“莉格露，一句话之内。”
　　“就是‘认真的话我可打不过你所以请手下留情’的意思，幽香姐。”
　　不愧是莉格露，早就把我的脾气摸透了，接过书后，便毫不犹豫的做出了说明。
　　“什么嘛，原来是想要我手下留情啊。”
　　我不以为然的扬了扬眉毛。
　　“早说不就好了，来吧，我会给你个全尸的。”
　　“那早就已经不是手下留情的范畴了吧！”
　　魔法使重重的叹了口气，“像你这样强大的妖怪，不知道弹幕规则的话可不行…我稍微教教你好了。”
　　说着，一把将莉格露拉了过来。
　　“那么，就从基础中的基础，‘中弹判定’来说起吧。”
　　趁着莉格露还在莫名其妙的“啊？怎么？和我有什么关系”的时候，魔法使就伸出手来，“嘶啦”一声，扯开了她的衣服。
　　面对着突如其来的变故，莉格露先是愣了片刻，立刻就“啊！！！”的尖叫一声，双手挡在胸前，蹲下身去缩成一团，满脸通红的大叫道：
　　“你你你你你…你要干什么啊！！！！”
　　“严肃点，这是课堂教学。”
　　魔法使倒是少见的一脸认真，硬生生的将微微抽泣着的莉格露拽了起来，指着她那光溜溜的肚皮，冲我说道：“看，这里，有一个白色的小点，看到没有？”
　　“嗯？”
　　我皱着眉头凑了过去，仔细的打量起来。
　　“听你这么一说，好像还真是呢……以前都没注意过。”
　　“啊啊…幽香姐…不要离得这么近看啊……好害羞………”
　　莉格露仍然是双手抱在胸前，身体微微的颤抖起来，模模糊糊的嘟囔着什么。
　　“这个呢，就是判定点，弹幕规则中，只要这个点不被打中就不要紧。”
　　说着，魔法使伸出手指来，按在莉格露的肚子上，绕着那个白点慢慢的画着圈。
　　“哈…哈哈……好痒…不要这样…住手啦……”
　　莉格露拼命的脸越来越红，拼命地忍着叫出来的冲动，身体一扭一扭的想要逃走。
　　“如果说弹幕是从判定点边上擦过去了，这就叫做擦弹，会得到额外分数，是高难度的技巧哦。”
　　只见魔法使手指突然一抬，快速的从白点旁边擦了过去。
　　“啊！”
　　莉格露一下子就尖叫了起来，双腿一软，几乎要瘫倒在地。她下意识的想用手去捂住嘴，但是发现这样的话就会露出胸部，所以只能，拼命地咬住嘴唇，双眼迷离，一副快要哭出来的表情，真的是让人欲罢不能…我是说，心生怜意。
　　“哦~~~”
　　我略微有些惊奇的瞪了瞪眼，“蛮有趣的嘛，这个什么判定点。”
　　“是吧是吧？”
　　看我似乎终于理解了其中的美妙之处，魔法使立刻就得意的笑了起来，“所以说认真了解规则是非常重要的。”
　　“那，”我指着白点，好奇地问道，“如果直接碰一碰的话，会怎么样呢？”
　　“哦？嘿嘿嘿~~~~”
　　魔法使坏坏的一笑，“你自己试试不就好了嘛~~~”
　　“………”
　　我稍稍咽了咽口水，就伸出一根手指，缓缓的朝白点戳了过去。
　　“幽…幽香姐…不……不要……住手…这样的话…我会……”
　　莉格露不断的哀求着，声音越来越小，越来越绝望，到最后几乎听不到她在说什么，只能听到她嘴里发出的“呜呜”的抽泣声和粗重的喘息声而已。
　　就在我的手指即将碰触到那个白点的一刹那。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，伴随着一阵强烈的闪光，从窗户的方向射了过来。
　　我们三人不由得一愣，一起扭过头，朝窗边望去。
　　只见一名黑发此时整正蹲坐在窗台之上。少女白衣黑裙，头上待着一顶红色的小帽，手中拿着一架奇怪的机器，正对着我们这边，满脸兴奋的摆弄着。察觉到自己被发现后，就放下那台机器，朝我们挥了挥手，开心地笑道：“来来来，各位不用在意我，继续，继续啊，明天的报纸有头条啦~~~”
　　“今天这是怎么搞的，不但是黑白魔法使，连卖报纸的天狗都跑来了…麻烦得要死……”
　　我端起茶杯，轻轻地抿了一口红茶，一边毫不掩饰的抱怨着，一边瞥了一眼身边的莉格露。
　　此时莉格露已经从衣柜里翻出了一件备用的衣服披在身上，仍是撅着嘴鼓着腮帮子在生闷气，看我朝她这边看了过来，就“哼”的一声，夸张的扭过了头去，避开了我的视线。
　　“不要这么不客气嘛，幽香小姐~”
　　卖报纸的天狗倒是毫不在意我那露骨的嫌弃，嬉皮笑脸的说道：“我这次来奉命请你去妖怪之山的哦。”
　　“就是这个了！”
　　我还没说什么，魔法使就跳了起来，两眼放光的大喊道：
　　“决一胜负吧！风见幽香。”
　　“啊，好吧。”
　　我站起身，快步走到她面前，没等她反应过来，就一拳就砸在了她的肚子上。
　　“呃………”
　　魔法使闷叫了一声，就瘫倒在地，口吐白沫，浑身抽搐着，几乎就要昏死过去。
　　“你………又……在……干…干什么啊……”
　　她一边颤抖着一边勉强从牙缝里挤出几个字来。
　　“啊？”我扬了扬眉毛，“不是你说的么？什么规则，只要打中肚子上的白点就行了？”
　　“不……虽然基本上说对了………但完全不是……这样的感觉……”
　　魔法使抓过桌布来擦了擦嘴角的口水，扶着桌子勉强站起身来。
　　“我是说………用这次的异变来决一胜负啦！”
　　“嗯？”
　　我不解的歪了歪头。
　　“你看你看，你最近不是在幻想乡四处解决异变来着嘛，大家可都已经传开了！”
　　这黑白的恢复能力真是惊人，明明刚挨了我一拳，马上就又活蹦乱跳了起来，这家伙到底是不是人类啊。
　　“你怎么能这么做呐！！这幻想乡的主角可是我哦！你把我的工作抢去了可怎么办！？”
　　她冲着我生气的大喊道：
　　“结果我出场了几次，基本上都是被你用魔炮轰来轰去来着，这样下去在这部小说里我不就要变得和和秋姐妹一样的角色了嘛！”
　　“哈？你在说什么？什么小说？”我莫名其妙的歪了歪头。
　　“无论如何，决一胜负吧，用这次妖怪之山上的异变！！”
　　魔法使伸出手来指着我，一副咄咄逼人的架势，气势如虹的说道：
　　“能成功解决异变的人才有资格成为主角，怎么样！？”
　　面对着她的挑衅，我只是毫不在意的哼了一声。
　　“主角什么的我可一点兴趣都没有，你想要当什么随便你好了。”我一边说着，一边重新走到椅子边上坐下，拿起茶杯来抿了一口，“还有，你怎么就知道妖怪之山上有异变了？”
　　“啊……”
　　魔法使一下子就愣住了，她眨了眨眼睛，就赶紧冲着天狗问道：“呐，是有异变的吧，文！？”
　　“嗯……怎么说呢？”
　　天狗想了想后，冲她一笑：“虽然也算不上什么异变…不过差不多了吧~”
　　“正是如此！”
　　听到了似乎是肯定的答复，魔法使一下子就又活跃了起来。
　　“怎么样？敢不敢接受挑战啊风见幽香？虽然你很强，但是比起解决异变来你的经验还差得远呢！想认输就趁现在哦？”
　　“嗯………”
　　我看着她神气活现的样子，我无奈的撇了撇嘴，低头向莉格露的方向望去。
　　此时，莉格露的气已经完全消了，她正聚精会神的听着我们的对话，发现我正看着她时，“啊”的叫了一声，赶紧重新装出生气的样子，生硬的把头扭到一边，同时偷偷的往我这便瞟了几眼，发现我完全没有把目光挪开的打算后，只能叹了口气，露出一副认输了的表情，红着脸，小声的问道：“幽香姐……打算怎么办呢？”
　　“怎么办嘛………”
　　我看她已经恢复到往常的样子，便微微的一笑。
　　“说起来，也有一段时间没见面了………去打个招呼好了。”
　　“呐呐，这次的异变到底是怎么回事啊？”
　　在我们一行人飞往妖怪之山的路上，魔法使一直絮絮叨叨个没完没了。
　　“荷取又开发出什么失控了的毁灭兵器了么？还是说守矢神社那帮家伙又想出什么奇怪的点子收集信仰了？啊！我知道了！前一段去三途河的时候发现小町莫名其妙的不见了，肯定是地狱里的幽灵趁机跑出来把妖怪之山占领了吧，啊呀呀，那可真是糟糕的异变啊~~~~”
　　“你到底在希望着什么啊………”飞在前面的报纸天狗无奈的笑了笑，“都说过了，也不是什么异变，只是件很麻烦的事情而已。”
　　“到底是什么样的事？”
　　我在一旁略带一丝好奇地问道。
　　“这个嘛，”天狗想了想，“一句两句也解释不清，还是等到了那边再说吧…啊，就是这里。”
　　本来太阳花田就在妖怪之山的后面，所以要不了多久，我们也就到达了目的地。
　　我们跟着天狗降落在了一道山门之前，天狗示意我们等在这里，便一个人走上前去，伸出手来，磅磅磅的扣了扣门。
　　山门随即便“吱呀”一声打开了一条缝，一个白色的脑袋从里面探了出来，警惕的问道：“来者何人？”
　　“乌鸦天狗射命丸文，带领客人前来拜访。”
　　报纸天狗立刻回答。
　　“切，黑色那边的首领么………”
　　听到报纸天狗的名字后，那个白色的家伙居然好不掩饰的就露出了厌恶的表情，咂了咂嘴，缩回身去，慢吞吞的将门打开。
　　这时我才看清了那家伙全貌。她同样是一只天狗，不过却是白色的毛发，和报纸天狗的黑发形成了鲜明对比。头上长着两只狗一样的耳朵，身穿着一身洁白的制服，腰间挎着一把长刀，看起来威风凛凛的样子。
　　我之前就知道天狗有很多种类，所以看到这外貌大相径庭的两只天狗也并不会感到特别吃惊。在我的印象中，不同种族的天狗分工也不同，像是这种白色的天狗一般只会待在妖怪之山里，类似于看家护院的角色，而黑色的天狗则是在幻想乡中四处游荡，拿着她那奇怪的机器做着一些完全不知所谓的事，虽然我也曾经想过这可能是一种搜集情报的方式，不过自从注意到她的精力大多放在少女裙下之后，也就打消了这个念头。
　　那只白色的天狗打开门来，没好气的看了看报纸天狗，又狐疑的打量了我们一番，从鼻子里哼出了几个字：
　　“这些是你请来的客人么？看着就不是省油的灯…”
　　“…………”
　　看她这般傲慢无礼的态度，报纸天狗一下子就火了。她脸上仍然是挂着笑，但面色却完全阴了下来，压着嗓子低吼道：
　　“这可是天魔大人请来的客人，你竟敢如此无礼？”
　　报纸天狗这番话一出口，守门的天狗立刻脸色大变，不知所措的瞪大了眼睛，看了看我们，又看了看报纸天狗，慌慌张张的咳了两声，勉强装出一副强硬的姿态，对她说道：
　　“即使是天魔大人的客人…也不能放松警惕！”
　　“是的是的，辛苦你们了。”
　　报纸天狗看对方那幅狼狈的样子，得意的一笑，“那我们可以进去了么。”
　　“啊…啊!”
　　守门的天狗又看了看我们，狠狠的咬了咬牙，瞪着报纸天狗，从牙缝里挤出两个字来：“请吧！”
　　“哼。”
　　报纸天狗轻轻地哼了一声，朝我们招了招手，“来吧各位。”
　　被刚才这一幕弄得有些莫名其妙的我们，互相看了看，便一起走进了山门。
　　山门之后，还站着几只白色的天狗，她们看我们走了进来，都是竖起耳朵，露出虎牙，从喉咙里发出及其不友好的咕噜声。
　　“幽香姐……”
　　莉格露有些害怕的拽了拽我的衣角。
　　我伸手拍了拍她的脑袋，让她保持镇定，瞥了那些白色的天狗一眼，便跟着白纸天狗，顺着山门后的石阶向前走去。
　　“神气什么……黑色的家伙………”
　　“哼，等着吧，今年…一定要………”
　　身后似乎传来了这样的窃窃私语。
　　“喂。”
　　我快步上前，走到了报纸天狗的身边，低声问道：
　　“你那些同胞好像对你不大友好啊？”
　　“那些白色的家伙么？”
　　听我这么一问，报纸天狗立刻就不以为然的摆了摆手，“不要管她们，她们一直就是这么的神经过敏。”
　　“……这样说真的不要紧么，你们不是同胞么？”
　　就连我都觉得她那傲慢的态度稍微有些过分了。
　　“唉………”
　　报纸天狗本来还想再说些什么，可只是动了动嘴唇，最终也什么都没说出口，只是重重的叹了口气，露出了一脸无奈的表情。
　　“说实话，现在的状况让我也很头疼啊…这次专门请幽香小姐过来，也正是因为此事。”
　　“啊，你早说嘛，这样我就有兴趣多了。”
　　我马上就笑了起来。
　　“说说看吧，你们之间有什么阴暗龌龊勾心斗角你死我活的矛盾？让我听听开心一下。”
　　“…幽香姐………”
　　“好啦好啦，我就是说说而已，何必那么认真嘛。”
　　感觉到背后莉格露那哀怨的气息之后，我也就笑着打起了马虎眼。
　　“不过，到底是什么事啊？”
　　一直沉默着的黑白魔法使突然开口了，“感觉那些白狼天狗，对你真的很不满哦？”
　　“啊，这个……说来就话长了…”
　　报纸天狗回过头来，耸了耸肩，冲我们说道：“这个还是先放在一边吧，各位，欢迎来到天狗村。”
　　迈上最后一级石阶后，一个繁华的村落便映入了我们的眼帘。只见那村中，房屋鳞次栉比，道路纵横交错，行人穿梭如织。大大小小的店铺和民宅密布在宽阔的街道两旁，商品琳琅满目，令人目不暇接。叫卖声，嬉笑声，交谈声，各种声音混杂在一起，震耳欲聋。这般繁华的景象，即使是在人类之里中也很难见到，如不是亲眼所见，很难想象，居住在这妖怪之山深处中的天狗，居然还过着如此热闹的生活。
　　“哦哦哦！！！”
　　看着眼前这喧嚣的场景，魔法使不禁惊奇的叫出了声来。
　　“这可真是太厉害了！简直比地狱里的旧都还要厉害嘛！走吧，咱们去逛逛吧！”
　　说着，就一副要冲过去的架势。
　　“……你到底来干什么的啊………”
　　我没好气的瞥了她一眼。
　　“那就这样吧，用这个来决胜负吧！”
　　魔法使回过身，指着我大喊道：“看谁先找到村里最好吃的店！”
　　“好了，你赢了，我投降。”
　　发觉陪她这么闹下去根本没个头之后，我很干脆的就放弃了继续和她胡闹的想法，而是看着报纸天狗问道：“接下来呢？”
　　“啊，我们要去那边。”
　　报纸天狗指了指村落的尽头。
　　我朝天狗指着的方向望去，只见那里耸立着一栋金碧辉煌的宫殿，即使是离着很远，也能感受到它散发出来的那高贵庄重的气息。
　　“哦，果然么……”
　　我点了点头，并没有感到非常意外，反倒是魔法使又大惊小怪的哇哇乱叫了起来：
　　“那那那！那是什么啊那个！！看起来相当了不起的样子！！！”
　　她指着宫殿大喊道：
　　“那个那个，有宝物在里面吧！？一定有可以随便拿的宝物的吧！？”
　　“啊哈哈…可以随便拿的宝物到底是什么样子的啊……”
　　报纸天狗无奈的一笑，“那个宫殿，实际上是……”
　　正当她要做出解释的时候。
　　“射命丸文！！！！！”
　　却被一个清脆的声音给打断了。
　　我们一行人循声望去，只见一队白色的天狗正朝这边走了过来。
　　为首的一只天狗，毛色洁白如雪，没有一根杂毛，十分美丽。即使是和其它白色天狗相比，也要光洁上许多。她和其它天狗一样，也是一身白色的制服，腰间佩刀，耳朵威风凛凛的竖在头上，赤红红色的双眸炯炯有神，可爱的脸庞上写满了愤怒，毛茸茸的尾巴一甩一甩的拖在身后，气势汹汹的就走到了我们的面前。
　　“射命丸文！”
　　她扫了我们一眼，就生气的瞪着报纸天狗，低沉的质问道：
　　“你在这里鬼鬼祟祟的干什么呢？”
　　“啊呀呀……”
　　报纸天狗在看到她后，立刻就眯起眼睛，没好气的瞥了她一下，用挖苦的语气说道：“这不是犬走啥映じ笙旅矗什么风把您吹到这里来了？”
　　“………我在巡逻……这些人是谁？”
　　白色的天狗…不行，这么叫太没区分度了，我想了想后，根据她那毛茸茸的大尾巴，给她取了新名字：毛茸茸天狗。
　　毛茸茸天狗冲报纸天狗呲了呲牙，打量着我们，一脸的猜忌。
　　“和你有什么关系么？”
　　报纸天狗却完全没有回答她的问题，只是挑衅的扭过头去，一副心不在焉的样子。
　　“当然！我可是天狗村巡逻队队长！村子的安全当然和我有责任！”
　　毛茸茸天狗一下子就火了，身上的毛都炸了起来，呲牙咧嘴的瞪着报纸天狗，低声的吼着。
　　“知道了知道啦，队长大人，您不辞辛劳的保护我们安全，小的感激不尽啊~~~~~~”
　　说出这番话时，报纸天狗脸上那讥笑挖苦的神情显而易见。
　　“…………我们走，不要和她在这里浪费时间………”
　　毛茸茸天狗盯着她好半天，才从嗓子眼里恶狠狠的挤出了几个字：
　　“我可很忙的，不像你，一天到晚只知道无所事事的闲逛！”
　　说完，便带着她的手下，转身准备离去。
　　“是啊，您可是大忙人哦~~”
　　报纸天狗撇着她的背影，不满的嘟囔道：
　　“忙着和部下在村旁的树林里约会吧？”
　　“！！！！”
　　本来正准备走开的毛茸茸狗，立刻就浑身一抖，尾巴和耳朵全部竖了起来，慌忙转过身，红着脸大声嚷道：
　　“你你你…你怎么知道！啊……不……我是说……你胡说什么啊！”
　　“哼！”
　　报纸天狗不再理会她，只是闹别扭似的，用力把头甩到了一边，看都不看她一眼。
　　“……那这么说的话………”
　　看她那副不屑的样子，毛茸茸天狗气的满脸通红，使劲咬了咬嘴唇，有些恼羞成怒的指着报纸天狗大喊道：“这么说的话你不是也一样嘛！前两天和那个姬海棠极手拉手的在林子里散步是怎么回事啊！？”
　　“哎！？”
　　这下换做报纸天狗不知所措了。
　　“哪里有这样的……你不要乱说啊！”
　　她向后退了两步，慌张的摆着手，一副猝不及防的表情，胡乱的应付着：“你从以前开始就是这样，说话总是这么不负责任！”
　　“你说什么！！！！”
　　毛茸茸天狗一下子就炸毛了，“你说谁不负责任啊！想打架是不是！？”
　　“求之不得！！”
　　报纸天狗上前一步，挑衅的一咧嘴，“从小时候开始算起，你赢过我么？”
　　“…………”
　　毛茸茸天狗露出了尖利的虎牙，将手按在腰间的刀上，恶狠狠的瞪着报纸天狗，一副随时会扑上去的架势。
　　“…队长………”
　　她身后的白色天狗都露出了为难的神色，可也都不敢上前劝阻，只能一个个愁眉苦脸的站在原地，不知如何是好。
　　“呐呐，幽香姐………”
　　莉格露不安的拽了拽我的衣角，“好像…不妙啊……”
　　“嗯，是呢……”
　　我低下头，沉吟道，“喂，黑白色的，你怎么看？”
　　“嗯……”
　　魔法使表情严肃的点了点头，“我赌文赢，100文钱。”
　　“那我就赌毛茸茸的赢，同样是100文。”
　　“不是叫你们做这种事的吧！？”
　　莉格露一下子就傻了，“不去阻止她们么！？”
　　“哈？阻止？为什么？她们有让我去阻止么？”
　　我莫名其妙的看了莉格露一眼，“而且，现在已经来不及了吧。”
　　此时，毛茸茸天狗已经向前跨出了一步，身体开始起速。而报纸天狗也拉开了架势，做好了接招的准备，一场大战眼看就要爆发。
　　就在这时。
　　“天魔大人到！！！”
　　一声厉喝传来，天狗们听到这声音后，立刻像是接到了什么命令一般，齐刷刷的跪倒在地。正准备开战的二人也急忙收起了架势，跪了下来。
　　“………”
　　我抬头望去，只见从村子中的大路上，缓缓走来一队人马。当中几只白色的天狗，抬着一台华丽的轿子，而外围则围着一圈持刀带盾的白色天狗，威风凛凛，虎视眈眈，那架势好不气派。
　　“这…这个是什么啊…………”
　　面对着这豪华的阵仗，就连一贯嬉皮笑脸的黑白魔法使都不由得严肃了起来，紧张的咽了咽口水，结结巴巴的问道。
　　“这位是天魔大人，天狗的统治者…”
　　报纸天狗跪在地上，小声的答道。
　　“这……这就是天魔么……”魔法使抬起头来，看了看那顶轿子，喃喃道：“还是头一次见…这等阵仗……到底会是个什么样的人物啊……”
　　此时，抬着轿子的一众天狗已经来到了我们面前站定，一个沉稳而又威严的声音从轿子中传了出来。
　　“何事喧哗？”
　　站在外边的一只白色天狗马上答道：“启禀大人，有外来人进到了村内。”
　　“哦？来着何人，报上名来。”
　　轿内的天魔问道。
　　“………幽香姐……”
　　莉格露抬起头来，不知所措的看了我一眼。
　　我低头冲她微微一笑，让她不要惊慌，便迈步走上前去。
　　“退下！”
　　守卫的天狗看我走了过来，立刻“唰”的拔刀出鞘，警觉的瞪着我，大声呵斥道。
　　“…………”
　　莉格露她们一下子就被我的行为给吓呆了，张着嘴傻呆呆的看着我，完全没了主意。
　　我先是停下身来，冲天狗们笑了笑，表示我没有恶意，然后抬起头，冲着轿子，大声喊道：
　　“行了，翔子，别装模作样的了，是我啦。”
　　我的话刚一出口，轿子的门帘便微微动了一下。
　　“这个声音是……难道说是小香香！？”
　　紧接着，门帘被“哗”的一下掀开，一名满脸激动的少女从轿子里跃出，扔掉盖在头上的头巾，拨开目瞪口呆的天狗，冲到我的面前，一下子就把我抱在了怀里。
　　这名少女身穿华丽的礼服，银白色的齐耳短发梳的整整齐齐，异常潇洒；雪白的皮肤，精致的五官，美丽的脸庞，一红一绿的双色瞳，可爱中透着几分神秘，再加上她右肩后那巨大的黑色独翼，使得这名少女全身都散发着出一种难以形容的独特的魅力，令人无法抗拒。
　　此时，少女已经跳到了我的面前，一把把我搂紧怀里，展开翅膀将我整个包裹起来，开心的大笑道：
　　“你这丫头实在是太不像话！太不像话啦~~~几百年都不来看姐姐一次，姐姐好寂寞哦~~~~~”
　　“………我不是几个月前才刚来过么……”
　　“没有小香香在身边的日子，一天就像一百年一样哦，姐姐都要想死你了，要寂寞死了~呜呜呜~~~~~~”
　　一边说着，她一边搂我的肩膀，伸出一只手来，在我脸上戳了又戳，不怀好意的笑着：
　　“你是怎么搞得哈？怎么搞的？？跑哪里去野啦？啊~~~我知道了，肯定是有男人了对不对？对不对？你这小丫头！！”
　　我被她抱在怀里，面无表情的瞥了她一眼，悄声说道：
　　“翔子，你还是住手吧。”
　　“啊？害羞啦？不想说啦？哈哈哈哈~别这样嘛小香香~~和姐姐我还有什么不好意思的？来嘛来嘛，说吧，他是谁？交往多久了？进行到哪一步了？啊！莫非说已经……”
　　“不……我不是这个意思……”
　　我怕她接下来会说出什么不好的话，赶紧硬生生的将她打断：
　　“我说什么都无所谓，不过嘛………”
　　说着，瞥了一眼早已经石化了的众天狗。
　　“再不住手的话，你在部下心目中的威严形象，恐怕要完蛋了。”
　　“………哎？”
　　听我这么一说，少女才放开手，环视了一下四周白花花的一片天狗雕像，眨了眨眼，便“啊啊啊啊啊啊！！！”的惨叫了起来，以惊人的速度冲到了一旁，捡起掉在地上的头巾，往头上一扣，回到我的面前，慌张的扯了扯身上被弄皱了的礼服，咳了两声，站直身体，再次用之前那威严的声音缓缓的说道：
　　“原来是风见幽香小姐，大驾光临，有失远迎……”
　　“……头巾戴反了，翔子……”
　　“啊！是么！怪不得看不到前面的东西……好了！有失远迎………”
　　说着，她抬起头来，冲我温柔的一笑。
　　“还请见谅。”
　　“现在再怎么弥补也都晚了啊！！！！！！！”
　　天狗们的全体吐槽，气势如虹，响彻云天，几乎整个妖怪之山都跟着震动了起来。
　　“唉………”
　　我瞥了一眼身边手忙脚乱的少女，无奈的叹了口气，随后便“噗嗤”的一声，安心的笑了出来。
　　荣术翔子(えいじゅつしゅうこ，EijutsuSyouko)，如果说这个幻想乡中还有人能让我露出如此安心的笑容的话，她绝对是其中之一。

第二章
更新时间2013-6-21 1:29:48  字数：7699

　在那之后，我们一行人跟着翔子的仪仗队一路来到了天魔的宫殿，报纸天狗将我们送到殿门口就离开了，我和莉格露，黑白魔法师三人则跟着翔子一起走进了宫殿之内。
　　实际上，与其说是“宫殿”，这里倒更像是一座规模夸张的神社：深红的屋瓦，高大的廊柱，以及庭院内随处可见的天狗雕像，到处都洋溢着一种宗教场合才会出现的肃杀气氛。殿内的风格也大抵如此，古色古香的壁画，独具匠心的香炉，加上走廊两边的墙上挂着的历代天魔的画像和各种各样稀奇古怪的道具，充满了神秘和威严。
　　这并不是我第一次进到这宫殿里，所以对这幅景象早就见怪不怪了，倒是魔法使一路上不停的大呼小叫着，东摸摸西看看，一副眼睛用不过来的样子。
　　“噢噢噢！！这个！这个！还有这个！！这里怎么会有这么多好东西啊！！！”
　　只见她两只眼睛都变成了星星的形状，上蹿下跳的，随手摘下挂在墙上的一把宝剑，抓在手里紧紧的盯着，口水都快要滴下来了。她抬起头，一面四下张望着一边想把宝剑勉强的塞进自己怀里。无奈这剑实在是太长了，无论她怎么努力始终是没法如愿，就在她抬起手来，正准备对那剑施展什么魔法的时候，才发现站在一旁的白色天狗守卫早已将手按在刀柄上，呲牙咧嘴的狠狠瞪着她。看到她那一副“再敢乱来就让你脑袋搬家！”的表情，魔法使只能无奈的冲她笑了笑，依依不舍得把宝剑重新挂回了墙上，快走两步跟上我们，同时又开始东张西望的打起其它宝物的主意来。
　　“……喂………”
　　我瞥了一眼正将一个稍小一些的球状物体摘下来偷偷往帽子里塞的黑白魔法使，凑到了翔子耳边小声嘀咕道：
　　“这样子不要紧么？”
　　“嗯。”
　　翔子稍稍回过头来，冲我贤淑的一笑：
　　“这种小事卫兵自然会处理，请幽香小姐不必担心。”
　　“……你这么说的话………”
　　看着又回到了“淑女姿态”的翔子，我有些无奈的耸了耸肩，又回头瞥了一眼魔法使。
　　此时，魔法使正一脸胆战心惊的模样，高举双手站在原地，一动都不敢动。在她身后，不知何时出现了两只白色的天狗，一只提着长刀，死死的抵住了魔法使的脖子，而另一只则是从她的手里抢过那顶女巫帽，“稀里哗啦”的往外倒着被魔法使偷走的各种道具。
　　看到这一幕，翔子冲我得意的笑了笑，便继续迈开优雅的步伐向前走去。
　　我低头看了看早就被这宫殿弄得目瞪口呆的莉格露，又稍微有些幸灾乐祸的瞥了一眼垂头丧气的朝这边走过来的魔法使，扬了扬眉毛，也就重新跟了上去。
　　我们跟着翔子，在殿内纵横交错的走廊中七拐八拐，也不知道走了多久，就在连我也都快要记不住来路之时，终于是到达了目的地。
　　“这里就是天魔殿的会客厅了。”
　　站在门口的两只天狗恭敬的低下头，将厅门拉开。翔子冲她们微笑的点了点头，便率先走进了房间之中。
　　会客厅内的布置与整座宫殿的风格如出一辙，古朴而神秘。和式的房间内并没有椅子，而是摆着几张看起来很柔软的坐垫。中间靠里的地方摆着一扇屏风，屏风上画着精美的图画，似乎是描述着天狗历史上的一些了不起的事件。作为一个已经存在了成千上万年了的古老种族，天狗那悠久而精彩的历史是她们一族最引以为傲的宝藏之一，在许多天狗的艺术品中，都能见到类似这样的故事，这也算是她们一族的标志之一了。
　　翔子走到了屏风前，端端正正的跪坐了下来，伸手冲着一旁的坐垫,微笑着向我们做了个“请”的动作。我和莉格露冲她行了个礼，便也跪坐在了垫子上，倒是魔法使笑着大声说了句“谢了~”便大大咧咧的盘着腿一屁股坐了下去。
　　看她那失礼的样子，翔子也并没有多说什么，只是微微一笑，就冲一旁的天狗侍从们挥了挥手，轻声说道：
　　“你们退下吧。”
　　“是。”
　　众天狗行了个礼后，便陆续退出了房间，最后出去的两只天狗转过身来，慢慢的将会客厅的门合上。
　　就在厅门关闭的一刹那。
　　“小香香~~~~~~~~”
　　翔子从坐垫上一跃而起，以惊人的爆发力像弹簧一样弹到了空中，向我直扑过来。而与此同时，我也早有准备，身体向后一倾，躲过她搂上来的胳臂，然后伸出手，一把就按在了翔子的脸上。
　　“不要这么害羞嘛，小香香~~~~”
　　翔子被我推在一边，但仍然不死心的拼命往我这边蹭着，模模糊糊的嘟囔道：
　　“来和姐姐好好亲热一下吧~~~”
　　“不要，每次都热的要死。”
　　我冷冷的拒绝了她的请求。
　　“又来又来，小香香的招牌傲娇~~~”
　　“谁傲娇了！”
　　“呼呼，嘴上虽然很强硬，但身体不是很老实么？”
　　“没错，很老实的希望你离我远点。”
　　“唔……不愧是小香香……面不改色心不跳的就把姐姐的心给伤到这种程度……那样的话，可别怪我用那招了，嘿嘿嘿……”
　　说着，我突然感到手心上一阵软乎乎湿啪啪的触感。
　　“喂！别舔我啊！！好恶心！”
　　我赶紧把手收了回来，结果一下子就门户大开，翔子抓住机会，扑了上来，一把就把我紧紧抱在了怀了，将脸贴在我的脸上，一边使劲的蹭着，一边幸福的低吟道：
　　“小香香~~~想死姐姐啦~~~~~”
　　“好啦，翔子……住手了……”
　　我被她蹭的浑身起鸡皮疙瘩，皱起眉头大声抗议着。
　　“不要紧不要紧，反正也不会怀孕~~”
　　“你这‘不要紧’的标准定得还真是低的不能再低了。”
　　“不要这么紧张嘛，身体硬邦邦的，反正也没有别人~~~放松，放松点啦~~~姐姐我最喜欢软绵绵的小香香………”
　　“…………”
　　我扭过头去，看了一眼坐在边上已经看傻了的莉格露和黑白魔法使。
　　注意到我的视线之后，翔子也回过头，仿佛这时才注意到那两个人的存在似的，露出了吃惊的表情，随即立刻微微皱起眉头，鼓起腮帮子，把我搂的更紧，露出一副赌气的表情，撅着嘴说道：
　　“事先说好，就算你们再怎么求我，我也不会把小香香分给你们的哦！”
　　“……不，给了我们也不要………”
　　居然能让魔法使和莉格露的吐槽如此同步，翔子的力量还真是可怕。
　　我趁机把她推到了一边，没好气的瞪了她一眼。翔子也是一副闹够了的样子，满足的笑了笑，便随手拉过一个坐垫来，坐在了我们身边，打量了一番魔法使和莉格露，开口说道：
　　“说起来，还没有自我介绍呢吧。”
　　说着，便整理了一下仪容，冲着她们两人稍稍点了点头，微笑着说：
　　“我是天狗村的天魔，荣术翔子，暂时还兼任着妖怪之山的管理者一职，初次见面，请多关照。”
　　听到了这么一长串了不起的头衔，不要说是胆小怕事的莉格露，就连那脸皮比大结界还厚的魔法使，也赶紧“啊……我是雾雨魔理沙……请多指教！”这样像模像样的自我介绍了起来。
　　“哦？你就是魔理沙小姐么？之前就听到了很多关于你的传闻，今日一见，果然是……”
　　翔子看了看魔法使，意味深长的一笑，便把注意力放在了莉格露的身上。
　　“这位以前还真的从来没有见过呢………嗯……”
　　她皱着眉头，仔细打量着莉格露，突然大叫一声：
　　“啊！莫非说这个就是你的男朋友！！？？？”
　　然后就一把抓住我的肩膀拼命的摇晃着，边摇边喊：
　　“喂小香香你还真的有男人了啊！怎么都不和姐姐说一声啊你！今天你这是来见家长么！？见家长的是不是啊！？你你你你应该事先打个招呼让我有点心理准备啊！！”
　　还没等我说什么，她就又把我扔下，赶紧拉了拉身上的衣服，整了整头发，轻咳两声，坐直身体，冲莉格露温柔的一笑：
　　“抱歉，这门婚事我不同意。”
　　“还什么都没聊就说不同意是要干什么啊！而且根本就没有人说要结婚的吧！？最重要的问题，我是女孩子啊！应该是女朋友才对吧！！！”
　　不，我觉得应该还有更重要的问题。
　　看着涨红了脸拼命反驳着的莉格露，我微微叹了口气，无奈的敲了一下翔子的脑袋。
　　“别闹了翔子，这是莉格露，我和你说过的，我的那个新的下仆。”
　　“哦哦哦！原来是她啊！”
　　翔子捂着脑袋想了一会儿，便豁然开朗起来：
　　“你的那个帮你洗衣帮你做饭帮你打扫房间还会装成宠物狗的样子陪你玩扔飞盘游戏的下仆啊！你早说不就好了嘛~~吓我一跳~~~”
　　“幽幽幽……幽香姐！？怎么回事！？不是说好了‘扔飞盘游戏’不和别的人说的嘛！？”
　　看到莉格露一副恼羞成怒的样子，翔子开心的哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，这你就不知道了，别看小香香平常一副强到不行的样子，在我面前可是什么都藏不住的哦~~~”
　　说着，便探过身去，爬到莉格露的耳边，眯起眼睛，嘴角露出一丝不怀好意的笑容，轻声说道：
　　“呐呐，我和你说点小香香小时候的事吧，话说以前啊，小香香最怕黑，有一次带她走夜路，她开始还逞强，后来实在怕到不行了就哭丧着脸哀求我说‘翔子，抱……’”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　正讲故事讲道开心处的翔子，聚精会神等着下文的莉格露，竖起耳朵凑过来偷听的魔法使，三个人瞬间都被我一声大叫给吓得一愣，转过头来傻呆呆的看着我。
　　“呼…………”
　　不好，刚才只想着无论如何都不能让她再说下去，一激动就喊出来了………我满脸通红的拼命喘着粗气，害羞的简直想要找个地缝钻进去，看到她们的目光都集中在了我身上之后，赶紧敛容，勉强装出镇定的语气，眯起眼睛说道：
　　“说起来，这次找我过来到底有什么事啊？”
　　“嗯………”
　　翔子狡猾的瞥了我一眼，似乎是觉得捉弄到这里就可以了，便直起身来，冲我满意的一笑：
　　“就是想看看小香香啦，不行么？”
　　“告辞。”
　　“啊啊！别走别走！开玩笑的啦，我是真有事的~~~”
　　看我站起身就要走，翔子赶紧扑过来，一把抱住我的大腿，抬起头笑嘻嘻的说道。
　　“怎么最近……总是碰上这种家伙啊……”
　　我低下头，瞪了她一眼，无奈的摇了摇头，回过身来，重新坐了下去。
　　“那么，到底是什么事来着？”
　　“啊，这个嘛，想必各位刚才也看到了。”
　　翔子也重新坐直了身体，收起刚才那副玩世不恭的样子，认真的说了起来。
　　“我手下的孩子们，现在的关系稍微有些紧张啊。”
　　“哦？你是说黑色天狗和白色天狗么？”
　　我回忆了一下一路走来经历的种种，“‘稍微’这个词用得还真是谦虚。”
　　“嘛，就像你们看到的那个样子啦。”
　　翔子冲我苦笑了两声，“其实那些孩子们的关系一直就不是很好，只不过最近变得愈发糟糕了……”
　　我稍微调整了一下身体的姿势，用眼神示意她继续说下去。
　　“事情的起因，还要从几个月前说起。”
　　翔子顿了顿，接着说道：
　　“黑鸦天狗那边的精神领袖，射命丸文――就是带你们来这边的那个孩子……她偷拍了几张白狼天狗中的人气偶像，犬走桑－就是你们在村口碰到的那孩子――几张……嗯……怎么说呢,比较隐私的照片吧。”
　　说到这里，翔子稍微犹豫了一下，脸居然微微的红了。居然能够让翔子都感到害羞的照片，可想而知那绝不是“比较隐私”这么温和的东西了。
　　“而且，过了几天，那照片就被登在了报上。”
　　说着，翔子从怀里取出报纸来，扔到了我们的面前。
　　“就是这个。”
　　我们三人凑上去一看，只一眼，莉格露就“哇！”的叫了一声，用手遮住眼睛，满脸通红的躲到了一边；而魔法使则是瞪大了眼，呼吸变得急促起来，红着脸嘟囔着“这……这个太厉害了……根本就是全裸了吧……”。
　　“这份报纸现在都找不到了，搞不好是被大家收藏起来了吧………拖这个的福，小傻娜似好像变得更高了哦…”
　　虽然听起来是在说很开心的事，不过翔子却是一脸无可奈何的表情。
　　我稍微咽了咽口水，努力的用尽可能平静的语气接着问道：
　　“这样做的话谁都会生气的吧，责任方这么明显，你去把那个报纸天狗叫来狠狠骂一顿然后交给受害者随便要杀要剐不就行了么？”
　　“故事要是就这么结束了那也就简单多了……”
　　翔子冲我脱力的笑了笑。
　　“知道了这件事以后，白狼天狗那边自然是气的不行，她们打算找小文去理论，结果扑了个空，只抓到了碰巧到文的办公室借书的另一只叫做姬海棠极的黑鸦天狗，也不知道怎么回事就吵了起来，结果那些孩子们一气之下，用抢来的相机拍了很多小极――嗯……怎么说呢，有点害羞的照片吧。”
　　说到这里，翔子又稍微犹豫了一下，脸比原来更加红了。
　　“白狼天狗们把相片印成了海报贴在村子里……”
　　说着，翔子又从怀了拿出了一沓纸，丢在了我们面前。
　　“就是这个。”
　　我们三个人再次凑了上去，只看一眼，莉格露就“噗嗤”的喷出了鼻血，倒在地上，浑身热的都开始咝咝的往外冒蒸汽了；魔法使拼命的用手捂着嘴，鼻血一滴滴的从指缝里渗了出来，“呜……呜呜……呜呜呜呜！”的嘟囔着已经完全听不出来到底是什么的话；而我则是吃力的将双眼从那海报上挪开，轻轻咳了一声，红着脸，低声说道：
　　“你的这些部下……还真是喜欢乱来啊……”
　　“都是些小孩子，火气比较大，不小心就会干出些出格的事嘛。”
　　翔子挠了挠头，无奈的哈哈一笑：“不过，接下来就演变成了最糟糕的结果，几乎导致了黑鸦天狗和白狼天狗的全面战争，只不过被我硬压了下去没有真的动手罢了，不过两族关系却是差到了极点，很是头疼啊。”
　　“你把她们的代表叫来，话说开了互相道个歉不就完了么。”
　　我想了想，向她提出了自己的建议。
　　“已经试了好几次了，可那些孩子每次见了面就开始吵架，虽然在我的调解下，暂时不会影响到村子的正常运转，不过这样下去的话，早晚会出事的啊……”
　　“所以说……”
　　我接过了翔子的话头，“想让我帮忙出面调节一下么？”
　　“正是如此~~”翔子听了我的话，马上就开心的笑了起来，“果然还是小香香比较了解我啊~”
　　“嗯，好吧。”
　　我点了点头，“你把她们都叫来，我来帮你。”
　　“嗯！”
　　翔子正准备叫人进来，突然像是想起了什么似的，警觉的撇了我一眼，“姑且问一句，小香香打算怎么办呢？”
　　“使劲打，失忆也好，心理阴影也好，总之把她们打到忘记了这些矛盾为止。”
　　我干脆的回答道。
　　翔子听到我这么一说，立刻就满头冷汗的苦笑了起来。
　　“又来么……我都说了多少次了，小香香你总是这么暴力以后会嫁不出去的哦？”
　　“这事不劳你操心！”
　　我没好气的把头扭到了一边，故意躲开了她的视线。
　　“总之，暴力是不行的啦，暴力要是能解决的话我早就解决了。”
　　翔子有些不耐烦的冲我挥了挥手，“这次叫你来，是想让你用别的方法试试看。”
　　“你想让我怎么办呢？”
　　“再过半个月，天狗村运动大会就要开幕了。”
　　“哈？什么东西？”
　　我顿时感到一阵莫名其妙，完全搞不清楚这个和刚才的话题有什么关系。
　　翔子看我一脸不解的样子，便接着解释道：
　　“这是天狗村从上古时期就传下来的习俗，每年的这个时候，村中的天狗们就会按种类组队，进行各种各样的比赛，最终决出获胜的队伍。不过，一直以来，冠军都是属于数量最多的白狼天狗或黑鸦天狗，所以到了现在，参赛的队伍也就只剩下这两支了。不过，即使无法再参赛，大家还是能够作为观众享受着其中的乐趣，从这个角度来说，天狗村的运动大会，是一年一度大家开开心心的在一起，尽情欢笑，享受生活的盛会哦。”
　　“原来如此。”
　　我点了点头，“不过，看今年的情况，恐怕是笑不起来了。”
　　实际上我觉得不要血溅当场就已经很不错了。
　　“是啊，我现在也很头疼这个问题。”
　　翔子伸手扶着额头，无奈的叹了口气，“在此之前，黑鸦天狗那边已经三连冠了，白狼天狗们本来就憋着一股气想要赢回来……这些孩子也真是，偏偏是在这个时候闹腾出这么大的乱子………”
　　“索性今年就取消了吧。”我提议道。
　　“那可不行，”翔子立刻就摇起头来，“这样反倒会让事情搞得更大，我是希望能够不动声色的解决掉的。”
　　“你还真是操心呢，”我不以为然的撇了撇嘴，“放在那里不管，过一段时间自然就好了吧？”
　　“你说的倒是轻松，我可是天魔啊，孩子们的事怎么能不管。”
　　说着，翔子便又一脸坏笑的凑了过来，伸出手想把我搂在怀里。
　　“就像是小香香要是哪天又哭着跑来说被人欺负了，姐姐肯定还是会像以前以往为你出头的哦~~”
　　“这种事真心不用再管了。”
　　我往后轻轻一闪，就让翔子扑了个空。翔子一下子扑倒在了地上，抬起眼皮撇了我一眼，撅着嘴，不满的“嘁”了一声，重新坐起身来，继续说道：
　　“总之，我希望你能帮我解决这些孩子们的问题，同时保证运动大会顺利召开，就是这样。”
　　“光是听起来就麻烦得要死……”
　　我有气无力地回答道。
　　“是啊，所以我才找你来的嘛，”翔子看起来也并不比我轻松多少，“想听听你有什么办法？”
　　“暴力以外的？”
　　“嗯，暴力以外的。”
　　“没有。”
　　“好干脆……”
　　翔子擦了擦头上的冷汗，苦笑着刚想说些什么。
　　“对啦！！！！”
　　在一旁沉默了许久的黑白魔法使突然大叫一声，跳了起来，一脸兴奋的指着我喊道，“一决胜负吧，风见幽香！”
　　“怎么又来啊……”
　　我瞄了她一眼，没好气的回答道：“你倒是看一看气氛再说话啊…算了，这次你自己选一个身体上不想要的部位吧。”
　　“喂！你想对我的身体做什么啊！？”
　　魔法使赶紧向后退了两步，缩了缩脖子，虽然看起来有些怯场，但仍是不甘示弱冲我挥着拳头喊道：“我是说，用这次运动会决一胜负啦！”
　　“哈？”
　　我皱了皱眉头，“你胡说什么啊，刚才不都说了么，这是只有天狗才能参加的运动会，你跟着凑什么热闹？”
　　魔法使对我没好气的回答倒是毫不在意，她伸出两只手指来，摆在我的面前，自信满满的笑道：
　　“两支队伍！我们两个一人带领一支，如果我的队伍赢了你就乖乖交出主人公的位置来，怎么样啊？”
　　“你怎么还在纠结这个问题啊，主人公什么你想要拿去不就好了么？”我连看都懒得再看她，心不在焉的冲她摆了摆手，“再说了，那两群天狗现在本来关系就已经糟糕的不能再糟糕了，你还要让她们这么激烈的竞争，不出事才怪，对吧，翔子………”
　　“这主意不错嘛~~~”
　　“喂！”
　　我看到翔子那一脸豁然开朗的表情之时，胸口一闷，差点就晕了过去。
　　“这样可以让比赛变得更精彩，不是很好嘛~不如这样吧，魔理沙小姐。”说着，翔子冲她挤了挤眼，“如果你能让你的那支队伍赢得这次大会的优胜，或者是先向小香香的队伍说‘对不起，是我错了，请原谅我’的话，只要做到随便哪一点，这宫殿里的宝物随便你挑哦~”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦燃起来了！！！！”
　　听到这样的许诺之后，黑白魔法使马上就激动的像是真的燃烧起来了一样，坐在她旁边的我甚至隐约间都能感到从她身后所散发出的那不输真正火焰的光和热。
　　“喂……”
　　我把被魔法使的热情烤的生疼的身体向后挪了挪，凑到翔子耳边，小声的嘀咕道：
　　“没问题么？她的话，一眨眼功夫可就把这宫殿都搬空了哦？”
　　“怎么会没问题。”
　　翔子一边伸出袖子挡住从魔法使身上射出来的强光，一边冲我微微一笑：“都是些从几千年前就传下来的宝物，每一件都价值连城哦，弄丢了的话，我至少要被族里的长老唠叨上100年的时间，那还不如死了更痛快点。”
　　“那你还这么轻易的就…”
　　“所以说，你要加油。”翔子仍是一脸微笑的拍了拍我的肩膀，“输了的话，姐姐我可有的是惩罚游戏，绝对会让你对我那生不如死的痛苦感同身受的哦~~”
　　“原来是为了把压力都甩给我么你这家伙！”
　　一想到翔子所说的“惩罚游戏”，我就脊背一阵发凉，不由得把身体往后挪了挪。不管那是什么，肯定不会只是“游戏”这种程度的东西。
　　“…幽香姐……”
　　莉格露在身边轻轻地叫着我的名字，我知道她是想问我，接下去该怎么办。
　　“…………”
　　我瞥了一眼仍在笑眯眯的看着我的翔子，一脸不爽的问道：
　　“我可以拒绝么？”
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　翔子可爱的歪了歪头，“你欠我的那么多人情，你都忘了么？不然我一件件说出来给你提个醒？”
　　“啊啊，好啦好啦，我帮你就是啦！”
　　我生怕她再说些有的没的，赶紧冲她挥了挥手，表示我愿意帮忙。
　　“这才是我的小香香嘛，那么就赶紧来决定一下各位所带领的队伍吧~”
　　翔子看我终于表了态，满意的点了点头，从怀里掏出一枚硬币，冲着我们晃了晃。
　　“正面！”
　　魔法使毫不犹豫的答道。
　　“怎么样都无所谓…”
　　我耸了耸肩。
　　“那么………开始吧！”
　　说着，翔子就“砰”的将硬币弹到了空中。
　　啊啊…麻烦得要死…每次和翔子在一起就没好事……明明早就猜到了会变成这样…我为什么还要来呢……
　　我看着在天空这不断翻滚着的硬币，轻轻叹了口气。
　　………总感觉……有什么糟糕事要发生了………

第三章
更新时间2013-6-21 1:30:54  字数：9969

　“幽香姐……”
　　在去往天狗营地的路上，莉格露跟在我身后，有些担心的问道。
　　“你到底打算怎么办啊？”
　　“……我怎么会知道……”
　　我走在前面，极其不爽的咂了咂嘴，“突然把我找来给天狗们劝架，还要帮忙弄什么运动会………鬼才知道该怎么办……”
　　“如果是平时的幽香姐的话，一定会‘这么麻烦的事我才懒得管’这样的拒绝掉才对啊……”莉格露犹豫了一下，模仿着我的腔调吐起槽来，居然学的还惟妙惟肖，这让我多少有些不爽。
　　“我也是身不由己，”我不耐烦的皱了皱眉头，“翔子的请求，我没办法拒绝。”
　　“幽香姐，其实我刚才就一直在想……”
　　莉格露稍微顿了顿，小心翼翼的接着问道：“那个天魔……翔子小姐她，是不是就是幽香姐记忆中的那个……”
　　她的声音越来越小，似乎是生怕触到什么地雷一般，如履薄冰的感觉。
　　“………”
　　我停下了脚步，一瞬间有点诧异诧异她怎么会知道我和翔子的关系，继而马上想起了在冥界我被幽灵精神攻击时，莉格露曾经看到过我的记忆，所以会觉得翔子脸熟也很正常。
　　“没错，就是她了。”
　　思考了一番，我觉得也没有什么可隐瞒的，便干脆的答道，“很久以前我们就认识，算是老交情了吧。”
　　说到这里，我微微扭过头去，看着莉格露，等着她接下来的问题。
　　令我出乎意料的是，莉格露并没有接着往下问，只是如释重负的松了一口气，轻轻的笑着说：“是么？那真是太好了。”
　　“太好了……”
　　这样的回答倒是让我完全摸不到头脑了，我扬起了眉毛，露出了吃惊的神色，“你什么意思啊？”
　　“因为，翔子小姐她好好好地活着啊。”
　　莉格露一副理所当然的表情，“看到记忆之后我还以为她为了保护幽香姐而死了呢，担心了好久，原来还活着啊，真是太好了。”
　　“啊……不……”
　　我仍是吃惊的张着嘴，犹豫了一下，说道：“我不是这个意思……你不想问问……我们之间的故事么？”
　　“啊，那个啊。”
　　莉格露看着我惊讶的表情，歪着头笑了笑，“好奇归好奇……不过看幽香姐的样子，好像有点不太愿意想起来那时候的事啊。”
　　“……”
　　这小丫头，在某些时候敏锐的不可思议，被她就这么说出了心事，还真是有点让人火大。
　　莉格露看我沉着脸不做声，便继续问道：“是些不开心的回忆么？”
　　“不……”我摇了摇头，“非常开心。”
　　至少大多数时候是这样的。
　　“那样的话，”抬起头来，紧盯着我的双眼，认认真真的说：“我觉得不应该逃避，因为不都是些开心的事么？就算偶然会有不愉快，那也是宝贵的回忆不是么？并不是谁都能像幽香姐这样，拥有超过千年的记忆哦，明明是重要的宝藏，应该更加珍惜才行啊。”
　　“………”
　　我看着她那张崩的紧紧的小脸，不由得“噗嗤”一笑，伸出手来，温柔的摸着她的头，轻轻说道：“什么时候轮的上你来说教我啦？翅膀长硬了是不是？”
　　“不……我……我只是……想让幽香姐……”
　　莉格露眯起眼睛，像是宠物猫一样，露出了舒服的表情，红着脸低下头去，小声的嘟囔着什么。
　　“好啦，别想那么多有的没的了，走啦。”
　　我收回手来，转身继续向前走去，“无论如何，我可是没少欠翔子的人情，不全力去帮忙可不行呢。”
　　“嗯！”
　　莉格露使劲的点了点头，一蹦一跳的追了上来，蹭在我身边，抬头看了看我的脸，然后就“嘿嘿”的露出了狡猾的笑容。
　　“……干什么……”
　　我被她弄得有些不自在，微红着脸，转过头去避开她的视线，装作若无其事的样子问道。
　　“没有啦~~”
　　看到我这不自然的举动，莉格露笑的反而更开心了，“只是觉得幽香姐和翔子小姐在一起的时候，表情就会变得非常放松，整个人都柔和起来了呢。”
　　“……并没有……”
　　我觉得自己的脸好像更烫了，有些不知所措的晃了晃脑袋，喃喃的嘟囔着。
　　“果然。”
　　莉格露笑着往后退了两步，不再盯着我的脸看，我也终于得到了喘息的机会，咽了咽口水，调整了一下我那已经变得有些紊乱的呼吸。
　　“为了朋友的话，就算幽香姐也会认真起来的吧~”
　　“嗯……其实……如果不认真的话还会有更糟糕的问题，翔子刚才不是说了么，输掉的话就会被惩罚游戏……”
　　“哎？那个是什么很可怕的东西么？好朋友的话，应该不会是什么特别过分的……”
　　“……到时候你试试就知道了……”
　　“哎！？？？和我有什么关系么！？？？”
　　“当然，我们不是一起的么？”
　　“这个时候就想起我来了！？平时都不让我跟来的啊！？？”
　　“别这么说，你每次还不都是自作主张的跟来了么？这次如果情况有变，我也会毫不犹豫的把你丢下……我是说，和我一起慷慨赴死吧。”
　　“你说了吧！你说了要把我丢下了吧幽香姐！！！还有不过就是惩罚游戏而已，为什么要赴死啊！！！”
　　“我觉得……与其被翔子玩惩罚游戏……还不如直接死了好……”
　　“这种精神污染程度的东西早就不是游戏的范畴了吧！？”
　　“比较入门级别的有只穿内衣站在街上朝路边的人大喊‘特价甩卖，只要100文！！’，至于进阶的嘛……”
　　“啊啊啊只想想就害羞的要死！！我不想听！不要告诉我！幽香姐我们一定要赢，要赢啊！！！”
　　我就这么一边激励着莉格露的士气，一边向前走着，不一会儿，就到达天狗的营地。
　　两队天狗的营地分别位于村东和村西，根据之前抽签的决定，我们负责位于村子西边的那队天狗，而黑白魔法使这是去了村子的东边，没有她在耳边动不动就“一决胜负吧！”的乱叫，还真是清爽了不少。
　　“说起来，幽香姐……”
　　虽然刚才还被我用各种擅自瞎编出来的惩罚游戏激励的――或者说是吓的－－斗志满满，不过到了关键时候，莉格露还是怯怯的躲到了我身后，小声地问道：“听说天狗们都是很排外的……她们会不会……对我们很不友好啊……”
　　“……嗯……”
　　说实话，我心里也有点没底，天狗对其他种族的不友好是出了名的，就连我每次来找翔子的时候都是偷偷摸摸的潜入进来，不小心被发现的话，那可就麻烦的要死了，最夸张的一次整个天狗村的天狗倾巢而出。天狗本来就很强，数量又占了压倒性的优势，我还碍于翔子的面子不好出重手，真的是被动到了极点，翔子那家伙居然还乐呵呵的在一旁看戏，每次一想到这个我就气的恨不得想要把她剩下的那支翅膀也给扯下来。
　　不过，事到如今，也就只能上了。好在这些天狗们虽然不友好，但都很懂礼貌，沟通上起码不会有太多的障碍，试着和她们交流一下的话，应该也不至于把关系弄得很僵吧。
　　这么随便找了些理由胡乱的自我安慰了一下自己，我便迈步走进了天狗营地的大门。
　　结果，才刚刚走了没两步，就被一声大喝吓了一跳。
　　“腰挺直！！”
　　听到这么霸气十足的一喊，莉格露吓得当时就把腰挺得直直的，站在原地，像是木头桩子一样，一动不动。我虽然还不至于怕到那个样子，但也是愣了下神，便停下了脚步，循声望去。
　　在我面前不远处的空地上，那只白色的毛绒绒天狗正双手叉腰，威风凛凛的站在哪里，大声呵斥着。在她面前，则是一大堆白色的天狗，10只一组的将一根粗大的原木不停的抬上抬下，似乎是在进行力量的训练。
　　“站直！把手举高！不要偷懒！想要战胜那些黑色的家伙，基础体力的训练必不可少！平时多流汗，战时少流血！听到没有！？”
　　“是的！队长！”
　　白色的天狗们齐声答道，更加卖力的训练起来。
　　“呐……幽香姐……”
　　莉格露被这惊人的声势搞得有些不知所措，又是习惯性的躲到了我的身后，拉着我的衣角悄声问道。
　　“这个气氛……不是相当不妙么…”
　　“别担心，我们也不是来找茬的。”
　　我回过头，冲她稍微笑了笑，就迈开步子，向毛绒绒天狗那边走了过去。
　　结果，我还没走出几步，就只见毛绒绒天狗耳朵一动，立刻就把手按在了刀柄上，猛的转过身来，一脸警惕的大喊道：“什么人！？”
　　她话音刚落，就只听“咕咚”几声，本来被那些天狗们抬着的原木一下子就都掉在了地上。那些白色的天狗几乎是在瞬间就冲到了我的身边，将我和莉格露团团围住，“锵”的拔刀出鞘，虎视眈眈的盯着我们，一时间四面八方都是锋利的刀刃所反射出的幽蓝的寒光，晃得我几乎睁不开眼。
　　“呦。”
　　我伸出一只手搭在额头上，挡住那刺眼的刀光，另一只手拽住了被吓得几乎瘫倒在地的莉格露，冲面前的毛绒绒天狗微微一笑：
　　“你好啊。”
　　“是……风见幽香小姐么？”
　　毛绒绒天狗眯起眼睛，认清了我的身份之后，赶忙挥着手冲天狗们大叫道：
　　“不得无礼！这是天魔大人分派下来的新领队，风见幽香小姐！列队站好！”
　　“是！”
　　毛绒绒天狗一声令下，本来围在我们身边的天狗立刻就收起刀来，迅速而有条不紊的在我面前列成了5路横队。
　　“行礼！”
　　“请多关照，风见幽香小姐！！”
　　“…………”
　　说实话，看着齐刷刷的对我行着礼的一众天狗，我还真有点不知所措了，习惯了她们咄咄逼人的样子，突然变得这么恭敬，总有种怪怪的感觉。说起来，翔子好像说过，这些白色的天狗的协调性非常强，虽然对外人很不友好，但如果是命令的话还是会毫不犹豫的去执行，而被翔子直接指派下来的我对她们来说自然是拥有绝对的权威，没有理由不去服从，这样一来就省去了不少麻烦。从这个角度上来考虑，能抽签抽到和她们一起，也算是不幸中的万幸了吧。
　　“幽香小姐。”
　　毛绒绒天狗走到了我的身边，冲我低了低头，恭敬的说道：
　　“自我介绍一下，我是犬走桑这次运动大会白狼队的队长，接下来的2周里，还请多多指教。”
　　“啊，彼此彼此。”
　　我也冲她点头还礼，“我是风见幽香，这是莉格露，很高兴认识你…那个………毛绒绒的天狗….”
　　实在是想不起来她叫什么名字了，我只能用自己擅自给她起的名字来称呼。
　　听我这么一说，毛绒绒天狗的耳朵“砰”的一下就竖了起来，尾巴拼命的摇着，双手捧着微红的脸庞，一脸受宠若惊的表情，开心的嘟囔着：
　　“啊……讨厌…毛绒绒什么的…人家有这么可爱么………啊！”
　　“………哈？”
　　不过，她马上从我那诧异的眼神中读出了自己的失态，赶紧咳了两声，一脚踩住自己晃个不停的尾巴，闭上眼睛，一脸严肃的说道：
　　“不……没什么……幽香小姐愿意来帮助我和文文……我是说！我们白狼天狗和黑色的那帮家伙讲和，真是万分感谢。”
　　“哎~~~”
　　我看着她那幅因为不小心说漏了嘴而变得异常紧张的表情，隐约间似乎察觉了什么，不由的眯起了眼睛，露出了不怀好意的笑容。
　　“说起来，”我扬了扬眉毛，撇着毛绒绒天狗，故意用疑惑的语气问道，“不是还有‘获得运动大会优胜’这个更重要的目标么？在讲和之前，先把她们打败才是最重要的吧？”
　　“啊……啊！对……对啊！”
　　毛绒绒天狗听到我这样的回答，先是一愣，马上就露出了失望的表情，尾巴和耳朵都耷拉了下去，不过仍是倔强的装出赞同的样子，使劲点了点头，勉强笑道：
　　“幽香小姐说的是，当下最重要的是赢得运动大会的优胜。”
　　“嗯嗯。”
　　看着她垂头丧气的样子，我就感到一阵幸福，翔子给我找的麻烦所带来的头疼感也随之减退了不少。于是转过身去，看着那些仍然笔直的站在我面前的白色天狗，开口道：
　　“大家…………嗯？”
　　就在我正准备说些什么的时候，突然注意到，那些天狗们的目光有些不太对。
　　虽然表面上开起来恭恭敬敬，但那一双双红色的眸子里，却是写满了赤裸裸的怀疑与不屑。天狗们看我朝她们看了过去，便纷纷低下了头，避免和我的目光接触，不过她们身上所散发出的那股不信任的气息，仍是异常的浓烈。
　　“……哦？”
　　原来如此，虽然命令必须要服从，但内心的疑虑可是没那么容易就能打消的，这些白色的家伙，对我这个突然出现，担任她们长官的外人，还心存芥蒂么？
　　“哼”
　　我轻轻的哼了一声，便转过身，迈开了步子，向被扔在地上的原木走了过去。
　　“幽香小姐，你这是要……？”
　　看我这一奇怪的举动，毛绒绒天狗感到一头雾水，开口问道。不过我也并没有理会她，只是慢悠悠的走到了一根原木的旁边，伸出手来，轻轻地按在了上面。
　　狗狗的话，不调教一下看来是不行的啊。
　　我这么想着，便猛的一用力，“喀啦”一声，手指就深深的陷进了树干里，随之胳臂向上一抬，便轻轻松松的将那10只天狗才能抬得动的粗大原木，高高的丢到了空中。
　　“…………”
　　天狗们看着那在空中不停翻滚着的原木，吃惊的下巴都快掉下来了。
　　我看着她们那样的表情，满足的一笑，便双腿发力，快速的移动着，眨眼的功夫便把剩下的原木全部扔了起来。
　　“莉格露，那边。”
　　做完这一切之后，我潇洒的拍了拍手上的木屑，看了一眼莉格露，朝着那些天狗们努了努嘴。
　　“啊！”
　　莉格露愣了一下，马上就明白了我的意思，赶忙跑到天狗的队伍前面，冲她们大声喊道：“大家快跑，快跑啦！”
　　“………?”
　　天狗们一开始还没明白过来是怎么回事，但看到那些劈头盖脸砸下来的原木之后，也就搞清楚了状况，“哇哇”乱叫着就四散跑开了。
　　在她们刚刚散开的一刹那，被我丢在天上的原木便“咣”的砸在了她们刚刚站着的位置，堆成了一堆，扬起大片尘土，一旁勉强逃开的天狗都被呛得咳了起来。
　　我则是趁着这个时候，不紧不慢的走到了那堆木头旁边，一步步的爬上了那木堆的最高点，往上一坐，撑起阳伞，优雅的搭在肩上，翘起二郎腿来，居高临下的俯视着那些趴在地上，灰头土脸的白色天狗们，得意的说道：
　　“你们听好了，我是风见幽香，受翔子之托来帮你们赢得这次运动大会的胜利，那家伙拜托的事情，我可是会全力去做的，你们最好现在就给我做好觉悟！另外，如果谁还对我的实力有怀疑的话……”
　　说着，我站起身来，拍了拍裙子上的灰尘，低下头，冲她们微微一笑。
　　“欢迎随时来挑战。”
　　“………”
　　听了我这番话，天狗们一脸难以置信的表情，看了看我，又看了看我脚下的原木，就这么来回了好几次，眼睛一下子就都变成了星星状，竖起耳朵，尾巴一摇一摇，抬起头来，满脸仰慕的看着我，同时发出了“哦~~~~~~”的赞叹声。
　　“嗯，很好。”
　　我看已经很好的驯化了这些狗狗，便清了清嗓子，冲她们一挥手，学着毛绒绒天狗的样子，大声喊道：
　　“列队站好！”
　　“是！”
　　我一声令下，天狗们便从地上一跃而起，连衣服上的尘土都顾不上拍，就在面前整整齐齐的拍好了队形。
　　我看着她们，稍微想了想，随即喊道：
　　“一列纵队。”
　　听到我的命令，天狗们便很快的将队形变换成了一列。
　　我看她们已经准备完毕，就随手从原木上撇下一段树枝。
　　“好的，从第一个开始，一个个的来！”
　　说完，就用力把树枝向远处抛了出去。
　　排在队伍最前列的天狗，看我扔出了树枝，就“汪！”了一声，条件反射般的冲了出去，一口叼住树枝，跑了回来，将树枝放在了木堆下面，抬起头，满脸期待的看着我。
　　“嗯。”
　　我满意的冲她点了点头，夸赞道，“很不错，下一只。”
　　说着，就又重新折下一段树枝，扔了出去。
　　“速度再快一点！凭这种闲逛一样的步伐怎么追杀那些黑色的家伙！？”
　　“汪！！”
　　“咬的再狠一点！靠这种没吃过饭一般的力量怎么撕破黑色家伙的喉咙！？”
　　“汪！！！”
　　“眼神再凶一点！以这种软绵绵的气势怎么能让黑色的家伙们丧胆！？”
　　“汪！！！！”
　　“非常好！重新再来一遍！记住刚才我说的话！准备从第一只开始！”
　　“汪！！！！！”
　　“那…那个…………”
　　不知何时已经爬到了我身边的毛绒绒天狗，满头冷汗的看着我，苦笑着问道：“幽香小姐，这是在干什么啊………”
　　“哈？看看就知道了吧？”
　　说着，我又将手中的树枝丢了出去，“在为你训练队员啊？你自己不是也说了么，基础体力的练习是重点中的重点。”
　　“话是如此…但总觉觉得…哪里不太对……”
　　“哦？”我瞥了她一眼，再次扔出了树枝，“哪里不对了？”
　　“我们…虽然叫做天狗…但并不真的狗，而是狼啊…”
　　“有什么区别，样子都差不多不是么？”
　　“这个…恐怕不是样子的问题吧……而且…话说回来……”
　　说到这里，毛茸茸天狗停了下来，咽了咽口水，略微红着脸，低声说道：
　　“幽香小姐，不是来帮我们讲和的么？这样一个劲儿的煽动算是怎么回事啊？”
　　“哦？”
　　听她终于说到了正题，我便停下了手中的动作，冲她暧昧的一笑：
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　“啊…不……我是说………”
　　毛茸茸天狗显然没有料到我会这样的反问，一下子就慌了手脚，尾巴在地上扫来扫去，一副六神无主的样子。
　　“那个……虽然体育大会更加重要…但是…和黑色的那边关系一直这么僵的话……你看…对天狗村的发展也不利嘛…所以…是不是………”
　　“你自己也说了吧，眼下是体育大会更加重要。”
　　我故意绷起脸来说道。
　　“啊…话是如此……但是………”
　　“那就可以了。”我强硬的打断了她的话，“就怀着对黑色天狗的黑认真的去准备吧。”
　　说着，就抬起手来，打算把树枝扔出去。
　　“………呜…………”
　　看我这样的反应，毛茸茸天狗顿时就沮丧了起来，尾巴没精打采的垂在身后，耳朵软趴趴的耷拉在头上，红着脸，一副可怜兮兮的样子，垂头丧气的站在我身边，轻轻地呜咽了起来。
　　“好啦幽香姐！伤已经很难过了不是么？到此为止吧！”
　　莉格露终于是再也忍不住了，一把抢过我手中的树枝，从这我不满的大声喊道。
　　我看着她那张愤怒的脸，微微一笑：
　　“再等一会儿莉格露，我还没玩够呢。”
　　“你说这是在玩了吧！？你说了吧！？捉弄人也给我适可而止啊！”
　　“好啦好啦，别总是这么大吵大嚷的。”
　　我有些不满的撇了撇嘴，抬起头来，冲着下面一直等我扔树枝的白色天狗们大喊道：“接下来的项目，围着这块空地跑100圈，半个时辰之内完成！去吧！”
　　“是！”
　　得到我的命令之后，天狗们就迅速的跑了起来，边跑还边喊着：“打倒黑色的！活捉射命丸！”这样的口号，整齐划一，气势惊人。
　　“好啦。”
　　我看着沮丧的都快抱着自己的尾巴缩成一团了的毛茸茸天狗，满足的点了点头。
　　“能不能借一步说话呢？”
　　留下了众天狗在营地中玩命的跑圈，我和莉格露以及毛茸茸天狗一行三人走出了天狗营地，找到一处僻静的小树林，便钻了进去。
　　“好吧。”
　　我看四下无人，便笑着冲毛绒绒天狗说道：“实话实说，你是不是很想和那个报纸天狗和好啊？”
　　此时的毛绒绒天狗，已经完全失去了在众人面前的那股锐气，晃着尾巴，垂着耳朵，涨红了脸，眼睛紧盯着地面，伸出一只脚来在地上不停地画着圈，双手背在身后，一扭一扭的，浑身上下都变得软软绵绵，仿佛真的变成了一只可爱的宠物狗，撅着嘴小声的嘟囔道：
　　“那……那个…也并没有……过分的是文文……人家可没理由和她道歉………”
　　“哦？”
　　我看她还嘴硬，就故意眯起眼睛，没好气的撇了她一眼，“这样的话那就没有问题了，我们回去接着训练吧。”
　　说着就转身准备往回走。
　　“啊！等一下！”
　　看我想要回去，毛茸茸天狗也顾不上那么多了，赶紧大声把我叫住。
　　“……”
　　我停下脚步，转过头来看着她，一脸计谋得逞了的狡猾笑容。
　　“啊…啊…这个……”
　　意识到中了我的圈套之后，毛茸茸天狗一下子就变得不知所措起来。她瞪大眼睛看着我，下意识的伸手捧着自己通红的脸颊，嘴巴张开，一动一动的，却并没有发出什么像样的声音，尾巴在身后不安的左摇右晃，耳朵也紧张的竖了起来，微微的颤抖着，那可爱的样子，让人恨不得冲上狠狠的咬上一口
　　。
　　终于，她像是下定决心了一般，尾巴一竖，紧闭双眼，扯着嗓子冲我大声喊道：
　　“啊啊啊！不管啦！人家就是想和文文和好了啦！帮帮我啦，幽香小姐！！”
　　“好的没问题。”
　　我一边擦着口水一边毫不犹豫的答道，“只要你把你的那个尾巴让我拽两下就行。”
　　“哎！？”
　　毛茸茸天狗听闻大惊失色，一把将自己的尾巴抱在怀了，惊恐的冲我摇着头：“不行！拜托！只有尾巴绝对不行！”
　　呜…她这个样子只会更加激起我心中的犯罪欲啊…抱歉了翔子！虽然不知道你在不在意，不过你可爱部下（尾巴）的第一次，就由我………
　　“好啦！幽香姐！别老是这幅色咪咪的表情啦！”
　　莉格露生气的狠狠踩了我一脚，“你快把筛吓哭啦！”
　　“…厄………”
　　我这才从近似于被魅惑的状态中恢复过来，轻轻晃了晃脑袋，看着被吓得几乎瘫坐在地的毛茸茸天狗，一边作为报复，伸手抓着莉格露的触角往上一提，一边温柔的笑着对毛茸茸天狗说道：
　　“抱歉，吓到你了，尾巴不行的话，耳朵也可以。”
　　“呜！”
　　毛茸茸天狗赶紧伸手按住了自己的耳朵，依旧是惊恐万状。
　　“疼！根本就不是部位的问题啦幽香姐！还有赶紧放手，要被扯断了啦！！”
　　莉格露忍着疼大声吐槽着，看在她有这么出色的职业素养的份上，我松开了手，不再理会捂着脑袋蹲在地上呻吟着的莉格露，重新把注意力放回到了毛茸茸天狗的身上。
　　“你是真的想要讲和么？由你这边先道歉也不要紧么？”
　　“我……人家只是觉得这样会破坏天狗村的……是……是的……”
　　虽然毛茸茸天狗似乎还想嘴硬，但我瞪了她一眼之后，她就立刻软了下去，耷拉着脑袋，略有不甘心的承认道。
　　好极了，只要她愿意先道歉那一切就都好办了，为了保险起见，我继续问道：
　　“你一个人的意愿能代表你们全体白色的天狗么？”
　　“嗯。”毛茸茸天狗这次倒是毫不犹豫的就点了点头，“大家都是通情达理的人，只要我去劝说一下，肯定就没问题了。”
　　“好吧。”
　　事情进展顺利的出乎我的意料，这让我不尽有些飘飘然起来，趁着心情不错，我便略带一丝好奇的接着问道：“其实你们的事情，我也都听翔子说了。”
　　“啊！？”
　　毛茸茸天狗一下子就慌了神，她抬起头来，用泪汪汪的大眼睛盯着我，颤抖的说道：“你……莫非你看到了那张报纸上的……”
　　“！！！”
　　一听天狗提起了报纸，莉格露立刻就想到了当时的画面，满脸通红的低下了头去。
　　“哇哇哇！！”
　　不用回答，莉格露的表现已经说明了一切，毛茸茸天狗立刻就捂着脸哇哇大哭了起来。
　　“好啦好啦。”
　　看她哭得这么伤心，连我都有点过意不去了，便走上前去，拍了拍她的肩膀，安慰道：“也没什么大不了的，想开点，人气不是因此上升了么？”
　　“这根本就不是在安慰人把幽香姐……”莉格露捂着头爬起身来，艰难的吐着槽。
　　不过，虽然连我自己都觉得这么安慰实在是有点勉强，但毛茸茸天狗在听了我的话后，居然就真的止住了哭声，用力抹了抹眼泪，然后冲我心酸的一笑：
　　“不要紧……其实这种场面，人家已经习惯了……”
　　“还是不要习惯的好吧。”
　　习惯了自己被偷拍那可怎么办啊，话说这个天狗之前都过着什么样的生活啊？
　　“嘛……我只是想问问，你们后来遇到那个……那个天狗的时候……”
　　我特意加重了“那个”的读音，好让她意识到我在说谁，“究竟发生了什么啊。”
　　“那个……你是说小极么？”
　　毛茸茸天狗揉了揉哭酸了的鼻子，想了想，便不好意思的回答道：“这也是我想要道歉的原因……那个时候……有些过分了……”
　　……
　　“射命丸文！？射命丸文在哪里！？给我出来！！！”
　　“喂！大家不要这么激动啊！”
　　“可是队长，你被做了那么过分的事情，我们可都咽不下这口气啊！”
　　“是啊是啊！”
　　“那……那也不能动粗啊，我们……”
　　“啊啦，吵吵嚷嚷的我还以为是谁，结果是小擅矗俊
　　“你是……小极？你怎么会在这里？”
　　“碰巧路过而已，想找文借本书……倒是你们，这么一大帮人气势汹汹的来干什么啊？”
　　“少废话！快把射命丸文交出来！”
　　“呦，好大的口气啊，你们找文有什么事么？”
　　“那家伙拍了我们队长那么多不雅照，还登在了报纸上，就想这么不了了之么！？”
　　“哦，原来是为了那个啊，所以小刹糯着手下来兴师问罪的么？”
　　“不……这不是我的主意……是大家……”
　　“队长！还和她废话这么多干什么啊！快点吧射命丸文交出来，饶你一命！”
　　“很遗憾，我也不知道她哪里去了，来的时候人就已经不在了。”
　　“逃跑了么！？这个混蛋！！”
　　“大家，冷静下来啦……小极，等到文文……我是说，射命丸文回来以后，能帮我留个口信么？”
　　“说吧，什么？”
　　“就说，关于这件事情，我有话要和她讲，明天正午，老地方见。”
　　“哦？老地方？很亲热嘛~”
　　“啊！不……那个是……”
　　“说到这里，我也有问题想问。”
　　“是……是什么……”
　　“你的视力和嗅觉的敏锐那都是出了名的，怎么会被文那么轻易的就偷拍到了呢？”
　　“那那那那那……那是因为!是因为！”
　　“我说，该不会是你故意的吧？”
　　“你你你你！你胡说什么啊你！我，我……人家怎么会故意做这种事啊！！”
　　“哼，还真是好懂，你这家伙从小就总是这么傻乎乎的，也不知道文到底喜欢上你哪点了……”
　　“啊？”
　　“没什么，总之文不在这里，你们没什么其他的事就赶紧走吧。”
　　“喂！你从刚才开始就很嚣张哎！”
　　“怎么，你们这些粗暴的白色家伙，还想动手不成？”
　　“你以为我们不敢么！？忍你们这些黑色的已经很久了！”
　　“反正都是黑色的，谁都没差啦，大家上！”
　　“哦！”
　　“喂！你们……要干什么！不许乱来！放开我！”
　　“啊!大家冷静，冷静点啊！”
　　“队长，你不要管了，如果受处罚的话也是我们的问题，这口气我们一定要为你出！”
　　“白色的家伙，我警告你们，如果你们敢对我……”
　　“从刚才开始就吵死了！堵上她的嘴！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“嘿嘿，这下好多了，该做些什么呢？”
　　“啊，对啦，不如来个已其人之道还治其人之身，怎么样？”
　　“好注意好主意，正好这里有射命丸文丢下来的相机。”
　　“我会用，让我来拍照！”
　　“嗯~~接下来~~~乌鸦天狗小姐，我建议你还是不要挣扎为好，不然的话绳子会在你那娇嫩的皮肤上勒出很深的印迹哦~~”
　　“呜呜呜呜！”
　　“动手吧，先把她的衣服脱光！”
　　“哦！！！”
　　…………
　　“大概……就是……这样的一个故事……”
　　“看不出来，你们这些家伙还真是爱乱来呢……”
　　我和莉格露都听得满头冷汗，不由自主的苦笑了起来。
　　“所以说……”毛绒绒天狗低着头，没精打采的动了动耳朵，“还是由我先来道歉吧……”“我是无所谓了，你认为这么样好就行。”我冲她耸了耸肩，“就像我刚才说的，我会帮你，所以说，打起精神来吧。”
　　如果不能让她先道歉的话我可就输了，仔细想想的话，翔子说的惩罚游戏，该不会是让我也照同样的照片让后登到报纸上？
　　想到这里，我不禁感到一阵毛骨悚然，心里必胜的信念，也就更加坚定了。

第四章
更新时间2013-7-12 10:07:12  字数：6057

　不过，虽然很顺理成章的就答应了下来，帮忙讲和这种事情，到底应该怎么做呢？
　　“啊，请不必过于困扰。”
　　毛绒绒天狗倒是似乎早有准备，她看到我稍微露出了为难的表情，就赶紧说道：“只要我把文文叫出来，然后道个歉应该就可以了。”
　　“哦，听起来很简单嘛。”
　　我点了点头，“那有什么需要我帮忙的地方？”
　　“那个……”毛绒绒天狗稍微扭了扭身体，不好意思的答道：“道歉的过程……帮忙练习一下……人家……有点紧张……”
　　“嗯……既然你觉得这样就可以了的话。”
　　说着，我向前迈出一步，站在毛绒绒天狗面前，看着她说道：“把我当成那个报纸天狗就可以了，来练习吧……”
　　“是的！”
　　毛绒绒天狗高兴的摇了摇尾巴，便双手握拳，捧在胸前，瞪着她那鲜红的大眼睛，一脸认真的紧盯我，嘴唇动了又动，可是始终没有发出声来。
　　“……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　“喂……”
　　“啊啊啊啊果然还是不行！！”
　　本来还斗志满满地毛绒绒天狗一下子就又变的垂头丧气起来，尾巴在地上扫来扫去，一脸阴沉的嚷道：“你长得一点都不像文文，人家提不起干劲了啦……”
　　“……真是麻烦………”
　　我咬了咬牙，压下了心中的不爽，朝一旁的莉格露招了招手。
　　“莉格露，过来。”
　　“哈？”
　　听到我的呼唤，莉格露就走了过来，“怎么了？幽香姐？”
　　我趁她不注意，猛地从怀里掏出一样东西，“啪”的一声就套在了她的脖子上。
　　“哇！什么啊这是！！！”
　　莉格露当然是被吓了一跳，慌慌张张的向后退了两步，连忙低头看去。
　　“……项圈？”
　　那是一只红色的项圈，看起来和人类往宠物狗脖子上套的那种并没有什么区别。
　　“呐。”
　　我伸手把莉格露拽了过来，往毛茸茸天狗面前一推，“这样总可以了吧？”
　　“…………呃………”
　　毛绒绒天狗看了看莉格露，又看了看我，抽动着耳朵，无奈的笑了笑。
　　“虽然我还是有点不太明白……不过这个……莫非是也要装成狗的样子么？”
　　“怎么？还是不像么？”我扬了扬眉毛，便对莉格露命令道：“莉格露，坐下！”
　　“汪！”
　　莉格露立刻就像是真正的狗狗一样，叫了一声，蹲坐了下来。
　　“嗯。”
　　我满意的点了点头，蹲下身去，冲她伸出一只手。
　　“握手！”
　　“汪！”莉格露马上就伸出一只手，搭在了我的手掌上。
　　“换一只！”
　　“汪！”
　　很听话的又换了一只手。
　　“乖孩子~~”
　　我轻轻的拍了拍她的头，莉格露也随即眯起眼睛，从喉咙里发出了“呜呜”的声音，在我腿上一蹭一蹭的，一副很享受的样子。
　　“这样总该没问题了吧？”
　　我抬起头来，冲着毛绒绒天狗问道。“
　　问题多的都不知道该从哪里吐槽了啊……”
　　毛茸茸天狗却反倒是一副快要晕过去了的脱力表情，将手搭在额头上，有气无力的回答道：“最根本的问题，我都说了好几次了吧，我们虽然是叫做天狗，但跟狗一点关系都没有啊……”
　　“嘁，还挺挑剔……凑活一下不就可以了么……”
　　我撇了撇嘴，不满的嘀咕了两句，伸手把项圈从莉格露的脖子上摘了下来。
　　本来还像是吃饱了饭的狗狗一样，一脸悠哉的卧在地上的莉格露，在被取下项圈的一刹那，立刻就蹦了起来，张大了嘴巴看着自己的双手，满脸难以置信的表情，惊奇的大叫道:“哎！？？？？哎哎哎哎哎！？？？怎么回事啊刚才！？为什么身体不受控制了！？你对我做了什么啊幽香姐！？？”
　　“啊，你是说这个么？”
　　我冲她扬了扬手中的项圈，“只要戴上了这个就会变得像我的宠物狗一样，必须服从我的命令，很不错吧？我可是费了一番功夫才做出来的。”
　　“请把精力用在更有意义的事情上面啊！！话说这么危险的东西为什么要随身带着啊！！”“我是想，万一遇到了很想变成我宠物的人的话，不就能用上了么？”
　　“根本就不可能有这种人！”
　　“那，我很想希望能够变成我的宠物的人也会用得上。”
　　“这番发言已经是在犯罪了幽香姐！”
　　看到可爱的孩子就能够收为宠物，这是多么美妙的事情，莉格露为什么就不理解呢？我不以为然的瞥了她一眼，就不再理她，把项圈收入怀中，接着对毛绒绒天狗问道：
　　“那你说该怎么办才好？”
　　“是啊……”毛绒绒天狗竖起耳朵，用手指点了点脸颊，一副努力思索着的表情：“嗯……只能用照片了么……”
　　“哈？”我立刻就皱起了眉头，“你让我去哪给你弄照片啊？”
　　“啊，我不是这个意思……”
　　毛茸茸天狗急忙冲我摆了摆手，随即从怀里掏出了一叠东西，递了过来。
　　“照片的话，我这里有的……”
　　“这个是……”
　　我从毛茸茸天狗手里接过了那叠东西，举到眼前，定睛一看。
　　“这不都是那个报纸天狗的照片么……”
　　厚厚的一叠大概几十张照片，都是那只报纸天狗从不同角度的特写，有全身的，也有半身的，有认认真真在工作的，也有手捧零食哈哈大笑的，甚至还有一张似乎是刚洗完澡，裹着浴巾的照片，千姿百态，神色各异。
　　“哦哦，很厉害啊这个。”
　　我一张张的翻看着照片，一边将看完的递给身旁满脸好奇的莉格露，一边扬起眉毛，略带惊奇的赞叹道：“照的很清楚嘛，从哪里弄到的？”
　　“啊……从其她黑鸦天狗那里买的……”
　　毛绒绒天狗有些不好意思的低下了头，轻轻的拍着自己的尾巴，小声的答道，“文文她……也是很有人气的……所以……照片什么的……不难找……”
　　“可是，”莉格露看了看照片，抬起头来，有些不解的问道：“你把这些照片戴在身上是要干什么啊？”“哎！？干……干什么?”听莉格露这么一问，毛绒绒天狗不知为何，突然慌乱了起来。只见她满脸通红，六神无主的拼命晃着尾巴，眼珠滴溜溜的乱转，无论如何也不敢和我们的视线相碰。
　　“那……那个……干什么来着……对了！辟邪……辟邪啦！”
　　“……什么……”
　　我低下头，看了看照片上黑鸦天狗的可爱笑脸，又抬起眼皮，幽幽的瞥了一眼毛绒绒天狗。毛绒绒天狗此时似乎也意识到了自己的借口到底有多么荒唐，一副后悔的样子。不过既然已经说出了口，也就只能硬着头皮编下去了。
　　“啊……你看……人类不是有一种说法吧……狗狗什么的……能够看家护院……所以……那个……差不多应该明白了吧？”
　　“完全不明白……而且你刚才不是说天狗和狗不一样的么……”
　　我看着脸红的都开始冒烟了的毛茸茸天狗，轻轻叹了口气，决定不再难为她了。
　　“好吧，既然照片都有了，那就快点开始联系吧。”
　　说着，我就从莉格露手中拿过照片来，准备随便抽一张。
　　“啊！等一下！”
　　毛茸茸天狗赶紧抢回了照片，紧皱着眉头，满脸认真的挑了又挑，最后好不容易抽出一张，将剩下的照片小心翼翼的踹回怀里，让后将手中的那张递到我面前。
　　“请用这张吧，我最喜欢这张。”
　　“……随你便吧……”
　　我瞅了一眼那张基本上只有报纸条狗一张大大的笑脸的照片，便接了过来，举到她的面前。“这样总行了吧。”
　　“嗯…………”
　　毛绒绒天狗盯着照片，歪着头思索了半天，有些为难的皱了皱眉头，“只有照片的话……总觉得……好奇怪……”
　　“…………”
　　事到如今，我也有些破罐子破摔了，既然已经被翔子拉进了这个坑，那不管多么麻烦的事情，也就只有奉陪到底了。
　　“莉格露。”
　　我一边叫着，一边打了个指响，一条藤蔓随即从我脚下钻出，我伸出手来，用手刀在藤蔓上划出一个口子，一股白花花的树胶就流了出来，我把照片往上稍微沾了沾，就“啪”的把那张照片糊到了正巧走到身边的莉格露的额头上。
　　“哇！你又要干什么啊幽香姐！？”
　　被照片挡住了视线的莉格露立刻叫了起来，本能的伸手想要把照片扯下去，却被我一把抓住。
　　“安静点，不过就是贴了张照片而已，忍耐一下吧。”
　　说着，就把莉格露重新推到了毛绒绒天狗面前。
　　“这下总可以了吧？”
　　“…………”
　　天狗用手托着下巴，尾巴晃来晃去的，仍是一副困扰的表情，喃喃道：“还差一点……一点点………”
　　如果她有什么奇怪的要求的话，我就直接把那报纸天狗抓来扔到她面前，这要省事多了。
　　“啊！对啦！”就在我下定决心之时，毛茸茸天狗突然一脸开心的样子，竖起耳朵大叫起来：“我想起来啦！”
　　“所以说……”
　　莉格露低着头，看了看身上那件宽大的宽大的白色衬衫，有些无奈的眯起了眼睛。
　　“这是为了什么……”
　　毛绒绒天狗只说了声“去去就来”，就一溜烟的不见了踪影，等她回来的时候，手里就拿着这么件白衬衫。那衣服我穿上明显是小，所以最终还是套在了莉格露的身上，虽然又宽出不少，但至少比被我撑坏了要好。
　　“嗯嗯嗯~~~~文文的衬衫,文文的味道~~~”
　　毛绒绒天狗此时正双手捧着脸颊，一脸陶醉的抽动着鼻子，幸福的嘟囔着：“果然，还是这样最能让人心情舒畅啊~~~”
　　莉格露看她那个样子，便抬起胳臂仔细嗅了嗅身上的衬衫，皱了皱眉，抬起头来，无奈的看着我。
　　“……幽香姐……这个……有什么特别的味道么？”
　　“不要说，有些事情说出来就输了。”
　　我稍微揉了揉隐隐作痛的太阳穴，打起精神，笑着冲浑身撒发着粉色气息的毛绒绒天狗说道：“这下可以了吧？”
　　“嗯嗯！没问题了！”
　　毛绒绒天狗用力的点了点头，然后转过身去，盯着额头上贴着照片，身上穿着宽大衬衫的莉格露，竖起耳朵，摇着尾巴，握了握拳，猛的张开了嘴。
　　“……”
　　“…………”
　　“……………”
　　“那……那个……幽香小姐？”
　　“………又怎么了?”
　　“道歉的话……应该怎么说才好呢？”
　　“…………”
　　本来因为以为总算是要差不多要完事了而变得有些开朗的我的心情，一下子就又重新跌到了谷底，脸上的笑容也瞬间就僵住了。
　　“……你不是说……你知道该怎么道歉…只是想让我帮你练习一下么……”
　　“啊哈哈………”
　　毛绒绒天狗有些不好意思的扭了扭身子，“本来觉得应该是很轻松的事情…不过…一闻到文文的气味，果然还是有点……”
　　“……………”
　　“幽香姐，冷静啊冷静！就算在这里发脾气也没有用的啊！”
　　看我一脸像是吃了苍蝇般的阴沉表情，莉格露赶紧小声的劝道。
　　“……啊啊，我当然知道……”
　　我无奈的伸手拨了拨刘海，有气无力的笑了笑：“再怎么说也是翔子拜托给我的事情，就算再怎么麻烦，也不得不认真去做啊……”
　　不知为何，一想到翔子此时那张乐开了花的脸，我反倒变得更加沮丧了。
　　“好了好了……”
　　我深深地吸了几口气，好不容易压下了心中想去把翔子揪出来狠狠揍上几拳的冲动，调整了一下心情，便冲着毛绒绒天狗说道：
　　“不会说道歉的话是么？我来教你好了。”
　　说着就走上前去，站到了她的身边，面向莉格露，轻轻的咳了两声。
　　“首先呢，是身体要站直。”
　　“嗯嗯！”
　　毛绒绒天狗马上“啪”的立正站好，等着我接下来的指示。
　　“眼睛直视对方，眼神一定要真诚。”
　　“这……这样么？”
　　“表情尽量严肃一些。”
　　“好！”
　　“说话的时候语速一定要不快不慢，声音要响亮，语气要诚恳。”
　　“等一下，我做个发声练习……咳……咳咳……啊~啊~啊~~~准备好了！”
　　“那么好，跟着我说。”
　　“…………”
　　“喂，那边的黑色的那个家伙，对就是你，别看别人了，给我过来，我有话跟你说…前一段我好像是对你做了些让你感到不满的事情啊？想让我给你道歉么？如果你跪下来求我的话，我也不是不能考虑，啊对了，如果你帮我把丝袜脱掉的话，我还能道歉的再诚恳一点，当然，只许用嘴哦……”
　　“停停停停停停！！！！”
　　我的话还没说完，就被莉格露大叫着给打断了。
　　“幽香姐你这哪里在道歉啊，分明就是要打架嘛！”
　　“是么？”我歪了歪头，“无所谓的吧，反正都是解决矛盾的方法。”
　　“打架哪里能够解决矛盾了！？”
　　“你看，如果直接把对方打死的话……”
　　“停！不要再说下去了！我还不想让我的世界观就这么崩坏掉！还有桑别一脸仰慕的看着幽香姐！变成她那样的大人可就彻底完蛋了啊！”
　　莉格露看了看我们两个，重重的叹了一口气，无奈的摆了摆手：
　　“啊啊……让幽香姐教人道歉，本来就是个天大的错误……这一点怎么之前就没想到呢……”
　　说完，便抬起头来，看着毛绒绒天狗，认真的点了点头。
　　“看好了哦，道歉应该是这个样子的。”
　　只见莉格露退后了两步，双手搭在一起，放在身前，低下头来，冲着我们微微鞠了个躬，用万分诚恳的语气开口说道：
　　“之前的事情，实在是非常的抱歉，都是我的错，伤害了你的感受，你的心里一定很不舒服吧？我也一样，所以，拜托，请让我们再一次的回到从前的关系，好么？”
　　“哦~~~~~”
　　我和毛绒绒天狗都瞪大了眼睛，“啪啪”的鼓着掌赞叹道：“了不起啊莉格露，简直就像真的在道歉一样。”
　　“本来就是真的在道歉啦！话说你也知道自己刚才那个不算道歉么！？”
　　莉格露没好奇的瞪了我一眼，就冲着毛绒绒天狗轻轻的笑了笑：“衫词允园伞！
　　“哎…哎!我……我试试！”
　　毛绒绒天狗赶忙点了点头，然后看了看莉格露，红着脸低下头去，有点不知所措的抱住了自己的尾巴，耳朵微微的抖动着，轻轻扭了扭身体，结结巴巴的小声说道：
　　“那个……之前的事情……非常的……舒服……吧……我也一样……所以……拜托……让我们……再来一次……好么？”
　　“嗯……”
　　我看着她那幅娇羞的样子，不禁点了点头，“这个可真的很厉害啊。”
　　“呃……”
　　莉格露却是一副快要虚脱了的样子，满脸的无可奈何，“厉害倒是厉害……不过这个已经根本就不是在道歉了吧……”
　　“有什么办法嘛！那么长的句子，人家一下子只能记住这么多啦！”
　　毛绒绒天狗有些恼羞成怒的眯起眼睛，冲我们大喊起来。
　　“为什么记住的部分连起来就刚好能变成另外的意思啊……”
　　莉格露又叹了口气，“好啦，那就简单点，‘抱歉，我错了，请原谅我’，这样总记得住了吧？”
　　“啊……这个应该没问题……抱歉，我错了，请原谅我……这样就可以了么？”
　　“大概吧……反正已经是最低限度的道歉了…”
　　莉格露一副“怎么样都无所谓了”的表情，有气无力地点了点头。
　　“哦！谢谢！谢谢二位！”
　　毛绒绒天狗摇着尾巴，一步就窜到了我们面前，拉起我们的手来，使劲的晃着，开心的笑道：“我这就去把文文约出来向她道歉。”
　　“嗯，加油哦！”
　　莉格露看她那么高兴的样子，也就重新变得开朗了起来，笑着冲毛绒绒天狗挤了挤眼，然后用力点了点头，就脱掉了身上的衬衫，伸手准备把贴在额头上的照片扯下来。
　　“啊！这个让我来吧！”
　　毛绒绒天狗赶忙阻止道：“小心一点，撕坏了就不好了。”
　　我瞥了一眼正努力的把照片一点点从莉格露额头上揭下来的毛绒绒天狗，便把目光投向了远方。
　　虽然她已经决定了要去和报纸天狗道歉，但问题还远没有解决。翔子开出的条件是“先道歉的一方为胜”，就算我这边想要道歉的欲望再强，可一旦被对方先说出了口，那也就没有任何意义了。
　　换句话说，我在保证毛绒绒天狗能够道歉的同时，必须阻止报纸天狗先道歉才行。
　　那个黑白的魔法使也绝不是什么省油的灯，她肯定也想到了这一点，绝对会拼命地去做相同的事情的。
　　这是…战争么？
　　哼，有点意思，这场胜负，我就接下了！
　　就在我一脸自信的笑容，握紧拳头，斗志昂扬豪情万丈之时。
　　“那个…幽香姐？”
　　莉格露和毛绒绒天狗愁眉苦脸的走了过来，指了指头上的照片。
　　“这个怎么都弄不掉啊？”
　　“不可能的，应该很容易弄掉才对。”
　　我扬了扬眉毛，“我用的又不是什么粘性特别强的树胶，你看。”
　　说着，就朝我刚才召唤出来的藤蔓指了过去。
　　“像这种藤蔓上有白点的植物，树胶粘性都不会很强，所以说………”
　　我话还没说完，藤蔓上的几个“白点”就“扑簌”的一声，晃晃悠悠的飘了起来。原来那只是几只停在上面的飞蛾，它们飞走之后，藤蔓上就只剩下了一层光秃秃的深棕色外皮而已。
　　“幽香姐……像是这种棕色的植物，树胶的粘性………”
　　我看了看那些越飞越远的飞蛾，又看了看那藤蔓，最后看了看站在我面前的莉格露。
　　“说起来，你之前问过我和翔子之间的故事来着对吧？我给你讲讲吧，我们最早一次见面是在……”
　　“先回答我的问题啊幽香姐！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-7-12 10:07:41  字数：19894

　第二天，我们偷偷的跟在毛绒绒天狗的身后，来到了她和报纸天狗约定见面的地点－－天狗村后山的树林中。
　　“我说，幽香姐？”
　　莉格露猫着腰躲在灌木丛中，抬起头来看着我，疑惑的问道：“没有必要这么偷偷摸摸的吧？”
　　“……”
　　我没有回答，只是将食指竖在嘴边，冲她做了个“安静”的手势。那个毛绒绒天狗的耳朵和鼻子都很灵，一不小心就会被她发现的。
　　不过，此时毛绒绒天狗似乎完全顾不上再去留意周围的环境，她和报纸天狗两人，正面对面的站在不远处的空地上，沉默的低着头，谁都不主动开口说话。
　　“……”
　　看到她还是有些害羞的样子，莉格露不禁捏了捏拳头，暗暗的为她加油。不过我的视线却早已不在了那两只天狗身上，而是尽力的在她们身后的树丛中搜寻着。
　　果然，没过多久，我就发现了躲藏在树后的黑白魔法使的身影。
　　同时，黑白魔法使也发现了我，目光相碰，她就冲我自信的一笑，一脸“这次我是赢定了！”的表情。
　　哼，神气什么，鹿死谁手还难说呢！我也不甘示弱的冲她呲了呲牙，便重新把注意力放回到了毛绒绒天狗那边。
　　就在我和黑白魔法使互相示威的时候，两只天狗的情况也有了变化。
　　在经过了长时间的沉默之后，报纸天狗终于是咬了咬嘴唇，率先开口了。
　　“喂，我说…”
　　她微红着脸，稍稍嘟起嘴，用明显是装出来的冰冷语气，生硬的说道：
　　“犬走啥映ご笕耍百忙之中叫小的出来，是不是有什么话迫不及待的想要说啊？”
　　“哈？这么说来……你不是也一样嘛！射命丸文！”
　　毛绒绒天狗慌忙反驳道：“我只不过说了句‘明天老时间老地点’，你不就毫不犹豫的来了么！？而且还提前了半个时辰，到底谁迫不及待了啊！”
　　“要说提前的话你不是也一样么！不然咱俩怎么会在这里碰上啊！”
　　“……”
　　几番交锋之后，两人又分别红着脸低下了头去，刚刚热闹起来的树林随即又恢复了以往的宁静。
　　也不知道过了多久，就在连我都有点无法忍受这无尽的沉默之时，两只天狗突然同时抬起头来，咬着牙冲对方大喊道：
　　“那个……”
　　在注意到对方也有话要说时，就又闭上了嘴，满脸期待的看着对方，大眼瞪小眼了半天，终于忍耐不住，再次又同时开口道：
　　“其实我……”
　　结果，又是什么都没能说出来，两人都长大了嘴，露出了惊讶的神色，呆立在了原地。
　　“噗嗤……”
　　终于，报纸天狗的表情率先软化了下来，她伸手挠了挠头，不好意思的笑着冲毛绒绒天狗说道：
　　“你还真是老样子呢，什么都要和我抢。”
　　“哼。”
　　毛绒绒天狗见她露出了笑容，脸上瞬间划过了一丝激动，不过马上就红着脸把头扭到了一边，小声的嘀咕着。
　　“彼此彼此……”
　　看她那副不老实的样子，报纸天狗只能是无奈的笑了笑，略有些难为情的用手指挠了挠脸颊，抬起眼来看着天空，躲开了毛绒绒天狗的视线。
　　“其……其实……”
　　毛绒绒天狗这时似乎终于是鼓足了勇气，用手拉了拉自己的尾巴，竖起耳朵来，用虽然仍是颤抖但却异常坚定的声音，一字一句的说道：
　　“我今天找你来……是因为……之前的事…是我……”
　　赢了！只要说出来就赢了！
　　我不禁兴奋的握紧拳头，在空中挥了一挥，然后得意的往魔法使的方向,充满炫耀的一撇。
　　却发现魔法使早就已经不见了踪影。
　　我心中立刻就“咯噔”一下子，意识到大事不好，赶紧想采取什么行动，可惜为时已晚。
　　“让开让开让开！！！”
　　就在毛绒绒天狗正打算开口道歉的刹那，黑白魔法使骑着扫把，从天上直冲了下来。
　　“我是碰巧路过的魔法使，扫帚碰巧失控了，快让开啊！！”
　　“哇！什么啊！！”
　　两只条狗被这突如其来的状况吓了一跳，赶紧躲到了一边，而魔法使则骑着扫帚从她们身边风一般的掠了过去，一瞬间就又窜的没影了。
　　“这个该死的家伙！！！”
　　这一幕我是看得真真切切，气的牙根直痒，盯着又偷偷返回到了原来位置的魔法使，恶狠狠的挤出几个字来：“太差劲了，竟然将人重归于好的努力毁之一旦，这种家伙实在是太差劲了！”
　　“是啊！”
　　莉格露也一脸气愤的附和道，“明明两个人马上就能和好了！”
　　就在我们对着魔法使咬牙切齿的时候。
　　“刚才那个是…什么啊……”
　　毛绒绒天狗率先从惊讶中恢复过来，结结巴巴的问道。
　　“我…我也不知道……”报纸天狗不知所措的眨了眨眼，“对了，刚才说道哪了来着？你…是想和我道歉么？”
　　“什…什么啊！？”
　　听她这么一说，毛绒绒天狗全身的毛都竖了起来，红着脸，眯起眼睛大声的喊道：“谁要和你道歉啦！不要随便误会好不好！”
　　“知道啦知道啦，别嚷这么大声嘛……”
　　报纸天狗用手捂住耳朵，有些不甘心的瞥了她一眼，看到毛绒绒天狗真的不打算继续说下去，便后悔的叹了口气，“嗯”了一声，像是为了给自己鼓劲一般，使劲握了握拳头，便抬起头来，盯着毛绒绒天狗，开口说道：
　　“那么，就由我先来好了。”
　　“哎！？”
　　毛绒绒天狗吃惊的抬起头来，一脸不可思议的表情。
　　“这件事情，虽然有很多的误会在里面，但是归根结底是由我引起的，所以说……”
　　报纸天狗的脸上写满了认真和诚恳，看来是真心实意的想要道歉了。
　　“太好了幽香姐！”
　　莉格露看着那两个人，激动地伸手想要拽我，“本来以为要不行了，结果真是峰回路转啊，这样的话……哎？幽香姐？”
　　结果，却拽了个空，莉格露好奇的扭过头来，朝我这边一看。
　　“小心啊！我是碰巧在这里伐木的工人！树倒啦！要砸到你们那个地方去啦！！！”
　　我一边大喊着，一边抬起一脚，就踹断了身旁的一颗大树。那树随即便“吱呀呀”的倒下，劈头盖脸的就朝两只天狗砸了过去。
　　“哇！又怎么了啊！！”
　　天狗们赶紧跳到了一旁，勉强躲开了被压在树下的命运，而刚才的对话也当然就随之终止了。
　　呼……好危险……差点就让她把最重要的话给说出来了。我擦了擦头上的冷汗，回过身来，正好看到脸色黑到连表情都已经开不清了的莉格露，便冲她潇洒的伸出两只手指，摆出“V”的形状，同时得意的一笑：
　　“耶~~~~”
　　“耶个头啊！！！！！！刚才是谁说‘破坏别人和好的家伙最差劲了’来着！？是谁说的啊！？”
　　我赶紧上前，一把捂住莉格露的嘴，将暴跳如雷的她按回了灌木丛中。
　　“小声点！被发现了怎么办！”
　　我一边低声呵斥着，一边小心翼翼的探出头来，观察着天狗们的情况。
　　万幸的是，刚才的骚动掩盖住了莉格露的声音，两只天狗并没有注意到我们的存在，只是瘫坐在地上，呆呆的瞅着倒在眼前的大树。
　　“这是……怎么回事啊，怎么会突然有树倒下来啊？”
　　报纸天狗眨了眨眼睛，不知所措的自言自语道。
　　“……呜……”
　　毛绒绒天狗则是一脸失望的看了看报纸天狗，耳朵软趴趴的搭在了脑袋上，尾巴没精打采的在身后扫来扫去，轻声的呜咽着，一副失魂落魄的样子。
　　“啊，对了，你不要紧……”
　　报纸天狗回过头来，正打算冲毛绒绒天狗问点什么，注意到她悲伤的表情后，一下子就愣住了，不过马上就明白过来了什么似的，赶紧晃了晃脑袋，用手拍了拍脸颊，振作精神，又恢复到了刚才那一脸认真的神情。
　　“那个，关于刚才还没说完的话……”
　　“哎！？”
　　毛绒绒天狗的耳朵“噌”的就竖了起来，脸上的阴霾一扫而光，开心的抬头望着报纸天狗。不过她也随即意识到了自己的失态，赶紧重新绷起脸，装出一副没好气的样子来，慢悠悠的问道：“嘛……刚才……你说什么来着……”
　　“啊哈哈……你还真是一如既往的好懂呢……”
　　报纸天狗看了看她身后摇的都快断掉了的尾巴，无奈的一笑，“嘛……算了，我是说，之前的事情，我想要向你……”
　　糟糕！本来以为好不容易渡过了危机，结果情况瞬间又急转直下了！根本没有再多的时间去犹豫，为今之计，只有……
　　“啊！小心啊！偶然路过的萤火虫妖怪不知为什么被弹射出去了啊！！！”
　　我一边大叫着，一边抬起手来，就把仍在我怀里不断挣扎的莉格露甩了出去。
　　“连情景都已经懒得编了么！！！！！！？”
　　莉格露拖着一连串凄厉的惨叫声，“磅”的就和毛绒绒天狗撞在了一起，随即摔在地上，“咕噜噜”的顺着一旁的山坡滚了下去，眨眼间就消失在了一片灌木丛中。
　　而被她撞到了的毛绒绒天狗，也“啊”的一声，身体向一旁倒去，眼看就要面临和莉格露相同的命运。
　　“小心啊桑　
　　报纸天狗赶紧上前，一把就把她抱在了怀里。
　　“你不要紧吧？”
　　“啊……文文……我没事……只是有点头晕……”
　　毛绒绒天狗揉着脑袋坐起身来，迷迷糊糊的四下望了望，发现自己正被报纸天狗抱在怀里时，一下子就愣住了。
　　报纸天狗刚才也是情急之下，并没有过多的去考虑自己的行动，此时才意识到自己刚才到底做了什么，一时间也是有些不知所措。
　　两人就这么定格在了那里，一脸茫然的看着对方，眨了眨眼睛，便“啊！”的一声，慌慌张张各自跳开，转过身去，红着脸，深深的埋下了头，连回身瞥一眼的勇气都没有，现场也再一次沉默了下来。
　　经过几个回合的攻防，现场的局势似乎变得有些微妙，这个时候，任何的微小的疏忽都可能导致最终的失败。我咽了下口水，抬起头来，看了看对面的魔法使，她也是一脸紧张的表情，丝毫不敢大意。
　　这段漫长的沉默，最终被毛绒绒天狗“噗嗤”的轻快笑声打破了。
　　“哈哈……”
　　毛绒绒天狗捂着嘴，眯起眼睛，轻轻的笑着，看起来是像是想起了什么开心的事。而报纸天狗看她笑了起来，也就如释重负的松了口气，小心翼翼的转过身，犹豫了一下，还是开口问道：
　　“有什么好笑的么……”
　　“啊，也没有啦。”
　　毛绒绒天狗也回过身，擦了擦眼角的泪花，“只是突然想起，第一次和文文见面，就是在这个地方呢。”
　　“啊，这么说起来……”
　　报纸天狗抬起头，四下望了望，有些吃惊的点了点头，“还真是呢……记得第一次见到你的时候，你转身就跑掉啦。”
　　“那是因为……”毛绒绒天狗有些不乐意的甩了甩尾巴，“妈妈说过，不能和不认识的人在一起玩啊……”
　　“那你也不能边跑边喊‘抓流氓！抓流氓！’啊……”
　　“谁叫文文你一脸凶相的追上来的嘛，人家真的很害怕啦……”
　　“原来是我的错么……我只是想搞清你为什么一见我就跑而已……”
　　报纸天狗无奈的笑了笑，便不再说话，只是抬头静静的看着天空。
　　“在那之后……已经过了很久了呢……”
　　毛绒绒天狗一边心不在焉的用手指在地面上写着什么，一边嘟囔道。
　　“是啊，我们也都长大了……”
　　报纸天狗扬了扬眉毛，“不知什么时候开始，和删陀械闼挡簧匣傲说母芯跄亍！
　　“那也是没办法的事啊。”
　　毛绒绒天狗有些苍凉的笑了笑，“我是白狼天狗，负责守卫村庄，而文文你是黑鸦天狗，每天都在外面取材，这样的生活，本身就没什么交集嘛……”
　　“…………”
　　听了这番话后，报纸天狗露出了寂寞的表情，低下头来，略微沉吟了一会，便咬咬牙，从地上一跃而起，拍了拍裙子上的尘土，迈步走到了毛绒绒天狗面前。
　　“就算是没有交集也不要紧。”
　　说着，她伸出手来，冲着毛绒绒天狗爽朗的一笑。
　　“我呢，只要在远远的地方看着赏风凛凛的样子，也就满足啦~”
　　“…………”
　　毛绒绒天狗的脸一下子就涨的通红，她瞪大眼睛，傻傻的看着报纸天狗，懵懵懂懂的“啊……”了几声，便又埋下头来，抱着自己的尾巴缩成一团，小声的嘀咕道：“又是这样的笑脸……实在是太狡猾了……”
　　“嗯?”
　　“没什么啦！”
　　毛绒绒天狗有些娇嗔的瞪了报纸天狗一眼，将自己的手搭在了她的手上，借力从地上站了起来。
　　“那个……”
　　虽然已经站起身，不过毛绒绒天狗却完全没有把自己的手抽回来的意思，依然是轻轻的握着报纸天狗的手，斜着眼撇着脚下的地面，小声的说道：
　　“今天找你出来，是想要和你……那个……前两天的事，确实是我……”
　　就在她要说出“是我不好”的一刹那。
　　“啊啊啊碰巧在这里的八卦炉碰巧失控了，碰巧要射出MASTERSPARK了啊！！！！！！”
　　比魔法使的喊声更惊天动地的，是能量爆炸时所发出的震耳欲聋的轰鸣。几乎就是同时，一条粗大的五彩光柱，丛林间朝两只天狗直射了过去。
　　即使是以速度著称的天狗，也不可能在毫无防备的情况下，躲开如此近距离的魔炮攻击。毛绒绒条狗“哇！！”的惨叫一声，抱着头就缩在了地上。
　　报纸天狗也是被吓得一愣，但随即就咬了咬牙，毫不犹豫的向前一步，挡在了毛绒绒天狗面前，面对着光柱伸出双手，似乎是在努力的用妖力构筑防御。
　　当然，以她的实力，在如此仓促的时间内想要构筑起一堵能够阻挡这种规模攻击的防御壁，几乎是不可能的。报纸天狗自己显然也知道这一点，只见她一脸的绝望，双腿打着颤，浑身的汗水把她的衣服都湿透了，但即使如此，她仍然在某种信念的支撑下，拼命的忍住想要逃跑的欲望，拼尽全力的试图去挡下这一击。
　　就在那五彩的光柱即将要撞在她们身上前1秒钟。
　　早就已经算好时机的我，优雅的跳到了她们的面前，对着光柱，“啪”的撑开了阳伞。
　　光柱分秒不差的撞在了阳伞之上，发出了剧烈的爆炸声，顿时就四散开来，消失不见了，看来魔法使发现了我已经出场后，知道这样对峙下去也占不到便宜，只能收起了能量，寻找时机再度出手。
　　不过，我可不会再给她这样的机会。
　　“呦。”
　　我将阳伞搭在肩上，回过身去，冲那两只已经看傻了的天狗温柔的一笑。
　　“我是碰巧路过的风见幽香，碰巧想帮你们挡一下魔炮而已，不要在意。”
　　“啊……啊!是幽香小姐啊！”
　　报纸天狗这时才稍微缓过了神，赶紧低头向我道谢：“感谢出手相助！”
　　我冲她笑了笑，便抬起头，盯着她身后的毛绒绒天狗，一字一句的说道：“喂，我说你……”
　　“啊！”
　　毛绒绒天狗站起身，稍微往报纸天狗的身后缩了缩，露出头来，有些不安的看着我。
　　“你不是有话想要说么？”
　　“嗯……”
　　毛绒绒天狗有些为难的看了看报纸天狗，又看了看我，那意思很明显：有别人在人家不好意思说啦。
　　“不要紧，反正我都已经听过了。”
　　我冲她友好的微笑着，“我们不是练习过了么？用不用我把练习的经过原原本本的说出来帮你回忆一下？”
　　“啊！不必了！那个就不必了！！！”
　　毛绒绒天狗听我这么一说，赶紧连手带尾巴一起拼命的挥舞着，看来真的很不想让别人知道她的那些收藏。
　　那就别磨磨蹭蹭的快说！我用眼神催促着。
　　看到已经走投无路，毛绒绒天狗只能重重的叹了口气，然后打起精神，竖着尾巴和耳朵，认真的看着完全不知所谓的报纸天狗，咬了咬嘴唇后，艰难的开口道：
　　“文文，其实今天找你出来是为了……”
　　哼，我就在这里守着，倒是看你还能闹出什么花样来！这样一来，胜利就是我的了！
　　我得意的回过身去，偷偷的冲魔法使做了个鬼脸，宣告我的胜利。
　　然而，此时的魔法使，却是一脸平静，丝毫没有失败者应有的悔恨，似乎是在耐心等待着什么。
　　“……”
　　我的心头顿时涌起一股不祥的预感。
　　结果，就在这时。
　　“喂，文，你这么早就到了啊？”
　　一个清脆的声音突然传入了我的耳中。
　　我们三人闻声都是一愣，然后下意识的扭过头，循声望去。
　　只见离我们不远处的地方，一名黑鸦天狗少女正站在那里。少女头戴紫色的天狗帽，身穿一件粉色的衬衫和紫色的格子短裙；深棕色的头发扎成了双马尾，调皮的披在了脑后；黑色的大眼睛活泼而有神，浑身上下都散发着一股强大的气场，一看就知道，她绝对是那种吵架很少会输的类型。
　　不过，让我更为惊奇的事，我隐隐约约的觉得，好像在哪里见过这名少女。
　　这个人……莫非是……
　　在我终于认出了她就是那个海报上的少女之后，吃惊的差一点就叫出来。
　　这个……该怎么说呢……穿上衣服的话，还真不太好认。
　　“怎么……”
　　海报天狗狐疑的打量了我一番，又看了看另外两只天狗，皱起眉头，警惕的走上前来。
　　“还挺热闹的嘛？”
　　“啊……极？”
　　报纸天狗显然是没有料到这个海报天狗会突然出现，吃惊的半晌才结结巴巴的说出一句像样的话来：
　　“你怎么会……在这里？”
　　“这应该是我的问题吧？”
　　海报天狗耸了耸肩，“不是你托人给我捎口信，让我到后山来见你的么？”
　　“哎！？”
　　报纸天狗连忙看了看一旁的毛绒绒天狗，拼命的摇起头来，“没有啊！？我并没有……”
　　“嘛，怎么样都好啦……”
　　海报天狗幽幽的瞥了她一眼，又盯着毛绒绒天狗，一字一句的问道：
　　“倒是你们，在这里鬼鬼祟祟的干什么呢？”
　　“啊……我们……并没有……”
　　被海报天狗这么一瞪，毛绒绒天狗立刻就低下了头去，声音也变得越来越小。
　　看她那个样子，报纸天狗也不再说什么，蔫蔫的耷拉下了脑袋，现场顿时又变的寂静了起来。
　　面对这个情况，海报天狗倒是显得有些意外，她看了看这两人，又瞥了我一眼，在确认我并不是外人之后，便无奈的叹了口气，耸了耸肩，慢悠悠的说道：
　　“所以说啊，你们两个就是一直这么磨磨唧唧的，索性把该说的话都说了，让我死了这条心不就好了么？啊！看你们这幅样子，我都觉得火大！”
　　说着，便略带哀怨的瞪了一眼毛绒绒天狗，走到报纸天狗面前，故意用戏谑的语气说道：
　　“我说，你是不是有话应该和尚〗闼档拿矗俊
　　“……哎？”
　　报纸天狗有些不知所措的眨了眨眼，“你说的是……”
　　“呐，就是你这两天一直在跟那个雾雨魔理沙练习的那个呗。”
　　说到这里，海报天狗便不怀好意的一笑，“还有就是，你一个人偷偷躲在办公室里练习的那些话，也就一起说了吧。”
　　“哇！你怎么会知道！”
　　报纸天狗立刻就大惊失色的向后退了两步，慌慌张张的差点一屁股摔在地上，看了看海报天狗，又看了看毛绒绒天狗，一副手足无措的样子。
　　“行啦，别这么没出息啦。”
　　海报天狗不耐烦的皱了皱眉头，抓着报纸天狗的胳臂，一把就把她扯到了毛绒绒天狗的面前。她瞥了一眼毛绒绒天狗，撅着嘴，略有不爽的嘟囔着：
　　“我今天肯定是吃错药了，居然会想要帮小赡恪…算了算了，反正我也没那个运气，就成全你们好了……”
　　说完，便晃了晃报纸天狗的肩膀。
　　“好啦快说，你难道想让女孩子先对你道歉么？”
　　“我……我也是女孩子啊……”
　　报纸天狗尴尬的笑了笑，不过还是咽了咽口水，定下神来，认真地看着眼前不知所措的毛绒绒天狗，终于是狠下了心，开口说道：
　　“桑其实，之前的事情……”
　　原来如此，刚才的魔炮是为了把我引到明处么，此时此刻我在众目睽睽之下，已经没有办法再做任何小动作了，只能眼睁睁的看着报纸天狗把道歉的话说出口。这就是你的如意算盘么？我不禁瞥了藏在远处的魔法使一眼，只见她一脸得意的笑容，美的都快冒泡了。
　　嘛，我承认，这一手确实是够漂亮，不过，要是觉得我也没有任何准备的话，那可就大错特错了。
　　我悠闲的抬起头来，看了一眼天空。
　　时间刚刚好。
　　就在报纸天狗“是我不好”的“是”字都已经发出了半个音的时候。
　　“队长！！！！！！”
　　一声大喝如晴天霹雳，吓得在场的三只天狗立刻就打了个哆嗦，紧接着只听“嗖嗖”几声，十几只白色的天狗从树丛中窜了出来，挡在了毛绒绒天狗的面前，提刀在手，怒目圆睁的瞪着报纸天狗和海报天狗。
　　“你没事吧，队长？”
　　为首的一只微微回过头来，冲着毛绒绒天狗急切的问道。
　　“哎？啊……我没事……”
　　毛绒绒天狗茫然的摇了摇头，“你们怎么会在这里……”
　　“我们收到匿名情报说队长遇到危险了，便马上赶了过来。”
　　说着，她抬起头，愤怒的瞪着对面的两只天狗，呲着牙，竖起耳朵，恶狠狠地说道：
　　“幸亏我们来的及时，不然这些黑色的又不知道要做什么伤天害理的事情了！”
　　“哈！？”
　　本来还有些害怕的海报天狗听她这么一说，立刻就生气起来，叉着腰和那只白色天狗对瞪着喊道：“你别血口喷人了！我们做什么了，你倒是拿出证据来啊！？”
　　“你……”
　　听她这么一喊，那白色天狗就上下的打量了她一番，“你不是上次的那个很嚣张的黑鸦天狗嘛？”
　　“糟……”
　　看自己被人认了出来，海报天狗不由得退后了两步，冷汗唰唰直冒，“居然是上次那些暴力的家伙……”
　　“怎么，上次的教训还不够么？”白色天狗眯起眼睛，暧昧的一笑，“还是说，上瘾了，想试试新的玩法？”
　　“…………”
　　海报天狗又向后退了退，稍微拉了拉报纸天狗的衣角，轻声的说道：“喂，文，准备跑了……”
　　“哎？为什么要跑？我话还没说完……”
　　“上啊大伙儿！把两只黑色的都抓住！”
　　“哦！！！！”
　　“别说那么多了快跑！被这些白色的家伙抓住就完蛋啦！”
　　“哇！！怎么回事啊到底！！”
　　“冷静啊大家！文文她们没有恶意啦！不要这么激动啊！！”
　　看着一脸沮丧的毛绒绒天狗，慌张逃窜着的报纸天狗和海报天狗，以及愤怒的追杀着她们的一众白色天狗，我的心情不由得沉重了下来。不经意间，我瞥到了一旁的魔法使，她也是一脸的凝重，看来她此刻心中所想，应该是和我一样的吧。
　　“一开始，这只是我和那个魔法使的战争，我们并没有想把其他人卷进来，但是战就是战争，从一开始就根本没有所谓的胜利者。在战争的面前，想要拯救什么，想要守护什么，想要不伤及无辜，想要让她们幸福……会思考这些无意义的事情，我终归还是太天真了。”
　　我低下头，对着刚刚从山坡下爬了上来，满身泥土和树叶，正微微颤抖着的莉格露，沧桑的笑了笑。
　　“好好看看吧，莉格露。”
　　说着，我指了指前方已经扭作一团的众天狗。
　　“这就是，残酷的战争啊。”
　　“残！！！！！酷！！！！！你！！！！个！！！！！大！！！！头！！！！！鬼！！！！！！”
　　莉格露的吐槽，直接从她的灵魂中发出，像是一曲悲壮的挽歌一般，环绕在这血腥的战场之上，久久没有散去。
　　在那之后，一直到运动大会开始之前，毛绒绒天狗一直都被她的同伴们严密的守护着，再没有机会和那天勉强逃掉了的报纸天狗见面了。虽然在其它白色天狗面前，她仍旧是一副英姿飒爽，威风凛凛的样子。不过，在和我独处之时，毛绒绒天狗却总是缩在我怀里轻声的呜咽着，一副悲伤和委屈到了极点的表情。
　　看她那可怜的模样，我也只能一边轻轻的拍着她的头，“别伤心了，我知道你已经很努力了，不过有时候，运气不好也是没办法的事嘛”这样温柔的劝慰着她，一边不动声色的把一旁忍无可忍正打算吐槽的莉格露敲晕，以防她一时心急，说出些破坏这温馨气氛的话来。
　　从结果上来看，原本的道歉计划，在一片混乱之中不了了之了，无论是哪一方都没有能够真正的说出道歉的话来，因此，这一轮较量算是打了个平手。就目前的来看，想要在运动大会之前再把报纸天狗约出来道歉的可能性已经是微乎其微。
　　翔子开出的条件是“率先道歉”或者“赢得运动大会的胜利”，两者只要完成其一就算赢，在“道歉”的选项彻底消失之后，为今之计，当是把所有的精力都放在运动大会的准备上，方是万全之策。
　　打定了这样的主意之后，我便找毛绒绒天狗商量运动大会的对策。首先要确定的自然就是比赛的内容，接下来就开始针对性的训练，如果能够做做好充分准备的话，胜率自然也能够提高不少……理论上应该是这样。
　　不过……
　　“哎？运动大会的比赛项目？”
　　刚刚训练完毕的毛绒绒天狗抖着耳朵，用毛巾轻轻地擦了擦头上的汗水。
　　“不知道啊。”
　　“……哈？”
　　我立刻就不爽的眯起了眼睛。
　　“每次的比赛项目都是运动会当天由天魔大人现场抽出来的，‘这样才更有趣嘛~~~’天魔大人是这么解释的。”
　　“啊…真是充满了翔子风的做法……”
　　我无奈的干笑了两声，脑海中不由自主浮现出了翔子一脸得意的笑，伸手做出“V”字形的样子，立刻就有了一种想要把什么东西痛痛快快的从中间锯成两半的冲动。当然，那个东西如果是银发双色瞳且只有一只翅膀的天狗少女的话，效果最佳。
　　事到如今，一方面我的自尊心已经不允许我输掉这场比赛，另一方面，我的心里也有一点点，真的是只有一点点……一点点的忌惮于翔子所说的“惩罚游戏”，她的话，谁知道会干出什么伤天害理的事情。因此，我抱着一丝侥幸的心情跑去和翔子见了一面，想试着看能不能从她那里套出什么有用的情报。
　　“怎么了小香香？想知道这次运动大会的比赛项目么？没问题啊，当然可以告诉你啦。只要你再陪我玩一下以前的那个就行，就是那个‘举高高~~~~~’我就……”
　　扭头就走，居然一时间产生了“就算是翔子，好好的交流一下也是可以正常沟通的吧”这种天真的想法，看来我也真是没怎么成长啊……
　　想要提前得知比赛项目的这条路既然已经走不通，那就只能根据以往的经验来推测了，最少能做到有的放矢。
　　“嗯……要说以前比过什么项目的话……”
　　毛绒绒天狗用手指点着嘴唇，有些为难的皱起了眉头。
　　“每次的项目都不同呢……听说基本上都是天魔大人临时想出来的。”
　　“原来是这么随便的东西么？运动大会……”
　　突然觉得在很认真的在考虑胜负的我简直就像傻瓜一样。
　　“嗯……本来就是大家在一起热闹热闹就好的，节日一样的存在，不知什么时候开始就变得充满了对抗意味了呢。”
　　毛绒绒天狗微微的甩着尾巴，冲我无奈的一笑。
　　“就算是随便想的也好，说说看，都是些什么样的项目吧。”
　　我仍然不死心，想要试着从以往的比赛项目中推测出一些翔子的思路来。
　　“我想想看哦……印象比较深刻的是…猜拳？下棋？跳舞？话剧表演？”
　　毛绒绒天狗稍微想了想，便说出了一连串的名字。
　　“前面几个就已经很勉强了，到后来就根本算不上是比赛项目了吧………”
　　不行，想要去理解翔子的思考回路，果然还是难度大了一点，差不多和从博丽巫女手里枪赛钱的等级一样吧。
　　此时此刻，我也算是彻彻底底的死了想要占得先机的这条心。既然无法进行针对性的训练，那我也就只能按照自己的想法来布置战术了。
　　“大家听好了！”
　　我向前跨出一步，冲着正在两两一组进行着自由式摔跤联系的天狗们大声喊道。
　　听到我的声音，天狗们立刻聚集起来，整整齐齐的列队站好。
　　我扫视了一眼一脸认真的天狗们，便清了清嗓子，继续大声说道：
　　“再过不久，便是天狗村的运动大会了！到时候，你们也将面对你们真正的对手，那些黑色的天狗！你们能够再一次忍受失败后她们那鄙夷的眼神么！？”
　　“不能！”
　　听我这么一问，白色的天狗们立刻就竖起耳朵，露出虎牙，从嗓子里发出充满敌意的咕哝声，大声的回答道。
　　“很好，要的就是这股气势！”
　　我看着她们那一张张因为愤怒而涨的通红的脸，满意的点了点头，冲她们潇洒的一挥手：
　　“当然，胜利可不是什么给懒人预备的奢侈品！你们都做好觉悟了么！？”
　　“必胜！必胜！必胜！”
　　白色的天狗们亢奋的大喊着，气吞山河，声震云天。
　　“非常好，既然如此的话，那么我也就要毫无保留的来把你们训练成真正的战士了！”
　　说着，我伸出手来，冲她们一指。
　　“把衣服全都脱掉！”
　　“…………哎？”
　　本来正豪情万丈的等待着我的命令的天狗们，一下子就呆住了。她们茫然的抖动着耳朵，你看看我，我看看你，完全不知道我的这道指示到底有何意义。
　　她们这幅不知所措的样子并不出乎我的意料，因此我也早有准备，不慌不忙的继续说道：
　　“我知道，你们都是白色天狗们的骄傲，精英中的精英！你们头脑灵活，目光锐利，身手矫健，每一个在战场上都能以一当十。但是！即使如此！在这几天的训练之中！我还是发现了你们身上的一个致命弱点！”
　　说到这里，我故意顿了顿，扫视了一眼聚精会神的等着我下文的天狗们，中气十足的大声喊了出来。
　　“那就是你们的羞耻心！”
　　“哎！？”
　　瞬间的沉默后，天狗们立刻就爆发出了一阵惊呼，一只只都是张大了嘴巴，傻呆呆的瞪着我，一副莫名其妙的表情。
　　“哼……”
　　看着诧异万分的天狗们，我闭上眼睛，露出了一丝不屑的笑容。
　　“你们马上要面对的比赛项目，可都是你们的那个天魔大人一手设计的。你们对她了解多少？身先士卒的领袖？沉稳威严的王者？和蔼可亲的姐姐？天真！太天真了！你们不要被她那甜美的外表给欺骗了！我可是和她有着超过千年的交情！对她的本性早就看的一清二楚了！她……翔子那家伙，就是恶魔啊！写作天狗读作恶魔，货真价实，从地狱里来的恶魔啊！她会干出什么你们是绝对想象不到的！不过就是洗个澡的功夫就把你的衣服给藏起来了，不娇滴滴的‘姐~~~求你帮忙把人家的衣服拿过来了啦~~人家不好意思让姐姐看到人家的身体了啦~~~’这样的哀求她就不把衣服还给你这种事根本就算不了什么！‘怎么小香香……哎？一不小心爬的太高了不敢下来了么？别担心啦，姐姐这就飞过去把你抱下来，不过嘛，这之前，你要先大声喊十遍‘翔子姐姐我最爱你啦~~~’才可以哦，啊，声音一定要让那边的妖怪们听到才行，来吧来吧~~’……还不如直接跳下来摔死算了，一瞬间真的有了这样的念头啊你们懂不懂！”
　　“幽……幽香姐……”
　　莉格露在身边稍微拉了拉我的衣角，胆怯的小声说道：
　　“你……不要紧吧？”
　　“哎？”
　　不好，说着说着就把心里对翔子的怨气一股脑全倒出来了……这家伙过去曾经对我做过的事情，无论什么时候想起来，果然都完全无法淡定啊。
　　“咳咳……”
　　我看了看台下被我刚才的狂怒吓傻了的众天狗，用手捂着嘴，轻轻的咳了一声，定了定神，便重新恢复到了最初那副义正词严的认真表情。
　　“总之，你们的天魔大人就是这样，喜欢用别人最羞耻的时刻来当她饭前甜点的恶魔，如果不做好相应的觉悟的话，怎么可能通过那恶魔直接从地狱带来的难题呢！？”
　　最开始，听我说翔子坏话的时候，天狗们的表情还多少有些不爽，不过慢慢的，却都像是明白了什么似的，小声的“哦……”了起来。
　　“这么说的话，也许是真的呢……”
　　“总是和我们一起用公共浴室洗澡，自己说是‘这样会更自在’，但实际上说不定……”
　　“没错没错，体检的时候天魔大人老是自告奋勇的帮忙，莫非是想趁着负责胸围测量的时候……”
　　“我经常看到天魔大人会跑去和小天狗们一起玩，难道说实际上是对小女孩比较……”
　　看着白色天狗们交头接耳的传达着心中的疑惑，我为自己成功破坏了翔子在她部下心目中的形象而感到一阵无法形容的爽快，得意的暗暗握了握拳，在心中默念了一句“哼哼，翔子，你也有今天！”，便重新敛容，大喊道：
　　“肃静！”
　　本来还在叽叽喳喳的讨论着的天狗们立刻就静了下来，重新规规矩矩的站好，等待着我接下来的命令。
　　“我刚才的话，你们应该也明白了。”我再一次伸出手来，指了指天狗们的胸口，“为了在决胜时刻不被羞耻心所阻碍，严格的训练就要从现在开始！脱掉衣服！”
　　“…………”
　　天狗们虽然已经被我说服了，但面对这样的要求，仍然是纷纷露出了害羞的表情，低下头来，尾巴在地面上来回扫着，不时的抬头瞥一眼周围的人，似乎是在等着谁先动手脱衣服。
　　看到她们这幅犹犹豫豫的样子，我立刻就明白了问题的关键所在，便回过头去，冲着站在我身边的毛绒绒天狗挤了挤眼。
　　“喂，你先脱吧。”
　　“哎！？？？？？”
　　毛绒绒天狗一下子就愣住了，她下意识的将双手抱在胸前，向后退了两步，不知所措的看了看我，又看了看其他的白色天狗。
　　此时，天狗们被我这么一提醒，马上就像是找到了救命稻草似的，齐刷刷的把目光集中到了毛绒绒天狗身上，等待着她的反应。
　　“……哎……哎哎……”
　　毛绒绒天狗的眼珠焦急的来回打着转，尾巴也不安的摇摆着，一副犹豫不决的样子。
　　这里可不能给她太多时间思考，我赶紧趁机催促起来。
　　“难道你不想赢得比赛么？想让信任着你的部下失望么？这么优柔寡断的话，就连那个报纸天狗都会瞧不起你的哦？”
　　为了增强压迫感，我不动声色的就把对于毛绒绒天狗来说最敏感的词一口气都说了出来，而这一招的效果也果然是立竿见影，听我这么一说毛绒绒天狗果然是身体猛的一震，抖了抖耳朵，便下定决心似的，狠狠咬着牙，低声问道：
　　“幽香小姐……这么做的话……真的是有意义的么……”
　　“嗯！”
　　我用力的点了点头，“当然，赢得了比赛，让报纸天狗对你刮目相看，和好什么的，不就水到渠成了么。”
　　无论面对什么样的挑战，你们都绝对不能输，否则的话我的命运可是要比你们凄惨多了……所以，为了确保胜利，你们就给我在一些关键的地方增强些抗操性！
　　这样的心声，我自然是没说出来，只是严肃的盯着毛绒绒天狗的双眼，持续的向她施加着压力。
　　毛绒绒天狗看了看我的脸，便紧皱眉头，一副豁出去了的样子，猛的闭上眼，抬起手来，拽着她身上的那件白色制服，往上一拉，便脱了下来。她身上那光滑雪白的皮肤，以及可爱的淡粉色文胸，也随之暴露无遗。
　　“哦~~~~~”
　　白色的天狗们立刻就瞪大了眼睛，发出一阵赞叹声，其中的几只更是脸涨得通红，尾巴拼命摇摆着，一副陶醉的表情，口水都快要流下来了。
　　“……”
　　毛绒绒天狗在众目睽睽之下，身体不由得开始颤抖，她低下了头，拼命的抑制住想要惨叫一声抱着尾巴蹲在地上缩成一团的冲动，只是握紧拳头，狠狠的咬着嘴唇，在身心到达极限之前，苦苦的支撑着。
　　我自然清楚，就算是被我蛊惑到这种程度的毛绒绒天狗，这样下去是撑不了多久的，于是迅速的回过头去，冲着白色天狗们大声喊道：
　　“你们的队长已经做出表率了！你们还在等什么！？”
　　听我这么一说，众天狗也就不再彷徨，纷纷的脱下了衣服，露出了各自五彩缤纷的内衣，我眼前的色彩也顿时从本来一片纯白变得绚丽多彩起来。
　　“很好。”
　　看她们终于是跨出了艰难的第一步，我这才稍微松了口气，冲那些打着哆嗦，拼命地看着自己的羞耻的心的天狗们微微一笑。
　　“那么，各位继续刚才的训练吧，为了胜利！”
　　“为了胜利！”
　　天狗们大喊着来掩饰自己害羞的心情，从新回到了最开始两人一的自由摔跤练习中去。
　　“那么，我也……”
　　毛绒绒天狗红着脸，冲我稍微点了点头，就向前走去，找到了自己的搭档，认真的练习了起来。
　　“等……你在摸什么地方啊！”
　　“我有什么没办法！谁叫你不穿衣服来着！”
　　“你……可恶！看招！”
　　“啊啊啊！那里不行！那里不行了啦！”
　　“不……不要那么有力！内衣绳子要断啦！”
　　“啊啊啊啊不好啦我的文胸被风吹走了啊！！！”
　　感觉练习的场面，比刚才更热火朝天了，看来天狗们的对胜利的热情已经完全被我激发了出来，这样的话，应该是离胜利更近了一步吧。
　　一会儿让她们把裙子也脱下来好了。
　　一切的一切，都是为了最后的胜利啊，抱歉了，我也是迫不得已，看你们这么衣冠不整的扭打成一团，我的心里，其实也是很非常的难受……
　　“幽香姐……你那愉快的表情到底是怎么回事啊？”
　　哎？我的表情很愉快么？不好不好，一不小心就真情流露了，作为强者，必须要喜怒不形于色才行啊。
　　实际上，运动大会的准备工作早在一个星期前就已经开始了。天狗们先是在村头天魔宫附近的空地上，搭建起了一座大型的简易体育场，继而将原本天狗村内的各种店铺陆陆续续的搬到了体育场的周围，最后又在体育场前支起了一个临时舞台，每天都聚集到这里，欢歌畅饮，好不痛快。在这样热闹气氛的吸引下，妖怪之山上的其它住民也纷纷加入了进来，和天狗们一起尽情的狂欢着，原本就喧闹非凡的天狗村，此时就变得更加繁华，简直就像是盛大的祭典一般，到处都充满了令人愉悦的欢声笑语。就连我也不由得触景生情，坐在舞台边上的小酒吧里，一边看着早就喝的酩酊大醉的莉格露和其它天狗一起，满脸傻笑的跳着完全不知道是什么名字的诡异舞蹈，一边轻轻的抿着杯中的那天狗秘制的清酒，心中久违的涌起了一丝暖洋洋的感觉。原来如此，翔子所说的“盛大节日”果然是没有半句虚言，此时此刻，无论是谁，面对着这般景象，恐怕都会不由自主的想要融化在这一片梦幻般的喧嚣之中吧。
　　天狗村内，这令人如痴如醉的火热气氛，也在运动大会开幕的当天，被推向了最高潮。
　　“各位各位~~~~~~~~~”
　　此时，坐在体育场高台上的一名绿发少女，正一脸灿烂的笑容，手里拿着据说是河童坐的可以将声音扩大的装置，元气满满的大喊着。
　　“欢迎来到第18345届天狗村运动大会的比赛现场~~~我是这次比赛的特邀解说，各位的好邻居，守矢神社的美少女风祝，人称‘邻家的奇迹巫女☆早苗酱’的东风谷早苗~~八坂神奈子大人和泄矢诹访子大人都是很了不起的神明哦，大家今天守矢了没有啊~~~”
　　“哦哦哦~~~~~”
　　在座的天狗们似乎都已经非常熟悉了这一套程序，主持人的话音刚落，便大声的附合了起来。
　　“哎，什么？大家说什么啦，早苗没有听清楚哦~~”
　　说着，主持人故意将手放在耳朵后面，探出头去，做出认真倾听的样子。
　　“哦哦哦！”
　　天狗们也极其配合的再一次发出了震耳欲聋的呼喊声。
　　“很好~~大家的热情，早苗确确实实的收到了哦~~”
　　看着看台上沸腾了的人群，主持人满意的点了点头，露出了开心无比的笑容。
　　嗯……这主持的人类小丫头，虽然看起来傻乎乎的，不过似乎真的很擅长炒热气氛……感觉上应该是对这种场面很有经验了吧……翔子特意找了她来，看来还是有一定道理的。
　　“那么，接下来，就来介绍一下和早苗一起担任本次运动会解说的，大家无比喜爱的，天狗界人气王，妖怪之上的管理者，天魔――荣术翔子小姐~~~~~”
　　“呀呀呀呀天魔大人~~~~~~~”
　　听到主持人说出了翔子的名字，天狗们立刻就尖叫了起来，大都是满眼期待的冲高台的方向望去。有几只甚至举起了写着“天魔大人请娶我吧！”字样的牌子，拼命的晃来晃去，一副激动到要昏倒的样子。
　　坐在主持人身边的翔子，看了看台下近乎疯狂的天狗，慢慢的抬起手来，朝她们轻轻的挥了挥，同时朝她们送出了一个温柔娴淑到了极限的动人笑容。
　　“呀呀呀呀呀天魔大人笑了啊！！！！！”
　　那几只举着牌子的天狗“嗷”的一声，就满脸通红的晕了过去。其它的天狗虽然还不至于到失去意识的程度，但从她们那恍惚到口水都快要留下来了的表情也可以看出，她们的思绪绝对是已经飞到不知什么地方去了。
　　“嘁，还真是一如既往的会装模做样啊……”
　　我站在运动员入口处的位置，没好气的瞥了一眼高贵圣洁到浑身都快会发光了的翔子，没好气的嘟囔道。
　　“那么，在开幕之前，翔子小姐有什么话想要说的么？”
　　“在座的各位，感谢你们能来参加这次运动会。”
　　翔子微微向前探了探身子，微笑着通过面前的扩音装置，柔和的说道：
　　“希望大家都能够玩的开心愉快，还有就是注意不要受伤了哦。”
　　说着，翔子歪了歪头，装出调皮的样子，稍稍一挤眼。
　　“我们开始吧。”
　　“那么！大家期待已久的运动大会！正式开幕了哦！！！！”
　　伴随着看台上天狗们尽情的欢呼声，主此人伸出手来，指着场地的一头，大声的喊道：
　　“双方队员入场！首先是乌鸦天狗队！”
　　主持人的话音刚落，一队黑色天狗便从我们对面的运动员入口走进了场内。她们清一色的穿着纯黑的运动服，拍着整齐的队形，英姿飒爽的向运动场中央走了过去。看到她们威风凛凛的样子，看台上的观众们也不由得发出了一阵“哦~~~”的赞叹声。
　　“哦哦，说起乌鸦天狗的话，果然就是黑色的呢，看起来相当帅气啊。”
　　主持人也忍不住瞪大了眼睛，咂了咂嘴，扭过头去，冲着翔子问道：
　　“到目前为止，黑鸦天狗总共取得了9112次胜利，在过去的三年内更是在队长－－‘只要是内裤就算是透明的也要拍给你看’――射命丸文的带领下，取得了三连胜的骄人战绩，可谓气势正盛啊……翔子小姐，你觉得这次的胜利是否仍然属于她们呢？”
　　“嗯，乌鸦天狗的孩子们都非常的努力呢。”
　　翔子点了点头，不紧不慢的打起了官腔：“如果真的赢了也没有什么奇怪的吧。”
　　“能够获得翔子小姐的称赞，看来黑鸦队果然是实力非凡呢。”
　　说着，主持人便指向了我们所在的入口。
　　“接下来入场的是，白狼天狗队！”
　　“喂，该我们了。”
　　我稍稍回过头去，看了一眼身后的白色天狗们，笑着鼓励道：“上吧，让那些黑色的家伙看看我们的厉害！”
　　“哦！”
　　天狗们齐声答道，全都是满脸的义无反顾。
　　我确认了她们的状态之后，便回过身，迈开步子，率先走进了场内。天狗们也都竖起耳朵，抖擞精神，一只只的跟着我走了进去。
　　“哦哦！来了来了！妖怪之山最靓丽的风景线！根本没有人能抵御住她们尾巴和耳朵的诱惑！妖怪之山可爱的巡山人们，白……”
　　主持人那兴奋的介绍声，在她看到我们的队伍之后，戛然而止了。
　　不单单是她，在场的观众也都顿时静了下来，就连对面的黑色天狗门也都呆立在原地，露出了惊讶的表情，似乎不敢相信自己的眼睛。前一秒钟还喊声震天的体育场，顿时就变得鸦雀无声起来。
　　这也难怪，任凭是谁，看见这么一队只穿着纯白的紧身抹胸和运动短裤，近乎是半裸着的白色天狗，都很难把眼珠从她们那白皙美丽的皮肤上挪开吧。
　　“这……这可真是……”
　　主持人瞪着我们的队伍，咽了咽口水，结结巴巴的从嗓子眼里挤出了几个字。
　　“太厉害了…从各种意义上来讲都很厉害……翔子小姐，这是本次运动会设计出来的亮点之一么？”
　　“啊……这个……”
　　此时，翔子脸上的笑容完全僵住了，她似乎是不知道该做出怎样的表情才好，只能保持着那幅似笑非笑的模样，抽动着嘴角，勉强答道：“这个……怎么说呢……实际上……那个……请稍等一下！”
　　终于，她还是忍不住了，说了句“失陪”，就风一样的从解说高台上冲到我面前，一把抓起我的手来，再闪电般的把我拽到了一旁无人的角落里，把我往墙上一摁，恶狠狠的瞪着我，愤怒的质问道：
　　“你你你…你在干什么啊你！”
　　“如你所见。”
　　我则是轻轻拨开了她抓着我肩膀的手，不紧不慢的回答道：“带队入场呗。”
　　“不是啦，我不是在问你这个啦！！”
　　翔子回过头去，看了看那些正好奇的往这边张望着的白色天狗，顿时就露出了一副痛不欲生的表情，“那些纯洁的孩子怎么会变成这个样子！你对她们做什么了小香香！！啊我知道了！是尾巴……尾巴对不对！？我也知道那个很有吸引力但是…但是她们可都是孩子啊！你怎么能对孩子动手呢，有什么冲我来啊，比起那些孩子，姐姐我可是更……”
　　“喂，你没有尾巴的吧？”
　　总觉得话题要往奇怪的方向发展了，我赶紧强硬的打断了她的话。
　　“不要担心，我并没有对她们出手，只是稍微的帮她们去除了一些多余的东西。”
　　“……衣服么？”
　　“怎么会，只是羞耻心之类的而已。”
　　“这可不是什么可以去除的东西吧！！！还有为什么她们都穿的那么清凉，你却仍然是平常的打扮啊！”
　　“谁要大庭广众的穿成那么害羞的样子啊。”
　　“你自己也知道的么！！！！”
　　看着翔子那幅快要抓狂了的表情，我顿时感到爽的都快升天了。
　　“那有什么办法，”我没好气的瞥了她一眼，继续说道：“谁知道你会弄出些什么令人羞耻的比赛项目，我这也是让她们做好充分的准备。”
　　“不要把人说成那种就喜欢看别人害羞表情的变态啊！我可完全没有……”
　　“…………”
　　我什么都没说，只是默默的盯着她的双眼。
　　“……好……好吧……有的时候…可能确实有一点点想看…”
　　翔子立刻就瘪了下去，心虚的扭过头，避开我的目光，小声的嘟囔了两句，马上又重新抬起头来，冲我继续大声嚷道：
　　“可是！我也只是欺负过小香香而已，从来没对这些孩子做过什么啊！”
　　“你这种说法不是更加让人火大么！”
　　为什么到我的时候就开始有实际行动了啊！
　　“总之，该说的我都说了。”
　　我有些幸灾乐祸的冲翔子扬了扬眉毛，“在你的部下中，会有什么样的流言开始传播呢？稍微有点期待啊。”
　　“…………”
　　翔子咬着牙，抬起头来，狠狠的瞪了我一眼。
　　“……给我记住……”
　　哀怨的从牙缝里挤出了几个字。
　　在那之后，翔子返回了解说席，“刚才突然……想要和白狼天狗队的领队叙叙旧……”，随便找了个理由把刚才的情况搪塞了过去，便命令白色的天狗们换上了与黑色天狗一样款式的普通白色运动服，重新回到了场上。不知道是不是错觉，观众席上似乎隐隐约约的发出了一阵“唉…”的惋惜声。
　　站在对面队伍前的报纸天狗，偷偷的瞄了毛绒绒天狗一眼，立刻像是回忆起什么了一般，红着脸尴尬的笑了笑。毛绒绒天狗看到她这幅表情，本来已经被压抑住了的羞耻心此刻又重新苏醒了过来，下意识的用手护住了胸口，一副不知所措的样子。果然，像是羞耻心这样的东西，想在几天内就铲除掉，还是不大可能的吧。
　　“很厉害嘛，刚才那个，看来你们是真的很下功夫哦~”
　　黑白的魔法使倒似乎是对刚才的插曲并不太在意，她双手叉腰，身上也穿着和黑色天狗一样的运动服，一副干劲满满的样子，自信的冲我笑了笑。
　　“不过，胜利的肯定是我们！”
　　“……哼。”
　　我不动声色的打量了她一番，“大话就说到这里吧……还有，看你这架势，是想上场比赛？”
　　“那当然！”
　　魔法使像是示威似的冲我挥了挥拳头，“怎么？莫非你不敢上场和我比？”
　　“……我才没心情陪你玩……”
　　翔子设计的比赛，鬼知道会有什么泯灭人性的机关藏在里面，你想寻死的话，走好不送。
　　正当我没好气的冲魔法使摆着手时，主持人的声音突然又传了过来。
　　“那么，在比赛正式开始之前，先由翔子小姐来宣布一下比赛规则吧~”
　　“这次的规则还是和原来一样，一共四轮比赛，每轮上场选手由各队自行安排，每一轮过后，两队会根据刚才的表现获得相应的点数，最后点数合计较高的获胜。”
　　并不是单纯只看胜负么？真是奇怪的规则，翔子的话，总感觉里面藏着什么阴谋的样子。
　　我一边庆幸自己不用被过多的卷入其中，一边转过头，看了看身边的毛绒绒天狗。
　　本来还害羞的摇着尾巴的毛绒绒天狗，注意到我在看她之后，立刻抬起头来，认真的冲我点了点头。
　　看来我这边的人已经是蓄势待发了，哼，来吧，黑色的天狗也好，黑白的魔法使也好，尽管放马过来，让你看看我一手调教…我是说，训练出来的白色天狗军团的厉害！你们要说大话就赶紧趁现在，等到一会儿……
　　“此外，今年追加一条规则。”
　　翔子和蔼温柔的声音突然再次响起，打断了我的思绪。
　　“双方的领队，必须参加所有的比赛，否则直接判负。”
　　“…………啥？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-7-12 10:11:41  字数：16324

　决定比赛项目的过程倒是异常简单，翔子从一个大箱子中摸出了一张纸条，递给身旁的主持人，“网球！”，首轮比赛项目就这么决定下来了。
　　“啊呀呀，这可是早苗的大危机啊。”
　　主持人看了看纸条上的字，脸上露出了些许为难的表情，“虽然在外面的世界也多少看过一些，不过早苗对于这个游戏，并不是很熟悉呢，只是大概知道规则而已…仔细想想的话，这也是前不久才传入幻想乡的吧？会把这个放进去的话，天魔大人莫非很擅长么？”
　　“不，完全不懂。”
　　翔子倒是回答的相当爽快，“有时候会看到大家在玩，觉得似乎挺有趣的于是就放进去了。”
　　“只要有趣就可以么….果然，快乐才是祭典上永恒不变的主题呢…”
　　本来期待着翔子能给些专业意见的主持人，无奈的苦笑了两声，“既然翔子大人也不太懂的话，那早苗就即兴解说了，这样可以么？”
　　“哎，没问题的哦。”
　　翔子笑着冲她点了点头，“我也会配合的，好像很有趣。”
　　听到翔子的回答，主持人便闭上了眼睛，稍微运了运气，便猛的抓起扩音器，兴奋的大喊了起来：
　　“各位观众！各位观众！欢迎来到妖怪之山网球公开赛的现场！我是主持人东风谷早苗！今天和我一起担任解说的是特邀嘉宾，曾夺得过3567次赛事冠军的传奇球星，‘网球天魔’荣术翔子小姐！翔子小姐，从新回到了这块熟悉的场地，心情是否格外的激动呢？”
　　“嗯。”
　　翔子看了看明显是在胡说八道的主持人，居然配合的笑着点了点头，“让我回忆起了不少往事呢，尤其是我的第1324个冠军，那次可真是不得了，苦战了120分钟后最后靠互射点球才最后胜利啊…捧杯后那激动的心情到现在都没法忘记。”
　　“总…总觉得哪里怪怪的……”
　　主持人勉强的笑了笑，赶紧接着说道：“那么，翔子小姐请先来介绍一下本次赛事的赛制吧，似乎和普通的网球比赛不太一样哦?”
　　“是的，妖怪之山网球公开赛采取团体赛的3局两胜制，每队每局派出一名参赛选手，赢一球得一分，先得到4分者为胜。”
　　虽然翔子的声音听起来游刃有余，似乎是对规则烂熟于心，但一看她捧在手里的稿子就知道，这家伙绝对连最基础的规则都没有了解过。
　　“嗯，比起普通网球比赛来更接近软式网球的规则啊，这可是要求选手马上进入状态，对心理素质考验极大呢，不愧是被誉为‘幻想乡四大满贯之首’的魔鬼赛事，难度非同一般啊。
　　主持人一边装模做样的点了点头，一边伸出手来，指向了场地的一边。
　　“那么，我们就来介绍一下第一轮的出场选手，首先是乌鸦天狗队的‘网球魔法使’，雾雨魔理沙选手！”
　　伴随着观众们的阵阵欢呼声，换上了一身黑色运动款连衣裙的魔法使雄赳赳气昂昂的走进了场内，不时的伸手向四周的观众们打着招呼，一副自信满满的表情，那架势简直就像和的真正的明星一样。
　　“魔理沙选手是从几年前的‘魔法之森网球公开赛’中脱颖而出的新锐，在近年来的‘幻想乡巡回赛’中都有不俗的表现，这是她首次参加妖网，你觉得她会有怎么样的表情呢？翔子小姐？”
　　“嗯，我关注这名选手也已经很久了，”翔子看着魔法使的方向，点了点头，若有所思的说道。
　　“这名选手的最大特点就是她过人的心理素质，我对她在上场比赛最后一秒三分线外急停后仰跳投绝杀对手的表现可是印象深刻啊，希望她能把这种良好的状态带到今天的比赛中。”
　　“总..总是，就是很期待她的表现的意思吧….能得到翔子小姐的肯定，看来魔理沙选手的实力果然是非同小可…..”
　　此时主持人早就已经是满脑袋黑线了，哈哈的干笑了两声后，指着我这边说道：
　　“那么我们就来看看她的对手，白狼天狗队的‘网球暴君’，风见幽香！”
　　“……………………”
　　我身穿刚刚换好的白色连衣短裙，有气无力的坐在场外，蜷着腿，把头埋在膝盖之间，浑身上下撒发出一股半死不活的气息，和对面活力四射的魔法使形成了鲜明的对比。
　　“喂，幽香姐！”
　　莉格露站在我的身边，手拿球拍，看了看周围，焦急的提醒道：
　　“在介绍你了啊，打起精神来嘛！”
　　“………”
　　我抬起头，幽幽的朝解说高台上瞥了一眼。
　　坐在台上的翔子，看到我这幅不爽的样子，便轻轻的点了点头，发自内心的笑了起来。
　　这家伙….居然这么强行的把我扯了进来….绝对，绝对，绝对是没安好心！一想到之后可能要面对的冲冲机关，我就立刻产生了一股把她揪下来狠狠打一顿的冲动。
　　“比起魔理沙选手来，幽香选手应该算是老面孔了，我记得她是当年的‘太阳花田公开赛’的冠军来着吧？”
　　“嗯，她的特点是大力的击球，经常能打出不可思议的本垒打，虽然是出道已久但成绩一直不理想呢，也许和她别扭的性格有关吧，如果再坦率一点的话说不定成绩会更上一层楼。”
　　说着，翔子还偷偷撇了我一眼，露出了一副恶作剧般的表情。
　　“你说谁别扭啊你这恶魔！！！对你坦率的话谁知道会被怎么折磨啊！”
　　我忍无可忍，从地上跳了起来，发泄似的冲翔子大吼着。
　　“…….幽香姐?”
　　莉格露被我吓了一跳，身体一抖，向后退了两步，结结巴巴的问道：
　　“你…..没事吧？”
　　“……..姑且还好……..”
　　我意识到再怎么发飙也无济于事，只能自暴自弃的伸手拢了拢头发，慢悠悠的用头绳在脑后扎了个短马尾，然后扯了扯被弄得有点皱了的短裙，从莉格露手中拿过球拍，就朝球场走了过去。
　　“啊..幽香姐….”还没走两步，就被莉格露叫住了，“为了保险起见姑且问一句…你知道网球规则么？”
　　“….当然，别这么看不起人…”
　　我懒洋洋的回过头去，瞥了她一眼。
　　“不就是用这个拍子和那边的黄色小球把对手杀死的游戏么？”
　　“唉…勉强算是说对一半吧….”
　　“‘把对手杀死’的这一部分？”
　　“当然不是!！”
　　“也对…..这个拍子不是很适合战斗的形状啊，杀死的话难度比较大，敲晕倒还好说。”
　　“这就根本不是用来战斗的好么！话说回来为什么幽香姐的脑子不是‘杀死’就是‘敲晕’的，这么暴力啊！”
　　那当然是因为我正在脑海中不断的模拟自己一边愉快的笑着一边对翔子做这些事情的缘故。
　　“听好了，时间有限，我就简单说一下…”
　　莉格露叹了口气，接着说道：“最基本的规则，就是用这个拍子把那个球从那边那个球网上面打到对面的场地去……”
　　“比赛马上就要开始了，双方队员入场！”
　　莉格露的话还没说完，就被主持人亢奋的声音给打断了。
　　“同时在场的观众们可以拿起手机，支持你喜爱的球员！河童移动用户发送选手编号到10086，守矢联通用户到10010，有机会赢取翔子小姐亲笔签名的网球大礼包哦~~~”
　　“好了，就这样吧。”
　　我朝还打算对我说什么的莉格露摆了摆手，“大概清楚了。”
　　说完，便不再理会她，迈开步子，走进了球场。
　　“哼，你终于还是来了啊…..还以为你逃跑了呢。”
　　站在场地对面的魔法使看我终于慢悠悠的挪了进来，便双手抱在胸前，轻蔑的咧了咧嘴。
　　“今天在这里与打我这个‘网球魔法使’算你倒霉，准备好在这片球场上留下心理阴影吧，‘网球暴君’！”
　　“求你了…你就别跟着她们犯傻了…..”
　　看她似乎也完全的乐在其中，我就更加觉得头疼不已了。
　　“比赛开始！首先是由魔理沙选手发球！”
　　坐在场边充当裁判的天狗伸出手来指向了魔法使的方向。
　　“终于开始了么。”
　　魔法使冲我示威般的挥了挥拳头，便退后了两步，双脚一前一后的开立站好，身体稍稍前倾，左手持球，右手握拍，双眼紧盯着我的方向，皱起眉头来，深深的吸了一口气，然后猛的一抬手，将球高高抛起，同时自己也跟着跳了起来，身体后仰，右臂向后举过头顶，整个人弯成了一条优美的弧线，在那黄色的球上升到了最高点的一刹那，使劲抡出了球拍，“啪”的一声，完美的击中了网球。那球在魔法使全身力量的推动下，如离弦之箭一般，“嗖”的就直冲这我这边场地的角落飞了过去。
　　“哦哦哦！这个不是魔理沙选手赖以成名的绝技！80%机会可以直接发球得分的奥义.TENNISSPARK嘛！一上来就用这样的大招，看来是要决一胜负了！面对这样的威胁，幽香选手会有怎样的应对呢！！！”
　　我抬起眼皮来，没精打采的看了眼那飞过来的小球，一边伸手按了按被主持人那打了鸡血一般的大呼小叫吵得发痛的耳朵，一边无可奈何的叹了口气。
　　之前我完全没玩过这个叫做‘网球’的游戏，只是见过莉格露她们打过几次，大概知道是个怎么回事儿而已。
　　虽然既不知道规则，也不知道玩法，毫无经验，看起来必败无疑，不过我倒没有丝毫的慌张。
　　既然是体育大会，顾名思义，双方选手都不能使用魔力和妖力，只是单纯的靠体力一决胜负。
　　而拼体力的话，区区一个人类，怎么可能是我的对手。
　　我心不在焉的看着那在我眼里慢的和静止差不多的网球，大致估算了一下它飞行的方向，便双脚轻轻的一蹬地，瞬间就从场地的中央移动到了球的落点之前。
　　“出现了出现了！幽香选手的必杀.花之步伐！能够在球场上任意移动的，优雅王者般的技能！！！配合秘术.暴君打击一起使用的话！魔理沙选手大危机！！”
　　“只要把这个打回去的话….”
　　伴随着主持人兴奋的嘶吼声，我看准了网球飞来的方向，使劲的挥出了球拍。
　　“磅”，伴随这一阵清脆的撞击声，那球立刻就化成了一道黄色的闪电，以远朝肉眼能够扑捉的速度，风驰电掣般的飞了回去，擦着魔法使的脸颊呼啸而过，“咔嚓”一声撞在了她身后观众席前的挡板上，那开起来坚固厚实的实木挡板，随即便“喀拉拉”的裂成了数块，轰然倒地。
　　的本来喧闹不已的球场立刻就静了下来，一时间鸦雀无声。
　　魔法使提着球拍，傻呆呆的站在原地，使劲眨了眨眼，又颤颤巍巍的伸手抹了抹自己被风压生生的割出了几条血印子的脸颊，一屁股就坐在了地上。
　　“出….出界！！！！”
　　这时，裁判天狗才似乎是如梦方醒一般，赶紧伸出手来，指着那被砸碎了的挡板大声喊道。
　　“嘁”，我皱起眉头来，咂了咂嘴，看着手中的球拍，不满的嘟囔起来：“打偏了么…这玩意还真不好用。”
　　“你你你！你在干什么啊幽香姐！！！”
　　莉格露在场边焦急的冲我大喊了起来。
　　“啊？”
　　我养着眉毛，不爽的看着她，“不是你说的么？用这个拍子把球打过球网，将对方干掉？”
　　“谁说要把对方干掉啦！不要随便加上奇怪的内容好不好！还有球一定要落在场地范围内啦！”
　　“什么嘛，要落在那个画好的方块里面么？不早说。”
　　“还没听完规则就要上场的人到底是谁啊！”
　　这时，主持人似乎也从惊讶中恢复了过来，用沙哑的嗓音说道：
　　“真…真不愧是‘网球暴君’，击球的力量强的惊人呢…..”
　　“嗯。”
　　翔子倒是一脸淡定的模样，稍微点了点头，“不过，一上来就犯出界这种低级失误，也确实很有幽香选手的作风，我记得她在之前的比赛里就经常在发令枪响之前就抢跑，因此被取消了很多次比赛的资格….可能是大脑时不时的会短路吧。”
　　“….莉格露，网球里有没有‘杀掉烦人的解说就能加分’的规则……”
　　“怎么可能会有！不要再以杀人为目的了啊幽香姐！该你发球了！”
　　我抬起头来，看了看伸手指向我的裁判，又看了看对面哆哆嗦嗦的站起身来，一脸逞强笑容的魔法使，慢慢悠悠的从口袋里掏出了一只网球。
　　虽然完全不知道发球是怎么回事，但是总之只要把这个球打过去，同时落在对面的方形区域里就可以了吧。
　　“….那样的话……”
　　说着，我便将球向空中一抛。
　　小球立刻就飞到了十几米的高空之上，我也随即跳了起来，对准球，用球拍狠狠地就砸了过去。
　　本来毫不起眼的一颗黄色小球，被我这么一砸，马上就带上了与它体型毫不相称的惊人气势，裹挟着阵阵黑风呼啸而出，排山倒海般的就朝魔法使那边压了过去。
　　“这招难道是！！！！”
　　主持人再一次恰到好处的大声嚷了起来。
　　“传说中的禁术.死之扣杀！据说试图接下这球的网球选手全部都死了！是真的么！翔子小姐！？”
　　“嗯，确实如此，”翔子严肃的回答道，“完美的姿势，惊人的力量，再加上强大的气势，不愧是即“仰泳，蝶泳，蛙泳，自由泳’之后，网球界第五大奇迹啊。”
　　面对直扑过来的网球，黑白魔法使“妈呀”的惨叫了一声，扔掉球拍，往旁边用力一蹦，勉强的躲开了攻击。而那颗网球，则整好砸在了她刚才站的地方，刚刚一接触地面就立刻陷了进去，在场上留下了一个深深的坑。
　　“嘁，”我看着抱着脑袋躲在一旁瑟瑟发抖的魔法使，有些没好气的撇了撇嘴，“躲开了么…”
　　“你又在干什么啊幽香姐！！！”
　　“又怎么了？”
　　我不耐烦的瞪了一眼不知什么原因满脸苍白的莉格露，“这次可是按你说的，用拍子把网球打过去，落在那个区域里，顺便把对手杀死啊？”
　　“没有最后的部分就完美了！！！”
　　裁判天狗看起来非常的困扰，她皱着眉头，盯着那洞，仔细想了半天，才艰难的开口宣布道：
　　“界内！”
　　“哦哦！凭借着刚才的死之扣杀，幽香选手把比分扳成了1：1平！接下来又是魔理沙选手的发球局！”
　　魔法使此时已经站起身来，用手使劲拍了拍脸颊，努力抬头瞪着我，依旧是露出了逞强的笑容，看起来还没有彻底放弃战意…..这家伙的内心，还真是出乎意料的强大啊。
　　只见她定了定神，站好之后，依旧是像刚才一样，把球抛起，然后扭动身体，带动着手臂挥出球拍，狠狠的将网球击出。
　　这一次她用的力量更大，球速也比刚才更快，似乎是想努力不让我接到。
　　“居然是魔理沙选手最后的王牌！FINALTENNISSPARK!早早的就使用了出来，看来她也意识到，一旦被幽香选手找到机会反击的话就必死无疑了！你觉得这时候应该采取什么样的对策才好呢！翔子小姐!”
　　“嗯，面对幽香选手这样的暴力流，果然还是应该用细腻的技术压制吧，我觉得魔理沙选手可以试着挑战一下更高难度的动作，比如向前翻腾四周半屈体之类的，如果能控制好入水时的水花，那就有很大的胜算了。”
　　我可没功夫去听那两个人的喋喋不休，虽然魔法使已经尽可能的加快了球速，但她不使用魔法的时候，毕竟也只是个人类，因此在我眼里，那球的速度仍然和静止没什么太大的区别。
　　“…只要还是和刚才一样….”
　　我自如的移动到了球的前方，悠闲地瞥了一眼一脸绝望的魔法使，太起胳臂，潇洒的挥出了球拍。
　　就在网球和球拍撞击在一起的刹那。
　　“啪”
　　网球居然突然间爆裂开来。
　　“…………”
　　我一下子就傻了，被这突如其来的一幕更弄的有点不知所措。虽然之前也想过这小球到底能不能经的住我的力量，不过刚才稍微的感觉了一下，发现这球是被用妖力加固过的，应该不要紧于是就掉以轻心了，没想到还是用力过猛了啊….
　　就在我和魔法使都不知道接下来该如何是好的时候。
　　“哦哦哦，出现了！本次赛事最大的亮点！好运球！！”
　　主持人雀跃的声音再次响了起来。
　　“….哈？”
　　不单单是我，在场的所有人都把头抬了起来，疑惑的看着解说席的方向，完全不知道这所谓的“好运球”是个怎么回事。
　　“那么，作为本届赛事新加入的规则，就由翔子小姐来给大家讲解一下吧。”
　　“哎，好的，”翔子稍微顿了顿，接着说道：“为了增加比赛的乐趣，我特意的在网球里混进了一些特殊球，这些球在被大力打击的时候就会爆炸，碰到这种爆炸球的选手将会进入奖励关，如果能顺利的闯过奖励关，就能得到2分的奖励，不过如果闯关失败了的话，对手就会得到2分…那么，我们一起来看看幽香选手的奖励关题目吧~~~~”
　　翔子的话音刚落，就只听“啪”的一声，一条白色的大幕从解说台上垂了下来，上面用在场所有人都能看的清清楚楚的硕大字体写着四个字：
　　跳焦糖舞
　　“………………………..”
　　我此时根本就不知道脸上到底呈现出何种表情，只是从翔子那张幸灾乐祸到了极点的脸上可以大概推测出，我现在的模样肯定是很符合她的口味。
　　“哦，焦糖舞啊，早苗传教的时候没少跳呢。”
　　看到了题目后，主持人便似乎是想起了什么美好的事情一般，露出了幸福的微笑，“步伐简单，样子也可爱，‘只要信仰了神奈子大人和诹访子大人的话，早苗天天可以给你们跳哦~’，用这种方式吸引到了不少信仰呢….这样简单的题目的话，跟白送分没什么区别吧。”
　　“……………我放弃………”
　　“哎？”
　　听到我从嗓子眼里基础的几个字后，主持人大吃一惊。
　　“这样好么？到手的2分可是拱手让人了哦？”
　　“幽香姐…….”
　　莉格露和场边的众天狗们也都露出了焦急的神色，不安的看着我。
　　“不…不要紧啦。”
　　我抬起头来，勉强冲她们挤出一丝笑容。
　　“我是想在球场上堂堂正正的靠球技赢得比赛啊。”
　　这么害羞的事鬼才做得出来啊！！我的灵魂在心中拼命地呐喊着。
　　“既然幽香选手主动放弃，那么根据规则，魔理沙选手得到两分，现在比分1：3，魔理沙选手领先，已经获得了局点！再拿下一分就能获得比赛的胜利！激动人心的时候到了！比赛继续，幽香选手发球！”
　　我看了一眼似乎是因为重新取得了领先而又变得精神抖擞起来了的魔法使，默默的捏了捏手中的网球。
　　必须的尽量避免再出现这种情况才行，不需要用那么大的力量，轻轻的击球就可以了，反正我无论在怎么留力，也都是远远超过人类的。
　　这么想着，我便抛起了网球，控制了一下力道，随即挥出了球拍。
　　不过话说回来，到底是多大的力气才行呢？翔子那家伙，总是搞些这种烦人的花样。
　　等等….这些球…….都是翔子弄得么？
　　难道说….糟了！是她的能力！
　　我心里“咯噔”的一下子，意识到大事不好，赶紧想要收回球拍，但为时已晚，球拍刚刚蹭到网球的边，那球就“啪”的一下子，和我预料的一样，炸了个粉碎。
　　还没等我反应过来，主持人就大叫道：
　　“啊啊！幽香选手，连续的好运球！这次的题目是！！！”
　　啪啦，白幕展开，上书三个大字：
　　学猫叫
　　“……………………..”
　　我真傻，真的。我怎么就会相信了翔子那家伙的鬼话，真的以为只要轻一点就会避免把球打破了呢？真是自作孽不可活啊…..
　　我浑身都变成了燃尽了一般的惨白，抬起头来，无力的瞥了翔子一眼。翔子此时那盛开着的灿烂笑容让我几乎就直接用魔炮轰过去了。
　　“啊呀呀，这个可真的是有点难度了，即使是早苗也会觉得有点不还意思呢。”
　　主持人用感叹的语气说道。
　　“嗯，”翔子点了点头，依旧是满脸开心，“这一关的要求，除了学猫叫以外，还必须惟妙惟肖的模仿猫咪的样子才算可以，可爱的东西我可是见多了，想过我这关没那么容易哦。”
　　“原来如此，真的是非常困难的题目，但幽香选手此时1：3落后，再输2分就会直接输掉比赛，可谓是走投无路了啊，她的选择到底是！？”
　　这还真是…….这种事情怎么可能做得出来，接下来还有两局比赛，只要都赢了就可以，说到底这也只是四轮比赛中的第一轮，还没有必要到为了赢什么都不顾的程度，所以这里还是放弃…….
　　“幽香小姐！！！！”
　　突然间，场边传来了毛绒绒天狗急切的呼喊声。
　　“幽香小姐！你不是告诉过我们么！”
　　我朝她们那边看去，只见白色的天狗们都站在一起，满脸期待的看着我。
　　“羞耻心是最大的弱点啊幽香小姐！来向我们展示一下完全抛掉了羞耻心后的逆天战斗力吧！”
　　“……………”
　　自掘坟墓，这个词的含义，我突然有点理解了。
　　如果说这里让她们失望的话，对我们这边的士气恐怕打击会很大，对接下来的比赛绝对不利。
　　走投无路了么。
　　此时此刻，阳光灿烂，微风徐徐。我慢慢的抬起头，看了一眼那湛蓝无比的天空，以及随风飘动着的几朵洁白的云彩，还有时不时飞过，凄厉的鸣叫着的山鹰。
　　今天，还真是个好天气呢。
　　“………..喵………..”
　　“哎？”
　　主持人惊讶的瞪大了眼睛，“翔子小姐，刚才是不是听到了什么….”
　　“嘘！！！！！”
　　翔子立刻就伸手捂住了主持人的嘴，不知从哪里变出来了一个报纸天狗常拿在手里摆弄的那种机械，放在了桌上，皱起眉头来，紧紧的盯着我，眼睛都不眨一下。
　　“接下来才是重头戏，别出声！”
　　“…………喵喵~~~~~”
　　我猛地抬起手来，双手握拳，放在脸颊两边，轻轻的上下摆动着。同时眯起眼睛，撅起嘴巴，稍稍歪了歪头，尽量模仿出猫咪吃饱时可爱的样子，同时轻柔的叫了起来。
　　“喵喵喵~~~~~”
　　“…………….”
　　体育场中，在经历了短暂的死寂之后，立刻就沸腾了。
　　“啊啊啊好可爱，原来那个风见幽香也可以变得这么可爱么！？”
　　“这这还真是……喂喂黑鸦天狗呢！？你们的相机在哪里！？”
　　“别吵！让开，挡住我对焦了！明天的头条，明天的头条~~~”
　　观众们嘈杂这，推搡着，似乎在努力的往场地方向挤，而原本坐在对面场地里的黑色天狗们，此时则早就冲进了场内，围在我身边，拼命的摆弄着手中的机械，发出了一阵“咔嚓嚓”的声音。
　　“这个可真是不得了啊，不得了啊！”
　　主持人连连赞叹着，转过头去，冲着翔子问道：“翔子小姐，你觉得….哎？翔子小姐？”
　　但此时她才发现，翔子早就已经冲下了解说台，拨开围在我身边的众天狗，用它手中的机器对着我，快速的按动着上面的按钮。一脸情不自禁的暧昧笑容，口水都快要留下来了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　场地对面的黑白魔法使，此时已经是笑的爬都爬不起来了。她捂着肚子在地上一边打着滚一边不停地抽搐着，上气不接下气的笑道：
　　“什…什么啊…幽香你居然……喵….哈哈哈哈哈哈哈不行了不行了要死了肚子腰疼死了哈哈哈哈哈！！！”
　　“…..幽香姐………….”
　　场边的莉格露微微弯下身子，用手按着肚子，拼命忍着笑，一脸扭曲的表情，嘴角一抽一抽的勉强冲我点了点头：
　　“我没笑…我真的…没笑….没……..噗嗤！”
　　说着，她终于是到了极限，赶紧背过身去，用手使劲的捂着嘴蹲了下去，身体轻轻的抖动起来。
　　啊啊…突然间觉得….输赢都无所谓了…..什么都无所谓了……这和惩罚游戏还有什么区别么......算了，赢了就好，赢了就好……..明明应该是赢了才对…..但是这种发自内心无力感到底是………
　　“嗯，居然是完成了这种难度的挑战，真不愧是风见幽香选手，关键时刻异常的有决断力呢。”
　　看翔子又重新回到了解说台，主持人便接着开口道：
　　“那么，这2分是不是就可以给她加上了呢？”
　　“嗯………..”
　　翔子小心翼翼的将刚才手中的机械收好了之后，便收起了笑容，双手抱在胸前，沉思着说道：“虽然表情上是漂亮的模仿了猫咪…但是，动作还是略显僵硬，而且没有尾巴和耳朵也还是差一点……..所以说，很遗憾，这两分要加给魔理沙选手了。”
　　“荣术翔子你给我下来！下来！！！！！决一胜负吧！！堂堂正正的决一胜负吧！看我把你轰的渣都不剩！你给我下来！！！”
　　场外的毛绒绒天狗和莉格露赶紧冲了上来，使劲的把气的近乎发狂的我拖了下去。
　　“还真是苛刻呢….不过既然翔子小姐这么说了的话，这一局的胜利者也就随之产生了！胜者是，雾雨魔理沙选手。”
　　“哦哦哦~~”
　　观众们再一次欢呼了起来，而魔法使也在这阵阵的喝彩声中，露出一副牛气十足的表情，伸出食指来高高的指向天空，以胜利者的姿态高傲的说道：
　　“你还差得远呢！网球的话，我可不会输给任何人！”
　　“虽然总觉得这句话有些耳熟..不过，还是恭喜魔理沙选手了，翔子小姐，关于刚才的比赛，有什么想点评的么？”
　　“非常精彩的比赛呢，双方选手都拼尽了全力，胜负在最后一刻才分晓，真是扣人心悬。魔理沙选手依旧展现出了她强大的心理素质和稳定的发挥，虽然偶有失误，但基本上每一发都保证在了9.5环以上的好成绩，对于她这样的新秀来说，真是格外难得啊。”
　　翔子一边看了看已近被近百只天狗死死压住，但仍然在不停挣扎着，大嚷道“不要拦着我！我要一定要那家伙做成花肥！做成花肥！！！”的我，优雅的一笑。
　　“最后幽香选手又输在了她注意力不集中的老毛病上了，如果在这个问题上加以改进，同时强化技术上的弱点，优化栏间步伐和跨栏时的动作的话，应该能有更好的表现吧。”
　　“虽然完全不知道是在说什么….不过还是感谢翔子小姐的精彩点评，请大家稍事休息，马上为大家带来第二局的比赛~~~”
　　“翔子！你给我记住！！你给我记住！！！！！！”
　　趁着休息的时间，工作人员们手忙脚乱的修补着球场上被我弄出的洞，以及为看台换上新的防护板。为了防止类似的事情再次发生，她们还专门使用了结界对整个场地进行了加固，着实费了一番功夫。
　　为了让观众们在等待的时候不至于太无聊，白色和黑色的天狗分别派出了穿着清凉短裙的队员到场上跳起了可爱的拉拉队舞。而主持人和翔子也不断的说着“说起来，翔子小姐在业余时间都会干些什么呢？”“是呢，有空的话，还是喜欢坐在天魔殿的屋顶，俯瞰整个天狗村，看着大家都能幸福的生活，我就感到非常心安啊。”“不愧是天狗们所敬仰的领袖，真的是无论何时都把大家的事情放在第一位呢，如果天狗村遭到强大敌人的入侵的话，想必翔子小姐也一定会挺身而出，守护大家的吧。”“那自然是不必说，就像上次，有个来自太阳花田的妖怪胆大妄为的嵌入了天狗村，立刻就被我们机警的守卫发现了，那个家伙可是身手了得，全村的警卫倾巢而出，就连皇宫最精锐的近卫队都出动了也没能把她制服，这种情况下我自然是当仁不让的冲了上去，趁着那妖怪被大家牵制住的功夫，果断将她拿下，拖到了宫殿里，亲自上阵，严刑拷打了一番，这才算彻底解除了天狗村的危机，呀呀，现在想想还真是千钧一发呢。”“不愧是翔子小姐，气魄相当惊人呢。”“嘛，总之，大家重新过上了和平的生活，可喜可贺啊。”这种傻得要死的笑话。一时间现场的气氛非但没有因为比赛的间歇而冷下来，反倒变得更加火热了。
　　不过，此时此刻，我可没有什么心情再去参与其中了。
　　“.....呃......”
　　我瘫坐在墙角，蜷缩成了一团，身体都变成了灰白色，感觉连灵魂都已经燃尽了。
　　“那个..幽香姐？”
　　莉格露站在我的身边，无奈的笑着。
　　“不要这么沮丧嘛，也不是什么特别丢脸的事。”
　　“对啊对啊！”
　　毛绒绒天狗也握着拳头，一脸认真的给我打着气。
　　“非但不丢脸，我觉得那真的十非常可爱的样子呢！”
　　“.....真的么.....”
　　我稍稍抬起头来，眯起眼睛，看着她们，有气无力的问道。
　　“真...真的哦...我什么时候....骗过幽香姐.....”
　　“没...没错.....绝对不是什么....需要垂头丧气的事情......”
　　如果真是这样的话就不要这么心虚的避开我的视线啊！
　　“唉.....”
　　我有些自暴自弃的叹了口气，站起身来，扯下绑在脑后的头绳，稍稍理了理头发，平静了一下心情，便重新恢复到了以往的状态。
　　“啊，幽香姐..”看我的神色已经不再是刚才的面如死灰，莉格露赶忙问道,“已经不要紧了么？”
　　“别小看我...”
　　我没好气的瞥了她一眼，我再怎么说也是活了千年的妖怪，尤其是考虑到这期间还有超过一半的时间是和翔子在一起的话，如果这种程度把戏就会被弄坏，那我可早就乱七八糟了。
　　不过，即使如此，我也还是不希望这件事闹得众人皆知，不幸的是，既然乌鸦天狗们已经牵扯其中，那从明天开始的相当长的一段时间内，幻想乡的最新热门话题就已经可想而知了。
　　在这里沮丧也不是个办法，必须赶紧行动起来了。
　　我在心中一边再一次暗暗发誓一定要让翔子那家伙哭都哭不出来，一边低下头去，看着莉格露和毛绒绒天狗，缓缓的问道：
　　“说起来，刚才的事情......”
　　说着，便眯了眯眼睛，不动声色的释放出了一股慑人的杀气。
　　“你们还记得么？”
　　“！！！！！！”
　　被我这么一威慑，俩个人顿时就是一个冷战，处于动物的求生本能，拼命的摇起了头来。
　　“不不不不不！当然不记得！什么都不记得！！你在说什么啊幽香姐刚才有发生什么真是奇怪哈哈哈哈哈哈.......”
　　“真的么？”
　　我看着她们紧张的样子，微微咧了咧嘴，露出了一丝没有任何笑意的笑容。
　　“真的真的真的当然是真的不信你看我这张真诚的脸！！”
　　莉格露和天狗又赶紧使劲的点着头，努力的绷起脸来，尽量使自己看着十分坦率的样子。
　　嗯...如果说只是威胁一下就能解决的话自然很好，不过，总觉得应该不是这么简单的问题。
　　“好吧......既然你们都这么说....”
　　我又瞥了她们一眼，便耸了耸肩，把目光从两人身上移了开来。趁着她刚刚松了一口气，精神处于最放松的状态的时候，突然再一次低下头，直勾勾的盯着她们的双眼，温柔的一笑：
　　“喵。”
　　两人稍稍一愣。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　顿时就笑的趴在了地上滚来滚去的，起都起不来。
　　“果然.....”
　　我看着她们笑的快要窒息了的样子，不由得用手扶着额头，轻声叹了口气。
　　“不来点狠的是不行了。”
　　“糟糕！！！”
　　莉格露率先感受到了气氛的变化，恐惧的力量使她终于忍住了笑，捂着肚子勉强从地上爬了起来，一边伸手使劲拽着仍是抱着尾巴笑作一团的毛绒绒天狗，一边努力的迈着步子，试图逃跑。
　　“别...别笑啦桑】焯优芾玻。　
　　她焦急的大声催促道，“再不跑可就要来不及啦！！”
　　“已经来不及了。”
　　我根本不会给她们逃窜的机会，上前一步，一手一只，就把两人拎了起来。
　　“哇哇幽香姐我错了啦！”
　　莉格露意识到了已经是无路可逃，只能双手捂着头，紧闭双眼，挣扎着大声求饶起来。而毛绒绒天狗也或多或少的发觉的状况的异常，笑声总算是停了下来，被我提在空中晃来晃去的，不断的用手擦着刚才笑出来的眼泪，一副胆怯却又不知所措的表情。
　　“既然你们记得这么清楚的话。”
　　我低下头，从她们两人微微的一笑。
　　“那就让我来帮你们忘掉好了。”
　　说着，就猛地一用力，把两个人的脑袋“咣”的狠狠撞在了一起。
　　“喵！！！”
　　两人顿时就被撞得是七荤八素，两只眼睛都变成了圈圈的形状，咧着嘴巴，一脸的苦涩，身体也瘫软了下来，我一松手，便“啪”的一声摔在了地上，躺在我的脚边轻轻的抽搐着，嘴里不断发出“呜....”的呻吟声，看样子是晕了过去。
　　这一招是我和人类之里私塾中的那个半兽人老师学的，去人类之里买花肥的时候曾经碰到过，顺便聊了两句，问道“学生如果知道了不想希望知道的知识时候怎么办”的时候，得到的答案是“头槌”，当时就觉得这个方法简单又方便，简直就是太美妙了，回去以后用莉格露稍微练习了一下，大概也掌握了力度和忘却程度之间的关系了－－－当然，“被练习”这件事本身也在练习中完美的从莉格露脑海中抹掉了，面对“幽香姐，最近怎么总觉得头很痛”的问题是，只需要用“睡多了吧？”之类的搪塞一下就可以，就这么掌握了这项非常实用的技能。
　　这次下手稍微的狠了一点，关于我刚才的失态，理论上应该是从她们的记忆中完全的消失了才对。
　　“......”
　　看着已经稍稍恢复了意识的莉格露和毛绒绒天狗，保险起见，我决定再确认一番。
　　“呐。”
　　我蹲下身来，轻轻的拍着两个人的头，温柔的问道：
　　“感觉怎么样？”
　　“啊...幽香姐.......”
　　莉格露眼神依旧是非常空灵，她抬起头来，毫无神采的瞅着我，含含糊糊的回答道:
　　“怎么...我怎么在这里....好像..刚才......”
　　而毛绒绒天狗的状态也差不多，她耷拉着耳朵，垂着尾巴，冲我眨了眨眼睛，有气无力的“呜呜”呻吟了两声。
　　“嗯.....”
　　看她们的样子，应该是成功了才对，于是我故技重施，冲着他们轻声“喵喵”的叫了起来。
　　“！”
　　两人的身子顿时就一抖，似乎是想笑，但又不知道有什么可笑的，露出了极其迷茫困惑的表情。
　　“总觉得..好像有什么...特别的...想不起来了.....”
　　“嗯，应该是没问题了。”
　　我重新站起身，满意的点了点头，不过同时也感到了一丝的不安。如果这种程度的力量才能勉强消除记忆的话，那在场的天狗和各路妖怪少说也有上万，一个个的来不知道要弄到什么时候，看来消除记忆这个方法只能是暂时放弃了。
　　而且，相比之下，还有一件事是让我更放心不下，那边是天狗们手中的那个机械，虽然具体是什么玩意我也不是很清楚，不过似乎是能够把人的样子完美的保留下来并可以任意复制的东西，有那个在的话，我那时的样子就会瞬间传遍整个幻想乡，要是被一些像是白玉楼当家这种我不善长应付又吃过我的亏的家伙知道，那可就真不是闹着玩的了。
　　“各位观众！各位观众！第二局的比赛马上就要开始了！！”
　　这时，主持人激情四射的声音再一次传了过来。
　　“啊，对了！运动会！”
　　听到这声音，本来还傻乎乎的坐在地上的两人像是突然想起了什么似的，猛的蹦了起来，瞬间又恢复了精神。
　　毛绒绒天狗拔腿就向场边跑去，莉格露也跟着跑了两步，随即回过身来，冲我招了招手。
　　“走啦，比赛要开始啦幽香姐。”
　　“嗯，你先去吧。”
　　我轻轻的摇了摇头，微微的一笑。
　　“我还有点事情，办完以后马上过去。”
　　当我再次回到场边的时候，第二局的比赛已经结束了。
　　“啊！幽香姐！”
　　莉格露看到我后，便大声挥着手兴奋的招呼起来。
　　“你跑到哪里去了啊，可是错过了最精彩的部分哦？”
　　“稍微去办了点事，顺便换了件衣服。”
　　我冲她微微笑了笑，“说起来，比赛的结果……大概也能猜到了。”
　　我的身边，一只穿着和我刚才一样款式白色连衣裙的白色天狗，正兴奋的尖叫着和其她白色天狗抱成了一团，虽然她脸上写满了疲惫，身体也颤颤巍巍的几乎站不住，但依旧是在伙伴们的支撑下又蹦又跳，一副开心到了极点的样子。而对面的黑色天狗们则正围着一只穿着黑色连衣裙的天狗，轻轻的拍着她的背，那只黑色天狗则是低下头，拼命的咬着嘴唇，紧闭双眼，看起来十分的不甘心。报纸天狗走到了她的身边，笑着拍了拍她的肩膀，一脸柔和的说了些什么，那天狗就再也忍耐不住，一下子扑在报纸天狗的怀里，把头埋进了她的胸口，呜咽了起来。报纸天狗先是一愣，赶紧下意识的抬头往我这边瞅了两眼，发现毛绒绒天狗并不在场边，才放心的松了口气，伸手拍了拍在她怀里哭泣着的天狗的头，和众人一起把她扶下了场去。
　　看这个架势，应该是我们这边赢了。
　　我有些释然的扬了扬眉毛，下意识的抬起头来看了看场边的计分板，却被“45：43”这样的比分给吓了一跳。
　　“莉格露？”我指着计分板上的数字问道，“不是说4分就可以赢了的么？”
　　“啊，是这样的，幽香姐。”
　　莉格露看我一脸的困惑，赶紧解释道；
　　“必须是要领先对手两分以上才算是赢的，双方的实力非常接近，比分一直交替上升，随意就有了这样的分数….真是精彩的对决啊，该觉到了最后已经没有失败者了呢。”
　　说着，莉格露便闭起了眼睛，慢慢的回味起刚才的比赛来，满脸意犹未尽的表情。光从她那惬意的样子，就能知道刚刚结束的比赛是多么的精彩纷呈，多么的扣人心悬。
　　不过，我对这个一点都不在意，从结果上来说，赢下了这一局，也就将大比扳成了1：1，从而保留了获胜的希望，这才是最重要的。
　　“对了，刚才的比赛里面，”趁着现在心情不错，我便接着问道，“有没有那个，‘好运球’？”
　　说出“好运球”这三个字的时候，我特意的斜过眼，仔细观察着莉格露的表情。
　　莉格露的眼睛里先是闪过了一丝迷茫，继而立刻点了点头：“啊，有啊有啊，最后就是靠这个决出胜负的呢。”
　　“哦？”我扬了扬眉毛，“是什么样的呢？”
　　“嗯……..”
　　莉格露仍是一副若有所思的样子，眉头紧锁，似乎是在努力的回忆着什么，听到我的问题，便心不在焉的答道：
　　“是我们这边得到了机会，题目是‘对方的优点’，回答了‘魄力与集中力都非常惊人，尤其是在偷拍的时候’便赢得了比赛。”
　　“这算是优点么….”
　　不如说这样都能过关的话，翔子刚才果然是在故意找茬吧。
　　“嗯…幽香姐？”
　　莉格露此时却是丝毫没有注意到我变得有些不爽的心情，她双手抱在胸前，抬起头来看着我，一脸困惑的问道：
　　“说起这个好运球….总觉得有什么不该忘记却无论如何都想不起来的事情….这是为什么啊？”
　　“嘛，只是吃到奇怪的东西了吧，都说了不要乱吃魔法之森里的蘑菇。”看来这件事在她的潜意识中的烙印可够深的啊….真是的，不就是学了猫叫么，至于那么大惊小怪的……
　　为了防止她重新回忆起来，我刚忙不动声色的岔开了话题，“第三场比赛要开始了哦。”
　　“嗯……..”
　　莉格露不解的看了看我，最终还是放弃了思考，回过头去，重新把注意力放在了球场之上。
　　就在我和莉格露聊天的功夫，双方最终的出场队员已经在球场上准备就绪了。
　　我们这边出场的是毛绒绒天狗，她此时已经换上了一身纯白的连衣短裙，将她那本来就光洁如雪的毛发映衬的更加超凡脱俗。
　　而在场地那一边，则是一身纯黑的海报天狗。她那标志性的双马尾已经拆了下来，在脑后扎成了更加方便运动的单马尾，虽然整个人立刻就显得成熟了不少，不过那强势的气场却是没有丝毫的减弱。
　　“最后一轮双方的出场选手：白狼天狗队，‘网球之狼’犬走裳∈郑∥谘惶旃范樱‘念写网球之王’姬海棠极选手！”
　　主持人依旧是活力四射的介绍着双方的球员。
　　“翔子小姐，这两位都是目前‘幻想乡职业网球联合会’排名前五的顶尖选手，都被视为年度总冠军的最有利争夺者，你对这场即将到来的焦点之战有何看法呢？”
　　“嗯。”翔子再一次点了点头，装模做样的说道：“双方都是很有实力的球员，这必将是一场精彩的对决。极选手的特点是擅长利用对手防御的空隙用组合拳直接KO对手，十分擅长凶悍的进攻性打发，而裳∈衷蚴堑湫偷募际趿鳎历年大赛精彩对弈的棋谱基本上都能烂熟于心，无论遇到什么样的状况都可以从容应对，发挥超稳定的一名球员。这两种截然不同的流派相互碰撞，到底会擦出怎样精彩的火花呢？我也是异常的期待啊。”
　　“那..那个…翔子小姐，这个梗差不多到这里就可以了吧….”
　　“嗯，也对，正好我知道的体育项目也都说的差不多了，接下来就认真的解说网球吧。”
　　“哈哈哈…..你自己也知道刚才是在胡说八道么….那么，你更看好谁会获胜呢？”
　　“当然是不知道啦。”
　　“哎…不…不知道？”
　　“嗯，”翔子微笑着冲无奈的都快哭出来了的主持人点了点头，“不是说过的嘛，网球我一点都不懂，所以完全不知道。”
　　“这…翔子小姐，这不就冷场了么…算了，还是拜托你继续胡说八道….啊，早苗的意思是，继续配合一下吧….”
　　“哎，这么说的话，那就没问题了，我们继续吧。”
　　“各位观众！第三局比赛马上就要开始了！请抓紧最后的时间参与竞猜，河童移动用户请发送支持的选手编号到…….”
　　这个人类主持人的适应力已经到了让我瞠目结舌的地步，按理说人类应该是所有生物中比较有常识的一类，可她也好黑白魔法使也好，我身边的这些人类，有些时候接受能力还真是让我这个妖怪都自愧不如了，“在幻想乡中决不能被常识所束缚”，看起来此言确实不虚。
　　抛开主持人和翔子你一言我一语的犯傻，以及观众们声嘶力竭的呼声，我把注意力全部集中在了场上的两名选手身上，毕竟这也是关乎胜负的比赛，即使是我，此时此刻也感受到了一丝紧张。
　　场上的二人就更是如此了，都是紧绷着脸，死死的瞪着对方，连呼吸都开始变得粗重起来，还没有开始比赛，额头上就依然是挂满了细密的汗珠。
　　“….哼…..”
　　可能是为了缓解一下这沉重的气氛，海报天狗先开腔了。只见她微微昂起头来，冲毛绒绒天狗挑衅的笑了笑，“没想到最后会是你出场啊。”
　　“啊…….”
　　听她这么一说，毛绒绒天狗像是被吓了一跳似的，一个机灵，立刻竖起尾巴，不甘示弱的瞪了对方一眼。
　　“这是我的台词啦！最后压阵的居然是你！？我还以为会是…..”
　　“那家伙么？”
　　海报天狗打断了毛绒绒天狗的话，幽幽的瞥了场外的报纸天狗一眼，戏谑的扬了扬眉毛。
　　“让你失望了，不过网球的话，是我比较强哦。”
　　“也！也没什么可失望的啦！”
　　毛绒绒天狗赶紧红着脸大声的否认道：“无论是谁都放马过来…人家…我是不会输的！”
　　“哼。”
　　海报天狗不屑的耸了耸肩，“想说大话就赶紧说吧，事先说好，我可是看你不爽已经很久了，可别指望我会手下留情哦！”
　　“小极…你……..”
　　毛绒绒天狗的脸上瞬间划过了一丝悲伤和失望，不过马上就重新露出了斗志十足的表情，咧开嘴，露出尖利的虎牙，冲这海报天狗恶狠狠的地吼道：
　　“彼此彼此！”
　　“哦哦哦！看来双方选手都是战意满满啊！那我们就赶紧开始吧！！！”
　　随着主持人的叫喊声，裁判员伸出手来，示意毛绒绒天狗开始发球。
　　毛绒绒天狗看到了比赛开始的信号，便再次咬了咬牙，从口袋里掏出网球，抬起头来看了看对面的海报天狗，便使劲将球抛出，随后高高跃起，将身体弯成了夸张的弓形，然后猛的像前挥出球拍，同时尾巴尽量向后伸直，保持着重心的平衡，将全身的重量都压在了右臂之上，以求能够以最大的力道将球击出。
　　对面的海报天狗，此时也已经是双手握拍，放低重心，紧盯着毛绒绒天狗手上的动作，刚才一脸的轻蔑与嘲讽早就不见了踪影，取而代之的则是十二分的认真和专注，一副严阵以待的架势，做好了迎击的准备。
　　就在毛绒绒天狗的球拍和网球接触的一刹那，只听“砰”的一声，网球便炸裂了开来。
　　“啊！”
　　精神高度集中的毛绒绒天狗被这突如其来的状况吓得一哆嗦，使劲的抖了抖耳朵，一脸茫然无措的样子。
　　“哦哦，一上来就是好运球么！不愧是最后一局，激动人心啊！”
　　主持人大叫着挥了挥手。
　　“那么，她所面对的题目是！！！”
　　哗啦啦，白布展开，在场所有的目光立刻就集中了过来。
　　“这个是….”
　　待我看清了上面的字之后，不由得皱了皱眉头。
　　“….难忘的故事？”
　　“只要是难忘的故事什么都好，讲来听听吧。”
　　翔子微笑着点了点头，便靠在了椅背上，抓过一袋零食，咯吱吱的嚼了起来，瞬间就进入了听故事的节奏，一脸的轻松惬意。
　　“这个可是相当有难度的题目啊，裳∈郑会讲出什么样的故事呢，让我们洗耳恭听吧！”
　　说着，主持人也和翔子一样，靠在了椅子上，吃起零食，等着听毛绒绒天狗讲故事。
　　“哎…哎…哎？”
　　毛绒绒天狗茫然的看着白布上的字，又回过头看了看场边的观众，就这么反复了好几次，依旧是一副不知所措的表情，使劲的甩着尾巴，看样子似乎并不知道该讲些什么好。
　　“喂！”
　　看她那幅没出息的样子，海报天狗有些不耐烦的催促道：“不就是讲个故事嘛，何必这么磨磨唧唧的。”
　　“！”
　　听到海报天狗的声音，毛绒绒天狗立刻就看了过去，她盯着海报天狗看了好一会儿，突然露出了豁然开朗的表情。微微的点了点头，便拿起工作人员递来的扩音器，慢慢的开口说道：
　　“那么，我接下来就要讲一个另我难忘的故事，事先声明，这个故事是我听来的，并非亲身经历，所以……”
　　说着，她抬起眼皮，意味深长的瞥了海报天狗一眼。
　　“请不要对号入座。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2013-7-12 10:12:04  字数：13124

　*犬走傻墓适
　　很久很久以前，在这天狗村中，有一只小小的白狼天狗。小小的白狼天狗在父母的关怀下，无忧无虑的生活着，一天天的长大，很快就到了入学的年龄。
　　“恭喜你哦，明天就要去学校啦。”
　　父母笑着对她说道。
　　“学校？”
　　小小的白狼天狗抬起头来，好奇的看着她的父母，她还并不能理解所谓“学校”的含义，只是隐约间觉得，那一定是一个非常了不起的地方。
　　“嗯，学校。”
　　父母轻轻的拍着她的头。
　　“可以学到如何成为一名出色的天狗，同时还能交到新的朋友，是非常美妙的地方哦。”
　　“哎~~~~~~”
　　小小的白狼天狗立刻就开心的瞪大了眼睛。
　　“去了学校的话，就能变成像爸爸妈妈这样厉害的天狗么？就能和更多的朋友们一起玩么？”
　　“嗯。”
　　父母温柔的冲她点了点头。
　　“哈~~~~~~~”
　　小小的白狼天狗兴奋的蹦了起来。
　　“我要去，我要去，学校~~~~~~”
　　第二天。
　　“…………..”
　　面对着眼前一张张陌生的面孔，小小的白狼天狗有些不知所措的垂着尾巴，缩在了被成为“老师”的人的身后。
　　“大家，这是新来的同学。”
　　说着，老师便低下头，轻轻地拍了拍她的后背，小声的鼓励道：
　　“不要害羞，来自我介绍一下吧。”
　　“…………”
　　不要紧的，不要紧的，之前已经练习过很多次了，所以，不要紧的.......
　　小小的白狼天狗鼓足勇气，抬起头来，正准备开口把那练了数百遍的自我介绍说出的时候，却被讲台下面的那一双双暗黑色的眼睛深深的震慑住了。
　　“啊….啊啊…我…我是………”
　　结果，明明已经是很熟练的台词，说的却是结结巴巴，不像样子。
　　“不要紧张啦，大家都是好孩子哦，一定能够成为朋友的。”
　　老师仍旧是笑眯眯的为她打着气，为小小的白狼天狗指出了她的座位后，便冲大家说道：
　　“今年的白狼天狗学生，她是头一个，所以乌鸦天狗的大家，要和她好好相处哦。”
　　“知道啦~~”
　　得到的回答多少显得有些心不在焉，小小的白狼天狗坐在她的座位上，偷偷的环视着四周，看着其他人那深色的头发以及乌黑的眼眸，又下意识的摸了摸自己头上的竖着的耳朵，便不由得将头低了下去。
　　“我…好像和大家…不太一样呢…..”
　　小小的白狼天狗自言自语道，心中闪过了一丝不安。
　　放学后
　　今天课堂上的内容非常有趣，小小的白狼天狗学到了很多以前不知道的东西，真的是大开眼界。她开心的摇着尾巴，收拾着自己的书包，打算赶紧回家，把这些知识在父母面前好好的炫耀一番。
　　就在这时。
　　“喂，那边那个白色的。”
　　一个极其不友好的声音突然传了过来，小小的白狼天狗吓了一跳，赶紧抬起头，循声望去。
　　只见她的身边，不知何时出现了三只乌鸦天狗，她们都双手抱在胸前，不怀好意的笑着将小小的白狼天狗围在当中。
　　“.....哎...哎.....”
　　小小的白狼天狗怕的要命，她颤颤巍巍的缩成了一团，小声的问道：
　　“是...是在找我么.....”
　　“当然，除了你以外这里还有谁是白色的？”
　　领头的乌鸦天狗放肆的笑着。
　　“你很显眼嘛，知不知道这里是我的地盘？要听我的？”
　　“哎？”
　　小小的白狼天狗微微一愣。
　　“这里....不是学校么？妈妈爸爸说...要听老师的话才可以.....”
　　“嘁，真是个不懂事的家伙。”
　　乌鸦天狗们皱着眉头，互相看看，便邪恶的一笑。
　　“看来得稍微教训一番才行呢。”
　　说着，便伸出手，一把揪起了小小的白狼天狗的耳朵。
　　“啊！”
　　小小的白狼天狗立刻就惨叫了起来。
　　“好疼!好疼！”
　　“哈哈，这耳朵是怎么回事啊？”
　　看着小小的白狼天狗那可怜的样子，黑鸦天狗们反倒笑的更加放肆了。
　　“还有这个尾巴.......这哪里天狗，明明就是真正的狗嘛，狗就应该有狗的样子，叫两声听听，快点快点~~~”
　　“呜呜呜呜.......”
　　小小的白狼天狗被揪着耳朵，疼的眼泪都掉了下来，她轻声的呜咽着，完全不知道该怎么办才好，心里充满了绝望和无助。
　　就在这时。
　　“你们干什么，快住手啦！”
　　伴随着一阵清脆而响亮的声音，只听“啪”的一声，什么东西打在了乌鸦天狗的手上。乌鸦天狗叫了一声“疼！”便松开了手，小小的白狼天狗因此得到了解脱，赶紧捂着耳朵，藏在了赶来相救的人的身后。
　　“嘁！怎么又是你！”
　　黑鸦天狗们打量着来人，厌恶的皱起了眉头。
　　“你要干什么？莫非是要帮这个白色的说话么？”
　　“我可是班长哎，看你们这么欺负人怎么能不管！”
　　自称“班长”的人挡在小小的白狼天狗面前，毫不畏惧的瞪着那些乌鸦天狗，大声的喊道。
　　“以为自己是班长就了不起了么......”
　　领头的乌鸦天狗狠狠咬了咬牙，露出了一副凶神恶煞的表情。
　　“看你不爽很久了....今天就连你一起教训一顿吧！”
　　“！！！”
　　听到这样的话，小小的白狼天狗吓得魂不附体，拼命的缩在班长身后，瑟瑟发抖，吭都不敢吭一声。
　　“哦?这样真的好么？”
　　班长的语气倒是非常的轻松自如。
　　“你们要是敢乱来的话，上次考试作弊的事情就会暴露了哦？被开除了也不要紧么？”
　　“你！”
　　这次反倒是黑鸦天狗们慌乱了起来。
　　“你怎么会知道！”
　　“这有什么好大惊小怪的。”
　　班长戏谑的一笑。
　　“还有上次逃学的事情哦？”
　　“！！！！”
　　黑鸦天狗们后退了两步，咬着牙，狠狠地盯了班长好久，才从牙缝里挤出了“走着瞧！”三个字，转身扬长而去了。
　　“呼.......”
　　等她们的背影消失之后，班长才重重的松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，回过身去，朝小小的白狼天狗伸出手来，微微的一笑。
　　“这些家伙就知道欺负人...不要紧了，她们已经走了。”
　　“....谢谢.....”
　　小小的白狼天狗动了动耳朵，稍稍抬起头来，警觉的扫视了一圈周围，确认安全之后，这才展开身体，一边擦着眼角的泪水，一边冲着班长不好意思的笑了笑，小心翼翼的伸出手，准备拉着班长站起来。
　　“....哎?”
　　结果，小小的白狼天狗这时才发现，这位班长，其实也是一名乌鸦天狗。
　　虽然她深棕色的头发和其它人有所不同，但她那深黑色眼眸，却是和刚才那些欺负她的那些家伙一模一样。
　　“.......”
　　小小的白狼天狗缩回了手去，重新露出了胆怯的表情。
　　“你......”
　　班长看着小小的白狼天狗，有些困惑的站起身，看了看自己的手，又看了看她，皱着眉头思索了半天。
　　“对啦！”
　　突然开心的大叫了起来。
　　第二天。
　　小小的白狼天狗拖着沉重的步伐，一点点的向教室挪去。
　　昨天在学校被欺负的事情没有和父母说，小小的白狼天狗不想让父母为自己担心，只是在父母面前强装笑容，晚上却只能一个人躲在被子里悄悄地哭泣。
　　“...今天....会被怎么欺负呢......”
　　小小的白狼天狗有去无力的看了一眼教室的门，一万个不情愿的伸出手来，打算把门推开之时。
　　“你在干什么啊！？怎么弄成这样了！？”
　　教室内却突然传来了老师的惊呼声。
　　小小的白狼天狗心里一震，赶紧推开门来。
　　映入她眼帘的，是满脸惊愕的老师，目瞪口呆的同学们，以及站在讲台前，扎着双马尾，从头到脚都沾满了面粉的班长。
　　“啊，你来了！”
　　班长看到在门口呆若木鸡的小小的白狼天狗，便开心的蹦到了她的面前，指着自己的被面粉染的雪白的头发说道：
　　“怎么样，怎么样，这下就和你一样了哦~”
　　说完，还专门揪起了脑袋两边短短的两只马尾，向上竖着，学着她的样子，不停地晃来晃去。
　　“抱歉啊，耳朵什么果然还是一时半会儿长不出来...不过呢，就用这个发型代替好啦，现在我的头发还很短...不过长长了以后就没问题了哦~~呐呐，这样你就不是一个人了哦~”
　　说着，一把就将小小的白狼天狗搂在了怀里，冲着台下的大家，义正词严的大声宣布道：
　　“从今以后，我就是白狼天狗啦~~谁要是欺负我们的话，我们可是不会饶过她的哦！”
　　说着，低下头来，冲她“嘿嘿”一笑。
　　“对啦，还没做自我介绍呢吧？”
　　班长笑着说出了她的名字，那是一个和她很相称的，美丽而又帅气的名字。
　　“........”
　　小小的白狼天狗被班长搂在怀里，使劲的眨着眼睛，看了看被她蹭的浑身都是的面粉，又看了看她那张爽朗的笑脸。
　　“...噗嗤”
　　发自肺腑的，安心的笑了出来。
　　“嗯！”
　　班长看她笑了，也就满意的点了点头。
　　“果然，你还是笑起来好看得多。”
　　“好啦别闹啦！快去把面粉洗掉！”
　　老师气愤的走上前，想要把班长抓住，却被班长灵活的一跳就躲开了。
　　“不~~~要~~”
　　班长冲着老师吐出舌头，做了个鬼脸。
　　“我可是白狼天狗哦，不是白色的怎么能行！”
　　“别闹啦给我老实点！”
　　“不~~~~~~要~~~~~~~”
　　看着在教室里追来追去的班长和老师，不知为何，小小的白狼天狗笑的更加开心了。
　　“在那之后，时间已经过去了很久.....”
　　毛绒绒天狗闭着眼睛，将双手按在胸口，一脸的安详与甜蜜。
　　“班长早已不在是那个会用面粉把头发染白的顽皮小孩，不过.....”
　　说着，她睁开了眼，微笑着向海报天狗看去。
　　“那小小的白狼天狗却知道，班长，一直都是那个时候的班长。”
　　“.........”
　　海报天狗瞪大了眼睛，下意识的伸手想去抓自己的头发，这才意识到自己习惯的双马尾发型已经因为比赛的缘故拆成了单马尾，便有些放心的松了一口气，微红着脸，眼珠转来转去的，时不时往毛绒绒天狗那边撇上一眼，喃喃道：
　　“小赡...居然还记得...那时候的.....”
　　“我不是说过了嘛，”毛绒绒天狗竖起耳朵来，歪着头微微一笑。
　　“只是个故事而已，不要对号入座哦。”
　　“这可是相当不错的故事啊。”
　　这时，主持人的声音恰到好处的再次响起，“早苗听得眼泪都快流下来了....翔子小姐觉得呢？”
　　“这种令人感动的友谊，果然是能够勾起无限感慨呢。”
　　翔子也是赞许的点了点头。“白狼天狗队，可以加2分。”
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　刚才因为沉浸在毛绒绒天狗的故事中而变得安静的观众，此时再度沸腾了起来。
　　“.....”
　　海报天狗此时也缓过了神，她狠狠地甩了甩脑袋，再次换上没好气的表情，瞅着毛绒绒天狗，傲慢的说道：
　　“嘛..嘛，这2分就算我让你的好了，接下来你就给我做觉悟吧。”
　　“比赛继续！”
　　随着裁判员一声令下，海报天狗就敏捷的往后一跳，迅速从口袋里掏出网来，“嗖”的扔上了天，以一个近乎于完美的动作挥出了球拍。
　　原来如此，虽然那个报纸天狗的速度快到连我都不得不承认，但说道这项运动来，海报天狗的技术显然更胜一筹。她现在着优雅的发球动作，即使是我这个完全不懂的外行，也能一眼看出其中蕴含的深厚功力，想必确实是有着超过报纸天狗的实力，才会被当做最后的王牌派上场的吧。
　　毛绒绒天狗似乎没想到海报天狗的攻势会来的这么快，赶紧拉开架势，准备迎击，仓促之间，竟然手一滑，将球拍掉在了地上。
　　“得手啦！”
　　看着狼狈不堪的毛绒绒天狗，海报天狗为自己到手的1分，开心的笑了起来。
　　“啪”
　　网球爆裂的声音。
　　“哦哦哦，又是连续的好运球！！”
　　主持人激动地吼道：“不愧是最终决赛！跌宕起伏，扣人心弦！那么这次乌鸦天狗队所要面对的题目是！！！！”
　　啪啦，白布展开，只见上面写着：
　　难忘的故事－－－2
　　“............”
　　“好的，所以说，如你所见，就是再讲一个难忘的故事，开始吧。”
　　翔子不顾满脸都是宓闹鞒秩送独吹哪潜冷的目光，依旧是惬意的靠在了椅子上，抓过一包新的零食，嚼了起来。
　　“...好吧，那么，令人难忘的故事，round2，开始了哦~~~”
　　主持人看她那个样子，也就只能自暴自弃的叹了口气，强打精神宣布道。
　　“....这还真是.....”
　　报纸天狗看了看手中的球拍，又看了看对面还在发愣的毛绒绒天狗，无奈的摇了摇头。
　　“算了，不就是讲故事么，2分总比1分强，不过我先说好。”
　　说着，她没好气的瞪了一眼场边的报纸天狗，又重新把目光集中到了毛绒绒天狗的身上，一字一句的说道。
　　“本故事纯属虚构，如遇雷同，纯属巧合。”
　　*姬海棠极的故事
　　故事的主人公，是一只即将从天狗村的学校毕业的乌鸦天狗。
　　乌鸦天狗有两个最好的朋友，其中一只是白狼天狗，而另一只则是和她一样的乌鸦天狗。三人是从小一起长大，情同姐妹的玩伴，无话不说的知心朋友。
　　不过，随着年龄的增长，乌鸦天狗却发现，自己对自己的好朋友，另一只乌鸦天狗，似乎有了超越友谊以上的感情。
　　无论她走到哪里，乌鸦天狗的视线都会情不自禁的跟着她移动，看到她就会感到心里一阵暖洋洋的，看不到的时候，就总会有一阵莫名的失落。
　　这样的心情，深深地困扰着这名乌鸦天狗，她决定，找她的另一名朋友，那只白狼天狗，好好地商量一下。
　　而故事，就是从这里开始的。
　　“啊，抱歉.......”
　　白狼天狗满头大汗的跑了过来，双手合十举在面前，晃着尾巴，不停的陪着不是。
　　“我来晚啦，我来晚啦...”
　　“啊，没事没事。”
　　乌鸦天狗看她那副紧张的样子，赶忙笑道，“我也是刚刚才到...说起来你还在打工吧...该说对不起的是我啦。”
　　“啊，不要紧啦。”
　　白狼天狗在乌鸦天狗的身边坐了下来，拿起摆在桌上的水杯，咕咚咚的喝了一口水。
　　“所以说，有什么事情么？急急忙忙的？”
　　“啊..其实...也没有什么....”
　　听她这么一问，黑鸦天狗反倒有些扭捏了起来。
　　“只是说....想和那家伙…出去约会....”
　　红着脸，小声的说出了她们朋友的名字。
　　“噗嗤！！！咳咳咳咳！！！！”
　　正喝着水的白狼天狗一下子就把嘴里的水都吐了出来，捂着胸口拼命的咳嗽着。乌鸦天狗见状赶紧伸出手来，轻轻的拍着她的后背，关切的问道：
　　““你没事吧！？怎么啦？”
　　“没...没没...没什么！”
　　白狼天狗慌忙用手抹了抹嘴，转过身，抓着乌鸦天狗的肩膀，紧盯着她的双眼，一字一句的问道：
　　“你这是怎么了啊，突然说出这种话？”
　　“也...也没什么啦.......”
　　被她这么一盯着看，乌鸦天狗立刻就变得心虚了起来，低下头去，眼看着自己的双脚，小声的嘀咕道：
　　“只是觉得...想和她...那个....更进一步....来着.....”
　　“........”
　　白狼天狗眨了半天的眼睛，脸上闪过一丝惊慌和嫉妒，不过马上就重新露出了像往常一样，暖洋洋的笑容。
　　“哈哈，原来你的春天也到了么？”
　　“什..什么啦！”
　　乌鸦天狗有些恼羞成怒的一拳锤了过去，却被白狼天狗灵巧的躲开了。
　　“嘛，有什么不好，平常都是你捉弄我的，偶尔也让我来捉弄你一次呗~”
　　白狼天狗冲她笑着吐了吐舌头。便正色道：
　　“你是认真的么？”
　　“嗯。”
　　乌鸦天狗也严肃地点了点头。
　　“所以，才会找你商量的。”
　　听到这里，白狼天狗不易察觉的叹了一口气，便继续微笑着说道：“我觉得很不错啊，她..一定也会很开心的吧。”
　　“真的么？”
　　听到了来自朋友的鼓励，乌鸦天狗立刻就开朗了起来，“你觉得她会开心么？”
　　“嗯！一定的！”
　　白狼天狗使劲点了点头，“所以不要犹豫，快行动吧，像是她那么有人气，说不定什么时候早就有别的人打上她的主意了哦？”
　　“哎..可..可是.....”
　　乌鸦天狗有些尴尬的低下了头，“我..完全不知道该怎么办才好啊....”
　　“这么犹豫不决，还真是不像你的作风呢。”
　　白狼天狗无奈摇了摇尾巴。
　　“不如这样吧，择日不如撞日，明天就去约她出来吧~”
　　“明天么！？”
　　乌鸦天狗连忙摆起手来。
　　“不行不行...我还完全没有准备呢！”
　　“准备什么啊，平时不都在一起玩的么....”
　　白狼天狗哈哈的苦笑了两声。
　　“那个..不一样的啦...玩是玩...约会是..那个...约会啦....”
　　乌鸦天狗的声音越来越小，到最后几乎连自己都听不见了。
　　“唉....”
　　白狼天狗看她那个样子，叹了口气，说道。
　　“算啦，我也很能理解你的心情...”
　　“....哎？”
　　“啊，不！我是说！”
　　白狼天狗像是意识到自己说错了什么话，赶紧伸手捂住自己的嘴，支支吾吾的扯开了话题。
　　“总之，之所以要你明天去呢，是因为明天不是有妖怪之山烟火大会嘛，这可是绝佳的机会哦~”
　　“呜..那个是好啦....”
　　乌鸦天狗有些沮丧的摆了摆手，“可是我明天晚上要打工的.....”
　　“我来替你好啦！”
　　“哎！？”
　　听到白狼天狗的话，乌鸦天狗立刻就抬起了头，惊讶的看着她，问道：
　　“你不是..也要打工的么？”
　　“那..那个....”
　　白狼天狗扭过头去，避开了她的视线。
　　“因为有些事情，所以请假了...不过现在事情已经不用去办了..而且，假也请了....反正闲着也是闲着，不如就帮你一把好啦！”
　　“可...可是.....”
　　乌鸦天狗的心情依旧不见好转。
　　“那个烟火大会..是要门票的吧...那么抢手的东西...现在再去买的话肯定已经.....”
　　“我这里有！”
　　还没等她说完，白狼天狗便“啪”的一声，把什么东西拍到了桌子上。
　　“正好两张！”
　　“哎！！？？？？？”
　　乌鸦天狗这次的嘴长的更大了。
　　“你..你怎么会....”
　　“嘛..这个...对！对啦！父母的朋友送来的礼物，正好我也用不上，就送你好啦，不用谢不用谢，我们不是朋友嘛~~”
　　白狼天狗依旧是逃避着她的视线，笑声非常勉强。
　　“啊！谢谢！太谢谢啦！”
　　乌鸦天狗却完全没有注意到白狼天狗情绪的变化，只是喜出望外的拿过票，开心的笑着，不停地向白狼天狗道着谢。
　　“嘛，不是说不用谢了嘛。”
　　白狼天狗有些不好意思的摇着尾巴，冲她挥了挥手。
　　“快去吧快去吧，去晚了说不定那家伙就被别的人约走了哦？”
　　“哎！好！回头请你吃饭！还去你最喜欢的那家店哦！”
　　乌鸦天狗冲她招了招手，就一步三蹦的冲了出去。
　　结果，一不小心，和迎面而来的人撞了个满怀。
　　“啊!对不起！”
　　乌鸦天狗揉着被撞得生疼的鼻子，刚忙道歉，但等她看到对面的人的时候，心里却不由的“咯噔”一下子。
　　对面站着三只比她壮出一圈的白狼天狗，满脸的凶神恶煞，一看就不是什么善茬儿。
　　“呦呦呦，小姑娘。”
　　为首的白狼天狗不怀好意的打量了她一番。
　　“撞了人道个歉就完了么？”
　　“....那你还想怎么样？”
　　虽然乌鸦天狗心里怕得要命，但还是装作和往常一样，若无其事的表情，冷冷的瞪着对方。
　　“陪我们玩儿会儿呗~~”
　　说着，对方就伸出手来，想要抓乌鸦天狗的胳臂。
　　“放尊重点！”
　　乌鸦天狗条件反射的打开了对方的手，不过马上意识到了情况不妙。
　　“呦，性子还挺烈。”
　　那白狼天狗揉了揉自己的手，露出了恶心的笑容，“区区一个黑色的家伙，在我们白狼的地盘上敢这么嚣张...会有什么后果，你知道么？”
　　“.......”
　　糟糕，一不小心就动手了，在这里要是打起来的话，输赢倒是其次，一定会被教导主任抓去骂上3天的，这样的话，明天的约会.....乌鸦天狗想到这里，不由得咽着口水，往后退了两步。
　　就在这时。
　　“喂！你们！”
　　白狼天狗突然冲了过来，挡在了她的身前，瞪着对面那几只比她强壮不知多少的同类，好不示弱的呲着牙低吼道。
　　“她不都已经道歉了么！？”
　　“哦？”
　　那些白狼天狗看着突然窜出来的这一只白狼天狗，愣了一下，随即便哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，有意思有意思，亏你还是只白狼，居然和这黑色的混在一起？”
　　白狼天狗瞪着她们，微微的回过头，冲她身后的乌鸦天狗小声叮嘱道：
　　“不要逞强，这些家伙是这一代有名的流氓，和她们纠缠上肯定没好结果。”
　　“那.....”
　　乌鸦天狗不安的眨了眨眼。
　　“不要紧，”白狼天狗冲她一笑，“交给我来，你现在赶紧跑，听到没有。”
　　“可是，你.....”
　　“放心吧~”白狼天狗自信的挤了挤眼睛，“我可是要立志进入天狗村巡逻队的，平常可是没少锻炼，这种场面难不倒我啦~而且她们对同类也不会动手的，不要紧的，你快跑吧~~”
　　“那...那你保重！脱身了之后一定要联系我啊！”
　　乌鸦天狗再次不安的看了她一眼，就转过身，拔腿跑了出去。
　　“啊！”
　　那些流氓看到乌鸦天狗跑了，想上前去追，却被白狼天狗死死地挡住。
　　“喂。”
　　为首的流氓幽幽的瞪了白狼天狗一眼。
　　“你想干什么，难不成还想为那黑色的说话么？”
　　感到黑鸦天狗已经跑远了之后，白狼天狗才微微的松了一口气，冲着那些流氓摆了摆手。
　　“不，我可没打算为她说话。”
　　说完，就趁着对方不注意，一拳就狠狠地揍了上去。
　　被打中的流氓首领应声而倒，其他两个流氓赶紧蹲下身去，把她搀扶了起来，同时恶狠狠地盯着白狼天狗，竖起耳朵，目露凶光，喉咙里发出阵阵的低吼。
　　白狼天狗活动了一下被反作用力弄得生疼的手指，低下头来，看着那些流氓，缓缓的说道。
　　“我是要直接为她动手的。”
　　“在那之后，乌鸦天狗的约会非常顺利，而白狼天狗则是在医院里待了一晚上，第二天就偷偷溜出医院遍体鳞伤的帮乌鸦天狗去打工，最后搞得伤口开裂，又在医院多趟了3天，出院后还因为打架斗殴差点被学校给开除了。”
　　故事讲到最后，海报天狗抬起头来，双眼望着天，做出了一个非常适合控制眼泪不要留下来的姿势。
　　“虽然她试图隐瞒，不过乌鸦天狗，可是都知道的哦。”
　　“哎...怎么会........”
　　球场那边，毛绒绒天狗茫然的晃着尾巴。
　　“明明...什么都没有对你说过的.....”
　　“哼，刚才不是说了么，纯属虚构的故事。”
　　海报天狗低下头，猛的将眼角边上一些晶莹的液体甩到了一边，没好气的笑了笑。
　　“不要太小看故事里的乌鸦天狗，这种程度的情报想要搞到手还是很轻松的。”
　　“...........”
　　毛绒绒天狗不再说什么，只是有些失落的低下了头，连耳朵都垂了下来，尾巴拖在地上，有气无力的扫来扫去，一副怅然若失的样子。
　　“又是一个令人感动的故事呢，”主持人用手绢擦了擦眼角，“早苗这一次可真的是湿了..留下了感动的泪水呢~”
　　“天狗们之间，像是这样友情的故事可是很多的。”
　　翔子也是满脸感慨的低头沉吟道：“即使是乌鸦天狗和白狼天狗，也是可以有这样真正的友情的哦。这2分，就给乌鸦天狗队加上了。”
　　“乌鸦天狗队得两分！现在的比分是2:2！马上就要进入到最后的争夺了！到底会有怎样精彩的场面出现呢！？？”
　　“.....”
　　毛绒绒天狗咬了咬嘴唇，抬起头来，满脸认真的看着海报天狗。
　　海报天狗也看着她，一脸释然的轻轻的点了点头。
　　看对方已经做好了准备，毛绒绒天狗便再次集中精神，将球抛出，纵身跳起，使足力气，挥出球拍。
　　“啪”
　　“哗啦”
　　难忘的事情－－3
　　“............那个....翔子小姐？”
　　“怎么了？”
　　“虽然大概已经猜到了.....但还是姑且问一句，你该不会是不想看网球了才故意这样的吧.....”
　　“嗯，差不多吧。”
　　翔子早就已经靠在了椅子上，一边嚼着零食一边回答道。
　　“第二局已经看够了，现在比较想听故事。”
　　“好吧....怎么样都好了...开始吧....round3......”
　　看来即使是这个适应能力超强的主持人也开始有点跟不上翔子的步伐了，只能是阴着脸，勉强挥了挥手，便抓起零食袋，赌气似的往嘴里大把大把的塞了起来。
　　“又是...故事么？”
　　毛绒绒天狗看着白布上的字，低下头来，自嘲的笑了笑。
　　“也好...所谓的故事，总得有始有终嘛。”
　　说着，她再次抬起头，望向了天空。
　　“和刚才一样，依旧是个随便编的故事，请不要对号入座。”
　　*犬走傻墓适
　　“啊，对不起，我又来迟了~”
　　白狼天狗来到约定地点的时候，她的挚友，乌鸦天狗，早就已经等在那边了。
　　“不….”
　　乌鸦天狗抬起头来，看着气喘吁吁地白狼天狗，低沉的回答道：
　　“今天是你加入天狗村巡逻队的重要日子来着，本来就很忙还把你叫出来，是我不好……”
　　“你在说什么啊？”
　　粗神经的白狼天狗倒是一如既往没有注意到乌鸦天狗的异样，满面笑容的拍了拍她的肩膀。
　　“正是因为是这这样的日子，才会想和你们一起庆祝的啊，我们不是好朋友嘛~~对了，那个谁呢？”
　　白狼天狗说出了她们的另一个朋友－－－一只乌鸦天狗的名字，便十分期待的四下张望了起来。
　　“….她的话……”
　　看着她那幅迫不及待的样子，乌鸦天狗的脸色更加阴郁了，她微微的低下头，喃喃道：
　　“她的话，我告诉她一个时辰以后再过来。”
　　“哎！？”
　　白狼天狗闻言大吃了一惊。
　　“这是为什么啊？”
　　“要说为什么……”乌鸦天狗抬起头来，用她那毫无神采的黑色眼眸，幽幽的瞥了白狼天狗一眼。
　　“你..更想和她两个人单独庆祝吧。”
　　“哎？你…….”
　　白狼天狗被她那阴沉的脸色吓了一跳，下意识的退后了两步，结结巴巴的问道：
　　“你…怎么了？为什么会突然说出这种话来…..”
　　“哼。”
　　看到她那不知所措的样子，乌鸦天狗轻轻的哼了一声。
　　“你昨天，不是约她来着么？”
　　“….啊！”
　　白狼天狗轻声的叫了出来，立刻便蔫巴巴的垂下了脑袋，轻声的嗫嚅着。
　　“你….你怎么会知道…….”
　　“…我说………”
　　乌鸦天狗并没有回答她的问题，只是紧紧地盯着她，用严厉的口气，一字一句的问道：
　　“你…..也喜欢那家伙，是么？”
　　“…………..”
　　白狼天狗仍是低着头，一声不吭，既不肯定，也不否定。
　　“即使是知道了我对她的心意？”
　　“………………”
　　“这就是你对朋友的回答么…….”
　　乌鸦天狗皱了皱眉头，恶狠狠的低吼道。
　　“不！不是的！”
　　白狼天狗猛的抬起头来，满脸都是慌张的神色，试图想要辩解。
　　“我…我只是…那个…我……”
　　但是，却完全找不到来合适的语言，只能是这么胡乱唐赛着，显得异常狼狈。
　　“好了。”
　　乌鸦天狗冲着她摆了摆手，用她那深邃的眼眸，冷冷的瞪了白狼天狗一眼。
　　“我们之间，到此为止了。”
　　抛下这句寒意十足的话后，便转过身，头也不回的大踏步离开了。
　　“等等…..等一下！”
　　白狼天狗赶忙叫道。
　　“……….”
　　乌鸦天狗停下了脚步，但却并没有回头，只是站在原地，一动不动。
　　“那个….我们以后……”
　　白狼天狗那带着哭腔的声音，开始微微颤抖起来。
　　“……还是朋友么?”
　　“………..”
　　乌鸦天狗没有做任何回答，只是静静的站了一会儿，便迈开步子，继续向前走去，只留下白狼天狗一个人，在风中轻声的呜咽着。
　　乌鸦天狗认为，故事到这里，就该结束了。
　　然而，并非如此。
　　乌鸦天狗一直向前走啊走啊，穿过了树林，翻过了山岗，走过了天狗村的大街小巷，一直走到一个连她自己都不知道是哪里的地方，这才精疲力尽的瘫倒在地，再也迈不动一步了。
　　“…………..呜……..”
　　她将身体靠在墙上，把脸深深地埋在了手掌中，再也抑制不住内心悲伤地情绪，放声大哭起来。
　　“呜哇哇哇！对不起，对不起！”
　　她不停地呼唤着白狼天狗的名字，不停地道着歉，眼泪如断了线的珠子一般，顺着她的脸颊不停地滑落下来，飘洒在了她的衣襟之上。
　　“对不起！向你说了那么过分的话真是对不起！”
　　乌鸦天狗像是在发泄一般，歇斯底里的大喊着。
　　“但是…如果我不那么做的话，你一定又会放弃吧？一定会不顾自己的感受，把那家伙让给我吧？你就总是那么善良…总是干出这种傻事来！可是….可是这一次，那家伙喜欢的是你啊！虽然很不甘心但是….但是那家伙喜欢的真的是你啊….”
　　乌鸦天狗满满的滑倒下来，蜷起身子，躺在地上缩成一团，仍然是不停地抽泣着。
　　“所以…这一次….只有这一次…..不要再为了我做傻事了…..我…….”
　　乌鸦天狗独自一个人痛苦的啜泣着，她认为自己的计划天衣无缝，但她却忽略了一点。
　　她的朋友，白狼天狗，拥有着无与伦比的听力，即使是她躲在这种阴暗的角落里，她那撕心裂肺的哭喊声，仍然一字不落的传进了白狼天狗的耳朵。
　　她躺在地上，悲伤的哭着，直到累的再也发不出任何声音，这才沉沉的睡了过去。
　　她睡得是那么昏沉，以至于白狼天狗就站在她的身边，她也没有察觉到。
　　白狼天狗看着她那忧伤的睡脸，几次想伸手把她叫醒，但最终都没能鼓足勇气，只能是脱下了自己的外套，小心翼翼的盖在了她的身上，最后看了她的朋友一眼，便转过身去，拖着沉重的脚步，慢慢的离开了。
　　“这个故事，没有结局。”
　　毛绒绒天狗用手稍微擦了擦脸颊上的两行眼泪，看着早就已经目瞪口呆了的海报天狗，轻轻的说道：
　　“故事里的白狼天狗，直到今天，仍在等着那时问题的答案。”
　　说着，她歪了歪头，微微的一笑。
　　“…….我们以后，还是朋友么？”
　　运动场之内，一片死寂，所有的人都像是着了魔一般，陷在这低沉到近乎诡异的气氛之中，无法自拔。谁都不敢发出哪怕是一点点的声响，生怕打破了这微妙的平衡之后，散布在空气中那令人欲罢不能的忧伤，也会随之消失的无影无踪。
　　这样的几乎令人窒息的宁静，最终被一阵清脆而响亮的掌声所打破了。
　　海报天狗扔下了手中的球拍，“啪，啪，啪”，缓慢但又异常用力的鼓起掌来。那掌声在这寂静的体育场中不停地回荡着，显得格外震颤人心。
　　就在大家一时还没反应过来到底发生了什么的时候。
　　“啪，啪，啪。”
　　只见翔子也从自己的座位上站了起来，随着海报天狗一起，慢慢的鼓着掌。
　　紧接着，一个，两个，十个，百个…..台上的观众们纷纷站了起来，使劲的鼓起掌，众人的掌声汇聚在一起，声音越来越响亮，越来越急促，最终形成了一股惊天动地的力量，将整个会场都包裹了起来，之前那阴郁的气氛也随之一扫而空，取而代之的，则是满满的感动，与最真诚的祝福。
　　在这震耳欲聋的掌声之中，海报天狗绕过球网，走到了毛绒绒天狗的面前。
　　“没想到居然被你给看到了，还真是丢脸…..”
　　她不好意思的笑了笑，微红着脸，眯起眼睛说道：
　　“嘛，这次是我输了。”
　　“哈哈…..”
　　毛绒绒天狗也是温柔的笑着答道：“你在说什么啊，我不是都说了么，刚才的故事都是我随便编的，不要对号入座哦。”
　　“也对哈。”
　　海报天狗有些自嘲的笑了笑，便抬起头来，盯着毛绒绒天狗的眼睛，轻轻的说道：
　　“那么，关于你刚才的故事里，那个乌鸦天狗的回答，我觉得…..”
　　说着，她伸手扯下了绑在脑后的头绳，将披散开来的头发稍微理了理，便熟练地在脑袋两边扎起了双马尾，恢复到了原来的形象，然后，冲着毛绒绒天狗恶作剧般的吐了吐舌头。
　　“我觉得，她的答案就是这样的。”
　　毛绒绒天狗看着她那张狡猾的笑脸，不由得瞪大了眼睛。吃惊，喜悦，激动，委屈….种种表情在她脸上走马灯似的闪过，最终她也无法选择出一种最恰当的样子来，也只能用“哭”来表达她此时的心情了。
　　“哇！小极！”
　　毛绒绒天狗一把扑在了海报天狗的怀里，丝毫不顾众人的目光，放声大哭起来，任由泪水大滴大滴的流下，却丝毫没有将它们擦去的意思，只是伏在海报天狗的肩上，哽咽着大声的呼唤她的名字。
　　“小极！小极！小极！”
　　“……好啦。”
　　海报天狗也伸出手，轻轻的拍着她的脑袋，温柔的笑着闭上了眼睛，眼角中噙着泪花，似乎是终于从什么桎梏中得到了解脱一般，一脸的轻松也释然。
　　两人就在全场观众们的掌声与欢呼声中抱在了一起，互相轻轻的耳语着什么，那场面，即使是完全不知道来龙去脉的人，也会不由的心潮澎湃，感慨万千。
　　“啊！桑〖！”
　　这时候，报纸天狗已经不顾工作人员的阻拦，奋力的翻入了场内，大喊着朝那两人跑了过去。
　　“太好了，真是太好了，你们终于和好了么？完全不知道怎么回事就突然闹崩了，可真是急死我了…现在终于是和好如初了么？真是太棒啦！为了庆祝我们还去以前的那家……”
　　听到她的声音，毛绒绒天狗和海报天狗都抬起头来，没好气的瞪了她一眼，愤怒的异口同声道：
　　“这个时候你就给我死远点！”
　　然后同时伸出脚，各自狠狠的踩在了报纸天狗的脚面上。
　　“哇！”
　　报纸天狗疼的蹦了起来，一屁股就摔在了地上，呲牙咧嘴的惨叫着。
　　“疼疼疼…..干什么啊你们！”
　　看着报纸天狗那狼狈的样子，毛绒绒天狗和海报天狗对望了一眼，“嗯”的互相点了点头，便抱在了一起，连眼泪都顾不上擦，“哈哈哈”的大笑着，异常洒脱。
　　“哎？你们到底是…..”
　　报纸天狗看着她们笑的那么开心，也只能无奈的眨了眨眼睛，傻傻的跟着一起，露出了愉快的笑容。
　　“….太好了，真是太好了……”
　　看着场中的三人，莉格露一边哽咽一边拼命地鼓着掌。
　　“实在是太好了，幽香姐。”
　　“嗯。”
　　我满意的点了点头。
　　“这样一来，第一轮就拿下了，旗开得胜，真是太好了。”
　　“就是因为这个么！难道你一点都不觉得感动么！”
　　“哈？有什么可感动的？”
　　莉格露生气的撅起嘴来，冲我大嚷道：
　　“冷血！幽香姐真是冷血！”
　　“随便你怎么说吧。”
　　虽然天狗们的故事听起来确实还是有点意思，不过此刻我也没有太多的心情去顾及这些。对我来说，其他的事情怎样样都好，赢下比赛才是重中之重，不然的话，翔子那家伙，肯定不只是“喵~”那么简单就能应付的。
　　想到这里，我不由得抬起头来，朝翔子的方向望了一眼。
　　只见她仍是全神贯注的看着场内的天狗们，轻轻地鼓着掌，一脸大功告成的欣慰笑容。
　　“………..”
　　原来如此，你早就算到这一步了么？哼，这种麻烦的要死的做法还真有你的风格啊，你这家伙，从原来开始就总是这么爱瞎操心，对部下也好…….对我也好….
　　这么想着，不知道为何就突然回忆起了不少以前的事情，心里自然而然的感到了一丝久违的暖意，表情也不知不觉的柔和了下来。
　　“嘛…翔子那个家伙…..”我感到脸上有些不自在，便低下头来，闹别扭似的自言自语的嘟囔道：“对她…..我是不是有点…..太凶了….”
　　第18345届天狗村运动大会第一轮计分板
　　白狼天狗队：
　　准确的说出了对方的优点+1
　　第二局获胜+1
　　讲了很好听的故事+1
　　讲了更好听的故事+1
　　第三局获胜+1
　　没有乖乖跳焦糖舞－2
　　学猫咪学得不够可爱－2
　　合计：1
　　乌鸦天狗队
　　第一局获胜+1
　　讲了好听的故事+1
　　合计：2
　　“第一轮获胜者，乌鸦天狗队~~~~~~”
　　“荣术翔子你给我下来！下来！决一胜负吧！今天不是你死就是你死！总之你死定了，死定了听到没有！！！”
　　“哇！幽香姐冷静啊冷静！”
　　“幽香小姐不要乱来啊….说起来，这个猫咪学得不像是….”
　　“哎….哎…总觉得…有什么东西….好像要回忆起来了….”
　　“不许回忆起来！！！”
　　“磅！”
　　“哇！！！！！”
　　“那么，就来决定下一轮的比赛项目吧。”
　　翔子看了看正抓着莉格露和毛绒绒天狗往一起撞的我，微笑着把手伸进了箱子里，抽出一张纸条后，递给了身旁的主持人。
　　“那么！下一轮的项目是！”
　　主持人瞥了一眼纸条上的字，兴奋的大声念道：
　　“彩弹枪！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2013-7-12 10:13:58  字数：20077

　“所以说......”
　　我摆弄着手中那根形状诡异的金属棍子，皱着眉头，有些不耐烦的嘟囔道。
　　“这到底是个什么玩意？”
　　“啊...幽香小姐会不知道也难怪。”
　　刚才还在和准备出场的队员讨论着什么的毛绒绒天狗，看我一副疑惑的样子，便对她们又简单交代了几句，便回过身来，走到了我的身边，笑着冲我解释道。
　　“毕竟，这个游戏在幻想乡中，也就只有天狗村在玩吧。”
　　我有气无力的抬起了眼皮，瞥了她一眼。只见毛绒绒天狗此时已经脱下了她原来的那套白色制服，换上了深绿色的紧身T恤以及看起来非常结实的长裤。T恤的外面，还罩着一件有很多口袋的背心，口袋里鼓鼓囊囊的装满的不知道是什么玩意，那样子在我看来，简直就是诡异到了极点。
　　“嗯...我想想看....从哪里开始说好呢......”
　　毛绒绒天狗从我手中拿过了那根金属棍子，歪着头，略微思索了一下，便继续冲我说道。
　　“这个呢，叫做彩弹枪，是河童科技结合外来的技术，设计出的最新产品。”
　　说着，她弯下腰，从我脚边捡起了一只刚才被我丢到了一边的小匣子，“咔嚓”的一声，装在了那根被称为“枪”的金属管棍子上面。
　　“它可以发射这种叫做‘油漆弹’的东西。”
　　说到这里，毛绒绒天狗伸手从背心的口袋里掏出了一个小桶，打开桶口，小心翼翼的从里面倒出了几颗红色的小球，在我眼前晃了晃，然后便抬起手，把桶中的小球全部倒入了枪上的小匣子里。
　　“就像是这样，把油漆弹装到彩弹枪里，然后瞄准，扣动扳机的话.....”
　　毛绒绒天狗提起枪来，用比较粗的那一头抵在肩膀上，左手握着枪的前端，右手抓住后边的把手，伸出一根手指，轻轻的搭在把手前方的金属条之上。她微微歪着头，把脸颊贴在枪身上面，眯起眼睛，全神贯注的用枪上比较细的那一段，对准了不远处，练习用的靶子，深深的吸了一口气后，便猛的扣动了那个金属条。
　　只听到一阵“咔嚓嚓”的声音，几只红色的小球从那枪前面的小洞里飞了出来，准确的砸在了靶子之上，立刻就炸裂开，在上面留下了几滩红色的印迹。
　　“大概就是这种感觉，幽香小姐你也来试一试吧。”
　　说完，毛绒绒天狗便微笑着把枪递了过来。
　　“.........”
　　我接过她手中的枪，眨了眨眼睛，微微皱起眉头，学着毛绒绒刚才的样子，对着刚才的靶子，扣了几下那个被称为是“扳机”的金属条。
　　随着枪身一阵轻微的震颤，几只小红球飞了出去，“啪啪”的打在了靶子之上。
　　“这玩意.......”
　　我放下了手中的枪，不屑的撇了撇嘴。
　　“威力这么小，用它要怎么才能把对手干掉？”
　　“就是为了不把对手干掉所以才要用这个的啊....”
　　毛绒绒天狗闻言，无奈的一笑。
　　“只要身上沾上了这个红色的油漆标记就算死了，使用这个的话，可以避免了不必要的受伤，作为一种锻炼团队协作的手段，在天狗村中是非常流行的。”
　　“哦，原来是这样么。”
　　我又看了看手中的枪，重新提了起来，再次试着打了几发。
　　“不杀掉敌人，只是把她们弄得遍体鳞伤，浑身血红，然后听她们跪在颤颤巍巍求饶的声音么？嘿嘿，还算有点意思。”
　　如果是这样一种游戏的话，那简直是再好不过了。本来我就认为，比起无谓的战斗，对手那游离于生死之间的呻吟和绝望的惨叫才是最美的旋律，如果说不需要费什么力气就能听到那些可爱的黑色天狗发出这种动人的天籁之音的话，光是想象一下那个场景就让人兴奋不已。如果说有什么美中不足.......翔子能参加进来就更好了。
　　“那个..虽然基本上的要领都说对了，但是总觉得哪里怪怪的....”
　　毛绒绒天狗满头的冷汗，有些不知所措的干笑了几声。
　　“总...总之，规则还是和上一轮一样，不能使用妖力和飞行的能力，只能依靠体力...把对手全部消灭掉就算赢，还有就是....”
　　说着，毛绒绒天狗从怀里取出了一摞纸来，抵到了我的面前。
　　“这个。”
　　“这是什么?”
　　我放下手中枪，接过了那摞纸，疑惑的瞥了毛绒绒天狗一眼，便低头翻阅了起来。
　　幻想乡纪XXXX年，随着外来科技的不断流入，幻想乡中长久以来的势力均衡也正被悄悄的打破。一方面，拥有着绝对科技优势的“妖怪之山轴心”，不断扩展着自己的领土，已经接连吞并了周边的许多弱小势力，有传言说，她们在首领，“天魔元首”阿道夫.荣术的带领下，终极目标是征服整个幻想乡。而另一方面，旧世界的霸主，“大白玉楼帝国”，面对着“妖怪之山轴心”的扩张，却是一退再退。帝国首相，目睹过“第一次幻想乡大战”惨状的内维尔.西行寺坚持认为，必须不惜一切代价维护幻想乡的和平，避免战争。除了这两股势力以外，东方的“斯卡雷特社会主义和国联盟”（UnionofScarletSocialistRepublics，简称USSR），在“红色女王”，约瑟夫.斯卡雷特的铁腕统治之下，蠢蠢欲动，打算在这场即将到来的战争之中，坐收渔翁之利。而西方的新兴势力，“永远亭合众国”，刚刚在总统富兰克林.八意的带领下，走出了由于药材产量过剩而导致的经济大萧条，以其雄厚的人力和财力雄踞一方，按兵不动，暗地里却打着发战争财的如意算盘。在这错综复杂的局势当中，任何微小的变故都会将这极其不稳定的平衡彻底打破，从而导致“第二次幻想乡大战”的彻底爆发。然而，就在这关键时刻，看似铁板一块的“妖怪之山轴心”内部，却发生了一场叛乱，以陆军上校克劳斯.射命丸为首的部分“妖怪之山乌鸦国防军”，为了阻止一触即发的战争，而试图暗杀元首，阿道夫.荣术。
　　计划败露之后，荣术立刻派出了手下最精锐的“武装白狼卫队”，在队长海因里希.犬走的带领下，前去平叛。叛军自然是不肯束手就擒，于是双方就在这妖怪之山的茂密丛林中，展开了异常惨烈的遭遇战。
　　“........风暴即将来临，少女们拿起了武器，为了各自的信仰和梦想，义无反顾的投入到了这场没有胜利者的战争中....呃....”
　　我终于再也读不下去了，抬起头来，哭笑不得的瞅着毛绒绒天狗。
　　“...这到底是什么乱七八糟的....”
　　“啊，这个嘛....”
　　看着我的一张苦瓜脸，毛绒绒天狗感同身受的点了点头，无奈的笑着回答道：
　　“这是天魔大人为这场比赛设计的背景故事。”
　　“哈？”
　　听到翔子的名字，我立刻就不爽的皱起了眉头。
　　“她又要干什么？”
　　“‘一定要按照这个世界观，把战争的无情和同胞相残的惨烈完全的表现出来，临场表现也要被算进最终分数的哦~’，她是这么说的...”
　　毛绒绒天狗学着翔子的样子，眯起眼睛，温柔的笑着伸出一根手指，在天空中晃了晃，不紧不慢的解释道，还真是模仿的惟妙惟肖，我瞬间就仿佛是亲眼看到了翔子的得意的模样一般，心中立刻就......
　　不知问什么，事到如今，我反倒没有刚开始那种气的发狂的冲动了，取而代之的是一种苍白的无力感，以及一丝“啊啊，怎么样都好快点结束吧..”这样得过且过的想法，看来不知不觉间，我又有点找回当年和翔子在一起时候的感觉了。
　　“......那可是最糟糕的状况啊......”
　　得在身体彻底回忆起来之前，赶紧从这是非之地脱身才行，不然的话谁知道会有什么疯狂的事情发生呢。
　　想到这里，我赶紧把那摞纸塞还给了毛绒绒天狗，转身向更衣室走去。
　　“啊，幽香小姐，你还没看完呢。”
　　毛绒绒天狗挥着手，冲我叫道。
　　“....翔子写的东西再看下去也只是精神污染而已....”
　　我停下脚步，微微转过头来，皱着眉头，没好气的回答道。
　　“可..可是....”
　　毛绒绒天狗翻了翻手中的纸，有些惊慌的眨了眨眼睛。
　　“你连背景故事都没看完呢，后面还有人物介绍，装备设定，科技树，原画集，官方小说和同人漫画呢！不看完的话怎么找代入感啊？”
　　“鬼才要看！代入到翔子的精神世界中那还不如死了得了！”
　　翔子这家伙是闲的疯了吧？有时间去搞这种东西还不如去做点天魔应该做的工作啊！
　　“呜.....其实仔细看看的话，人家觉得还是挺有趣来着....”
　　看我对这些东西完全没有兴趣，毛绒绒天狗扫兴的耷拉下了脑袋，没精打采的嘟囔道：
　　“尤其是小说中，阿道夫.荣术亲自审讯被捕获的‘太阳花田抵抗军’首领那一段，写的很生动呢，还有之后相关的同人红字本，稍微有一点点激烈但是试一试的话应该也不要紧....呀呀呀我在胡思乱想什么啊！”
　　不知想起了什么，毛绒绒天狗尖叫着蹲下身去，捂着通红的脸颊缩成了一团。
　　我可完全没心情去管她的状况，一心只想离翔子的精神污染源越远越好，便快步的走进了更衣室中。
　　“各位观众！经过了短暂的休息之后，双方第二轮的较量即将开始！！”
　　一会儿不见，主持人本来就很响亮的声音似乎变得更加谋杀鼓膜了，看来得到休息的不单单是选手们和观众。
　　此时，工作人员们已经在体育场上布置好了比赛用的结界，结界之内布满了茂密的树丛和低矮的灌木，空间也异常的宽敞，可以说是逼真的模拟出了妖怪之山的地貌环境，让人不由得对天狗们深厚的妖力佩服不已。
　　“之前已经向各位观众介绍了彩弹枪的基本规则，如果还有不明白的地方，请参阅放在各位座位边上的说明手册。”
　　说着，主持人便转过身去，冲着翔子问道：
　　“翔子小姐，这次的比赛中加入了故事背景的设定，关于这方面能不能仔细说明一下呢？”
　　“嗯，好的。”
　　翔子点了点头，回答道：
　　“为了增强比赛的观赏性和娱乐性，所以我特地为参赛的选手设置了故事背景，双方需要在这个大的世界观设定下进行交战才行，比起普通的彩弹枪训练来，更加强调了临场的代入感，想必会更有乐趣，所以，请大家尽情的发挥自己的演技吧。”
　　“听说整个背景设定都是翔子小姐一个人完成的？早苗刚才稍微翻阅了一下，感觉非常精彩呢~”
　　“不敢当不敢当。”
　　翔子不好意思的笑了笑。
　　“在说明手册上对这个故事已经有了简要的介绍，如果各位感兴趣的话....”
　　说着，翔子冲桌边拿起一本书来，冲着台下的观众晃了晃。
　　只见那书的封面上写着《血色幻想》几个大字，还画着翔子，几只天狗和一些认识不认识的人物的形象，都穿着诡异的衣服，一脸扭曲的表情，看起来乱七八糟的，完全不知道想表达的是什么思想感情。不知为何封面角落里“R－15”几个红字却是格外的醒目。
　　“请购买这本官方小说，现在已经由天狗村出版社出版发行，促销价仅售500文，头100名购买者还会赠送由我亲笔签名的主题海报一张，数量有限，送完为止哦。”
　　“说起来，这是翔子小姐‘幻想乡大战’系列的第5卷了吧，这个系列在幻想乡中可是大受FANS的好评哦，最近的同人创作也慢慢多了起来，人气越来越旺了呢。有什么在这里想和各位读者说的么？”
　　“感谢各位读者一直以来的支持，能够像这样成为一名职业作家我感到非常的开心，我一定会继续努力，为大家创作出更好更多的作品来的，还有制作同人的各位，从你们的作品中我也收获了很多灵感，谢谢你们的帮助，另外，如果要出红字本的话请务必寄给我一本，多谢了。”
　　“...居然说什么职业作家.....这家伙....真的有在好好地做天魔的工作么.....”
　　我站在结界之内，通过结界上方的通道看着翔子举着她的新书一脸灿烂的样子，不由得叹了口气。
　　“感谢翔子小姐的精彩点评，让我们重新把目光聚焦到场内，首先来看双方的出场选手！”
　　此时，我们这边的全部20名出场队员，正和黑色天狗那边的队员一起，站在结界中央，一片空旷的土地之上。
　　双方的衣着都很相似，绿色的T恤加上长裤，再套上那件奇形怪状的背心，外加一顶能够将脑袋整个包起来的大头盔，如果不是靠背心上的名牌来区别的话，那根本就分不清敌我了。
　　“白狼天狗一方，按照背景设定，作为‘妖怪之山轴心’的最精锐武装力量，‘武装白狼卫队’登场，她们的任务，就是清除由乌鸦天狗所代表的，反叛的‘妖怪之山乌鸦防卫军’势力，翔子小姐。一方是忠心耿耿的近卫队，而另一方则是无法认同首领做法的叛军，真的是水火不容呢，翔子小姐，你有什么看法么？”
　　“嗯....”
　　翔子双手抱在胸前，一脸认真的沉吟道：
　　“武装白狼卫队的话，装备着妖怪之山轴心的最新式武器，在火力方面占据着绝对的优势，可反叛的防卫军大都是参加过闪击人类之里和解放魔法之森等战役的精锐，战场上的经验和技巧都极其丰富，战力绝对不容小觑，最终究竟鹿死谁手，还真的很难说呢。”
　　“翔子小姐这么说的话，即将到来的想必一定会是一场史诗般的战役吧。那么，在两队的选手中，各有一位特殊的成员，翔子小姐，关于她们的来历，有什么说法么？”
　　“嗯，首先是乌鸦防卫军这边，来自‘自由魔法之森’的战士，夏尔.雾雨。在魔法之森被攻占之后，她不肯投降，坚持反抗，直到弹尽粮绝，迫不得已转移到了大白玉楼帝国去，组建了自由魔法之森，作为魔法之森的流亡政府，顽强的继续抵抗着。此次听说轴心内部爆发了叛乱，便不顾部下的劝阻，只身一人潜入了妖怪之山中，志愿加入了叛军，抱着破釜沉舟的决心，誓要与阿道夫.荣术决一死战，可以说是一位可敬的战士。而白狼卫队这边的外援，则是原‘太阳花田抵抗军’的首领，阿图尔.风见。她在被捕获之后，经过阿道夫.荣术数日的折磨，终于身心崩坏，彻底的沦为了荣术的奴隶，此时的她，已经是对荣术言听计从，成为白狼卫队中最杰出的士兵之一了。”
　　翔子写的那些乱七八糟的东西我基本上都没看，所以现在虽然完全听不懂她到底在胡言乱语什么，但也不知道是怎么搞的，总觉得非常非常非常非常不爽。
　　此时，站在我们对面的报纸天狗，趁机友好的冲毛绒绒天狗笑了笑。毛绒绒天狗先是一愣神，继而慌忙把头扭到一边，满脸刻意伪装出来的严肃，似乎是在宣示着与对方的势不两立。
　　看到她那认真入戏的样子，报纸天狗也只能低下头去，无奈的叹了口气，继而绷起脸来，也是进入了状态。
　　好久不见的黑白魔法使，倒是一如既往的斗志昂扬。只见她将枪斜跨在肩上，双手抱在胸前，一脸愤怒与悲伤的看着我，低沉而缓慢的说道：
　　“没想到，风见，你这样的人也会背叛....你忘了我们曾经的誓言了么！我们不是说好，要一起建立一个光明，美好，自由，没有饥饿，没有寒冷，人人平等，借了书永远不用换的理想世界的么！”
　　“谁跟你说好啦......”
　　还有借了书不用换的世界，对于书原本的主人来说根本就算不上是理想吧？
　　“果然...你已经被那个混蛋完全占有了么.....你，已经不再是我认识的那个风见了....”
　　看着我大声吐槽的样子，魔法使痛苦的闭上了双眼。
　　“既然如此，就让我来帮你解脱了吧....不要担心，不会有任何痛苦的...你的仇，我一定会让那个混蛋加倍奉还的！”
　　说着，她举起手来，指着天空，声嘶力竭的大声吼道：
　　“阿道夫.荣术！我夏尔.雾雨再次，以昨天从红魔馆借来的3本书的名义起誓！一定要亲手将你处决！为了在你的魔爪下死去的人们！为了在追求自由的道路上牺牲的战士！为了我曾经的战友，阿图尔.风见！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“..........”
　　看着她那似乎是真的悲痛欲绝的样子，我除了满头冷汗的抽动着嘴角苦笑以外，再也做不出任何表情了。
　　“哦哦，看起来乌鸦天狗这边很快就进入了状态啊！”
　　看着黑白魔法师那打了鸡血似的表现，本来就有点活力十足过了头的主持人便被感染的更加疯狂了。
　　“真是一场让人无比期待的战斗！早苗都快要等不及了！那么双方队员请回到己方的出发点，进行最后的战前动员和战术部署吧！！”
　　听到主持人的话后，双方队员便极其不情愿的互相行了个礼，转身各自离开了。
　　“哎？就这么走了么？”
　　我跟在毛绒绒天狗身边，有些不满的悄声问道。
　　“幽香小姐，你这么问是什么意思啊？”
　　听到我的问题，毛绒绒天狗反倒是歪了歪头，抖动着耳朵，一脸莫名其妙的表情。
　　“不是说把对手都弄成红色的就可以了么？”
　　我扬了扬手中的枪。
　　“刚才那么好的机会干嘛不直接动手。”
　　“比赛还没开始之前就把对手弄成红色是要干什么啊....”
　　毛绒绒天狗无奈的苦笑了两声。
　　“居然还没开始啊...真是麻烦.....”
　　巴不得这一切快点结束的我，不耐烦的皱起了眉头。
　　“还有什么要做的么？”
　　“当然需要进行最重要的战术布置，以及...嗯，按照比赛流程，好像还有一个战前动员吧。”
　　说着，毛绒绒天狗停下了脚步，东张西望的确认了一番，便转过身，冲着跟在身后的白色天狗们挥了挥手。
　　“好了，这就是我们的出发点，大家列队站好。”
　　听到了毛绒绒天狗的命令，白色的天狗们马上就站成了两列横队，整整齐齐的立在了我们的面前。
　　“嗯....接下来就是战前动员了么...这个环节也要算分的..呜，到底该怎么说呢....”
　　看着已经列好队了的天狗们，毛绒绒天狗反倒是露出了为难的神色。
　　“怎么了？”
　　看到她一副心事重重的样子，我便主动开口问道。
　　“啊，对了，幽香小姐！”
　　听到我的声音，毛绒绒天狗立刻就像是想到什么好注意了一般，眼前一亮，开心的抬起头来看着我，尾巴一摇一摆的说道：
　　“战前动员，可以拜托你么？感觉幽香小姐很擅长这种事的样子呢~”
　　“啊？战前动员？”
　　我微微皱了皱眉头。
　　“什么东西啊？”
　　看我似乎有些不大明白，毛绒绒天狗便连忙解释道：
　　“就是说些鼓舞士气的话啦。”
　　“什么嘛，原来如此啊。”
　　我自信的冲她摆了摆手。
　　“交给我吧。”
　　说完，便向前迈出一步，站在了白色天狗们的面前，绷起脸来，双手抱在胸前，盯着她们看了好一会儿，才开口用低沉的声音，缓缓说道：
　　“诸位，你们即将面对的，就是你们的死敌，那些黑色的天狗！对那些家伙，难道你们不想把她们绑起来以后，拔下她们自己的羽毛轻轻的挠她们的脚心，看她们笑的背过气去的样子么？难道你们不想把她们衣服脱光之后绑在随时都会有人路过的街道上，躲在一旁慢慢欣赏她们那害怕被人看到而拼命挣扎的曼妙姿态以及害羞到极点的动人表情么？难道你们不想把她们收为奴隶，每天为自己扫地做饭洗衣服，临睡前还会对自己说‘主人的话...可以哦...’然后一颗颗解开衬衫的口子，瘫在床上，任你们为所欲为么？难道你们不想.....”
　　“哇哇哇哇！！！停停停！打住！”
　　还没等我说完，毛绒绒天狗就一下子冲到了我的面前，拼命挥这手，满脸通红的大嚷着打断了我的话。
　　“干什么啊你！？”
　　我不满地瞪了她一眼。
　　“明明才刚刚要进行到最精彩的部分。”
　　“这种话题要是精彩起来不就太糟糕了么！你到底在说些什么啊幽香小姐！”
　　毛绒绒天狗转身瞥了一眼那些颤抖着低着头，浑身烫的都快要冒热气了的白色天狗们，恼羞成怒的冲我大嚷起来。
　　“不是你让我鼓舞她们的斗志的么？”
　　看着她莫名其妙的生气起来，我有些无辜的耸了耸肩。
　　“怎么会有听了这种官能小说一样的情节才能燃起斗志的人啊！”
　　“当然有喽。”
　　如果赢了就能让我做这些的话，我可是会比现在有兴趣的多。顺便说一句，如果说翔子也参加的话，那我可就有即使是弄穿大结界也要获胜的信念了。
　　“唉，仔细想想，幽香小姐根本没有看过这次比赛的背景设定嘛...说出不符合背景的话可是得不了高分的哦....算了...还是我来吧....”
　　毛绒绒天狗无奈的叹了口气，伸出手来，轻轻的把我推到了一边，自己站在众天狗的面前，闭上眼睛，低下头，略微沉吟了一会儿，便重新抬起头，换上一副异常严肃的表情，清了清嗓子，用铿锵有力的声音，开口说道：
　　“白狼卫队的诸位！你们，都是精英中的精英，战士中的战士！你们攻无不克，战无不胜，一往无前，所向披靡！在你们的面前，所有的敌人，都只能颤抖的跪在地上求饶！你们已经在一场场的殊死战斗中，证明了自己的实力，这也就是为什么，元首今天会派你们到这里的原因！”
　　说到这里，她稍微一顿，扫视着天狗们的脸，继续说道：
　　“今天，你们所要面对的敌人，会非常特殊。她们，不再是弱小到没有任何生存价值的人类，不再是贪婪的偷取我们宝物的魔法使。她们是和我们一样，是这个幻想乡中最优秀的种族：天狗！”
　　一边说着，毛绒绒天狗将手背在了身后，来回的踱起步来。
　　“她们中间，也许有你们的血亲，也许有你们的挚友，甚至，也许有你们的恋人！”
　　讲道“恋人”这两个字的时候，毛绒绒天狗略微犹豫了一下，不过还是义无返顾的说出了口。
　　“面对她们的时候，你们会犹豫么？你们会彷徨么？你们会感到不知所措么？你们会下不了手么？”
　　毛绒绒天狗停下了脚步，死死的盯着白狼天狗们，过了半晌，才慢慢的开口道：
　　“不，你们不会。我知道，你们会无情的将她们碾碎，根本没有一丝一毫的踟蹰，而你们之所以会这样的理由，非常简单。”
　　她稍稍压低了声音，用近乎是在低吼的腔调，继续说道：
　　“因为那些黑色的叛徒，背叛了我们的元首，而背叛了元首的家伙.....”
　　毛绒绒天狗微微眯起眼睛，用冰冷刺骨的语气，一字一句从嗓子眼里挤出了几个字来：
　　“必须死。”
　　说完，她便的扫视着天狗们的表情，幽幽的开口问道：
　　“以上，谁还有什么问题么?”
　　“没有！！！”
　　白色天狗们一起，器宇轩昂的大声回答道。
　　“很好，你们一直是我最引以为豪的部下。”
　　毛绒绒天狗满意的点了点头，退后了两步立正站好。
　　“这次，也不要让我失望哦。”
　　说完，她便向着斜上方伸直了右臂，同时大声喊道：
　　“荣术万岁！”
　　“荣术万岁！！！”
　　下面的白色天狗们也学着她的样子，高声附和着，一时间气势居然就真的莫名其妙的高涨了起来。
　　“呼.....”
　　看着她们的反应，毛绒绒天狗这才松了一口气，把双手轻轻的压在胸口之上，一副如释重负的表情，微笑着自言自语道：
　　“居然真的做到了....我自己都不敢相信....”
　　“说得好啊队长！”
　　“我们都燃起来了呢！”
　　白色的天狗们也都纷纷鼓着掌围了上来，不停地鼓励着毛绒绒天狗。
　　“.......”
　　当然，如果你问我此时的感受的话，“这到底是在说些什么啊！？”以及“傻得要死！”，基本上就是二选一的节奏。
　　“刚才真的是非常精彩的动员演说！”
　　这时，主持人的声音，透过结界与外界的通道传了进来。
　　“翔子小姐，你有什么看法么？”
　　“嗯，不但很好的鼓舞了团队的士气，而且恰如其分的把握了故事背景的设定，白狼天狗方，看起来是实现做足了功课啊，就算是我，也不得不心服口服的给出高分呢。”
　　“太好了！”
　　听到了翔子的称赞，白色天狗们纷纷激动的跳了起来，开心的尖叫着互相拥抱在了一起。
　　“那么，接下来趁着白狼天狗队布置战术的时间，我们再为大家带来乌鸦天狗一方的战前动员，比赛将在一刻钟后正式开始！”
　　说完，主持人的声音就消失不见了，看来是不为了影响我们这边的准备工作，而将我们这一侧结界的通道封闭上了的缘故。
　　“好了好了，大家过来。”
　　毛绒绒天狗估算了一下时间，便冲仍在庆祝着的白色条狗们招了招手。
　　“该布置战术了。”
　　然后她便转过头来，冲我说道：
　　“幽香小姐也请一起来听吧。”
　　“好的，”我点了点头，“听什么？”
　　“不是说了么，这次的战术...”
　　“什么战术？”
　　“当然是击败敌人的战术....”
　　“击败敌人的战术，不就是‘把敌人打飞起来’和‘把敌人打趴下去’两种么？”
　　“...到底算不算战术姑且不论....这两个到底有什么区别啊？”
　　“向上和向下的区别？”
　　“怎么样都无所谓吧？无论是对打人的人还是对被打的人.....”
　　毛绒绒天狗无奈的叹了口气，只能是投降了似的冲我尴尬的笑着说道：
　　“幽香小姐的话，到时候跟着我就可以了。”
　　“嗯，这就简单多了。”我满意的点了点头，“早这么省事多好。”
　　毛绒绒天狗看我这边已经搞定，就从怀里掏出一张叠好的纸来，展开铺在地上。
　　那是一张结界中的地形图，毛绒绒天狗半跪在地图的旁边，指着地图的两端，冲围在她身边的天狗们说道：
　　“这是本次战场的地图，我们在这个位置，而敌人则在完全相反的那边。”
　　她指了指地图的两侧，抬起头来，看着众天狗，继续说道：
　　“这次的对手，是以速度见长的乌鸦国防军。按照她们往常的作战风格，必定会首先派出精锐小分队，快速穿插到我们后方，然后再配合正面部队我们将包围，一旦被她们得手，那可就无力回天了。”
　　说着，毛绒绒天狗拿起一只红色的笔来，在地图上左右两侧的两条小路的位置，分别打了个大大的“X”。
　　“因此，我们必须根据她们的战术，提前进行反制。乌鸦天狗们想要快速移动的话，必定会通过这里和这里，所以说，你，你，还有你。”
　　说着，她指了指身边的三只天狗，又在右边的路上画了个圈。
　　“狼耳一组，埋伏在这里，监视叛军的动向。”
　　“明白！”
　　三只天狗使劲的点了点头，看起来干劲十足。
　　“很好...那么你，你，还有你，狼耳二组，负责监视另一条道路。”
　　“交给我们吧！”
　　被点到名字的天狗纷纷竖起耳朵，露出了自信的笑容。
　　“一旦发现敌军的踪迹，不要动手，放她们过去。”
　　毛绒绒天狗在两组天狗设伏点稍微靠后的位置，用红笔划出一条横线来。
　　“这里，你们6个....”
　　她抬起头来，用手指在空中画了条线，对被她圈在范围内的6名天狗说道：
　　“与我和幽香小姐一起，代号狼爪小组，作为牵制敌人主力部队的诱饵。然后剩下的6人....”
　　她又在第一条红线的后面，划出的第二条红线。
　　“代号狼牙小组，埋伏在这里，注意隐藏好气息。”
　　交代完众人的任务之后，毛绒绒天狗便放下了手中的红笔，换上了一根蓝笔，从地图的对面开始，划出一条箭头，穿过了左边的小路，直到两条红色横线之间的空旷位置才停住。
　　“一旦发现敌军的动向之后，首先由狼爪小组发动猛烈进攻，让敌人误认为这就是我们的全部主力，等到她们负责包抄的小队迂回到这个位置的时候...”
　　毛绒绒天狗再次换上红笔，从两条红线的位置各划出一条箭头，直指被夹在红线之间的蓝色箭头，并在箭头交汇的位置打了个大大的红“X”。
　　“狼爪小队和事先埋伏好的狼牙小队，就立刻将她们包围，但是注意，不要第一时间将她们全部消灭，留下活口，等她们发出求救信号....”
　　说完，就用蓝笔，在第一条红色横线的对面，画出了一条蓝色横线。
　　“她们的主力部队必然会向前推进，试图进行营救，等到她们开始行动之后...”
　　毛绒绒天狗把蓝笔丢到了一旁，抓起红笔来，从小路上的两个圆圈处划出两条箭头，从蓝色横线两侧之绕到背后，最终在蓝色横线上画了个“X”后，咬着牙狠狠地说道：
　　“埋伏在这里的狼耳一组，狼耳二组，从侧翼反包抄到对方敌军主力的后方，会师成为狼耳小组。狼牙小组在消灭掉陷入包围圈的敌军先头部队后立刻和狼爪小组汇合，配合狼耳小组包围敌方主力，将这些叛匪们一网打尽！”
　　一口气布置完了战术之后，毛绒绒天狗便抬起头来，环视着四周问道：
　　“问题？”
　　白色的天狗们都不做声，只是满脸坚毅的看着她，轻轻的点着头，一副赴汤蹈火在所不辞的样子。
　　“很好。”
　　毛绒绒天狗看大家对这次的作战计划都没有什么疑问，便把地图折好，揣进怀里，站起手来，提起放在身边的枪，抓在手中，冲着天狗们命令道：
　　“那么，最后一次，检查武器。”
　　天狗们听到命令，便纷纷“喀拉拉”的摆弄着手中的枪，再确认了武器状态之后，便把枪端在胸前，立正站好，整装待发。
　　“嗯....”
　　看到大家都已经准备完毕，毛绒绒天狗便抬起头来，看着由结界伪造出的蔚蓝天空，微微皱起眉头，喃喃的嘟囔道：
　　“差不多....要开始了吧....”
　　她话音刚落，主持人那明显是迫不及待了的声音，便如同惊雷一般，从结界的上空滚滚而来。
　　“时间到！第二轮比赛.彩弹枪，正式开始！！！”
　　“......”
　　听到了比赛开始的信号，毛绒绒天狗马上就低下了头，又看了一眼她的部下们，便冲她们猛的一挥手，斩钉截铁的下达了命令。
　　“开始行动！”
　　“狼耳二组....”
　　毛绒绒天狗伏在草丛之中，一边瞪大眼睛，警觉的观察着的周围动静，一边对着藏在自己头盔中的一个叫做“通讯器”的小东西低声说道。那个玩意据说是河童根据外来科技制作出来的，可以远距离传输声音，虽然性能似乎并不是非常可靠，偶尔还会隐约听见“..我好恨啊...我好恨啊...”这样可疑的声音，不过总的来说也算的上是很了不起的发明了。我们这边队员的头盔中都装有这样的装置，彼此都可以听到对方的声音。因此，虽然毛绒绒天狗已经将自己的声音压到低得不能再低的程度，但她所说的内容仍然是清晰的传到了我的耳朵里。
　　“这里是狼爪，报告你们现在的方位，完毕。”
　　“狼耳二组收到...”
　　毛绒绒天狗话音刚落，通讯器那边的天狗便立刻回答道：
　　“已到达预定地点，没有发现异常，完毕。”
　　听到这样的回复之后，毛绒绒天狗轻轻的松了一口气，继续命令道：
　　“行动按计划进行，完毕。”
　　“收到，完毕。”
　　对方的语气简洁干练，看来已经是非常习惯这种场面的老手了。
　　“...部署已经到位，接下来就等那些家伙来自投罗网了....”
　　可能是计划进行的比较顺利的缘故，从刚才开始就一直高度紧张着的毛绒天狗，此时也稍微放松了下来，挺直的耳朵渐渐变得柔软，一边漫不经心的摇着尾巴，一边小声的自言自语着。
　　“喂。”
　　我看她已经不再像是之前那么紧绷的难以靠近，便稍微挪过身去，开口问道：
　　“难道我们就一直在这里干等着....”
　　“嘘！！！！！！！！”
　　好没等我说完，毛绒绒天狗就一下子扑了上来，将我压在地上，用手使劲的堵住了我的嘴，满脸的焦急和愤怒，恶狠狠地盯着我，气愤的低吼道：
　　“小声点！这样会提前暴露我们的位置的！”
　　“....干什么啊，这么大惊小怪....”
　　我没好气的把她从我的身上推了下去，不爽的瞥了她一眼，稍微放低了声音说道：
　　“暴露了不是正好么，那些家伙送上门来就直接都收拾了，省得这么麻烦...”
　　毛绒绒天狗眯起眼来，上下打量了我好一段时间，才充满了鄙夷的开口道：
　　“....阿图尔.风见小姐，你好歹也算是身经百战的战士，怎么会说出这么有勇无谋的话来....”
　　我费了好半天的劲，总算是想起来了，她说的那个阿什么什么就是翔子给我在她那乱七八糟的故事里起的名字。
　　“....你还真是入戏啊...”
　　看毛绒绒天狗那副认真样子，我也意识到恐怕已经无法和她普通的交流了。这些天狗们都把翔子的命令当做真理一样绝对的服从，所以无论是看起来多么傻的事，只要是翔子一声令下，她们执行起来也不会有丝毫的犹豫。在深深的无奈之余，我也感到了一丝的羡慕，翔子那家伙，还真是不会利用自己的权力，我要是有这么一堆既可爱又听话的部下，那至少也要先把她们的制服统统改成女仆装嘛，至于接下来想要试试看的玩儿法嘛....
　　“...啊....意识有些飞远了....”
　　忽然吹过的一阵山风，让我猛的一激灵，随即就从即将脱线了的妄想之中恢复了过来，稍微用手背擦了擦嘴角留下的口水，便再次凑到了毛绒绒天狗的身边，低声问道：
　　“接下来到底怎么办啊？就在这里等这么？”
　　“嗯...”
　　毛绒绒天狗并没有回头来看我，仍是微微皱着眉，仔细的观察着前方的树林，轻轻的点了点头，答道：
　　“现在要等侦查小队的情报，再展开下一步的行动。”
　　“那些家伙么....”
　　我有些不以为然的扬了扬眉毛，狐疑的嘟囔道：
　　“行不行啊。”
　　“当然。”
　　毛绒绒天狗斩钉截铁的答道。
　　“她们都是我手下最优秀的战士，身手矫健，经验丰富，绝对不会出任何差错的。”
　　“......”
　　我刚想开口在说些什么，却听见耳边的通讯器里，突然传来了一阵急促的声音。
　　“狼耳一组呼叫狼爪，狼耳一组呼叫狼爪！”
　　听到呼叫声之后，毛绒绒天狗也就顾不上再理我，急忙打开了通讯器答道：
　　“狼爪收到！狼耳一组，报告你们的状况！完毕！”
　　“我们这里发现了可疑的迹象！完毕！”
　　通讯器对面白狼天狗的声音虽然很紧迫，但却并不慌张，应该不是什么危机的状况。
　　毛绒绒天狗也听出了其中的蹊跷，便赶忙追问道：
　　“什么样的可疑迹象，是发现了叛军们的动向了么？完毕！”
　　“不.....”
　　对面的回答反倒变得有些困扰了起来。
　　“前方的道路上...有什么东西....你们掩护我，我去调查一下...”
　　片刻的沉默之后，通讯器那边的声音再次传来。
　　“好像是...掉在路边的...纸？”
　　那天狗听起来似乎十分的疑惑。
　　“为什么会有这样的东西...”
　　随着一阵稀里哗的翻动声，紧接着传来的，是几乎一举击穿我鼓膜的惊喜尖叫。
　　“呀呀呀呀呀这不是绝版已久的第872期【文文。新闻】嘛！！！”
　　“什么！？难道是登载着队长令人害羞的照片的那一期么！？”
　　“哪里哪里！？让我看看！！！”
　　“别..别抢啊！是我先发现的！！”
　　那边的3只天狗，似乎是发现了什么特别了不起的东西，正不顾一切的争抢着。毛绒绒天狗刚想开口提醒些什么，就只听“轰隆”一声巨响，以及“哒哒哒”的清脆枪声，天狗们随即“啊！”的惨叫了起来。
　　“狼耳一组！？狼耳一组！？回话！回话！”
　　毛绒绒天狗立刻大声的呼叫了起来，可无论她怎么努力，对面却不再做出任何的回应了。
　　“该死！”
　　她皱起眉头来，狠狠的咬着嘴唇，低声的咒骂道。
　　“被算计了！”
　　“.....不不，我觉得这么低级的把戏根本就算不上是算计吧....”
　　说好的身手矫健，经验丰富，不会出任何差错的战士呢？
　　毛绒绒天狗并没有理会我的吐槽，赶紧再一次接通了通讯器。
　　“狼耳二组，狼耳二组！”
　　她焦急的呼喊道。
　　“狼耳一组需要支援，请你们立即前往！重复，狼耳一组需要支援，请你们立即前往！”
　　可是，传回来的，却只是强烈的杂音，以及断断续续的回复：
　　“这里........二组......我们.....猛烈的........支援！”
　　“狼耳二组！报告你们的情况！狼耳二组！”
　　随着一阵“哒哒哒”的枪声，通信戛然而止，我的耳边也随之变得一片死寂。
　　“..........”
　　我们身边的天狗，都听到了刚才的通讯，纷纷回过头来，看着毛绒绒天狗，脸上都写满了茫然和不安。
　　毛绒绒天狗紧紧的皱起了眉头，盯着前方的树林，咬着牙，捏了捏手中的枪，狠狠地自言自语道：
　　“为什么...会被发现...那些战士们....她们应该很善于隐藏才对.......难道说！”
　　她猛的瞪大了眼睛，不由自主的伸出手，拼命捂住自己的嘴，以使得自己不至于吃惊的叫出声来。
　　“她们看穿了我的部署？抢先我们一步埋伏好了！？”
　　“怎么会！？”
　　她身边的白色天狗立刻就用难以置信的声音问道：
　　“她们.....怎么会那么快！？”
　　“.........如果是那些被称为‘黑色疾风’的乌鸦防卫军的话.....”
　　毛绒绒天狗稍微向后退了两步，无力的嘟囔道：
　　“....完全能做到....”
　　“.......”
　　天狗们都地下了头去，不再说话，一股绝望的气氛，顿时就在空气中蔓延开来。
　　毛绒绒天狗很快便察觉到了部下们的动摇，赶忙打起精神，想说点什么鼓舞士气的话。
　　就在这时，耳边的通讯器，突然传来了一阵“咝啦啦”的杂音。
　　“狼耳一组？狼耳二组？能收到么？”
　　听到这样的声音后，毛绒绒天狗急忙接通了通讯器，重新的呼叫了起来。
　　“........”
　　在经过了短暂的沉默之后，对面终于传来了一个熟悉的声音。
　　“能听得到么？海因里希.犬走小姐？”
　　那是报纸天狗的声音，听起来格外的冰冷。
　　“你是......”
　　毛绒绒天狗先是一愣，马上就不友好的呲起了牙，低声的咆哮道：
　　“叛徒，克劳斯.射命丸么？”
　　“哼，叛徒么？随便你怎么叫好了。”
　　报纸天狗冷笑了一声，接着说道：
　　“反正跟你们这些荣术的走狗说我们所追求的正义，你们也不会懂的。”
　　“你还有脸说什么正义！你这叛徒！”
　　毛绒绒天狗愤怒的大喊道。
　　“我命令你们立即投降，否则严惩不贷！”
　　面对着毛绒绒天狗的威胁，报纸天狗倒是显得异常的从容，只听她不紧不慢的回答道：
　　“犬走小姐，我劝你考虑清楚自己的立场，现在该投降的人是你才对。”
　　“白日做梦！”
　　毛绒绒天狗立刻就毫不犹豫的反击道：
　　“我们是绝对不会背叛元首的！”
　　“..你们..就那么想为那个战争贩子一起殉葬么....”
　　听到她的回答，报纸天狗的语气略略一沉，随即再度恢复了刚才的无情。
　　“好吧，既然你的心这么硬，那么接下来要发生的事情，对你来说应该也算不了什么吧。”
　　说着，报纸天狗便吩咐了一声“带上来！”，一阵OO@@的声音之后，通讯器那边传来了一阵微弱的呼唤声。
　　“...队....队长....”
　　虽然是有气无力，模糊不清，但是还是可以勉强的辨认出，说话的人是刚才被派去侦查的天狗之一。
　　“喂！你不要紧吧！振作点！”
　　毛绒绒天狗听到了部下的声音，立刻就跳了起来，气急败坏的大声的咒骂了起来。
　　“该死！射命丸！你要对我的部下做什么！”
　　“也没什么。”
　　报纸天狗听到毛绒绒天狗急切的声音，得意的笑了笑。
　　“只是希望帮助你改变主意而已。”
　　“队...队长....”
　　这时，那只似乎是被抓住了的天狗，艰难的开口说道：
　　“不..不要管我..一定要为了元首.....把这些叛徒...全部清理干净...”
　　“呦，还挺精神的嘛。”
　　听到那只白色天狗开口说话了，报纸天狗便坏笑了两声。
　　“那就抬起头，看看这个吧。”
　　“...这....这个是！”
　　不知道看到了什么东西，那天狗本来软弱无力的声音一下子精神了不少。
　　“你看，这是多么圆，多么美丽的一个玩具球啊，怎么样？很想拨弄吧？很想咬在嘴里吧？很想追着它跑来跑去吧？但是很遗憾，你现在被捆的这么结实，可是做不到呢。”
　　“呜...呜呜....”
　　通讯器那边的白色天狗开始发出了呜呜的呻吟声，似乎是在拼命忍耐着什么。
　　“不过呢。”
　　报纸天狗继续说道。
　　“只要你投降的话，马上就可以给你松绑，这个球你想怎么玩都可以，怎么样？这交易很合算吧？”
　　“怎...怎么可能...我...我是绝对不会......”
　　那只天狗的声音开始变得颤抖起来，通过她的语气，我似乎都能清楚的想象出她此时满脸通红的竖着耳朵，摇着尾巴，拼命的抵御着什么致命诱惑的那副样子了。
　　“射命丸！我警告你！”
　　毛绒绒天狗此时气的已经是有点失去理智了，她开始声嘶力竭的嘶吼起来。
　　“不许使用这么不人道的方式！这是违反国际法的！立刻给我住手！”
　　而其它白色天狗，也是一脸的惊恐，有的甚至摘下了头盔，不忍心再接着听之后的内容。
　　“....只是玩不到球而已，至于这么夸张么....”
　　我无奈的嘟囔了一句，便接着仔细的听着下文。
　　“哼，人道？”
　　报纸天狗再次冷笑了一声。
　　“整个幻想乡中，就只有你们和你们的那个刽子手主人没有权利提这两个字！我再给你10秒钟的考虑时间，如果你还不投降的话，我就要把球换成狗咬胶了，到那时候，你可爱的部下就算还能坚持，恐怕也会精神崩溃了吧。”
　　“什么....狗咬胶.....”
　　听到这样的话，毛绒绒天狗的表情一瞬间恍惚了一下，马上就有恶狠狠的皱起了眉头，满脸的愤怒与彷徨。
　　“你....你这个恶魔.....”
　　“10...9...8....”
　　报纸天狗却丝毫不理会她的反应，只是不紧不慢的开始了倒计时。
　　“..........”
　　毛绒绒天狗拼命的咬着牙，身体开始微微的颤抖，似乎是在努力的忍耐着什么。而一旁的白色天狗，也都不知所措的抬起了头来看着她，完全不知道该如何是好了。
　　“5...4....3....2....1....”
　　就在报纸天狗即将数到“1”的时候，毛绒绒天狗猛的张开嘴，刚想要说些什么，却被对面的那只白色天狗的大喊声打断了。
　　“队长！”
　　只听她大声吼道：
　　“答应我，一定要把这些叛徒全部杀掉啊！”
　　然后，就只听“我咬！......呜..疼疼疼......啊！！！！！！”，一阵明显是刻意装出来的惨叫之后，通讯器那边就一片寂静了。
　　此时，不单单是毛绒绒天狗，就连报纸天狗那边仿佛也被这突如其来的情况能的措不及防，一时间居然愣住，连一句话都说不出来。
　　过了好半天，那边才传了一阵如梦方醒的声音。
　　“报..报告队长！这个白色的家伙咬舌自尽了！”
　　“哎！？咬舌自尽啦！？就因为玩不到球！？”
　　这下子我可是真的懵了，情不自禁的吐槽道。
　　“.....哼。”
　　报纸天狗这时也清醒了过来，赶忙接着用不屑的语气继续说道：
　　“为了那个暴君居然能做到这个份上么...勉强算是值得敬佩，但是完全没有意义啊....”
　　“.....射命丸....”
　　此时毛绒绒天狗也终于明白了到底发生了什么，微微一愣神，就用低沉到令人毛骨悚然的声音，一字一句的地吼道：
　　“...给我记住...我一定会让你尝到比这痛苦百倍的滋味的.....”
　　说完，她不等对方回答，便摘下头盔，从里面掏出了通讯器，摔在地上，“啪”的一脚踩碎了。
　　“各位！”
　　她抬起头来，冲着身边的白狼天狗喊道。
　　“我们绝对不能让战友白白牺牲！此仇不报，枉为天狗！”
　　“为战友报仇！！”
　　天狗们群情激昂，义愤填膺的大声附和着。
　　“不，我觉得那家伙肯定还没死...”
　　要真为了这点小事就自尽了的话，我想天狗恐怕早就灭绝了。
　　毛绒绒天狗此时可没心思搭理我，她看到部下们还没有丧失斗志，便放心的点了点头，接着说道：
　　“敌人已经截获了我们的通讯器，为了防止情报泄露，大家都把自己的通讯器毁掉。”
　　“喂....”
　　我看了看身边纷纷从头盔中取出通讯器踩碎的天狗们，犹豫了一下，也摘下头盔，从中取出了通讯器，攥在手里，冲着毛绒绒天狗问道：
　　“没有了这个可以么？这样不是就听不到队友的声音了么？”
　　“这个不用担心。”
　　毛绒绒天狗立刻回答道。
　　“我们白狼天狗的听力都很出众，这种距离的交流不在话下。”
　　说完，她便用比平时说话稍微大一点的声音说道：
　　“狼爪呼叫狼牙，我们的通讯器被敌人截获了，从现在开始采用原始方式通讯，重复，从现在开始采用原始方式通讯。完毕。”
　　说完，她竖起耳朵来，听了一会儿，便继续说道：
　　“现在改变计划，你们立刻就地展开防御阵地，掩护我们撤退。重复，展开防御阵地，掩护我们撤退，完毕。”
　　然后，便转过头来，冲我说道：
　　“风见小姐，你没法像这样通讯，所以一定要跟着大部队千万不要走散了，要是一个人落入叛军的手里可就完蛋了，天知道那些家伙还会做出什么惨无人道的事情来。”
　　“放心吧，那些家伙真敢乱来的话，我可不是会在意什么无聊规则的角色。”
　　我无奈的耸了耸肩，便轻轻一握，把手中的通讯器捏了个粉碎。
　　“大家准备好撤退！”
　　完成了和埋伏在我们身后的天狗们的通讯之后，毛绒绒天狗便大声的命令道：
　　“和狼牙小组汇合，凭借地形优势进行防御作战，我们还有胜利的机会！”
　　“明白！”
　　天狗们齐声答道，提枪站起身来，做好了撤退的准备。
　　就在这时，只听“啪”的一声清脆的枪响，站在前面的一只天狗猛地向前一个趔趄，背心上立刻就多出了一滩红色的印记。
　　那只天狗先是一愣，接下来赶紧“啊！！！！！”的惨叫一声，“噗通”的就摔在了地上，抽搐了几下后，便一动不动了。
　　“敌袭！！”
　　毛绒绒天狗见状，急忙卧倒在地，大声的喊道。
　　“还击！”
　　众天狗们听到命令，纷纷躲到了掩体之后，端起枪来，“噼噼啪啪”的朝树林的方向开始射击。而黑色天狗那边也随即展开了进攻，刚才还平静的树林里，顿时枪声大作，好不热闹。
　　“…..可恶…..”
　　毛绒绒天狗一边朝着树林间时隐时现的黑影不停的扣动着扳机，一边指挥身边的两只天狗将刚才中弹倒地的天狗拖到了一块儿石头后面。那两只天狗一通忙活之后，抬起头来，满脸悲伤的冲着毛绒绒天狗摇了摇头，毛绒绒天狗立刻就皱起眉头，小声的骂道：
　　“…这些混蛋…居然这么快就推进到这里了…..再不撤退的话…..”
　　她看了一眼正凭借着树林中的掩体一步步向前推进的黑色天狗，咬着牙命令道：
　　“撤退！快！撤退！”
　　听到了毛绒绒天狗的命令，白色的天狗们立刻就站起身来，却没有一股脑的转身就跑。她们仍是躲在掩体后面，开始向黑色天狗们猛烈的射击，一时间拖延住了她们前进的速度。趁着队友火力压制的功夫，站在最前面的白色天狗收起枪，快速向后跑去。在她经过身后的第一只白色天狗之时，伸出手来，拍了拍她的肩膀，便继续向后，一直撤到最后一只白色天狗的身后大概4到5步远的位置，这才停下身来寻找掩护，继续开始射击。而之前被她拍了肩膀的天狗，估算着她差不多已经站好了位置之后，也便收起枪向后撤退，同时重复着刚才的动作。天狗们就这样有条不紊的一点点向后收缩着防线，虽然是在十万火急的情况下被迫撤退，但却是井然有序，没有给黑色的天狗留下任何可乘之机，其团队协作性之高可见一斑。
　　黑色天狗那边看一时间占不到什么便宜，便放弃了正面的强行推进，暂时停止了进攻。
　　“停止射击！”
　　看到对面的进攻已经停止，毛绒绒天狗立刻下达了停火的命令。眯起眼睛来，仔细的观察着黑色天狗们的状况，不敢有丝毫大意。
　　“队长….”
　　一只白色天狗猫着腰，小心翼翼的走到了我们的身边，轻声问道。
　　“叛军们的进攻停止了，我们赶紧趁机撤退吧。”
　　“………..嗯….”
　　毛绒绒天狗犹豫了一下，还是点了点头，回答道。
　　“好吧，撤退，动作快！”
　　说着，便冲我说道：
　　“风见小姐，要撤退了，你没有通讯能力所以一定要跟在我们身边。”
　　“好啦好啦。”
　　我有些不耐烦的摆了摆手，站起身来，没好气的回答道：
　　“都说了多少遍了，放心吧，我可不是那种不会照顾自己的….”
　　“小心啊！！！！！”
　　我的话还没说完，刚才在我们身边的那只白色天狗便突然大叫了一声，猛的扑了上来，一把将我按倒在地。
　　与此同时，只听“砰”的一声闷响，她的背心立刻就油漆弹被染成了红色。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2013-7-12 10:14:34  字数：15107

　“狙击手！！卧倒！”
　　毛绒绒天狗大叫一声，赶紧闪到了一旁的树后。其它天狗也不敢怠慢，迅速的卧倒在地。
　　黑色的天狗们随即便展开了更加猛烈的进攻，本来就处于人数劣势的我们，此时被打的几乎抬不起头来，只能胡乱的还击着，连瞄准的功夫都没有。
　　趁着这个的机会，我终于看清了原本射向我的那颗油漆弹的来路。只见在远处一颗高高的树梢上，黑白的魔法使正拿着一把比我手中的枪还要长出一截的枪来，聚精会神的瞄准着。一只白色的天狗好不容易找到了反击的空隙，刚刚从掩体里冒出头打算射击，就“砰”的被魔法使射出的油漆弹糊了一脸，她在强大的冲击力下一屁股坐在了地上，晕晕乎乎的伸手按了按着自己的脑袋，又看了一眼满手的鲜红，这才意识到自己已经中弹，赶紧张嘴想要惨叫，但是再仔细一想，发觉既然是头部中弹那应该是即死才对，哪里还叫得出来，便把枪一扔，一头倒在了地上，一动不动了。
　　“喂…..”
　　我小心翼翼的把压在我身上的那只白色天狗推到了一边，爬起身来，将她拖到了一颗树后，轻声的问道：
　　“你还好吧？”
　　“…………”
　　那只白色天狗虽然被油漆弹击中，不过身体上完全没有任何外伤，看起来应该是没事才对。不过此时她那苍白的脸色，虚弱的表情以及若有若无的气息，简直就和真正的濒死之人没什么两样。
　　“…我…我恐怕……要不行了……….”
　　她靠在树干上，斜着眼睛撇着我，有气无力的对我说道。
　　“喂，只是衣服上被弄了些红色而已怎么就会死啊？”
　　垂死天狗并没有理会我的吐槽，她使劲全身力气，哆哆嗦嗦的伸出手来，从口袋里掏出了一个小包，吃力的塞到了我的手里。
　　“这是我…这个月的……党费….请你一定要…帮我…交上去……”
　　“哈？党费？你在说什么？话说回来，这包里除了除了几张穿着幼儿园制服的小天狗的照片以外什么都没有啊，你加入的到底是什么可疑的组织啊！？”
　　“…嗯….这样…我就放心了….”
　　虽然我心中满是疑惑，但那天狗似乎也完全没有向我解释的意思。她仍是自说自话的拉起了我的手，勉强的冲我一笑。
　　“…一定要…替我报仇….还有替我转告小兰…..让她……可以不用再等我了…….”
　　说完，便“咕”的一声，头一歪，浑身瘫软的倒了下去。
　　“喂！振作点！”
　　我赶紧一把将她扶住，拼命摇晃着大喊道。
　　“再怎么说被这种死法也太奇怪了吧！？刚才的党费到底是怎么回事你还没说清楚呢！还有小兰到底是谁啊！？”
　　“………..”
　　听到我的呼唤，那天狗居然真的就醒了过来。她躺在我怀里，微微睁开眼，依旧是虚弱的说道：
　　“……对了…..还有…..帮我告诉明日香…….和她的约定，无法实现了…..抱歉…….”
　　然后，再一次“咕”的一声，一动不动了。
　　“喂喂喂你这个也太过分了！小兰要怎么办啊，你怎么和她交代！？”
　　“………..”
　　在我怀里的天狗身体微微一颤，似乎突然想起了什么一般，又将眼睛睁开了一条缝，轻轻地说道：
　　“…对….对了…..还要….帮我……和晴子交代一声……上次送她的戒指….怕是没机会亲手帮她戴上了….对不起……咕！”
　　又不动了。
　　“可以再乱一点么！？你的私人关系还可以再乱一点么！？”
　　“……那…那就和孩子她娘说一声……一定要把我们的孩子拉扯大…….”
　　“行了你够了。”
　　我终于再也忍耐不住，伸出手来按着她的头，往旁边轻轻一扭，就只听“咔嚓”一声脆响，那只天狗便彻底软了下去，连气息都没有了。
　　这时，毛绒绒天狗也爬到了我们的身边，一脸关切的看着摊在我怀里的天狗。
　　我看了看她，又看了看那只白色天狗，稍微想了想，便伸出手来，按在她的脖子上，做出了感受她脉搏的样子，片刻之后，缩回手来，沉重的朝毛绒绒天狗摇了摇头，便把那只天狗放在了地下，伸手合上了她的眼睛。
　　“…..又有人牺牲了么……..”
　　毛绒绒天狗咬着牙，抡起拳头，狠狠的砸在了地面上。
　　“….明明答应过大家…..要把她们都活着带回去的…可是…..我却……”
　　就在她正在悲痛欲绝之时，一只白色天狗慌慌忙忙的跑了过来，大声叫道：
　　“队长！她们开始包抄我们的侧翼了！”
　　“！！”
　　毛绒绒天狗立刻竖起耳朵朝四下一望。之间几条黑色的影子，正快速的在我们侧面的树林间穿梭着，眼看就要绕到我们后面去了。
　　“被包围可就完蛋了！阻止她们！”
　　毛绒绒天狗赶紧抓起枪来，瞄准那些影子扣动了扳机。
　　“风见小姐也快点来帮忙！”
　　“…..哎？用这个？”
　　我看了看手中的枪，无奈的一撇嘴，便举起枪来，试着瞄准。
　　“…..嗯…我试试看….好，就这个…啊，不对，跑到那边去了…..哎…又逃了…..啊啊啊可恶不要乱动啊！”
　　那些黑色的天狗们行动极快，我根本就没法好好地瞄准，打出去的子弹没有一发命中，我很快的便打空了匣子中的油漆弹。只能从背心口袋里取出一个装着油漆弹的小桶，打开桶盖，想把里面的子弹倒进小匣子里面去，结果却不小心用力过猛，手一滑，“哗啦”的就把子弹洒了一地。
　　“…….麻烦死了………我到底为什么要做这种事情啊…….”
　　我看着滚得满地都是的红色小球，深深地叹了口气。
　　虽然毛绒绒天狗在努力的阻止着对方的前进，无奈我们这边现在已经只剩下5人，我还帮不上什么忙，所以在人数上处于绝对的劣势，光是保护好自己就已经很勉强了，想要还击实在是心有余而力不足。所以黑色天狗们的前进速度并没有明显的放缓，眼看就要完成对我们的包围了。
　　“………..”
　　毛绒绒天狗开始焦急的抖动起尾巴，满脸的不安，却又想不出什么好办法来，只能是徒劳的朝那些根本就不可能被命中的黑影不停的射击。
　　就在这时。
　　“队长！”
　　剩下的三只白色天狗，已经退到了我们的身边。为首的一只抬头看着我们，满脸的坚韧，毅然决然的说道：
　　“你和风见小姐先撤吧，这里交给我们！”
　　“那怎么行！”
　　毛绒绒天狗马上反驳道。
　　“把你们留在这里那不是只有死路一条…….”
　　话说到一半，却被那只天狗给打断了。
　　“哼，你说什么呢，队长，我们可不会死在这里。”
　　只见她一脸灿烂的笑容，冲毛绒绒天狗挤了挤眼睛，便轻轻地说道：
　　“其实，这场战争结束之后，我们姐妹三个，就要回老家结婚了。”
　　不知为啥，突然就觉得这三个家伙死定了。
　　“你们………”
　　毛绒绒天狗有些不知所措的眨了眨眼睛，盯着面前的三只天狗，一句话都说不出来。
　　“所以放心吧，我们是不会死的，我可是要回去，和小兰一起互相追着尾巴转圈，像这样幸福的生活呢~”
　　“对啊对啊，我和我的明日香连手都没拉过呢，就这么死了不是会很可惜么？”
　　“我都说好了要和晴子一起去参加可以亲身闻到元首味道的‘元首闻味儿会’哦，排了三天的队才弄到票的不去太可惜了！！”
　　“根本就不觉得这种生活哪里幸福！连手都没拉过就结婚不是超级奇怪么！？那种活动不用参加也可以！说到底，你们未婚妻的名字为什么都这么耳熟啊！！”
　　天狗们七嘴八舌的憧憬着自己未来的生活，我却突然发自内心的对天狗们的交际圈产生了好奇。
　　“所以说，不用担心！”
　　最后，还是为首的天狗冲我们自信的竖起了大拇指，满不在乎的笑道：
　　“你们先走一步，我们马上就到。”
　　“…………..”
　　毛绒绒天狗看着她们的笑脸，悲伤的低下了头，嘴唇微微动了动，似乎是想说些什么，不过最终也没有出声。
　　时间紧迫，现在可由不得这么优柔寡断，如果她们留在这里断后的话，起码我们两个还有可能脱身，不然我们就只能一起在这里完蛋，毛绒绒天狗心里自然是清楚这一点，所以当她再一次抬起头来的时候，眼中已经是放射出了坚定的目光。
　　“那么，这里就交给你们了。”
　　她冲着那三只天狗点了点头，低声说道。
　　“一定要活着回来。”
　　“是的！荣术万岁！”
　　天狗们讲右臂像斜上方伸直，朝毛绒绒天狗行了个礼。
　　“荣术万岁！”
　　毛绒绒天狗也和她们的一样，还礼之后，便转身抓起枪来，拉着我头也不回的向后跑去。
　　“为队长争取时间！”
　　在我们的身后，三只白色天狗大吼着开始疯狂的向对面射击。已经距离很近了的黑色天狗可能没有料到这时我们这边还有人会留下来送死，一时间竟有些措手不及，前进的速度也一下子慢了不少。
　　我和毛绒绒天狗拼命地跑着，一边跑一边像两边试图包抄过来的黑色天狗们射击。虽然是根本不敢奢望能够命中，但至少也能够稍微放缓她们的脚步。就这么狼狈不堪的
　　一通挣扎，终于是在被彻底包围之前逃了出来。
　　此时，我们背后的枪声已经基本上停息了下来，看来那边的战斗也已经结束了。
　　“………….”
　　毛绒绒天狗的脚步慢了下来，她的身体微微颤抖着，声音听起来异常的低沉。
　　“……..大家….为了掩护我……..”
　　终于，她停下了脚步，开始轻轻地啜泣了起来。
　　“…..都牺牲了……”
　　“不不，她们肯定都还活的好好的呢。”
　　那个颈骨被我弄出清脆响声的天狗除外，不过如果是天狗的话….那个力道应该还不至于死吧，大概。
　　她看了看手上从其它天狗身上蹭下来的红色颜料，身体一晃，几乎昏了过去。
　　“这是….战友们的血…..”
　　“…..那个只是颜料而已吧…..”
　　“明明还有人在等着她们回去….明明马上就可以幸福的在一起了…..”
　　“……在一起倒是没做错，会不会幸福那可就两说了….”
　　就冲着刚才她们那纠结的关系，我的态度并不乐观。
　　毛绒绒天狗双手紧紧的攥着，猛地抬起头来，冲着天空大声吼道：
　　“……..射命丸….你这个叛徒…你这个混蛋…….想要我投降！没门！”
　　说着，就使劲甩了甩挂在眼角的泪花，回过头来，满脸认真的冲我大喊道：
　　“来吧，风见小姐！不要这么没精打采的，打起精神来！现在放弃还太早！用那个叛徒的血来祭奠我们的战友吧！”
　　“…….我是从一开始就没什么精神的...…还有都说了那是颜料……”
　　看着她那张悲愤的脸，突然觉得在这样一个环境中还坚持着常识的我反倒是有些傻了。
　　“…….唉……….”
　　我深深地叹了口气，抬起头来，望着远方的树林，有气无力的嘟囔道。
　　“…到底什么时候才能结束啊……”
　　虽然已经突破了包围，不过我和毛绒绒天狗也没敢怠慢，马不停蹄的就撤退到了剩下的最后6只白色天狗的所在地。
　　毛绒绒天狗原本将她们安排在了树林外一处山崖的边上。周围到处都是倾倒的树干和散落的巨石，虽说是道路狭窄，易守难攻，但也是靠近着结界的边缘，可谓是退无可退，只能拼死一搏了。
　　事先已经收到了毛绒绒天狗命令的白色天狗们，此时已经占据了有利的地形，死死的守住了从树林方向过来的道路。她们在看到我和毛绒绒天狗总算是平安无事的撤了回来之后，先是如释重负的松了一口气，随即便纷纷露出了彷徨和悲伤的表情。毕竟队友已经伤亡大半，而对方的兵力却基本上是毫发无损，这场仗到底还打得打不赢，无论是谁，此时恐怕都要在心里犯犯嘀咕吧。
　　毛绒绒天狗也注意到了部下士气的低迷。虽然她这时的心里也很不好受，但作为一名出色指挥官，她深知越是这种时候越是不能灰心丧气的道理。毕竟，如果背水一战的话尚存一丝绝处逢生的希望，诺是只顾着沮丧而坐以待毙的话，那也就彻底完蛋了。
　　因此，她马上就振作精神，大声的命令道：
　　“对方有狙击手，把防线后撤，你，还有你，在那边架设火力点，封锁道路！你，监视侧翼敌人的动向，不要让她们迂回过来！其他人跟我来！注意拉开距离，发现狙击手随时报告！动作快！那些家伙马上就要来了！”
　　“明白！”
　　天狗们看到毛绒绒天狗还没有失去信心，士气也随之一阵，大声的回答着，各自散开，埋伏在指定的位置，全神贯注的盯着黑色天狗们来袭的方向，脸上已经没有了丝毫的畏惧。
　　“喂。”
　　我看了一眼身边正竖起耳朵仔细听着什么的毛绒绒天狗，不禁有些钦佩的说道：
　　“你还有两下子嘛，这些天狗们一下子就精神了不少哦。”
　　“那是当然。”
　　毛绒绒天狗头都没回，仍是紧盯着前方，心不在焉的答道：
　　“大家都是优秀的战士，随时准备着为元首流尽最后一滴血，出生入死的场面见多了，这根本不算什么，哪里会这么简单的就丧失斗志呢。”
　　“你还没玩够啊….”
　　看来在这长比赛结束之前，她是真的不打算从翔子的故事里撤出来了。意识到这点后，我也只能稍微无奈的叹了口气，嘟囔了一句。
　　“随便怎么样都好，快点结束吧。”
　　“哎，马上就会结束了…….”
　　毛绒绒天狗稍微咬了咬牙。
　　“还请风见小姐，在最后的最后，也像个战士一样，绝对不要退缩。”
　　“….放心吧，我可懒得做那么麻烦的事……”
　　再说现在也没有可以退缩的余地了吧。
　　我看了看身后不远处时隐时现的结界边缘，稍微扬了扬眉毛，懒洋洋的靠在了被我和毛绒绒天狗当做掩体的大石头上，抬头看着天空，百无聊赖的眯起了双眼。
　　说起来，这结界里的天气还是挺不错的，都已经折腾了这么半天了还真有点累，不然稍微睡一小会儿吧…
　　就在我刚想闭上眼睛打个盹的时候。
　　“！！”
　　白狼天狗们突然“喀啦”的纷纷举起枪来，紧张的盯着前方。
　　“…..怎么了？”
　　好不容易酝酿出来的睡意也被她们这剑拔弩张的气氛弄得烟消云散，我有些不爽的侧过身，稍微从石头后面探出脑袋来，向外张望着。
　　只见前方的树林中，缓缓的走出了一个人影。那不是别人，正是黑色天狗的首领，报纸天狗。
　　只见报纸天狗将自己的枪高高举过头顶，一步步的从树林总走出，朝我们的方向望了一眼，便缓缓的蹲下身来，将枪放在了地上，重新直起腰，再次迈开了步子，小心翼翼的向前走着。
　　“….队长…….”
　　一旁的几只天狗焦急的抖动着耳朵，将手放在扳机上，却又不敢轻举妄动，只能扭过头来，不知所措的看着毛绒绒天狗。
　　“………..”
　　看着慢慢往这边走来的报纸天狗，毛绒绒天狗一时间也露出了莫名其妙的神情，她轻轻的咬了咬嘴唇，便冲着报纸天狗厉声喝道：
　　“站住！再往前一步我就开枪了！”
　　听到了毛绒绒天狗的声音，报纸天狗随即停下了脚步，她将双手高高举过头顶，示意自己没有任何敌意，然后大声的喊道：
　　“我是妖怪之山解放军特别行动小队队长，克劳斯.射命丸。我要求和你们的指挥官，海因里希.犬走进行谈判！”
　　此话一出，白色的天狗们立刻就吃惊的面面相觑起来。毕竟作为占有绝对优势的一方，黑色天狗居然率先提出了谈判的要求，这多少有些不合常理。
　　“….队长…..”
　　我们身边的一只白色天狗看了看站在不远处的报纸天狗，低声说道：
　　“不能去啊，这要是陷阱的话…..”
　　“不……”
　　毛绒绒天狗低下头来，略微思索了一番，便放下了手中的枪，站起身来。
　　“这不是射命丸….那家伙的作风。”
　　说着，就打算从掩体后面走出去。
　　“队长！”
　　白色天狗仍是不放心的想要劝她三思。
　　“…不要紧的。”
　　毛绒绒天狗冲她微微一笑，“如果真的有什么问题的话，你就是队长了，要照顾好大家哦。”
　　说完，便扭过头，稍稍向外张望了一番之后，就毅然决然的向报纸天狗走了过去。
　　剩下的白色天狗见事已至此，也不再多说什么，赶紧举起枪来，紧绷神经，以备不测。
　　报纸天狗看到毛绒绒天狗终于是走了出来，先是有些安心的一笑，马上又摆出了一副扑克脸，用不带丝毫感情的冰冷语气，平静的说道：
　　“好久不见了，海因里希.犬走队长。”
　　“有可能的话，我再也不想见到你的脸，叛徒，克劳斯.射命丸！”
　　毛绒绒天狗此时已经走到了报纸天狗的面前，用她那红色的双眸紧紧地盯着报纸天狗的脸，恶狠狠的说道。
　　“叛徒…么……”
　　听到毛绒绒天狗对她的称呼，报纸天狗眯起眼睛，低下头来，露出了一丝自嘲的笑容。
　　“…居然有朝一日会被你这么称呼，真是做梦都没想到啊…犬走，还记得当初在军校时的誓言么？”
　　“…..少跟我套近乎…..”
　　毛绒绒天狗皱起了眉头，低沉的吼道：
　　“我认识的那个克劳斯.射命丸已经死了….你只是一个背叛了妖怪之山轴心，背叛了元首的叛徒而已！”
　　“………没错，我确实是背叛了那个恶魔…”
　　报纸天狗抬起头来看着她，眼中闪着异样的光芒，阴沉着脸，一字一句的回答道：
　　“但是，你说我背叛了我的祖国，那我可是绝对不能认同的。”
　　“…..事到如今你还好意思说出这种话么….”
　　毛绒绒天狗恶狠狠的回答道。
　　“…我……..”
　　报纸天狗的身体开始微微的颤抖，终于忍耐不住，大声的喊了出来：
　　“我实在无法忍受，我的同胞，我的朋友，就为了那个暴君一人的欲望而去白白送死！我不想看到我所深爱的幻想乡在她的铁蹄下变得满目疮痍！”
　　“住口！你又知道些什么！”
　　毛绒绒天狗也不甘示弱的回击道：
　　“你以为元首她发动战争只是为了她的征服欲么？你以为那些战友们的牺牲都毫无价值么！？天真，你太天真了！！”
　　她向前迈出半步，握紧拳头，义正词严的继续喊道：
　　“元首她…元首她这么做的目的是……”
　　毛绒绒天狗咬了咬嘴唇，猛的抬起头来，仰天长啸。
　　“是为了建立一个再也没有贫穷，没有饥荒，没有战乱，所有学校女生的校服都是超短裙的新世界啊！！！”
　　她又重新低下了头，幽幽的望着报纸天狗，缓缓的开口道：
　　“为这这样的世界….为了元首的梦想…..我海因里希.犬走，赴汤蹈火在所不辞！”
　　“…..犬走…你……”
　　看着气势如虹的毛绒绒天狗，报纸天狗不由得咽了咽口水，喃喃的嘟囔道：
　　“你…你真得觉得….这样的世界，就好了么？”
　　“……….”
　　毛绒绒天狗并没有回答，只是继续盯着报纸天狗，站在原地，一动不动。
　　“也许你说的没错….当整个幻想乡都落入她的手中之后，自然就不会再有战争…也许也不会再有贫穷，甚至连饥饿也会被消除…..”
　　报纸天狗继续说道。
　　“但是！那样的世界真的好么！？那样一个虽然富足但却没有任何自由的世界，真的好么！？犬走，你到底有没有考虑过，那些渴望自由的人们的感受？那就让我这个曾经的挚友来告诉你……”
　　她冲伸出一根手指，指着毛绒绒天狗，声嘶力竭的大喊道：
　　“这个幻想乡里，认为‘比起短裙来，热裤要更好’的人，可是有的是呢！！”
　　“胡说！！”
　　毛绒绒天狗马上就激动的吼道：
　　“热裤这种邪门歪道怎么能和短裙相提并论！？”
　　“短裙有什么好的！？行动起来超级不方便，还特别容易走光！”
　　“那种‘差一点点！’的诱惑正是短裙的魅力所在啊！”
　　“比魅力的话热裤怎么会输！白皙修长的大腿可以一直露到根部哦！”
　　“哼，那又如何？连绝对领域都没法行程的热裤终归战斗力也就只有5而已！”
　　双方为自己心中的信仰吵的不可开交，互不相让，看起来是水火不容，根本没法调和了。
　　“….看来……”
　　报纸天狗看到无论如何也没法让对方产生动摇，只能退后一步，叹了口气说道：
　　“….你是打算为了那个暴君的野心而殉葬了？”
　　“我和我的战友会为我们所追求的理想付出一切。”
　　毛绒绒天狗斩钉截铁的回答道。
　　“倒是你呢？”
　　“…………”
　　报纸天狗看着她，眨了眨眼睛，便没好气的笑了一声。
　　“哼….你还是老样子，一点没变呢…..”
　　说着，便转过身去。
　　“说起来，刚才的问题，你还没回答呢。”
　　她在迈步离开之前，突然像是又想起了什么似的，微微回过头，轻轻地问道：
　　“毕业时候的誓言，你还记得么？”
　　“当然…..”
　　毛绒绒天狗稍稍点了点头。
　　“创造一个让大家都笑的出来的世界….我可是很努力的在做哦。”
　　“你没忘就好……”
　　报纸天狗回过头去，稍微耸了耸肩。
　　“我也在为了这个誓言去拼命呢。”
　　说完，便头也不回的走进了森林之中。
　　毛绒绒天狗也不敢久留，转身快步的回到了掩体之后。
　　“队长！”
　　白色天狗们看她平安归来，纷纷摇着尾巴围了上去，激动地说道：
　　“你没事真是太好了！”
　　毛绒绒天狗冲她们微微一笑，随即敛容，命令道：
　　“各就各位！对方马上就要发起进攻了！”
　　“是！”
　　天狗们齐声回答后，立刻散开，各自进入了战斗状态。
　　“来吧，风见小姐。”
　　看大家已经准备就绪后，报纸天狗便冲着靠在石头上，已经连动都懒得再动一下的我点了点头。
　　“这是最后一战了，为了我们的信仰！”
　　鬼才要和你有一样的信仰…..虽然很想这么吐槽，不过现在的我突然发自内心的觉得怎么样都无所谓了，所以只是有气无力的瞥了她一眼，什么都没说出口。
　　不多时，黑色天狗们的进攻便如期而至。对方虽然在人数上占据了绝对的优势，不过我们这边凭借着有利地形顽强抵抗着，一时间反倒是击倒几只黑色天狗。
　　“就是这样！给这些叛徒们些颜色看看！”
　　“哦！！！”
　　毛绒绒天狗一边射击，一边高叫着鼓舞士气，白色天狗们顿时便群情激奋的附和起来，一副志在必得的架势。
　　就在战场形势刚刚出现转机之时。
　　只听“砰”的一声闷响。站在前面的一只白色天狗，搂在掩体外面的小腿被油漆弹击中，在冲击力的作用下，那天狗立刻就身体一歪，倒在了地上。她意识到自己是腿部中弹之后，赶紧丢下枪，捂着腿大声惨叫起来。
　　站在她身边的天狗马上就冲了过去，想要把她拉回掩体后面，可她刚刚一露头，就又是“砰”的一声，一发子弹正中她的右肩。那只天狗就势倒在了地上，也只能是呻吟了几声，便一动不动了。
　　“狙击手！”
　　毛绒绒天狗见状，连忙大声喊道。
　　“注意隐蔽！”
　　“找到了，在那个树上！”
　　只见不远处的一颗大树顶端，黑白魔法使正端着她的那把长枪，游刃有余的朝我们这边瞄准着。
　　“集中火力射击！干掉她！”
　　毛绒绒天狗立刻下达了命令，众天狗便朝着魔法使的方向，猛烈的开火。
　　不过，那树梢之上，枝叶密布，形成了一道很好的屏障，射出的油漆弹都被挡了下来，根本无法准确的命中魔法使，魔法使也因此不慌不忙的继续瞄准，寻找着下一个猎物。
　　本来就处于人数劣势的我们，一下子就又失去了两个战斗力，防线上也顿时就裂开了一个口子。黑色天狗们趁机攻了上来，毛绒绒天狗她们虽是拼死抵抗，无奈寡不敌众，一个接着一个倒下，很快就只剩下我和毛绒绒天狗两个人，所在一块大石头后面，一动都不敢动。
　　“…..果然….到此为止了么…….”
　　毛绒绒天狗几次试着探出头来还击，都被猛烈地火力压了回去，最后只能听着打在石头上的油漆弹发出的啪啪声，不甘心的闭上了眼睛。
　　“…也罢，能够以身殉国，战死沙场，我也算是死得其所了…..只是..看不到元首的理想实现…多少…还有些遗憾啊……”
　　说完，便回过头来，看着我，坚定的说道：
　　“风见小姐，你做好为国捐躯的觉悟了么？”
　　“…….还真是从来就没往这个方面想过……….”
　　为了短裙而死的话，我可没有信心能够安详的闭上眼睛。
　　“….是么，即使这时也抱着绝不会输的信念么…真是佩服…..”
　　毛绒绒天狗轻轻地笑了一声，继续说道：
　　“那么，就请和我一起，为了元首，最后的拼死一战吧…如果可能的话，请把枪中的最后一发子弹留给我….至少，我不想死在那家伙的手里…..”
　　如果可以的话，我真的很想现在就给你们所有的人都来上几发，魔炮。
　　“唉……真是麻烦得要死……”
　　我靠在石头后面，重重的叹了口气，没精打采的嘟囔了几句，扔下手中的枪，解开了套在身上的背心。
　　“……没意思，我不玩了……”
　　说着，便站起身来，脱下背心扔在了地上。
　　“哎？风见小姐？”
　　毛绒绒天狗看到我的动作后，立刻就懵了。
　　“你……你这是要……莫非要投降么！？”
　　她猛的一激灵，赶紧举枪指向了我，恶狠狠的吼道：
　　“我是绝对不允许你这么做的，你如果再敢往前走一步我就立刻将你枪毙了！”
　　我一动不动的站在原地，面无表情的瞥了她一眼，弯腰从背心口袋里拿出两个装有油漆弹的小桶，攥在手里轻轻一捏，小桶便“啪”的裂开，我将桶内的油漆弹握了几颗在手心里，迈步从掩体后走了出来。
　　“啊…..”
　　毛绒绒天狗没有想到我居然敢如此无事她的威胁，稍稍一愣，便使劲咬了咬牙，举枪就准备射击。
　　这时，已经近在咫尺了的乌鸦天狗，看我突然从掩体后面走了出来，也顾不上多想，立刻纷纷冲我扣动了扳机。瞬间，无数的油漆弹就从四面八方嗖嗖的冲我飞了过来。
　　我不慌不忙的看着这些飞在空中的小红球，估算了一下它们飞行的速度和距离，算好时机，抬起脚来，猛的往地上一跺。
　　散落在我身体周围的碎石和泥沙，在这强大的冲击力下，腾空而起，一时间在我的身体周围形成了一道厚厚的屏障，来袭的油漆弹噼噼啪啪的撞在了飞散的泥沙之上，有的改变了飞行轨迹，有的随即炸裂开来，根本无法伤我分毫。
　　我头都没回，冲着身旁的毛绒绒天狗简单交代了一句“老实待着”，便趁着弥漫在空中的灰尘尚未散尽之时，双脚用力蹬一地，“嗖”的就朝黑色天狗那边冲了出去。
　　此时，黑色的天狗们也被刚才眼前的这一幕给惊呆了。等到发现我已经开始向她们发起进攻时，才如梦方醒般的提起枪，匆忙的射击着。
　　说道这枪在对付高速移动的目标时到底有多么难用，我可是领教过了。虽然真的想要做到像天狗那么快速的移动并不容易，不过只想要超过这些红色小球飞行的速度的话，那也没什么大不了的。
　　我已远超过油漆弹发射的速度奔跑着，一路上不停的闪转腾挪，躲避着飞来的子弹，同时也让自己根本无法被瞄准，瞬间便已经冲到了那些黑色天狗的面前。
　　不给她们更多的反应机会，我猛的压低重心，蹲下身子，躲过几发飞来的子弹，然后顺势双腿蹬地，高高跃到了空中，抡起胳臂，用力把攥在手中的油漆弹向那些天狗们掷了过去。
　　比赛规则里只说被这个小红球打中就算死，可没说这红球一定要是从枪里发射出去的。如果单纯只是为了让它们获得高速的话，我直接用手扔可是要比那个金属棍子有效的多了。
　　从我手中扔出的油漆弹，已数倍于平常的速度，风驰电掣般的就朝天狗们飞去，站在前面的几只天狗连眼都没来得及眨一下，便已经被劈头盖脸的砸了个正着。
　　以如此高速飞行的物体，即使是这小小的红球，能量也会相当惊人。那些被油漆弹砸到了身体的天狗立刻就被击倒在地，捂着被打中的部分痛苦的呻吟着，根本不需要半点演技。而有两只不幸的天狗则是被直接砸中了脑袋，连吭都没吭一声，眼睛一翻，当即就晕了过去。
　　我趁着站在前排的天狗东倒西歪的瞬间，在她们身边落下，顺势揪起一只正要倒下的天狗，朝着站在我面前正打算举枪向我射击的天狗们使劲扔了过去。
　　天狗们“哇”的叫了一声，赶紧向两边散开，可还是有一只躲闪不及，和被我扔出去的天狗狠狠的撞在了一起，她装在背心中的油漆弹随即被撞的粉碎，马上就将她全身染的通红。
　　那天狗惨叫这向后倒去，我则是瞅准机会，瞬间冲到了她的身边，一把接住她扔下的枪，抓在手里，冲着身边的一只天狗，就做出了准备射击的姿势。
　　我周围的天狗，看我一副随时回扣动扳机的架势，也顾不得多想，慌忙举枪就开始朝我射击。
　　“哼”
　　正合我意，我得意的微微一笑，便算好了时机，在她们扣动扳机的一刹那，猛的蹲下身去，躲开了攻击。从我头顶上方掠过的子弹失去目标之后，只能笔直的继续向前飞行，反倒是击中了几只站在对面的黑色天狗。
　　“停止射击！停止射击！”
　　在意识到了这样胡乱开火只会误伤友军之后，站在一旁的报纸天狗慌忙大声命令着。
　　我可不打算给她们冷静下来思考对策的机会，擒贼先擒王。就在报纸天狗手忙脚乱的下达着命令之时，已是纵身一跃，跳到了她的面前。
　　看着突然出现在眼前的我，报纸天狗先是一愣，继而猛的一咬牙，抡起手中的枪，用后面粗大的那一段，毫不犹豫的就朝我砸了过来。
　　面对逼近的敌人，下意识的反应并不是调整姿势后瞄准射击，而是直接采用更有效率的近身肉搏，看来这个报纸天狗的作战经验比我想象中的要丰富一些。
　　不过，即使如此，在对她来说，在近战中想要赢我的概率，也只不过是从原来的“0”增加到了“1除以八云家当家年龄”的程度而已。
　　我不慌不忙的看准了她袭来的方向，伸出手来，从容的架在她的手腕上，挡下了她的攻击之后，随即抬起脚，狠狠的往她的脚背上那么一踩。
　　只听“咔嚓”一声，什么东西折断的声音，报纸天狗随即一声惨叫，向后一个趔趄。
　　我趁她重心不稳无法防御之际，抡起拳头，冲着她的小腹就是一拳。
　　我的拳头砸在了她背心里装着的油漆弹上，立刻就把那些小红球砸了个粉碎，拳头的力道穿过厚实的背心，传到了报纸天狗的身体里，报纸天狗从喉咙里“咕……”的发出了一声闷响，便浑身血红的紧皱眉头倒在地上，张着嘴不停的抽搐着，只有进气没有出气了。
　　只是一眨眼的功夫，就已经有一半的黑色天狗失去了战斗的能力，不过我可丝毫没有就此罢手的打算，被这翔子那莫名其妙的故事弄得不爽到极点的我，此时只想好好的发泄一通，既然暂时没法对她本人下手，那就只能稍微对不起一下她的部下们了。
　　就在我和报纸天狗缠斗在一起的时候，站在稍远处的几只黑色天狗已经举枪打算射击，只是有碍于误伤到报纸天狗，所以迟迟没有扣动扳机。此时见到她已经被我打倒，就慌忙举枪瞄准，准备开火。
　　我抬起头来，估算了一下我和她们之间的距离，然后稍微调整了一下身体重心，就以计算的恰到好处的速度冲了过去。
　　在我冲到站在最前面的那只天狗面前时，她的手指已经扣下去了一半，我在子弹即将从枪中飞出的一刹那，猛的弯下腰，同时伸手抓住枪口，往旁边一推。
　　那天狗想要松开扳机，可已然是来不及了，“哒哒哒”，从她枪中飞出的子弹，全部打在了站在她左侧的天狗身上。
　　我趁她看着被自己击中的队友愣神的功夫，先是伸出脚来，绊在她的两腿之间，然后向她侧后方跨出一步，绕到她的身后，顺势用力一推，那天狗立刻就失去了重心，向后倒去。我则马上伸出胳臂，准确的缠在了她的脖子上，稍稍用力，本来还打算拼死挣扎的天狗当即就因为供血不足而瘫软了下去。
　　我看她已经失去了抵抗能力，马上将她往右一扭，挡在了身前，与此同时，最后的几只天狗已经再也没有去顾忌队友的从容，瞄准了我们的方向，“哒哒哒”的猛烈射出了子弹。
　　油漆弹噼里啪啦的打在了被我当做盾牌的天狗身上，无法伤我分毫，我则是趁机从她的背心中取出了一只装有油漆弹的小桶，“咔嚓”的捏碎，将油漆弹攥在手里，瞅准对面几只天狗换子弹的功夫，猛的朝她们扔了出去。
　　被我掷出的油漆弹击中后，那些天狗们立刻就摔倒在地，蜷缩成一团痛苦的呻吟着，看起来还真的是很疼。
　　她们应该就是最后的天狗了……
　　我一边想着，一边将已经彻底失去了意识的“天狗盾牌”推到了一边，弯腰捡起了一把枪。
　　赢了么…..不…..还没有…….
　　抬起眼皮来，瞄了一眼那颗大树。
　　不出所料，藏在树上的黑白魔法使，此时已经将我牢牢的套在了准星之内，手指都已经搭在了扳机之上，看来这一击是志在必得。
　　本来在高速移动之中，是无论如何也不可能会被瞄准到的，不过刚才的几个回合我却基本是在原地不动，自然而然也就成了最好的靶子。
　　粗略的算一下距离，以及子弹飞行的时间，把我调整中心的用时也考虑在内的话，想要躲过这一击似乎有点勉强。
　　反击么…….刚才白色天狗们也尝试过，想要击中她难度很大，一旦一击不中，那我这边也就完蛋了。
　　我举起枪来，却没有做出射击的动作，只是抓着枪头，双脚前后开立，抡起胳臂，将枪举在脑后。
　　既然如此，干脆换个思路，虽然说游戏就是要按照一定得套路来玩才好玩，但反正本来我也就不是那种会老老实实玩游戏的人，所以也就无所谓了。
　　“这个什么什么彩蛋枪，果然是要这么玩才比较有趣吧！”
　　我大喊一声，便用尽力气，将手中的枪朝着魔法师藏身的那颗大树投了过去。
　　与此同时，只听“砰”的一声枪响，我胸口的位置立刻就变得一片鲜红。
　　被我扔出去的枪，“呼呼”的打着转，掀起一阵黑色的旋风，以摧枯拉朽之势，直奔魔法使而去，藏在树上的魔法使看到这般场面，马上扔下手中的枪，就从树上跳了下来。她刚刚离开，那股旋风就从她刚才蹲着的树杈上掠过，只听“咔嚓”一声，竟将那粗大的树干整个削成了两半，“吱呀呀”的倒了下去。
　　“这这这！这已经是犯规了吧这！！！！！这个被打到了肯定会死吧！？会死的吧！？玩彩蛋枪还能玩出人命来这算怎么回事啊！我说幽香你…..”
　　摔在地上的魔法使，顾不上浑身的酸痛，跳起来指着我就大声的叫了起来，可惜只喊道一半，就又摔倒在了地上。
　　一直藏在一旁观战的毛绒绒天狗，趁机瞄准射击，一枪便击中了魔法使的脑袋，虽然有头盔的保护，但本来就已经摔得七荤八素的魔法使还是被这强大的冲击力弄得一个趔趄，便倒在了地上。双眼都变成了圈圈的形状，一脸的苦涩，“呜呜”的呻吟着，意识已经变得模糊了。
　　看到最后的敌人已经被干掉了，毛绒绒天狗便扔下手中的枪，急急忙忙的向我跑了过来。
　　“风见小姐！！！！！”
　　她一边跑一边声嘶力竭的大叫着。
　　“风见小姐！你没事吧！！！”
　　“啊…….”
　　看着她那火急火燎的样子，我冲她稍微笑了笑。
　　“不要紧，就是被打到的地方稍微有点痒而已。”
　　毛绒绒天狗跑到我的面前，看了看我的脸，又看了看我胸口的红色油漆，马上就咬了咬牙，大声的喊道：
　　“援军马上就到！你不会有事的！相信我！你不会有事的！”
　　“不…都说了….”
　　我苦笑的歪了歪头。
　　“我根本就……..”
　　“！！！！！！！”
　　毛绒绒天狗悄悄抬起头，狠狠的瞪了我一眼。“好好的演下去，不然会被扣分啦！”，这样的信息，从她那红色的双眸中清晰的传达到了我的心里。
　　“呃………..”
　　我有些不知所措的扬了扬眉毛。
　　“….要是这里不好好配合的话…一会儿搞不好又会被翔子那个家伙找茬扣分了…….”
　　想到了第一轮的教训，我只能无奈的轻轻叹了口气，随即用手用力按住胸口，“啊！！！”的大叫了一声，随即便倒了下去。
　　“风见小姐！”
　　毛绒绒天狗看我总算是又肯配合了，嘴角划过了一丝不易察觉的欣慰笑容，便重新换上焦急的表情，一把将我抱在怀里，大声的呼唤着我的名字。
　　“风见小姐！坚持住啊！不能闭眼，闭上眼睛就完蛋了！！”
　　我一边在心里默念着“啊啊啊烦的要死”，一边眯起眼睛撇着她，有气无力的说道：
　　“……….我……恐怕是…..看不到….元首获得胜利的那一天了……..”
　　翔子的东西我完全没看过，要我说出什么很符合剧情的话是根本不可能的，所以只能用依稀记住的几个词胡编乱造一通，希望能应付过关。
　　“你在说什么啊！你当然是能够看到的了！”
　　说到这里，毛绒绒天狗居然就真的挤出了几滴眼泪来，这些天狗的演技还真的不容小觑啊。
　　“元首不是答应过你，赢得胜利之后，就会让你从军队中退役，作为她的贴身女仆，每天跟在她身边帮她更衣（只能用嘴）的么！！？这样的幸福生活难道你不想要了么！？”
　　括弧里那个“只能有嘴”是怎么回事啊！？这个什么元首的恶趣味怎么和翔子有一拼啊！！这哪里是什么幸福的生活啦！？
　　反正都是胡说八道，既这样的话，我就干脆把她当成翔子好了，这样起码还有的可说。
　　主意以定。我便继续用微弱的声音，断断续续的说道：
　　“….以….以前…..我一直都觉得……元首她…之所以要发动战争…..只是因为…..她是一个把自己的快乐建立在别人的痛苦上的恶魔而已……..”
　　说着，我便闭上眼睛，苍白的一笑：
　　“…..直到那天…..我才发现….她……实际上……是个沉醉于别人最羞耻时刻的大变态啊……..”
　　“…….呜…..”
　　听到我的话后，毛绒绒天狗依然是泣不成声了。
　　“…如果，如果大家都能理解元首的想法的话，这个世界会多么美好啊…..”
　　会觉得那样的世界美好的人，那绝对是个很厉害的家伙，从各种意义上来说。
　　我在心底默默的吐着槽，便轻轻的叹了一口气。
　　“….那样的世界…一定会到来的….在此之前….让我先休息一会儿…..等到她成功了以后….再叫醒我吧……”
　　就是以后永远也不要来烦我了的意思。
　　说着，便把头往边上一歪，再也懒得说一句话了。
　　“风间小姐！风间小姐！风间小姐！！！！！！”
　　毛绒绒天狗拼命的摇晃着我的肩膀，撕心裂肺的长啸着，一副悲痛欲绝，不能自已的样子。
　　就在这时。
　　只听“咔嚓”一声，头顶上方的结界裂开了一条缝，随即便“啪”的分了开来，我们随即又从妖怪之山的树林之中，回到了那喧闹的体育场，主持人那活力四射的声音也再度响起。
　　“第二轮比赛已经结束！感谢双方的精彩表现！！！”
　　“呼，终于结束了…..”
　　本来还在号啕痛哭的毛绒绒天狗听到主持人的话后，马上就长长的松了口气，站起身来，抹了抹眼角的泪水，将攥在手里的眼药水塞回口袋，抬起头来，冲着正开心的朝她这边跑过来的天狗们招了招手。
　　“队长！！！”
　　刚才还躺在地上的一动不动的白色天狗们，此时已经爬起身来，蹦到了毛绒绒天狗的身边，包做一团，兴奋的尖叫着。
　　“我们做到啦！我们做到啦！！”
　　“当然啦！多亏了幽香小姐。”
　　毛绒绒天狗在其它白色天狗的簇拥下，笑着对我低了低头。
　　“多谢了，幽香小姐。”
　　“多谢了！！”
　　其他白色天狗也连忙冲我道起谢来。
　　“…..没什么……”
　　我坐在地上，没精打采的冲她们摆了摆手。
　　“幽香姐！！”
　　这时，莉格露也已经冲进了场内，开心的在我的身边又蹦又跳的笑道：
　　“你真是太棒啦幽香姐！最后的反击真是太精彩啦！看得我心都提到嗓子眼了去了呢！”
　　“….也不是那么了不起的事……”
　　这么说来，果然我们战斗的过程都已经被外边的人看到了么？啊啊最后演的那一出好丢人….
　　我对自己刚才的冲动感到深深地后悔，心中已经是没有丝毫胜利的喜悦了，只是抬起头来，下意识的朝解说台的方向望了过去。
　　这时，主持人正忙着和翔子讨论着刚才的比赛。
　　“呀呀，真比赛还是扣人心悬，跌宕起伏呢！”
　　主持人用手捧着微红的脸颊，闭上眼睛，满脸的意犹未尽。
　　“早苗一度以为白狼天狗队必输无疑….结果却来了个大翻盘，还真是始料未及啊…不过最后幽香选手的反击，不算犯规么？”
　　“嗯……”
　　翔子想了想后，说道。
　　“规则里说不能使用妖力和飞行的能力，只能用体力，消灭对手就算赢….小香香..幽香选手的话，确实是只用了体力，而且也没有严格规定消灭对手的方式….所以说，算是勉强算是安全吧….而且….”
　　说着，她看着我微微一笑。
　　“最后的表演对她来说也算是比较难得了，可以说是很好的揣测出了阿道夫.荣术的心理。希望她从今以后，能够把戏中的觉悟带入到生活中来，偶尔放下她强硬的姿态的话，也许会找到新的自我呢。”
　　“那样的自我根本不想找到！！！！”
　　不知为何，明明应该是被翔子气的不行才对，心中却涌起了一丝久违了的亲切感…..该不会真的是要找到新的自我了吧……
　　“感谢翔子小姐的精彩点评，还请各位不要忘了支持她的新书…那么，稍事休息，第二轮的最终得分马上揭晓，千万不要走开哦~另外刚刚得到的消息，白狼天狗队一方似乎有队员的颈骨骨折了，已经被送去抢救，请各位队员在努力比赛的同时，务必要小心，不要受伤哦~”
　　第18345届天狗村运动大会第二轮计分板
　　白狼天狗队：
　　出色的演技+1
　　在彩蛋枪中胜出+1
　　剩余队员+1
　　击杀友军－1
　　总计：2
　　乌鸦天狗队：
　　出色的演技+1
　　总计：1
　　“赢了！我们赢了啊队长！！”
　　“是啊是啊！赢了呢！！！”
　　“赢了是赢了不过….这个‘击杀友军’是怎么回事啊？”
　　“我也不知道哎….幽香小姐，你有什么头绪么？”
　　“….不知道，翔子的想法我怎么可能搞得懂。”
　　“…..幽香姐，那肯定就是你把那个天狗的脖子….”
　　“砰！”
　　“哇！”
　　“哎！？幽香小姐你干什么？为什么要把莉格露打晕啊？”
　　“啊….那个啥，她脖子上有一只虫子，我帮她拍死。”
　　“….把虫子妖怪身上的虫子拍死总觉得很奇怪啊….而且也根本不需要这么大的力气吧？”
　　“这种细节就不必在意了，说起来，赶紧准备下一轮的比赛吧，马上就要开始了不是么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2013-7-12 10:16:06  字数：10804

　两轮的比赛结束之后，时间也已经到了正午。趁着中场休息的时间，观众席上的妖怪们纷纷起身，走到体育场外，活动一下坐的已经有些僵硬了的身体，顺便买些零食当做午餐。
　　两队的队员也趁着这个功夫进行着休整。白色的天狗们围坐在一起，一边吃着午饭，一边七嘴八舌的讨论着刚才比赛的经过，认真的总结起经验教训来。
　　我则是坐在不远处的椅子上，懒洋洋的看着她们，情不自禁的叹了口气。
　　“还真是精神呢....明明一直被翔子耍的团团转来着....”
　　不过，这些天狗们之所以对翔子唯命是从里理由，不知为何，我倒是多少能够理解。这不单单是那种下属对上级的服从，从她们的表情就能够轻易地看出，这些天狗们对翔子的感情，更多的是一种发自内心的崇拜和敬仰，比起“统治者”来，用“偶像”这个词形容翔子在她们心中的地位，应该会贴切许多。虽然很不甘心，但翔子身上就是有这样一种诡异的人格魅力，就像清晨的薄雾一般，虽然难以名状，但是漫步其中，皮肤上那温柔湿润的触感却让人惬意无比。这大概也就是为什么被翔子耍了上千年的我，每次提起她来，除了无奈和愤怒以外，也会有那么一丝暖意从心底涌出的原因吧。
　　“............”
　　不行不行，怎么莫名其妙的又想起那家伙的好来了.....
　　我为自己心中的动摇感到羞愧不已，赶紧低下头来，拼命地回忆着她对我的种种卑劣的恶作剧，心情也就随之一下子沉重了不少。
　　“.....还有一半的比赛么.......唉........”
　　一想到接下来还有不知道什么样的麻烦，我便有些自暴自弃的将身体整个瘫在了椅背之上，闭上眼睛，打算索性就这么睡上一会儿。
　　结果，还被等我调整到最适合睡觉的姿势，耳边就响起了莉格露兴奋地声音。
　　“幽香姐！”她开心的叫道，“尝尝这个吧！”
　　我微微抬起头来，将眼睛睁开一条小缝，向她那边撇了过去。
　　只见莉格露手中正拿着一串烤鳗鱼，满脸期待的看着我。
　　“这可是米斯蒂娅的得意之作哦，味道绝对一流，幽香姐赶紧尝尝吧~~”
　　莉格露看我醒了过来，赶紧把鳗鱼递到我的面前，忙不迭的说道。
　　说起来，这在幻想乡中小有名气的鳗鱼烧烤，好像是出自莉格露朋友，一只鸟妖怪之手。平时也经常会看到莉格露去她的店里帮忙，时不时的还会带些烤鳗鱼回来分给我吃，味道虽然确实没的说，但对于我这种根本就不需要吃饭的高级妖怪来说，这也不过就是心情好的时候用来助兴的零食罢了。
　　“...........”
　　我没精打采的看了看那串香气四溢的烤鳗鱼，又看了看迫不及待的莉格露，略微思索了一番，便重新闭上眼睛，仰起头来，慢悠悠的回答道：
　　“我对这玩意没兴趣，你自己吃吧。”
　　“哎？怎么这样......”
　　莉格露本来是满心欢喜的把自己朋友的料理拿来，想和我分享，但看我连看都懒得多看一眼的无礼态度，马上就沮丧的低下了头，一脸失望的小声嘟囔着。
　　“明明..很好吃的.....”
　　我再次悄悄的睁开了眼睛，好好地享受了一番她那失魂落魄的样子，这才满足的从椅子上坐起身来，一把从她手里拿过那串烤鳗鱼，送到嘴边，咯吱咯吱的嚼了起来。
　　“....哎！？”
　　莉格露显然是被我给弄懵了，不知所措的抬起头来，吃惊的看着我，“哎”了几声，这才似乎是明白过来了我的用意，生气的跺着脚大叫道：
　　“真是的！幽香姐你又欺负人！”
　　“怎么会，我哪里会欺负人。”
　　我悠闲的将最后一口鳗鱼塞进嘴里，顺手将竹签丢入了身边的垃圾桶中，看了看莉格露，不慌不忙的说道：
　　“我只是在欺负你而已。”
　　“你刚才承认了吧！！堂而皇之的承认了你在欺负我了吧！！！而且这话中是不是藏着什么不得了的潜台词啊！！”
　　我听着莉格露的吐槽，重新将身体靠在了椅背之上，闭上眼睛，冲莉格露伸出手来。
　　“口渴了，水。”
　　“啊......”
　　本来还在唠唠叨叨的莉格露，听到我的吩咐之后，赶忙从腰间取下水壶，递到了我的手里。
　　我并没有睁开眼睛，只是接过水壶，拧开壶盖，咕嘟嘟的往嘴里灌了几口，便用手背抹了抹嘴，盖上壶盖，心里想着要不要再睡一会儿的事情，就又将水壶抵还了回去。
　　“.......嗯？”
　　在水壶被另一只手抓住的一刹那，我突然感到了一丝异样的力量透过水壶传了过来。
　　发觉到事情有些不大对今后，我便微微睁开了一只眼，往前一看。
　　只见莉格露不知何时已经被挤到了一旁，正不知所措的愣在那里，而站在我面前，正试图从我手里拿过水壶的，则是一脸暧昧微笑的翔子。
　　“啊呀，被发觉了么？”
　　看到我睁开了眼睛，翔子便调皮的冲我吐了吐舌头。
　　“小香香还真是一如既往的敏感呢~~”
　　“....喂......”
　　我看了看她仍是紧紧的抓着水壶的手，不由得皱起了眉头。
　　“...你要干啥.....”
　　“这还要问么？”
　　翔子干脆的回答道。
　　“当然是用小香香刚刚用过的水壶，间~接~接~吻~哦~~~”
　　“不要做这种无聊的事！！！”
　　“啊呀，这样很无聊么？这么说小香香是想来直接的，早说嘛~~~~不过，会怀孕的哦？你可要做好心理准备哦？”
　　“会怀孕就鬼了！你给我有点羞耻心好不好！！”
　　我一下子就被翔子弄得睡意全无，坐起身来恶狠狠的瞪着她，紧紧捏着水壶，丝毫不敢放松。
　　而翔子则仍是笑眯眯的看着我，手上也完全没有想让的意思。
　　就这么僵持了半天，就在我正考虑要不要索性把这水壶捏爆，省的她得逞的时候，翔子突然开口说道：
　　“对了小香香，你还记不记得那次？‘哎？新娘可以帮忙做家务么？翔子我要你当我的新娘！’”
　　“啊啊啊啊不要让我想起来！不要让我想起来！！！”
　　生怕她再让我回忆起什么不堪回首的往事，我赶紧用手死死的堵着耳朵，低下头去大叫道。而翔子则是趁机一把将水壶夺了过去。
　　“啊..不好！”
　　我这才意识到上了翔子的当，慌忙伸手想要去抢，却为时已晚。翔子夺过水壶之后，立刻就将壶嘴叼在了嘴里，喝了几口，便满足的用手托着微红的脸颊，故意扭捏的喃喃道：
　　“啊啊，小香香嘴唇的味道，最棒了~~~~~”
　　一边说，还一边偷偷的往我这边瞄着，等待着我的反应。
　　我气的浑身发抖，刚想骂她两句，但立刻就明白这才是正和她意，便立刻压下心中的怒火，装成是一副无所谓的样子，懒洋洋的冲她摆了摆手，用无所谓的语气说道：
　　“...随你便啦，你愿意怎么玩就怎么玩好了......”
　　“嘁...”
　　翔子看我不搭理她，立刻就皱起眉头来，不甘心的咬了咬嘴唇，略微思索了一番之后，接着说道：
　　“所以说呢，就算是间接接吻，对天狗来说也是非常严肃的事情哦？”
　　“.....”
　　我面无表情的瞥了她一眼，仍旧是一言不发。
　　“传统风俗上，这可是重要的契约呢。”
　　“.......”
　　“所以说，如果小香香没什么意见的话....”
　　“........”
　　“从现在开始你就是我的新娘啦~~~~~”
　　“少给我得寸进尺！！！！”
　　果然，想要对翔子玩放置play，对我来说难度还是有点大了。
　　看我终于是像往常一样的吐起了槽来，翔子这才释然的笑了笑，伸手抓过一把椅子来，坐在了我的身边，将手中的水壶丢还给了站在一边早就看呆了的莉格露，冲她温柔的笑了笑。
　　莉格露慌忙接住水壶，看了看我，又看了看翔子，似乎是明白过来了什么似的，红着脸，说了句“失陪”，就转过身慌慌忙忙的跑开了。
　　“真是个会读气氛的孩子。”
　　看着莉格露远去的背影，翔子笑着点了点头。
　　“你调教的不错嘛，用的什么方法？”
　　“哼......”
　　我没好气的哼了一声，依旧是绷着脸，看都不看翔子一眼。
　　翔子看我对她这个态度，稍微有些无奈的扬了扬眉毛，也靠在椅背上，沉默了下去。
　　就这么过了好一会儿，我终于有些忍耐不住，瞥了她一眼，用有些僵硬的语气，慢慢的开口问道。
　　“最近....还好么....天魔的工作.....”
　　听我这么一问，翔子马上回过头来，略微有些吃惊的看了看我，随即便开心的微微一笑，轻快地回答道：
　　“啊，还好啦，比想象中的要麻烦很多呢，每天都要开会啊审阅文件啊什么的，总觉得时间不太够用呢。”
　　说着翔子便软绵绵的垂下了脑袋，露出了一副疲惫不堪的神情。
　　“反正你的话，也会把最麻烦的工作都交给别人去做吧。”
　　我轻轻的哼道。
　　“呜..还真是不留情......”
　　翔子尴尬的笑了笑。
　　“虽然确实很想这样....但是不行啦，我可是天魔哦，不好好负起责任来怎么行。”
　　她抬起头来，仰望着天空，一脸认真的继续说道：
　　“而且，成为天魔可是我一直以来的梦想，好不容易才终于实现了的，必须得全力以赴呢。”
　　“........梦想.......”
　　我看着翔子那美丽的侧脸，不由的低下了头，盯着自己脚下的地面，低声的喃喃道：
　　“你....对那个时候的事情.......后悔么？”
　　“嗯？”
　　翔子似乎是没听清我在说什么，回过头来问道。
　　“不，没什么.....”
　　我侧过脸去，不希望她看到我此时的表情。
　　“.......”
　　翔子微微眯起眼睛，又重新的抬起头，一字一句的说道。
　　“我呢，是答应过她们的，无论发生了什么，都要成为一名了不起的天魔。”
　　她的声音非常平静，让人完全猜不透她此时心中所想。
　　“我这千年来可是非常拼命的哦。”
　　虽然听她的语气似乎是在笑，但我却知道，这也只不过是她在我面前一如既往的逞强而已。
　　“所以说，你呢.....”
　　翔子稍微顿了顿，低下头，看着我问道：
　　“你当时对她们的承诺呢？”
　　我并没有回答，只是一动不动的坐在那里，看着远处围坐一圈的白色天狗们发着愣，一句话都不想说。
　　“最近.......”
　　翔子看我并没有什么反应，皱了皱眉，接着问道：
　　“最近发生了什么？解决异变？这可不是你的作风哦？”
　　果然，翔子发现了其中的蹊跷。这也没办法，想要在她面前隐瞒什么秘密，还是有点心有余而力不足啊。
　　那么，怎么办？告诉她么？关于那个黑影的事情，还有白玉楼当家的奇怪言行？即热心，又强大，还知道我的过去，这个幻想乡中，有比她更靠得住的人么？
　　“..........不......”
　　我缓缓的动了动嘴唇，艰难的答道。
　　“只是....我闲的无聊了而已.....”
　　不，不能把她卷进了，目前形势还不明朗，对方到底是什么样的角色尚不清楚，这种敌暗我明的形势，步步惊心，稍有不慎可能就会酿成大错。我已经欠她太多，决不能让她再冒这么大的险了。
　　听到我的回答，翔子眯起眼睛，盯着我看了好半天，才缓缓的说道：
　　“.....是么。”
　　她站起身来，使劲的伸了个懒腰，重重的叹了一口气，便重新换上了像往常那样，开朗的神色。
　　“既然是这样的话，那就玩得开心点吧，毕竟总待在那太阳花田里，会把人闷坏的。”
　　说着，翔子回过头来，冲我温柔的一笑。
　　“不过，如果遇到什么不开心的事的话，一定记得来着姐姐说哦，姐姐绝对会帮你的。”
　　说完，便迈开步子，向不远处冲她打着招呼的天狗们走了过去。
　　看着她慢慢远去的背影，我突然感到心中一股莫名的冲动，情不自禁的大叫道：
　　“翔子！”
　　“.......”
　　听到我的叫声，翔子停下脚步，回过头来，静静看着我。
　　“......啊....不...没什么.....”
　　我为自己一时的动摇感到羞愧难当，把头扭到了一边去，微红着脸，胡乱的搪塞起来。
　　“那..那个...再过几天...就是你成为天魔94周年纪念日来着吧.......总之.....恭喜了......”
　　“.......”
　　翔子惊奇的瞪大了眼睛，稍微愣了愣神，便猛的向前一窜，尖叫着扑了过来。
　　“小香香居然还记得~~~~~~姐姐我好感动哦~~~~~~~~”
　　“哇！别突然就抱过来！！！”
　　“哎？最想要的礼物？那当然是小香香的身体啦~~~”
　　“谁问你想要什么礼物了！还有这可不是什么能当做礼物的东西吧！！”
　　“在哪里？嘛....虽然一般来说应该是找个很舒服的床...但是偶尔新鲜一下姐姐我也能接受哦~~~”
　　“不要随便接受这种奇怪的东西！还有好好听我说话！？”
　　“什么时候？当然是要等到庆祝的那天啦~~~不过....如果小香香坚持要现在的话.....姐姐我也没意见！来吧！”
　　“荣术翔子你给我适可而止！！！！！！！”
　　“各位，经过中场休息之后，第三局较量即将拉开帷幕！”
　　随着主持人亢奋的声音再度响起，体育场内的气氛也就变得重新火热了起来。
　　“前两轮的表现真是让人热血沸腾，激动万分呢，希望在接下来的比赛之中，双方队员能够再接再厉，为我们带来精彩纷呈的视觉盛宴。翔子小姐，虽然是想请你总结一下两队上半场的表现，不过在此之前.....”
　　主持人回过头来，上下打量了翔子一番，有些不知所措的干笑道：
　　“你这像是被什么人狠狠的揍了两拳的脸是怎么回事啊？”
　　“啊？这个么？怎么说呢.....”
　　翔子伸手摸了摸被我打的肿了起来的脸颊，冲主持人微微一笑。
　　“也可以算是一种‘爱’吧。”
　　“...还真是激烈的爱呢......”
　　主持人也并不是会被这种场面震住的货色，稍微调整了一下心情，便换上了招牌式的灿烂笑容，接着问道：
　　“那么，翔子小姐，半场已过，现在双方打成了3:3平，你对这个场面有什么看法呢？”
　　“嗯，基本上算是双方真实实力的体现吧。”
　　翔子点了点头，回答道。
　　“之前的几年，虽然是乌鸦天狗获得了三连胜，但这也并不代表她们就拥有压倒性的优势。实际上每年的比分都非常胶着，乌鸦天狗方总是能获得最后的胜利，除了她们自身的努力之外，不得不说运气也占了很大的因素。而白狼天狗这一边，这次也是卯足了劲想要胜出，训练的异常刻苦，今天也发挥出了良好的竞技状态，若不是她们一方的外援表现不佳的话...”
　　说着，她狡猾的撇了我一眼。
　　“说不定现在已经取得领先了哦。”
　　“..........”
　　我有气无力的站在场内，理都懒得再理她。
　　“那么，翔子小姐，对于接下来的比赛，你有什么预测么？”
　　主持人继续问道。
　　“嗯...比赛进行到这个程度的话，双方的实力非常接近，鹿死谁手还真的很难说啊.....”
　　翔子用手拖着脸颊，微微的皱起眉头来，一副沉思的样子。
　　“乌鸦天狗这边要做的就是继续稳定的发挥，不要给对手可乘之机，而白狼天狗则应该保持着这股气势不松懈，同时如果能够帮助外援找回状态的话，赢面还是很大的。”
　　“原来如此，看来翔子小姐对双方都是非常的期待呢，也希望场上的选手能够不负众望的发挥出优秀的水平哦。”
　　说到这里，主持人略微顿了顿，调整了一下自己的嗓音，便兴奋的继续大声喊了起来。
　　“那么！第18345届天狗村运动大会，第三轮的比赛，开始了哦！！！！”
　　“耶！！！！！！”
　　开台上的观众们都随着主持人的声音尖叫着，会场内顿时就沸腾了起来。
　　“之前已经实现决定好了比赛的项目，所以翔子小姐....”
　　说着，主持人又转过身去，冲翔子问道。
　　“请详细说明一下第三轮比赛的规则吧。”
　　“嗯。”
　　翔子点了点头，轻轻的咳了一声，将身子向前凑了凑，对着扬声器开口说道：
　　“根据之前抽签的结果，这一轮的项目定为‘轮盘’，规则很简单，双方各派出一名选手，轮流转动赛场上的轮盘，根据轮盘上的指示来完成相应的任务，失败或者放弃的一方算输，比赛结束，就是这样。”
　　“原来如此，像是这样随机性很强的规则，确实是能出现不少精彩的场面呢..不过话说回来，翔子小姐，这个已经算不上是运动了吧？”
　　“嗯...这么说来...好像也是呢。”
　　翔子用手点着脸颊，略微思索了一番，便冲主持人爽朗的一笑。
　　“不过，应该会很有趣的样子，所以不要紧。”
　　“果...果然只要是有趣就都无所谓么....”
　　主持人无奈的一笑，不易察觉的悄悄叹了口气，便重新激动的喊道：
　　“根据规则，双方的领队必须参加所有比赛，所以这一轮的选手也就已经提前入场，做好准备了！大家给她们来些热情的掌声吧~~”
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　主持人一声令下，体育场内立刻便想起了如雷般的掌声，吃饱喝足了的妖怪们，此时都活力十足的高声呐喊起来，热切盼望这比赛的开始。
　　不过，我可是发自内心的不想回应她们的期待。
　　“.....”
　　我在这一片震耳欲聋的欢呼声中，没精打采的抬起头，看了看那些激动不已的观众们，又把目光放在了翔子身上。
　　翔子发现我正在看她之后，便歪着头，轻轻的一笑。
　　“没羞没臊的好好表现吧~~~”这样的意思清楚的传递了过来。
　　“嘁......能让你得逞么.....”
　　我咬着牙，恶狠狠的瞪了她一眼，便低下头去，不再理她。
　　对面的魔法使，倒是一如既往，一副满不在乎的样子，双手抱在胸前，志得意满的看着我，高傲的说道：
　　“怎么了？风见幽香？怎么一副没精打采的样子？和我正面对决感到害怕了么？”
　　“.....某种意义上来讲，你这家伙还真是厉害啊.....”
　　这种无论什么时候都强到不可思议的自信，还真的是让我有些刮目相看了。
　　“哼，想放弃的话就趁现在吧！”
　　魔法使伸出手来，指着我大声喊道。
　　“...彼此....我倒是觉得不如咱俩都弃权得了...”
　　毕竟，这样的规则下，天知道会蹦出什么没节操的题目来，与其到那时候再追悔莫及还不如现在就同时弃权，这样一来也就又是平手，双方都不吃亏，反正接下来还有一轮比赛，到时候再决胜负就好了。
　　虽然我认为这是个很好的提议，不过黑白魔法使看起来却完全没有接受的意思。
　　“想要我不战而退么！？白日做梦！”
　　魔法使生气的瞪了我一眼，一手叉腰，另一只手按在胸脯之上，冲着我元气十足的大声吼道：
　　“不管是什么样的题目都放马过来，说到没有节操的话，我雾雨魔理沙绝不会输给任何人！”
　　“....这根本就不是什么值得骄傲的事情吧....”
　　啊啊，头疼的要死，为什么我身边总是不缺这种家伙呢...
　　“真是精彩的发言！早苗也被赛场上这火热的气氛感染的不能自已了呢！”
　　主持人兴奋地咽了咽口水，嗓音也微微的抖动了起来，似乎真的是沉醉于其中的样子。
　　“那么，第三轮比赛，正式开始吧！！！”
　　在观众们响彻云天的尖叫声中，充当裁判的天狗走了上来，举起了手中的硬币，看样子是想要用掷硬币的方式决定转盘的先后顺序。
　　“不必这么麻烦了。”
　　魔法使不屑的撇了我一眼，开口说道。
　　“方正她就算是拿到了选择权也不敢先来的吧，我看就直接让我第一个好啦！”
　　“..........”
　　听到魔法使的话后，裁判天狗犹豫了一番，向我这边看了过来。
　　“..随她高兴吧...”
　　我无所谓的摆了摆手。
　　“哼，就让你看看什么是勇气吧！”
　　魔法使冲我吐了吐舌头，做了个鬼脸之后，便迈开大步走到了赛场正中间的轮盘面前，抬头看了看轮盘上写着的字，便深吸一口气，猛的拉动了一旁的把手。
　　轮盘一共有三个，第一个上面写着“山间”，“树林”，“瀑布”这样的地点名词，第二个上则是“跳舞”，“倒立”，“跑步”之类的动作，而最后的轮盘上
　　则是一连串的数字。看起来，最终的题目应该是将三个轮盘上的词汇连起来凑成一句话的样子，比起翔子精心准备的整人话题来，这种完全随机出来的东西反倒是让人感觉要放心一点点。
　　轮盘咕噜噜的转动了一会儿，便慢慢的停了下来，我抬起头，朝着最终的选择区域望去。
　　“太阳”，“唱歌”，“10”。出现的是这样的几个词语。
　　“出现了！魔理沙选手第一局的题目！”
　　主持人看着那几个词，眨了眨眼，冲翔子疑惑的问道。
　　“不过，翔子小姐，这个是什么意思呢？”
　　“嗯..是啊....这是什么意思呢....”
　　“...你自己都没有想过么.....”
　　“只是随便找了几个觉得会很有意思的词写上去了，也没想太多啦。”
　　翔子用手挠了挠后脑勺，稍微有些不好意思的笑了笑。
　　“既然出现了，就这样吧...‘在太阳里唱十句歌’，这怎么样？”
　　“...怎么样...感觉难度会很大吧，在太阳里....魔理沙选手，一上来就遇到了大危机哦！”
　　和主持人那困扰的声音一样，面对着这样让人王权摸不到头脑的题目，魔法使也露出了为难的神色。只见她用手托着下巴，微微低下头去，咬着嘴唇，陷入了沉思。
　　哼...后悔了吧？早知今日何必当初，如果一开始就老老实实和我一起弃权的话...
　　就在我刚刚开始得意的时候，魔法使突然猛的一拍手，双眼闪亮的大喊了一声“对了！！”，便将手指伸进嘴里，使劲吹出了一个响亮的口哨。只听“嗖”的一声，她一直带在身边的那把扫帚便一下子窜进了场内，魔法使往空中一跃，跳在了扫帚之上，说了声“去去就来！”便冲向了天空之中，眨眼间便不见了踪影。
　　没过多久，魔法使骑着扫帚的身影便重新出现在了大家的视野之中，不过，在她的扫帚之后，似乎又多了一个什么人的样子。
　　“久等了!”
　　魔法使在场地中降落之后，便将坐在她扫帚后面的一名穿着粉红色宽大睡衣的少女一并拽了下来，站定之后，便冲裁判点了点头，示意自己已经准备好了。
　　站在她身后的那名少女，显然是完全搞不清楚状况，只是一脸的茫然，伸出手来夹在额头上，挡住射过来的阳光，眯着眼睛，气喘吁吁的四下张望着，看起来似乎是很虚弱的样子。
　　“魔...魔理沙...我说......”
　　她看着周围如潮的观众，不禁缩了缩脖子，颤颤巍巍的小声问道：
　　“这这这...这是怎么回事啊......”
　　“不要问那么多了帕琪！”魔法使转过身去，伸出双手搭在她的肩上，一脸认真的说道：“快点，冲我使出皇家烈焰吧！”
　　“哎.....哎哎！？”
　　少女看了看魔法使的手，又抬起头看了看她那张近在咫尺的脸，马上就满面通红的低下头去，浑身打着颤，轻声的嘟囔道：
　　“干...干什么啊...突然就.....”
　　看她这副战战兢兢的样子，我才想起来，这不就是红魔馆地下室的那个图书管理员嘛，难怪总觉得在哪里见过.....上次见她的时候好像对她做了什么不太友好的事情来着....想不太起来了....嘛，既然她还活着，那就应该不是什么了不起的事吧。
　　“居然找来了帕秋莉小姐做支援，翔子小姐，魔理沙选手这样的做法不算犯规么？”
　　看来主持人也认出了图书管理员的身份，不安的问道。
　　“嗯....规则上也没说不能找人帮忙......”
　　翔子想了想后，便爽快的笑道。
　　“没问题吧。”
　　听到翔子的答复之后，魔法使便安心的松了口气，接着对图书管理员说道：
　　“快点啦帕琪，皇家烈焰，不是你的拿手好戏么？来吧不要客气使出来吧！”
　　“哎...就算你这么说....”
　　图书管理员仍旧是不敢抬头和魔法使对上视线，仍然深深的低着头，嗫嚅道：、
　　“皇家烈焰可是很累人的.....今天毫无准备的就出门这么久本来就已经没什么体力了.....还有，对魔理沙你的话，我怎么忍心.....”
　　看到图书管理员这幅扭扭捏捏的样子，魔法使焦急的皱起了眉头，她略微思索了一番，便使劲晃了晃图书管理员的肩膀，用极其严肃的语气，认真的说道：
　　“帕琪，你听我说。”
　　“...........”
　　图书管理员听她的口气突然一变，就下意识的抬起头来，眼神飘忽的看着魔法使，有些紧张的咽了咽口水，等着她接下来的话。
　　“我......”
　　魔法使看图书管理员的注意力已经被吸引了过来，便下定决心似的点了点头，大声的喊道：
　　“昨天把你记载了几十年魔法实验数据的笔记本不小心烧掉的是我！还有上次不小心把你的试管碰倒之后没按编号放回去，导致你用自己做试验以后变成油库里3天的人也是我！还有上上次在图书馆中看到了一本没见过的魔法书因为好奇就想试一下结果不小心把图书馆炸塌一半的还是我！还有上上上次怂恿小恶魔去偷.....”
　　“去死吧魔理沙！皇家烈焰！！！”
　　只听“砰”的一声，体育场中突然出现了一个巨大无比的火球，放射出耀眼的光芒和惊人的热量，真的就像是一个迷你太阳一般，就连我也不由得伸手挡住眼睛，在滚滚的热浪之中，向后退了几步。
　　“出现了！出现了！帕秋莉小姐的招牌技能！皇家烈焰！！”
　　解说席上的主持人在就不知道从哪里找出了一副墨镜带上，看着场中的火球，兴奋的大叫道。
　　“原来如此！是打算用这个代替真正的太阳吧！翔子小姐，你觉得这样可以么？”
　　“嗯..虽然多少还是差了些..不过嘛....”
　　翔子也带上墨镜，看着那火球，思索了一番后答道：
　　“能做到这样就已经很不容易了，算她过关好了。”
　　魔法使看着对面咬牙切齿的图书管理员，从容的一笑，迎着劈头盖脸砸过来的火球，不慌不忙的咳了两声，清了清嗓子，便开口唱了起来。
　　燃烧的魔法使
　　词/曲雾雨魔理沙
　　即使是再高的山也阻挡不住我求知的心灵
　　即使是再深的湖也妨碍不了我好奇的双眼
　　奇珍，异宝，魔法书。
　　统统收入我囊中。
　　原来它们有主人？
　　从现在开始姓雾雨啦！
　　借了东西要归还？
　　等我死以后自然会的！
　　思路灵活清晰，眼神敏锐犀利，下手果断迅速！
　　我就是那个传说中燃烧着的魔法使，这个宝物，归我了daze~~~~~~
　　魔法师刚刚好唱完最后一句时，便被火球完全吞没了，随着一声“轰隆”的巨响，火球随即炸裂开来，散发出惊人的能量，站在一旁的天狗们纷纷大叫着趴在了地上，缩成一团，一动都不敢动，我也不得不召唤出阳伞来，挡在面前，以防被那飞散出来的火焰灼伤。
　　过了好一会儿功夫，爆炸所产生的热量才渐渐散去，赛场内的躁动的空气终于重新恢复了平静。观众们也稍微放松了下来，从椅背后面探出头，向赛场内张望过去。
　　只见黑白的魔法师此时已经是满身疮痍的倒在地上，一动也不动，而在她的一旁，图书管理员则是面色苍白，满头冷汗，大口大口的喘着粗气，一副虚弱到极点的样子。
　　“你...你这个....可恶的.....给你点教训.......”
　　她断断续续的勉强从嗓子眼里挤出了几个字后，便眼睛一翻，“姆Q”的叫了一声，晕倒在地，抽搐了两下，便失去了意识。
　　“....哎，魔理沙选手，还真是拼命呢.....”
　　主持人这时才稍微从惊讶中恢复了过来，勉强的笑着说道：
　　“不过...看她这个样子...恐怕是继续不下去了吧....翔子小姐...不然比赛就到此结束？”
　　“嗯..........”
　　翔子略微皱着眉头，沉吟道：
　　“才刚刚进行了一局就结束的话...观众们也不会满意的吧....这样好了，由幽香选手指定一个人来做她的对手，比赛继续。”
　　本来以为比赛会就这么结束而略感失望的观众们，此时听到还会继续下去，立刻又重新打起了精神，叽叽喳喳的骚动了起来。
　　“嘁.....”我看着眼前被天狗们抬出了场外的魔法使和图书管理员，咂着舌皱起眉来。
　　本来还以为能够拜魔法使犯傻所赐提前结束这危险的比赛，看来果然还是没有那么简单啊...
　　我幽幽的瞥了一眼对面的黑色天狗们，无奈的叹了口气。
　　无论是选谁上来，对我的处境都没有什么太大的改变，这还真是令人沮丧不已。
　　既然如此......不如.......
　　突然间，我灵机一动，想到一个很有趣的点子。
　　虽然听起来很荒谬，不过按照她的性格的话......
　　主意已定，我便直起腰来，毫不犹豫的伸出手，朝上一直。
　　在场的大家，赶忙往我指的方向望去，映入他们眼帘的，却并不是哪只黑色天狗，而是端坐在解说台中的翔子。
　　“荣术翔子！”
　　我指着她，厉声高叫道。
　　“就是你了！”
　　体育场内安静了片刻，便“轰”的炸开了锅，观众们完全没有想到我选择这样的对手，有的面面相觑，有的窃窃私语，有的则是兴奋地大喊着什么，乱哄哄的完全失去了秩序。
　　“这..这还真是意想不到的发展呢....”
　　纵使是适应能力超强的主持人，此时也已经到了极限。她满脸想笑又笑不出来的表情，嘴角的肌肉微微颤抖着，极其勉强的开口说道：
　　“不过...翔子小姐她并不是参赛选手....这样做不行的吧...对吧，翔子小姐？”
　　“.......有意思......”
　　“哎？翔子小姐？”
　　翔子紧盯着场中的我，微微睁大了眼睛，随即便哼了一声，站起身来。
　　“哈哈，有意思啊小香香。”
　　她大笑着冲我挤了挤眼。
　　“终于想通了打算屈服于我了么？”
　　我并没有说话，只是毫不示弱的盯着她的脸，眼睛都不眨一下。
　　“好吧，我就来代替乌鸦天狗队出场好了。”
　　说着，翔子稍微活动着肩膀，游刃有余的冲我一笑。
　　“不过事先说好，到时候可别哭鼻子哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2013-7-12 10:16:50  字数：14709

　虽然本来也想到翔子最终肯定会接受我的挑战，但她这么爽快的就答应了下来还真是出乎我的意料。
　　翔子在观众们的窃窃私语声中，大大方方的从解说席上走了下来。三两步就到了我的面前，上下打量了一番还有些没缓过神来的我，眯起眼睛，稍微有些得意的一笑。
　　“怎么了？发什么愣呢？”
　　“...没什么....”
　　我赶紧稍微低了低头，重新换回了之前冷峻的表情，毫不示弱的盯着翔子，一言不发。
　　“嗯，那就好。”
　　翔子挤了挤眼睛，意味深长的一笑。
　　原本把她拉下来，主要是怕她在这转盘上胡乱写些乱七八糟的东西，专门等着暗算我。这样一来的话，就算真的会随机出现什么无节操的问题，那我们两个出糗的概率也是对等。死前至少找个垫背，大概是这样的心理。
　　不过，看她现在这么淡定的样子，我自己反倒是有些心虚了，难道这里面还藏着什么我所不知道的机关？
　　“嘛，不要那么紧张嘛。”
　　不愧是翔子，就算是我再细微的表情变化也逃不过她的眼睛，只见她冲我微微一笑，说道：
　　“我可不是你想的那种人哦。”
　　“嘁，亏你说的出来...”我没好气的瞪了她一眼，幽幽的说道：“刚才的网球...”
　　“哈哈，被你发现了么？”
　　翔子不好意思的吐了吐舌头。
　　“那个是特殊情况，不算啦....这个转盘上是没有问题的哦，我也是因为觉得会很有趣才来陪你的。”
　　看她的样子，应该不是在说谎，这么说来，她冒着这么大的风险跑下来参加这种鬼知道会暴走成什么样的比赛，就只是单纯为了好玩么？
　　“.....还真是翔子的作风呢.....”
　　没办法，这家伙，从以前开始就是这么脱线的家伙。
　　“既然双方选手已经重新就位的话...”
　　主持人看了看我和翔子，确定我们已经准备完毕，便开口喊道：
　　“比赛继续....”
　　“等等！”
　　却突然被翔子给打断了。
　　翔子看了看转盘，又看了看我，眼珠一转，似乎是想到了什么有趣的注意一般，脸上露出了狡猾的笑容。
　　“如果一直摇出无聊的题目的话，那这比赛不就没完没了了么？而且，假如再出现刚才那种基本上做不到的题目，也会变得没什么意思的.....我看不如再加上两条规则吧~”
　　说着，她伸出手来，指了指我的胸口。
　　“如果摇出不愿意或者无法完成的题目的话，可以用脱一件衣服来代替哦~而且，如果任意一方顺利完成了摇出的题目，那对方也必须脱一件衣服，就这么直到有一方放弃为止....”
　　翔子微微扬了扬眉毛，轻快的说道。
　　“意下如何呢？小香香？”
　　听到了翔子这么火爆的提议，现场观众自然就立刻沸腾了起来。
　　“这个可真是相当惊人的展开啊！”
　　连主持人也兴奋的高叫了起来。
　　“该怎么说呢.....这也算得上是喜闻乐见的情节啊。幽香选手，到底有没有勇气去接受这样高难度的挑战呢！？”
　　“..........”
　　再怎么说我也不是第一天认识翔子，这样的场面多少也有些见怪不怪了，所以也并没有太多的困扰，而是马上开始认真的思考起她的提案来。
　　虽然猛的一听，脱衣服什么的真是荒谬之极，但一次只有一件的话，也并不会马上就造成太大的麻烦，而比起一些更加没有人性的题目来，只是脱一件衣服说不定反倒会轻松不少。
　　再看看翔子身上的衣服，虽然看起来是花里胡哨的礼服，但论件数的话应该也并没有多少才对，至少在这方面应该不会吃亏，所以说.....
　　看我一副犹犹豫豫的样子，翔子便笑眯眯的开口说道：
　　“怎么了？这么迟疑？莫非是对自己的身材没信心么？不要紧啦，姐姐我觉得脱掉衣服的话，小香香也算是很厉害的那种哦~”
　　“不要说得你好像是见过一样！”
　　这家伙，跟她在这里周旋也占不到什么便宜，不如索性就痛快的答应了吧。
　　“好吧。”
　　想到这里，我便点了点头。
　　“哦哦哦哦！双方队员都已经同意了追加的规则！比赛变得更加有趣了！究竟会发生什么样的事情呢！！！让我们拭目以待吧！！！”
　　在主持人声嘶力竭的呼喊声和观众们震耳欲聋的欢呼声中，我稍稍吸了口气，走到了转盘的旁边，伸出手来，用力一拉摇杆，转盘便“咕噜噜”的转动了起来。
　　啊啊...会是什么样的题目呢？
　　看着速度越来越慢的转盘，我在心中默默的盘算着。
　　如果运气好的话，说不定会是非常简单的题目呢，比如“狠狠的揍上翔子一顿”之类的.....仔细想想，真的要比“脱一件衣服”还令人羞耻的题目，似乎也不是那么容易就能摇出来的吧？
　　就在我期盼着自己好运的时候，转盘终于全部停了下来，我赶紧抬头，往选择区的方向定睛一看。
　　“衣服”，“脱掉”，“2”
　　“.................”
　　这可真是.....绝对会比脱掉一件衣服更令人羞耻的题目啊......
　　一旁的翔子，则是早就笑的气都喘不过来了。
　　“哈哈哈哈哈！好厉害好厉害.....”
　　她一边捂着肚子，一边抹着眼泪，冲我勉强开口道。
　　“不过...这样一来不就很好选择了么?”
　　“嘁......”
　　我瞪着翔子，皱起眉头，狠狠的咬了咬牙，不情愿的蹲下身去，脱下脚上的靴子，然后又把袜子脱了下来，扔在一旁，光脚站在地上，抬起头来，没好气的哼了一声。
　　“袜子也是衣服的一种哦。”
　　“这！这是作弊啊！这是赤裸裸的作弊啊！”
　　主持人人立刻就愤怒的大叫了起来。
　　“用袜子来凑活怎么能算呢！？各位观众，你们说是不是啊！？”
　　主持人话音刚落，观众席上就想起了一片喧哗声。出乎意料的是，观众们的意见似乎并非一边倒，“这就是货真价实的欺诈行为啊！”和“啊啊啊啊啊求舔足！！”两种声音，一时间似乎不分胜负，我在为能够就这么蒙混过关感到欣慰的同时，也为妖怪之山上住民们的口味感到了一丝深深的忧虑。
　　“你啊，还真是小气。”
　　翔子看了看我赤裸的双脚，不以为然的扬了扬眉毛。
　　“不过，这次也就放你一马吧，反正下次你也就没法这么耍诈喽？”
　　说着，她便冲我暧昧的一笑，大步走到了转盘面前，拉动了摇杆。
　　等到转盘缓缓停下的时候，上面出现的是“身体”“变大”“5”
　　“哦？这个貌似是有些难度的题目哦？”
　　主持人看到了这一局的题目后，立刻说道。
　　“虽然没有说不能用妖力….但巨大化可是很高级的妖术，即使是强如翔子小姐，也未必能在短时间内做到吧？”
　　确实如她所言，想要用妖术来变大的话，除了有特殊能力的妖怪之外，大多数情况下是很难办到的，看来这一轮，翔子也不得不至少把袜子脱下来了吧。
　　不过，翔子看起来倒并不是很困扰的样子，她看着转盘上的字，略微的想了想，变抬起头来，看着我笑道：
　　“这个，还真是有点难度呢……不过好是想先试试看，这个5的话…..就不要要难度太大了，算成5厘米怎么样？”
　　“…….可以啊。”
　　即使是5厘米这种微小的程度，也不是说长就长的，事到如今，我倒是稍微有了点兴趣，翔子到底打算用怎样新奇的妖术呢？该不会是幻术吧…那我可得注意不能被她给骗了….
　　就在我提高警惕，生怕被翔子的障眼法给欺骗了的时候。
　　翔子却猛的向前窜出一步，伸出手来，一把就将我死死的抱在了怀里。
　　“哇！你干什么啊翔子！”
　　我被这突如其来的情况吓了一跳，下意识的伸手想要把她推开。
　　翔子却完全没有松手的意思，只是将脸贴在我的胸口，使劲的蹭来蹭去，一边蹭还一边满脸幸福的抽着鼻子，满脸惬意的笑道：
　　“啊啊，小香香胸部的味道，尤其的美妙~~~”
　　“根本就不会有什么不同吧！？”
　　“当年那样的飞机场居然可以发育到这种程度~~”
　　“不要总是拿小时候的尺寸说事儿！谁还没有过小的时候！”
　　“嘿嘿，肯定是因为姐姐帮你按摩了的结果~~”
　　“你什么时候对我做过这种事啦！？”
　　“当然是趁着你睡着的时候啊，谁叫你以前总是睡得那么死，还老是裸….”
　　“闭嘴啊啊啊啊！！！！”
　　我终于忍无可忍，抡起拳头狠狠地就砸在了翔子的头上。
　　翔子立刻就“呜”的惨叫一声，两眼一花，松开手来，摇摇晃晃的就向后退了两步，扶着被我打得晕晕乎乎的脑袋，好不容易才重新站稳。
　　“喂！你这算是在干什么啊！”我整理着被翔子蹭的乱七八糟的衣服，没好气的瞪了她一眼，恶狠狠的骂道。
　　“想要逃避处罚是不是！？怎么可能让你就这么得逞！”
　　面对着怒发冲冠的我，翔子仍是用手扶着脑袋，缓缓的直起腰来。
　　“嘿嘿…….”
　　居然发出了得意的笑声。
　　“……..嗯？”
　　我看她那副诡异的样子，顿时就皱起了眉头，这家伙怎么了？该不会是被我打出毛病了吧？我承认刚才的力道要是换成普通妖怪的话早就脑浆迸裂了，不过翔子可是很强的，这种程度应该不会出什么问题……..吧？
　　翔子并没有理会满脸疑惑的我，而是冲着旁边的裁判招了招手。
　　“来，过来量一下吧。”
　　她指了指自己的头顶，只见刚才被我打中的地方已经鼓起了一个大包。
　　“应该是有5厘米了。”
　　……….这…这种想吐槽却又完全没有切入点的感觉到底是…
　　我当时就愣在了原地，一句话都说不出来。而主持人此时的心境相比和我如出一辙，过了好半天，才听到她结结巴巴的开口说道：
　　“居….居然还有这种方法…….总觉得哪里不对可有说不出到底是哪里….这个还真是……..只有翔子小姐会干得出的事情啊…..”
　　此时，翔子则是强忍着剧烈的疼痛，冲我得意的咧了咧嘴。
　　“疼疼疼….量的时候请轻一点啦，尽量不要碰到……..哼哼哼，怎么样小香香？被姐姐我的智慧折服了吧？”
　　“觉得你脑袋不错倒是真的，虽然是不同意义上的。”
　　这时，裁判经过测量，也已经获得了那个肿包的最终高度，并高声宣布道。
　　“5.03厘米！”
　　“哼，如我所料，计算的刚刚好。”
　　“...这种事情要怎么才能事先可以计算啊...”
　　翔子不理会我的抱怨，双手抱在胸前，狡猾的冲我挤了挤眼。
　　“那么，小香香，该你了哦~”
　　“.........”
　　没想到就这么让她给糊弄过去了，其实仔细想想的话，翔子会用什么样的手段大概也应该能猜得到一二，怎么就这么不小心中了她的招了呢.....
　　事到如今，再怎么后悔也没有用了，我只能不情愿的抬起手，慢慢的拉开拉锁，脱下上身的运动衫来，扔到了一边。
　　既然是适合运动的装束，那也就不可能穿的太多。我的外套下面只穿了一件运动背心，虽然还不至于立马走光，但是也到了露出肚脐的程度，多少还是有些令人心驰，想入非非。观众席上也发出了一阵兴奋的喧哗声，有些黑色天狗还提起了她们手中的机器，不停的摆弄着，似乎是在为接下来可能会出现的更加激动人心的场面做着最后的准备。
　　“终于，最令人血脉喷张的部分要开始了！”
　　主持人也不失时机的添油加醋道。
　　“幽香选手，此时看起来已经是到了危机的边缘！接下来的一轮对她来说至关重要！到底会有怎样的情况出现，让我们拭目以待！！”
　　听着主持人那刺耳的声音，我不由得微微皱起了眉头。
　　此时，我的上身除了文胸之外，也就只剩下一件运动背心，而下身还是那条运动裤，无论选择哪边都会导致走光，这样一来，一旦接下来的一局抽到了什么令人发指的题目的话，恐怕就无力回天了。即使勉强撑过去，看翔子那边的阵势，一时半会儿也脱不到危险的程度，僵持下去，只会对我不利啊。
　　这样下去必死无疑，与其这样等死，还不如试一试运气.....
　　拿定主意之后，我便抬起头来，冲着翔子开口说道：
　　“翔子，我有个提议。”
　　“哦？”
　　翔子像是早就料到我会说些什么似的，得意的一笑。
　　“说来听听。”
　　“这样的比赛一点都没有刺激，不如这样好了。”
　　我顿了顿，紧盯着她的双眼，接着说道：
　　“接下来的一局，输掉的人必须脱得只剩内衣，你看如何？”
　　此言一出，观众们立刻纷纷惊呼了起来，主持人也跟正尖叫道：
　　“这这这....这是名副其实的亡命赌局啊！双方已经到了刺刀见红你死我活的最后关头了！翔子小姐，到底会不会接受这样的提议呢！？”
　　“哼。”
　　听了我的话后，翔子轻轻的哼了一声，低下了头，不动声色的说道：
　　“我为什么要答应你的这个提议？我现在可是处于优势，为什么要冒险呢？”
　　她会这么说自然也不出我的意料之外，所以我这边也是早有准备，马上答道：
　　“那说说你想补充的吧。”
　　“哦？”
　　翔子微微眯起眼睛。
　　“倒是痛快....好吧，那么我要补充的就是，下一局开始，双方都不能弃权，必须执行脱衣服的惩罚，这样可以么？”
　　不能弃权，意味着即使是被逼到了不得不脱衣服的窘境也不能靠认输来逃避处罚，一旦我答应下来的话，那么这一局过后，我和她之间，必定会有一个人要在这大庭广众之下半裸了。
　　怎么办，要答应么？不答应的话是输，答应的话，虽然有了胜算，但却也可能死的很惨........
　　“....好吧。”
　　对于胜利的渴求以及想让翔子出丑的报复心让我起了赌一赌的念头，便随即把心一横，答应了下来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　观众们立刻疯狂了，黑色的天狗则是纷纷的将手中的机器举到了面前，一副蓄势待发的样子。
　　我抬起头来，看了看一脸轻松自如的翔子，深深的吸了一口气，便迈步走到转盘的旁边，闭上眼睛，默默在心中乞求着自己的好运，然后猛的睁开眼睛，使劲拉动了把手。
　　转盘“咕噜噜”的开始转动起来，我重新闭上眼睛，一直到那转动的声音完全停止之后，才慢慢的把眼睛睁开，一点点的把视线挪到了转盘之上，此时此刻，映入我眼帘的几个字是.....
　　“文胸”“收集”“100”
　　...........前面那个奇怪的东西到底是怎么混进来的我也就不追究了....100这个数字是怎么回事啊！？
　　我怒不可遏的回过头去，瞪向了翔子。而翔子在看到了抽出来的题目之后，也稍微松了一口气，看来她是已经认定我无法完成了。
　　“嘛，没有办法，谁叫你运气不好，抽到了最大的数字呢？”
　　翔子一脸幸灾乐祸的表情，冲我摆了摆手。
　　“去吧去吧，快去找100件文胸来，对了这种题目总得加个时间限制吧.....5分钟好了，5分钟之内哦，现在开始计时啦，动起来啊...还是说？”
　　说着，她故意用手托着脸颊，做出一副害羞的表情，扭扭捏捏的说道：
　　“还是说，你要在大家面前脱~光`光~~~~”
　　“............”
　　看着她的样子，我只是紧紧的皱起了眉头，一言不发。
　　观众们都屏住了呼吸，聚精会神的等待着我接下来的行动，黑色天狗们将机器拿在手里，目不转睛的盯着我，严阵以待。
　　我慢悠悠的环视了一下四周，便缓缓抬起手来，轻轻的捏住运动背心的衣角。
　　观众席中顿时就发出了一阵兴奋的低吼声，黑色天狗们瞪大了眼睛，举起手中的机器对准了我，手指按在机器的按钮上，微微颤抖着，聚精会神的等待着我将背心脱去的瞬间。而翔子也是一脸急不可耐的样子，用眼神催促着我要脱赶紧脱。
　　就在她们的注意力都完全集中在我的身上的时候。
　　我猛的将手高高的举在了空中，打了个清脆响亮的指响。
　　紧接着，就只听“轰隆隆”一阵低沉的巨响，由远及近的传了过来，大地也随之开始不停的震动，本来还在屏气凝神的等待着那美妙瞬间的观众们一时间没有反应过来当前的状况，竟然纷纷愣在了原地，等到她们发觉到情况不对打算逃跑的时候，为时已晚。
　　随着“砰”的爆裂声，无数藤蔓从体育场内破土而出，宛如怪物的触手一般，以迅雷不及掩耳之势，准确的将场地中拿着奇怪机械的黑色天狗们死死卷住。
　　天狗们被突然出现的藤蔓缠住之后，惊慌的大叫起来，挣扎着想要逃脱，但那些藤蔓却是越缠越紧，丝毫不给她们喘息的机会。趁着这个功夫，更多的藤蔓从地里伸了出来，有的从天狗手中夺下了她们的机器，“咔嚓”的碾碎，有的则是伸进了天狗们的衣服里，摸索了一番之后，掏出了一片片花花绿绿的文胸来，扔到了体育场的正中，随即便敏捷的缩回到了土里，并用一旁的浮土将地上的洞重新填平，不漏一丝马脚。
　　我看着眼前越堆越高的文胸山，满意的点了点头，走到了早就已经惊得目瞪口呆的翔子面前，歪着头，微微一笑。
　　“应该是不止100件了，要不要数数呢？”
　　翔子简直就像是石化了一半，张大了嘴巴，看了看我，又看了看那些文胸，半晌才结结巴巴的从嗓子眼里挤出一句话来。
　　“你....这么大规模的妖术.....怎么可能这么快就.......”
　　当然她会吃惊到这个程度，我也并不奇怪。像是刚才那种阵势的妖术，就算是我凭借着能力的优势，也不可能在这么短的时间内完成准备工作的。
　　不过，如果说事前已经做了安排，那就另当别论了。
　　之前，在网球比赛第一局结束之后，我就趁着换衣服的机会，偷偷在体育场内布置好了必要的妖术印记，拜今天体育场内各路妖力杂乱无比的气氛所赐，我的妖术混杂在其中，逃过了卫兵和翔子的眼睛，得以一直藏到了现在。本来是打算找机会用这一招将那些存有我学猫叫模样的机器全部毁掉的，结果，没想到在这里用上了。就结果来说，不但是趁机毁掉了机器，同时还赢得了比赛，一石二鸟，简直就是太完美了。
　　“到了天狗村之后，难得的好运了一次。”
　　我自言自语的嘟囔了一句，便抬起头来，看着翔子那张已经开始露出一丝惊慌失措表情的脸，发自内心的笑了起来。
　　“那么，是不是该轮到某人，做些什么了吧？”
　　“没想到绝境中的幽香选手一下子就来了个大逆转！”
　　主持人也终于从震惊中恢复了过来，玩命的大喊道。
　　“翔子选手，这下可真的是走投无路，唯有一脱了！”
　　被主持人这么一提醒，观众们仿佛这时才想起翔子还得脱衣服的事情，刚才的惶恐不安马上就烟消云散了，就连那些因为被藤蔓夺去了内衣而吓得放声大哭的黑色天狗此时也顾不上继续哭泣，慌忙整理着衣服向场内望去。
　　“让开让开不要挡着我！我要看天魔大人的美丽的身体！！”
　　“照相机呢！？照相机都坏了么！？”
　　“不要紧！我会把这一幕印在我的脑海中的！够用一辈子的了！”
　　说起来，天狗的一辈子应该漫长的....还真是挺耐用，话说回来，到底是干什么用的呢....
　　“磨磨蹭蹭的干什么呢？”
　　顾不上去细想这些问题，我看着翔子那惶恐不安的样子，得意的眯起眼睛来，故意用戏谑的语气催促道。
　　“大家可都快等不及了哦？你该不会想要在你的部下面前出尔反尔吧？”
　　其实，我的心里再清楚不过，翔子可不是那种仅仅在大家面前半裸就会感到羞愧难当的家伙。她现在之所以如此的失态，主要的原因不过是在最后时刻被我翻盘所带来的震惊和不甘而已。
　　“…..哼。”
　　果然，翔稍微回过了神来之后，翔子便微微低下头去，逞强的一笑。
　　“那自然是不会的…也不是什么大不了的事情嘛，用不着扭扭捏捏的。”
　　说完，便伸出手来，轻轻的一拉系在腰间的绸带，随即肩膀往下一沉，厚重的礼服便连同里面的衬裙一起，“噗嗤”的一声，自己滑落了下来。
　　可能是由于天气炎热的缘故，翔子的礼服之内也就没再多穿什么，这么一脱，便直接露出了里面的内衣来。淡粉色的文胸配上印有向日葵图案的米黄色内裤，虽然总觉得有些孩子气，不过和翔子那曼妙的身材以及雪白的肌肤搭配起来，也是相当的可爱动人。
　　看到这样激动人心的一幕，观众们的反应自然不必多说，有好几位当时就因为失血过多被抬出去抢救了。
　　翔子在众人赞叹的目光之中，多少还是感到了一些不自在，她将双手抱在胸前，刻意的装出一副满不在乎的样子，勉强翘起嘴角，用尽量放松的语气冲我说道：
　　“怎么样啊小香香？姐姐我可是以身作则了哦？接下来你也不要客气赶紧来脱吧~”
　　“……….”
　　我瞥了一眼翔子身后已经开始微微抖动起来的翅膀，暧昧的一笑。
　　“呐，我说翔子……”
　　我不紧不慢的开口说道。
　　“比赛，还要继续下去么？”
　　“当..当然喽！姐姐我还想翻盘呢！事到如今不把小香香也扒光我可是会很不甘心的呢！”
　　不出我所料，翔子在我面前还是一如既往的逞强。看到事情正按想象中的发展，我便略微得意的扬了扬眉毛，继续说道：
　　“我这边倒是没所谓…不过你可要想好了哦？现在的你，身上能算做‘衣服’的也就只剩下这两件了，要是下一轮出现什么诡异的题目的话，你可就要面临最糟糕的状况了哦，‘就算认输也得执行脱衣服的惩罚’，这可是你自己说的。”
　　说着，我便朝翔子那边撇了过去。翔子此时似乎也意识到了问题的严重性，虽然在我眼里，她脸皮的厚度绝对能和大结界有一拼，但即使如此，也终归只是没有节操的普通人而已，和能轻松在大庭广众之下全裸的变态还是有区别的。
　　因此，听我这么一说，翔子的脸上立刻就露出了犹豫不决的神情，一方面不甘心这么在我面前认栽，另一方面又害怕真的把自己逼到死路一条的地步，她此时那张纠结到近乎扭曲的脸，实在是百看不厌，太美妙了。
　　我看着她那痛苦的表情，感到了一阵久违的神清气爽，轻快的笑道：
　　“不如这样吧，我呢，也懒得再玩下去了，所以我们两个一起弃权好了，这样算是平手，谁都不会吃亏，你看怎么样呢？”
　　听到我这样的提议，翔子马上皱起了眉头，下意识的张嘴就想要否决，可一时间竟然没说说出口，只是拼命的咬住了嘴唇，把到了嘴边的话又咽了下去。看来她心里也清楚，现在已经不是再胡乱逞强的时候了。
　　“……即….既然你这么说…..”
　　经过了一番激烈的挣扎之后，翔子终于还是不得不像现实低头了。她稍微别过脸去，眯起眼睛，不时的往我这边撇着，生硬的嘟囔道：
　　“…姐姐我…就照顾一下你的心情好了…..那…那就这样吧….”
　　说着，她便有些迫不及待的朝裁判扬了扬手说道：
　　“我弃权了。”
　　听到了我们交涉内容的裁判随即转过身来看着我，等着我也举手弃权。
　　“………..嗯……”
　　我却只是一动不动的站在原地，笑盈盈的看着翔子。
　　“仔细想想的话，如果我突然改变主意不弃权的话，那不就直接获胜了嘛~”
　　“小香香你！”
　　翔子立刻就生气的冲我大喊了起来。
　　“你竟敢这么耍我！不带你这么无耻的！”
　　“还真就不想听你这么说啊。”
　　我毫不在意的走到了翔子的面前，看着她那张愤怒的脸，把头凑到了她的耳边，用只有我们两个听得见的声音低语道：
　　“嘛，我也不想在你的部下面前让你出太大的丑啦，这样吧，你好好的求求我的话，我也就不为难你了。”
　　“什么……”
　　翔子立刻就狠狠地呲了呲牙。
　　“你这是对姐姐说话的态度么，你…..”
　　“呐。”
　　我没等她说完，便稍微提高嗓门，打断了她的话。
　　“你现在有讨价还价的余地么？翔子姐？”
　　“姐”这个字，我故意说的很重。
　　“………”
　　翔子自然听出了我话中的幸灾乐祸和满满的恶意，想反驳些什么可又想不出合适的说辞，只能皱着眉低下了头，不甘心的呻吟了起来。
　　看来她还在犹豫，需要人稍微推她一把。
　　“这样下去可是会输掉的哦？真的不要紧么？你的部下面前？她们可都很期待你的表现哦？不是说了为了那些可爱的孩子会拼尽全力的么？”
　　听我提起了那些天狗，翔子的身体微微一颤。
　　看她已经起了反应，我便微微一笑，继续说道：
　　“不用说的那么大声啦，让我一个人听到就可以….怎么样？算是给你留足面子了吧？”
　　“呜……..”
　　翔子发出了一阵低沉的悲鸣，拼命地咬着牙，抬起头来看了看我，又重新把头低了下去，就这么反复了好几次，才终于像是下定决心了一般，猛的跺了跺脚，深深的吸了一口气，抬起头来看着我，艰难的张开嘴，小声嘟囔道：
　　“小香香…..拜托你也…..弃权吧…..”
　　“哈？”
　　我扬了扬眉毛，故意装出困扰的表情。
　　“你这是在求我么？怎么完全没有那个感觉哎？”
　　“…………..”
　　翔子狠狠的瞪了我一眼，无奈的摇了摇头，重新开口道：
　　“风见幽香小姐….请你….弃权吧…..”
　　“嗯，基本上是没问题了…不过…..总觉得还差点什么…..”
　　我用手点了点脸颊，便做出一副恍然大悟的样子，冲她微微一笑。
　　“‘小姐’什么的…这个称呼还是太没诚意了，换成‘大人’好啦~~~”
　　“小香香你不要太过分了！”
　　翔子闻言，立刻就气的跳了起来，指着我低声吼道。
　　我却只是微笑的看着她，一言不发。翔子可是个聪明人，根本就不用我多说什么就应该能明白此时的最佳选择吧。
　　果然，在气急败坏地瞪了我一会儿之后，翔子的表情也慢慢缓和了下来，终于，重重的叹了口气之后，便软绵绵的耷拉下了脑袋，自暴自弃的嗫嚅道：
　　“那..那个….风见幽香…..大大大大…..大人…….请你也弃权吧……”
　　如果现在马上给我一次无论什么要求都能够满足的机会，我会毫不犹豫地说出我的愿望：年年有今日，岁岁有今朝。
　　“嗯。”
　　我捧着因为体内爆棚的幸福感而变得微红的脸颊，看着面前灵魂几乎都要和肉体分离了的翔子，十二分满足的点了点头。
　　虽然总觉得这时候仍然不弃权会更好玩一些….不过嘛，我也还是有分寸的。
　　我回过身去，冲裁判举起手来。
　　“弃权。”
　　“虽然不知道双方选手进行了怎么样的内幕交易，但是比赛最后却是以平局收场了！”
　　结果一出，主持人也就随之大叫了起来。
　　“怎么说呢…..早苗觉得，稍微有些意犹未尽啊。”
　　大多数观众们的感受似乎也和主持人一样。本来看到翔子说要继续比赛的时候，那些被抬出去的天狗又纷纷挣扎的爬回了场内，一面输着血一面眼睛都不眨的紧盯翔子，生怕错过了最精彩的一幕而后悔终生，现在一看比赛就这么结束了，紧绷的神经也就随之放松了下来，怨念的叹了口气后，便昏了过去，再次被担架抬走了。其他人虽然也是感到了不小的遗憾，不过对她们来说，能看到翔子半裸的婀娜身姿已是极大的满足，对于再往下的福利，也就不再做更多的奢望了。
　　我弯腰捡起扔在地上的运动服，利索的穿了回去上，瞥了一眼面前双目无神，正笨手笨脚的把礼服胡乱披在身上的翔子，便抬起头来，仰望着头顶上方那蔚蓝的天空，发自肺腑的笑了起来。
　　今天真他喵的是个好天气啊，我在心里默默的念道。
　　“那…那个…翔子小姐….”
　　主持人看着身旁垂头丧气，面如死灰的翔子，已经彻底不知道该说什么好了。
　　“总……总之…..那个向日葵图案的内裤，还是相当的…..”
　　“………………”
　　“哇！变得更低沉了！早苗…早苗不是那个意思啦！会觉得很幼稚什么的…早苗可绝对没有这么说哦！！”
　　“….不…那个倒是…没什么……”
　　翔子深深地叹了一口气，直起身来，用手整了整蓬乱的银发，苍白的笑道：
　　“居然被小香香给算计了….还真是有点受打击呢….”
　　“比起在众人面前半裸，更在意的居然是这个么？果然天魔的思维回路不是一般人能够企及的呢。”
　　主持人想了半天，才说出这么一句似乎是表扬又似乎不是的话来，紧接着便连忙转移起话题。
　　“说起来，三轮过后居然是打成了平手，这样激烈比赛还真是难得一见啊。”
　　“….嗯…双方队员发挥都非常的出色呢。”
　　翔子此时也稍微恢复了一些，虽然仍旧是有些虚弱，但好歹是能重新露出笑容了。
　　“希望她们能够鼓起十二分的斗志，进入到最终一轮的争夺当中去。”
　　“看来翔子小姐对接下来的比赛也是异常的期待呢….那么事不宜迟，先让我们看看最后一轮比赛的内容吧！”
　　说着，主持人便指了指摆在桌子上的那个纸箱，翔子照例是把手伸进了箱中，摸索了一番，拿出一张纸条来，递给了主持人。
　　主持人打开纸条，刚刚瞥了一眼，就情不自禁的大叫了出来。
　　“哦哦哦哦哦！这个是！！”
　　看她那激动的样子，绝不仅仅是单纯的演技，而是发自内心的兴奋。
　　“果然，最后的最后，还是要用这个来压轴啊！”
　　说着，主持人居然站了起来，啪啪的拍着桌子，挥舞着手中的纸条，大声喊道：
　　“第四轮的项目是，弹幕对决！”
　　“哦！！！”
　　听到“弹幕对决”四个字，观众们立刻就大声的欢呼了起来。毕竟在这幻想乡中，没有什么能比“弹幕”二字更让人热血沸腾的了。
　　“说到弹幕对决的话规则就简单多了，想必在场的大家也都心知肚明….翔子小姐，还有什么要补充的么？”
　　“如你所见，正是最经典的弹幕对决。”
　　翔子摇了摇头，回答道。
　　“一局决胜负，按照弹幕规则来，注意不要受伤就可以了。”
　　“难得没有什么莫名其妙的….早苗是说，像是这样返璞归真的规则往往才是比赛的精髓所在！那么按照事先的规矩，请双方领队入场，准备开始吧!”
　　“…………..”
　　在观众们的呐喊声中，黑色天狗那一方却纷纷露出了为难的神色。刚刚才领教过我的实力的她们心里也清楚，即使是在规则的限制下，黑白的魔法使也不见得是我的对手。
　　刚刚才从的满身疮痍中恢复过来的黑白的魔法使，也显得多少有些力不从心。她看到了最后一轮对决的题目之后，下意识的微微皱了皱眉头，接着便赶紧猛的甩了甩脑袋，强迫自己露出自信的神情，纵身一跃便跳了出来，指着我大声喊道：
　　“来吧风见幽香！这次真的是堂堂正正的决一胜负吧！不要以为我我我….我会怕你！有什么招数尽管使使使使…..使出来吧！先说好不能用关节技…..还有魔炮的功率给我控制在50%以下..…别用全力打我的脸…..还有还有，那个判定点的问题…..”
　　虽然看起来仍旧是活力十足的样子，可不知为何她的脸上却带着慌张的表情，拼命的解释着，生怕我使出什么置她于死地的招数。
　　“幽香姐！加油！”
　　莉格露站在我身边，握着拳头大声的喊道。
　　“弹幕战的话，幽香姐根本就不会输的！记住肚子上的判定点狠狠的打就可以啦！当然，别闹出人命……”
　　我看了看眼前正绞尽脑汁的为我想着还有什么禁招的魔法使，又看了看身旁努力的提醒着我不要一时兴起就又把对手玩坏的莉格露。
　　伸出手来，提起正喋喋不休的莉格露的衣领，把她往前一扔。
　　“莉格露，”
　　我冲她歪了歪头，温柔的一笑。
　　“这场比赛，你替我。”
　　“……………哎！！！！？？？？？？？”
　　此话一出，不单单是莉格露，就连对面的魔法使也立刻就惊的目瞪口呆，当时就愣在了原地，一句话都说不出来了。
　　“幽幽幽幽….幽香姐！你在说什么啊！！”
　　莉格露好不容易是反应了过来目前的状况，马上就冲我大叫了起来。
　　“怎么可能让我上场啊！我怎么可能赢得了那个魔理沙啊！！”
　　“没问题的，我相信你。”
　　我仍旧是笑着冲莉格露竖起了大拇指。
　　“就算你这么说不可能就是不能啊，幽香姐你这又是想要欺负我吧！！再怎么说这也…..”
　　“莉格露。”
　　我打断了正不停哭喊着的莉格露，紧盯着她的双眼，正色道：
　　“拜托了。”
　　“…..幽香姐…….”
　　看我露出如此认真地表情，莉格露先是一愣，随即马上恍然大悟道：
　　“莫非是….刚才的妖术消耗太多，现在已无战力了么？”
　　我并没有回答，仍旧是看着她，默不作声的伸手拍了拍她的头。
　　“………..”
　　莉格露低下头去，狠狠地咬了咬嘴唇，便猛的抬起头来，攥着拳头冲我使劲的点了点头。
　　“放心吧幽香姐！我一定会赢的！你就安下心来好好休息吧！”
　　说完，便毅然决然的转过身去，冲着黑白魔法使大声喊道。
　　“魔理沙！你的对手是我！”
　　“这…这真是突发状况！”
　　主持人吃惊的叫道。
　　“白狼天狗方领队请求换人….这样也可以么翔子小姐！？”
　　“……”
　　翔子默默的看了看场上的莉格露，又看了看一旁的我，微微皱起眉头，思索了一番，开口说道：
　　“莉格露选手….一直都跟在幽香选手的身边，也算是半个领队了，这次的换人是白狼天狗方自己的决定，只要她们愿意承担随之而来的战力变化的话，我没有意见。”
　　“既然翔子小姐这么说的话……”
　　主持人无奈的耸了耸肩，继续说道：
　　“那么，最终局的弹幕对决，将在乌鸦天狗方的雾雨魔理沙选手，和白狼天狗放的莉格露.奈特巴格选手之间展开！”
　　“哼。”
　　此时的魔法使，那浑身散发出的不安气息早已不见，取而代之的，则是和往常一样，爆棚的自信心。
　　“我就知道，幽香你怎么敢和我正面对决呢？”
　　她冲我伸出一根手指来，不屑的晃了晃。
　　“居然派上了这样的1面boss来替你送死，真是不像话啊。”
　　“…..不要看不起人！”
　　莉格露此时也是不知哪来的勇气，使劲的瞪着魔法师，毫不示弱的回击道：
　　“我一定会替幽香姐赢下这一场的！！”
　　看着两边已经是剑拔弩张，火药味十足，场边的观众们也不由得跟着沸腾了起来，激动的喊着双方的名字，急切的期待着最终会弹幕对决的到来。
　　我四下看了看，趁着大家的注意力都集中在赛场内的时候，悄悄的向后退了两步，便转过身去，沿着运动员入场通道向体育场外走去。
　　由于运动大会的缘故，往常喧嚣繁华的天狗村内此时已是空无一人，一片静寂。村里的店铺也大都移到了体育场附近，原本拥挤不堪的街道此时也一下子就变得宽敞了不少。
　　我站在天狗村空旷的街道之中，听着耳边不时传来的阵阵欢呼声，闭上眼睛，深深的吸了一口久违了的新鲜空气，稍稍调整了一下心情，便重新张开了眼，慢悠悠的说道：
　　“那么，差不多也该现形来见了吧？”
　　话音刚落，就感到一股疾风从我耳边呼啸而过，随之而来的，还有一阵熟悉的刺耳笑声。
　　“哈哈哈哈！”
　　那天在红魔馆露台上见到的黑色鬼影，此时如幽灵一般，再一次悄无声息的出现在了我的身后。
　　“居然又被你发现了，我可真是服了你了，风见幽香。”
　　话是这么说，可从她那志得意满的语气里可完全没感觉出来她有丝毫的慌乱，似乎完全不为自己暴露的行踪而感到担心。
　　“..彼此彼此…..”
　　我慢慢转过身来，看着眼前如风中的火苗般不断晃动着的鬼影，警觉的眯起了眼睛，不动声色的开口道：
　　“红魔馆也就算了…这次居然能混进这戒备森严的天狗村….你比我想象中的要厉害得多啊…..”
　　“呦，被大名鼎鼎的风见幽香这么夸奖了，我是不是该感到荣幸呢？”
　　听到我的话后，鬼影原地打了个转，似乎真的是非常开心的样子。
　　“今天这里各路妖怪鱼龙混杂，想在其中藏住气息倒也没那么难哦。”
　　“……….”
　　她说的没错，今天运动大会的到场观众不单单有村子里的天狗，还包括妖怪之山上的其它住民，各种妖力混杂在了一起，想要从中察觉到些许的异样确实有些困难，我刚才的妖术也正是因此才能顺利发动的。
　　不过，即便如此，想要隐藏到如此的彻底，即使对我来说也是绝对不敢想象的事情。实际上，要不是在刚才发动妖术的时候感受到了混杂在空气中的一丝奇怪波动，我也根本不会发现它的踪迹。与其说是隐藏，这家伙简直就是将自己的气息完全消除了一般，几乎不会留下任何痕迹，单单凭这一点来看，它的实力就可谓深不可测，远超我的想象。
　　当然，至少在表面上，我是不会示弱的。面对着完全不知底细的对手，我将心中的疑惑和焦虑稍稍压下，面无表情的盯着它，继续试探道：
　　“你特意跑到这种地方来，可别告诉我就是为了来看这运动会的…..”
　　出乎我的意料，听到我的问题之后，鬼影居然毫不犹豫的就回答道：
　　“当然不是。”
　　它稍微顿了顿，看我也并没有露出什么明显的破绽，便接着说道：
　　“我可是盯上了这天狗村中，最有价值的宝物了哦。”
　　“…哈？”
　　听到它这样的回答，我反倒是有些措不及防，下意识的便皱起了眉头，不觉的笑道：
　　“哼，说起来，天魔宫中还确实有不少的奇珍异宝呢….原来如此，还以为你这家伙有什么样的阴谋诡计来着….原来也只不过是个偷鸡摸狗之辈么…..”
　　面对着我如此赤裸裸的挑衅和挖苦，鬼影倒也并不生气，它静静的飘在那里，沉默了一会儿，才慢慢吞吞的说道：
　　“才不是那种无聊的东西，我看上的，可是这里的天狗们所最珍视的，真真正正的财宝。”
　　“真真正正…….”
　　我稍微咬了咬牙，喃喃的嘟囔了一句，胸口突然一阵发紧。
　　说道这天狗村中的宝物，也许真的是多到数都数不过来，不过，要说到有什么东西能够让所有天狗都珍爱备至的话…….
　　答案，我只能想到一个。只不过，说是荒谬也好，说是震惊也罢，在那个答案浮现在我脑海中的刹那，我竟向后退了半步，不由自主的露出了惊讶的神色。
　　“你的目标….难道说……..”
　　发觉到自己的失态之后，我赶紧站稳脚跟，轻咳了一声，紧皱眉头，低声问道：
　　“……是翔子么？”
　　黑影并没有回答，仍只是晃晃悠悠的漂浮在半空之中，仿佛一团巨大的黑色火焰一般，撒发着诡异的气息，阴森恐怖。
　　“哼，原来如此么…”
　　我低下头去，闭上眼睛，轻轻的笑了一声。
　　“像是那种只会给人添麻烦的家伙，就算有那么一两百个想要把她杀掉的仇家，也没什么可奇怪的吧。”
　　说着，便伸出手来，“啪”的将阳伞召唤到了我手中。
　　“不过嘛…..”
　　我“唰”的提起阳伞，直指鬼影，慢慢的张开眼睛。瞬间，周围的空气便被我体内释放出的浓浓杀意搅动的汹涌澎湃，就连街边的建筑都在这激烈的气流之中吱吱作响，一副摇摇欲坠的样子。
　　“既然你是想对翔子动手的话，那也应该做好相应的觉悟了吧。”
　　我紧紧盯着面前的鬼影，恶狠狠的从牙缝里挤出了几个字来。
　　鬼影在我的阵阵杀气之中摇曳着，却并没有露出一丝的惶恐。它稍微沉默了一会儿，便仍旧是用那尖细刺耳的声音，不紧不慢的说道：
　　“哦？看你的意思，是想和我打上一架了？”
　　“不，我怎么会做那么麻烦的事情。”
　　我立刻斩钉截铁的回答道。
　　“我只是想单方面的揍你一顿罢了。”
　　鬼影微微一愣，紧接着便哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！！”
　　它笑的抖做了一团，就连声音也变得模糊起来，感觉上像是要背过气去了的样子….虽然不知道它到底还有没有气。
　　“你啊你啊….总是这样的……”
　　鬼影稍稍止住了笑，便直起身来，微微的抖动了一下。
　　“不过也好，也差不多该让你这丫头知道知道厉害了，省得你总是这么碍手碍脚……..”
　　说着，就只听“呼”的一声，我们周围立刻就被一层灰色的薄雾所笼罩，身边的街道和房屋随之变得模糊不清，若即若离，要不是耳边时不时传来的喧哗声，我真的怀疑自己是否是被这片阴暗冰冷的雾气带入了另外的世界。
　　“这个是…….”
　　我丝毫不敢大意，警觉的四下张望了一番，细细的感受着弥漫在空气中的那股异样的力量。
　　“…..结界？”
　　这种构成的结界我并没有见过，只是能隐约间感觉到，比起八云家当家那种近乎完全封闭，气势磅礴的大结界，这个要更像是博丽巫女的结界，虽然大体透明，但也会过滤掉许多不必要的东西，小巧精致，却是异常实用。
　　原来如此，居然可是使出这种程度的妖术，难怪可以将自己的气息掩盖的那么完美，想必也是借助了类似的技巧吧。
　　“这样的话，就没有人来打扰了。”
　　鬼影看着我左顾右盼的样子，得意的微微一笑。
　　“怎么样？准备好了么？”
　　我回过头去，看了一眼面前的鬼影，冲她自信的翘了翘嘴角。
　　鬼影看我丝毫没有退却的意思，稍微晃动了一下，便轻轻的笑了起来。
　　“是么，既然如此，看来我也没必要手下留情了…..”
　　这时，从体育场的方向，主持人激动的声音，穿过了迷蒙雾气，传到了我的耳边。
　　“我宣布！本届运动大会最终回的较量，弹幕对决…..”
　　“那么，开始吧。”
　　“开始啦！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2013-7-12 10:17:26  字数：15514

　***莉格露***
　　怎怎怎怎怎….怎么办啊！虽然一时间凭着气势就答应下来了可实际上到底该怎么办啊！！！！！
　　魔理沙看起来根本就没有打算给我思考对策的机会，在主持人宣布“比赛开始”的一刹那便“嗖”的腾空而起，紧接着，密不透风的弹幕就劈头盖脸的朝我砸了过来。
　　在这样猛烈的攻击下，我只有“哇哇”的惨叫着抱头鼠窜的份儿，不要说是反击，就连想要飞到空中的机会都没有，可谓是被动到了极点，
　　“哦哦！魔理沙选手一上来就发动了排山倒海一般的攻势！气势惊人！莉格露选手已经只有招架之功没有还手之力！难道比赛才刚刚开始就要结束了么！？”
　　就连主持人也看出，再这样下去，等到我体力开始下降，脚步不再灵活的时候，被击中也就只是时间问题了。
　　绝对不能这么坐以待毙！再怎么说也是在幽香姐面前答应下来要赢的，不拿出点气势来可怎么行！
　　我一边上蹿下跳着躲避来袭的弹幕，一边狠狠的咬了咬牙，将消极的念头从脑海中赶了出去，重新振作起精神来。
　　总之，先想办法飞到空中，为自己赢得更多的回旋余地吧。
　　这么想着，我便催动起身体中的妖力，准备试着做点什么。
　　魔理沙看我似乎是打算使用妖术的样子，倒也并不紧张，仍然是居高临下的冲我倾斜这弹幕。看来她是打心眼里觉得无论我耍出什么样的花招都根本不足以对她构成威胁，所以也就没有相应的警惕吧。
　　被她看的这么扁自然是很不窝火，但我却也不得不承认，我和她无论是在力量还是经验上都有着天渊般的差距，赌气拼命的话只有死路一条，与其做那种无意义的事，还不如赶紧想办法拜托目前的窘境才好。
　　趁着两拨弹幕的间隙，我猛的转过身，面冲着飘在半空中的魔理沙，在身体周围召唤出了一堆的萤火虫来。
　　时间紧迫，我所召唤出来的萤火虫数量有限，如果作为攻击力量的话根本就不够看。魔理沙也注意到了这一点，所以连最起码闪避动作都没有摆出，仍是游刃有余的向我释放着弹幕，一副志在必得的样子。
　　不过，这一次，我可没打算用萤火虫来反击的。
　　我瞅准了时机，趁着她像我这便瞄准过来的刹那，向身边的萤火虫体内注入妖力。萤火虫在妖力的驱使下，释放出了比平时要亮上数倍的光芒，聚集在一起，一时间也达到了足够刺眼的亮度。魔法使被这突如其来的强光一晃，下意识的伸出手来挡在眼前，而她发射出去的弹幕，也就随即失去了准头。
　　我赶紧趁着这来之不易的机会，往旁边使劲一蹦，跳到了弹幕攻击范围之外，随即便马不停蹄的飞了起来。
　　魔法使见我已经飞到了空中，心里明白再像这样单纯的无脑弹幕压制已经意义不大，便暂时停止了攻击，饶有兴趣的打量着气喘吁吁，惊魂未定的我，笑着说道：
　　“你还不错嘛，本来以为差不多1分钟就足够解决战斗了呢。”
　　“….不….不要小瞧人！”
　　我虽然连气都还没喘匀，但此时也只能是不甘示弱的瞪着她喊道。
　　“都…..都说了一定要赢你的！”
　　“呦，口气倒是不小嘛。”
　　魔理沙看着我那张明显是在虚张声势的脸，有些无奈的扬了扬眉毛。
　　“为什么这么拼命？你应该明白你无论如何都是赢不了的吧？”
　　“………不……….”
　　我紧紧的盯着她，一字一句的回答道。
　　“我一定要赢……..因为….我答应过幽香姐的…….”
　　“哈？就是因为这个？”
　　魔理沙闻言，竟然露出了惊讶的表情。
　　“你还真当回事啦？依我看幽香她不过就又是想耍你而已啦。”
　　看着她那幅不以为然的样子，我立刻就皱起眉头来，大声的反驳道：
　　“不会的！幽香姐才不是那种人！”
　　“………….哈？”
　　“好…好吧，可能…可能她偶尔会拿我寻寻开心…..”
　　“……偶尔？”
　　“……幽香姐的话，确实总是对我做些很过分的事…..不过！”
　　我抬起头来，冲魔理沙大喊道。
　　“不过！她绝对不是那种会在关键时刻退缩的人！幽香姐会这么做，一定是她真的有自己的问题！我所能做到的就是相信她，然后尽量的替她分忧而已！”
　　说着，我伸出手来，指着魔理沙，义正词严的宣布道：
　　“所以，我是一定要打败你的！”
　　“嘁，就会说漂亮话….”
　　魔理沙不以为然的撇了撇嘴。
　　“我倒是要看看，区区一个莉格露，到底要怎么才能打败我！”
　　说完，便拉开架势，做好了展开进攻的准备。
　　“这…这朋友之间的信任是多么的令人感动！无论最后胜负如何，早苗都会为莉格露选手的这份精神叫好的！想必场边的幽香选手此时也已经是……哎？幽香选手哪里去了？”
　　“小香香…..幽香选手的话，刚才走掉了哦。”
　　“哎！？怎么这样！？居然不为自己的队友加油么！？”
　　“嘛…也许是去洗手间之类的吧….她的话，反正至少不会做无意义的事啦。”
　　“翔子小姐，今天难得为幽香选手说了一次话哦。”
　　“哎？是么？啊哈哈，可能是状态不太好的缘故吧~”
　　“这个原来是和状态有关么….话说回来，从刚才开始你好像就心不在焉的，脸色也不太对劲…..不要紧吧？”
　　“啊？我么？没事，没事啦~”
　　***风见幽香***
　　鬼影身上散着发的气息非常诡异，并不是常见的妖力或者魔法，而是另外一种久违了的微妙气感觉，可能是由于这令人精神恍惚的薄雾的缘故，我一时半会儿竟完全想不起来到底是怎样的一种力量。
　　没有什么比和一个完全不知道底细的对手交锋更令人头疼的事情了，更何况还是这样一个实力深不可测的家伙……可以说还没动手，我就已经先输了半招。
　　不过，这样一点点的不利，还不足以让我产生动摇。与其畏首畏尾的与它周旋，不如先下手为强，这种时候必须要打出气势来，如果能响声夺人的话，那情况可就大不相同了。
　　可惜的是，对方的心思似乎和我也如出一辙，几乎就在我迈步开始起速的同时，鬼影也“忽悠”的一声，轻盈的直奔着我飘了过来。
　　看到对方竟然没有在第一时间采取最常见的弹幕攻击手段，我的心里多多少少还是吃了一惊，不过手上却并没有迟疑，抡起阳伞，卯足了力气就朝鬼影挥了过去。
　　鬼影看到虎虎生风的阳伞迎面袭来，不敢大意，急忙向空中一窜，躲开了这一回合的攻击。
　　看它选择了向上的闪避，我便立刻抬起手来，将早就已经聚集在掌心的妖力猛的一推，喷薄而出的妖力化作了一片黄色的弹幕，闪电般的便朝鬼影飞了过去。
　　这弹幕的密度和强度都算不上出众，但速度却是快的出奇。在牺牲了部分威力之后，我将弹幕的出手和飞行速度都提升到了极限，使得短距离内的回避变为不可能，从而大大提高了命中率。在进战中，比起那些华而不实的招数，我更喜欢这种简单有效的手段，一旦命中，即使无法对对方造成什么本质上的伤害，但也足够逼它露出破绽，接下来我就可以趁机贴身上去，发出致命的一击就可以了。
　　果然，面对着一眨眼功夫就已经逼到了近前的弹幕，鬼影根本就来不及做出任何反应，虽然面前的召唤出一层黑雾来抵挡了两下，但还是被几颗弹幕射穿了身体。只听“啪啪”的几声，它身上被击中部位立刻像是云雾一般四散开来，鬼影也是猛的一晃，向后退了好一段距离，才勉强停住了身体。
　　我怎么会错过这样的机会，在它被击中的瞬间，我就已经纵身一跃，向它那边跳了过去。从刚才的攻击看来，它那黑乎乎的身体很有可能并不是实体，而是类似于幽灵那样的灵体，既然如此，普通的肉搏手段可能对它不起效果。我这么想着，便将妖力包裹在了阳伞之上，冲着鬼影就戳了过去。
　　刚刚控制住身体的鬼影，此时哪有余力再去防守，“砰”的就被我手中的阳伞戳出了一个大洞，我趁机一口气引爆了附在阳伞上的妖力，随着“砰”的一声巨响，鬼影立刻就像被戳破的气球一般，炸裂开来，身体顿时就被撕成了碎片，弥漫在空气之中。拜此所赐，我周围的雾气也就变得更加阴霾浓厚了。
　　“………….”
　　我缓缓放下手中的阳伞，微微皱起眉头来，一边警觉的环视着四周，一边缓缓的降落在了地面之上。
　　“干掉了么………”
　　不，这结界还没有解除，说明……
　　就在这是，只听“嗡”的一声，散布在我周围的黑色雾气猛的开始震动，紧接着便凝聚成了一根根锋利的尖刺，悬在空中，将我团团围住。
　　“…..原来如此……”
　　果然，将身体打散只是为了让我放松警惕，露出破绽的诱饵么？哼，要是这种招数都行得通的话，我早就不知道死了几千次了。
　　我不慌不忙的瞥了一眼周围的尖刺，大概计算了一下其中的空隙，便往旁边轻盈的一蹦。
　　与此同时，数不清的尖刺宛如雨点一般，劈头盖脸的向我淋了下来。我在这死亡之雨中，游刃有余的来回穿梭着，眨眼功夫就已经跳到了包围圈之外。
　　“只有这点实力么？”
　　我故意用有些失望的声音，冲着空中大声喊道。
　　“难得认真起来，可别让我太…..”
　　还没等我说完，就突然感到后背一阵刺骨的寒意。
　　我急忙转过头去，用余光一撇。
　　只见几根尖刺不知何时从我背后袭来，已经是近在咫尺了。
　　“哦？障眼法？”
　　原来搞得那么大阵势只是为了吸引我的注意力，真正的杀招留在这里么？还算有点本事嘛。
　　“可惜，太慢了！”
　　很多经验不够老道的草鸟都容易犯类似的错误，她们总觉得威力高于一切，殊不知再强的弹幕没有命中率也等于0。这也难怪，毕竟掌握速度和强度之间那微妙的平衡，除了靠自身经验的积累之外，也就在没有捷径可循了。
　　面对着直插背后的尖刺，我从容的转过身去，撑开阳伞，飞刀便恰到好处的将尖刺挡了下来。
　　然而，就在尖刺和阳伞相撞的一刹那，我便不由得在心中默念了一声：糟糕。
　　这尖刺的力道，竟然大的惊人，没有妖力加护的阳伞居然瞬间就被撕破了。尖刺穿过阳伞之后，没有任何减速的迹象，迎面就朝我扎了过来。
　　所谓速度和力量的平衡，既有像我那样强化速度提高命中的，也有反其道而行之，增加力量，追求一击必杀的。这鬼影使用的手段明显是后者，而且它还多了个心眼，设置了多重的障眼法，竟然真的成功使我大意了起来。
　　然而，恐怕它真正的目的，还不在于此。此时我如果后退的话，固然是能够躲开这轮攻击，可随之而来的重心不稳将直接导致我在接下来的1秒钟内无法展开有效的防御，到时候，一旦这家伙再次从背后袭来，我可就真的回天乏术了。
　　刹那间，我凭借着本能做出了判断，立刻丢开阳伞，将双臂交叉挡在面前，站稳脚跟，尽最大的可能调动着体内的妖力，在身体周围形成了一道屏障。匕首撞在我的防御壁上，虽然不至于当场被挡下来，但也随即改变了飞行轨迹，“嗖嗖”的从我身边划过，距离我最近的一只匕首，轻轻擦过了我的脸颊，我顿时感到一阵刺痛，一股鲜血立刻从伤口中涌出，顺着我的脸颊淌了下来。
　　我可完全没有功夫去管这点小伤，立刻转过身去，敏捷的拉开架势，完美的封住了身上的所有破绽，虎视眈眈，严阵以待。
　　果然不出我所料，在我的身后，重新聚合在一起的鬼影，已经做好了发动进攻的准备，正要扑来，却见我在那样的攻势下居然没有自乱阵脚，自知一时半会儿可能占不到什么便宜，便也停下了，漂浮在空中，冲我笑道：
　　“真棒，无论是技术还是经验都无可挑剔，不愧是被称为‘最强’之一的风见幽香，如果换成别人的话，恐怕早就被扎成筛子了吧？”
　　虽然听起来像是赞扬的话，可我心里却一点都不觉得高兴。明明知道这家伙绝对是个棘手的敌人，自己却因为一时的优势而得意忘形，险些中招。会做出这样的事来，无论如何都没有脸面再接受“最强”这样的称号了。
　　“....你也不赖嘛....”
　　我稍微调整了一下呼吸，伸手摸了摸脸颊上的伤痕，在确定了伤口附近没有毒药或者妖术的痕迹之后，便一边止血，一边用尽量平静的语气开口说道。
　　“不过，想让我打起精神的话，至少也得是这种程度才行啊。”
　　说着，重新将阳伞召唤在手中，用妖力将它补好后，指着鬼影，微微眯起了眼睛。
　　“稍微，变得有点意思了。”
　　看来，必须全力以赴了。
　　***莉格露***
　　我曾经和魔理沙在永夜异变的时候交过手，后来也时不时的玩过几场弹幕游戏，因此，对于我和她之间实力的巨大差距，心里还是非常清楚的。
　　说实话，到底要如何才能打败这样的敌人，我是想都没有想过的。琪露诺到总是念叨着“这次一定要打败那个魔法使！我是最强的！”跑去找魔理沙挑战，不过无一例外都被轰的跟块破抹布似的，满身疮痍。说到底，像是我们这般实力的妖怪，除非是在事先设好陷阱并且运气极佳的情况下，否则在魔理沙面前根本就没有任何的胜算。
　　因此，虽然是在幽香姐面前夸下了海口，不过直到现在，我也完全不知道到底该如何应对才好。
　　魔理沙显然也没打算给我仔细思考的时间，她的攻势一波比一波猛烈，五颜六色的弹幕令人眼花缭乱，目不暇接。我也只能像刚才一样，拼命的在空中上下翻飞，吃力的回避着越来越密集的弹幕。要不是多少还有些和她交手的经验的话，恐怕我早就被击坠了。
　　万幸的是，魔理沙似乎也没有速战速决的打算。她的攻势虽然咄咄逼人，但却也恰好控制在了我刚刚好能够躲开的程度。看起来，她似乎是很享受这碾压的过程，舍不得这么快就将一切结束掉。
　　不过，我也心知肚明，按她的性子，恐怕很快就会变得不耐烦起来，然后便会开始认真的攻击，等到那个时候，我可就连挣扎的机会都没有，只有乖乖被轰的份儿了。
　　必须在那之前…做些什么！
　　可是，想是一回事，实际行动却又是另一回事。虽然明知道不赶紧想办法的话就只有死路一条，可这样的危机意识除了让我更加焦虑以外，也再起不到任何作用了。
　　“该死……..”
　　我一边拼命的躲避着魔理沙的攻击，一边紧皱眉头，绞尽脑汁的想着对策。
　　“到底…到底该怎么办才好啊！！”
　　真是的，说起来也是在幽香姐身边待了这么久了，怎么连一点战斗的方法都没有学到啊…..
　　幽香姐的话，这时候会怎么办呢…..
　　“听好了，莉格露。”
　　嗯嗯，对，一定会是像这样，双手抱在胸前，一脸不屑的神情，居高临下的俯视着我，然后鄙夷的说…….
　　“在与强大的敌人交手的时候，一定不能先自乱了阵脚。”
　　对了，这可是幽香姐的口头禅，再怎么说，自己这边先不知所措的话，那也就根本不可能再有心思去反击了。
　　“稳住呼吸，调整重心，集中精神...”
　　对对，幽香姐一定会这么说的，她战斗的时候，每次都是那么从容不迫，潇洒自如呢。
　　“耐下心来，等待最佳的时机，瞄准敌人的弱点处...”
　　绝不浪费任何力量，将每一击的效果都最大化，幽香姐的话，一定会这么告诉我的。
　　“最后…..”
　　嗯…最，最后……
　　“总之，随便冲上去找个喜欢的部位掰下来就可以了。”
　　“之前的准备工作还有什么意义嘛！说起来这样的话也根本就不是弹幕对决了吧！还有为什么我脑补出来的幽香姐也这么的不靠谱啊！”
　　呜….看来已经被幽香姐弄得有点没法正常思考了…..我无奈的将脑海中幽香姐的形象擦去，仍是在弹幕的海洋中竭尽全力的挣扎着。身体上的疲劳感变得渐渐明显起来，可我却仍没有什么克敌制胜的良策，只能焦急的皱起眉头，半无奈半绝望的嘟囔道：
　　“呜呜…..我该怎么办啊….幽香姐！”
　　***风见幽香***
　　眼下的状况，最糟糕的之处并不是这鬼影那深不可测的实力，而在于即使经过了几回合的交锋，我依然对它的底细一无所知。
　　它所使用的力量，比起一般的妖力来要高效得多，同等量下的激发的妖术强度也要大出一截，这也就是为什么我刚才会误判了来袭尖刺的威力的缘故。要不是刹那间做出了正确的判断的话，恐怕现在早就已经一命呜呼了。
　　另外，它那奇怪的身体。虽然猛的一看像是灵体，但一般来说灵体是不可能像这样随意打散再瞬间重新聚集起来的，这家伙到底是个什么东西，我还没有任何的头绪。搞不清楚那一团黑乎乎的东西的真面目话，就根本无法对其造成有效的伤害，更别说打败这个家伙了。
　　虽然看起来我目前的处境非常不利，不过我这边得到的也并不都是坏消息。经过刚才的几次攻防之后，我也能明显的感觉出那鬼影力量的削减。这样看来，刚才的攻击应该还是起了一定效果的。而另一方面，它的消耗来看，那种程度的妖术对它来说也不是什么轻而易举的事情，从中也大概能推断出其实力的底限来，使出全力的话，我应该能和它不相上下才对。
　　虽然完全不知道这么打下去到底有几成的胜算，不过事到如今想在退缩也已经是不可能的了，与其一味的彷徨和犹豫，不如集中精力好好想想眼下的对策。毕竟，如果这么危险的家伙真的在打翔子的主意的话，那我可决不能在这里把它放走
　　我看着眼前的鬼影，稍微整理了一下思绪，决定依旧延续刚才的战术，用妖术进行试探性的攻击，伺机寻找对方更明显的破绽，然后再作进一步的打算。
　　主意已定，事不宜迟。我稍稍调整了一下呼吸，立刻便开始了行动。妖力在我身边形成了大片黄色的弹幕，嗖嗖的就向鬼影射了过去。
　　一般来说，面对来袭的弹幕，大多数人所采取的反应不外乎有两种：防御或者闪避。选择闪避的话，不但能在自己消耗最小化的同时瓦解对方的攻势，还能抓住对方弹幕最薄弱的缓解进行有效的反击，固然是最为有效的应对措施，可却需要极高的实战经验和技巧，以及相配的实力，稍有不慎就会被弄得满身疮痍，可谓是一步险招。相比之下，选择防御虽然会消耗大量的妖力和体力，但却要稳妥的多。两种方法并没有绝对的优劣之分，实际上，是否能够根据战况随机应变，将防御和回避的时机拿捏的恰到好处，正是所谓“强”与“弱”的分水岭之一。
　　我的弹幕一向没有什么像是“马斯特什么什么帕克”之类乱七八糟的名字，说实话我也懒得去起。比起这些华而不实的东西，我更愿意去花时间仔细研究一下如何将弹幕的作用最大化。当然，对于我来说，弹幕这种玩意终归只是起到辅助和牵制的手段，所以作用的大小并不一定和威力有直接的联系，更多的则是战略意义上的东西。
　　比如说，我现在使出的弹幕，便是在密度和强度之间取了一个完美的平衡。面对这种规模的攻击，像是鬼影那种程度的对手虽然是可以应付，但也绝不会从容，必须使出点真本事来。无论是防御也好，闪避也罢，只要她出手，便给了我了解她战斗习惯的机会，像这样一点点的收集情报，总能找到它的弱点的，在这之前我要做的就是耐下性子和它周旋。幸运的是，这次时间站在我的一边，虽然这结界可以挡住我们的气息，但被发现也只是早晚的事，到那时候，在整个天狗村乃至妖怪之山的力量面前，就算这鬼影再怎么神通广大也只能束手就擒了。
　　不过，我心里的如意算盘打得再好，计划做的在周全，也赶不上战场上的瞬息万变。面对我的弹幕，鬼影既没有闪躲也没有防御，而是大大出乎我意料的选择了第三条路：和我对轰。只见它那黯淡的身影呼的一晃，周围就出现了大片的黑色云雾。云雾迅速凝结成了密密麻麻的尖刺，迎着我的弹幕就撞了上去。黑色的尖刺和黄色的光球撞在一起，立刻便发出了“砰砰”的爆炸声，炸裂开来，重新化作了一片墨色的阴霾，飘散在空中，拜此所赐，一时间我的面前居然形成了一道浓浓的雾墙，能见度随即变得差了起来。
　　实际上，像这样的对轰也是防御的一种手段，“进攻是最好的防守”，说的就是这个意思，消除掉对方弹幕的情况下还能趁机一口气转手为攻，看似是王道的应对措施，不过想要完全消掉对手的弹幕就需要更加密集的反制，也就是说会消耗掉远比进攻方大得多的妖力，而且自身也完全处于没有防御的状态，很容易遭人暗算，是一种除非在实力占优压倒性优势，或者根本就无所谓胜负的情况下才会使用的招式。因此，虽然类似的技巧在魔法使她们所谓的“弹幕游戏”中还算比较常见，但少有人会在实战的时候做这样效率极低的事情。此时此刻，鬼影会做出这样的应对，我所能想到的唯一理由，就是向我炫耀它那强大的力量罢了。
　　“嘁......”
　　上次被人看的这么扁，还是不知道多长时间以前，翔子把我的鞋子挂在了高高的树杈之上，让后躲在一旁看我踮着脚尖怎么够都够不着的狼狈样子，哈哈的笑的满地打滚。不过，此一时彼一时，如今的我，可早就不是那种被人这么赤裸裸的挑衅还能忍气吞声的小女孩了。
　　我张开阳伞，向其中注入了妖力，挡住了一波从黑雾中射出的尖刺，随即趁着弹幕的间隙，熟练地催动着妖力，制作出了一个分身来。
　　我将大部分的妖力留在了分身之中，并命令分身以更加猛烈的火力进行还击，同时自己则是向前一窜，贴着地面高速向飘在半空中的鬼影脚下冲了过去。
　　就像我刚才所说，一旦开始对轰，双方都必须把所有的精力都用在压制对方的弹幕上，一旦有一方先绷不住，就会立刻被另一方的弹幕吞没。这种情况下，一般人自然不可能再有余力去做近身的防御，我正是想利用它这样的破绽，试着在这胶着的战场上撕开一个突破口，从而克敌制胜。
　　看我采用了正面牵制加上侧面迂回的战术，鬼影也自知这样下去情况不妙，想要试着拉开和我的距离，可又被我分身的火力死死定住，一时间进退维谷。
　　这时，只见它身体猛的一晃，一分两半，其中一半身体铺散开来，形成了一堵雾墙，挡住了我分身的弹幕，而另一半身体则是面冲着我，稍加调整，便立刻释放出了无数致命的尖刺来。
　　原来如此，面对我分身的战术，对方也是用了类似的应对措施。瞅准了我没有体力的分身机动性差和没有妖力的本身防御力低的弱点，分出大部分的力量来和我的分身纠缠，争取出一个空档，再趁机对近身的我进行弹幕压制。能够在瞬间做出这样合理的决定，看来它不单单是实力出众，连战斗经验也不容小觑。
　　此时向我袭来的弹幕，速度和威力虽然都没什么特别之处，但是密度惊人，对于此时无法用妖力进行有效防御的我来说，着实是一个难题。在防御的可能性被消除之后，所能做的也就只有回避，可在如此密度的弹幕之下，每前进一步都困难重重。这种情况下，与其冒着生命危险继续勉强向前，不如稍微后退，稳住阵脚，再作打算。
　　理论上应该是这样的。
　　不过，如果只按照套路出牌的话，永远也无法战胜强大的对手。
　　我并没有放慢速度，一边计算着时机，一边继续向黑影冲去，同时收回了分身身上的妖力，在即将被弹幕集中的一刹那，猛的撑开了阳伞。
　　说道对于妖力的操作，我对自己是有着绝对的信心的，虽然在如此远的距离将分身体内的妖力瞬间取回并立刻加以使用，在这个幻想乡中99.9%的妖怪听起来都是天方夜谭，但我可是风见幽香，即使是在那0.1%中也是可以排在上位的存在，这点小事对我来说易如反掌。
　　并没有强化过威力的弹幕，轻而易举便被我防下，就连拖缓我脚步的作用都没有起到，我冲过了那片弹幕，收起阳伞，将妖力注入其中，对着眼前的鬼影就狠狠的挥了过去。
　　鬼影显然是被我这么一手给弄得不知所措了。它勉强的想要收回用来防御的巨大力量，可已经根本来不及，只能是硬着头皮将剩余的力量攒成了一条黑色的长棍，迎着我的阳伞就架了过去。
　　能够将力量实体化可是很上乘的技巧，不过此时我也并不惊讶，毕竟能够和我斗了几个回合还不分胜负的家伙，要是连这点事情都做不到的话反而比较奇怪。
　　不过，能够明显看出，这鬼影并不擅长近身作战。这样将武器高高举起的格挡姿势，虽然是勉强的招架住我的攻击，但却下盘全空，破绽百出，如若不是拜它这个对物理攻击免疫的身体所赐，我能想到的将它瞬间终结的方法就至少不下10种。不过，就算是它仰仗着自己这样的优势，错误的认为我在近战中占不到任何便宜，那可就大错特错了。
　　我在阳伞和长棍相碰的一刹那，松开了手，顺势放下手臂，冲着黑影的中间部分，伸出手指，一口气将早就已经准备好了的妖力射了出去。
　　“嗡”的一声，一道黄色的光束从我指尖射出，穿过了黑影的身体，击中的地面上的一幢房屋。那看起来高大结实的屋子立刻就轰然倒地，变成了一片废墟。
　　刚才我所使用的妖术，是大概20%出力的迷你魔炮，威力虽然大减，但是准备时间也是缩短到了极限，非常的灵活，是很适合在近战中使用的招式。
　　被我的魔炮击穿了的鬼影，此时身体上出现了一个夸张的大洞，那洞使得整个鬼影看起来几乎是从中间裂成了两半的样子，和刚才那道纤细的光束完全不成正比。
　　“嗯？”
　　我看着它身上的洞，稍微一愣神。鬼影便趁着这个功夫，“砰”的散开，同时完全收回了刚才分散出去的力量，稍稍后退之后，在距我50步开外的地方重新聚成了原来的形状，仍旧是飘飘忽忽的荡在半空之中，却不再有之前那张狂的感觉，看似是收敛了不少。
　　“哦？”
　　我看着眼前不断摇曳着的鬼影，微微低下头去，用手托着下巴，狡猾的一笑。
　　“原来如此。”
　　***莉格露***
　　时间一点点的流失，我的动作也变得越来越迟缓，好几次都几乎被魔理沙的弹幕击中，要不是狗屎运再加上一口气在那里撑着的话，换做平常的我，早就要么被打败，要么就干脆认输了。
　　“虽然是勉强撑到了现在...但是再不做些什么的话可就真的来不及了....”
　　反正横竖都是一死，与其坐以待毙，还不如舍命一搏。
　　我拼命的咬着牙，努力的使自己越来越粗重的呼吸尽量平稳，一边保持着身体的平衡，一边开始调动起体内的妖力，瞅准了弹幕的空隙，猛地一转身，冲着魔理沙抬起手来大喊道：
　　“接招吧！小虫风暴！！”
　　顷刻间，在我妖力的作用之下，大堆的虫子被召唤了出来，黑压压的一片，忽闪着翅膀，沙沙的就冲着魔理沙飞了过去。
　　“莉格露选手！终于开始反击了！”
　　看我好歹是有了些抵抗，被这一边倒的场面弄得有些不知道该说什么的主持人马上就兴奋的大叫了出来。
　　“不愧是虫子的妖怪！气势惊人！不过这么多虫子聚在一起啊，总觉得相当恶心啊，你觉得呢，翔子小姐？”
　　“嗯？啊...是呢，虫子的话，聚在一起的时候，就总是让人有‘好想拿杀虫剂喷一喷啊’的念头呢。”
　　“那个...喷了的话，会死的吧..大概...”
　　“妖怪也会死么？有点好奇呢。”
　　“感觉还是不要在这方面好奇比较好吧，相当的危险啊....”
　　场面好不容易激烈了一些，主持人和翔子小姐便抓住机会，你一言我一语的评论了起来。
　　不过，我可没有心情去听她们的解说，而是集中精神，紧紧的盯着魔理沙的反应。
　　魔理沙见我居然还有余力展开反击，有些不以为然的撇了撇嘴，冲着铺天盖地飞过来的虫群，慢悠悠的挥了挥手。
　　顿时，金光一闪，一片星星形状的弹幕从她的手中飞了出来，和迎面而来的虫群撞在了一起。被星星砸中的虫子噼里啪啦的掉在了地上，不一会儿功夫便在地面上铺了厚厚的一层，伤亡惨重，却没有一只能飞到魔理沙身边去的。
　　“.......”
　　果然，这种程度的东西对于魔理沙来说，连热身都算不上么......我不甘心的咬了咬嘴唇，再次冲她抬起了手。
　　“永夜蛰居！！！”
　　拼上了血本而使出的最强符卡，事到如今，我也豁出去了。
　　“出现了！莉格露选手的最强符卡！这样的拼死一搏，到底能不能扭转眼下的颓势呢！！？？？？”
　　随着主持人激动的声音，天空中突然出现了一朵黑色的乌云，在乌云的遮蔽下，本来阳光明媚的体育场内，一下子变得黯淡起来。
　　乌云越压越低，从其中发出的低沉的“嗡嗡”声也变得刺耳起来。场内的观众这时才发现，所谓的“乌云”，实际上完全是由数不清的虫所组成的虫群，虫子们嗡嗡的震颤着翅膀，拥挤在一起，遮天蔽日的就向魔理沙压了过去。这幅令人毛骨悚然的情景，让不少观众都不由得尖叫着用手遮住眼睛，不敢再看下去。
　　不过，早就见过了这招的魔法使就显得游刃有余的多了。她抬头看了看扑来的黑云，有些厌恶的皱了皱眉头，便毫不犹豫的举起了手中的八卦炉。
　　“MasterSpark！”
　　“嗡”的一声，一道粗大的七彩光柱喷涌而出，顿时就将虫群彻底吞没了进去，直射向天空之中。光柱散去之后，那骇人的虫群早已不见了踪影，连尸体都没有留下，就这么悄无声息的融化在了那可怕的魔炮之中了。
　　“喂，我说。”
　　魔理沙瞥了一眼目瞪口呆的我，潇洒的将从八卦炉中飘出来的青烟吹散，得意的微微一笑。
　　“到现在你还觉得你能赢么？”
　　“当当当当当当然了！”
　　此时此刻，我就连自己颤抖的嗓音都控制不住，唯一支撑我没有当场跪下的精神力量，就只剩下对幽香姐的承诺了。
　　“我我我我我....我一定要赢赢赢..赢下来的！”
　　根本就不用多形容，就看魔理沙此时那幸灾乐祸的表情，便能知道我现在的样子到底有多狼狈了。
　　“好吧好吧，难得见你这么认真一回。”
　　魔理沙稍微拍了拍手中的八卦炉，将它塞回腰间之后，便冲我意味深长的一笑。
　　“那么，我也就给你一点相应的敬意吧。”
　　啊啊，终于要认真起来了，到此为止了么.....
　　呜呜，幽香姐，怎么办啊....
　　要是幽香姐的话，会怎么应对这样的情况呢....
　　幽香姐的话.....
　　对了，说不定会这样。
　　“啊啊啊！魔理沙选手终于要拿出真本事了！莉格露选手，到底能不能应对呢！翔子小姐，你对接下来的战局又怎么样的看法呢？”
　　“………..”
　　“那个….翔子小姐？”
　　“啊？啊！嗯…什么来着？”
　　“我说翔子小姐，你怎么了？到底在想什么啊？注意力不集中哦？”
　　“不，没事没事啦…..说起来，早苗小姐，你有没有察觉到附近有什么怪怪的气息？”
　　“大家的热情的话，早苗可是感受的一清二楚呢~~”
　　“哈哈…不是那种东西啦…..算了，大概是错觉吧…..”
　　***风见幽香***
　　果然如我之前所想的那样，这黑漆漆的鬼影并不是普通的灵体，而是纯粹的能量体。
　　灵魂在离开肉体之后，为了继续存在在这个世界上，就需要寻找其他容器。普通的人类和弱小妖怪，灵魂的力量有限，没法自己制作新的容器，所以只能使用冥界分配给它们的“灵体”来储存自己的灵魂，这也就是最常见的“幽灵”，灵体的生产简单，适用性强，是肉体之后最常见的灵魂容器。当然，灵体的防御力也相对很差，在经过激烈的能量碰撞之后就会破裂，虽然在一段时间之后能够复原，但这种身体肯定是无法用来继续高强度的战斗了。
　　极少数强大的妖怪或拥有特殊能力的人类，在失去了肉身实体之后，灵魂依然保有着自己大部分的力量。这种妖怪或人类往往不屑于是用冥界赠给它们的灵体来充当灵魂容器，而是将自己的力量聚集起来，实体化后，形成新的容器。亡灵就是最典型的例子，怀着怨念死去妖怪或人类，不愿意接受自己以死的事实而依然在现界游荡，它们所使用的容器正是它们生前强大的怨念凝聚成的躯壳。有的妖怪也并不追求实体化，而是只要能够将灵魂禁锢住就可以，眼前的鬼影就是这样的情况，它将自己的灵魂包裹在了她那强大而又诡异的能量之中，从而得以在现界自由行动，而不会受到任何约束。
　　比起普通的肉体来，能量体不但可以免疫物理伤害，而且也不需要保养，可以自由变换成任何形状，行动也要灵活不少，似乎是要远胜于肉体的容器，但实际上却有着一个致命的弱点：对于能量的抗性会变得极差。就如同碰撞在一起的弹幕一样，能量与能量之间发生接触的话，往往会发生如爆炸之类剧烈的反应，即使是不直接接触，在距离足够近的时候，能量波动之间的相互影响也会对能量体造成不小的损伤。这也就是为什么刚才鬼影会在第一时间选择和我对轰的原因－－－它并不是真的单纯为了展示自己的实力，而是试图将我的弹幕引爆在离自己身体尽可能远的位置，以防近身的弹幕对自己造成间接伤害。刚才它身体上的洞，也并不完全是被我的魔炮弄得，它在我发射的一刹那故意将身体散开，勉强躲开了我的攻击。然而，就像是火与冰一般，即使没有被直接击中，我还是能感觉到辐射出去的能量对它造成的显著影响。
　　既然已经知道了它的底细，那拟定下一步的策略相对来说就要简单的多了。一般来说，能量相碰时，往往是较强一方会压过较弱一方。运用这样的规律，在实战当中，大多数的人都会事先准备好自己最强的妖术或者魔法，在面对实在无法回避或者防御的弹幕之时，只需将这种被俗称为“BOMB”的招式释放出去，便能够消除掉其作用范围内的所有弹幕，如果威力足够大的话，还能够一口气反击回去，是压箱子底的最后王牌。那么，同样的道理，既然知道了对方就是跟一大团弹幕似的能量体，那我要做的，就是用“BOMB”把它轰杀掉就可以了。
　　找到了突破口之后，我的心情也一下子轻松了不少，深深的吸了口气，调整了一下呼吸，便抓起阳伞，抖擞精神，做好了决一胜负的准备。
　　此时，鬼影也意识到了自己的弱点已经暴露无遗，接下来我一定会采取针对性的手段，一旦被我占了上风恐怕就很难再翻身了。于是，它便抢先一步，在身体周围召唤出了大片黑雾，看来是不打算给我主动进攻的机会。
　　随着一阵阵低沉的咆哮声，几十只青面獠牙的犬形野兽从黑雾中钻了出来，瞪着血红色的眼睛，疯狂的嘶吼着就朝我扑了过来。
　　“...召唤兽？”
　　没想到这家伙会的把戏还蛮多的，本来正打算使用大规模破坏性妖术进行进攻的我，突然间被这些野兽缠住，只能暂时放弃了妖术的准备工作，把注意力放在了它们的身上。
　　一只野兽呲着锋利的獠牙，狂吠着就朝我咬了过来，我稍稍侧身，躲过了它的血盆大口，然后伸出手来，往它的脖颈上使劲的一敲。
　　只听“咔嚓”一声脆响，那野兽便“呜”的闷叫了半声，摔在地上，动弹不得了。，
　　并不是很强....这是什么意思，想靠数量取胜么？
　　我向后跨出一步，躲开了从我左右两边同时扑来的两只野兽，同时伸手揪住了它们的脑袋，顺势使劲的撞在了一起。
　　不，它不可能做这么没有意义的事情....
　　我一边蹲下身，往从我头上扑过的野兽腹部狠狠地来了一拳，一边抬起头来，往黑影的方向一撇。
　　只见黑影身体周围的黑色雾气越来越浓，越来越大，在空中不停地奔腾着，翻滚着，好像是什么痛苦挣扎着的活物，其中还隐隐约约的传来了一阵阵如闷雷一般的巨响，似乎是什么东西愤怒的吼声一般，令人不禁汗毛倒数。
　　果然，是在争取时间么....
　　我抡起阳伞，抽飞了几只近身的野兽，又回过身来，把阳伞往面前一横，刚好卡在了一只正打算往我脖子上狠狠来一口的野兽嘴里。趁着它的牙齿还陷在伞里拔不出来的时候，我便毫不犹豫的飞起一脚踹了上去，野兽被我这么一踹，顿时就飞出了好远，在空中打了好几个滚才重重的摔在了地上，抽搐着呜咽了两声之后，便没了动静。
　　果然，那鬼影看出了我准备用大威力妖术进行攻击的企图，于是用这些小爬虫干扰我的准备，争取时间，同时自己则是也要拿出点看家本领了。
　　不管那浓雾背后究竟藏着什么可怕的妖怪，一旦被她召唤成功的话，后果都不堪设想，必须立刻阻止她才行。
　　这么做虽然稍微有些冒险....但是在如此激烈的厮杀之中，如果运气不站在我这边的话，那也是无论如何都无法取胜的。
　　主意已定，我用弹幕打掉了扑来的几只野兽之后，便猛的往后一跃，在空中灵巧的翻了个身，就跳出了野兽们的包围圈，在它们的背后站定。
　　野兽们看我跳到了后面，也纷纷转过了身，打算在一次冲上来将我围住。
　　我趁它们刚刚迈开步子的时候，蹲下身去，将手往地上一按。只听“轰隆”的一声巨响，几条粗大的藤蔓拔地而出，一下子就将野兽们死死的卷了起来。被卷住的野兽挣扎着，哀嚎着，用牙齿拼命地撕咬着藤蔓，可无论如何也摆脱不了这藤蔓的束缚，只能徒劳的晃动着四肢，被越缠越紧，最终因为窒息而失去了意识。剩下的几只野兽虽然侥幸逃过被绞死的命运，可以也被藤蔓形成的壁垒给挡住，一时间无法近身过来。
　　我趁着这个功夫，果断的提起了阳伞，瞄准了鬼影以及它身边的大团云雾。屏气凝神，将妖力聚集在了伞尖之上。
　　随着妖力的越积越多，一个黄色的光球渐渐出现在了阳伞的伞尖，光球不断的膨胀着，不断的发出能量被压缩时所特有的“噼啪”声，气势咄咄逼人。
　　不远处的鬼影看我这个架势，也大概猜到了个八九不离十，立刻就用剩余的妖力凝结成了大批的尖刺，并没有过多的强化力量，只是尽可能快的出手，朝我扔了过去。
　　同时，最后的几只野兽也已经绕过了藤蔓的高墙，冲我吠了两声之后，就迎面扑来。
　　看着跳到近在咫尺的野兽，以及随后即到的刺雨，我既不躲闪，也不防御，甚至连眼睛都没有眨一下，只是尽可能高效的输送着妖力，将全部的精神都集中在魔炮的准备工作之中。
　　说实话，到底能否赶在鬼影的攻击到来之前完成魔炮的激发，我心里也没有十足的把握。毕竟，要对付那种规模的东西，使用的力量不够，无法一击致命的话，也就前功尽弃了。因此，即使是在这已经能从野兽那闪着寒光的锋利牙齿上看到自己紧绷着的脸的危机关头，也绝不能退缩，这一次我是无论如何都要赌一把了。
　　谢天谢地，好运再一次的眷顾了我。
　　就在我马上就要被野兽扑倒在地的一刹那，只听“砰”的一声今天动地的巨响，阳伞前端已经变得硕大无比的黄色光球终于炸裂开来，一道粗大的黄色光柱随即便从中喷射了出来，以排山倒海之势，轻而易举的就吹飞了我身边的几只野兽，吞没了面前的大片尖刺，笔直的撞在了那一大团已经开始慢慢凝固了的黑雾之上。
　　随着“噗嗤”的一声闷响，光柱完完全全的没入了黑雾之中，紧接着，就听见一声几乎将人骨膜撕碎的凄厉惨叫，黑雾便“砰”的随之崩裂开来，形成一阵强劲的飓风，已经被刚才的战斗糟蹋的惨不忍睹的街道之上立刻就变得飞沙走石，阴气逼人。一直飘在黑雾边上的鬼影，也在这冲击的波及之下遥遥晃晃的，几乎无法维持自己的形态了。
　　我哪会错过这样的绝佳机会。根本不给那鬼影喘息的余地，我趁着这一片混沌之时，猛的蹬地，瞬间就冲到了鬼影的身边。
　　鬼影见我已经逼到了眼前，便下意识的后退，想要进行近身防御。
　　我见它已经上当，便刹住身体，同时用力的一挥手。
　　在鬼影的周围，立刻便出现了大大小小的十几个黄色光球，将它团团围住。鬼影此时再想展开防御已经来不及了，只能拼命的往后上去，试图逃离这一片致命的区域。我自然不会给它这样的机会，没等它飞出多远，就一口气引爆了全部的光球。只听“咣”的一声，剧烈的爆炸掀起的气浪将围绕在周围的黑雾彻底的吹散开来，本来迷迷蒙蒙的环境一下子也就清爽了不少。
　　在经过了刚才连续的猛攻之后，此时的鬼影已经是彻底丧失了抵抗的能力，本来黑乎乎的一大团此时已经变成了稀薄的一小块，似乎随时都会被吹散一般，在半空中随风飘摇着，似乎连自主行动的能力都失去了。
　　不过，我可完全没有要去可怜它的意思，抄起阳伞，马不停蹄的就冲了过去，毫不犹豫的就直插进了那最后的一块鬼影之中，将体内的妖力输入到阳伞上，准备给它来上最后的一击。
　　然而，就在我以为胜券在握，得意的笑容都一个爬上了脸颊的那一刹那。
　　忽然间，我感到握着阳伞的右臂一沉，继而身体里一股翻江倒海般的剧痛，隐约间感到似乎有什么东西正通过阳伞源源不断的灌进我的体内，那感觉非常的恶心。
　　我马上意识到，这是鬼影利用我连续攻击之后，体内妖力暂时处于真空状态的机会，将它的力量强行倒灌进了我的身体里了。不属于我自身的外来力量和我体内原本的妖力碰撞之后产生了剧烈的反应，使我的右臂瞬间便失去了机能。看它那风雨飘摇行将就木的样子，居然还保有着如此多的力量，如果再让它继续这样下去的话，不要说是右臂，整个身体恐怕都要动弹不得了。
　　不好,我暗暗的叫了一声，想要松开手中的阳伞，可此时右手已经完全没了知觉，根本不听使唤，无奈之下，我只能举起左手，朝着阳伞伞柄狠狠的砸了下去，阳伞应声而断，我也终于得以脱身，立刻向后退去，撤出好远，才勉强稳住了阵脚，慌忙抬起头来，往鬼影的方向望去。
　　鬼影此时倒并没有乘胜追击，它的身形已经恢复到了原来的状态，仍是不紧不慢的飘在半空中，久违了的用它那尖利刺耳的声音冲我开口说道：
　　“啊呀呀，刚才还真是千钧一发呢，幸亏最后的这一招得手了，不然还指不定被你炸成什么样子了呢~”
　　她慢悠悠的说着，仍是没有半点攻过来的意思。不过，我心里清楚，它之所以不急着攻击，并不是力量不够的缘故，而是想趁机好好在我面前炫耀一番。
　　我一边紧紧的盯着它的身影，一边试着活动了一下右臂。虽然已经勉强可以动弹，但想要用来战斗还是不可能的，那鬼影的力量仍然有不少残留在其中，拜此所赐，我体内的妖力也被搞得乱七八糟，短时间内恐怕很难再使用大威力的妖术了。
　　“怎么了？幽香小姐？脸色看起来不太好哦？”
　　看着我紧张的样子，鬼影的声音反倒变得甜美了一些了。
　　“还想再打下去么？”
　　“........哼.....”
　　我轻轻的按着仍在不自觉的颤抖着的右臂，咬了咬嘴唇，勉强自己露出了尽可能轻松的笑容。
　　“当然，这点小伤我可没放在眼里。”
　　啊啊，这下可真有点麻烦了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2013-7-12 10:18:08  字数：12567

　***风见幽香***
　　故意在我面前露出破绽，然后一再示弱引诱我步步深入，在我以为胜券在握放松警惕的时候突然反击……..现在看来，我从一开始就完完全全的掉进了她的圈套之中了。
　　事到如今，就算再怎么不甘心，我也不得不承认，这场仗，我算是彻底输了。
　　虽然理论上来说，反败为胜的可能性也不是没有，但眼下的情况已经再由不得任何闪失，稳妥起见，还是趁着还有一战之力的时候，赶紧撤退为妙。
　　“….逃跑么…..”
　　这个已经不知多久没用过的词语，此时从我嘴巴里说出，总是有种非常别扭的感觉。我不由的皱了皱眉头，强压住了内心的烦躁与屈辱，开始认真的考虑起撤退的方案来。
　　笼罩在我们周围的结界，虽然对气息有着极好的屏蔽效果，但似乎对实体并不会起到多大的阻碍，想从中逃出去应该也不会很难才对。
　　“…所以说…….”
　　我抬起头来，看着漂浮在半空中的鬼影，轻轻咬了咬牙。
　　“最麻烦的是这个家伙么……”
　　无论怎么看，它都不像是那种会让我简简单单就离开的角色。
　　鬼影此时也看出了我的企图，只听她得意的一笑。
　　“怎么，打算开溜了么？不是说这点小伤不要紧的么？”
　　“哼，我想干什么不用你管……”
　　现在唯一能做到的就是气势上不输了。我努力的调整着自己的妖力，试图将鬼影的力量尽快排出体外，不过看起来这也不是一时半会儿能做到的事。此时，我体内的妖力仍旧是乱糟糟的一团，根本没法有效的使用，在这种极其不利的情况下战斗，再怎么乐观的估计，能撑上个5分钟也就已经是极限了。
　　机会大概只有一次，必须加倍小心……
　　我咽了咽口水，稍微湿润了一下因为紧张而开始变得有些干燥的喉咙，伸出左手来，将修复了的阳伞重新召唤到了手中。
　　鬼影倒是没有任何的行动，仍旧是晃晃悠悠的飘在那里，似乎是饶有兴趣的等着看我到底打算怎样做最后的挣扎。
　　我缓缓的将妖力注入阳伞之中，稍微定了定神，然后猛的向前跨出一步，提起阳伞，用尽全身力气，冲着鬼影就掷了过去。
　　阳伞一出手，便立刻化作了一条白色的闪电，划破了空气，“嗖”的直奔鬼影而去。
　　由于身体并不在最佳状态，用的也不是惯用手，所以阳伞飞行的速度随快，但比起我的真正水平来还差了一大截子，远没有达到无法回避的程度。
　　正因如此，面对着来袭的阳伞，鬼影理所当然的选择了在第一时间进行闪躲。
　　这倒是正中我的下怀，我在它的身体刚要开始挪动的一刹那，便一口气引爆了附着在阳伞之上的妖力。只听“轰隆”一声巨响，天空中顿时出现了一个巨大的光球，放射着耀眼夺目的光线，令人无法直视。
　　阳伞爆炸的时候，距离鬼影还有好一段距离，对她根本无法造成任何伤害，不过我一开始的目的也不是想要进行攻击，这样的手段也不过就是障法罢了。
　　趁着鬼影的视力被爆炸产生的强光影响到的一刹那，我赶紧转身，拔腿就跑。
　　等到光线的亮度稍微减弱之时，结界的边缘已经是近在眼前了。
　　“哼，雕虫小技…….”
　　鬼影不屑的哼了一声，将身体一晃，立刻就召唤出了大量的尖刺，朝我直射了过来。
　　我看到来袭的弹幕，连忙使用妖力进行抵挡，可此时我的防御已经是弱不禁风，勉强的招架了几个回合便被尖刺射穿。穿过了防御的尖刺随即便深深的扎进了我的体内，我惨叫了一声，倒在地上，挣扎的想要爬起来，却随即又被更多的尖刺死死的钉住，终于失去了最后的力气，躺在地上一动都不能动了。
　　“还真是难看呢….”
　　鬼影看着被扎的跟刺猬似的我，有些无奈的说道。
　　“早点认输的话，也用不着受这种皮肉之苦吧？”
　　我一句话都不说，仍旧是静静的躺在那里，简直就像是失去了生命一般。
　　“喂，我说，你该不会是这种程度就死了吧？”
　　鬼影看我这幅样子，稍稍一愣，立刻就飘了过来。
　　“还真是意外，本来以为不会这么样就坏掉的……..哎？”
　　它的话才说到一半便停住了，继而又吃惊的叫了出来。
　　被它刚才的攻击打倒在地的“我”，突然间“呼”的一声，消失的无影无踪了。
　　“这个是….分身！？”
　　鬼影大惊失色，连忙转过身来，拼命的四下张望着，这才发现，真正的我，早已在她背后跑的都快不见影了。
　　趁着刚才爆炸的功夫，我将自己剩下的所有妖力一股脑的都塞进了分身之中，然后自己则躲在了一旁，等着鬼影攻击分身的时候，才开始往相反的方向拼命地逃跑。没有妖力的我在这混乱的战场上很难被察觉，再加上有分身这么一个大靶子吸引注意力，一时间竟然成功的蒙混过关。此时，结界的边缘离我只有一步之遥，就算那鬼影再怎么攻击，都已经来不及了。
　　“还真是好运气…….”
　　就在我为自己能勉强逃出升天而感到庆幸的时候，突然间觉得脚下一绊，猝不及防，“噗通”的摔倒在地。
　　我想都没想，连忙爬起身来，可刚刚站稳却又被什么东西拽倒在了地上。
　　这时我才发现，自己的左脚踝不知什么时候已经被一缕黑雾给死死的缠住了。
　　糟糕！在这么远的距离还能把力量实体化到这种程度么！？
　　我拼命地用力，好不容易拜托了黑雾的纠缠，可就趁着这个时间，鬼影已经大大缩短了和我的距离。
　　只见围绕在我周围的薄雾突然间像是有了生命一般，凝成了一股股浓重的黑气，蠕动的缠在了我的手脚之上，无论我怎么挣扎着把它们甩开，却又有更多的黑气飘了过来，那些黑气在碰到我的身体之后，立刻便把鬼影那奇怪的力量灌了进来，在其影响之下，我的身体也变得开始不听使唤，本来体内妖力就已经耗尽的我，此时再也无力抵挡它们的进攻，只能是被死死的缠住，动弹不得了。
　　此时，鬼影已经飘到了我的面前，看着在黑气的缠绕下微微颤抖着的我，沉默了一会儿，便开口说道。
　　“可惜啊，就差一点点呢。”
　　“…………..”
　　此时，我的四肢已经没有了丝毫的知觉，只觉得那股恶心的力量在体内窜来窜去，难过的几乎要昏了过去。虽然自知在劫难逃，但我还是咬着牙，逞强的狠狠瞪了它一眼。
　　“嗯，不错的眼神。”
　　鬼影见我居然还没有屈服，便诺有所思的晃了晃，说道：
　　“本来是想用翔子的….不过被你这么一折腾，看来是没法下手了，算了，就凑活着用你好了。”
　　鬼影话音刚过，就只见我们的头顶上出现了一大团黑色的浓雾，几缕黑气从浓雾中伸出，开始慢慢的把我往那边拖了过去。
　　看着那令人心惊胆战的墨色雾气，我下意识的想要挣扎，可就连手指头都没法控制，拼命的告诉自己冷静下来，思考对策，可头脑中就是一片空白，根本没法正常运转，只能眼睁睁的看着自己离那仿佛是什么怪物的巨口一般的雾气，一点点的吞没了进去。
　　**莉格露***
　　虽然只是灵光一闪的想到了这个办法，但要说到底能不能成功…….连我自己都觉得可能性微乎其微。
　　不过，无论如何都是答应了幽香姐的，已经被逼到了这个份上，就算是只有1%的机会，也总比0%要强。
　　既然已经决定要试一试，那就必须马上动手，如果被魔理沙抢到先机的话，那就一切都晚了。
　　于是，我终于下定了决心，在魔理沙刚刚抬起手来准备释放弹幕的刹那，便抢先大声的喊道：
　　“接招吧魔理沙！不合时令的蝶雨！！！！”
　　瞬间，体育场的空中，出现了大大小小无数只蝴蝶。蝴蝶们忽闪着翅膀，美丽而优雅的上下飞舞着，将魔理沙团团围住。附在蝴蝶翅膀上的粉末缓缓飘落，在太阳光的照射下，闪闪发光，那景象宛如仙境一般，一时间竟然将在场的观众迷得如痴如醉，忘记了呐喊诸位，只是呆呆的看着那奇迹一般的蝶雨，张大嘴巴，一个字都说不出来。
　　“莉……莉格露选手！”
　　还是见多识广的早苗先从震惊中恢复过来，不顾一切的大喊道：
　　“莉格露选手，居然主动使出了她的终符！看来是要决一胜负了啊！”
　　在弹幕游戏中，双方都会将一张符卡留在最后。一般来说，这样的符卡虽然威力惊人，但消耗巨大，一旦使出，便会基本上耗尽自身的妖力，无法再战，是不到迫不得已的紧要关头不会亮出来的真正意义上的最终王牌。
　　我的终符，不合时令的蝶雨，是用妖力召唤出巨量的蝴蝶来，包围对手。蝴蝶翅膀上的粉末带有剧毒，一旦吸入便会麻痹对方的神经，虽不至于丧命，但也会暂时失去战斗能力。比起需要瞄准的弹幕来，这样的攻击手段无论是范围和和灵活性都要强上许多，是我苦思冥想才琢磨出来的绝活。
　　在蝴蝶的包围之中，魔理沙到没有丝毫的慌张。只见她伸手遮住口鼻，屏住呼吸，四下张望了一番，便再次掏出八卦炉来，往空中一举。
　　“MasterSpark！！”
　　随着“轰”的一声巨强，七彩的魔炮再次射出，巨大的能量所掀起的气流轻而易举的就将魔理沙身边的毒粉和那些可怜的蝴蝶一起，吹的不见了踪影。
　　这已经不是魔理沙第一次面对我的终符了，所以能够这么轻松自如的应对，并不出乎我的意料。
　　所以，我完全没有为自己的最强符卡被这么轻而易举的破掉而感到沮丧，而是趁着她专心致志的发射魔炮的功夫，以最快的速度向她身边飞去。
　　幽香姐的话，感觉面对什么样的敌人，都会冲上去先踹一脚再说呢。
　　所以………
　　等魔理沙解决掉了那些蝴蝶和毒粉之时，我早就冲了过来，飞起一脚，“啊啊啊”的大吼着，就冲着她肚子上的判定点就踢了过去。
　　“这个不是传说中的禁技！失传已久的超必杀！‘莉格露飞踢’嘛！！！！当年曾经有多少英雄好汉曾经败亡在这招之下，今日居然重见江湖！魔理沙选手，到底能不能逃过这一关呢！！！！！！！”
　　在早苗完全不知所谓的怪叫声中，魔理沙只是微微的一侧身，便躲过了攻击，随即伸手抓住我的脚腕，顺势一提，便把我倒悬在了起来。
　　“哇哇！！！”我被这么倒吊在空中，不停的拼命挣扎哭喊着，“放开我啦！！！”
　　魔理沙看着我狼狈的样子，不屑的微微一笑。
　　“居然想要模仿幽香用近战…哼，你的速度和力量都差得太远了啊。”
　　说完，便将手一松，我立刻就从空中掉了下去。还没等我来得及稳住身体，雨点般的弹幕便劈头盖脸的打了过来。
　　这下我可是再也没法闪躲了，结结实实的被砸了个正着，“哇”的惨叫了一声，便狠狠的摔在了地上。
　　“看来胜负已分！！！！”
　　看我已经中弹，早苗立刻就宣布道。
　　“第四轮，弹幕对决的胜利者是，雾………”
　　“等等！！！！！！！！”
　　我忍着浑身的剧痛，用尽最后一丝力气，拼命的大叫道。
　　“…..哎？”
　　早苗，观众，魔理沙…在场的所有人都被我这一嗓子给弄懵了，不由得闭上了嘴巴，一起向我这边看了过来。
　　我也没再说什么，只是躺在地上，哆哆嗦嗦的抬起胳臂，拼命的向魔理沙肚子的方向指了指，早已因为疼痛而扭曲了的脸上，露出了一丝得意的的笑容。
　　“啊！”
　　魔理沙这是仿佛才像是注意到了什么似的，也顾不上害羞，赶紧掀起衣服一看。
　　只见她光溜溜的肚皮上，那个若隐若现的白色判定点中，一只小甲虫正死死的叮在上面。
　　我和幽香姐的差距，我心里还是一清二楚的，就这么踹过去想真的要踢中那个魔理沙是不可能的，我的目的一开始就是这个。
　　趁着一脚踹过去的功夫，我偷偷的把这只甲虫放在了她的身上，由于甲虫很小的缘故，所以很难被察觉到，结果居然就真的骗过了她的眼睛，成功的爬到了判定点附近咬了上去，可能是由于这甲虫真的是太小了，魔理沙居然连痛感都没有，要不是被我提醒的话，恐怕还蒙在鼓里呢。
　　“这…这是什么东西啊我说！”
　　魔理沙一把抓下甲虫来，扔到一旁，看了看自己肚皮上被叮出的小红点，愤怒的冲早苗大喊道。
　　“这个怎么可能算数啊！？怎么看都是我赢了吧！？对不对啊！？”
　　“呃…这……”
　　面对魔理沙的质问，早苗语倒是塞了起来。
　　“虽然确实只是微不足道的攻击….但是….毕竟是击中了判定点没有错……而且，这样的话，也完全不知道是谁先打中谁的判定点，这个还真是……”
　　观众们也开始交头接耳的讨论了起来，似乎也是各有各的意见，莫衷一是，场面一时间变得混乱不已。
　　“这…这种时候就让翔子小姐来决定吧！”
　　早苗看到情况不妙，赶紧说道。
　　“那么翔子小姐，请问刚才的胜负，到底是………哎？”
　　只听她吃惊的叫了一声。
　　“翔子小姐……哪里去了？奇怪，刚刚还坐在这里来着……”
　　***风见幽香***
　　就在我即将被那黑色浓雾吞没的刹那，忽然眼前绿光一闪。
　　缠在我身上的黑气一碰到这绿光，立刻就像太阳下的雪水一般，顿时就消失的无影无踪，我的身体也随之从半空中摔落了下来。
　　我一时还没反应过来到底发生了什么，只是凭着自我保护的本能想要控制住身体的平衡，可无论我怎么努力，四肢就是不听使唤，根本就动弹不得。无奈之下，我也只能闭上眼睛，全身紧绷，做好了结结实实的砸在地面上的准备。
　　就在这时，我突然感到身子一轻，像是被什么东西拖住了一样，下落的速度也随之减缓了下来。
　　我连忙睁开眼睛一看。
　　映入眼帘的，是翔子那张如释重负的笑脸。
　　她将我抱在怀里，从空中缓缓的落到了地面之上。在她的背后，本来应该空无一物的左肩处，一只巨大的纯白色翅膀正和右侧的黑色羽翼一起，完全舒展开来，闪烁着耀眼夺目的光芒。这对黑白色的双翅猛的一看虽是对比鲜明，非常扎眼，但细细一品，却能发现其中又透着一股浑然天成的和谐，以及难以名状的震撼，洁白如雪，漆黑如夜，圣洁高贵的让人生畏，美丽优雅的令人窒息。
　　那只白色的翅膀，我也并不是第一次见到，那是由翔子巨大的妖力实体化后凝结而成的产物。虽说就算只剩下一只翅膀也丝毫不会干扰飞行的能力，但却会对身体平衡造成很大的影响，在战斗中会导致一些非常致命的破绽。一般情况下，受了这种伤之后，大多数妖怪都会选择索性将剩下的翅膀也取下来，可翔子偏偏是反其道而行之，为原来的翅膀找了个替代品。“因为这样的翅膀不是很帅嘛~”，虽然这种潇洒霸气的选择确实是十足的翔子风，但在这背后她所发出的艰辛和努力却是鲜为人知。正因如此，每当我看到她那犹如天边的云朵一般洁白无暇的羽翼之时，我都会不由自主的被它那独特的魅力所吸引，深陷其中，无法自拔。
　　翔子低下头来，温柔的看着怀里正直勾勾的盯着她背后的翅膀，呆若木鸡的我，在确定了我身上没有什么致命伤之后，便稍稍的松了口气，轻轻的叫道：
　　“喂。”
　　“…………”
　　“喂，小香香？”
　　“………啊！”
　　这时，我才猛的回过神来，不由得一个机灵，茫然的四下张望了一番，发现自己是被翔子用公主抱的姿势抱在怀里，脸“砰”的一下子就红透了，慌忙挣扎着想从她怀里跳出来，无奈身体此时仍是用不上力，几番努力都告失败，也只能自暴自弃的瘫软了下去，把头扭到一边，不敢和翔子对上眼神。
　　看到我这幅狼狈不堪的模样，翔子立刻露出了一脸满足的笑容，她抖了抖翅膀，将它们微微拢起，然后一边幸福的眯起了眼睛，一边轻快的冲我说道：
　　“你看看，我说什么来着？小香香受了欺负，到头来还是得姐姐来帮你出头吧？”
　　“…………”
　　我尽力的绷着脸，以防止内心的动摇表现出来，仍是红着脸，将头扭到一边去，微微撅起嘴来，露出一副闹别扭的表情，理都不理她一下。
　　看到我这么不友好的态度，翔子倒也习以为常了，她稍微扬了扬眉毛，故意用严厉的语气说道：
　　“哦？小香香？这样可不对哦？对特地赶来救你的姐姐，应该说点什么，你应该知道的吧？姐姐可不记得把你教成这么没礼貌的人了哦？”
　　“………..又没有….叫你过来…..我….这种程度….还是可以………”
　　我缩了缩脖子，尽量用衣领把脸挡住，小声的嘟囔道。
　　“…………嗯？”
　　翔子没再说什么，只是轻轻地哼了一声。
　　“…………..谢谢………..”
　　终于，我下定了决心，用几乎只有自己听得见的声音，把心中的话结结巴巴的说了出来。
　　“…谢谢….那个…..翔子…….姐……..”
　　“嗯，这样才对嘛~”
　　听了我的话后，翔子立刻就乐开了花，使劲的点着头笑道：
　　“这才是我的小香香，来让姐姐亲一个，啾啾~~~”
　　“喂！别给我得寸进尺啊！！！！”
　　看着翔子真的闭着眼睛撅起嘴，满脸深情的凑了过来，我能做的也只有拼死反抗，使劲全身的力气拼命的挣扎起来。
　　“嘁，小香香还是这么不解风情呐….”
　　翔子看我抵抗的这么激烈，一时半会儿也没法得手，只能不满的耸了耸肩。
　　“那这一下就先记着，回头连本带利一起算好了….现在能站起来了么？”
　　“嗯。”
　　体力已经多少回复了一些，虽然手脚还是麻麻的没有知觉，但是勉强站起来应该不要紧了。
　　翔子闻言，便弯下腰，轻轻将我放在了地上，我扶着她的肩膀缓缓的站起身来，试着活动了一下双腿，确定了没有什么大碍之后，便冲她点了点头。
　　“嗯，那好吧，接下来………”
　　翔子冲我微微一笑，示意我稍微站的远一点之后，便转过身，看了看四周满目疮痍的街道，便抬起头来，稍稍眯起眼睛，紧盯着仍漂浮在半空中的鬼影，幽幽的说道。
　　“鬼鬼祟祟的潜入妖怪山，不怀好意的跑到天狗村，又明目张胆的在这里搞破坏……..嘛，说实话，会这样的家伙，在幻想乡里要多少有多少，我也不是那么小心眼会计较这些的人了啦…..”
　　说着，只听“啪”的一声，翔子背后的双翼猛的展开，瞬间就是放出了一股惊人的气势，不怒自威。
　　“不过嘛……..”
　　她冰冷的继续说道，碧绿色的右眼中，涌动着一股异样的光芒，令人不寒而栗。
　　“居然敢把小香香给弄成这幅样子…….不稍微死一死的话，可有点说不过去了哦。”
　　“…………..”
　　面对着翔子愤怒异常的眼神和咄咄逼人的杀气，鬼影沉默了好一会儿，才慢慢的开口说道：
　　“挺有精神的嘛翔子，稍微放心一点了。”
　　“…..嗯？”
　　听到对方居然毫不犹豫的叫出了自己的名字，翔子先是微微一愣，继而马上便皱起了眉头，向前跨出一步，拉开架势，做好了攻击的准备。
　　“你到底是何方神圣…….虽然想这么问，但看样子你也不会老老实实回答的吧……算了，等把你抓回去再慢慢拷问吧，正好最近有很多新点子，用在小香香身上之前需要找人实验呢。”
　　拷问的手段用在我身上到底是为了干什么啊！！如果有力气的话真想这么吐槽啊….
　　“哼…….”
　　看到翔子那幅如临大敌的模样，鬼影反倒是不屑一顾的哼了一声。
　　“算了算了，今天就到此为止好了，刚才和幽香已经玩的很累了，不想再和你闹腾了，回头见了，风见幽香，荣术翔子。”
　　“想逃跑么！？”
　　翔子大喝一身，振动双翅就想要冲过去。
　　就在这时，只见鬼影的身体微微一晃，我们的周围立刻便狂风大作，飞沙走石，一片模糊。
　　在这风沙之中，翔子伸手用胳臂挡住脸，眯起眼睛，狠狠的咬了咬嘴唇，然后猛的把眼睛一睁。
　　“呼”的一声，漫天的风沙连同笼罩在我们周围的黑色薄雾都瞬间消失的无影无踪。此时我们两人又重新站在了阳光明媚的蓝天之下，四周除了运动场内传来的欢呼声外，静悄悄的一片，再无动静。只剩下满街的残垣断壁和碎石瓦砾躺在那里，静静的诉说着刚才到底发生了何等惨烈的战斗。
　　那鬼影此时早就已经不见了踪影，恐怕是趁着刚才障眼法的功夫溜掉了吧。
　　“….得去追….”
　　我咬了咬牙，下意识的迈开步子，刚想要动身去追寻鬼影的踪迹，却被翔子伸手拦住了。
　　“没搞清楚对手的底细就贸然追击，十有八九要中埋伏的…….你接受的教训还不够么！？”
　　她微微侧过头来，用余光瞪着我，愤怒的低吼道。
　　“明显情报不足的情况下就和那么可疑的家伙动起手来，还说都不和我说一声，刚才可是差一点点就要完蛋了哦？自作主张也给我适可而止一点吧！！”
　　面对着翔子的怒火，我无言以对，只能一脸内疚的低下了头去，悄悄的嘟囔道。
　　“…………对不起…..”
　　看我已经主动认了错，翔子的表情也立刻就缓和了不少，她收起了翅膀，转过身来，走到我的身边，上下打量了我一番之后，便伸出手，一把将我搂在了怀里。
　　“…..不要总是这么逞强啊，小傻瓜…..”
　　她轻轻地拍着我的头，用稍微有些颤抖的声音慢慢说道：
　　“……万一真出了事可怎么办啊…….”
　　“………对不起…….”
　　我被她搂在怀里，轻轻地拽着她的衣角，依旧是小声的道着歉。
　　就这么过了好一会儿，翔子才稍稍镇定下来，她把我从怀里放开之后，不易察觉的抹了抹眼角，然后冲我点了点头，爽朗的一笑。
　　“那么，为了感谢姐姐这次特意跑来相救，小香香已经痛快的答应姐姐，今天晚上可以对她随心所欲了。”
　　“谁答应了！！你听见谁答应了！！”
　　“不仅如此，之后保证在姐姐想见她的时候就随叫随到~”
　　“鬼才会随叫随到！！不要自说自话啦！！”
　　“最重要的是，想怎么亲就怎么亲，像这样~~~~~~”
　　“给我有多远死多远！！！！！”
　　我用尽全身的力气，挥起刚刚能活动的拳头来，使劲朝翔子那张洋溢着猥琐笑容的脸上就砸了过去。
　　“疼疼疼………哎，一点不疼？”
　　翔子先是下意识的惨叫了一声，马上便一愣，捂着被我打到的脸，怅然若失的眨了眨眼睛，撅着嘴嘟囔道。
　　“真是的….总感觉…..有点意犹未尽啊….”
　　“你这家伙简直是……”
　　我向后退了两步，拥有按着隐隐作痛的太阳穴，有气无力地说道。
　　“别给我变成什么奇怪的体质了啊……”
　　“嘛，这个你就不用担心啦，就算姐姐我再怎么样，对小香香的心也是不会改变的哦~”
　　“别说得这么恶心！”
　　虽然翔子脱线的言行确实让我头痛不已，但被她这么插科打诨的一闹腾，本来还砰砰乱跳的心也渐渐的平静了下来，已经不会再像刚才那样紧张的发抖了。
　　翔子看我脸色已经有所好转，就安心的笑了笑，冲我说道：
　　“虽然有很多话想好好问问你，不过还是暂时留到后面吧…..怎么样？可以走路了么？”
　　“啊，已经不要紧了。”
　　体内的妖力多少还是紊乱，不过只是走动的话倒是不影响了。
　　“那我们就赶紧回去吧。”
　　说着，翔子便迈步向体育场的方向走了过去。
　　“比赛还没结束呢。”
　　“喂！等等！”我慌忙问道，“你该不会在发生了这么大的事情之后还想若无其事的继续那什么运动大会吧？”
　　“哦？”听了我的话，翔子停下脚步来，转过头，撇着我问道，“那你说该怎么办呢？”
　　“怎么办….当然是赶紧召集你的手下把村子封锁起来，搜寻那家伙的蛛丝马迹啊！如果需要的话把搜索范围扩大到整个妖怪之山，然后…….”
　　听着我跌跌不休的唠叨，翔子无奈的叹了口气，耸了耸肩说道:
　　“我说小香香，你怎么还没接受教训啊，都说了那家伙的底细还完全没搞清楚，就这么贸然行动的话，搞不好会反倒会泄露我们这边的情报哦。”
　　“哈？你在说什么啊？”我立刻就皱起了眉头，“难道你在怀疑你的手下里会有奸细么？”
　　“我可没这么说。”
　　翔子重新扭过头去，背对着我，幽幽的吐了口气。
　　“只不过，凡事小心为妙嘛，那家伙的身体你也看到了，谁知道会不会变成自己人的样子混进来呢。”
　　“…………”
　　即使是对这些绝对忠诚的天狗们也保持着戒备之心，要说到办事滴水不漏这方面，我可是远不如翔子。
　　“总之，这件事我会交给心腹去办的，在收集到什么有用的情报之前，不要轻举妄动，还有记得封锁消息，这里发生的只是‘喝醉了酒的妖怪闹事，被碰巧路过的风见幽香小姐制服了’这样的意外事故，记得统一口径哦。”
　　说完，翔子便再次迈开步子，向前走去。
　　“走啦走啦，大家都等着呢。
　　当我们回到体育场之时，最后一轮的比赛已经结束。
　　在将比赛交给莉格露的时候，我的心中就已经知道了结局，虽然好不容易撑到现在的比赛就这么白白输掉确实是有些可惜，但在怎么说也或多或少的得到了些那个鬼影的情报，大体上算是扯平了吧......只是不知道发生了这么多的事之后，还能不能从翔子的惩罚游戏中逃脱，再怎么说我也是为了她....我是说，为了天狗之村的安危才输掉比赛的，通融一下的话，应该能放我一马吧....
　　不过奇怪的是，从赛场内的气氛来看，却完全无法判断到底是谁赢谁输。虽然莉格露和想象中的一样，灰不溜秋的躺在地上呻吟着，可魔法使身上却也完全看不到任何胜利的喜悦，反倒是一脸的茫然，两方队员和观众们不停地交头接耳的讨论着什么，场面已经是乱作了一团，几乎失去了控制。
　　“啊！翔子小姐！”
　　坐在高处的主持人一眼就看到了走进场内的翔子，像是找到的救星一般，激动的大叫起来。
　　听到了翔子的名字，场内的观众立刻就静了下来，齐刷刷的把目光放到了翔子的身上。
　　此时，翔子正和一旁的一只担任会场保安的白色天狗交头接耳的嘀咕着什么，白色天狗听到翔子的话后，脸色一变，立刻冲着身边的其他几只白色天狗招了招手，便一起急急忙忙的跑了出去。
　　翔子回过头来，这才发现自己不知何时已经成了众人视线的焦点，不觉得一愣，尴尬的笑了笑，也不知道该说什么才好。
　　晃晃悠悠的从地上勉强爬起来的莉格露，看到我之后，立刻大叫了一声“幽香姐！！”，顾不上自己身上的伤，三步并作两步的就窜到了我的面前。
　　“幽香姐....你怎么搞得，怎么伤的这么重啊！”
　　她看着我身上的伤，拼命的问道，急的都快哭出来了。
　　我看着她那张写满了担心的脸，伸出手来，想要像往常一样，拍拍她的头表示安慰，却又怕她从我软弱无力的手掌上感觉出我身体的异样，便又将手缩了回去，只是冲她温柔的笑了笑。
　　“不要紧啦，只是摔了一跤而已。”
　　“要怎么摔才能摔成这样啊！！”
　　“努力一下就可以了。”
　　“这种事情要怎么努力啊！！！”
　　“用心去做的话，就没有做不到的事呢。”
　　“就算你这么励志的说出来也完全搞不懂是什么意思啊！”
　　不想让她太过担心，我便不再搭莉格露的茬，而是强硬的转移起话题来。
　　“说起来，你的比赛怎么样？赢了么？”
　　莉格露还想说什么，但看到我的脸色之后，自知继续追问下去也不会有任何结果，只能无奈的叹了口气，缓缓地答道。
　　“不...我也不知道.....”
　　“嗯？”
　　真是奇怪地回答，怎么会连选手自己都不知道比赛的输赢呢？我疑惑的歪了歪头，正要继续问个清楚之时，主持人却不失时机的大喊了起来。
　　“那么！翔子小姐！究竟是魔理沙选手的弹幕先击中了莉格露选手，还是莉格露选手的虫先咬到了魔理沙选手，那决定胜负的瞬间，你一定清清楚楚的看在了眼里了吧！”
　　在场的观众全都屏气凝神，眼都不眨一下的盯着翔子，只待她说出最终胜利者的名字。
　　“..........”
　　翔子被这安静到令人窒息的气氛弄得更加不知所措了，她抬起头来，左看看，右看看，使劲眨了眨眼睛后，便伸出手来，不好意思的挠了挠头，尴尬的笑道：
　　“啊...抱歉.....我去了下洗手间所以......完全没看到来着......”
　　“咣”，我能清楚的听到观众们摔倒在地板上的声音。
　　“洗洗洗....洗手间.....”
　　主持人扶着桌子爬了起来，满头冷汗的勉强开口说道。
　　“这...这还真的是...意想不到的情况.....早苗...早苗不知道该说什么好了....”
　　从极端震惊中恢复过来的观众，此时又开始叽叽喳喳的讨论了起来，场面顿时又是乱作了一团。
　　“那个.......静一静！”
　　虽然仍不清楚状况，但翔子马上就看出此时正是需要快刀斩乱麻的时候，她清了清嗓子，提高嗓音，大声喊道。
　　众人听到翔子的喊声，便立马静了下来，重新向她看去。
　　翔子看到已经成功的吸引了大家的注意力，便稍微顿了顿，中气十足的继续说道。
　　“既然连在场的各位也无法准确的判断的话，看来是非常胶着的比赛呢.....这样好了。”
　　说着，她歪了歪头，微微一笑。
　　“就算是平手吧。”
　　“哎！？？？？？？？？”
　　比众人的惊叹声更惊天动地的，是魔法使愤怒的呐喊。
　　“怎么可以这样！！怎么看都是我赢了吧！！！”
　　她一步就窜到了翔子的面前，指着身旁的莉格露，冲她歇斯底里的大吼道。
　　“你看你看！那家伙都被我打得和破抹布似的了，胜负非常明显吧！！”
　　“可...可是！你也没法证明，是你先打中判定点的啊！”
　　莉格露仗着有我在身边，胆子也壮了不少，居然敢挺起胸膛，毫不示弱的和魔法使对瞪了起来。
　　魔法使看着她，紧皱眉头，想要说什么可又无从说起的感觉，最后也只能使劲咬了咬牙，再次回头怒气冲冲的瞪着翔子，一副讨个说法的架势。
　　“所以说...如果说没办法证明的话....”
　　翔子也只能苦笑着眯起眼睛，冲她摆了摆手。
　　“就只能算是平手了....”
　　“你们.........好！！！！！”
　　魔法使气的浑身发抖，只见她狠狠的跺了跺脚，大喊一声，便使劲吹了个口哨，跳上了飞来的扫帚，窜到了半空中，从怀里掏出八卦炉来，对准了莉格露的方向，疯狂的哈哈大笑起来。
　　“你们不是要看嘛！那我就再打一次给你们看看！！这次可睁大眼睛给我看清楚了！！！”
　　说着，八卦炉的炮口处就发出了一阵嗡嗡的响声，开始聚集起能量来。
　　“啊！魔理沙选手！这样是不行的！”
　　主持人慌忙大喊道。
　　“比赛已经结束了！这样是违反规则的！！”
　　可气急败坏的魔法使那还听得进去，她此时一心只想着把莉格露轰掉，简直就跟着了魔似的，满列邪恶的“嘿嘿”笑着，身体里都开始“呼呼”的往外冒黑烟了。
　　观众们都被这一幕个吓傻了，纷纷起身想要逃离魔法使的攻击范围，而莉格露则早就害怕的躲在我身后，瑟瑟发抖，连头都不敢抬。
　　“唉.....”
　　我看着在八卦炉前越聚越多的能量，不由得叹了口气。
　　“我现在可是累得要死，没心情陪她玩哦？”
　　说着，瞥了一眼翔子。
　　翔子则是游刃有余的朝我一笑，便上前一步，冲着魔法使大声喊道：
　　“别闹了，魔理沙小姐，你已经威胁到其他观众的安全了，最后一次警告！立即住手！”
　　不过，看魔法使的样子，恐怕已经不是这么说说就能解决问题的了。
　　“唉，那就只好对不起了.....”
　　翔子叹了口气，轻轻的嘟囔了一声之后，就只见她的右眼中绿光一闪。
　　“砰”的一声闷响，本来已经在八卦炉口积攒了相当规模的能量球突然炸裂开来，顿时便消失的无影无踪了。
　　“哎！？”
　　魔法使一下就愣住了，她傻乎乎的将八卦炉拿到了面前，来回端详着，不知所措的喃喃道：
　　“怎...怎么搞的...应该没有问题才对...怎么会.....哇！！！！”
　　还没等她说完，她身下的扫帚就在突然间毫无预兆的从空中掉落了下去，坐在扫帚上的魔法使猝不及防，也“哇”的一声惨叫，跟着坠落了起来，还没来得及使用漂浮的魔法，身体就“磅”的重重砸在了地上。
　　这一下虽不至于危及生命，可也着实不轻。魔法使当时就摔的七荤八素，翻着白眼呻吟了两声“怎..怎么...这样....”，便头一歪，瘫在地上，不省人事了。
　　观众们都被着戏剧性的变化弄得彻底呆住了，场内重新回到了刚才那鸦雀无声的气氛之中。
　　“居...居然敢在翔子小姐面前撒野，魔理沙选手，还真是有点不知天高地厚呢....”
　　过了半天，主持人才勉强回过神来，结结巴巴的说道。
　　“这样看来，第四轮比赛就要以平局收场了.....可是，因为之前三轮比赛都打成了平手，如果第四轮依旧是平局的话，那这样不就不分胜负了么？”
　　四轮比赛之后，双方的比分居然依旧持平，这样的场面估计是大家都没有预料到的，观众们稍微愣了一下，便又纷纷的讨论了起来。
　　翔子在一片嘈杂声中，看着被担架抬出了场外的魔法使，微微的皱着眉，低头思索了一番，突然眼前一亮，大声叫道：“对了！”
　　说着，她便走到了站在场外的一只负责保安的白色天狗面前，冲她微微一笑，指着她腰间的佩刀，问头的说道：
　　“这个，请借我用一下。”
　　“啊....是！”
　　天狗微微一愣，赶紧解下刀来，用双手捧着，恭恭敬敬的递了过去。
　　翔子抓着刀鞘，将刀提在手里，又冲那天狗笑了笑以示感谢，便转过身去，冲着观众们大声喊道。
　　“既然双方战成平手，那么就补赛一局来分胜负吧！至于题目嘛.....”
　　她环视着四周，稍微顿了顿，便朝毛绒绒天狗的方向喊道：
　　“白狼天狗队队长，犬走桑出列！”
　　“是！”
　　听到命令，毛绒绒天狗立刻翻身入场，快步跑到了翔子面前，立正站好。
　　翔子又把头扭到了另一边，继续喊道：
　　“乌鸦天狗队队长，射命丸文，出列！”
　　“是！”
　　报纸天狗也不敢怠慢，赶紧向前三步并作两步的蹦了过来，在翔子面前站定。
　　翔子看了看她们二人，满意的点了点头，便退后一步，横起手中的刀来，在她们眼前晃了晃，不紧不慢地说道。
　　“加试的题目，你们两个谁能逼我拔刀出鞘，就算赢了。”
　　片刻的宁静之后，体育场内就炸开锅了。
　　“这！这这这！！！！！！”
　　主持人此时已经完全不需要什么演技了，只管长大了嘴巴，吃惊的尖叫道：
　　“翔子小姐居然要亲自出手了！！！这么逆天的题目，到底要如何才能够完成呢！？？？”
　　场上的两只天狗，则早就被吓傻了，只是哆哆嗦嗦的勉强站在那里，一副随时都会昏过去的样子。
　　“幽....幽香姐.....”
　　莉格露看着周围近乎疯狂了的人群，不由得咽了咽口水，悄声的问道。
　　“翔子小姐.....很强么？”
　　“...好好看着，莉格露.....”
　　我没有回答，只是目不转睛的盯着场内的翔子，微微瞪大眼睛，伸出手来，轻轻的拍了拍莉格露的头，喃喃的嘟囔道。
　　“接下来你要目睹到的，可能是这个幻想乡中，真正的‘最强’妖怪战斗的身姿了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2013-7-12 10:18:41  字数：10374

　***犬走***
　　虽然之前也确实想过比赛的过程会很艰难，但四轮过后居然仍是平局，这还真是有点出乎我的意料。
　　更加没想到的是，天魔大人居然会用这样的题目来进行加赛。天魔大人来视察巡逻队的时候，时不时的也会心血来潮的和我们过过招，不过基本上也只是意思一下，点到为止。一方面我们怕意外失手伤到了天魔大人，更主要的原因则是，如果天魔大人认真起来的话，像我们这种档次的妖怪也根本没法做她的对手。
　　虽说天魔大人平时并不会特意的用刀去战斗，但作为天狗，刀术的练习是基础中的基础，天魔大人的话，在技巧上想必也绝不会比任何人逊色吧，如果再加上她那远超常人的妖力和体力.....
　　我看着眼前提刀在手，满脸认真的天魔大人，不由自主的咽了咽口水，下意识的扭过头去，朝文文的方向望了过去。
　　结果，刚刚抬起眼，便发现文文此时也正好向我这边看了过来，我们两人的目光稍稍一碰，我马上便感到脸上一阵发烫，赶紧生硬的又把头了回去，绷紧了脸，默不作声的看着天空，心里却是砰砰的跳个不停，头脑中一片空白。
　　“....喂....”
　　就在我正不知如何是好时，耳边却突然传来了文文有些不安的声音。
　　“我说...桑俊
　　啊！又肯叫我闪耍好开心好开心！！！！
　　听到了这个久违的称呼，我顿时就感到一阵心花怒放，耳朵和尾巴都“砰”的兴奋的竖了起来，想都没想就马上开口，把心中的话毫不犹豫的说了出来：
　　“都说了不要叫我叫的那么亲密！射命丸文！”
　　........为什么下意识说出口的会是这样的话啊........
　　连我自己都被我的回答给吓了一跳，可又不知该如何解释，只能硬着头皮，继续装出一副冷酷的表情，心里却已经是悔恨万分了。
　　“呜呜...还以为网球比赛的时候已经和好了.....”
　　看我这么不友好的样子，文文也立刻就蔫了下去，耷拉着脑袋，悻悻的嘟囔着。
　　没..没错啦！我们真的已经和好啦！所以说，那个....
　　“哼，不要自作多情了，谁要和你和好来着。”
　　呜！怎么回事！为什么每到关键时刻舌头都不听使唤啊！这是病么？这是病吧！这一定是什么不得了的病啊！
　　再一次得到了如此无情的答复，文文也变得有点不耐烦起来，只见她略微皱了皱眉头，赌气似的撅着嘴冲我说道：
　　“啊啊，知道拉知道啦，小的何德何能，可以与犬走啥映ご笕撕秃冒。　
　　不...不是这样的文文！听我解释啦！其实我想说的是....
　　“你有这样的自知之明就好!”
　　.....没救了，我肯定已经没救了....好想死.....
　　我虽然心里为自己莫名其妙的言行感到焦急万分，但却丝毫没有表现在脸上，依旧是满脸的冷若冰霜，撇着文文，不屑的眯起眼睛来。
　　算..算了吧...这样就好了...毕竟...我们现在可是你死我活的对手...怎怎..怎么能要好起来呢！我还要为我的部下做表率呢！对！就这样就可以啦！！
　　正当我拼命的强迫着自己往积极地方面去想的时候，文文却又开口了。
　　“呐，我说，犬走尚〗悖俊
　　她的声音听起来稍微有点无奈，我则是忍住不要再乱说出什么话来，只是稍稍向她那边转了转头。
　　看到我这幅心不在焉的样子，文文轻轻叹了口气，便开口道：
　　“天魔大人的实力，想必你也清楚，就凭咱们两个，单打独斗的话，根本就不可能把她逼到非要拔刀不可的地步的，所以说....”
　　她稍微顿了顿，一边观察着我的表情，一边慢慢的继续说道：
　　“所以，我们两个联手吧。”
　　正有此意，实际上我从刚才就在想这个问题，与其毫无胜算的一个人攻过去，不如两人同心协力，可能性多少还会大一些。
　　因此，听到了文文的提议，我自然是喜出望外，马上回答道：
　　“谁要和你联手啊，我看你只是想趁我在前面牵制天魔大人的时候从背后偷袭，然后把胜利收为己有吧！没实力还想耍这些心眼，你们乌鸦天狗从来就是这么卑鄙！”
　　为什么！为什么把真心话说出来就那么难啊！我！
　　“你说什么！”
　　文文听到我的挑衅，立刻就生气起来。
　　“我只是提出对我们双方都有利的方法而已，你要是这么不客气的话，那我们就来看看谁才是没实力的那一方吧！！”
　　“...比就比！谁怕谁啊！”
　　算了..我放弃了...结果，在大家面前，无论怎么努力，我都没法向她示弱啊.....
　　我万念俱灰的耷拉下了尾巴，却仍是逞强的狠狠瞪着文文，一副不可一世，盛气凌人的样子。
　　一旁的天魔大人，看着我们两个的互动，若有所思的眨着眼睛，却并没有说什么，只是静静的等待着我们准备就绪。
　　“可以开始了。”
　　文文看我完全没有（至少是表面上）和她合作的意思，便不再理我，回过头去，一脸不爽的冲天魔大人说道。
　　“我也准备完毕！”
　　我也赶紧不甘示弱的跟着说道。
　　天魔大人看了看我，又看了看文文，暧昧的翘了翘嘴角，便抬起头来，冲着坐在解说席上的早苗小姐点了点头。
　　早苗小姐随即用她那活力四射到几乎超过人类极限的声音大声宣布道：
　　“各位观众，各位观众！第18345届天狗村运动大会！激动人心的第五轮较量.....开始了！！！！”
　　早苗小姐话音刚落，文文便一纵身，轻盈的跃出一步，朝着天魔大人就冲了过去。
　　“啊…”
　　我本来还有一丝的犹豫，见文文居然这么果断的就开始了行动，也没多想，便慌忙迈开步子，跟在她身后跑了起来。
　　文文稍稍回头望了望，看我已经跟上，脸上便划过了一丝不易察觉的狡猾笑容，还没等我反应过来到底是怎么回事，她就猛的跳了起来，将身体停在半空之中，双手抱在胸前，得意的看着我，扬了扬眉毛。
　　糟糕！本来还怕她强了先手，结果反倒是被她给推到最前线去了！由于完全没有心理准备的缘故，正在全力追赶的我自然不可能像文文那样轻松地停下脚步，眨眼间就已经冲到了天魔大人的面前。
　　天魔大人看我杀了过来，倒也并没有什么特殊的反应，只是握了握手中的刀，冲我微微一笑。
　　“不要有什么压力，尽管全力攻过来就好了。”这样的意思，清楚的传达了过来。
　　事到如今，也由不得再婆婆妈妈，文文既然是想把我推到前面，自己伺机偷袭，那我只要在她之前先逼天魔大人拔刀就行了！
　　想到这里，我便咬了咬牙，把心一横，“锵”的拔刀出鞘，然后猛的蹬地，高高跃起，双手紧握刀柄，使尽全身的力气，狠狠的朝天魔大人就砍了过去。
　　天魔大人微微抬起头来，看着以泰山压顶之势挥刀劈来的我，身子连晃都没晃一下，只是从容的举起刀，迎着我袭来的方向一架。
　　“咣”的一声脆响，我的刀和天魔大人手中的刀鞘撞在了一起，发出了刺耳的摩擦声，在巨大的冲击力下，一时间居然火星四溅，连我自己的虎口都被震得生疼，刀差一点就脱手了。
　　然而，天魔大人却连半步都没有后退，不动声色的就卸下来我的全力一击。只见她的胳臂微微一抖，一股强大的力量就顺着她手中的刀鞘传传递了过来。
　　硬碰硬的话我可没有丝毫胜算，于是我赶紧借力一弹，向后跃出一步，刚刚落地，便立即弯下腰去，放低重心，挥刀便从左下方斩向了天魔大人的腰部。
　　天魔大人看我及时选择了回避之后，马上就向她防守空虚的下盘展开了攻击，便赞许的微微一笑，迅速放下手臂，竖起刀来，仍旧是用刀鞘挡住了我的进攻。
　　这一手早就在我的计算之中了，我刻意控制着自己的力量，手中的刀和天魔大人的刀鞘一碰，便立即就势使劲一推，同时以以右脚为轴，左脚蹬地，快速的连续转了两次身，瞬间就将自己的位置从天魔大人的右侧调整到了左侧，同时举起刀来，冲着天魔大人的左臂就砍了下去。
　　本来，天魔大人为了防御来自她身体右侧的攻击，右手提刀，而左侧则露出了很大的破绽。我正是看准了这样的机会，声东击西，试图攻其不备。这样近的距离之下，就算是天魔大人，想要靠回避来躲开这一刀也太勉强了，而想要靠以非常规姿势握在右手的刀来抵挡左侧的进攻会非常别扭，现在将刀换手更是不可能的事情，所以，唯一的选择也就只有拔刀出鞘，进行格挡这一条路了！
　　我这么认为。
　　可接下来发生的事情，让我彻彻底底明白了，天魔大人到底是怎样的一个存在。
　　只见她既不躲闪，也不勉强的用提在右手的刀来护住左侧的破绽，更没有任何拔刀的意思，只是抬手将刀横在面前，往左边稍稍一斜。
　　“咔”的一声，居然用那面积比鸡蛋还要小的刀柄底端，正正好好的挡住了我的刀刃。
　　“什……..”
　　我哪见过这种战法，顿时就惊呆了，下意识的收回刀来，随即又胡乱的劈了几下。
　　无一例外，全都被天魔大人用刀柄底端完美的防了下来。
　　我目瞪口呆，完全忘了自己现在还处于交战之中，傻乎乎的看着天魔大人手中的刀，脑海中早已是一片空白。
　　天魔大人看我完全愣在了原地，便冲我笑了笑，温柔的轻声提醒道：
　　“怎么了？我不是教过你么？在战场上走神可是大忌哦？”
　　“啊！”
　　被她这么一说，我才意识到自己的失态，赶紧猛的甩了甩脑袋，纵身向后一跳，拉开了与天魔大人之间的距离，稳住阵脚，双手握刀，调整了一下开始变得急促的呼吸和早已是一团乱麻的思绪，强迫自己平静下来，开始盘算着接下来的战术。
　　就在这时。
　　只听“嗖嗖”几声，什么东西划破空气的声音从身后传了过来。
　　“不好！”
　　我下意识的大叫了出来，近乎是凭借着本能，尽可能快的将自己的身体向地面丢了过去。
　　身体刚刚着地，就感到一阵疾风几乎是贴着头皮掠了过去，几撮头发未能幸免，被这刀刃般锋利的气流齐刷刷的切断，飘飘忽忽的落到了地面之上。
　　我看了看落在地上的白发，立刻爬起身来，愤怒的向后一望。
　　只见文文此时正优哉游哉的飘在半空之中，一脸得意的冲我吐着舌头，做了个鬼脸。
　　这妖术我并不陌生，文文将自己的妖力混杂在空气之中，从而形成一股高速旋转的气流，比钢刀还要锋利，无论是速度还是威力上都无可挑剔，可以说是文文在战斗中最常使用的手段。
　　此时，这可怕的气流正从四面八方向天魔大人吹了过去，将她围在当中。虽然说这也不是什么很复杂的妖术，但一口气做出这么多风刃来，即使对文文来说也绝非易事。看来她刚才一定是趁着我在和天魔大人交手的时候，偷偷地做好了准备，专等时机，打算渔翁得利吧。
　　天魔大人此时已经完全处于风刃的包围之中，没有任何的退路。当然，对于天魔大人来说，想要防住这种程度的攻击简直是易如反掌，但在不借助妖力或者道具的情况下，想要进行360度的全方位防御多少也会有些力不从心。文文的攻击已经到了眼前，再想调动妖力恐怕已经来不及，难道说，只能拔刀了么……
　　不，天魔大人的话，还有一种选择，但是..不可能的吧…因为，如果她真那么做的话，我们还哪里有哪怕一丝的…….
　　就在我心里正犯着嘀咕时候。
　　只见天魔大人稍微扬了扬眉毛，碧绿如玉的右眼中，绿光一闪。
　　“呼”的一声，本来围在她身边的湍急气流，瞬间便消散的无影无踪了。
　　“…………………”
　　“咣当”，我提在手中的刀掉在了地上。
　　文文也比我好不到哪去，她被眼前的这一幕惊的差点从天上摔下来，勉强在地上站稳之后，下意识的咬了咬牙，这起眉头来，喃喃的嘟囔道：
　　“天…天魔大人….…..居然会使用能力…..”
　　看着我们那幅吃惊不已的样子，天魔大人放下手中的刀来，冲我们歪着头微微一笑：
　　“怎么了？我可没说不会使用能力的哦？”
　　她轻轻的说道。
　　天魔大人的能力其实也并不是什么秘密，“破坏妖术程度的能力”，字面上的意思，不单单是妖术，包括魔法，甚至神迹，只要是由与妖力性质类似的能量构成的机关都可以破坏掉。天魔大人的能力来自于她的右眼，那种绿色的瞳孔在天狗中是极少见的，从古至今，拥有过绿瞳的天狗只有四位，每一位都有着惊人的能力，到底什么样的天狗才会获得绿瞳，直到现在也没有定论，有人说，天魔大人的绿瞳和她白狼天狗与乌鸦天狗混血的出身有关，不过这终究也只是关于天魔大人的众多离奇传说之一罢了。
　　当然，这样的能力也不是没有缺点，破坏对方妖力的同时也会消耗自身的妖力，因此，对一些强大的妖怪使出的妖术是无法彻底破坏掉的。不过，即使是勉强的释放出来，威力也会大打折扣，从而导致自身妖力利用率的显著降低，换句话说，无论是怎么厉害的妖怪或者魔法使，在面对天魔大人的时候，还未出手，力量就已经先消耗了三成。在这种情况下，对上本身妖力和体力就都非常出众的天魔大人还能获胜的角色，在这幻想乡中恐怕也是屈指可数的。
　　不过，就算我们对天魔大人的能力了解的再怎么清楚，也丝毫改变不了不目前的状况，即使是她不使用能力，我们想使出非要她拔刀出鞘不可的妖术都是困难重重，更别说现在，在她能力的封印之下，我们只能靠体术硬拼，胜算就更加的微乎其微了。
　　在场的观众们也对天魔大人的这一举动吃惊不小，片刻的沉默之后，便立即纷纷开始议论了起来。
　　“翔子小姐，居然会认真到这种程度.....”
　　主持人早苗小姐，不由得倒吸了一口凉气，情不自禁的说道：
　　“这样看来，犬走裳∈趾蜕涿丸文选手根本就没有机会啊.....”
　　一针见血的说出了我和文文现在心中所想。
　　天魔大人倒并没有什么特别的表示，仍旧是一脸笑眯眯的样子，站在我们面前，看起来似乎浑身都是破绽，这倒也让我们多多少少又燃起了些斗志。
　　“呐.....”
　　文文稍微咽了咽口水，小声的冲我说道。
　　“犬走尚〗悖事到如今，你还不打算和我合作么？”
　　“.........”
　　我稍微晃了晃尾巴，便立刻答道：
　　“不要，不是说过了么？”
　　“...真的么？真的不要？”
　　“不要！”
　　“真的真的不要？”
　　“不要！！！”
　　一边说，一边把脑袋摇的跟波浪鼓似的。
　　文文看着我这么坚决的态度，眨了眨眼睛，便无奈的叹了口气。
　　“哎，好吧好吧.....”
　　她没好气的哼了一声，说道：
　　“那就让我看看你到底打算怎么办吧，犬走啥映ご笕恕！
　　“哼.......”
　　我稍微抖动了一下耳朵，就没再理她，而是把目光重新放回到了天魔大人的身上。
　　我们刚才的争论，都被天魔大人看在了眼里，不知为何，她的脸上略微露出了一丝失望的神情，不过马上又消失的不见了踪影，仍旧是静静的笑着，等待我们的下一波攻击。
　　我略微回头，看了看文文，又看了看天魔大人，轻轻的甩了甩尾巴，便一咬牙，挥起刀来，猛的冲了出去。
　　文文看被我抢先了一步，也不甘示弱，紧随其后的跟了上来。我们两个一前一后，眨眼间就已经冲到了天魔大人的面前。
　　我看着已经近在眼前的天魔大人，便将手中的刀高高举过头顶，做出了一个劈砍的姿势。
　　天魔大人见我攻的这么毫无章法，微微的皱了皱眉头，随即就提起刀来，准备格挡。
　　“哼.......”
　　看到这幅景象，我的嘴角不由微微一翘。
　　那是多长时间以前的事了呢？
　　那时候，我们都还小.......
　　“呐呐，桑〖！”
　　“啊，是文文！”
　　“怎么了？这么开心？”
　　“快看快看，刚才隔壁的阿姨给了我两只棒冰哦~~”
　　“耶耶~有棒冰哦~太好啦~~~”
　　“我说，你还真是好运呐....”
　　“嘿嘿，那当然...不过，一共三个人只有两只，怎么分啊？”
　　“没办法，那就只有猜拳喽，先说好啊小桑输了可不能哭鼻子~”
　　“才..才不会呢！小极不要总是瞧不起人！”
　　“那就来吧，石头剪子布！！”
　　.......
　　“呜呜呜......”
　　“小苫拐媸遣簧贸げ氯呢，基本上都是在输。”
　　“那个...桑咳绻你真的想吃的话....”
　　“不要！输了就不要吃！”
　　“那..那个..真的不要么？”
　　“真的不要！”
　　“真的真的不要？”
　　“不要！！！说不要就不要！”
　　“那....那能拜托你松开手么...你这么拽着我的袖子我也没法吃呢......”
　　“呜呜.......文文是大笨蛋啦！！！！”
　　“哇！干..干什么打我啊！怎么突然就生气了！？”
　　“文你也真是的，还真是不懂呢。”
　　“你在说什么啊极....哇住手啦桑好疼的！”
　　“小擅髅骶秃芟氤月铮这你都看不出来？”
　　“哎？是...是这样么桑俊
　　“.........呜.....”
　　“嘛..嘛，想吃的话就直说嘛，不然我怎么会知道...”
　　“这么难为情的话人家怎么说得出口了啦！！！”
　　“停停停停别打了别打了，我..我知道啦！觉得难为情的话，以后连着说三遍‘不要’就是‘要’的意思，这样总可以了吧？”
　　“感觉更奇怪了啦！”
　　“疼！极别吃啦，快来帮我把衫开啦~~~~~”
　　“呼呼，那可不行，棒冰化了可怎么办~~~”
　　“你.....疼！桑。”鹨我的翅膀啊！！！”
　　“敢忘掉的话就咬死你！！！！”
　　我大喊了一声，猛的蹬地，高高跃起，在空中敏捷的翻了个身，便跳到了天魔大人的背后。
　　天魔大人被我这突如其来的动作给弄得有些莫名其妙，下意识的稍稍侧过头去，往我这边一撇。
　　就在这时，一直藏在我身后的文文瞅准天魔大人分神的一刹那，使劲朝她挥动了手中的羽扇
　　“呼”的一声，一阵疾风刮过，虽不像刚才的风刃一般具有强大的杀伤力，但掀起的沙尘却足够遮蔽视线的了。
　　天魔大人被从前方突然吹来的狂风一刮，下意识的眯起眼来，又重新把头扭了回去。
　　我则是趁此机会，转过身来，冲着天魔大人的左手边挥刀就砍。
　　天魔大人此时背对着我，右手提刀，身体左侧没有任何防备，又被刚才的风沙迷了眼睛，肯定会影响到她的判断力。当然，最主要的，她完全没有想到我和文文会在没有任何预兆的情况下突然联合起来，一时间多少有些猝不及防。
　　种种因素综合起来，导致了天魔大人在面对我这一击的时候，不可能在向之前那么气定神闲了。
　　果然，天魔大人稍微往左侧回头，瞥了一眼来袭的钢刀，便立刻纵身一跃，轻盈的往右侧跳出了大约十步远的距离，躲过了这一回合的攻击。
　　她站定之后，立刻抬起头来，略微有些吃惊的瞪大了眼睛，看了看我，又看了看文文，张了张嘴，似乎是想说什么，不过也并没有说出口来。
　　虽然刚才的攻击还是被天魔大人给躲掉了，不过至少也算是逼的她挪动了位置，单单是这样微小的成绩就足够让我和文文士气大振的了。我们两个迅速的对视了一眼，便马不停蹄的再一次冲了上去。
　　和文文之间，根本不需要过多的语言交流，对于对方擅长的战斗方式，彼此之间都再熟悉不过了。
　　我们两个迅速分到了左右两边，同时向天魔大人包抄了过来。
　　天魔大人看着突然开始同步起来的我们俩，像是明白过来了什么似的，微微一笑，轻轻的松了口气，便提起刀来，放低重心，做好了应战的准备。
　　在战斗中，文文通常是仰仗她那过人的速度，配合出手极快的弹幕，进行饱和式的攻击，一口气压制到底，根本就不给对手任何反击的机会，相当的霸道。
　　不过，虽然文文在天狗中也算是比较强的，但在天魔大人面前，她那点微不足道的妖术根本派不上任何用场。所以，这里应该先由我主动攻击，进行牵制，而文文在一旁用妖术辅助，或者准备大规模的强力妖术，才有取胜的可能。
　　我在心中这么盘算着，挥刀便从天魔大人的左侧攻了上来，而文文则在右侧，暂时放缓了前进的脚步，开始调动起体内的妖力。
　　天魔大人自然是一眼便看出了我们的企图，只见她将刀交予左手，护住了左翼，同时微微向右边的文文瞥了一眼，留意着她妖术的释放时机，浑身上下可谓是滴水不漏，毫无破绽。
　　天魔大人的话，能做到这种程度也是理所当然的吧，如果就这么攻上去，也只会白白消耗体力而已。
　　不过，我们这边可也不是这么简单就能应付的。
　　我稍稍抬起头来，看了看对面的文文，便一个箭步冲到了天魔大人的身边，挥起刀来，向下砍去。
　　天魔大人见状，自然的提刀来挡。这一动作倒是正中了我的下怀，我在刀落到一半的时候，突然松手，我手中的刀便借向前的力量，“嗖”的飞了出去。
　　天魔大人见我的刀居然脱了手，先是身子向后一斜，躲过了飞刀，随即恍然大悟，赶紧扭头向右一看。
　　早就已经埋伏在右翼蓄势待发的文文，一把接住我扔过来的刀，顺势就冲天魔大人劈去。
　　而我在左侧也没敢闲着，赶紧催动妖力，制作出一些弹幕来，便以最快的速度朝天魔大人砸了过去。
　　文文虽并不擅长刀法，不过毕竟也是天狗，刀术的基础训练也是做过的，至少是能够掌握正确的发力方式，在这样的突袭也能发挥不小的威力。而我一般也很少用弹幕进行攻击，但好歹也知道一些最基本的要领，只是简单的用妖力做出些光球，瞄准之后扔出去的话，还是能做到的。
　　我们双方都在用并不擅长的方式，进行着半吊子的进攻。虽然招式本身并没有什么威力，不过本来预料中的攻击方式却瞬间调转了方向，这也让之前针对性的展开了防御的天魔大人一下子就被动了起来。
　　天魔大人对我们这事先完全没有任何沟通的完美配合显然也是吃惊不小。她稍微皱了皱眉头，便果断的向后一跃，跳出一段距离，躲开了我和文文的攻击。
　　虽然为再次失手感到了一丝遗憾，不过我也并没有受到太大的影响，再怎么说，我们已经把那个天魔大人逼得后退了两次了，这绝对是值得在伙伴中夸耀的事迹。
　　趁着士气高涨，我和文文稍微调整了一下姿势，便立刻展开了下一波攻势。
　　这一次，文文抢先一步冲在前面，同时伸出手来，冲着天魔大人的方向一指。
　　“呼”的一声，一股夹杂着碎石和黄沙的狂风便凭空出现在了她的面前，呼啸着朝天魔大人卷了过去。
　　这样程度的妖术在天魔大人面前自然是没有丝毫的威力，只见她右眼一亮，狂风随即便消失的不见了踪影。
　　不过，我也趁着这个时候，从文文手中拿回了我的刀，依旧是从天魔大人的左侧包抄了上去，高高跃起，朝着天魔大人的左肩就是一刀。
　　而文文却是压低重心，贴着地面，摸到了天魔大人的右下方，伺机而动。
　　天魔大人此时将刀握在右手，看我们仍是采用采用刚才的阵型，便将左脚稍微向后迈出一步，微微弯了弯腰，警觉的看着我们两个的相对位置，防止我们故技重施，同时将刀斜着横在了面前，依旧是打算像刚才那样用刀把的底部防御我的攻击。
　　这时，却只见寒光一闪。
　　文文趁着天魔大人的注意力被我吸引过去的一刹那，猛的从怀里拔出我刚才偷偷塞给她的一把匕首，朝天魔大人斜刺了过去。
　　天魔大人看来是完全没想到，文文会彻底放弃妖术，而连续采用她并不擅长的肉搏战，因此对她那一侧的物理防御有所松懈，此时看到明晃晃的利刃已是尽在咫尺，只得将刀稍稍一沉，“镗啷”的一声，用刀鞘的顶端抵住袭来的匕首。
　　而就趁着这个时候，我的钢刀也已经虎虎生风的逼到了她的眼前。
　　为了方便携带，所以我们白狼天狗的佩刀并不算长，如果是抓着刀鞘横在面前的话，护住了右下方，就势必会露出左上侧的空当，假若想对两个方向的攻击同时进行防御，那唯一的办法便是将刀变长。
　　也就是说…………
　　“锵”，随着一阵清脆的金属碰撞声，我的钢刀再一次被天魔大人的刀把架住了。
　　不过，我可完全没有心情去吃惊或者沮丧，赶紧低头，朝她握着刀的右手望去。
　　只见天魔大人的右手拇指伸直，轻轻的推在了刀的护手上面，将刀从刀鞘里推出了大概3厘米的长度，从而在最后关头防住了我的一击。那从鞘中露出来的一小节锋利刀刃，在太阳的照射下，反射出耀眼的光芒，显得格外醒目。
　　我没来得及做什么反应，就只见天魔大人的手臂微微一震，一股惊人的力道随之就从她手中的刀上传了过来，马上就将我和文文震的飞了出去，手中的刀和匕首也“咣啷啷”的掉在了地上。
　　天魔大人仍然保持着刚才的姿势，一脸平静的看了看手中的刀，又看了看不远处，捂着脑袋勉强坐起身的我和文文，最后抬起头来，环视着体育场内鸦雀无声的观众们。
　　随后，她缩回了拇指，重新将刀完全收回鞘中，提着刀一步步的走到了我和文文的面前。
　　我们两个人仍是呆坐在地上，抬起头来，茫然的看着面无表情的天魔大人，一时间脑海中一片空白，不知道该怎么办才好。
　　天魔大人看着我们那不知所措的狼狈样子，眨了眨眼睛，便温柔的笑了起来。
　　她弯下腰，笑着向我伸出了左手。
　　“啊！”
　　我稍稍一愣，赶紧拽住了天魔大人的手，顺势站了起来。
　　天魔大人看我已经站起了身，便冲我点了点头，满脸认真的开口说道：
　　“你们，是白狼天狗。”
　　说着，她又把目光放到了我身后，其它的白狼天狗队员身上。
　　“你们，是天狗村之爪，之牙，之盾，之剑。正是因为你们机警，勇猛和忠诚，天狗村的大家才得以安居乐业，繁荣昌盛。”
　　说完，天魔大人又低下头来，拉起了文文。
　　“你们，是黑鸦天狗。”
　　她看着文文，稍微顿了顿，便继续说道。
　　“你们，是天狗村之眼，之耳，之喉，之舌。没有你们的敏锐，执着和无私，天狗村的诸位也无法知晓天下，笑口常开。”
　　一边说着，天魔大人一边迈开步子，走到了场边，将刀还给了它原来的主人，又返身回来，拉住了我和文文的手。
　　“长久以来，我们天狗一族，之所以能够在这险恶的世上占有一席之地，靠的并不是强大的妖术，也不是过人的头脑，更不是什么神主的赐福…..”
　　她拉着我们二人，走到运动场的中间，看着周围的天狗和妖怪们，深情的说道：
　　“我们天狗一组所赖以生存的秘诀，无它，正是‘上下一心’四字啊。”
　　说到这里天魔大人稍稍低下头去，语气也变得悲伤了起来。
　　“我知道，一直以来，大家之间多多少少的存在着些隔阂与误会，有的时候，可能也会伤害到对方………”
　　突然，她抬起头来，诚恳的大声说道：
　　“但是，我们大家，不都是天狗么？都是从小在这个村里一起长大，一起玩耍，一起欢笑的天狗么？为什么只是因为一些无聊的原因就一定要互相争吵，互相伤害呢？这样做到底谁会从中得到一丁点的好处呢？这么做的意义到底何在？拜托各位，好好地想一想吧！”
　　说到这里，天魔大人突然一顿，深吸了一口气，然后冲着天空，用尽全身的力气喊道：
　　“我荣术翔子，是个没什么用的家伙，即使是做了天魔，如果没有你们的帮助的话，也什么事都做不了！所以请大家不要再互相敌视了，团结起来，帮助我一起把天狗村变得更加美好，更加幸福吧！只要我们上下一心…..”
　　说着，她回过头来，看着我和文文，一字一句的说道：
　　“就没有做不到的事情。”
　　“……………….”
　　一时间，体育场内静的出奇。
　　场下的白狼天狗和乌鸦天狗，先是愣愣的盯着天魔大人，张着嘴巴，好一会儿才如梦方醒般的眨了眨眼，下意识的反应都是扭头向对方阵营看了过去，和那边的目光一碰，又马上红着脸低下头，场内的气氛顿时微妙的尴尬了起来。
　　我和文文站在天魔大人身边，也是瞪大了眼睛，不知所措的互相看了一眼。
　　文文先从那近乎于石化的状态中恢复了过来，一脸无可奈何的表情，冲我“嘿嘿”一笑。
　　我一惊，先是下意识的哼了一声，绷起脸把头扭到了一边，一副冰冷的表情，眯起眼睛偷偷往文文那边瞥了几眼，最后还是坚持不住，耷拉着耳朵，慢慢的回过头去，半遮半掩的冲文文不好意思的笑了笑，便低下了头，看着自己的脚背，发起愣来。
　　天魔大人看到我们两个这有趣的互动，欣慰的笑着歪了歪头，便迈步走到了我们的身边，伸出手来，分别抓住了我们的手腕。
　　“我宣布，第18345届天狗村运动大会，获得胜利的队伍是……..”
　　说着，便将我和文文的胳臂同时举起。
　　“噢噢噢噢噢！！！！”
　　在我的印象中，还从没又听过如此惊天动地，发自肺腑的欢呼声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2013-7-12 10:18:56  字数：12545

　***犬走***
　　稍后，天狗村后山上。
　　“呐.......”
　　我一边低着头，用脚在地上漫不经心的画着圈，一边撅着嘴，小声的嘟囔道：
　　“你不是说...要来商量两队联欢的事情的么...倒是说点什么啊....”
　　站在我对面，一脸紧张表情的文文，听我这么一说，才猛的一惊，慌慌张张的开口道：
　　“啊？联欢？啊！对了！联欢是吧！说到联欢啊，总之，最先考虑的就应该是怎么联欢吧....”
　　“.............哈？”
　　我看着她手忙脚乱，胡言乱语的样子，不禁皱起了眉头。
　　文文看我似乎是起了疑心，赶紧试图解释，不过却是越说越乱，最后连自己都知道已经是彻底漏了馅，只能无奈的叹了口气，耷拉下脑袋，用内疚的语气小声说道：
　　“抱歉...说要讨论联欢什么的...是骗你的，我怕直接约你出来你会不来...所以....”
　　怎，怎么会不来嘛！只要是文文约我，我一定......
　　不行！这时候什么都不能说！一开口肯定又会说出什么追悔莫及的话来的所以什么都不能说！
　　我赶紧使劲咬住自己的舌头，拼命地把到了嘴边的“当然！要不是这么重要的事我哪有那么多闲工夫陪你！”吞了回去。
　　文文看我绷着脸，一副不爽的表情，慌忙解释道：
　　“那！那个！极说联欢的事交给她负责就可以了！要我们不用担心啦！所以......”
　　小极....谢谢了...
　　我心里突然感到了一丝暖意，表情也立刻就缓和了不少。
　　见我心情似乎是有所好转，文文赶忙不失时机的说道：
　　“那...那个，找你来.....实际上....”
　　稍微犹豫了一下，便下定了决心似的，使劲咬了咬牙，猛的冲我深深的举了个躬，大声的说道：
　　“是我想和傻狼福《圆黄鹄桑≈前的事都是我不好！原谅我吧！”
　　毫无预兆的就向我道起歉来。
　　“啊.....”
　　我被她这突如其来的举动弄得不知所措，耳朵和尾巴都竖了起来，满脸通红，拼命捂着嘴才勉强的没有叫出声，就这么愣了好一会儿，才稍微清醒过来，用闹别扭的语气，生硬的答道：
　　“嘛..嘛！会..会要道歉也是理所当然的嘛！你之前实在是做的太过分了！”
　　本来已经做好了完全不被原谅的心理准备的文，听我口气似乎是有所松动，大喜过望，赶紧趁机接着说道：
　　“对不起，实在对不起！之前我做的确实是非常不妥！不过请相信我！那只是意外而已啊！”
　　“意外？”
　　本来还因为她能够主动道歉而心情大好的我，听她突然开始为自己的罪行找起了借口，立刻又变的不爽起来，皱着眉头，没好气的质问道：
　　“什么样的意外才会让你把人家那那那那.....那样的照片拿出去登报啊！”
　　“不是的！不是你想的那样的！”
　　文文急忙冲我摆着手大声解释道：
　　“一开始，我只是想来找你商量一下假期出去旅行的事情...结果，碰巧你就在洗澡...所以.....一时冲动就拿起相机照了几张....”
　　“这里哪有一点意外的影子了.....”
　　“听我说完嘛！我一开始真的并不想拿去登报啦！只是想偷偷自己留着用来......”
　　“用来？”
　　“用来......总..总之绝对没想过要拿去登报，相信我啦！！”
　　文文从脸一直红到耳根，一边摇着头一边大喊着，似乎是在强迫自己忘掉什么非常不得了的想法。
　　“.....好吧，我就相信你.....”
　　看她那个样子，作为多年的好友，我也大概能体会到，文文说的每一句都是真心话，于是也就不再过多的难为她，而是轻声叹了口气，撇着她问道：
　　“不过，到底为什么会变成最后那个样子？”
　　“啊....”
　　文文看我的态度开始缓和，也是长长的松了一口气，然后赶紧答道：
　　“那个，相机坏了拿去修理，结果胶卷放在里面忘拿出来了，被同事看到还以为是第二天的头版，所以........”
　　“搞了半天还不是你的错嘛！”
　　真是的，类似的教训还不够多么！？不要在这么重要的事情上老是犯迷糊啊！
　　“是..确实是我的错，这一点我无法否认，所以.......”
　　文文抬起头来，诚恳的看着我说道：
　　“所以，为了获得傻脑谅，我已经尽了最大的努力把那期报纸全部都回收了！”
　　“哎！？”
　　说是已经绝版...原来是这么一回事么？难怪那几天总是见不到文文...
　　“可是，你怎么做到的呢...”
　　那样的东西，也不是说拿回来就能拿回来的吧？
　　“啊...当然是好言相劝...如果不行的话再稍微强硬一些，或者趁着对方不注意时候悄悄下手...”
　　“这已经是犯罪了吧！”
　　强盗和小偷的罪行，清清楚楚的自己交代出来了！
　　“还有，极也有帮忙，有她的‘念写’能力，很容易就找到谁的手里还有报纸了。”
　　“啊，难怪那天小极会在你的办公室....”
　　呜，这样一来，我们那天对她做的事才是最过分的啊，明明是想好心帮忙来着....
　　“所以说，现在已经不用担心那些照片会被人看到了，所以，那个.....可以原谅我了么？”
　　文文满脸陪着笑，看着我，小心翼翼的问道。
　　“............”
　　早就没在生你的气了，虽然心里是这么想的，不过要实际说出口还真是难啊...
　　“哼，还没说完呢.....”
　　结果，支吾了半天，我才双手抱胸，将头扭到一边去，微红着脸，撅着嘴嘟囔道：
　　“那你...后来和小极一起手拉手散步是怎么搞的啊！”
　　“啊，那个么？”
　　文文听我这么一问，不好意思的笑了笑，答道：
　　“实际上，极是看我那几天情绪很低落，所以想鼓励我一下，让我打起精神啦,还一直在劝我主动去和你道歉来着...”
　　“哎...哎？原来是这样么....”
　　我一下子就愣住了，这么一来一直在莫名其妙的吃醋的我不就像是傻瓜一样了么？
　　“就是这样没错啦.....”
　　文文点了点头，却像是突然想起了什么似的，露出了一副闹别扭的表情，小声的嘟囔起来：
　　“反倒是你，那个...和部下一起约会到底是怎么回事啊....”
　　“啊...那个啊...那个....”
　　没想到一下子被她反守为攻了，我猝不及防，一时间不知道该怎么说才好，只能是茫然的晃着尾巴，结结巴巴的答道：
　　“那个...其实是为了....练习道歉了....”
　　“哈？练习道歉？”
　　糟糕，居然不小心就把实话说出来了。
　　看着文文那张狐疑的脸，我惊恐的瞪大了眼睛，拼命的想找点什么像样的借口，可脑子就是一点都转动不起来，搪塞了半天，却连句话都说不完整，最后只能是自暴自弃的叹了口气，耷拉着耳朵，没精打采的承认道：
　　“那个....是为了偷偷练习...向文文道歉啦....”
　　“啊？”
　　这次换做文文目瞪口呆了。
　　“道歉？向我？”
　　“是啊.....”
　　事到如今，我也就索性不再掩饰，把心中的话一股脑的倒了出去。
　　“小极的事情...是我们这边做的不好，我也有责任...而且，归根结底.......”
　　说到这里，我停了下来，深深的吸了一口气，然后抬起头，闭上眼睛，冲文文用最大的声音，拼尽全力的喊了出来：
　　“我不想和文文一见面就只是吵架啦！我不想看到文文和别人有说有笑的时候心里会难过了！我不想每天想起文文只能躲在角落里偷偷的伤心了！我不想只有在梦中才能见到文文冲我笑了！我想要和文文和好！我想要和文文一起逛街！一起郊游！一起开开心心的去人类之里熬个通宵看新年的烟火！一起高高兴兴的去旧都排上3小时的队买温泉馒头！我想和文文留下更多美好的回忆！我...我对文文......”
　　“哇哇！打住打住！”
　　我才刚刚鼓足勇气，想把在内心沉寂已久的话倾诉出来，文文却突然使劲的冲我挥起手，示意我不要再说下去了。
　　“哎？”
　　被她这么一打断，我随即便愣在了原地，使劲的眨着眼睛，不知道到到底是怎么样的状况。
　　“嗯.......”
　　文文红着脸低下头来，双手不停地摆能着衣角，小声的嘟囔道：
　　“那个...那个...这种事情...不应该由女孩子先说出来的....那个...所以说...还是我来说吧.....”
　　“你不也是女孩子么...”这样的吐槽没有说出口，我只是静静的看着文文，强压住内心莫名的躁动，等待着她接下来的话。
　　“..........”
　　文文仍是一副由于不觉得样子，虽然说是抬起了头，不过眼神却是飘忽不定，完全不敢看向我这边，头上也开始冒出了密密麻麻的一层汗珠，嘴巴一张一闭，踟蹰了好一阵子，才总算是开口，用几乎是听不见的声音喃喃道：
　　“那个…我…我……我……我对伞…那个…我是说…我……伞哎……就是那个……”
　　突然，她猛的一跺脚，扯着嗓子大喊了一声“啊啊啊我不管了啦！”，便大步走了过来，看了看被吓得呆住了的我，一把抱在怀里，伸手掀开我的刘海，在我的额头上轻轻的吻了下去。
　　“哎！？哎哎哎哎哎哎！？”
　　我顿时就傻了，从文文的怀里挣脱出来，双手捧着都开始吱吱冒烟了的脸颊，遥遥晃晃的往后退了两步，瞪大了眼睛，直勾勾的盯着文文，张开嘴，却只能发出“啊啊”的奇怪声音，头脑中一片空白，心里如打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣一起涌了上来，明明是非常纠结的感觉，却不知为何，觉得暖洋洋的，非常舒服。
　　“那个……”
　　文文完全不敢看我的眼睛，低着头，急匆匆的说道：
　　“答复的话…不用急着给我…想清楚了再说也不要紧…那个…所以说……那个…今天先这样吧！告辞了！”
　　说着，慌忙转过身去就想要逃跑。
　　“等等！”
　　我一步上前，伸出手来，死死的拉住了文文的手。
　　“啊……”
　　文文轻轻的叫了一声，便哆哆嗦嗦的扭过头，小心翼翼的把目光朝我这边一点点的挪了过来。
　　我也是低着头，只是看着她的手，小声的说道：
　　“那个…刚才……没亲到……”
　　“哈？”
　　文文一下子就愣住了。
　　“你说什么？”
　　“…没亲到……”
　　“不，应该是亲到了吧…”
　　“没亲到啦……”
　　“可是，明明就……”
　　“没亲到就是没亲到！所以说……”
　　我猛地一拉，强迫文文转过身来，面对着我，然后趁着她立足未稳，立刻伸出手，拉住了她的衣领，往我这边用力一拽，同时踮起脚尖，闭上眼睛，将脸凑了过去。
　　“啾”，轻轻的在文文的嘴唇啄了一下。
　　“这样才对啦！”
　　我迅速的把文推开，向后退了两步，低下头，带着一脸小恶魔一样的狡猾笑容，撇着文文，吐了吐舌头。
　　“傻瓜！”
　　“.................”
　　文文这次算是彻底的晕了，她伸出手来下意识的想要摸自己的嘴唇，不过随即便停下了动作，似乎是碰一碰就会使得刚才的感觉彻底消失似的，眯起眼睛，神情恍惚的看着我，灵魂似乎已经飘到另一个世界去了。
　　“……噗嗤……”
　　我看着她那副受宠若惊的样子，终于忍耐不住，笑了出来。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　感觉上，已经很久没有笑的这么开心，这么洒脱，这么发自肺腑了。
　　文文看我笑的眼泪都快流下来的样子，先是迷茫的眨了眨眼睛，随即便意识到自己刚才到底是怎样的一副滑稽表情了，随即也就跟我一起，不好意思的笑了起来。
　　等到心情放松下来，我这才注意到，我们的周围的山岗上，开满了鲜花。美丽的花朵五颜六色，争奇斗艳，在蔚蓝的天空之下，活力十足的盛开着，散发著阵阵沁人心脾的清香，那场面美轮美奂，宛若仙境一般。
　　我和文文，便在这令人如痴如醉的美景当中，尽情的开怀大笑着，一切过往的烦恼和忧伤，都随着那妖怪之山那清爽的山风，彻底的烟消云散了。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈哈哈~~~~~”
　　“哈哈哈哈……那个……哈哈哈…我说……文文…哈哈哈哈哈~~~~”
　　“哈哈哈哈哈……怎…哈哈哈哈~~~怎么…哈哈哈~~”
　　“感…感觉……好像有点不对……哈哈哈哈哈哈~~~~~~~”
　　“是…是啊…哈哈哈~~这个笑……哈哈哈哈哈~~怎么…哈哈哈哈哈~~停不下来了…哈哈哈哈哈哈~~~~~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命…肚子好疼……要…要死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经……喘不上来气了…哈哈哈哈哈哈哈呃…………”
　　***风见幽香***
　　"那个…我说…小香香？"
　　翔子在我身旁，抽动着嘴角，无奈的笑着勉强说道：
　　“你这是…在干什啊？”
　　“嗯？”
　　我躲在灌木丛中，看着不远处滚在花丛之中，笑的几乎背过气去的两只天狗，一脸的得意的笑着答道：
　　“不是你要我弄出点花来烘托一下欢快美好的气氛么？我帮她们笑的更开心就是了。”
　　“到这个份儿上，与其说是开心不如说是恐怖了吧，都快闹出人命了…”
　　翔子叹了口气，说道：
　　“好啦好啦，这样就可以啦。”
　　“那怎么行，我还没玩够呢。”
　　我嘿嘿一笑，摇了摇头。
　　“接下来如果混进去一些催情的妖术会不会更好一些呢…”
　　“绝对只会更糟吧！”
　　翔子再也忍耐不住，狠狠的瞪了我一眼，在她能力的影响下，那些带有会使人发笑的花粉的花朵瞬间便枯萎了下去，两只天狗也终于从大笑的地狱中得以解脱，倒在地上，捂着肚子缩成一团不停抽搐着，大口大的喘着粗气，已经是奄奄一息了。
　　“嘁……”
　　我不满地咂了咂舌，“干什么阻止我，从背后推她们一把难道不好么？”
　　“你这哪是推她们一把，明明是踹她们一脚啊！而且都快踹死了！”
　　“有什么却别，反正都是帮她们向前么。”
　　“‘向前走’和‘向前飞’的区别啊！”
　　“用飞的不是会更快么。”
　　“快过头了啊，快过头了！”
　　说着，翔子把一只手按在胸脯之上，另一只手指着我，义正词严的大声喊道：
　　“再怎么说，对那些孩子用催情剂什么的也太卑鄙了！她们还小呢，哪受得了你这种折腾！让她们走！有什么冲我来！”
　　“才不要…”
　　我瞥了她一眼，果断的回绝了她的要求。
　　“那么，接下来怎么办？”
　　“这样就行了，我们走吧。”
　　翔子看了看已经慢慢恢复过来的两只天狗，便回过身，迈开步子向前走去。
　　“这样就可以了么？不用再帮忙了？”
　　我跟在她身后的，有些意犹未尽的问道。
　　“你根本就只是在帮倒忙吧……”
　　翔子没好气的瞪了我一眼。
　　“这样就可以了，给那两个孩子点时间吧，我相信她们自己会处理好的…那么，既然杂七杂八的事情已经告一段落……”
　　说着，她突然停下了脚步，转过身来，紧紧的盯着我的眼睛，一脸认真地问道：
　　“小香香，你是不是有什么事情该和姐姐交代一下了呢？”
　　“…………”
　　我自知这里已经是无论如何也瞒不下去了，只能将从红魔馆开始的故事，一五一十的告诉了翔子。
　　“嗯…………”
　　听了我的话后，翔子皱了皱眉，低下头去，沉吟起来。
　　“还真是有点蹊跷呢……”
　　“有什么头绪么？”
　　我看她一副若有所思的样子，便忍不住问道。
　　“怎么可能，你都调查了这么长时间了也没什么进展…..”
　　翔子苦笑着冲我摇了摇头。
　　“不过，至少有一点可以确定，不管这个家伙是谁，它一定是个非常危险的对手……”
　　说着，她又转过了身，背对着我，慢慢的继续说道。
　　“所以说，小香香，接下来的事你就不要管了，交给我吧。”
　　“哈！？”
　　我立刻就紧紧的皱起了眉头。
　　“你什么意思？”
　　“目前的当务之急是收集情报，这方面我比你擅长，所以你暂时先不要再行动了，等我的消息吧。”
　　翔子仍旧是不紧不慢的说道。
　　“你是说……”
　　我狠狠的咬了咬牙，从嗓子眼里挤出几个字来。
　　“我帮不上忙么……”
　　“…………我可没这么说。”
　　翔子稍稍回过头来，用眼角的余光撇了我一眼。
　　“不过，冒冒失失的乱来反倒会适得其反。”
　　“……………”
　　你碍手碍脚了，翔子的潜台词非常清楚。
　　被轻视到这种程度，如果对面站的不是翔子的话，我早就一拳揍上去了。
　　“…不要看不起人啊……”
　　我强压着心中的怒火，低沉的说道。
　　“……不……并没有瞧不起你…”
　　大概是从空气中嗅出了愤怒的味道，翔子回过身，看着我那张已经开始微微抽动起来的脸，叹了口气，露出了一副无奈的表情。
　　“这次的敌人实在是非同小可，姐姐我只是不想让你在这么危险的…”
　　“都说了少瞧不起人！”
　　我终于忍无可忍，歇斯底里的冲翔子大吼了起来。
　　“我已经不是小孩了！用不着你瞎操心！”
　　“……哦？”
　　听了我的话，翔子立刻便露出了不快的神色。
　　“那这次是谁被那个鬼东西抓住差点就被拖去不知道要用来干什么了？”
　　“……那…那只是……意外…”
　　我一下子就失去了气势，低下头去，心虚的支吾了起来。
　　翔子却完全没有停下来的意思，严厉的继续说道：
　　“你从以前就一直都是这样，动不动就这么头脑发热，你真得以为自己有了实力就很了不起么？山外有山的道理难道你不懂么？”
　　“…好了，别说了……”
　　我有些不知所措的踢着脚下的石子，低声的嘟囔道。
　　“跟你说了多少次了凡事谋定而后动，你怎么还这么乱来？你这么做到底有多危险你自己心里清楚么？”
　　“…别说了……”
　　“毫无准备的情况下就去和那样的敌人交战，这简直和自杀没什么两样吧！！”
　　“……别…”
　　“我知道你对自己的实力很自信，但也稍微收敛一点吧！要是真有个三长两短的我可怎么对葵和爱丽丝交代？我可是答应过她们要照看好你来着，你….”
　　“都说过别说了啊！！！！！！！”
　　被翔子这么训斥，都已经不知道是第几次，对我来说早就习以为常。
　　不过，即使这样，听她说出那两个名字之后，我还是感到脑袋被什么东西狠狠的敲了一下似的，一阵头晕目眩，身体也随即失去了控制。
　　等我清醒过来时，发现自己正一手揪着翔子的衣领，另一只手高高举起，正准备冲她脸上狠狠地揍上一拳。
　　翔子倒是一如既往的平静，她虽然有能力挣脱出去，但却完全没有这样的意思，只是静静的看着我那张发狂的脸，等着我那一拳的落下。
　　她发现我已经恢复了理智之后，便眨了眨眼睛，轻轻的问道：
　　“感觉好些了么？”
　　“……啊……”
　　我有些不知所措的叫了一声，赶紧放开手来，向后退了两步，满脸内疚的小声嘟囔道。
　　“…抱歉…”
　　“是我说的太过分了…”
　　翔子整理了一下被我弄皱了的衣服，便抬起头来，冲我温柔的一笑。
　　“该说抱歉的是我才对。”
　　“…不……”
　　我轻轻的摇了摇头，慢慢的说道：
　　“你说的没错，我确实是个脑子一热就会胡来，做事没什么分寸，还非常任性的家伙………”
　　然后，便抬起头来，看着翔子的脸，用十二分认真的语气，一字一句的说道：
　　“不过，就算这样，我也是风见幽香，四季的鲜花之主，幻想乡‘最强’之一，我也有我必须去做的事情。”
　　我紧盯着翔子的双眼，没有丝毫的逃避。
　　“我也是答应过葵姐和爱丽丝的。”
　　用绝对由不得半点商量的坚决语气说道。
　　“就算拼上一切，也绝对要守护脚下的这片土地。”
　　一阵清爽的山风吹过，我的裙摆和发梢都随风飘舞了起来，我却丝毫没有要去整理它们的意思，只是静静站在风中，眼睛都不眨的看着翔子，脸上写满了果决和坚毅。
　　翔子看着浑身上下都散发着毅然决然气息的我，不由得瞪大了眼睛，张着嘴愣了好半天，才认输了似的，摇了摇头，噗嗤得笑了出来。
　　“还真是长大了呢，小香香，还总是把你当小孩子看，姐姐我也确实有点担心过头了吧。”
　　说着，她便如释重负的叹了口气，一脸复杂的笑容，冲我说道：
　　“好吧好吧，随你喜欢好了，不过，绝对不要轻举妄动哦，发现什么可疑的事情一定要来找我商量，我这边也会着手开始收集情报，找到了有用的东西马上就会告诉你的，所以不要着急，稳扎稳打，最重要的是一定要保护好自己，好么？”
　　看着她那一副似乎是看着女儿出嫁一样的复杂表情，我突然感到脸上有些发烫，不由得把头扭到一边，使劲绷起脸来，刻意的用不屑的语气说道：
　　“哼，不劳费心，我看你还是多关心下自己吧，那个鬼影这次的目的其实是你哦？要不是我的话你搞不好早就被暗算了！”
　　看我已经恢复到了平时的心情，翔子立刻就放松了下来，一脸感动的用夸张的语气说道：
　　“谢谢你，小香香，谢谢，要不是你的话，姐姐一定会被绑起来抓去关在不见天日的地下室里，每天被强迫去做各种各样说不出口的事来的~~”
　　说着，还闪着她那水汪汪的眼睛，一点点的朝我这边蹭了过来。
　　“不要说得这么猥琐！还有别贴过来，好恶心！”
　　我赶紧一脸厌恶的伸出手来，试图把她推开。
　　不过，翔子依旧是努力的朝我这边蹭着，企图把我抱在怀里。
　　“到时候，姐姐一定被折磨会成那种离了小香香就活不了的奇怪体质的~~”
　　“我觉得你现在就已经是那种奇怪体质了！”
　　“不过，小香香的话，一定会在我彻底坏掉之前，赶来救我的吧~~”
　　“谁管你！你一个人烂掉好啦！”
　　“小香香看我已经变成了这幅样子，当然不忍心把我丢下，于是就留在了我的身边，从此和姐姐我一起过着乱七八糟的生活~~~”
　　“乱七八糟个头！谁要和你一起过那种生活啊！”
　　“别这么绝情嘛，小香香要是变成这样的话，姐姐我一定会忍痛满足你各种各样的要求哦~”
　　“完全看不出你哪里需要忍痛了！变成那样还不如死了比较痛快！”
　　“不要这么说嘛，活着就会有好事发生呢~~”
　　“和你在一起根本不可能有什么好事！”
　　“怎么会，当然还是有的了…比如说…….像这样趁小香香不留神一口亲上去！啾啾~~~~~”
　　“啊啊啊啊啊不要过来恶心死了啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　虽然这样的说法听起来会很诡异，但事实上，我确实是和翔子在天狗村后山小树林里折腾了半天之后，才精疲力尽的回到了天狗村中。
　　此时，运动场内的观众们已经散尽，本来应该是场外的市集前继续的狂欢，也因为刚才和鬼影的战斗而被取消了。此时的天狗村内，只剩下一些工作人员，有的在拆除临时的店面，有的在修复受损的建筑，紧张有序的忙碌着。
　　在运动场的出口出，黑色和白色的两队天狗正站在那里，似乎是在互相聊着什么，虽然脸上还都带着一丝的生疏与不安，不过明显可以感觉到，在她们内心深处的那层坚冰，已经开始一点点的融化了。
　　我回过头去，看了看翔子，只见她正全神贯注的看着那些天狗们，一脸幸福的笑容，似乎是正深深的陶醉在其中。
　　我看着她那副如痴如醉的样子，便轻轻地开口说道。
　　“干得漂亮。”
　　“嗯？”
　　翔子猛的一哆嗦，眨了眨眼睛，回过头来看着我问道。
　　“什么？”
　　“那些天狗们，”我朝着已经开始哈哈笑了起来的两队天狗努了努嘴，“似乎不像原来那么互相敌视了哦？多亏了你。”
　　“不。”
　　翔子笑着摇了摇头。
　　“我并没有做什么，她们本来就是好孩子，就算我不说的话，早晚也会明白其中的道理的吧。”
　　“哎？”
　　我扬了扬眉毛，故意戏谑的说道：
　　“居然谦虚起来了，真不像你哦。”
　　“嗯…这么一说，也对哦~”
　　翔子用手点了点脸颊，便豁然开朗的笑了起来。
　　“嘛嘛，那就这样吧，能够让孩子们和好都是我荣术翔子的功劳~~所以小香香你要怎么奖励我啊？”
　　“凭什么要我奖励！”
　　“就让我亲一口好啦~~”
　　“听我说话！还有刚才不是都亲过了么！你有完没完啊！！！”
　　就在我打算认真的为自己的节操而战的时候。
　　“这位小姐，今年的祭典已经结束了，请回吧。”
　　身后突然传来了一阵急促的声音。
　　翔子闻声，立刻便稍微皱了皱眉头，放开了我，转过身循声望去。
　　我也不由得回过头，顺着她的话目光定睛一看。
　　“轰隆”
　　虽然明明是晴天，但我却清清楚楚的听到了一阵雷鸣般的巨响。
　　那是从我内心最深处传来的，山崩地裂般的震撼。
　　很难用语言来形容我此时的心情，我只能说，此时此刻我已经完全丧失了思考的能力，头脑中一片空白，眼前的一切都被变得模糊了起来，只觉得一阵天旋地转，几乎摔倒在地上，下意识的伸手想要扶住身边的翔子，却险些把她也一起拽倒，看来，她此时的状态也比我好不到哪去。
　　在我们面前不远处，站在一只天狗工作人员面前的，是一名满脸焦急的少女。少女金色短发，头上系着一条粉红色的缎带，身着一身点缀着粉红色花边的淡蓝色长裙，脚蹬一双黑色的马靴，怀里则抱着一本厚厚的魔导书，看起来恬静而可爱，充满了知性少女所特有的魅力。
　　在少女的身边，还漂浮着一只小小的人偶。那人偶金色长发，脑后系着一只大大的红色蝴蝶结，一身女仆的打扮，静静的跟在少女身后，脸上的表情却和少女一模一样，也是焦急万状。
　　我的第一反应是，这又是翔子开的什么恶劣的玩笑，不过看她的表情，也是真心没有预料到会有这样的事情发生。而且话说回来，就算是以翔子的尺度来看，这样的玩笑也有点过头了。
　　就在我还直勾勾的盯着眼前的少女发愣之时，翔子倒是率先清醒了过来。她使劲的甩了甩脑袋，稍稍抬起脚想要上前，可犹豫了一下，又缩了回来，就这么反复几次，终于是咬了咬牙，下定了决心，稍微拉了拉我的手，便迈步向少女的方向毅然决然的走了过去。
　　“还真是……”
　　明明平时都很注意不要碰面的，居然还是这么阴差阳错的遇到了，该说有缘分么……
　　我不由得探了口气，低声的嘟囔了一句，便也跟在翔子后面，走了过去。
　　我们两个走到了少女的面前，天狗工作人员看到我们之后，便恭恭敬敬的冲翔子行了个礼，而翔子则是极其不自然的对她笑了笑，示意她退下，天狗便再次低了低头，退到一边去了。
　　翔子看那天狗走远后，这才回过头来，上下打量了一番金发少女，眨了半天的眼睛，才开口，用勉强没有走调的声音，慢慢的问道：
　　“请问，这位小姐，到天狗村来，有何贵干呢？”
　　“啊…”
　　金发少女看了看翔子，有看了看翔子身边的我，一瞬间露出了胆怯的表情，但还是鼓起勇气来答道：
　　“我是住在魔法之森的魔女，爱丽丝.玛格特罗伊德，特地赶来这里，实际上是为了…”
　　少女的话才刚说到一半，便被一声元气十足的呼喊给打断了。
　　“喂~~~爱丽丝~~~~~”
　　只见黑白的魔法使一边大叫着使劲的挥着手，一边冲她跑了过来。
　　“啊！魔理沙！”
　　少女在看到了魔法使后，便安心的松了一口气，但马上就露出了闹别扭的表情，瞪着已经跑到近前的魔法使，大声斥责道：
　　“你怎么搞的啊！？这么长时间都不见人影，去你家找也不在！你这个…啊！？你受伤了！？要不要紧啊？”
　　“哎？伤？”
　　看着金发少女一脸急切的样子，魔法使先是一愣，马上就满不在乎的摆了摆手，笑着说道：
　　“没事没事啦，不过就是从空中摔了下来而已，没什么大不了的~”
　　“没什么大不不了……要好好的治疗啦！有什么后遗症可怎么办啊！”
　　看少女的表情，急的都快哭出来了。
　　魔法使到仍旧是轻松自如的样子，她冲少女咧嘴一些，便兴奋的搂着她的肩膀说道：
　　“都说了不要紧了…比起这个来，我给你介绍一下我新认识的朋友吧，可是非常了不起的人物哦~~~”
　　说着，她把不知所措的少女往我们面前一推，指着翔子说道：
　　“这位呢，是荣术翔子，她就是大名鼎鼎的天魔哦~啊对了，她旁边那个是风见幽香，非常非常厉害的妖怪，不过你肯定是见过的所以也不用再多说了吧~”
　　“天……”
　　听魔法使是这么一说，少女立刻就瞪大了眼睛，用手捂住嘴巴，不禁的叫了出来。
　　“这就是天魔么……”
　　然后，仿佛意识到自己的实力一般，脸一下子就红了，赶紧冲着翔子行了个礼，慌慌张张的说道：
　　“啊！在下爱丽丝.玛格特罗伊德，能…能够认识天魔大人是我的荣幸！”
　　“哈哈…不必多礼…叫我翔子就可以了…”
　　翔子稍微有些不好意思的笑了笑，笑声中多多少少的透出了一丝无力。
　　少女抬起头来，这才看到了一旁的我，也赶忙冲我笑了笑。
　　“还有幽香小姐…你好。”
　　“……………啊”
　　我被一旁的翔子偷偷从背后一捏，这才如梦方醒般的眨了眨眼睛，狼狈的冲少女点了点头，结结巴巴的回答道：
　　“你…你好…爱丽丝……小姐……”
　　然后，不等她再说什么，就稍微一低头，说了句“失陪”，便转过身，像是逃跑似的，快步离开了。
　　“喂……”
　　翔子看我就这么走掉了，慌忙想要把我叫住，不过见我完全没有停下来的意思，只能回头冲少女抱歉的一笑，说了句“对不起，改日再聊吧。”，便也转身追了上来。
　　“喂喂，我说，小香香？”
　　翔子跟在我的身边，撇着身后的魔法使和金发少女，悄声的嘀咕道。
　　“这样就走了么？不说点什么么？”
　　“…………”
　　我深深的吸了一口气，再一点点的把它和憋闷在胸中的什么东西一起，慢慢的呼了出去，便冲着翔子幽幽的问道：
　　“还有什么可说的呢？”
　　“……………”
　　听到了我的问题，翔子也马上露出了寂寞的表情，低下头来，自嘲的笑了笑。
　　“是啊…”
　　她喃喃着，完全分不清到底是在说给我听，还是仅仅在自言自语而已。
　　“还有什么可说的么……”
　　“爱丽丝你来的太晚了，没看到我潇洒战斗的样子呢~~”
　　“还说什么潇洒战斗…这不都受伤了么！”
　　“说了这点小伤不要紧啦~说起来，你怎么会知道我在这里呢？”
　　“啊，在路上听到妖怪在谈论天狗村运动大会的事情，还说你好像受伤了，就急急忙忙的赶过来了…”
　　“哎？爱丽丝还真是细心呢，路人的谈话都听得这么仔细么？”
　　“还…还不是因为有你的名字…”
　　“哈？”
　　“没什么！总之赶紧回去吧！让我帮你好好检查一下伤口！”
　　“真是的，好烦哦~都说了没什么了啦~~”
　　“你这种掉以轻心的态度是最要不得的！你知不知道伤口如果不及时处理会有多么严重的后果！我告诉你…”
　　“好啦好啦！我听你的就是啦！唉，总是这么大惊小怪，真是败给你了~”
　　“明白了就赶紧回去吧…..”
　　“遵~~~~命~~~~~~对了，爱丽丝？”
　　“嗯？”
　　“你跟幽香很熟么？”
　　“怎么会，平时很少遇到的，偶尔在人类之里买东西的时候碰面，也就是打个招呼而已….像她那么了不起的妖怪，在一起聊天什么的，总觉得会很害怕呢…”
　　“哎？奇怪呐~”
　　“怎么了？突然这么问？”
　　“因为，幽香她一般不都记不住别人的名字么，你看，‘黑白的魔法使’啦，‘博丽巫女’啦，‘八云家当家’啦，之类的，除了莉格露以外，还真没听她叫过别人的名字…可刚才居然毫不犹豫的就说出了‘爱丽丝’哦？”
　　“唔…这么一说…”
　　“嘛，肯定是爱丽丝的名字比较奇怪，所以让人印象深刻吧，你看，像是爱丽丝.威震天什么的…”
　　“玛格特罗伊德！还有那个是姓啦！和我的名字没有关系了啦！！！！”
　　后记
　　##################风见幽香的幻想乡记事薄###################
　　事件十二
　　X年X月X日，受阎王委托，担任临时死神。
　　事件状态：已解决
　　备注：原来的死神莫名其妙的不见了，于是被阎王拜托去当临时死神。虽然会被唠叨“不要因为擦伤了膝盖就把灵魂带走！”，但总的来说还是很爽的差事，认真的考虑一下要不要索性转成正式的算了。
　　事件十三
　　X年X月X日，八云家大家要我帮忙修复冥界结界上的破洞
　　事件状态：已解决
　　备注：再怎么说也是我弄出来的，稍微负起点责任，这么想着就去帮忙了，趁机偷偷在结界上留下了后门，以后再来冥界的话就会方便很多了。
　　事件十四
　　X年X月X日，永远亭方面派人来请我去帮忙修理破损的永远亭
　　事件状态：已解决
　　备注：被我回绝了，不太想去。
　　事件十五
　　X年X月X日，地灵殿当家要我帮忙找她的妹妹
　　事件状态：已解决
　　备注：据她说她妹妹是个非常可爱的小公主，可我找了半天只找到了个带着奇怪帽子，和地灵殿当家一样满脸阴郁，存在感超级薄弱，稍不留神就不见了的古怪女孩。这女孩还蛮厉害的，费了一番功夫才抓住，不过完全看不出来像是可爱的公主，郁闷得要死，惨叫声也不好听，很无聊，于是弄晕以后绑起来找了个洞穴丢进去了。结果到头来也没找到地灵殿当家的妹妹，地灵殿当家好像很失望。
　　事件十六
　　X年X月X日，收到了红魔馆小吸血鬼的来信
　　事件状态：已解决
　　来信：“大姐姐，姐姐她现在已经开始渐渐的习惯起大蒜了，本来还是拼命的抵抗，最近只是双目无神的吃掉然后昏死过去而已，照这样下去，芙兰很快就能变得像大姐姐一样强了吧？”
　　回信：“没错，这是很好的迹象，继续保持下去，同时试着在姐姐吃大蒜的时候把她放在太阳下晒一晒，这样效果说不定会更好。”
　　事件十七
　　X年X月X日，永远亭修复工作完工，收到请帖要我去参加竣工仪式
　　事件状态：已解决
　　备注：被我回绝了，不太想去。
　　事件十八
　　X年X月X日，收到了博丽巫女的委托信
　　事件状态：已解决
　　来信：“想要赛钱”
　　回信：“自己去抢”
　　事件十九
　　X年X月X日，收到来自人类之里的强盗驱逐请求
　　事件状态：已解决
　　备注：人类之里突然受到了蒙面强盗的滋扰，受害者会被强迫将口袋里所有的钱都扔到一个写着“赛钱”的箱子里。用带着一周生活费的莉格露当诱饵引出了强盗，结果出乎意料的很强，不但没占到什么便宜，最后还让她把莉格露的钱抢光以后逃跑了。不过从此以后强盗就没再出现过。莉格露却只能靠吃草度日了。
　　时间二十
　　X年X月X日，收到了博丽巫女的感谢信
　　事件状态：已解决
　　来信：“拿到了一笔巨款，够我下半辈子用的了，非常感谢您之前的意见！”
　　回信：“不客气”
　　事件二十一
　　X年X月X日，收到翔子的委托，帮忙举办天狗村运动大会。
　　事件状态：已解决
　　备注：结束之后，翔子那家伙居然说“在最后还是文先道歉的所以小香香，惩罚游戏不能免哦~”，当然是一口回绝，不过翔子却说自己已经喝下了为此特地准备的草药，事到如今已经停不下来了。把莉格露丢给她以后就逃跑了，应该不会发生什么特别糟糕的事情.....吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前言
更新时间2013-7-12 10:19:58  字数：1276

　第四章
　　“嗯…………..”
　　清晨，明媚的阳光透过窗帘，温柔的洒在了我的身上，暖洋洋的，十分惬意。
　　虽然对于像我这样妖怪来说，睡眠只不过是一种可有可无的奢侈品，但也就像饭后的甜点，如果有机会的话，总归还是想要享受一下的吧。
　　我躺在床上，闭着眼睛，将身体缩成一团，用被子把自己紧紧的裹住，细细的品味着从意识逐渐清醒到真正决定要起床之间的那一段朦朦胧胧，如梦如幻般的时光。
　　已经好久没这么舒舒服服的睡过一觉了，在妖怪之山上住的那两周，虽然翔子竭力邀请我住在她的宫殿里，不过处于安全（各种意义上的）考虑，我当然是一口拒绝，而是和毛绒绒天狗她们一起住在天狗的宿舍里。虽然作为临时居所也没什么可挑剔的，不过床有些硬，而且在不习惯的环境下总归没法安心休息，所以那一段时间也一直没有睡好过。既然现在已经是回到了家中，那当然是要好好的补上一觉才行吧，
　　我将头整个埋在了暖和的被窝里，一边懒洋洋的打着哈欠，一边开始有一搭没一搭的胡思乱想起来。
　　那些天狗们，现在应该已经没问题了吧…临走前还邀请我去她们的联欢，到底要不要去呢…
　　去了的话，肯定又会被翔子那家伙给缠上…她的话，肯定会“咕咚咚”的灌上几杯酒以后，就假惺惺的开始“呜…头有点晕了…幽香小姐，能不能请你送我回寝宫呢?”这样装醉，然后不由分说的就拽起我到没人的地方开始胡闹….每次都这样….
　　说起来，她也太过分了，之前的事居然说出让我不要再管的话来，真是….瞧不起人也要有个限度！嘛…就算是一时大意差点被那个东西抓走，但是…我的话，一定能想办法再脱身的啦，就算她不来救我也没问题的啦…..所以…..神气什么嘛！哼！
　　想到了翔子之后，不知为何，我突然感到浑身一阵不自在，下意识的皱着眉头咬了咬牙，为了转换心情，便翻了个身，伸出胳臂，想要痛痛快快的伸个懒腰。
　　“啪唧”
　　结果，一下子就碰到了什么光溜溜的东西。
　　“嗯？”
　　在闻到了一股熟悉的淡香之后，我立刻意识到情况不对，赶紧睁开眼睛。
　　只见在我的身旁，一名银色短发的少女不知什么时候，已经悄无声息的摸了上来，钻进了我的被子里面。我的手此时正搂在少女光滑白皙的肩膀之上，由此看来，看来她脱得也相当的干净。
　　这名少女我可再熟悉不过了，正是刚才让我感到无所适从的荣术翔子，天狗村的最高统治者，天魔。虽然平时看起来是个值得敬畏的完美领袖，但正如你所见，实际上是个不折不扣的变态。
　　此时，翔子正闭着眼睛，一脸幸福的笑着，仿佛梦呓一般，模模糊糊的嘟囔道：
　　“那里不可以了啦~~还真是主动呢，小香香~~~~~~~”
　　“…………”
　　我的脸一下子就白了，话都说不出一句来。
　　翔子听我这边没有动静，便稍微将眼睛打开了一条缝，看到我那幅呆若木鸡的表情之后，便狡猾的一笑，接着装模作样的喃喃起来：
　　“哎？一定要么？真是的，小香香以外的很大胆哦~那好吧，姐姐就满足你好了，来吧，啾啾~~~”
　　说着，就撅起了嘴唇，一点点的往我这边吻了过来。
　　“…………真是的…….”
　　我看着她那张满是痴笑，越贴越近的脸，不由得重重的叹了口气。
　　“…算了，就当做是晨练好了……”
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2013-7-12 10:20:53  字数：9693

　“幽香姐~~~在家么？幽香……..哇！！！！！”
　　本来还欢快的哼着歌的莉格露，在推开我房门的一刹那，立刻便惊呼了起来。
　　“怎么乱成这样了啊！？”
　　我浑身绵软无力的瘫坐在沙发之上，一手搭着额头，稍微朝门口方向撇了撇，筋疲力尽的轻轻说道：
　　“…是莉格露啊，早上好….”
　　“不是早上好的问题吧！”
　　莉格露冲进了客厅，看了看周围翻倒在地上的家具和散落的到处都是的杂物以及爬满了墙壁的藤蔓，最后把目光放到了一旁正左摇右晃，咚咚作响的壁橱上，战战兢兢的问道：
　　“那..那个..幽香姐…到底…到底出什么事了…..”
　　“没什么…不用在意…..”
　　我一边冲她摆了摆手，一边扶着沙发，摇摇晃晃的站起身来。
　　“说起来，你还没吃早饭呢吧？”
　　“哎？啊….还没有……..”
　　莉格露被我突然转移了话题，有点猝不及防，结结巴巴的答道。
　　“那正好…我来做点给你吃吧…..”
　　说着，我就迈开步子，一点点的向前挪了过去。
　　“幽香姐！”
　　莉格露看我一副快要虚脱了的样子，慌忙喊道。
　　“还是我来吧，你去休息吧！”
　　“不…….一定要我来…..”
　　我坚定地摇了摇头，走到壁橱面前，伸出手，拉开了壁橱的门。
　　"咣当"
　　和壁橱里的餐具一起滚落出来的，还有浑身被粗大的藤蔓捆的跟粽子似的翔子。
　　翔子躺在地上，虽然是被捆的动弹不得，不过还是蠕动着身体，用夸张的语气扭捏道：
　　“啊呀，小香香，原来你喜欢玩放置play啊~早说嘛~虽然有些重口味，但姐姐也不是那种非常保守的人哦，试一试也是可以的啦~”
　　“放心，‘保守’先生和你这辈子是没机会再见面了。”
　　我瞪了她一样，冷冷的说着，便拎起翔子，向厨房走去。
　　翔子被我一晃一晃的拎在手里，这时才看到站在一旁早就已经吓傻了的莉格露，立刻便笑着搭起了招呼：
　　“呦，这不是莉格露嘛，好久不见了，最近还好么？”
　　“哎！？翔子小姐！？”
　　莉格露好不容易才回过神来，瞪大了眼睛看着笑盈盈的翔子，失声叫道：
　　“你这到底是…..”
　　"哈哈，真是不好意思呢~"
　　翔子扭着身子冲她吐了吐舌头。
　　“因为刚才没让小香香到达幸福的天国，所以她现在正闹别扭呢~真是个挑剔的丫头，不是么？”
　　“对你来说是天国，对我来说就是地狱啊！”
　　我说着，将手一抬，便把翔子“咚”的扔到了餐桌之上。
　　“疼疼，轻一点啦~”
　　翔子的脑袋被撞了一下，马上就呲牙咧嘴的冲我抗议道：
　　“稍微温柔一点啦小香香，真是不懂女孩子的心哦！”
　　“你这家伙的心我可一点都不想懂！”
　　我转过身去，顺手抄起了放在灶边的菜刀，抬起头，看了看翔子，便冲着莉格露问道：
　　“那么，莉格露，你比较想吃哪一部分。”
　　“哪一部分都不能吃的吧！！！话说幽香姐你想干什么啊！！”
　　嘁，真是无趣。我看了看被吓得都快瘫坐在地上的莉格露，不以为然的撇了撇嘴，便又低下头来，看着翔子，嘿嘿一笑。
　　此时，翔子似乎也像是意识到了什么似的，笑容变得稍微僵硬了起来。
　　“真是的，讨厌啦，小香香~~”
　　她哈哈的干笑了两声，勉强说道：
　　“看你这架势，简直就像是想把姐姐我切了吃掉似的…..怎么可能嘛~对吧~~”
　　“哼。”
　　我举起菜刀来，阴沉的咧了咧嘴。
　　“放心吧，我会温柔的。”
　　“这种事情再怎么温柔也会死的吧…..”
　　“如你所愿，你不是一直再说想被我吃掉么。”
　　“那个….完全是不同的意思啊….”
　　“差不太多了。”
　　我最后瞥了翔子一眼，就冲着她挥起菜刀，狠狠的砍了下去。
　　“从融为一体的角度上来说的话。”
　　“哎！？小香香居然能使用这么高难度的梗！？”
　　“咔嚓”一声，菜刀深深的陷入了木质的餐桌之中，溅起了不少木屑。
　　在我挥刀砍下的一刹那，本来捆在翔子身上的藤蔓突然啪的一声断裂开来，翔子也瞬间就没了踪影。此时，她正坐在客厅的沙发上，一边整理着身上乱糟糟的衣服，一边满脸夸张的表情松了口气，用手冲自己扇着风，眯起眼睛说道：
　　“呼，好险好险，差点点就被杀掉了，下手好狠哦小香香~这就是那啥吧，因爱生恨？”
　　“嘁，失手了么….”
　　我不由得咂了咂嘴，皱起眉头来，没好气的答道。
　　“不，我这可是100%原汁原味的恨。”
　　莉格露此时完全呆住了，她根本就想象不出来翔子到底是怎样在那一刹那挣脱束缚后快速逃到一边去的，只是长大了嘴巴，看看翔子，又看看我，脑袋不停的摆动着，简直就像是人偶一样。
　　当然，我是知道翔子完全有能力逃脱才动的手，所以也并没有感到惊讶，只是瞪了她一眼，将菜刀拔出来后，放回了原来的地方，然后随便拉了把椅子坐了下，伸手轻轻擦了擦额头上的汗珠，幽幽的吐了口气之后，便冲着翔子慢悠悠的问道：
　　“所以说，专门丢下天魔的工作来找我，到底是什么事情？”
　　“那自然是有要紧的事和你说的...”
　　翔子一边说，一边活动着被绑的生疼的胳臂，放松身体，懒洋洋的往沙发上一靠。
　　结果，在刚才惨烈的激战中勉强幸存下来的沙发再也经受不住这样的冲击，“咔嚓”一声就散了架，而翔子也便跟着倒在了地上。
　　“呃........”
　　她捂着被磕的生疼的脑袋，勉勉强强的笑道：
　　“我们..还是稍微换个地方说吧....”
　　暂时把一片狼藉的房间抛在脑后，我和翔子来到了后院坐下，幸亏今天的天气不错，所以除了阳光略微有些刺眼外，也没什么太多的不便。
　　翔子接过莉格露递来的红茶，说了声“谢谢”后，送到嘴边，轻轻的抿了一口，便眯起眼睛，满脸幸福的看着眼前一望无际的金色太阳花田，惬意的说道：
　　“好久没来了太阳花田了，还真是一如既往的美不胜收呐~~~”
　　“....有话快说啦...”
　　我则是坐在一旁，一手捧着下巴，支在桌子上，没好气的撇着翔子，冷冰冰的催促道。
　　“好吧好吧，既然你这么急...”
　　翔子略微有些无奈的叹了口气，便转过头来看着我，正色道：
　　“实际上，是想和你说，之前的那个黑影.....”
　　她刚打算继续说下去，就立刻被我用眼神制止了。我端起手中的茶杯，喝了两口后，便递到了莉格露的面前，微微一下，说道：
　　“不好意思，能帮我换成那个我最喜欢的茶杯么？就是绿色花纹的那个。”
　　“哎？幽香姐，有那样的茶杯么？”
　　“有的，就在厨房的壁橱里面，拜托帮忙去找一下。”
　　“哦...好吧。”
　　刚准备在我们身边坐下的莉格露听到我的吩咐，便接过茶杯，重新走回了屋子里面。
　　“哎~~~~”
　　翔子微微瞪大了眼睛，看了看莉格露的背影，又看了看我，随即露出了暧昧的笑容。
　　“干什么，笑的这么恶心....”
　　我被她的笑脸弄得浑身不自在，不由得皱起眉头来，不爽的问道。
　　“没什么啦~”
　　翔子摇了摇头，笑的更加灿烂了。
　　“怕那个孩子卷进来会有危险是吧？小香香也有这么温柔的时候呢~~”
　　“只是怕她非要吵着跟来会碍手碍脚而已，别随便误会。”
　　我避开了翔子的视线，尽量不动声色的回答道。
　　“真好呢，那孩子，可以被小香香这么温柔的对待。”
　　翔子故意重重叹了口气，装出一副大失所望的样子，怨念的嘟囔道。
　　“我也想被小香香温柔的关爱呢~~~~”
　　“只要想想就觉得会吐出来所以不可能。”
　　“呜，被拒绝的这么干脆还真是有点伤心啊....”
　　翔子软绵绵的趴在桌子上，有气无力的抱怨着。我看她那副样子，轻轻的叹了口气，便不耐烦的催促了起来。
　　“行了，快说正事吧。”
　　“好吧好吧，那么就言归正传....”
　　说着，翔子便从桌子上爬了起来，换上了一副认真的神色，稍微压低了声音，冲我说道：
　　“关于那个鬼影的调查，稍微有了一些进展。”
　　“哦？”
　　不愧是翔子，只要有她和她手下的那些天狗在，情报搜集的速度总是这么的惊人。
　　“已经知道它的真实身份了么？”
　　我有些迫不及待的问道。
　　不过，翔子却摇了摇头，答道：
　　“不可能啦，就算我再怎么厉害，也没法这么短的时间内就调查清楚啦..不过，头绪还是有了一点。”
　　她稍微顿了顿，接着说道：
　　“之前，你们在天狗村中战斗时候留下来的痕迹，分析的结果已经出来了，根据报告，那个鬼影所使用的力量并不是普通的妖力、魔力或者神力，而是一种更加特别的东西。”
　　“更特别的东西....”
　　我低下头来，略微思索了一下，不由得倒吸了一口凉气，马上追问道：
　　“难道是恶魔之力？”
　　“嗯。”翔子点了点头，“正是。”
　　“怪不得.....”我撇了撇嘴，喃喃道，“会那么难对付。”
　　所谓的恶魔，广义上来讲，也是妖怪的一种。和我们这些由自然的精华凝结幻化而成的妖怪不同，通常情况下，恶魔指的是来自另一个世界－－魔界的妖怪。在魔界中，可以利用的资源要比我们的世界少上很多，为了生存，那里的妖怪们自然地就开始用厮杀这种最原始的方式来决定谁获得最终的生存权。在这样的优胜劣汰下，自然是只有最强大的妖怪才能得以存活下来。而为了保证自己不被击败，妖怪们也必须不断的增强自己的实力，在经过了无数血腥残酷的战斗锤炼的之后，在魔界幸存下来的妖怪，体内原本的妖力已经进化成了一种更加高效，更加适合战斗的力量，这种力量被称为“恶魔之力”，而那些妖怪也因此得到了新的称号：恶魔。
　　虽然从性质上来说并没有本质区别，但恶魔之力确实是要比妖力更加强大。如果用水来举例子的话，我们这样的妖怪差不多就相当于70度的水，而恶魔则拥有着80，90甚至100度的水，因此，在体积相同的情况下，恶魔的水比普通妖怪要拥有更多的能量。而且，如果我们的水和恶魔的水混合在一起的时候，温度自然而然的就会升高，这也就是为什么那时，我的身体里被灌入了那鬼影的力量之后会有那么强烈的反映了：低温容器是无法适应那么高的水温的。
　　正是因为恶魔是一群极其好战且非常善战的种族，如果它们大规模的入侵到现界的话，势必会对现界造成毁灭性的打击，因此，魔界的管理者在很久以前便彻底封锁了魔界和现界的通道，消除了恶魔大军出入的可能性。所以，到了今天，除了个别的几只像是吸血鬼这样特立独行，很久以前就已经存在在了现世的恶魔，或者被强大法师召唤至此的恶魔以外，在现界中，已经基本上看不到其它恶魔的影子了。
　　难得一见的生物，居然就这么让我给撞上了，也真不知道是太走运还是太不走运，如果那家伙真的是什么强大的恶魔的话，想想看那次交手居然能全身而退，还真是有点大难不死的味道。
　　“如果说是恶魔的话.....”
　　我抬起头来，若有所思的望着远方，自言自语道：
　　“那倒是可以解释，它为什么知道我们的事情了。”
　　“嗯，我也是这么认为的，所以才来和你商量。”
　　翔子接过我的话茬来，继续说道：
　　“虽然说发生的那么多事应该只有我们几个知道，不过毕竟没有不透风的墙，传出去的可能性也不是没有吧...再怎么说，你也在魔界生活了那么久，不是么？”
　　“...........”
　　我没有再说什么，只是默默的点了点头。
　　“正因如此，所以接下来的要做的事情你也应该清楚了吧。”
　　翔子看我并没有什么抵触，便放心的笑着，冲我挤了挤眼睛。
　　“拜托你去魔界打探一番吧。”
　　“..............一定要我么？”
　　虽然明知道翔子说的句句在理，可我还是忍不住的抱怨了一句。
　　“当然，除了你还有谁？”
　　意料之中的回答接踵而至。
　　“我还有天魔的工作要做，脱不开身的，而且我跟那边也不是很熟.....还是说你想让我把我那些柔弱可爱的孩子们送到那么恐怖的地方去？你怎么忍心？”
　　“那你怎么忍心让我去啊....”
　　我无可奈何的瞪了正冲用她那水汪汪的大眼睛朝我不停忽闪者的翔子，轻轻的叹了口气。
　　“算了，再怎么说也是我起的头，不亲自去一趟说不过去吧。”
　　“嘛，实际上，就算是你，去那么危险的地方，我心里也多多少少有点没底啦。”
　　翔子稍微扬了扬眉毛，接着说道。
　　“所以说，去到那边以后，去和阿姨联系一下怎么样？”
　　“.....我可以拒绝么。”
　　“当然不行，这可是关系到你的安全哦，如果在那边出了什么事的话我可就真的爱莫能助了，所以一定要找个可靠的帮手，毕竟，小香香的第一次要是就这么被莫名其妙的家伙强行夺去了的话，姐姐我会很难过的~”
　　“话说到一半就往微妙的地方偏过去了！”
　　我恶狠狠的瞪了正捂着脸颊不停地扭啊扭的翔子，叹了口气，答道：
　　“好吧好吧，我会去的，所以别再罗嗦了。”
　　“嗯嗯，这才是我的乖妹妹~来让姐姐亲一个~”
　　“去死！”
　　嘁，到了魔界还不是我一个人说了算，谁要听你的。我一边心里暗自盘算着，一边伸手按住了翔子凑过来的脸，没好气哼道：
　　“行了，你赶紧回去吧，还有很多工作没做不是么？我马上动身，得到什么情报的话会告诉你的...啊对了,”
　　想了想，又立刻补充道。
　　“不要把这件事情告诉莉格露。”
　　“放心吧。”
　　翔子被我用手按在脸上，一脸自信的笑着，模模糊糊的回答道。
　　“我知道该怎么做。”
　　“太过分了！幽香姐你真是太过分了！”
　　莉格露跟在我的身旁，义愤填膺的冲我大声喊道。
　　“这么重要的委托居然想把我扔下一个人偷偷的去，真是太过分了！嫌我帮不上忙是不是啊！？”
　　我自然是不会告诉莉格露我的打算，而知道我要动身去魔界的人加上我一共就只有两个，所以，随便用身体的哪个部分去思考，都能轻易的发现莉格露到底是从哪里得到的这样的情报。
　　“翔子这个该死的家伙…….”
　　我瞥了一眼仍在身边喋喋不休的莉格露，重重的叹了口气，不爽的嘟囔道。
　　她的如意算盘我再清楚不过，就像我之前说的，如果是我一个人去魔界的话，到底要不要按翔子的说的，去和“那个人”见面，那就由不得她了。因此，翔子才特意把莉格露安排在我身边，让她监督我的一举一动吧。
　　嘁，想的倒美，我风见幽香哪是容你就这么摆布的角色。
　　我咬着牙，略微思索了一番，便扭过头去，冲莉格露歪着头，微微一笑，温柔地说道：
　　“实际上，莉格露…..”
　　“想找借口把我甩掉是行不通的！我才不会上当，翔子小姐都告诉我了，她还把这个借给了我！”
　　我的话还没说出口，便被莉格露堵了回去，只见她气愤的从怀里掏出了一个本子，上面用翔子那清秀的字体写着“小香香的常用借口100则荣术翔子编”几个字，不知为何，只要看上一眼，就让人有了一种想要一头撞死的冲动。
　　“来吧，这次要用什么样的借口！”
　　莉格露瞪了我一眼，便翻开本子念道。
　　“‘莉格露，我突然想起忘记给向日葵浇水了’，本来也就不用天天浇水的！‘莉格露，突然想起一家店很好吃’，幽香姐那是那种会贪嘴的人！‘莉格露，你看那边是什么’，想趁机把我打晕么？没门！”
　　“呜………”
　　翔子那家伙，写这种无聊的东西干什么啊！天魔的工作呢！？
　　虽然很不甘心，但脑海中第一时间想到的借口居然全被说出来了，我也只能无奈的哼了一声，低下头去，不再多说什么。
　　莉格露看到自己居然罕见的占了上风，立刻就飘飘然了起来，她小心翼翼的将那个本子又藏回了怀里，便轻快的飞到了我的身边，毫不掩饰的用兴奋的语气问道：
　　“那么，幽香姐，这次的委托是要去哪里啊？”
　　“哎？”
　　听到她这样的问题，我反倒是一愣，立刻反问道：
　　“翔子没有告诉过你么？”
　　“没有啊，”莉格露摇了摇头，“翔子小姐只是对我说幽香姐你要去处理一个非常危险的委托，要我跟着照看好你。”
　　“真的遇到危险到底是谁照看谁，你有没有仔细想过啊…..”
　　不过，翔子居然并没有对莉格露交待我的具体行程，这还真是有点出乎我的意料，这样一来，到底应该如何行动，不又变成了是我说的算了么？她到底在盘算着什么….
　　“所以说，到底要去哪里啊？”
　　莉格露的声音打断了我的沉思。我抬起头来，朝周围看了看，便将身子一沉，降落在了一座山头上。
　　“哎？这是哪里啊？”
　　莉格露也跟着我降了下来，好奇的四下张望着，自言自语道：
　　“相当偏远的地方呢，从来都没有来过…”
　　“一般人也很少会来的。”
　　我再次确认了周围并没有什么异常状况之后，便迈开步子，朝着面前的一个山洞走去。
　　“这个洞是….”
　　莉格露也走上前，趴在洞口向里探头探脑的张望着。洞穴并不算深，一眼就能望到头，洞里也并没有什么特别之处，怎么看都只是再普通不过的山洞而已。
　　我没有理会满腹狐疑的莉格露，而是径直的走入了洞中，站在洞穴的尽头的石壁面前，稍微抬头看了看，便伸出手来，按在了石壁之上。
　　“幽香姐？”
　　看着我这一系列莫名其妙的举动，莉格露不禁问道：
　　“你这是在…….”
　　我冲她摆了摆手，示意她安静，然后，开始慢慢的调动起体内的妖力。
　　在我妖力的激发下，本来平淡无奇的石壁，慢慢开始发出诡异的淡黄色光芒，紧接着，就听见“呼”的一声，石壁上竟然凭白裂开了一条缝隙，而缝隙之后，则是一条狭长黝黑的走廊，一眼望不到尽头。
　　我回过头来，看了看被惊得目瞪口呆的莉格露，得意的一笑。
　　莉格露马上明白了我的意思，赶紧甩了甩头，勉强自己露出了一副无所畏惧的表情，深深的吸了一口气，便大步走了上去，来到缝隙之前，朝里面望了望，又回过头来看了看我，使劲咬了咬牙，弯下腰带头钻了进去。
　　看到她居然有这般的决心，我也只能无奈的撇撇嘴，跟在她身后的，也钻入了缝隙。
　　缝隙的那一头，是一条走廊，和外边的山洞不同，这走廊明显是人工开凿出来的，走廊的两边还挂着几盏闪烁着微弱光芒的的照灯，虽然完全算不上明亮，但用来指引前进的方向也绰绰有余了。
　　我将身后石壁上的裂缝合上之后，低下头看了看已经开始微微的打起哆嗦的莉格露，便迈步向走廊的深处走去。
　　“啊…..”
　　莉格露轻轻的叫了一声，赶忙跟上，寸步不离的走在我身边，不安的左顾右盼着问道:
　　"那…那个…幽香姐…所以说…这到底是哪里啊….."
　　“怎么？害怕了么？”
　　我故意用戏谑的语气问道。
　　“怎怎怎怎怎….怎么会！”
　　不出所料，莉格露马上就开始逞强起来。
　　“我我我….我可是被拜托照顾幽香姐的了！这这这…这种程度哪里会害怕啊！”
　　“哎？真是可靠。”
　　我漫不经心的回答道：
　　“那么就拜托你，在我将要被恶魔吃掉之前挺身而出率先当做食物填饱它的肚子吧。”
　　“这种照顾的方式略微奇怪了点吧！再说了，能把幽香姐都吃掉的恶魔怎么可能只吃了我就会饱啊！”
　　“不要这么没自信么。”
　　“这根本就不是自信不自信的问题吧！？”
　　“听说萤火虫的蛋白质含量是牛肉的6倍，可以提供恶魔一天所需要的能量，而且是鸡肉味，香脆可口哦。”
　　“会说出这种话的人一定是个站在食物链顶端的家伙吧！连萤火虫都吃！”
　　被我这么一逗弄，莉格露紧张的心情也马上就缓解下来了不少。她摆动这头上的触角，稍微叹了口气，轻声说道：
　　“再说了，幽香姐从刚才开始就一直恶魔恶魔的，真是的，我又不是小孩子，不要再拿这种不存在的东西吓唬我啦…”
　　“哦？”
　　我稍微低下头，瞥了瞥莉格露。
　　“你觉得恶魔不存在么？”
　　“当然了，恶魔本来不就是只存在于故事中的角色嘛。”
　　莉格露认真的点了点头。
　　“我可不不相信会有那么不现实的东西存在。”
　　“居然会被妖怪说不现实…..恶魔听到了可能会哭出来的吧….”
　　此时，我们已经来到了走廊的尽头。我看着走廊尽头，出口处那一片灰蒙蒙的雾气，不以为然的耸了耸肩，便迈步钻了出去。
　　“不过，姑且还是实现提醒你一句，刚才的话，在这里可不要再随便乱说了。”
　　我走出隧道，惬意的伸了个懒腰，深深地吸了一口那弥漫着诡异味道的空气，转过身来，对着早就已经瘫坐在地上的莉格露，微微一笑。
　　“欢迎来到魔界。”
　　血红色的天空中阴云密布，不见一丝阳光；放眼望去，到处都是嶙峋的巨石和扭曲的植物，令人生畏；身旁的树林中，时不时的会射出几道慑人的绿光，那是游荡在林间的野兽饥肠饿的双眼；空旷的山谷中，不时的想起如雷般的怒吼声，完全无法想象，会发出这种惊天动地般声响的生物，到底会是怎样的一副恐怖的模样。
　　如你所见，魔界，就是这样一个非常对得起它的名字的地方。
　　“魔………魔界………”
　　这时的莉格露，好歹是稍微回过了一点神，勉强的爬起身子，挪到我的身边，胆怯的四下望着，结结巴巴的嘟囔道：
　　“居然….真的存在啊……”
　　“当然。”
　　我扬了扬眉毛。
　　“不然那些恶魔是从哪里来的？”
　　“那不是….编出来…….吓唬不听话的孩子的么……”
　　“从这个角度上来说你这个妖怪可是处在相同的立场上哦….”
　　我稍微往前走了两步，环视了一下四周，确定没有什么危险之后，便稍稍松了口气，回过头，冲莉格露暧昧的咧咧嘴。
　　“所以说，这里就是货真价实的魔界，到处都是如假包换的恶魔哦，想要回去就趁现在….嗯？”
　　却发现，莉格露这时正从怀里哆哆嗦嗦的掏出了一张什么东西来。
　　“那是什么？”
　　我不禁皱了皱眉头，走上前去问道。
　　“啊，这个……..”
　　莉格露看到我，便把那卡片一样的东西举到了我的面前。
　　“翔子姐说，到了目的地，把这个拿出来就可以了….”
　　“这个是……..”
　　我定睛一看，心里便暗叫了一声“不好！”，想采取点什么行动，但为时已晚。
　　只听“砰”的一声，莉格露手中的卡片突然炸裂开来，化作了一道绿光，钻入了我们身后的走廊，瞬间便消失在了一片黑暗之中。
　　莉格露被吓了一跳，“啊”的叫了一声，便蹦了起来，随后一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，一脸惊魂未定的表情。
　　我却根本顾不上再说什么，一边在心里用各种我能想到的最残忍方式又把翔子杀了100次，一边“啪”的撑开阳伞，上前一步，挡在了莉格露的面前。
　　刚才的那个，是翔子用能力做成的符卡，她的能力就是“妖术破坏”，像刚才那种程度的力量，虽然并没有什么实战意义，但弄出点乱子来是足够了。
　　比如说，在隔离魔界与现界的结界上弄出个小洞，从而引起什么人的注意之类的。
　　昏暗的天空中，突然出现了点点星光，越来越多，越来越亮，点缀在那片血红色的乌云上，显得异常壮观。
　　虽然大多数人看到这一景象，都会不由的拍手称奇，但我心里非常清楚，那可不是什么能够令人赏心悦目的美景。
　　那只是，由无数锋利无比的短剑组成的，死亡之雨的前奏曲而已。
　　由于早有准备，所以，在那携着“嗖嗖”破空声呼啸而来的短剑飞到面前时，我也并没有太大的动摇，只是从容不迫的用阳伞架开了头一波的攻击，然后再一股脑的将积攒在体内的妖力推了出去，形成强大的冲击波，将剩余的短剑全部吹飞了开来。
　　第一轮攻击已经过去，我便低头看了看正倒在我脚下缩成一团瑟瑟发着抖的莉格露，确定她没有受伤之后，抬起头来，向前一看。
　　受我刚才所释放的冲击波的影响，此时我们周围已经是飞沙走石，雾蒙蒙的一片。伴随着一阵清脆的脚步声，在我们前方，那一片灰尘之后，依稀出现了一个人影，随之而来的，还有一阵严厉异常的警告声。
　　“立刻停止你们破坏结界的行为，否则的话….”
　　来人的声音仿佛冬天结了冰的湖水一般，寒冷的令人颤栗。
　　“格杀勿论！”
　　“还真是老样子没变呐….”
　　听到这熟悉的声音，我摇了摇头，无奈的一笑，便冲着灰尘那边已经开始渐渐清晰起来的人影喊道：
　　“是个误会，别紧张梦子，是我啦。”
　　“……这个声音莫非是….二小姐！？”
　　人影听到了我的声音后，稍微愣了一下，立刻就惊喜的尖叫了起来，一步就从灰尘中冲出，跳到了我的面前。
　　虽然猛的看上去和普通人类没什么两样，不过只要稍微留意一下她身体上散发出的气息，就能很轻易的判断出，这名叫做“梦子”的少女的魔族出身。这位魔族少女，五官精致，皮肤雪白，留着一头金黄色的齐腰长发，身着和她的双瞳一样鲜红的女仆装，一举一动潇洒得体，却又透着一股说不出的威严，那幅架势，完全就是个无可挑剔的女仆，即使是和红魔馆的女仆长比起来，也只是有过之而无不及了。
　　梦子冲到了我的面前，上下打量了我一番，在确定没认错人之后，立个冲我深深地行了个礼，恭恭敬敬的说道：
　　“原来是二小姐，难怪能那么轻松的便挡住在下的一击……不知二小姐今日光临，有失远迎，请恕在下无礼。”
　　“厄….不要这么拘谨……”
　　看她还是像以前那般的一丝不苟，我稍微有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　“都说过，叫我幽香就可以了……”
　　“是的，幽香二小姐。”
　　“不，二小姐什么的就算了吧…”
　　“明白了，幽香殿下。”
　　“我觉得…还是二小姐好一些……”
　　“在下也是这么认为的，二小姐。”
　　梦子直起腰来，冲我温柔的一笑。
　　“二小姐这次来，想必是为了见夫人的吧。”
　　“不…其实…..”
　　“那么，请随在下来吧，夫人知道了二小姐前来拜访的消息，一定会很高兴的。”
　　直到这时，我才算是彻底明白了翔子的计划。就算她一开始把一切都告诉了莉格露，凭借我的手段，想要把她甩开的方式还是要多少有多少，既然如此，不如把她也变成计划的一部分，什么都不告诉她，让我以为有机可乘，从而放松警惕，却暗中早就藏好了这样的机关。结果，一切发展都如她所料，梦子被引出来之后，自然而然的就会拉着我去见“那个人”，而以我的立场，也根本没有拒绝的可能，所以事到如今，我也只能是身不由己了。
　　想着现在翔子那张得意洋洋的笑脸，我一边下定决心这次回去之后绝对要狠狠的揍她一顿，一边回头看了看从刚才开始就已经进入了石化状态的莉格露，轻轻叹了口气，自暴自弃的冲梦子说道：
　　“前面带路吧。”
　　“是的！二小姐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-7-12 10:21:49  字数：14310

　在梦子的带领下，我们一行人在怪树与巨石之间，七拐八拐的来回穿梭着，走了好一段，才终于到达了目的地。
　　此时出现在我们面前的，是一栋白砖红瓦的二层小楼，造型虽说不上新颖，但也可谓异常别致，怎么看都与这魔界阴森恐怖的气氛格格不入，倒更像是现界的建筑。
　　“哎？居然还有这么一般的屋子么….”
　　此时，莉格露对这魔界也稍微适应了一些，胆子变得大了一点，从我身后探出头来，好奇的张望着。
　　“还真是一点都没变呢….”
　　我看着眼前的这栋房子，不由得嘟囔道。
　　梦子闻言，回头冲我们微微一笑，示意我们跟上，便走上前去，轻轻的推开了房门。
　　房间内的装饰也没有任何特别之处：沙发，茶几，餐桌，板凳……结实耐用的家具在整整齐齐的摆在客厅里，擦得一尘不染，看起来平时都有人在很认真的打理。
　　在客厅中间的沙发上面，坐着一个人。那是一名看上去用“少女”来形容会显得很勉强，可用“少妇”来称呼却又会很失礼的，处于微妙年纪的女性－－－－处于礼貌的原因，姑且还是用“少女”吧。她一头银白色的长发披在肩上，脑袋左侧却用一个看起来只有小孩子会用的头花绑出了一束小辫子，调皮的翘在那里，让她整个人看起来也多少年轻了一些。
　　此时此刻，那人正穿着一身红色的长袍，端坐在沙发只上，盯着眼前壁炉里熊熊燃烧的篝火，似乎是陷入了沉思一般，完全没有注意到已经走进了房间的我们。
　　梦子看少女正在发呆，便伸出手来，在房门上扣了几下，同时轻轻的唤道：
　　“夫人？”
　　“啊！”
　　少女听到了梦子的声音，猛的一激灵，急忙回过头来，一脸如梦方醒的表情，温柔的笑着说道：
　　“是梦子啊，这么快就回来了？结界那边没出什么事吧？”
　　“不，只是误会而已。”
　　梦子摇了摇头，接着说道。
　　“比起这个来，夫人，二小姐来看你了。”
　　说着，便闪到了一旁，露出了身后的我。
　　我看事到如今已经是退无可退，只能咽了咽口水，硬着头皮走上前去，冲那名少女尴尬的一笑。
　　“呦…..呦，好久不见了。”
　　少女在看到我之后，立刻像是安了弹簧一样，“砰”的就从沙发上弹了起来，瞪大了眼睛看着我，张开了嘴巴，却没有发出声音，只是哆嗦着嘴唇，一脸惊喜之极的表情，可没过多久却马上就鼻子一抽，“哇”的大哭了起来。
　　“喂喂！别老是说哭就哭啊！！”
　　这可是我最怕的一招，看她那声泪俱下的样子，我也慌了手脚，赶紧拿起放在桌边的手帕递了过去。
　　“呜呜…没事啦……”
　　少女接过手帕，稍微擦了擦脸颊上的泪痕，冲我微微一笑，用柔软异常的声音说道：
　　“没想到，小香居然会来看我，真是好感动，呜呜……..”
　　“别…别说的我好像很无情无义一样啊……..偶尔还是会来的啦……”
　　我有些不好意思的把头扭到了一边，撅着嘴喃喃道。
　　“没事没事，我知道小香平时很忙，能像这么时不时的来一次，我也很满足啦。”
　　少女听了我的话，反倒像是做错了什么一般，慌忙解释起来。
　　“坐吧坐吧，梦子，备茶。”
　　“是的，夫人。”
　　梦子听到吩咐后，行了个礼，便转身走进了厨房，而从刚才起就一直不知所措的藏在她身后的莉格露，也自然而然的露了出来。
　　“这位是…….”
　　少女看到莉格露之后，先是一愣，立刻明白了什么似的，用手捂着嘴，看着我吃惊的说道：
　　“难道说，是小香的男朋友么？都已经带来见我了……难道说已经是未婚夫了么！？”
　　“唉，怎么一个个的都是这个毛病啊…..”
　　我叹了口气，看了一眼“哎？未婚夫？哎哎？我真的可以么？”这样不知为何开始傻乎乎的自言自语了的莉格露，冲少女没好气的解释道：
　　“是我的朋友啦，名叫莉格露。”
　　“果然，还是要先从朋友开始么？”
　　“不是你想的那种关系啦！还有性别是♀！”
　　“是么…嗯…小香原来是有那种方面的爱好啊….那个，小香喜欢的话，我也不会反对哦，所以不要有压力啦。”
　　“唉，一如既往的没法沟通啊=….”
　　我伸手按了按太阳穴，便走到莉格露的身边，轻轻的敲了敲她的脑袋。
　　“喂，醒醒，自我介绍啦。”
　　“说道结婚以后的生活，那当然是…..哎！？”
　　被我这么一敲，莉格露立刻就从幻想的世界中醒了过来，眨了眨眼睛，便赶紧冲着对面的少女点了点头，说道：
　　“那个…你好！我是莉格露.奈特巴格，幽香姐的朋友…..”
　　“啊啦，你好你好~~”
　　少女用手托着脸颊，歪着头，冲莉格露露出了暖洋洋的笑容。
　　“我叫神绮，是小香的母亲，初次见面，请多关照哦~~”
　　“哪里哪里，我才是要请多多……….哎？”
　　莉格露的话才刚说到一般，马上就愣住了。
　　“那个….您刚才说…您是幽香姐的…..什么来着？”
　　看到莉格露那吃惊的样子，神绮反倒是笑的更加开心了。
　　“妈妈~”
　　她笑着，轻轻的回答道。
　　“哎！！！！！？？”
　　莉格露再也忍不住，吃惊的叫了出来，立刻扭头看向我这边，希望从我这边得到些令人心安的吐槽。
　　“………”
　　可我也只能默默的把头扭到一边去，避开了她的视线。
　　虽然很想脱口而出“怎么可能！”，不过，无论如何，“神绮曾经是我的养母”这一事实，无法否认。
　　“哎哎哎哎！！？！？？？”
　　这次莉格露算是被彻底玩坏了，只能是张着嘴怪叫着，看看我，又看看神绮，就这么像波浪鼓一样不停的甩着头，停都停不下来。
　　“今天真的是好开心哦~~”
　　神绮则是满意的笑了笑，走到了我的身边，轻轻的拉起了我的手来，冲我微微一笑。
　　“两个女儿能一起回来看我，简直像是做梦一样~”
　　“……..哈？”
　　还没等我反应过来她话中暗藏的玄机，就只听背后“吱呀”一声，房门被什么人推开了。
　　“妈，你要的草药我帮你找回来了，给你放到厨房了哦？”
　　那个人偶使，爱丽丝.玛格特罗伊德的声音，也随即传了过来。
　　总的来说，爱丽丝看到我的时候，所受到的震惊并不比我看到她时来的要小。
　　“哎！？”
　　她停下了手中的动作，长大了嘴巴，本来的笑容也一下子就僵在了脸上，一副不知所措的狼狈表情，胆怯的瞥着我，结结巴巴说道：
　　“幽….幽香小姐….怎么会在这里…….”
　　还没等我明白过来目前的状况，神绮便抢先一步，走到了爱丽丝的面前，仍旧是一脸暖洋洋的笑容，温柔的冲爱丽丝挤了挤眼：
　　“这是妈妈的朋友，风见幽香小姐哦？看起来，你们之前就认识？”
　　“那个…算是见过面吧……”
　　爱丽丝看了看神绮，又看了看我，呆呆的点了点头，喃喃道：
　　“居然能被妈妈称为‘朋友’，幽香小姐果然很厉害呢…..从各种各样的意义上来讲…..”
　　深有同感。
　　“喂，爱丽丝！”
　　听到爱丽丝说出这种话来，神绮马上就微微绷起了脸，用有些严厉的口气教训道：
　　“这么说太没礼貌了，还没好好的打招呼呢！”
　　“啊！对不起对不起！”
　　爱丽丝这才连忙道起歉来，慌张的眨了眨眼睛，有点语无伦次的冲我鞠着躬开口说道：
　　“你好，幽香小姐，我是爱丽丝.玛格特罗伊德…那个…初次见面….啊…也不是初次了…那个….反正….请多关照啦！”
　　“…..我这边才是，请多关照…….”
　　我看着她那幅害羞的满脸通红的样子，不禁的稍微后退了半步，小声的回答着。
　　就在这时，梦子捧着茶盘从厨房里走了出来。
　　“夫人，茶准备好了。”
　　她轻轻的说道。
　　“谢谢。”
　　神绮扭过头去，冲梦子微微一笑。
　　“放在茶几上就可以了….能再拜托你准备些点心么？”
　　“是的，夫人。”
　　梦子熟练的将茶具摆在了茶几之上，冲我们稍微点了点头，便又退回了厨房之中。
　　“啊！”
　　爱丽丝看到梦子的身影，像是突然想起了什么似的，大声叫道：
　　“等等，梦子，我也一起来帮忙。”
　　“大小姐？”
　　听到爱丽丝的声音，梦子停下了脚步，回过头来，有些吃惊的看了看她。
　　“不劳大小姐费心，在下一个人就可以了，大小姐还是在这里，陪着夫人和二…..”
　　说到这里，梦子突然住了嘴，她看了看我和神绮，又看了看爱丽丝，然后不易察觉的轻轻叹了口气，回答道：
　　“明白了，那么大小姐，有劳了。”
　　“哪里。”
　　爱丽丝看梦子已经同意自己去帮忙，便松了口气，回过头冲我们笑了笑。
　　“妈，幽香小姐，你们在这边慢慢聊着，我去给梦子打下手。”
　　说着，就逃跑一般的快步走开了。
　　“啊！对了！”
　　这时，一只在边上沉默不语的莉格露，突然大叫一声。
　　“那个…我…我也要去帮忙！”
　　说完，她看了看神绮，便跟随着爱丽丝和梦子，一溜烟的跑进了厨房，只剩下我们两个站在客厅之中，刚才还热闹非凡的屋内，也顿时就冷清了不少。
　　“啊呀，真是个懂事的孩子~”
　　神绮看着莉格露的背影，用手托着脸颊，眯着眼呵呵的笑了起来。
　　“很会在岳母面前表现呢~~”
　　“这懂事的还真有点多余了……”
　　我叹了口气，便在沙发上坐下，看了看桌上冒着热气的茶杯，伸手端了起来。
　　神绮也在我身边坐下，扭过头来，看着我的侧脸，仍是温柔的笑着说道：
　　“刚才说你是我的朋友，不觉得生气吧？”
　　“完全不会，不如说打心眼里觉得这样反倒会更好。”
　　“哎，也对呢~”
　　神绮仍是笑呵呵的端起了茶杯。
　　“据说母女之间，像朋友一样，以诚相待，也能够增进感情哦~”
　　“唉，可能的话，真的不太想再增进了啊…”
　　“如果是这种心态的话，就连许多不好意思的话题也能简单的说出来了呢~”
　　“原来你还嫌自己说的不够多么…”
　　“小香你知道么？背心和内裤覆盖的那部分身体是不能随便让别人摸的哦~”
　　“现在才教这个是不是太晚了啊！！”
　　总感，觉作为母亲，神绮在非常不得了的地方已经失职了。
　　说是天然呆也好，说是思维回路构造奇特也罢，总之，对于她的这种脱线式的言行，我可是早就已经已经习以为常了。一般人可能无法想象，像这样一个看起来呆头呆脑的少女，居然会是整个魔界的创造神和管理者，其实力深不可测，就连我也搞不清楚，她要是认真起来到的话，底会是多么恐怖的存在。不过，比起这个来，我倒觉得，以她那连自己早饭吃的什么都不记得的迷糊性格，居然能把魔界管理的有条不紊，这才是最不可思议的地方。
　　我一边想着神绮的种种过往，一边无奈的摇了摇头，把茶杯端到嘴边，轻轻一抿。
　　“这个是……”
　　马上就瞪大眼睛，低下头来，看着杯中那泛着淡淡清香的茶水，不由得愣住了。
　　“小香最喜欢喝的香草口味哦~梦子当然不会忘记啦~”
　　看着我吃惊的神情，神绮笑的更加开心了。
　　“偶尔，也回来看看嘛，这里永远都是你的家。”
　　说着，她也喝了一口茶，幸福的眯起了眼睛，又将茶杯放回到了桌上。
　　“我和梦子，都很想你呢。”
　　“……………..”
　　我默默的放下了手中的茶杯，心中不禁涌起了一阵莫名的哀伤。
　　“那个，小香，最近过的还好么？”
　　神绮看我有些难过，赶忙笑着转换起话题来。
　　“嗯…勉勉强强啦….”
　　“没有生病么？”
　　“像我这样的妖怪想生一次病是很难的..”
　　“吃的怎么样？”
　　“吃不吃的也没啥太大区别啦….”
　　“最近有见过小翔子么？”
　　“别和我提她…..”
　　短暂的对话之后，便再一次陷入了沉默。
　　“爱丽丝她....还是老样子呐，在陌生人面前这么害羞....”
　　果然，无论如何，都无法绕开这个话题，我也只能自暴自弃的稍微叹了口气，抬起头来，看着厨房的方向，慢慢悠悠的说道。
　　“嗯，小爱她可一直都是个好孩子呢~”
　　神绮听我主动谈起了爱丽丝，稍微睁大了眼睛，不过马上又笑着答道：
　　“经常会回来看我，给我讲些外面世界的故事，多亏了她，我虽然基本上都没怎么到外面去过，但也对你们那里了解不少哦~”
　　“哦？是么？”
　　我将手指缠在一体，不停地互相拨弄着，心不在焉的问道。
　　“是呢是呢，我可是什么都知道的哦~”
　　神绮自信的挺了挺胸，露出了一脸得意的笑容。
　　“你们的那个幻想乡啊，不就是一个妖怪和人类能够和谐共存，互帮互助，在英俊潇洒，慷慨大方，实力非凡的勇者.雾雨魔理沙的领导下，一起向破坏世界和平的大恶人帕秋莉.诺蕾姬发起挑战的美好世界么？”
　　“说实话，对于你来说，能够把到‘互帮互助’的部分都说对，我就觉得已经很了不起了。”
　　里面倒是混进了很浓的主观倾向啊。
　　“哎？难道不是这个样子的么？”
　　神绮看我的反应，一脸茫然的眨了眨眼。
　　“啊...差不多就是这个样子的了.....”
　　我也懒得解释，就随便的说着，想要应付过去。
　　“嗯....果然如此么....”
　　神绮听到我的回答后，有些担忧的皱了皱眉头，然后便握紧拳头，一脸认真的冲我说道。
　　“小香你也要加油哦！绝对不能输给那个大恶人哦！”
　　“放心吧，不会的。”
　　我倒巴不得现在有这么个显眼的家伙跳出来，好让我能堂而皇之的暴揍她一顿，好好发泄一下我最近郁闷的心情。说起来，这个雾雨魔理沙和帕秋莉.诺蕾姬，到底都是谁啊？
　　就在我似乎刚刚要想起这些名字所对应的脸庞之时，神绮却又开口了。
　　“那个，小香....”
　　她稍微犹豫了一下，不过还是继续说道：“在外面的世界里...经常能见到小爱么？”
　　“.......不.....”
　　我的心里一沉，微微摇了摇头，答道。
　　“很少见到....”
　　“......这样啊.....”
　　神绮听了我的回答后，缓缓的低下了头，露出了一副悲伤地表情，用有些内疚的语气，慢慢说道：“对不起，小香,我......”
　　“你在说什么啊。”
　　我没有人让她继续说下去，抬起头来，却并没有往神绮的方向看，只是愣愣的盯着头上的天花板，若有所思的喃喃着。
　　“就算是你，也有做得到和做不到的事情吧，我怎么可能会怪你呢.....归根结底.....”
　　我长长的舒了一口气，将身体瘫在沙发上，仍然是看着天花板，一字一句的说道：
　　“归根结底，也都是我的错吧.....”
　　“你怎么能这么想呢小香！”
　　神绮立刻便焦急的大声喊了起来。
　　“那当然不是你的错啦！那个时候的你，确实是什么都不知道，也什么都做不了啊！”
　　“........也许吧....”
　　我稍微摇了摇头，自嘲的笑了起来。
　　“不过，难道你没听说过.....”
　　说着，扭过头，看了看神绮那张写满了担心和不安的脸。
　　“无知和弱小，有的时候就是最大的错误么？”
　　“小香........”
　　神绮的脸色马上就黯淡了下来，她还想再说点什么，可又不知该说什么好，只能低下头去，从嗓子里发出了“呜呜”的哽咽声，身体也开始跟着颤抖了起来。
　　“不好.....”
　　看到她似乎又要开始哭了，我赶忙勉强自己笑着说道：“那个，不过嘛，既然都已经过去这么久了，也就没什么再自责的必要了吧，谢谢你的安慰，我感觉好多了。”
　　“真....真的么？”
　　神绮闻言，立刻抬起头，眼角挂着泪花，忽闪忽闪的看着我问道。
　　“是...是的。”
　　我赶紧使劲的点了点头。
　　“哇~~~~~~~”
　　“怎么还是哭了啊！！！”
　　我赶紧拿起手绢来，“我最受不了的就是眼泪.....别哭，快别哭了！”
　　“对不起，小香，对不起...”
　　神绮接过手绢，擦了擦眼泪，便冲我露出了一个安心的笑容。
　　“小香能够跨过那道坎，实在是太令人高兴了，不由自主的就激动的哭出来了~”
　　“唉，所以我才不想来的啊.....”
　　我看着她那发自内心的真诚笑容，无奈的叹了口气，再一次有气无力的靠在了沙发之上。
　　“对啦，小香。”
　　转换了心情以后的神绮，端起茶杯，喝了一口，幸福的眯起眼睛，用软绵绵的声音再次开口问道：
　　“这一次来，到底是为了什么呢？”
　　“啊.......”
　　我不由得觉得脸上一热，“已经发觉了么..我是有求而来的....”
　　“嘿嘿，女儿的心，做母亲的怎么能不了解呢~~”
　　神绮听我这么一说，马上就自豪的笑了起来。
　　“再说了，没事的话，你也肯定不会来的吧~”
　　“别这么说嘛.......搞得连我都觉得自己有点过分了....”
　　我撅着嘴，不好意思的嘟囔了两句，便深深的吸了一口气，将心中乱七八糟的事都抛到一边，坐起身来，看着神绮正色道：
　　“实际上，这次是想来打听一下，魔界最经有没有什么异常的事情发生。”
　　“唔，异常么.....”
　　神绮伸出食指，点着嘴唇，一副若有所思的样子，慢慢的说道：
　　“这么说来..好像还真有....”
　　“嗯？”
　　没想到这么快就来了线索，我精神也为之一振，连忙追问道：
　　“什么样的异常？”
　　“嗯...我想想，大概是昨天吧，碰到了巴小姐，她说她最近有些头疼呢...”
　　“巴小姐？”
　　我不由得皱了皱眉头。
　　“谁啊？”
　　“啊啦，小香你记性还不如妈妈呢，就是那个巴小姐啦，原来经常在附近的树林里打猎的那个.....”
　　“哎！？那个！？那个人不是无头魔女么！？没有头要怎么头疼啊！？？”
　　“对啊，所以才说是异常嘛~”
　　“不不，我看只是恶劣的玩笑罢了...”
　　我摇了摇头，继续问道：“有没有其它的？再严重一些的？”
　　“再严重的嘛.....”
　　神绮接着回忆道：
　　“前两天...好像是前两天吧....沙耶小姐来找我，说总觉得手脚都不听使唤了，这可真是不得了哎，会不会是什么很严重病啊？”
　　“沙耶小姐...又是谁啊....”
　　“沙耶小姐都不记得了么？就是那个啦，以前经常会带着果冻来看你和小爱的那个...”
　　“哈！？那个像是一坨泥巴一样的恶魔么！？她哪来的手脚啊！！”
　　“很失礼呢小香！怎么能说人家像一坨泥巴呢！？虽然真的好形象.....”
　　“不是这种无聊的事情啦！！！”
　　我几乎已经快要失去耐心了，用手胡乱的整理了一下头发，筋疲力尽靠在了上发上说道：
　　“有没有，强大的恶魔行为鬼鬼祟祟的，似乎在密谋着什么，之类的事情。”
　　“强大的....啊！还真有呢！”
　　神绮像是突然想起了什么似的，“啪”的一拍手，开心的叫道：
　　“最近经常能看到魔王路西法先生的城堡里飞入很多灵魂来，奇怪呢，灵魂这种东西，不应该是在冥界么？怎么会出现在魔界啊，不觉得背后藏着什么样的阴谋么？”
　　“灵魂....”
　　自从白玉楼事件后，我对这些麻薯就在没有任何的好感，如今居然大量出现在魔界，难道说其中有什么蹊跷？
　　“什么样的灵魂啊？”
　　我稍微皱了皱眉头，便追问道。
　　“什么样的...就是灵魂啊，白白的一团，看起来很好吃....”
　　神绮比手画脚的形容着。
　　“对了，还都纷纷的发出‘Yooooooooo!!!!我把灵魂卖给路西法了！！！’这样的怪叫，真的是很吓人啊。”
　　“呃....虽然听起来确实是很可疑的样子....”
　　不知为何，却发自内心的觉得这其实根本就不是什么值得操心的事情。
　　“所以说....”
　　我决定暂且把灵魂的事放到一边，便继续问道：
　　“除此之外呢？还有什么嘛？”
　　“嘿嘿嘿...那个,小香啊....”
　　神绮挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　“实际上呢，我一直住在这个地方，对魔界的事情，也不是很了解啦.....”
　　“哈！？”
　　我立刻就懵了。
　　“你不是创造了这个魔界的神么？怎么会对自己造出来的世界都不了解啊？”
　　“哈哈...你说的那都是几万年前的事情了.....”
　　神绮的笑容变得更加尴尬起来。
　　“经过这么长时间的发展和进化....早就已经和我原来设想的样子差了十万八千里了....本来明明是想弄成一个到处都是糖果的世界来着，怎么会变成现在这样呢....”
　　“..........”
　　该怎么说呢，这么糊里糊涂的创世神，恐怕也就只有眼前的这位了。
　　“....那你平时都是怎么管理的啊.....”
　　就算再怎么糊涂，神绮她好歹也是魔界的管理者，实际上的最高权力，要是连自己的领地里发生了什么都不知道，还怎么对那些恶魔进行控制呢？
　　“嘛，那倒是没什么啦。”
　　这一次，神绮回答的很干脆。
　　“只要时不时的把几个魔王们召集起来，叮嘱一下他们不要闹得太过火，还有不要去外面捣乱就可以了，大家都是大人了，这点分寸还是懂的啦~~”
　　“还真是....像是你的作风....”
　　很难想象，眼前这个看起来连自己叫什么都随时会忘记的天然呆少女，把整个魔界最强大最恐怖的恶魔召集起来，像是教导孩子一样柔声细语的要他们乖乖听话的景象，那实在是太超自然了。
　　不过，只要这样的三言两语，就能让那些恶魔们服服帖帖，神绮在这个世界中的威信，可见一斑。
　　“所以说，你也什么都不知道么....”
　　原本以为作为魔界之主的她多少应该能有些什么线索，可到头来却是这样的结果，我不禁有些失望的嘟囔起来。
　　“呜.....对不起...小香.....”
　　神绮看出了我情绪的低落，也难过略微低了低头，不过，又马上想是想起了什么似的，赶紧抬起头来，冲我说道：
　　“对了！魔界的事的话，你可以去问问魅魔小姐！”
　　“魅.......魔？”
　　这个名字，似乎有点耳熟，我不禁一怔，赶紧问道：“是什么人？”
　　“就是那个，原来经常来我们家做客的，穿着奇怪长袍和帽子的那个...”
　　“哦，她啊...”
　　这么说来，记得小时候，神绮的众多客人中，确实有这么一位，总是用蓝色的袍子将自己浑身上下紧紧裹住，只露脑袋和手在外面的古怪女性，因为算是来的比较多的一位，所以会觉得这个名字耳熟也难怪。
　　“她对于魔界的事情很了解么？”
　　“嗯，是的。”
　　神绮点了点头。
　　“魅魔小姐和我可不一样，她对像是魔法啦，妖术啦，各种各样稀奇古怪的道具啦之类的，非常感兴趣，处于收集的需要，所以也会很关注魔界的新闻啦..而且，魅魔小姐本身也是很强的恶魔，难免会被卷入到高级恶魔的战斗之中，应该会有不少第一手的情报才对吧。”
　　“嗯........原来如此......”
　　我若有所思的扬了扬眉毛，“这么看来，似乎确实有拜访一下的必要呢....去哪里可以找到她？”
　　“啊，这个倒并不困难。”
　　神绮立刻答道：
　　“虽然本来魅魔小姐的行踪非常难以捉摸，不过最近，她所到之处却总有个很明显的特征。”
　　“特征？”
　　我稍微眯起了眼睛，“什么样的？”
　　“嗯......”神绮想了想，便伸出手来，朝窗外一指。
　　“大概，就像那个样子吧。”
　　我回过身，朝她指的方向一望。
　　只见，从远处的大地上，一股浓重的黑雾突然间的腾空而起，不停地翻滚着，宛如一尊擎天立柱般，直冲云霄，就连天空中那血红色的厚厚云层，都被这黑雾冲开了一个口子，裂成了狰狞的形状，宛如是巨兽的伤口，令人胆战心惊。而那黑雾，却是穿过裂口，消失在了云层之后，那完全未知的世界里。
　　“那个是.......”
　　这幅景象，使我不由得倒吸了一口凉气。虽然不敢100%确定，不过一眼望去，那诡异的黑雾，与我在天狗村遇到的鬼影所使用的力量，几乎是如出一辙。
　　“小香....你还好吧？”
　　看我的脸色刹那间变得有些糟糕，神绮赶紧问道。
　　“出什么事了么？”
　　“不...没有......”
　　我赶紧使劲晃了晃脑袋，调整了一下呼吸，使我砰砰猛跳着的心，渐渐平静了下来。
　　“说起来，这么可疑的事情，不应该一早就告诉我么？”
　　“哎？这个可疑么？”
　　神绮有些莫名其妙的歪了歪头。
　　“在魔界里，这是很正常的事情吧？黑烟啦，爆炸啦，陨石啦，火山啦，地震啦，什么的....”
　　被你弄成什么奇怪的地方了啊，魔界.....
　　“那么我现在就出发，去找那个人吧。”
　　既然发现了这样的线索，自然是事不宜迟，越快愈好。
　　我打定了主意，便站起身来，冲神绮点了点头。
　　“谢谢了，告辞。”
　　“啊！等等！怎么这么就走了啊！”
　　见我这就要走，神绮赶紧伸手把我拦住，满脸失望的哀求道：“稍微再坐一坐嘛，好不容来一次，至少吃点点心再走啊.....”
　　“可是......”
　　我又看了看窗外的黑烟，机会往往一纵即逝，万一那个魅什么的家伙逃跑了可怎么办啊。
　　“说起来...小香到底为什么要问魔界的事情啊？莫非是有什么不得了的事情发生了么？”
　　“啊..不..”
　　还是暂时不要让她知道的好，神绮的话，要是知道了我曾经遭遇到怎样的危险，别说哭了，会当场吓晕过去都说不定。
　　为了不让她起疑心，我只能重新坐了下去，随便的找了个理由，胡乱的搪塞了起来。
　　“那个..只是最近，突然对自己曾经生活过得世界感到有了点兴趣...想要多多了解一下，就是这样了....”
　　“嘛~这不是很好嘛~~”
　　神绮立刻就开心的笑了起来。
　　“那去找魅魔小姐准没错了，她可是知道很多魔界的故事的哦，魔王与公主啦，勇者斗恶龙啦，之类的~”
　　“感觉都不是什么应该从恶魔嘴里讲出来的故事啊...”
　　我稍微有些无奈的叹了口气，靠在沙发上，心不在焉的应付着，心里却满满的全都是那黑烟的事情。
　　神绮看我暂时打消了想走的念头，便松了口气，重新露出了暖洋洋的笑容。
　　“对了，小香啊。”
　　她凑到了我的身边，轻轻的说道。
　　“总算是见了一面，趁这个机会，再叫我一声‘妈妈’吧？”
　　“哈！？”
　　我“腾”的一下就坐了起来，不由得把身子往后挪了挪，不知所措的看着神绮，满脸通红的勉强说道：
　　“干...干什么啊？突...突然提这种要求....”
　　“因为，很久没听到了嘛~”
　　神绮一边微微扭动着身体，一边忽闪着她那水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着我，急切的催促着。
　　“来嘛来嘛~”
　　“.............”
　　虽然明知道这样根本就不符合我的形象，可不知为何，我就是打心眼里觉得根本无法拒绝。一番挣扎之后，只得放弃了抵抗，干咳两声，极其不自然的四下望了望，低下头去，红着脸，用几乎只有自己能够听到的声音，颤颤巍巍的开口道：
　　“................妈........”
　　“妈，点心已经准备好了。”
　　“马马马马马马马马马马上就要入冬了你可记得多穿几件衣服啊！！！！”
　　“啊啦，谢谢幽香小姐的关心~”
　　神绮看着吓得差点背过气去的我，歪着头，开心的笑了起来。
　　“对了，你一会儿是要去其他地方办事的吧...嗯，再怎么说魔界还是挺危险的地方，幽香小姐自然能照顾好自己，不过你的那个朋友......我看不如就让她留在这里等你办完事回来好了......但是，这样一来，一个人在路上的话，不会很寂寞么.......啊，对啦~~~~~~”
　　“结果…..”
　　我抬起头来，看了看前方不远处的爱丽丝背影，不由得苦笑了两声。
　　“果然变成这个样子了么…..”
　　在那之后，神绮不由分说的就把爱丽丝推到了我的面前，要她和我一起去出发去寻找那黑烟的源头。爱丽丝自然是一脸的尴尬和不情愿，但面对着神绮的强硬态度，也只能无可奈何的听命了。至于莉格露，虽然一开始也是吵着要跟过来，不过听神绮说“能帮我一起准备晚餐么？阿姨我最喜欢会做饭的女孩了~”这样的话后，马上就决定留下了。
　　结果，我就和爱丽丝两个人一起，踏上了征途。
　　由于魔界的高空中气流非常不稳定，会对飞行造成很大的影响，所以我们选择了贴着地面低速飞行的方式，以节省体力。
　　“………….”
　　和想象中的一样，一路之上，我只是默默的跟在爱丽丝身后，而爱丽丝也完全没有任何想要和我搭话的意思，我们就这么死气沉沉的飞了好半天。
　　“……….呐…….”
　　我终于再也忍受不住这样诡异的气氛，率先开口，打破了沉默。
　　“爱丽丝小姐….对这周围的路很熟嘛……”
　　“啊！”
　　我这么唐突的开口，把爱丽丝吓了一跳。她的身体猛的一抖，赶紧停下脚步，转过身来，冲我夸张的笑着，用极其不自然的声音回答道：
　　“那个…因为我从小就在这里长大的，所以……”
　　“哦………”
　　对于这样根本没法再往下发展的回答方式，我也只能“哦”了一声，再次沉默了下去。
　　“说起来……..”
　　结果，这一次，爱丽丝反倒是先开口了。虽然她仍旧是一副慌张的样子，不过，比起刚出发时那一脸不安到近乎虚脱的惨白，已经要好了许多了。
　　“说起来，幽香小姐…是妈妈的朋友么？”
　　“嗯。”
　　我微微眯起眼睛来，点了点头，“算是吧。”
　　“哎~”
　　听到我的回答后，爱丽丝胆怯的脸上，露出了一丝好奇的神色。
　　“妈妈居然会有外面世界的朋友…..她可是连自己的屋子都很少出的…..你们认识很久了么？”
　　“是啊。”
　　我耸了耸肩。
　　“大概，也有几千年了吧。”
　　“几千年…..”
　　爱丽丝稍微有些吃惊的瞪大了眼睛，不由得赞叹道：
　　“那可是我出生前很久的事情了呢….幽香小姐居然从那个时候起就认识妈妈了么？真是了不起。”
　　“嗯……要说了不起倒也不至于……..”
　　我稍微有些哀伤的低下了头，不过马上就又重新换回了淡淡的笑容，冲着爱丽丝说道：
　　“不过，和她那样的人能够相处上这么久，从某种意义上来讲，也算是很值得夸耀的事情了。”
　　“哈哈，真的是呢……”
　　爱丽丝苦笑着点了点头。
　　“妈妈她…….有的时候…怎么说呢….有点容易犯迷糊吧，一直以来多亏你照顾了，非常感谢。”
　　说着，就冲我深深的鞠了个躬，道起谢来。
　　“啊，不….”
　　我赶忙答道。
　　“要说照顾的话，我这边才是，受了神绮…..小姐不少的照顾呢。”
　　“是呢，别看妈妈那个样子，不过对人一直都很温柔，关键时刻也都很可靠哦~”
　　爱丽丝听我这么一说，马上露出了毫不掩饰的自豪笑容。
　　“我啊，以有这样优秀的母亲感到骄傲呢。”
　　“嗯，神绮小姐是一位好母亲，这一点我也承认。”
　　我暧昧的笑了笑，便走到了爱丽丝的身边，示意她边走边聊。
　　经过一段时间的适应以及刚才的互动，爱丽丝已经完全放松了下来，表情已近变得和往常一样的柔和，她看到我靠了过来，虽然还是稍微的红了脸，不过也不再躲闪，而是跟在了我的身边，两人几乎是肩并着肩，继续向前飞去。
　　“爱丽丝小姐，平时都会做些什么呢？”
　　为了不让好不容易暖起来的气氛又变得冷清下去，我开始没话找话的与她攀谈起来。
　　“嗯，也没什么特别的啦。”
　　爱丽丝也很配合的接过了话题，用手指点着脸颊，想了想说道：
　　“也就是看书，做实验，制作新的人偶，偶尔也会外出买点东西吧….幽香小姐呢？”
　　“我也差不多啦。”
　　我耸了耸肩，答道：
　　“给向日葵浇水，施肥，采购日用品，大概就是这些事情吧。”
　　“哎？意外的普通呢。”
　　爱丽丝稍微睁大了眼睛，看起来似乎有些吃惊。
　　“还以为，幽香小姐的话，肯定会做些更特别一些的事情….”
　　“为什么会这么想啊？”
　　“那个…不是有传言说…幽香小姐会把路过的妖怪抓去，关在装备了各种奇怪道具的地下室里。每天做各种可疑的事情…..”
　　“你这是听谁说的啊…..”
　　看着她那小心翼翼的样子，我不由叹了口气。
　　“怎么会做这种事情呢，最后收拾起来可是很麻烦的。”
　　“是因为这个原因才不做的么……”
　　爱丽丝听到了我的回答，不由得向后挪了挪身子，怯生生的撇着我喃喃道。
　　“对了，说起来…..”
　　看她又露出了恐惧的表情，我赶紧试着转移起话题。
　　“爱丽丝小姐，似乎是经常和那个黑白的魔法使在一起的吧？”
　　“黑白的……你是说魔理沙么！？”
　　听到我的话，爱丽丝先是稍微皱了皱眉头，在反应过来我说的到底是谁之后，脸“唰”的一下就红了，紧闭双眼，夸张的挥着手，大声的否认道：
　　“哪…哪哪….哪有这样的事情！只是偶然碰上的啦！偶然！”
　　“哦？”
　　这家伙，还真是一如既往的不擅长说谎呢….看着爱丽丝那不知所措的样子，我不禁坏坏的一笑，故意问道。
　　“真的是偶然么？”
　　“是的！就是这样的！偶然啦！”
　　爱丽丝满脸认真的冲我使劲的点了点头。
　　“比如说，在她家门口晃悠了一个时辰之后偶然碰到她要出门啦；在她最常去的店等上三天然后偶然碰到她光顾啦；事先偷偷的打听好她的出行计划然后在半路上偶然和她遇上啦…..之类的，就是这样的偶然啦，哈哈哈哈~~~~”
　　“感觉没有一个算是偶然吧…..”
　　我看着爱丽丝那张为了掩盖自己动摇的内心而露出的夸张笑脸，不觉耸了耸肩，放弃了拆穿她的念头，继续问道：
　　“和那个魔法使在一起，会觉得很开心么？”
　　“哎？魔理沙？开心？怎么可能，完全不开心了啦~~~”
　　爱丽丝慌张的眨了眨眼睛，冲我摆着手，哈哈的干笑道：
　　“幽香小姐你是不知道，魔理沙那个家伙可是相当过分的哦，淘气任性不说，还总是迟钝的跟石头一样！就像上一次吧，人家花了一晚上的时间做好的巧克力，好不容易鼓足了勇气给她送去，第二天问她感想如何，‘啊，那个巧克力么？很好吃啊~正好要去找灵梦所以就当做礼物带去和她一起分了….对了，说起来，爱丽丝，为什么要突然送我巧克力呢？’要多么没心没肺才会问出这种问题啊！情人节的巧克力还能是为了什么啊！魔理沙这个傻瓜！笨蛋！呆子！对了，还有上上次，说好了一起做实验来着，结果‘半路上偶然遇上帕琦就一起带来了，人多了更热闹嘛~’哪里是什么偶然！那个紫豆芽肯定是事先早就埋伏好了的！！就是为了破坏我们独处的美妙时光！这简直就是作弊啊！还有魔理沙也真是的，为什么就要把她给带上啊！！！白痴！木头！讨厌鬼！啊，这么说来，还有上上次……”
　　“那…那个…爱丽丝小姐？”
　　我看着满脸的怒容，激动到都快跳起来了的爱丽丝，赶紧小心翼翼的轻声问道：
　　“你还好吧？”
　　“啊………”
　　听到我的呼唤，爱丽丝猛的一愣，随即意识到了自己刚才有多么的失态，赶紧红着脸低下了头去，不好意思的抬起眼皮，偷偷往我这边撇着，内疚的小声嘟囔道：
　　“对不起….我…那个…有点激动了…让幽香小姐听了我这么多牢骚话…真的对不起……”
　　“不，没什么。”
　　我冲她笑了笑，说道：“和爱丽丝小姐聊天，我觉得挺开心的。”
　　“我也是呢。”
　　看我并没有生气，爱丽丝也就露出了放心的笑容，歪了歪头，有些害羞的说道：
　　“不知怎么，和幽香小姐在一起，就会觉得很放心，什么话都说得出来……虽然这么说会有点奇怪，但总觉得很久以前就认识了一样呢，哈哈~”
　　“…….嘛。”
　　我撇了撇嘴，将头扭到了一边去，避开了爱丽丝的视线，喃喃道。
　　“大概，也就是这么一回事了。”
　　“嗯？你说什么？幽香小姐？”
　　“不，没事。”
　　我摇了摇头，重新露出了温柔的笑容。
　　“赶了这么久的路，爱丽丝小姐一定是累了吧，要不要休息一下。”
　　从刚才开始，爱丽丝的呼吸就开始变得有点急促，额头上也渗出了细细的汗珠，看起来确实是有些体力不支了。
　　“呃….被发现了么……”
　　爱丽丝不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“平时不怎么出远门的，所以体力不太好…..抱歉，耽误幽香小姐的事情了。”
　　“没事，正好我也想坐下来喝口水的。”
　　我笑着示意她不要在意，便落在了地上，走到路边的一块石头旁边坐了下来。
　　爱丽丝也跟着我一起坐下，她长长的舒了一口气，眯起眼睛，一只手撑在石头上边，另一只手解开了领口的一颗扣子，稍微拽了拽，使得凉爽的空气能够通到衣服里面去。
　　在发现我正在看着她后，爱丽丝连忙用手捂住敞开的领口，红着脸，尴尬的冲我笑了笑。
　　“抱歉，这个样子还真是有些失礼…..”
　　“没事啦。”
　　我看着她那不自然的模样，扬了扬眉毛，便也伸手解开了我衬衣领口上的纽扣，学着她的样子，一边透着气，一边点了点头，说道：
　　“嗯，这样还真是挺凉快的。”
　　“噗嗤……”
　　爱丽丝看到我的举动，先是一愣，在明白过来我是为了让她不要有心理负担而故意这么做的时候，便捂着嘴，“噗嗤”的笑了起来。
　　“哈哈，幽香小姐还真是个有趣的人呢~”
　　她一边笑着，一边重新微微拉开了领口，同时从身边的人偶手里接过了水壶，送到嘴边，咕嘟嘟的喝了一口。
　　“谢谢，上海。”
　　她冲人偶笑着点了点头。
　　人偶也眯了眯眼睛，随即便飞到了爱丽丝的耳边，似乎是在轻轻的耳语这什么。
　　“…………..”
　　“嗯？有可疑的东西？在哪里？”
　　“…………….”
　　“………..树？”
　　听了人偶的话后，爱丽丝立刻回过身去，向后一望。
　　只见在我们的身后不远处，一棵参天大树正静静的矗立在那里。从它那粗壮的树干以及树皮上深深的沟壑来判断，这树绝对是活了有不少年头了。
　　在这株古树的树干正中，有一扇木质的小门，经过了岁月的洗礼，那门原本的颜色已经褪尽，基本上和树干融为了一体，不仔细看的话根本就看不出来。虽然那门看上去做工十分简陋，但想必也绝不可能是自然生成的东西吧。
　　“这是….”
　　处于魔女天然的好奇心，爱丽丝站起身来，走到了那棵古树的旁边，伸出手，轻轻的按在了那扇门上。
　　“嗯………似乎是用魔法给锁住了…”
　　她微微的皱起了眉头。
　　“不过，这么弱小的魔法，还真是有点孩子气呢……要不要索性直接撬开….不行不行，哪能做这儿过分的…….哎？”
　　正当爱丽丝还在犹豫之际，我已经默不作声的走了上来，轻轻的将手往门上一按。
　　“呼”，随着一阵绿光闪过，那扇木门微微一晃，便“吱呀呀”的打开了。
　　“哎！？”
　　爱丽丝看着眼前敞开的们，吃惊的叫了起来。
　　“幽香小姐，你怎么会有这个的钥匙……….”
　　我并没有回答，只是稍微抬起头来，打量了一番眼前的这棵古树。
　　“还真是差点就没认出来….”
　　自言自语的嘟囔了一句，便一弯腰，钻进了树干之中。
　　在那门后，是一个并不算很宽敞的树洞。在这树洞之中，摆着一张小桌，还有数把小椅子，表面上都是积了厚厚的一层灰，看起来是很久没人用过了。
　　在树洞的角落里，还放着一只木箱。和那些桌椅一样，木箱也几乎被灰尘和木屑完全掩埋了起来，让人根本猜不出，它在这阴暗的树洞之中，到底已经躺了多少个春秋。
　　我弯着腰，缓缓的走到了那个木箱边上，蹲下身来，端详了一阵，便屏住呼吸，伸出手，小心翼翼的掸掉了附在上边的灰尘。
　　“幽香小姐？”
　　爱丽丝站在洞外，一边向里面探头探脑的张望，一边好奇的问道。
　　“这是什么地方啊？”
　　“这里嘛……..”
　　我闭上眼睛，稍微调整了一下呼吸，随即张开眼来，用手在那木箱的盖子上轻轻地一推。
　　“是回忆之地。”
　　“吱呀”一声，箱盖便缓缓的打开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2013-7-12 10:23:31  字数：10957

　妖怪是在是一种非常奇妙的存在。由自然之力凝聚而成的妖怪，比起其他的生物来，力量要强上许多，寿命更长，当然，相对的，数量也非常稀少。可能是受这种几乎是不死状态的影响，对妖怪来说，种族的延续并不是一个非常重要的概念，除了少数像是天狗那样社会性超强的妖怪以外，“繁殖”实际上是一件相当无关紧要的事情。
　　不过，虽然大多数妖怪都并不热心于去孕育下一代，不过妖怪的数量也并没有因此逐年锐减，其中一个最重要的原因就是，作为自然本身象征的妖怪，一般意义上的交配并不是唯一的繁殖手段，在时机成熟之时，新的妖怪完全可以由从自然界中弥漫出来的力量直接幻化而成。实际上，在这幻想乡中的大多数妖怪，也都是这样出生的，我也不例外。
　　妖怪的记忆力也非常的特殊，虽然很多妖怪动辄都能活上数百甚至上千年，但记忆却并不完全会随着时间的流失而减退，对于有些刻骨铭心的事件，即使是到肉体崩坏，灵魂消失的那一刹那，也不会从心中抹去。
　　因此，时至今日，我也仍然清楚的记得，我来到这个世界时的情景。
　　那是一个阴冷黄昏，太阳已经完全抹去了身形，只留下一抹晚霞，挂在天空之上，形状狰狞诡异，宛如怪兽的巨口一般，发着绯红色的光芒，在不知何种飞禽沙哑散鸣叫声的映衬下，令人不由得感到一阵毛骨悚然。
　　我睁开眼时，所看到的，是一片高大的灌木丛。
　　那时的我，还只是一个刚刚出生的婴儿，没有任何的常识和判断力，只是坐在地上，睁大了眼睛，好奇的四下打量着这个崭新的世界，随后便伸出手来，努力的拨开了眼前的灌木，向外钻去。
　　费尽了力气才从那一片枝繁叶茂的灌木丛中钻了出来，映入我眼帘的，是一片幽暗无边的森林，各种光怪陆离的参天古树纠缠在一起，那刻着深邃裂纹的枯树皮宛如一张张狰狞恐怖的怪脸一般，让人只看上一眼，就会觉得浑身不舒服。
　　一阵山风吹过，本来就被这阴郁的气氛弄得浑身发冷的我，被这冰冷刺骨的风一激，不由得打了个冷战，将身子缩成一团，不知所措的在地上胡乱爬着，想要找个暖和点的地方避避风。
　　突然间，我一头撞上了个什么东西，此时天色已经完全的暗了下来，在这一片昏暗中，我根本就看不清我撞上的到底是什么，只觉得是大大的一块，毛绒绒，暖和和，摸起来十分的舒服。
　　我坐起身，抬头看了看眼前的黑影，又伸出手来，胆怯的往上面按了按，在感到一阵暖意顺着手心传到了身体上之后，便开心的扑了上去，抱着那毛茸茸的东西，满意的“呜呜”叫着，惬意的来回蹭了起来。
　　就在我被这暖洋洋的感觉弄得开始昏昏欲睡的时候，突然，感到被我抱住的那个东西猛的一震。
　　还没等我反应过来到底是怎么回事，那东西就“呼”的站起了身，我猝不及防，一下子就被甩在了地上，脑袋砰的生疼，随即便“哇”的哭了起来。
　　那个东西被我的哭声所吸引，缓缓转过身，用它那乌黑发亮的眼睛，幽幽的朝我这边看了过来。
　　那是一只巨兽，拥有着强壮的四肢和锋利的爪牙，浑身上下那乌黑发亮的浓密皮毛，在月光的照射下闪着点点银光，看起来威风凛凛。
　　现在想想的话，那时我所遇到的，应该是一只黑熊，虽然像是这种野生动物的力量在妖怪的眼里根本不值一提，可对当时刚刚来到这个世界上的我来说，那就另当别论了。
　　在我看来，这样一个庞然大物，简直就像是毁灭天的的魔兽一般，恐怖无比。
　　当时我就被吓得连哭都忘了哭，一下子就愣在了原地，呆呆的看着那巨兽一步步的向我走了过来。
　　巨兽踱到了我的身边，先是往我左右看了看，然后低下头来，轻轻的一嗅。
　　我仍是一动都不敢动的坐着，瞪大眼睛，惊恐万状的瞪着眼前的巨兽。
　　巨兽再仔细研究了一番之后，直起身，从嗓子眼里发出了一阵满意的咕噜声,随后便冲我张开了他那满是锋利獠牙的血盆大口，从它那嘴边滴下的唾液来看，这头巨兽八成是准备开始享用它的晚餐了。
　　求生的本能令我慌忙大哭着向后爬去，不过这种程度的挣扎根本没有一丝逃脱的可能。巨兽看我打算逃跑，立刻就伸出它粗壮的兽爪，打算把我按住。
　　就在我的身体即将被它锋利的尖爪刺中的一刹那。
　　巨兽的身体突然一抖，随即像是发现了什么一般，停下了动作，回过头去，警觉的盯着身旁的灌木丛，喉咙里发出了一阵低沉的怒吼。
　　我此时也被一颗大树挡住了去路，只能背靠着树干缩成了一团，浑身哆嗦着朝那巨兽的方向瞟着。
　　只见巨兽此时已经完全转过身，朝着灌木丛的方向，微微低下身体，一脸凶恶的表情，仍旧是低吼着，摆出了一副随时准备进攻的姿势。
　　突然，巨兽猛的站起身，伸开四肢，冲着灌木丛“嗷嗷”的怒吼了起来，那吼声响彻云天，连周围的树叶都被震得哗哗作响，几只飞禽被吓得腾空而起，嘶叫着冲向了天空之中。巨兽声嘶力竭的咆哮着，似乎是在拼尽全力的威慑着什么强大的敌人，不过，从它那渐渐开始变得紧张和恐惧的表情能够看出，对方的实力绝对是远在它之上。
　　就这么对持了一会儿，终于，那巨兽再也撑不下去，“嗷呜”的惨叫一声，回过身，趴在地上飞也似的向树林深处逃去了。
　　我的四周再次恢复了先前那死一般的寂静，我此时已经哭的连继续哭下去的力气都没有了，只能是低声的啜泣着，微微回过头，下意识的向那片灌木丛的方向看了过去。
　　在黑暗中，只听“沙”的一声响，灌木被什么东西拨动了一下。
　　接接着，“哗啦”一声，一个黑影从灌木丛中钻出，稍微停了停，便朝我的方向走了过来。
　　饥寒交迫的我，在遭受了这么大的惊吓之后，此时已经是到了极限，根本没有力气再逃跑，只能气若游丝的靠着树干坐着，眼睁睁的看着那黑影越逼越近。
　　伴随着“莎莎”的脚步声一起传入我耳朵的，还有一阵听起来非常苦恼的自言自语。
　　“呜…本来是想久违的到现界散散步的…结果…这是哪里啊…..呜呜……….”
　　在皎洁的月光的映照下，我总算是看清了那黑影的真面目。那是一名身着红衣的少女，她五官精致，皮肤光洁，浑身上下撒发着一股高贵而优雅的气息，令人只看一眼，就会不由得被她那独特的魅力所深深吸引。尤其是她那似雪的银发，如丝绸一般，柔顺的披在肩上，还在头顶左侧扎出一缕小辫，非常的调皮可爱。
　　这正是，我和神绮－－－这个今后会被我成为“母亲”的人－－－的初次邂逅。
　　神绮浑身上下都挂满了树叶和泥土，手上也有不少划伤的痕迹，一副疲惫不堪的样子。她一脸茫然的四下张望着，眼角还挂着泪花，不停的嘟囔着什么，看起来似乎是心事重重。
　　很快，她便发现了靠在树干上，几乎要混过去了的我。只见她吃惊的“啊”了一声，下意识的用手捂住嘴，瞪大眼睛看着我，不知所措的后退了两步，，喃喃的嘟囔道：
　　“这..这个是……刚刚出生的小妖怪？”
　　随后，像是突然想起了什么一般，连忙晃了晃头，上前两步，蹲下身，小心翼翼的伸出手来，将我抱在了怀里。
　　我看她想要把我住，本能的就想要反抗，可软绵绵的四肢怎么都不听使唤，只能是浑身颤抖的在神绮的怀里不停的扭着，惊恐的摇着头，拼尽全力的想要挣脱出来。
　　神绮马上就明白了我的意思，她冲我微微一笑，将披在身上的外衣脱了下来，轻轻的将我裹住，然后把我抱在怀里，一边晃着，一边温柔的说道：
　　“不要怕，不要怕，我不会伤害你的，放心啦~~~~”
　　也不知道为什么，她的声音像是施了魔法一般，只要三言两语，便立刻使我放松了下来。在这温暖舒适的环境中，精疲力尽的我终于再也支撑不住，脑袋一歪，便靠在神绮的胸膛上，沉沉的睡了过去。
　　也不知道睡了到底有多久，我才被一阵“吱呀呀”的开门声所吵醒。
　　随之传入耳中的，还有神绮那激动无比的呼喊声。
　　“梦子，梦子！”
　　她兴奋的喊着什么人的名字。
　　“快来看啊，我捡到了不得了的东西啦~~~”
　　紧接着，便传来了另一个波澜不惊，却带着一丝明显责怪口气的声音。
　　“夫人，你怎么弄成了这幅样子？是不是又跑到现界去结果迷路了？”
　　“嘿嘿…真是不好意思……先不说这个了梦子，你看我我捡到了什么。”
　　“唉，夫人，你又捡了犬的幼崽回来么？我都和您说过多少次了，这种脆弱的现界生物在魔界根本无法生活，我们又不能一直养着它，光是要照顾夫人和大小姐就已经很吃力了，之前养的几只最后还不都是被恶魔给吃掉了么？夫人怎么就不接受教训呢？所以说夫人你……..”
　　“哈哈，不愧是梦子，虽然嘴巴上一点不留情，但已经不动声色的把狗窝和食盆都准备好了呢，实际上也很开心的吧？”
　　“不要误会，只是不想让它可怜到连睡觉的地方都没有。等它恢复过来了就赶紧送回现界去吧。”
　　“好啦好啦~不要那么死板嘛梦子，你看你看，她多可爱啊~”
　　说着，神绮就把我从怀里放到了一个软绵绵的垫子上。
　　我睁开眼睛，伸了个懒腰，用手揉了揉惺忪的睡眼，便从少女的外衣中探出头，好奇的四下张望起来。
　　那正是神绮家的客厅，干净整齐，朴实无华，无论何时，都洋溢着一股温馨舒适的气氛。
　　在我面前的，除了灰头土脸，满面笑容的神绮之外，还有一位留着金色长发的女仆，女仆在看到我钻出来的一刹那所露出的那幅震惊到近乎喜感的表情，我至今想起来，也会忍不住的翘翘嘴角，会心一笑。
　　女仆－－也就是梦子，直勾勾的盯着我，眨了好半天的眼睛，这才回过神来，赶忙伸手捂在嘴边，轻咳了两声，趁机敛容道：
　　“夫人，我觉得，这个无论从那个角度来看，都不能称作是犬的幼崽啊。”
　　“嗯？”
　　神绮扭过身，歪了歪头，露出了一副无辜的表情：
　　“有什么区别么？”
　　“区别那是要多少有多少，不过首先，像是这样的妖怪，夫人你就更不应该随随便便的捡回来了。外界妖怪的话，在魔界中怎么可能生存的下去？您难道是想让她和那些凶残的恶魔一起长大么？实话实说，夫人，我完全被认为像这样弱小的妖怪能在魔界中活着超过3个月。我自然也没时间去照顾她，就像刚才说的，要照顾夫人和大小姐就已经很吃力了，所以说…….”
　　梦子将包括奶瓶尿布在内的全套婴儿用品在桌子上摆好，随后检查了一下不知从哪里变出来的婴儿床，确认无误后，便满意的点了点头，冲着神绮一脸严肃的说道：
　　“赶紧把她送回去吧。”
　　“你这架势还真是没什么说服力呢~~”
　　对梦子性格了若指掌的神绮仍旧是温柔的笑着，把我重新抱了起来，准备放在婴儿床上。
　　“等一下！”
　　梦子连忙阻止，随即伸出手，轻轻的把铺在婴儿床上的垫子弄得更软了一些，这才抬起头，微红着脸，冲神绮低声说道：
　　“现在可以了。”
　　“谢谢梦子~”
　　神绮冲她一笑，便走上前去，将我小心翼翼的放在了婴儿床上。
　　我躺在垫子上，立刻就感到了一阵说不出的舒适和满足，不由自主的就冲着神绮和梦子“呵呵”的乐了起来。
　　“哇~~~~~好可爱~~~~”
　　神绮看着我的笑容，满足的用手捧着脸颊，微微眯起眼睛，一副陶醉的表情，软软的说道：
　　“看呐看呐，梦子，多可爱啊~~~~”
　　“……….”
　　“梦子？”
　　“………………”
　　“喂？梦~~~子~~~~~”
　　“啊！夫人您叫我！？”
　　梦子这才猛的一惊，赶紧把视线从我身上移开，悄悄抹了抹挂在嘴角边的口水，重新换上她那标志性的扑克脸，冲神绮低了低头，以掩饰她那不自然的神色。
　　“嗯，也没什么啦~”
　　看着她那副少见的慌张样子，神绮也没说什么，只是暧昧的笑了笑。
　　“所以说，可以养么？”
　　“…………..只是一下下的话………”
　　梦子扭过头去，避开了神绮的视线。
　　“耶耶~~太好啦太好啦~~~~~~~”
　　得到了梦子的允许，神绮这才放心的松了一口气，开心的大笑了起来，蹦到了床边，冲着我叫道：
　　“小香~从今以后我们就是一家人了哦~~~我是妈妈，来叫妈妈，妈~~~妈~~~~~”
　　“您吓到她了，夫人。”
　　梦子看了看被突然兴奋起来的神绮吓呆了的我，微微叹了口气。
　　“我可不认为她已经到了会说话的年龄了哦。”
　　“不要小看小香嘛，小香可是很聪明的，对吧？来，叫妈妈，妈~~妈~~~~”
　　神绮不满的冲梦子撅了撅嘴，随即又冲我笑了起来。
　　梦子看她那副激动的样子，自知在说什么也没用，只能无奈的耸了耸肩，接着问道：
　　“说起来，夫人刚才叫她小香….这个女婴，已经有名字了么？”
　　“嗯，有的哦！”
　　神绮直起腰，很认真的冲梦子点了点头。
　　“回来的时候好不容易想出来的，因为想得太专心了所以还从山上滚下来了好几次呢~”
　　“请认真的走路啊…..”
　　梦子稍微叹了口气，“那么，到底叫什么名字呢。”
　　“因为是在一个刮着微风的夜晚遇见的她，四周一片幽暗，还能闻到一阵花香，所以决定就叫风见幽香啦~”
　　“总觉得相当随便……而且这种程度的思考就能使您分神到从山上滚下来么？”
　　“晚上走山路可是很危险的啦！”
　　看着神绮&gt;_&lt;的红着脸，挥手大声辩解的样子，梦子撇了撇嘴，没再多说什么。
　　“明白了，只要夫人觉得好就可以。”
　　“太好了~~~那就这么决定啦~~~小香~~~~~”
　　说着，神绮便拿起一只狗项圈来，准备往我脖子上套。
　　“夫人！”
　　梦子连忙阻止道：“请问您这是要….”
　　“哎？这个么？”
　　神绮抬起头来，看了看手中的项圈，又看了看梦子，莫名其妙的眨了眨眼睛。
　　“这个不是套在小宝宝的脖子上让她们能够健康茁壮的成长用的道具么？”
　　“绝对不会健康成长的，尤其是在心理方面。”
　　梦子一把从神绮手中抢过了项圈，扔到了一边去。
　　“说起来，大小姐也都这么大了，夫人难道还是没有一点的经验么？”
　　“嘿嘿~~”
　　神绮吐了吐舌头，不好意思的笑着小声答道：
　　“小爱的话，一直都是靠梦子在照顾，所以我…..”
　　“请稍微拿出一点做母亲的觉悟啊。”
　　“嗯嗯！这一次我一定会的！”
　　神绮使劲的点了点头，一脸认真的拿起了骨头形状的狗咬胶。
　　“绝对会把小香养成非常出色的妖怪的！”
　　“这份决心是不错，但还请不要往错误的方向发展。”
　　梦子一边说着，一边不动声色的从神绮手中抢过了狗咬胶，干净利落的和之前拿出来的宠物用具一起收拾干净了。
　　趁着梦子在收拾房间的功夫，神绮趴在婴儿床边，用手拖着脸颊，看着我在床上爬来爬去的样子，幸福的笑着喃喃道：
　　“呵呵，小香~从今天起这就是你的家啦~要乖哦~要听妈妈的话哦~要听你梦子阿姨…”
　　“姐姐。”
　　“要听你梦子姐姐的话哦…..对啦！”
　　突然，神绮眼前一亮，像是想起了什么似的，转身一溜烟就跑的不见了踪影。
　　等她再回来的时候，手里已经抱着另一个女孩了。
　　“呜….什么事啊妈妈…..这么早…….”
　　那是一名穿着可爱色蓝色洋装，像是洋娃娃一般的金发小女孩。她显然是还没睡醒的样子，揉着眼睛，撅着小嘴不满的嘟囔着。
　　“小爱，你看~”
　　神绮却不管那么多，不由分说的把她放到了我的床前。
　　女孩被突然放到了婴儿床里，先是一愣，在看到趴在床的另一边的我之后，吓得一叫，赶紧向后退去，缩在角落里瑟瑟发抖。
　　“不要这么害羞嘛小爱~”
　　神绮看着女孩的样子，便笑着鼓励道：
　　“这是你的妹妹，小香哦~拿出点姐姐的样子来，去打个招呼啦~”
　　“妹…妹妹….”
　　听神绮这么一说，女孩才小心翼翼的抬起头来，却发现此时好奇不已的我早就已经爬到了她的身边，正瞪着大眼睛紧紧的盯着她。女孩和我对上视线之后，马上又尖叫着把头缩了回去，而我看她这幅样子，还以为她在和我闹着玩，便坐在了她的身边，“咯咯咯”的笑了起来。
　　女孩听到了我的笑声，再一次抬起头，小心翼翼的往我这边瞥了两眼，随后，便咽了咽口水，鼓足勇气，“噌”的站起身，双手叉腰，装出一副了不起的样子，虚张声势的大声说道。
　　“我我我….我是…那个….爱丽丝！是你的…那个….姐…姐姐啦！所以…..所以你要听我的！不许欺负我！不许吓唬我！听到没有啊！”
　　我抬起头，看着站在我面前，哆哆嗦嗦的女孩，眨了眨眼睛，便“哈哈”的笑着扑了上去。
　　“啊！把我扑倒也不行！不行了啦！我是姐姐！！”
　　和我抱成一团的女孩红着脸大声的抗议着，而我则是玩的开心，紧紧的抱着她，笑的都快喘不上气了。
　　看着在床上滚来滚去的我们两个，神绮高兴的点了点头。
　　“嗯，你们两个，以后要好好相处哦~”
　　说着，便拿起了趁着梦子不注意，偷偷藏在身边的狗粮。
　　“那么，就先一起来吃早餐好啦~”
　　“夫人！”
　　138年后。
　　“哇！！！！！！！！”
　　爱丽丝瘫坐在地上，放声大哭着。
　　我却完全没有功夫像往常那样慢慢的去安慰她，只是死死地盯着眼前，那只巨大的黑熊，连眼都不敢眨一下。
　　此刻，黑熊已经是被彻底的激怒了，它站起身来，挥舞着它那树干一般粗细的前肢，放声嘶吼着。那骇人的吼声震得我骨膜生疼，脑中嗡的一响，差点晕了过去。
　　爱丽丝被这么一惊吓，就哭的更加撕心裂肺起来，看她那上气不接下气的样子，恐怕也支撑不了多久了。
　　“这样下去可不行...”
　　我微微回过头，瞥了一眼身后的爱丽丝，又重新把目光放到了已经拉开架势，准备进攻的黑熊身上。
　　“必须在这里......”
　　我狠狠的咬了咬牙，猛的冲着黑熊举起双手。
　　“决一胜负吧！”
　　冷静，冷静一些，我好歹也算是妖怪，这种程度的野兽是奈何不了我的，仔细回忆一下，妈妈教过的东西：首先是感受体内涌动的那股力量，然后集中精神，将力量集中在掌心之上，使劲朝目标一推....
　　“嘿！！！”
　　我紧闭双眼，大喝一声，一口气将酝酿出来的妖力，冲着那黑熊就推了出去。
　　“啪”
　　一朵柔弱的野花从黑熊脚下的钻了出来。
　　我和黑熊同时低下头，看了看那朵花，然后抬起头来，对视了一眼。
　　“不算不算！这个不算！重新来！”
　　我连忙挥着手冲它拼命大喊道，然后赶紧闭上双眼。
　　刚才一定是哪里不对...别紧张，重新再来一次....屏住呼吸，集中精神，将力量推出去！
　　“嘿！”
　　“啪，啪。”
　　这次变出来的花变成了两朵。
　　我和熊又是同时的低下头，看了看花，然后再抬起头来，对视了一眼。
　　我放下手，默默的走上前去，蹲下身，将那三朵野花采下来，捧在手里，递到了黑熊的面前，歪了歪头，冲它灿烂的一笑。
　　“这花很漂亮，不是么？”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　“哇哇哇哇！！！快跑啦姐！！！！！！”
　　..............
　　“………”
　　我藏在一块巨石后面，屏住呼吸，微微探出头去，小心翼翼的偷瞄着那只正在咆哮着四处寻找我们的黑熊。
　　爱丽丝被我用手死死的堵住了嘴，压在怀里，满脸的惊恐，想要哭却哭不出声来，只能是扭动着身体，不断的从喉咙里发出“呜呜”的呻吟声。
　　黑熊在周围找了一会儿，并没有发现我们的踪迹，便甩着脑袋，低吼着悻悻而去了。
　　“……呼…..”
　　见它终于走远，我这才长长的松了一口气，放开爱丽丝，一屁股坐在地上，一边擦着额头上的冷汗，一边心有余悸的嘟囔道：
　　“真是吓人…差一点就完蛋了……”
　　“那个怪兽…..已经走了么…….”
　　爱丽丝哆哆嗦嗦的爬起身，想要从石头后面探头张望，可又不敢，只能是战战兢兢的看着我，用怯生生的声音问道。
　　“啊，大概是已经走了吧。”
　　我冲爱丽丝摆了摆手，以让她安下心来。
　　“这样么….太好了。”
　　听到我的回答，爱丽丝立刻便松了一口气，不过马上就又露出了惊恐的表情，冲我哀求道：
　　“我们回去吧，这里好可怕…….”
　　“不！行！”
　　我使劲摇了摇头，斩钉截铁的否决道：
　　“哪有遇到这么点困难就放弃的道理！说到底，‘想要送给妈妈一份生日礼物’，不是姐你的主意嘛！怎么反倒是你先说起丧气话啦！”
　　看我态度这么坚决，爱丽丝也自知理亏，便不再多说什么，只是不知所措的低下了头去，双手拽着衣角，微微的颤抖起来。
　　“真是的…..”
　　虽然是凭着气势就说出了些很了不起的话，不过，到底要怎么对付那只黑熊，我却也没有任何的头绪，只能是焦急的往石头上一靠，双手抱在胸前，皱着眉头，不爽的发起牢骚来。
　　“那个熊也是，怎么搞的嘛！脾气这么差！不就是在睡觉的时候被大石头狠狠的砸了一下脑袋嘛！至于发这么大火嘛！说到底老老实实的昏过去不就好了嘛！啊啊！真是的！麻烦得要死！”
　　爱丽丝看我一副不高兴的样子，张嘴想要吐槽，可又怕被我骂，只能把到了嘴边的话又咽了回去，只是“一般被这样对待了都会生气吧….”这样小声的嘟囔了几句，便不再出声了。
　　“只是在这里发愁也没用啦。”
　　我没好气的瞪了爱丽丝一眼，便跳起身来，拍了拍手，看着黑熊离开的方向，低头沉吟道：
　　“接下来，应该怎么办呢……果然，还是要找更大一些的石头吧…”
　　“啊，那个，小….小香…..”
　　看我又开始四处翻找着可以用来作为武器的石头，爱丽丝连忙叫道：
　　“我觉得…这样不好吧，只是使用暴力的话，怪兽先生，不也很可怜么？”
　　“哈？姐你在说什么啊？”
　　我直起腰来，眯着眼睛看了看爱丽丝，无奈的说道：
　　“它那等不及想把我们一口吃下去的样子，哪里可怜啦？”
　　“我…..我只是觉得……..”
　　爱丽丝稍微顿了顿，便鼓足勇气，抬起头来，看着我大声说道：
　　“我觉得，只要好好沟通一下，就算是怪兽先生，应该也能理解我们的吧！”
　　“………….你啊……”
　　我看着爱丽丝那张写满了认真的脸，低下头，重重的叹了口气，有气无力的冲她挥了挥手，说道：
　　“好吧好吧，那你去试试看吧，和那个熊交流一下，看看能不能把它说动。”
　　“嗯！”
　　爱丽丝看我答应了她的请求，立刻开心的笑着，用力点了点头。
　　“看我的吧。”
　　……………
　　“那个…….怪兽先生？”
　　“吼……..”
　　“啊..您，您好！那个….我是来自魔界的爱丽丝.玛格特罗伊德，躲在那边的是我的妹妹，风见幽香…..刚才不小心打扰您的休息了，真是抱歉！”
　　“吼吼…….”
　　“实际上，我们也并没有恶意，只是….只是想要向您借一点东西….”
　　“吼吼吼……..”
　　"哎？您这是同意了么？太好了！我就说只要好好交流肯定没问题的嘛！实际上，我们想要的是……."
　　“吼吼吼吼！！！！！”
　　“哇！怎么突然生气啦！”
　　“这样要是能够交流的话反倒会很奇怪吧！我看它只是把你当成点心而已啦！快跑吧！！！！”
　　………….
　　“呼…呼…总算是逃掉了……”
　　爱丽丝靠着树干坐在地上，脸色惨白，大口大口的喘着粗气，一副要昏厥过去的样子，喃喃的嘟囔着。
　　“真是奇怪…怪兽先生，为什么要生气呢，我又没说什么失礼的话….”
　　“不，我看它压根就没听懂你说的是什么…..”
　　我深深的吸了一口气，将呼吸稳定了下来，便皱了皱眉头，思索道：
　　“看来以我们的力量，想要硬碰硬是根本行不通的，这里也只有智取，不能强攻。”
　　“智….智取？那是要怎么办啊？”
　　爱丽丝抬起头来，愣愣的看着我问道。
　　“就是要开动脑筋想办法啦~”
　　我自信的拍了拍胸脯。
　　“看我的吧！”
　　………………
　　“喂，那边的熊！”
　　“吼？”
　　“别到处看了，没错，就是你！你还在为自己的皮毛暗淡无光而感到苦恼么？你还在为得不到母熊的青睐而感到自卑么？是时间改变一下了！在这里向你隆重推出，由魔界祖传工艺秘制而成的，‘光秃秃’牌皮毛养护剂！使你的皮毛光洁如新！三天一个疗程，5个疗程内见效，无效退款！”
　　“吼吼……”
　　“不相信么？那么我们来采访一下实际的用户好了…..爱丽丝小姐，听说你是‘光秃秃’的忠实用户？”
　　“哎….哎，是呢，已经用了有好几百年了，现在一天不用它就会觉得茶饭不思坐立不安浑身抽搐口吐白沫不能自已呢……”
　　“真是相当了不起的功效，那么，你对我们的产品还满意么？”
　　“那…那当然是相当的满意….只不过…这5000文一瓶的价格实在是有点太贵了….要是能便宜一点就好了….”
　　“抱歉啊，那可不行，因为我们的产品做工精致，用料讲究，采用80种稀缺矿物质提炼的精华，大型魔法核心定位生产，3万摄氏度精密提炼，每公斤原料价值高达500万文，每年原料数量有限，所以每瓶5000文的价格，已经是良心价，不能再低了……”
　　“这..这样啊…真可惜…”
　　“但是！今天，就只有今天！为了答谢广大消费者一直以来对我们的支持！我们决定！冒着血本无归的风险！打折销售！”
　　“打折么…能便宜多少…”
　　“你猜。”
　　“这么优质的产品…再怎么说也得4500文吧？”
　　“不不不，再猜。”
　　“难道说……只要4000文？”
　　“大胆点，再猜。”
　　“不…不可能是只有3000文吧？”
　　“你听好了，今天，就在今天，我们的‘光秃秃’牌皮毛养护剂吐血跳楼服毒投河大甩卖，每瓶只要998文！”
　　“什么！！！只要998！？？？？”
　　“没错！你没听错，不是4000，不是3000，也不是2000，而是998，只要998，数量有限，售完为止，现在已经只剩下45瓶…….等等….又接到了新的订单！一口气被买走了10瓶！现在只剩下35瓶了！数量有限，售完为止！998！”
　　“这…这绝对不能错过！我要买！我要买10瓶！”
　　“好的！现在只剩下25瓶了，最后的25瓶，998，只要998，机不可失，失不再来！你还在等什么？还不抓紧时间赶紧订购么！！！？”
　　“吼………..”
　　“我说….小香….你确定这样子能行么……”
　　“没问题，就算这熊再怎么厉害也抵挡不住减价的诱惑，你看你看，它这不是主动的凑过来…只要能把它引开.....”
　　“吼吼吼！！！！！！”
　　“哇！怪兽先生又生气了！！”
　　…………
　　“这家伙真的是冥顽不化！”
　　我脱下了外套，一边拼命的用树叶朝自己扇着风，一边瞥了一眼累的倒在地上抽搐着的爱丽丝，狠狠的咬了咬牙。
　　“再来！我就不信这个邪了！”
　　………………
　　“啊，那边好像发现了很不得了的财宝！”
　　“财宝！？什么样的财宝啊！？”
　　“价值连城！据说得到的人就可以吃一辈子点心也不用担心把钱花光哦！”
　　“那可怎么不得了，这么才能找到呢？”
　　“往那边一直走，找到一堵石壁，用脑袋狠狠往上一撞就可以啦！”
　　“那…那可得赶紧行动才行！”
　　“是啊。快走吧！”
　　“快走吧！”
　　““快走吧！！””
　　“吼吼吼吼！！”
　　“呜哇哇哇哇哇哇！”
　　……………..
　　“可恶…肯…肯定是这熊对财报什么的不感兴趣……继续！”
　　…………..
　　“喂喂，听说那边有很好吃的蜂蜜哦~~”
　　“哎？哪里哪里？”
　　“就在那里！一直往那边走！走到尽头的山崖跳下去就能找到啦！”
　　“啊，那得快点啦，不然被别人抢先了可不好！”
　　“是啊是啊，快走啦！”
　　“快走啦！”
　　““快走啦！！””
　　“吼吼吼吼！！！！！”
　　“呜哇哇哇哇哇！！！！”
　　……………
　　“一定是…一定是交流上的障碍….别放弃！”
　　………………
　　“吼吼吼吼！”
　　“吼吼！”
　　“吼吼吼！”
　　“吼吼吼吼吼吼吼！”
　　“吼？”
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！”
　　“吼吼吼吼吼！”
　　“吼吼吼！”
　　“吼吼吼！”
　　““吼吼吼！””
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！！！！”
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇！！！”
　　……………….
　　等到我们拖着疲惫的步伐，互相搀扶着回到家中时，天已经完全暗了下来。
　　刚刚一推开门，就迎面撞见了满脸怒容的神绮。
　　“爱丽丝！幽香！你们两个怎么搞的！！怎么这么晚才回来！妈妈都快担心死了你们知道不知道啊！”
　　神绮看我们进了门，立刻走过来，绷着脸刚刚大声训斥了几句，便发现了我们浑身的伤痕以及精疲力尽的神色，顿时就便声叫了出来。
　　“啊！你们这是怎么了！到底去哪里了啊！？”
　　她赶忙蹲下身，把几乎要瘫倒在地上的我和爱丽丝抱在怀里，仔细的端详着，确认了我们并没有致命伤之后，这才放心的松了一口气，大叫到：
　　“梦子，梦子！快来啊！”
　　“妈…妈妈…..”
　　我抬起头来，看着神绮，勉强挤出一丝笑容。
　　“我和爱丽丝….想给妈妈一份生日的惊喜，所以…跑到了就现界去……”
　　说着，扭过头去，冲爱丽丝点了点头。
　　爱丽丝也看了我一眼，便艰难的从怀中掏出了一扎粉红色的花束，哆哆嗦嗦的递到了神绮的面前，冲她眯了眯眼。
　　“这个…..听魅魔阿姨说，叫做康乃馨，是现界才有的花…感觉…和妈妈很相称呢…..”
　　她的声音越来越小，到最后几乎都快要听不见了。
　　“所以说…专门采来，送给的妈妈….那个….生日快乐……..”
　　终于，爱丽丝再也支撑不住，脑袋一歪，便沉沉的昏睡了过去。
　　“真是傻孩子！”
　　神绮赶紧接住爱丽丝手中掉落下来的花束，看着我们，心痛的说道：
　　“只是采几朵花而已，怎么能伤成这样啊！？”
　　“因为…这花长在熊窝的旁边嘛…..”
　　我的眼睛也开始渐渐地闭了起来。
　　“那讨厌的熊…真是麻烦得要死….到头来，还是得靠用石头把它砸晕的办法嘛，我就说…..我肯定是对的……”
　　说着，也就浑身一软，和爱丽丝靠在一起，彻底失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第章
更新时间2013-7-12 10:23:53  字数：16319

　262年后。
　　“哇~~~~~~~~~”
　　爱丽丝用手捂住脸，放声大哭起来，她浑身上下不住的颤抖着，几乎都快站立不住，看样子真的是害怕到了极点。
　　不过，我可没有闲工夫去管她，现在的战斗正是进行到了决定胜负的关键时刻，稍微的注意力不集中都可能会导致灾难性的后果。
　　我对面的那头巨大的黑熊显然也清楚这一点，只见它浑身紧绷，低吼着俯下身去，蓄势待发。
　　我一边用手稍微擦了擦从头部伤口滴下来的血迹，以防视线被遮挡，一边调整呼吸，稳住阵脚，紧紧的盯着对面的黑熊。
　　黑熊此时也已经做好了攻击的准备，只见它怒吼一声，便纵身一跃，挥舞着巨爪，以和它那庞大身体根本不相称的惊人速度，就朝我扑了过来。
　　面对它犀利的攻势，我虽然是早有准备，但也不敢怠慢，赶紧将身体一低，勉强闪过了熊爪的攻击。
　　黑熊看一击不中，便立刻向前一跳，紧接着又是一巴掌朝我呼了过来。
　　我借着中心已经放低的优势，双腿用力，身体往后一跃，跳出一步。那闪着寒光的利爪从我手臂上轻轻滑过，立刻便留下了几道深深的血印，鲜血也随即涌了出来。
　　不过，此时此刻，我可完全没有心情去顾得上喊疼。黑熊在连续的两回合攻击之后，重心已经极其不稳，就算它身手再怎么矫健，那庞大的身躯也导致它一旦失去平衡，就不可能在短时间内调整过来。这样的好机会我可绝不会错过，我趁着它立足未稳之际，稍稍侧过身，以左脚为轴，右脚猛的蹬地，卯足力气，借着身体旋转的能量，一记侧踢，正好踹中了黑熊的左脸。
　　黑熊惨叫一声，庞大的身体立刻歪向了一边，轰然倒地，连续在地上滚了好几圈，才勉强停住，晃晃悠悠的爬了起来，愤怒的咆哮着，甩着脑袋，想要看清我的位置，以再次发起攻击。
　　我可不会给它重整旗鼓的机会，在它还在地上打滚的时候，我早就已经借着一旁的大树，高高跃起，在黑熊爬起身来的一刹那，正正好好的砸在了它的背上，随即一把抓住它那浓密的皮毛，死死的贴在了它的身上。
　　黑熊被什么东西从背后猛的一趴，顿时就慌了神，大吼着站起身，想要伸爪把我从它背后拽下来，无奈它的胳臂虽粗，但却太短，怎么够都够不着，只能嘶叫着，左摇右摆的拼命晃动身体，想要把从身上我甩下去。我哪能让它得逞，连嘴也用上，拼命地拽着它的毛发，任凭黑熊再怎么折腾，就是不放松一点。
　　黑熊本来就被我踹的晕头转向，此时又是拼命的摇晃着想把我从身上弄下去，脚下就愈发不稳，结果一个趔趄，向后猛退了几步，一脚踩空，便从山崖上滚落了下去。
　　我则是手疾眼快，趁着它掉下山崖的一刹那，借力一跃，灵巧的跳回了地面之上。
　　“......呼.......”
　　看着已经悲鸣着消失在山谷深处的黑熊，我吐掉了嘴中的熊毛，深深的喘了一口气。激战过后，随着紧绷的神经突然放松，过度的疲劳和剧烈的疼痛也随之袭来，我顿时只觉得眼前一花，双腿一软，“噗通”一声，便倒在了地上。
　　“啊，小香！”
　　站在一旁的爱丽丝，此时才终于止住了哭声，擦了擦眼泪，慌忙跑了过来，将我扶起，急切的问道：
　　“小香，你没事吧？”
　　“.....不要紧.....”
　　我幽幽的瞥了爱丽丝一眼，绵软无力的伸出手，想要把她推开。
　　“都伤的这么重了，还说没事！”
　　爱丽丝看了看我头上和胳臂上的伤口，急的又哭了起来。
　　“快点躺好，我帮你止下血。”
　　说着，就想让我躺在地上，帮我用妖术处理伤口。
　　“都说了不要紧了.....”
　　我则是用尽力气将她推到了一边，晃晃悠悠的向后退了两步，勉强站好，便瞪了爱丽丝一眼，没好气的说道：
　　“你要是有这么强大的妖力的话，刚才为什么不和我一起战斗啊？”
　　“.....那...那个.....”
　　听到我的责怪，爱丽丝马上便露出了内疚的神色，低下头去，小声的喃喃道：
　　“因为...因为人家害怕嘛.....”
　　“害怕害怕，不就是只熊嘛！有什么好怕的，明明是那么强的天才！”
　　疲劳和疼痛让我的精神状态也变得糟糕，终于开始有点控制不住自己的情绪，歇斯底里的朝爱丽丝吼了起来。
　　“你就总是这么胆小怕事，最后还得靠我这个没有任何天赋的笨蛋来帮你擦屁股！”
　　“啊，别这么说嘛，小香....”
　　爱丽丝慌忙抬起头来辩解道：
　　“妈妈不也是说过的么？每个人擅长的领域都是不同的，小香虽然在妖力上欠缺一些，但不是有很强的体力么？一样也很厉害的啊....”
　　“那只是妈说出来安慰人的话而已！”
　　我提高嗓门，打断了爱丽丝的话。
　　“明明是妖怪，连像点样的妖术都使不出来不是弱爆了么？反正我就是这种白痴笨蛋吊车尾啦，不用管我！”
　　“....小香.....”
　　爱丽丝张了张嘴，却也说不出什么，只能低下头去，轻轻的啜泣了起来。
　　“....又哭.....”
　　看她那副受气包似的样子，我立刻便不耐烦的皱起了眉头。
　　“哭哭哭，天天就知道哭，到底有什么好哭的啊...说起来，这次你说有东西丢在现界了要我帮你一起找...到底是什么东西啊？”
　　“啊...那个是......”
　　爱丽丝抬起头来，眼泪汪汪的看着我，露出了为难的神色。
　　“不..不能告诉小香....”
　　“哈？”
　　听到这样的回答，我的眉头皱的更紧了。
　　“干什么啊，还搞得这么神秘...啊啊，算了，反正又是你那些稀奇古怪的娃娃吧，真是的，每天就鼓捣那种人偶，也不用修行就能变得这么强，天才就是好啊，我这辈子是追不上了，有我这样的笨蛋妹妹，真是让您脸上无光啊。”
　　“小香你........”
　　爱丽丝瞪大眼睛盯着我，脸色惨白，嘴唇哆嗦了几下，大口大口的喘着气，过了半天，才紧闭双眼，冲我大叫了一声“小香你这个大笨蛋！”，便转过身，哇哇哭着跑开了。
　　“................”
　　看着爱丽丝消失在远处的背影，我的心情这才稍微平静了下来，仔细回忆了下刚才说的话，便立刻感到了一阵悔恨。
　　“啊呀呀，说的好像有点过分了....”
　　我摇了摇头，不觉叹了口气。
　　“看来，得好好道歉....姐那个路痴，跟妈妈一样，就这么跑掉了肯定会迷路的....”
　　这么想着，便迈开步子。
　　“必须...得追上她才行....”
　　结果，却脚下一软，身子猛的向后倒去。
　　我慌忙伸手，想要扶着身边的树枝站稳。
　　然而，经过刚才的战斗，树枝已经被弄得脆弱不堪，被我这么使劲一拉，便“咔嚓”一声，折断了。
　　我的身体彻底失去了支撑，“咚”的摔在了地上，顺着地势向侧边一滚，就滑落下了悬崖。
　　我只觉得眼前一片天旋地转，拼命的伸手，想要抓住什么稳住身体，却什么都抓不住，只能任凭着身体在重力的牵引下，顺着山坡向下滚去，紧接着，脑袋便“砰”的狠狠撞在了什么东西之上，随即便眼前一黑，彻底失去了意识。
　　“.............喂，醒醒.........”
　　也不知过了多久，我才被一阵呼唤声慢慢的叫醒，微微睁开眼。
　　出现在眼前的，是一位满脸严肃的少女。
　　少女一头华丽的金发，打理得整整齐齐。暗金色的大眼睛忽闪忽闪的看着我，炯炯有神。她穿着粉紫相间的长裙，裙子的前面还印着一些诡异的图案，显得优雅而神秘，使得她整个人身上散发出一股超凡脱俗的特殊魅力。
　　看到眼前这样一位不凡的少女，我下意识的想要坐起身，却被一阵撕心裂肺般的疼痛弄得几乎昏了过去，只能呻吟着躺在地上，轻轻抽搐着，动弹不得。
　　“不要乱来。”
　　少女看我已经醒了，便伸手轻轻的按在了我的身上，用波澜不惊的声音说道：
　　“太好了，看起来你的灵魂终于从漆黑深渊中逃脱出来了，真是不容易，一般的妖怪在不借助死之通行证的情况下是无论如何都做不到的呢。”
　　“.....你说...什么......”
　　虽然少女的话清清楚楚的传到了我的耳朵里，可我却完全听不明白她的意思，只能是稍稍扭过头去，看着她，有气无力的问道。
　　少女冲我微微一笑，摇了摇头，示意我不要再多说话。
　　“你身体的破损状况非常严重，虽然勉强还算是能牵引住灵魂不至于逃逸，但这样下去肯定是不行的。”
　　说着，只见她的手中，微微来发出一阵紫色的光芒。
　　“必须马上对你的身体进行应急处理，不要紧的，这种事情我在第三次灵魂圣战时候已经做过很多了，万无一失。”
　　随着她那莫名其妙的话语，我立刻便一股温暖的力量涌入到了身体当中，本来刺骨的疼痛也随之缓解了不少，昏昏沉沉的脑袋也开始逐渐变得清醒了起来。
　　“.....这是......”
　　我看着眼前的少女，不由得瞪大了眼睛。
　　光从她的样子来看，应该不比我大多少才对，居然可以使用这种程度的妖术，就算是爱丽丝恐怕也没办法像她那样完美。
　　“...又是个天才么......”
　　我的神色不由得黯淡了下去，将脸扭到一旁，喃喃的嘟囔道。
　　“这个世界上没有所谓的天才。”
　　少女听到了我的自言自语，一边继续提我疗伤，一边慢慢地说道：
　　“众生的命运，是早在这个世界产生之前，便已经被神之主所决定好了的，力量的强大只是表象而已，唯有能够对抗命运的灵魂，才是真正称得上是‘无敌’的存在。”
　　“..........”
　　抱歉，无论我怎么努力，都始终无法理解这少女口中说出的话来，只能满头冷汗的抽动着嘴角，无奈的苦笑着答道：
　　“哈哈...是...是这样的么.....”
　　“正是如此。”
　　少女点了点头，便把手从我身上挪开。
　　“已经做了紧急处理，这样的身体应该是暂时没有问题了，但是为了保险起见，等到有条件的时候，还是尽量要让高等级的圣职者做更进一步的调查和调律才行，明白了么？”
　　能明白才鬼......虽然想这么说，但不知为何，这一次我却是清楚的领会了少女话中“赶紧找个专业的医生好好看看”的意思，便一边试着爬起身，小心翼翼的活动着四肢，一边冲少女点头谢道：
　　“啊，真的是非常感谢....请问你的名字是？”
　　“我么？”
　　少女稍微退后一步，眯起眼来，看着我，露出了一副自豪的笑容，稍稍提高了嗓门，回答道：
　　“我便是游弋在这森林中的守护者，神之主的女儿，为世界带来平衡与和谐的使者，‘圣光精灵’，正是在下。”
　　“哈.......”
　　我盯着她，张大了嘴巴，眨了半天的眼睛，才无奈的叹了口气，尴尬的笑着说道：
　　“那个....抱歉，我不太擅长记人的名字所以....你有没有短一点的，或者普通一点的名字呢？”
　　“果然，对凡世间的生物来说，想要记住圣名还是太难了么...”
　　听我这么一说，少女便露出了失望的表情，稍微撅起嘴来，不爽的皱起眉头，答道：
　　“那就用我在这个世界上活动时候所用的临时代号好了，八云紫，这么叫我就可以了。”
　　“哈...好..好的，八云..小姐...”
　　虽然确实短了很多，不过勉勉强强的还是记住了头两个字，对我来说，已经是很了不起的成就了。
　　“非常感谢八云小姐的帮助，我还有事在身，先告辞了....”
　　必须得赶紧去把爱丽丝找到才行，她的话，真的迷路可就糟糕了。这么想着，我便冲那个叫八云什么的点了点头，转身准备离开。
　　“等等！”
　　刚要走，却突然被八云给叫住了。
　　“？”
　　我稍稍回过头，好奇的看着她。
　　只见她正一脸严肃的看着我，认真的说道：
　　“既然你的体内已经被注入了我的力量，那根据上古所流传下来的契约，你就应该是我的人了。”
　　“呃..拜托，可以说的不要这么恶心么....”
　　我皱着眉头，耸了耸肩，答道：
　　“那么，你的意思是，想要我报答你喽？也是应该的，说吧，需要我做些什么？”
　　“按照契约，变成我的奴隶就行了。”
　　“抱歉，这个做不到。”
　　“那使魔也可以。”
　　“难度还是太大。”
　　“式神总没问题了吧？”
　　“难道就没有些更可操作的提议么？”
　　这家伙，该不会也和我一样刚从高的地方掉下来，脑袋摔坏了吧？
　　看着我一脸莫名其妙的表情，八云无奈的叹了口气，把头别到了一边，微红着脸，小声的嘟囔了起来。
　　“那...那..实在不行的话....那个...做...做....朋朋朋朋朋朋...朋友也可以哦.....”
　　“你.....”
　　看着她那副样子，我忍不住脱口而出。
　　“该不会是没什么朋友吧？”
　　“谁说的！”
　　八云听我这么一说，立刻就大声反驳了起来。
　　“作为圣光精灵，我的朋友可多了去了！你看，比如说蓝天精灵啊，白云精灵啊，小草精灵啊，大树精灵啊....”
　　“好啦好啦，我知道啦。”
　　这家伙，绝对没什么朋友。
　　这么想着，我便回过身，走到了她的面前，冲她微微一笑。
　　“做朋友的话，倒是可以的哦。”
　　“哈~”
　　看我答应了下来，八云先是露出了一副惊喜的表情，但马上就一惊，赶紧敛容，恢复到原来那副平平淡淡的表情，闭上眼睛，点了点头，缓缓说道：
　　“那好，既然契约已经成立，那你以后就是必须对我忠心耿耿唯命是从的朋友了。”
　　“那个，不能称作是朋友吧.....”
　　我苦笑着歪了歪头。
　　“对了，还没自我介绍吧，我叫风见幽香，很高兴见到你。”
　　说着，便主动向她伸出手去。
　　“嗯.....”
　　八云却并没有握住我的手，只是死死的盯着，皱起眉头来，喃喃道：
　　“怪了，我怎么不记得这样的契约方式在神典里有记载啊....莫非是恶魔仪式！你难道是来自魔界的恶魔么！？”
　　“虽然确实是来自魔界，但只是普通的妖怪而已，并不是恶魔啦....”
　　真是跟麻烦的家伙交上朋友了，我暗暗叹了口气，缩回手来，冲正满脸紧张的“身为神圣使者的我，居然和肮脏的恶魔缔结了契约，这也是命运的安排么？也罢，就让我用我的圣光来把她净化了吧”这样低吟着的八云扬了扬眉毛，问道：
　　“那么，有什么事情需要我帮忙的么？”
　　“啊！”
　　听我这么一说，八云才回过神来，猛的甩了甩头，便冲我温柔的笑着说道：
　　“那么，就先让我来为你洗去魔界的污秽，迎来圣洁的新生吧。”
　　“这个听起来就很糟糕的感觉，所以暂时就不必了。”
　　我果断的拒绝道：
　　“如果没有什么其他事情的话，容我先失陪了。”
　　说着，便转身打算离开。
　　“留步！”
　　八云看我要走，紧忙上前，将我一把拽住，说道：
　　“那么，净化的事情先放到一边，我是真的需要你帮忙啦。”
　　“唉....”
　　我看她认真的样子，只能叹了口气，回过身来问道：
　　“那么，究竟是什么事情呢？”
　　“这个，就要从上古时代的第一次灵魂圣战时候谈起了.....”
　　八云松开手来，咳了两声，清了清嗓子，便用刻意装出来的低沉而又沙哑的嗓音说道：
　　“那是这个世界还没有形成之前，天地尚是一片混沌时候的故事。在创世之初，作为生命基础的灵魂，被神之主分为了两个部分，上层清澈，被称为‘善’，下层污浊，被称为‘恶’，这两种灵魂自从出生之日起，便开始了无休止的战斗，而第一次大规模的战争是发生在....”
　　“抱歉，我赶时间。”
　　鬼才有空把她这明显就是自己胡编乱造出来的故事听完，我冲正讲的入神的八云稍微点点头，回身就走。
　　“啊啊，别走别走，那我长话短说好了。”
　　八云看我要走，赶紧上前把我拉住，接着说道：
　　“总之，在经过了无数次战争之后，恶的灵魂被赶到了月亮之上，为了将它们彻底消灭，我等圣光精灵就必须要发动对月亮的战争，就是这么一回事啦！”
　　“哈....”
　　我皱着眉头，没好气的瞥了她一眼。
　　“所以说，一是想要我帮你一起攻打月亮？抱歉，我是个连妖术都不太会使的笨蛋，那你还是找别人吧。”
　　这得要神志不清到什么程度才会说出这种话来啊。
　　“不，我也压根就没有这个意思。”
　　八月却摇了摇头，说道：
　　“作为一般的妖怪，就算再怎么强大，也无法穿过那些恶之灵魂所设置的污浊结界而不堕落的，只有我们受到神之主庇护的圣光精灵，才能和它们一战。”
　　“那你到底想要我做什么？为你加油么？”
　　“别急嘛，听我慢慢说。”
　　八云看我暂时打消了要离开的念头，便再次放开手来，稍微顿了顿，接着说道：
　　“现在，我们圣光精灵的数量还不多，想要直接攻击守备森严的月面的话，还是有些力不从心，所以，当务之急便是增加可用的战力。”
　　说着，她便将手按在胸口之上，严肃认真的看着我，一字一句的说道：
　　“所以，请你帮我捕捉式神吧。”
　　“哈？”
　　虽然这个叫八云什么的少女，已经说了很多让我摸不到头脑的话，不过这样的要求确实让我彻底的懵了。
　　“捕捉...式神？”
　　我口里念叨着，不由皱起了眉头。
　　“式神一般来说是靠捕捉的么？”
　　虽然我并不是很清楚，但也隐约记得，妈妈在教我们妖术使用方式的时候提过，所谓式神，指的是以操纵者强大的妖力召唤而来的灵体或生物，并没有听说过可以靠捕捉的手段得到啊。
　　“不要担心啦，作为圣光精灵当然有自己的一套办法。”
　　八云看出了我的疑惑，便拍着胸脯，自信的说道。
　　“抓到以后，只要用契约强迫她就范就可以了。”
　　“嗯？可以这样的么？具体要怎么做？”
　　“这个...喂点吃的之类的？”
　　“你这到底是要找式神还是找宠物啊.....”
　　事到如今，总觉得与其没完没了的吐槽，还不如索性跟着她的步调走省力一些。我自暴自弃的摇了摇头，便打起精神，勉强的笑着问道：
　　“那么，到底要捕捉什么样的宠物...我是说，式神，你有头绪了么？”
　　“这个自然，我想要的就是....啊，在那边！”
　　八云四下张望了一番，突然伸手，往一旁的灌木丛中一指。
　　我顺着她指的方向望去，只见，一只黄色皮毛的小狐狸，正从灌木丛中探出脑袋来，小心翼翼的往我们这边张望着，在发现我们也在看着它之后，便慌忙“叽”的一声，掉头遁进了丛林深处。
　　“真是的，又跑了！”
　　看到小狐狸已经逃跑，八云气的捶胸顿足的连连叹气道：
　　“怎么就不乖乖的被我抓住嘛！难道它作为享受着神之主恩惠的生物，就一点为了圣光献身的精神都没有嘛！？”
　　“一般才不会为了这么可疑的东西随便献身呢...”
　　我无奈的耸了耸肩，接着问道：
　　“所以说，你打算怎么抓它？”
　　“这个不用担心，我自有办法。”
　　八云自信的拍了拍胸脯，露出一副得意的表情，朝旁边努了努嘴。
　　我扭头一看，这才发现，在离我们不远处的地上，画着一个复杂而诡异的魔法阵，而魔法阵的正中央，则是摆了一条死鱼，那鱼似乎是刚捞起来没多久，还并没有发出腐烂的臭气，看那架势，应该是做诱饵用的。
　　“呃......”
　　虽然总觉得不管我说什么都是要输的，但现在的情况，不能清楚的话就没法向下进行，所以我也只能悄悄摇了摇头，无奈的开口问道：
　　“那个鱼我大概能明白是...可底下的那个魔法阵到底是....”
　　“哦？没想到你还挺有眼力的嘛~”
　　听我这么一问，八月笑的就更加灿烂了，只见她双手叉腰，挺起胸来，自豪的说道：
　　“没错，这正是我们圣光精灵的不传秘术，大封印.神圣契约！只要被这样的魔法给封印起来，任凭是多强的恶魔也没有办法.......啊啊啊你在干什么啊！！！”
　　趁着她趾高气昂的在胡说八道的时候，我早就已经走到了魔法阵面前，捡起地上的鱼，抽动着鼻子轻轻嗅了两下，便用脚把地上的魔法阵给抹掉了。
　　“好不容易才画上去的啦！”
　　八云看我三两下就把她呕心沥血的杰作给破坏殆尽，难过的都快要哭出来了，她那暗金色的大眼睛一眨一眨的看着我，满脸的不解和愤怒。
　　“这种东西充满了不自然的气息，像是狐狸这么警觉的动物会上当才怪...”
　　我看都没看八云一眼，把鱼交到了她的手里，便蹲下身，用石子和树叶将刚才那块画着魔法阵的地面盖好，在确定了原来的气息已经完全被掩埋之后，这才直起腰，四下望了望，走到了一棵大树之前，上下打量了一番，轻声的说了句“对不起，借树皮用一用”，便把手按在了树上，屏住呼吸，集中精力，开始调动起体内的妖力来。
　　被我按住的一小块树皮，在我力量的催化之下，迅速的失去了水分，变成了一坨柔韧而坚固的纤维，我睁开眼睛，将那块树皮取下，小心翼翼的扯了扯，便熟练的把它搓成了一条长长的绳子。
　　“居然能够使用自然之力....”
　　八云站在我旁边，看到我的一系列动作之后，惊奇的叫道：
　　“难道，你也是被神之主赐福过的圣光精灵么？”
　　“我只是个普通的妖怪而已，这是我的能力.....”
　　我瞪了她一眼，一边将绳子前段打了个结，做成绳套，一边没好气的答道：
　　“只能控制些花花草草，根本没法用来战斗....很弱是不是？我就是这么没天赋的家伙啦.....”
　　“我可不这么认为。”
　　八云摇了摇头，认真的说道：
　　“就像这个世界上没有绝对的‘善’和‘恶’一样，绝对的‘强’与‘弱’也是不存在的。你看起来虽然并不是很擅长使用神所赐予的自然之力，但似乎拥有着出色的身体能力呐，这可是大多数妖怪所没有的特点哦。”
　　“那当然，本来妖力就很弱了，不强化一下体力还怎么活下去啊....”
　　虽然平时都有梦子和妈妈照顾，但再怎么说也是险恶的魔界，遇到紧急情况没有一战之力的话，我也早就活不到今天了。
　　“看来你还没有意识到这件事的重要性呢。”
　　八云看我一副不屑的样子，便皱了皱眉，接着说道：
　　“所谓自然之力这种东西，随着时间的推移会慢慢增加的，换句话说，无论在怎么弱小的妖怪，只要活得足够长，那一定也会变成拥有巨大力量的强者的。但反过来，体力却不一样，如果不是经常锻炼的话，很容易就会衰退下去，很多妖怪就是没有注意到这一点，只是一味追求强大的自然之力，而忽略了基础体力的成长，到头来，即使是真的拥有了最强的力量，但身体已经退化到不行，没有任何持久可言，在实战中仍旧是不堪一击啊。”
　　她稍微顿了顿，接着说道：
　　“你却不同，小小年纪便开始着手进行基础体力的锻炼....照这样坚持下去，1000年后，你一定会成为这个世上数一数二的强者的，到时候请务必协助我对月面的恶之灵魂们进行讨伐啊！”
　　“前提是像我这样弱小的家伙能活那么久吧。”
　　我不耐烦的打断了她的话，试了试绳子的坚固程度，确定没问题之后，便纵身一跃，灵活的爬上了树，将绳套的另一端挂在了树梢之上，又挑下地，从八云手中拿过鱼来，放在绳套之中，然后找了些树叶，将绳套的边缘完全盖住。
　　“....这样应该没问题了....”
　　仔细确认了一番陷阱的状态之后，我便伸出舌头，舔了舔自己的食指，然后将手举到空中，仔细的感受着风向。
　　“下风处是...这里吧。”
　　确定了风向之后，我便一把拉起八云，钻进了处于下风位置的一片灌木丛中，躲了起来。
　　“哦哦，这个莫非是在禁魔之战中所广为使用的，被称为‘恶之审判者’的东西么？听说不需要任何魔法就能扑捉恶魔，是失传已久的古老秘术啊...难道你其实是恶魔猎人么！？”
　　“只是普通的捕兽陷阱而已，魔界里时常会遇到需要反制在追逐自己的魔兽的情况，像我这样没法用妖力战斗的家伙，就不得不想点其它手段了...”
　　我撇了撇紧盯着陷阱，兴奋的两眼放光的八云，悄声的嘟囔了几句，便示意她不要做声，自己也屏住呼吸，静下心来，全神贯注的盯着眼前的情况。
　　果然，不一会儿的功夫，刚才那只狐狸便重新从森林中露出了头，鬼鬼祟祟的朝放在地上的鱼张望了起来。
　　“！！！！”
　　看到那小狐狸再次出现，八云开心的几乎叫出声，不过她也知道这时候不镇定些的话就前功尽弃了，于是便拼命的捂着自己的嘴，瞪大眼睛，死死盯着眼前的那只狐狸，连大气都不敢出一口。
　　只见那狐狸探头探脑的张望了好一番，才慢慢悠悠的从树林中钻出，小心翼翼的的走到了陷阱的面前，低下头来，闻了闻那只鱼，便抬起头，四下看了看，脸上露出了一副得意的笑容，敏捷的一弯腰，电光石火般的就将鱼从陷阱中叼了出来，完全不给我们收紧绳套的机会，看来是一早就已经识破了这个圈套了。
　　“啊！”
　　看到这一幕，八云立刻就失望的叫了出来，回过头，想要问我接下来该怎么办才好。
　　不过，此时的我，早就已经纵身一跃，从灌木丛中跳了出去。
　　其实，我心里早就清楚，这样仓促制作的陷阱，捕捉智力较低的魔兽还差不多，对付狐狸这样狡猾的生物，基本上是没有任何胜算的。
　　既然如此，不如反倒来个虚张声势，让它误以为陷阱是它最大的敌人，而忽略了来自一旁的威胁。
　　正因如此，已有准备的我早就是蓄势待发，趁着它全部精力都集中在绳套之上的时候，猛的跳了出来，以最快的速度，冲向狐狸，同时抡起刚才找到的一根短粗的树枝，使劲冲着狐狸那么一甩，树枝便打着转，裹挟着“呼呼”的风声，直奔狐狸而去。
　　此时的狐狸，正为自己识破了我们的圈套而得意，哪能想到，居然会有人以如此之快的速度从侧面突然袭来，根本来不及有所反应，便被飞来的树枝打了个正着，“叽”的惨叫一声，倒在了地上，抽搐了两下，就再也不动了。
　　“这...这这这！！！”
　　八云终于再也忍不住，从灌木丛中跳了出来，冲到我的身边，拉住我的手，全身颤抖的说道：
　　“这不是，当年传说中的勇者用来屠杀恶龙时所使用的绝技，‘真.逆命一击’嘛....你....难道说是14952年后重现世间，拯救苍生的勇者后裔！？”
　　“除了‘的’字以外基本上都没说对......”
　　我看着兴奋的都快要昏厥过去的八云，无奈的叹了口气，甩开她的手后，走到了狐狸面前，蹲下身去，仔细打量了它一番，便把它抱了起来，走到了八云身边，往它面前一递。
　　“放心吧，刚才有仔细计算过力道，并没有受伤，只是晕过去了而已，一会儿就会醒过来吧....不过你可要看好，这家伙机灵得很，一不注意就会逃掉的哦。”
　　“哦....哦....”
　　八云看了看我，又看了看我手中的狐狸，生硬的答应了一声，咽了咽口水，便小心翼翼的伸出手来，把它抱了过去。
　　“啊~好暖和~~”
　　她轻轻的抚摸了两下狐狸那光滑柔软的皮毛，马上就露出了一脸幸福的表情，傻乎乎的笑了起来。不过，没过多久，她就马上像是意识到了什么似的，猛地一惊，随即喊道：
　　“对了，得赶紧准备契约用的道具和阵！”
　　说着，八云连忙将狐狸仔细的放到了身边的一块石头上，然后蹲下身去开始在地上仔细的画起魔法阵来。
　　“...没什么其他事的话，那我就先告辞了....”
　　看她又在做一些不知所谓的事情，我便耸了耸肩，轻轻的说道。在这里已经耽误了不少时间，得赶紧去找爱丽丝才行。
　　“等等。”
　　正当我打算离开之时，却又被八云给叫住了。
　　只见她站起身，拍了拍裙子上的尘土，走到我的面前，冲我歪着头，微微一笑。
　　“感谢你的帮助，作为报答，我也帮你一把好了。”
　　说着，她便向前一伸手。
　　天空中居然平白裂开了一条漆黑的裂缝，一个包装精美的礼盒从裂缝中掉了出来，正好落在了八云的手里，而那裂缝，也在此之后，消失的无影无踪了。
　　八云看了看被刚才那一幕弄得惊愕不已的我，得意的扬了扬眉毛，便把礼盒递到了我的面前，开口说道：
　　“这就是你的朋友要找的东西。”
　　“哎！？”
　　这下我是彻底的懵了，一时间只觉得脑子里一片空白，只能结结巴巴的问道：
　　“你..你怎么知道...”
　　“哼哼，我可是守护平衡与和谐的圣光精灵，这山里的风吹草动自然是逃不过我的眼睛啦。”
　　...可能是和她那古怪的能力有关吧，我看着她那自满到都快要飞起来的模样，默默的在心里翻译着他刚才的话。
　　“无论如何，非常感谢。”
　　就算这个家伙再怎么奇怪，也好歹算是帮我把爱丽丝的东西找了回来，必要的礼数是一定要有的，我低头再次冲她道谢。
　　八云看着我，指了指我手中的那个盒子，问道：
　　“这里面装的是什么，你知道么？”
　　“哎？我不知道..”
　　爱丽丝只说过什么东西丢在这边了，却从来没说过到底是什么，所以我也是一头雾水。
　　“这样啊。”
　　八云听到我的回答后，闭上眼睛，慢慢的说道：
　　“这个礼盒里面，满满的装着都是构成世界的最基础元素，那就是爱啊。”
　　“.....爱？”
　　那是能装在盒子里的东西么？我低头看了看手中的礼盒，莫名奇妙的歪了歪头。
　　八云看我一副似懂非懂的样子，却并没有再进一步的解释，只是幽幽的继续说道：
　　“你的朋友，一定是非常非常的爱着你呢。”
　　“......嗯，我明白....”
　　虽然仍然不知道她在说什么，不过我却突然感到一阵豁然开朗，冲她使劲的点了点头，便转过身去，刚要离开，却突然想到了什么，回过头，扬了扬手中的礼盒，一字一句的说道：
　　“对了，这个人可不是我的朋友。”
　　说着，冲八月恶作剧似的挤了挤眼睛。
　　“而是我最喜欢的姐姐哦。”
　　等到我顺着八云指的路走出山谷之时，天色已经完全的暗了下去，借助着皎洁的月光，我还算勉强能看清周围的情况。
　　“已经这么晚了啊.....”
　　我四下打量了一番，叹了一口气，喃喃道：
　　“姐的话，应该已经先回家了吧...就算她再怎么路痴，毕竟也不是妈妈，这种程度的路，应该还是能.....”
　　“....小香.....你在哪里啊？小香.....”
　　正当我站在原地，自言自语之时，耳边突然传来了一阵若即若离的呼唤声，我的精神也随之一震，赶紧扭过头，循声望去。
　　只见从幽暗的树林深处，缓缓走出了一个熟悉的人影。那不是别人，正是我的姐姐，爱丽丝。
　　此时，爱丽丝浑身上下都是泥土，落叶，以及跌倒后的淤青，真的很难想象她到底摔了多少个跟头才能变成这幅样子。她满脸的恐惧，在这漆黑的树林中小心翼翼，一摇一晃的前进着，却仍然是硬着头皮，使劲力气呼喊着我的名字，可能是因为喊得太久了的缘故，嗓音已经完全变得沙哑了起来，几乎都快听不出她原本的声线了。
　　“姐！？你怎么在这里！？”
　　看到她那副狼狈的样子，我不由的失声大叫道。
　　“啊.....小香！？”
　　听到我的声音，爱丽丝先是猛的一哆嗦，下意识的退后了两步，缩了缩身子，小心翼翼的往我这边看了看，在借着月光看清了我的模样之后，马上惊喜的尖叫着扑了过来。
　　“小香！小香！小香！”
　　她一把把我紧紧的抱在怀里，像是坏掉了一般，不停的叫着我的名字。
　　“你跑到哪里去了！？到处都找不到，好担心啊......对不起，对不起，都是我不好，我不应该那么没用，让小香一个人去冒险...都是我不好..请原谅我...我...”
　　说着说着，她突然把我推开，慌慌张张的转过身去，拼命摸着眼角，大声的喊道：
　　“我没有哭，真的，真的没有哭！小香最讨厌我哭所以...所以这次我真的没有哭！真的啦!”
　　“姐.....”
　　看她那副样子，我反倒是不知为何，鼻子一酸，眼来差一点就滑落了下来，赶忙转过头去，嘟着嘴，小声的说道：
　　“那个...其实..都是我的错啦....是我对姐姐太过分了...那个...请原谅我....”
　　“小香.....”
　　听到我的话后，爱丽丝回过身，吃惊的看着我，赶紧摇了摇头，说道：
　　“不不，是我不好啦，姐姐我明明知道小香....啊！”
　　她的话刚说到一半，便看到了我手中的礼盒，不由得捂着嘴巴，吃惊的叫了出来。
　　“这个，你在哪里找到的？”
　　“啊,这个还真是你丢的啊....”
　　我思索了一番，决定还是不要把那个八云的事情告诉她为好，便随口搪塞道：
　　“在那边的山谷里找到的啦，给。”
　　说着，就把盒子给了爱丽丝。
　　爱丽丝却并没有伸手去接，只是摇了摇头，冲我调皮的一笑。
　　“这个，是送给小香的。”
　　“哎？给我的？”
　　我稍稍瞪大了眼睛，低头看着手中的盒子。
　　“你的朋友，一定是非常非常的爱着你呢。”
　　不知为何，八云的话，此时又重新浮现在了我的心头。
　　“.......我可以打开么？”
　　“当然。”
　　爱丽丝有点紧张的点了点头，小声的嘀咕道：“不...不知道小香会不会喜欢呢....”
　　我得到了允许之后，马上便迫不及待的撕开了精美的包装，打开盒子来，定睛一看。
　　盒子里装的，是个一只和我长得一摸一样的小人偶。
　　无论是发型，五官，还是衣着，都惟妙惟肖，和我别无二致。不过，在眉眼细节方面还刻意的有了一些夸张，使得人偶看起来要更加可爱，并不会有因为逼真的过分而带来的那种莫名其妙的违和。看得出来，这可是爱丽丝的最高功力了。
　　“那...那个..听妈妈说....今天...是我和小香见面400周年的纪念日来着....所以想着...要送个有点意义的礼物来着....那个....还喜欢么？”
　　爱丽丝红着脸低下头，一边偷偷的往我这边撇着，一边害羞的低声说道。
　　“........”
　　我把人偶从盒子中取出，紧紧的抱在怀里，悄悄的兴奋了一小下，便微红着脸，故意用无所谓的语气回答道：
　　“嘛...嘛，还算不错啦，谢谢你，姐......”
　　“这样啊，太好了。”
　　看到我的反应，爱丽丝长长的松了一口气，放心的笑了起来。
　　“我还一直怕小香不喜欢呢。”
　　“那个.......”
　　我看着爱丽丝如释重负的样子，稍微犹豫了一下，便开口说道：
　　“我...我也有东西...想要送给姐....”
　　在我的带领下，我们回到了魔界，在离家不远处的一棵树前停了下来。
　　“这个是.......”
　　爱丽丝好奇的打量着眼前的大树，微微的皱起了眉头。
　　“....门？”
　　在树干的正中间，安装着一扇小门，虽然做工粗糙了一些，不过还是能一眼认出，这绝非什么天然形成之物。
　　爱丽丝抬起头来，疑惑的看了看我。
　　“试着打开吧....上面的锁，只对你和我的妖力有反应.....”
　　我把头别到了一边去，小声的嘀咕道。
　　听到我的话，爱丽丝便重新把目光放到了门上，咽了咽口水，伸出手来，轻轻扶住门把手，缓缓的发动了体内的妖力。
　　只听“吱呀呀”一声，木门缓缓的打开了。
　　在那门后，是一个小小的树洞。树洞的四壁之上整齐而光滑，还挂着一些可爱的装饰画，明显有人工开凿过的痕迹。
　　在树洞之中，摆放着一张木桌和几把木椅，角落里还有一口木箱。这些木制家具都是刚刚打造出来没多久，就连上面那木材特有的清香气味都还能隐约闻到，让人不由的感到一阵神清气爽。
　　“这是.......”
　　看到眼前的一切，爱丽丝不由得捂着嘴，瞪大眼睛，向后退了两步，吃惊的差点跌坐在地上。
　　我则是更加害羞的别过头，轻声的嘟囔道：
　　“那个..姐你不是一直说，梦子姐她管的太严，想要一个能够和我偷偷看书聊天吃零食的秘密基地嘛....那个.....400年的事情....我也没有忘记哦......抱歉啦，我的能力很弱，所以做出来的东西都很粗糙，那个....这个程度已经是极限了.....抱....抱歉....不喜欢的话......”
　　“小香~~~~我好感动哦~~~~~~”
　　“哇！不...不要突然就抱上来嘛！！”
　　“最喜欢小香啦~~~”
　　“别...别亲啦，感觉好奇怪....放手啦姐！！”
　　.............
　　“......幽香小姐！！！”
　　“！！！”
　　爱丽丝的呼声，把我从深深的回忆之中唤醒了回来。
　　我看着眼前积满灰尘的木箱里，当年爱丽丝送给我的那个人偶。再经过了不知多少年之后，人偶已经腐朽的几乎快要变成一堆灰尘，如果不是一早就知道里面装的是什么的话，恐怕是无论如何都认不出来了。
　　我咽了咽口水，稍微定了定神，便站起身来，走出了这间满是灰尘的小屋，向外定睛一看。
　　只见此时，爱丽丝正满脸紧张的站在屋外，在她的面前，飘着许多只提枪持盾，虎视眈眈的人偶，被这些人偶隔在对面的，则是数只满脸凶恶，像是熊一般的巨兽。
　　这种名为魔熊的巨兽，在魔界里并不少见。一开始和现界中的熊并没有太大差别的它们，为了在险恶的魔界中生存下来，自然而然的发生了进化。除了速度和力量都要强大了许多之外，本来是独居的它们，为了活命，开始像其它野兽一样，群体狩猎起来。无与伦比的力量再加上紧密无间的配合，使得魔熊成为了魔界森林之中最恐怖的猎手，即使是低级恶魔，在面对这样的敌人时候，也没有把握能够全身而退。
　　“啊，幽香小姐！”
　　正在和魔熊对峙着的爱丽丝见我从屋里走了出来，赶紧回头说道：
　　“这些野兽...不知为什么就突然攻过来了..真奇怪，魔熊是很少主动袭击人的啊....”
　　还没等她说完，领头的一只体型最大的魔熊便突然站起身，怒吼了一声，一巴掌扇飞了几只挡在面前的人偶，咆哮着就朝我们冲了过来。
　　“糟糕！”
　　爱丽丝大叫一声，赶紧驱动剩下的人偶想要填上防线的漏洞。
　　还没等她开始行动，我却早已是纵身一跃，挡在了熊的面前。
　　我看了看迎面扑来的魔熊，大概估算了一下时机，便趁着它抬起巨爪，想要向我进攻的一刹那，猛的一抬腿。
　　“咚”，只听一声闷响，我的脚深深的陷入了魔熊的腹中。魔熊惨叫一声，巨大的身体居然瞬间就腾空而起，在空中翻着跟头，一直飞出好远，才“噗通”的一声，重重摔在地上，当下便一动不动的摊在哪里，彻底丧失了意识。
　　我一击之后，马上收回脚，稳住重心，猛的蹲下身体，躲过了一旁袭来的另一只魔熊的的熊爪，随后挥起一拳，干净利落的将它打飞，紧接着回过身，面对着扑上来的第三只魔熊，双脚猛的蹬地，高高跃起，躲过了它的攻击，顺势伸出脚来，狠狠地往下一踩。
　　“咔嚓”。
　　随着一阵清脆的碎裂声，那只可怜的魔熊的脑袋被我结结实实的踩中，当即便深深的陷入的地下，它露在外面的身体稍微抽搐了两下，也就不再动了。
　　“熊么......”
　　我站在那只不知是死是活的魔熊身上，居高临下的瞥着剩下那几只不停嘶吼却再不敢上前一步的魔熊，幽幽的自言自语道：
　　“让我想起了些不好的事情呢......”
　　说着，稍微活动了一下手指，把骨节弄得噼啪作响，阴沉的一笑。
　　“嘛，反正一会儿估计也免不了恶战一番，就先拿你们几个稍微热热身吧。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-7-12 10:24:25  字数：13823

　“.......”
　　爱丽丝满脸黑线的张大着嘴巴，看了看身边东倒西歪的被揍了成各种形状的魔熊，又缓缓的抬起头来，直勾勾的盯着正将一头哀嚎着的魔熊在空中挥舞的跟风车一样的我，脸色苍白的动了动嘴唇，却一绝话也没有说出来。她身边的人偶，则是早就吓得躲在了她的身后，微微探出头，浑身哆嗦着向我这边偷瞄过来，简直就像看到了什么恐怖的魔王一般，满脸的惊恐万状。
　　“那..那个...幽香小姐？”
　　过了好半天，爱丽丝才稍微从震惊中恢复了过来，勉强笑着，结结巴巴的说道：
　　“差...差不多....就放过它吧？”
　　“啊？”
　　我听到爱丽丝的声音，便将手一送，正高速旋转着的魔熊马上便拖着凄厉的惨叫声，飞到了空中，不一会儿功夫就消失在了那阴霾的红色云雾见，再也不见了踪影。
　　我将手搭在额头上，望着魔熊消失的方向，满意的点了点头，随即便长长的出了口气，掸了掸手上的熊毛，转过身来，看着呆若木鸡的爱丽丝，歪了歪头，温柔的一笑：
　　“你刚才说什么？”
　　“不...已经没事了.....”
　　爱丽丝满脸惨白，无力的摇了摇头，努力翘了翘嘴角，露出了一脸尴尬的微笑：
　　“虽然以前就听说过幽香小姐非常的厉害，不过.....”
　　说着，她又看了看一旁，半个身子都被深深的砸入了树干中的魔熊，喃喃的嘟囔道：
　　“这也稍微有点夸张了吧.....”
　　“嗯....会么？”
　　我走到了她的面前，四下张望着，已确定再没有隐藏起来的威胁。
　　“差不多也就是晨练的程度而已....并没有动真格的啊？”
　　当然，考虑到我今天晨练的对象的话，这次可能也确实稍微有点闹过头了。
　　“这还只是没有认真的程度么....”
　　爱丽丝闻言，倒吸了一口凉气，退后半步，咽了咽口水，小声的嘀咕道：
　　“下次如果幽香小姐引起异变的话....我可要把魔理沙拉住，无论如何不能让她去送死....”
　　我并没有理会一个人自言自语着的爱丽丝，而是在确定了周围的危险已经完全消除了之后，便迈开步子，走到了附近一只魔熊的尸体（？）边上，蹲下身，仔细端详起来。
　　一般来说，魔熊虽然是极其凶残狡黠的猎手，但狩猎对象也大多是较为弱小的魔兽，对于强大的恶魔和妖怪，非到万不得已，它们是不会主动发起进攻的。而且，一般来说，魔熊虽然会是群体狩猎，但每一群的数量也不会太多，大概也就是5~10头左右，超过10头就能称得上是超大的种群了。可今天的这群魔熊，不但数量不可思议的超过了40头，而且攻击的时候也都是一副疯狂到失去控制的样子，那家是完全不像是在狩猎，而只是单纯的想把我们撕碎而已。
　　我看着眼前的魔熊，稍微抽动了一下鼻子。
　　除了这头熊身上的味道以外，空气中还混杂着一些不同的东西。看来，这些魔熊并不都来自同一族群。
　　“.....这就怪了....”
　　我不由得皱起了眉头，在魔熊的世界中，族群之间的关系非常糟糕，常常为了争夺猎物和领地而大打出手，一般来说，两支族群相见，不要说是合作，不拼个你死我活就已经相当不错了。
　　这其中，一定有什么蹊跷。这么想着，我伸出手来，轻轻的按在了魔熊的身上。
　　立刻，一股力量便如同脱缰的野马般的，顺着掌心冲入了我的体内。
　　“这个是.....”
　　我不由得一惊，稍微扬了扬眉毛。
　　此时，这只魔熊的体内，已经充满了强大而混乱恶魔之力，魔熊恐怕已经在这股力量的影响下，彻底丧失了心智，这大概也就能解释它们刚才那异常疯狂的举动了。
　　“普通魔熊的体内是不可能有这种程度的恶魔之力的，也就是说......”
　　我喃喃的嘟囔着，抬起头来，往空中一看。
　　此时，那股黑色的烟柱，仍不断的从地面之上汹汹升起，直插云霄，散发出一阵诡异而又不详的气氛。
　　“幽香小姐......”
　　此时，爱丽丝已经壮着胆子走到了我的身边，小心翼翼的看了看脚下的魔熊，又抬起头来，顺着我的目光，朝那黑雾的方向望去，疑惑的眨了眨眼睛后，便回过头撇着我，担心的问道：
　　“那个...有什么头绪了么？”
　　“.........”
　　听到爱丽丝的声音，我不由得回过头，看了她一眼。
　　那诡异的黑烟所产生的力量，在这么远的距离就可以对生物产生这种程度的侵蚀，可想而知，不管那玩意的本尊到底是什么东西，其实力都绝对不容小觑。最糟糕的情况，如果真的和那鬼影有关的话，那可就不是能够轻松应付的事情了。
　　所以说，前方过于危险，不能让爱丽丝再跟着我了。
　　“你先回去吧。”
　　想到这里，我便不动声色的对爱丽斯说道。
　　“哎！？”
　　爱丽丝显然没想到我会突然这么说，大吃了一惊，不知所措的眨了眨她那淡绿色的大眼睛，呆呆的问道：
　　“那个....为什么突然要我回去了啊？不是说要把你送到魅魔阿姨那里去的么？”
　　“情况有变...”
　　为了让她不起疑心，我不得不随口的扯起谎来。
　　“我突然想起我有东西落在现界了，所以要先回去取...”
　　“这样，那就一起回去吧，正好顺路。”
　　“不..我还想再这里待一会儿...”
　　“一个人待在这么危险的地方？为什么啊？”
　　“....看风景...”
　　“哈？”
　　“我是说.....野餐...”
　　“打算吃什么啊...”
　　“那个..其实是为了泡温泉..”
　　“现在开始动手挖么？”
　　“不瞒着你了，实际上我就是那个传说中的变身过程被人看到以后就再也变不回来的宇宙巨人....”
　　“在这里自由活动的时间早就超过3分钟了吧?”
　　“根据实际剧情需要，有的东西是可以通融的...”
　　“通融到基础设定都要崩坏了啊！”
　　爱丽丝重重的叹了口气，伸出手来，有气无力的拨弄了一下刘海，便眯起眼睛撇着我，将信将疑的问道：
　　“说实话吧幽香小姐，这么急着打发我回去，到底是因为什么啊？”
　　“.......”
　　如果是换做其他人－－比如说莉格露－－－我早就“啊！那边是什么！”然后一手刀上去打晕了事了，不过，不知为什么，看着眼前明明是浑身破绽的爱丽丝，我却无论如何都下不了手。
　　不，你是怎么了风见幽香？怎么这么优柔寡断起来了？现在可不是犹豫的时候，必须得赶快动手才行！
　　我悄悄的甩了甩脑袋，将杂念赶了出去，咬了咬牙，狠下心来，上前一步，正准备动手。
　　“该不会是一个人去做什么危险的事情，怕我卷进来所以才这么说的吧？”
　　“！”
　　迎面撞上的，确实爱丽丝那有些愤怒的目光。
　　“再怎么说，我也是被妈妈拜托了要给幽香小姐帮忙的。”
　　爱丽丝紧紧的盯着我的双眼，倔强的撅着嘴，强硬的说道：
　　“只是因为可能会有危险所以就打道回府，要我怎么去和妈妈交代啊？再说，要是幽香小姐认为我是个连自己都照顾不了的小女孩的话，我可是会很困扰的！”
　　看着爱丽丝一副认真的表情，我不由得瞪大了眼睛，脑海中一片空白，手上的动作也不由得停了下来，只是有些怅然若失的嘟囔着：
　　“这性格...还真是一点都没变呢.....”
　　“嗯？你说什么？”
　　“不。”
　　我摇了摇头，冲她淡淡的笑了笑。
　　“抱歉，想要瞒着你是我不好。”
　　果然，我不是那种擅长说谎的人呢，我自嘲的笑了笑，便和爱丽丝解释了起来。
　　当然，即使是打算和她明说，我也不会傻到和盘托出的地步。我只是那黑雾非常可疑，神绮拜托我去调查一番，其他的事情，像是鬼影之类的，只字未提。
　　“嗯....原来是这样啊.....”
　　爱丽丝听了我的话后，便用手托着下巴，微微低下头去，陷入了沉思。
　　“难怪从刚才开始就觉得哪里怪怪的....是因为那个黑雾么？”
　　看来，爱丽丝也是早有察觉，只是对自己的判断还有些将信将疑而已，此时听我一说，便确定了下来，皱了皱眉头，低声说道：
　　“这样的话，确实是有必要好好调查一番呢....”
　　再怎么说也是魔女，这种程度的好奇心再正常不过了。虽然明知道前面会有危险，但既然是主意已定，那就不会再回头，这也正是爱丽丝性格中强硬的一面。
　　深知此刻已经再无讨论的可能性，我也只能悄悄叹了口气，无奈的摇了摇头，冲着爱丽斯说道：
　　“事不宜迟，我们还是边走边说吧。”
　　“啊，也对。”
　　听我这么一说，爱丽丝立刻点了点头，便纵身一跃，依旧是贴着地面，低空沿着道路向前飞去。
　　我耸了耸肩，便跟在她身后飞了起来。
　　“到底是谁会做出这样的事情来呢....”
　　爱丽丝仍是一脸的凝重，自言自语的沉思着。
　　“不是那个魅魔么？”
　　我在一旁问道。
　　“不...魅魔阿姨的话，我们认识很久了....虽说是个奇怪的人但是....从来没做过什么危害别人的事情呐...”
　　爱丽丝摇了摇头，喃喃道：
　　“难道说，是魔界的某个魔王么？”
　　“魔王？”
　　我歪了歪头，稍微思索了一下,答道。
　　“应该不会吧。”
　　千年前。
　　“怎么办….这可怎么办啊……”
　　神绮双手紧握，举在胸前，一副茫然不知所措的慌张神色，在客厅里不停的来回踱着步，喃喃的嘀咕着。
　　“呜呜….这可到底怎么办才好啊…..”
　　站在她身边的梦子，也是极其罕见的露出了凝重的表情，微微皱起眉头来，紧紧的盯着神绮，一言不发。
　　“妈，梦子姐…怎么啦？”
　　刚刚从外面玩儿回来的我和爱丽丝刚一进家门，就遇上了这么紧张的气氛，不由得被吓得一愣，赶紧问道。
　　“啊，小爱，小香，你们回来啦。”
　　神绮看到我们之后，赶紧换上平常那幅温柔的笑脸，走了过来，将我们揽在怀里，软软的说道：
　　“玩的开心么？”
　　“嗯…..开心是很开心啦，不过，妈….”
　　我点了点头，便稍微后退了两步，抬起头来，好奇地问道：
　　“到底出什么事了啊？”
　　“唉…….”
　　听我这么一问，神绮不由得叹了口气，微微皱起眉头，露出了一副哀伤的表情，缓缓的说道：
　　“实际上，魔王路西法先生，和魔王别西卜先生，马上就要开战了啊。”
　　“哎！？魔王么！？”
　　我和爱丽丝闻言，都不由得吓了一跳，异口同声的喊了出来。
　　虽然并没有实际见过这两位魔王中的任何一位，不过，他们的鼎鼎大名也是早有耳闻。作为魔界最强大的两个魔王，他们本身就都拥有着非凡的实力，再加上麾下成千上万的恶魔，如果真的打起仗来，那可不是什么能够一笑了之的事情啊。
　　“这样……”
　　爱丽丝咽了咽口水，颤颤巍巍的问道：
　　“这样会不会…很严重啊…”
　　“嗯….”
　　神绮担忧的点了点头。
　　“最糟糕的情况，整个魔界都会因为他们的战斗而毁灭的….”
　　“啊！”
　　听了神绮的话，爱丽丝马上就被吓得叫了起来，她浑身开始发抖，瞪大了眼睛，呆呆的望着神绮，眼泪不住的在眼眶中打着转，一副随时都会哭出来的样子。
　　而我也被吓了一跳，赶忙追问道：
　　“那，妈不快点去阻止他们么！？”
　　“我是应该去的，不过…….”
　　神绮犹豫了一下，无奈的叹了口气，说道：
　　“已经答应了魔王沙利叶小姐去参加她的茶会了…..实在是脱不开身啊….”
　　“那，那让梦子姐….”
　　“梦子的话，约好了为魔王巴尔先生府上的新人女仆进行技能培训的，也没有时间啊….”
　　“所以说，魔王的战争实际上是和这些事情同等重要的么？”
　　突然觉得，可能也不是什么大不了的事情。
　　“夫人。”
　　在旁边沉默了半天的梦子终于忍不住开口了。
　　“依在下看来，女仆培训的事情是不是可以先推一推，由在下出面去调停…”
　　“不行！”
　　神绮马上回过身，冲她摇了摇头，斩钉截铁的说道：
　　“我都说过多少次了，答应别人的事情就一定要做到，不然的话还怎么给孩子们做个好的榜样呢？”
　　“……….是的，夫人。”
　　梦子虽然还想再辩解些什么，不过终久没有说出口，只是闭上眼睛，点了点头，轻轻地答道。
　　看到梦子已经没了意见，神绮便又恢复了手足无措的样子，忧心忡忡的嘟囔起来。
　　“可是…这样一来….到底要怎么办啊…..魔界可是要毁灭了啊….怎么办…..对了！”
　　突然，她眼前一亮，像是突然想起了什么好主意似的，顿时就露出了一副豁然开朗的表情，只见她转过身，看了看一脸茫然的我和爱丽丝，歪着头，微微的一笑：
　　“小爱，小香~”
　　她缓缓的开口说道：
　　“你们帮妈妈去一趟，阻止魔王先生们的战争吧~”
　　“夫人。”
　　还没等我和爱丽丝说什么，梦子便先开口了。
　　“您确定您清楚自己在说什么么？”
　　“放心啦梦子~”
　　神绮回过头去，冲着满脑门儿黑线的梦子自信的一笑。
　　“小爱她们也都不小了，这点小事情还是做得来的啦~”
　　“您确定这只是‘小’事情么？”
　　“你太紧张啦梦子，这么娇惯着孩子可是不好的哦~”
　　说完，神绮便再次回过头，看着我们，点了点头，说道：
　　“那么，小香，小爱，请帮妈妈个忙，去拯救一下魔界吧~”
　　先不说爱丽丝此时已经被这番言论吓到了何种程度，即使是一向胆大的我，听了神绮的话后，也是眼前一黑，差点没晕过去，缓了好半天才稍微回过神来，眨了眨眼睛，结结巴巴的问道：
　　“那个…妈，你是说，让我们…..”
　　“嗯~”
　　“替你去找那两个魔王….”
　　"没错~"
　　“平息他们之间的战争？”
　　“加油哦，妈妈相信你们~~”
　　“梦子姐，妈好像发烧了，神智有点不太清楚，你扶她去休息一会儿吧。”
　　“其实在下也是这么认为的。”
　　“别闹啦你们几个，我可是在说正事呢！”
　　““这是我们的台词！””
　　神绮看着我和梦子愤怒的表情，有些不爽的撅起了嘴，赌气的说道：
　　“你们干什么这么凶嘛，我好不容易想到的主意。”
　　说完，又伸出手来，拍了拍我和爱丽丝的头。
　　“放心吧，妈妈相信你们一定做得到的。”
　　“可是，妈……”
　　我刚刚开口，却又被神绮给打断了。
　　她眯起眼睛，冲我们温柔的一笑。
　　“只要按妈妈说的去做，就可以啦~”
　　结果一如既往，我们三个人加起来也拗不过神绮，无奈之下，我和爱丽丝只好动身，前往了魔王们交战的战场。
　　“…………..”
　　此时，在我们的左右手边，各立着黑压压的一片恶魔，它们都凶神恶煞一般，穿着丑陋的铠甲，手持锋利的武器，怒吼着，咆哮着，喊声冲天，杀气逼人，一个个都是一副恨不得立马冲上去把对方四个粉碎的架势。这种恐怖的气氛，即使是远远的看一眼，就会让人不寒而栗，巴不得逃得远远越好，就更不要说亲自置身其中了。
　　很不幸，此时此刻，我和爱丽丝正站在这两群恶魔的中间，夹在那赤裸裸的恶意和仇恨之中，瑟瑟发抖。
　　在我们的身旁，还站着两队恶魔，它们分别抬着一黑一白两顶轿子，对立而站，虎视眈眈的瞪着对方，现场的气氛可以说是非常的糟糕。
　　爱丽丝早就吓得躲在我身后，拽着我的裙摆，蹲在地上，缩成一团，简直恨不得整个人都藏到我的裙子低下去。
　　“虽然多少也做了些心理准备，但这个又有点太…夸张了吧….”
　　我虽然也是害怕得要命，但好歹也是被神绮拜托来的，退一万步讲，也不能给她丢脸，此时此刻只能是硬着头皮，尽量控制着自己颤抖的身体，用勉强还算是镇定的声音，结结巴巴的开口说道：
　　“这次来….那个…..是为了替妈……我是说，神绮小姐，调解二位之间的纠纷的…….”
　　说完，便慌忙抬起头来，看了看两边的轿子，生怕自己刚才因为一时紧张，说错了什么，酿成大祸。
　　过了半晌，才听到左边白色的轿子里响起了一个尖细的声音。
　　“哼，”
　　白轿子里的人不爽的咂了咂舌，说道：
　　“还以为神绮小姐会亲自出面，结果只派了这么两个丫头来么……”
　　“不得无礼！别西卜！”
　　白轿子的话音未落，黑轿子里马上就传出了一个粗重的声音，打断了他的话，大声呵斥道：
　　“这可是神绮小姐的两位千金，还不放尊重点？”
　　“呦，路西法，在别人倒装的挺像模像样的嘛。”
　　白轿子立刻用尖酸刻薄的语气反击道：
　　“‘那个死脑筋的女人，就是不肯让我们去袭击现界，不然的话我路西法早能统治全人类了！’，这样的话，不是你说的么？”
　　“……”
　　黑轿子里的人稍微沉默了一会儿，便不再理会白轿子的挖苦，而是用和蔼的语气冲我们说道：
　　“二位小姐，在下路西法，这次能够提神绮女士来为我主持公道，在下表示万分感谢。”
　　“喂喂，你胡说什么啊，谁说要来给你主持公道啦！你哪里有什么公道啊！”
　　还没等我说什么，白轿子便急不可耐的喊了起来。
　　“我说小鬼….二位小姐，不要被这家伙的胡言乱语给蒙骗了，你们可要为我做主啊！”
　　我看了看两边的轿子，稍微活动了一下面部紧张的肌肉，挤出了一丝笑容，小声说道：
　　“那个….二位究竟为何要开战…先说来听听吧。”
　　“还不都是这家伙的错！”
　　我话音刚落，白轿子便抢先叫了起来。
　　“这家伙，居然想要残忍的抢走我的小花！他明明知道小花对我来说到底有多么重要，我们朝夕相处，相依为命，天造地设，情投意合….可这个无耻之徒！居然想要从我这里横刀夺爱！简直就是禽兽不如的恶魔！！”
　　他还真是个恶魔呐…..
　　“一派胡言！”
　　黑轿子也再也沉不住气，大声呵斥道。
　　“二位小姐，不要听信这个无耻小人的谗言，我和小花才是两厢情愿，一往情深，青梅竹马，两小无猜。这家伙，居然想要活生生的将我们两个拆散，将小花据为己有！真是天理不容！我如果再不出手，小花恐怕就真的要被他给糟蹋了！”
　　“你说什么！小花喜欢的明明是我！”
　　“别自恋了，小花的心早就是我的了！”
　　“你这家伙…..看来不揍你一顿你是不知道好歹了….”
　　“哼，有种就放马过来吧，还不知道最后躺在地上哀嚎的是谁呢！”
　　“……..那个….”
　　看他们吵得越来越激烈，我也只能稍微提高嗓音，打起圆场来。
　　“你们说的那个小花小姐…….问一下她的意见不就好了么？”
　　“有道理，那就问问吧。”
　　“问问就问问，谁怕谁！”
　　听他们这一说，我便好奇的抬起头来，四下张望着，迫不及待的寻找着一位能够让两位魔王如此大动干戈的绝世美女出现在我的视线里。可等了半天，也不见这样的人影，只能无奈的继续问道：
　　“……….所以说……..小花小姐…到底在哪里啊…..”
　　“就在你面前啊。”
　　“在你脚下呢。”
　　“脚…..下？”
　　我赶紧低头一看。
　　只见在我前方不远处的地面上，一躲粉红色的野花正静静的绽放着。那花朵虽也算得上美丽，但也终归只是野花的程度，并不起眼，要不是他们提醒，我压根就没有注意到这朵花的存在。
　　“………..虽然大概也猜到了到底是怎么回事…….但是为了保险起见，姑且问一句……..”
　　我瞪大眼睛，盯着那朵在风中轻轻晃动着的野花，嘴角一抽一抽的勉强用还算平静的声音慢慢问道：
　　“你们说的小花…….就是这个么？”
　　“当然就是了，除了她以外还有谁能这么魅力四射光彩照人？”
　　“啊，我的小花，真的是让我不能自已啊~”
　　“....................”
　　我目光呆滞，脸色苍白的看着眼前那朵野花，过了半晌，才勉强从喉咙里挤出了几个字来。
　　“还...还真贴切的名字呐.....”
　　“是吧是吧，和她一样，超凡脱俗，美不胜收啊。”
　　“这么好听的名字可是我起的。”
　　“胡说八道！分明是我起的！说到底小花也是我先发现的！”
　　“但每天施肥的是我！”
　　“浇水的是我！”
　　“松土的是我！”
　　“驱虫的是我！”
　　“给她唱歌的是我！”
　　“跳舞的是我！”
　　“读书的是我！”
　　“下棋的是我！”
　　突然觉得，如果魔界统治者们都是这样一群家伙的话，魔界什么的，其实是一种毁灭了也无所谓的东西。
　　“那个....二位先别吵了.....”
　　我稍微咽了咽口水，眯起眼睛，翘了翘嘴角，尽量露出一个看起来还算说得过去的笑容。
　　“让我来问问...小花....小姐的意见吧。”
　　“无须多问。”
　　黑轿子自信的说道。
　　“从她左边第三片叶子倒数第二条纹理就可以看出来，小花心中的人是我！”
　　“别自作多情了，路西法！”
　　白轿子马上不甘示弱的回击起来。
　　“你没看到她右边第5片花瓣上的正数第4颗露珠么？那正是我们爱情见证啊！”
　　“.....这究竟是怎么才能看出来啊......”
　　我微微的叹了口气，便回头拍了拍爱丽丝的脑袋，示意她安心，然后转过身，咽了咽口水，迈步走到了那多野花的面前，蹲下身来，伸出手，小心翼翼的按在了那野花的花瓣之上。
　　“你要干什么！？”
　　看到我的举动，两顶轿子里的魔王都不约而同的惊呼了起来。
　　“嘘，别出声！”
　　我头都没回，只是用另一只手冲他们做了个“安静”的手势，闭上眼睛，屏气凝神，慢慢的开始调动起体内的妖力来。
　　“我的能力是操纵鲜花，和它们交流也是我能力的一部分，所以我会替你们问一问她的感受的....嗯....”
　　我仔细感受了一会儿那朵野花体内的能量波动，便放开手，站起了身来。
　　“怎么样！？”
　　看我已经有了答案，魔王们便急切的问道。
　　我缓缓的转过身，幽幽的瞥了两顶轿子一眼，慢慢地开口说道：
　　“这朵野花儿说，你们两个每天在他身边晃来晃去的，搞得没有昆虫敢来给他传粉了，所以觉得你们非常讨厌，最好赶紧消失。顺便一说，这花儿是雌雄异株的，所以理论上他的性别是♂。”
　　听了我的话后，两位魔王都稍微沉默了片刻，紧接着便哈哈哈的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈怎么可能，小花这么可爱怎么会是♂呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈不要紧，就算是♂只要可爱就没问题了...而且，小花怎么可能讨厌我呢，讨厌的肯定是那个每天就会围着她流口水的猥琐家伙啊！”
　　“你说什么！要不是因为你每天多此一举的除草，怎么会没有昆虫飞过来呢！？”
　　“我除草是为了小花的健康成长！反倒是你！驱虫的家伙是你吧！？你刚才自己说的！”
　　“我只驱赶害虫的！一定是你！老是在她周围画画！”
　　“这么说你还不是一样！每天都要给她读你自己创作的蹩脚诗！”
　　“比你自己作词作曲的那垃圾情歌强一万倍！那简直就是噪音！噪音！”
　　还真是每天闲的没事干啊，魔王。
　　我无奈的看着两位魔王越吵越凶，却完全插不上嘴，只能在一旁，静观其变。
　　终于，双方的火气都到了极点，两个墨黑的浓烟从轿子上喷涌而出，直冲云霄，宛如两条黑色巨龙一般，在天空中扭打纠缠在了一起，一时间，一股浓浓的杀气开始在空气中弥漫开来，站在两旁的恶魔，在嗅到了这个杀气之后，都变得蠢蠢欲动，饥渴难耐，低吼着摩擦着爪子，敲打着武器，蓄势待发，只等他们的主人一声令下了。
　　“...看来，你这家伙是不撞南墙不回头了....”
　　白轿子的声音听起来冷若冰霜，让人不由的感到一阵刺骨的寒意从后背袭来。
　　“.....今天就让你知道，谁才是这魔界里，真正的最强吧.....”
　　黑轿子也完全没有被压倒，声音低沉有力，不怒自威。
　　你们真在这里打起来的话，这花儿也完蛋了吧....虽然很想这么说，不过我知道，此时此刻，这种程度的话已经没法传到他们的耳朵里了，没办法，只能拿出妈妈交代的最后杀手锏。
　　我清了清嗓子，闭上眼睛，用尽力气，就在这毁天灭地的战争一触即发的一刹那，冲空中大声喊道：“妈妈说你们要是在这么胡闹的话她就要生气啦！！！！！”
　　“生气啦....”
　　“气啦....”
　　“啦.......”
　　我从身形上来说也只是个小女孩儿而已，以我的肺活量，就算再这么扯着嗓子喊，想要在这样嘈杂的环境下，让自己的声音响亮到能够像这样在天空中不断回响，几乎是不可能的。
　　然而，这种不可能，现在却是真真切切的发生在了眼前。
　　原因非常简单：我的话刚一出口，所有的恶魔便像是被石化了一半，同时闭上了嘴，站在原地，一动不动，只是齐刷刷的扭过头来，死死的盯着我。本来还杀声震天的战场，霎时间便变得像是死一般的寂静，唯有我刚才那尖细的声音，在天空中不断回荡着，久久不能消失。
　　我也被这突如其来的静寂吓了一跳，向后退了两步，下意识的凑到了爱丽丝的身边，傻呆呆的看着那些宛如石像一般的恶魔，大气都不敢出一声。
　　过了不知多久，那些恶魔之中，终于是传来了些许的骚动。
　　“......喂喂，听到了么....”
　　“神绮小姐....会生气么？”
　　“生气的话.....她如果生气的话....”
　　“啊啊不要让我回想起来！不要让我回想起啦！”
　　骚动声越来越大，终于变成了一阵阵悲怆的哀号。恶魔们都丢下了武器，抱着脑袋蹲在地上，满脸恐惧的哆嗦了起来，那副胆怯的样子，跟刚才的凶神恶煞简直是判若两人。
　　就在我被这突如其来的变化弄得有点不知所措的时候，轿子中的两位魔王也终于开口了。
　　“嘛...嘛，仔细想想，我们还真是有点冲动呢，路西法老兄。”
　　白轿子率先说道，虽然他已经是极力伪装，但仍能很明显的听出他声音中的动摇。
　　“可不是么，别西卜老弟。”
　　黑轿子的声音听起来也瞬间沙哑了不少。
　　“为了一个女人..还是男人...无所谓了，只要可爱就行....居然伤了我们兄弟的和气，真是不像话呢。”
　　“可不是么，都是我不好，一时冲动，来来来，一起喝两杯去吧。”
　　“好啊，老地方，我请客。”
　　“不不，怎么能让大哥您破费呢？这钱自然有小弟我来出，大哥请。”
　　“不不，还是我来。”
　　“不不，我来。”
　　“我来...”
　　“我....”
　　在看似是一片融洽的气氛中，两顶轿子并排着离开了。而剩下的恶魔看到主人已经走掉，便也做鸟兽散，不一会儿功夫，就只剩下仍旧呆立在原地的我和坐在地上的爱丽丝了。
　　“............”
　　我看了看身后被吓得几乎混过去的爱丽丝，又回过头，看了看那朵依旧在风中摇曳着的小花，幽幽的吐了一口气。
　　“结果，这些家伙到底是来干什么的....”
　　........
　　“我觉得，这种事情应该不是魔王干的。”
　　总觉得，靠谱不靠谱暂且不说，那些魔王们应该是绝不敢背着神绮闹出这么大的动静来。
　　“哎，是么？”
　　爱丽丝歪了歪头，有些不解的问道。
　　“幽香小姐，还真是肯定呢，有什么依据么？”
　　“不...只是直觉而已....”
　　爱丽丝疑惑的皱了皱眉头，刚想开口再接着说些什么，却突然猛的停下了身子，抬头看向前方，满脸的严肃和紧张。
　　我也自然是察觉到了空气中的那股恶意，不敢怠慢，赶紧抬头，定睛一看。
　　只见在我们前方的树丛中，缓缓的钻出了十几只犬型的猛兽，一只只都是呲着獠牙，低吼着挡在了路上，慢慢向我们这边逼近了过来。
　　“这个是.....”
　　我不由得眉头一皱。这些猛兽，和我在天狗村中与鬼影交手时，它所召唤出来的召唤兽一模一样，当时我就在纳闷儿怎么从来没见过这种东西，没想到原来是魔界之物。
　　“居然是魔猎狗....怎么会这样....”
　　爱丽丝看着眼前那些气势逼人的野兽，爱丽丝不由得倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？”
　　我赶紧问道。
　　“这是外界的野狗和魔界的魔狼杂交的品种，是近几百年才出现在魔界的...算是新物种。”
　　爱丽丝顿了顿，接着说道：
　　“这些猎狗，按理说性格应该非常温顺才对的啊，从来没有伤人的记录，怎么会....”
　　“温顺么？”
　　我转过头去，看了看不知何时已经从背后包抄上来的几只猎狗，不由得哼了一声。
　　“我可完全看不出来。”
　　不单单是身后，此时，数百只的猎狗正从四面八方围了上来，将我们两个团团围在中间，它们从喉咙中发出的低沉吼声汇聚在一起，竟然变成了一股足以刺痛鼓膜的巨响，让人不禁感到一阵胆寒。
　　“...这个数量.....”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，看了看周围的猎狗，立刻敏捷的侧过身，和我背靠背站好，抬起双手。
　　只听“呼”的一声，彩光一闪，数十只拿着长枪和大盾的人偶瞬时间出现在我们身边，围着我们周围组成了一道防御圈，严阵以待。
　　“哦？不错嘛。”
　　我看了看身边的人偶，不禁赞许的点了点头。
　　“还刚想说‘你先撤退，我来掩护’这样的话呢。”
　　“不要小看我哦！”
　　爱丽丝回过头来，紧张的笑了笑。
　　“虽然我并不算强，但至少也是幽香小姐可以托付后背的人哦！”
　　听了这番话，我稍微的张大了眼，随即便欣慰的笑了笑，悄悄摇了摇头，说道：
　　“那当然。”
　　说完，就伸出手来，将阳伞召唤在手，往面前一横，头也不回的对爱丽斯说道：
　　“听着，等我数到三的时候，你就.....”
　　还没等我说完，那些猎狗们便突然停住了脚步，纷纷抬起头来，警觉的朝森林深处望去。
　　“.........”
　　我看到它们那副异常的样子，不由得咬了咬嘴唇，刚想要说些什么，就听见一阵沉闷的巨响从深林中传出。那声音，宛如闷雷一般，震得周围的树木沙沙作响，各种栖息在树上的飞禽都嘶叫着遁到了空中，而那些猎狗，早就已经“呜”的一声悲鸣，窜的不知踪影了。
　　“...会是...什么.....”
　　爱丽丝咽了咽口水，紧盯着树林深处，声音传来的方向，丝毫不敢大意。
　　我也是紧紧的皱起了眉头，微微颔首，喃喃道：
　　“和那时候的感觉....一样...”
　　此时，无论是那沉闷的吼声还是诡异而强大的力量，都和那鬼影被我破坏掉的巨大云雾中包裹着的东西别无二致，看来，当时那个鬼影所想要召唤到现界的东西，就是它了。
　　我刚想要提醒爱丽丝小心，便只听“轰”的一声惊天动地的巨响，我们脚下的土地也随即裂开了一个大口子，向下望去，黑洞洞的一片，深不见底。
　　我手疾眼快，一把将惊呆了的爱丽丝揽在怀里，向后一跃，推出几十步才停了下来，勉强躲过了被那裂口吞噬的命运。
　　随着一阵低沉的巨吼，一个硕大的黑影缓缓地从刚才的裂口中爬了出来。
　　那是一只猿型的巨兽，有着修长的四肢和纤细的身体，以及一个小小的脑袋，远远看去，简直就像是一根竹竿一般。
　　然而，在那看似柔弱的手臂的末端，却是两只和身体不成比例的，大的惊人的巨爪。那巨爪青筋暴起，看起来苍劲有力，轻而易举的就能将坚硬的巨石捏个粉碎。难怪他这么大的身躯居然还能在地底穿行，想必靠的就是这对巨爪吧。
　　“这个是....”
　　爱丽丝看到了眼前那小山一般的巨兽之后，吃惊的差点没晕过去。她抬起头来，仰望着那正嘶吼着的怪物，结结巴巴的说道：
　　“居然是....巨魔兵！？”
　　巨魔兵的名号，我多少也是听说过的。它们虽然是低级恶魔，但却有着连一些中级甚至高级恶魔都无法匹敌的强大力量，唯一的不足是它们智力有限，无法根据战场的情况随机应变，然而这也导致了它们对主人的唯命是从，是魔王军中的中坚力量，据说在魔王们的战争中，巨魔兵所到之处，可谓是所向披靡，战无不胜，今日一见，果然是名不虚传。
　　“还真是麻烦的对手呐...”
　　谢天谢地，这么一个玩意要是天狗村中被召唤出来，那可就真不是闹着玩的了。
　　我一边暗自庆幸自己当时抉择的正确，一边伸出手来，轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀。
　　“啊！”
　　爱丽丝猛地一个机灵，赶忙回过头来看着我，慌张的说道：
　　“那个，幽香小姐，快点逃跑吧....”
　　我看着她那不知所措的神色，不由得微微一笑，轻松地扬了扬眉毛，故意不紧不慢的说道：
　　“怎么，害怕了？”
　　爱丽丝马上被我羞得满脸通红，只见她紧张的看了看巨魔兵，又回过头来看了看我，结结巴巴的说道：
　　“那个...害怕..倒也没有...不过..这样的家伙...总归是有些...对吧....”
　　我冲她顽皮的一笑，接着说道。
　　“对方是魔王军中的王牌，才不会无缘无故的落单出现在这里，恐怕也是被那黑雾迷惑的丧失了心智吧...谁叫这家伙脑容量几乎为0呢？”
　　说着，便上前一步，挡在爱丽丝的面前，仔细打量着那只巨兽，用手托着下巴，沉思道：
　　“在这里放任他不管的话，不知道会造成什么危害..而且说不定也能从它身上得到些有用的情报，所以....”
　　想到这里，我变点了点头，回过神来，对爱丽丝温柔的一笑。
　　“咱们在这里，把它打败吧。”
　　“哎！！！！！？？？？？？？”
　　听到我的提议，爱丽丝立刻把头要的跟波浪鼓似的，大声拒绝起来。
　　“这这...这种东西要怎么才能赢啊！”
　　“赢的方法那可是要多少有多少。”
　　我回过头去，瞥了一眼已经开始向我们这边挪动的巨魔兵。
　　“不过嘛，这里还是速战速决吧。”
　　“居然说出这种话来...幽香小姐你哪来的自信啊？”
　　爱丽丝瞪大眼睛看着我，无奈的喃喃道。
　　“不用担心，没问题的。”
　　看她态度已经松动，我便再一次灿烂的笑了起来。
　　“能拜托你帮我争取点时间么？”
　　“..............”
　　爱丽丝疑惑的看了看我，又看了看那巨魔兵，深深的叹了口气，浑身无力的点了点头，无奈的说道：
　　“最多3分钟哦。”
　　“一半就足够了。”
　　我拍了拍她的肩膀，就退到了后面。
　　“自信点，你可是天才。”
　　在她的耳边，轻轻的说道。
　　“哈哈..天才...幽香小姐你还真是会挖苦人呢...”
　　爱丽丝苦笑两声，便猛的抬起头来，刚才的惶恐与不安已经变得荡然无存，取而代之的，则是一脸的认真和坚毅。
　　“不过...只是三分钟的话.....”
　　爱丽丝轻轻闭上眼睛，深吸了一口气，调整好了呼吸，然后猛地睁开双眼，哗啦啦的翻开了手中的魔导书，嘴唇一动一动的，轻轻吟诵起咒文来。
　　随着咒文的声音，我们头顶正上方的天空中，出现了一个硕大无比的魔法阵。紧接着，只听“咔嚓”一声，一只体型丝毫不输给巨魔兵的人偶从天而降，咣的落在了地上，挡在了巨魔兵的面前，手持长枪巨盾，弯下身体，放低重心，脸上的表情和爱丽丝一样，紧张认真，严阵以待。
　　“上吧歌利亚！”
　　爱丽丝像是在给自己打气一样，大喊一声：
　　“让它看看我们的厉害！”
　　紧接着，一声令下，玩偶便提起长枪，纵声一跃，向巨魔兵冲去。
　　啊呀呀..刚想表扬一下她居然能一下子召唤出这么惊人的东西，结果马上就犯了新手的错误，还真是和以前一样，像温室的花朵一般，完全不擅长战斗。
　　新手常犯的错误1，在完全不知对手力量底细，同时得到的命令只是“撑3分钟”这种纯粹防御性的目标时，最稳妥的办法就是死守不出，以不变应万变。现在爱丽丝居然想要先声夺人，主动攻上去，还真是有点少女特有的倔强呢。
　　巨魔兵看着迎面而来的人偶，大吼一声，抡起拳头，毫不犹豫的就砸了上去。
　　爱丽丝见状，急忙控制人偶，举盾去挡。
　　新手常犯的错误2，遇到反击时总是条件反射的想去格挡，而从不会随机应变，选择根据情况可能会更加有效的回避手段。
　　只听“咔！”的一声巨响，盾牌和巨爪撞在了一起，随即便发出一阵清脆的碎裂声，断成了两半。
　　“啊！”
　　爱丽丝一下子就愣了，看来她是完全没有料到对手会有这般的力量，只能命令人偶丢下盾牌，迅速后撤。
　　新手常见错误3，一旦被破防，总是想要不顾一切的后退，而完全不考虑趁着对手此时重心不稳的情况开始反击的可能性。
　　趁着人偶后退的功夫，巨魔兵缓缓的挥动起爪子，身体向前一倾，再次冲着人偶砸了过来。
　　不愧是没什么智商的恶魔，不但攻击手段单一，就连最基础的距离感都几乎没有，它的拳头离人偶还有一段距离，便开始向地面上落去。
　　爱丽丝看到这一击没什么威胁，便松了口气，正打算稳住人偶，重新进攻。
　　新手常见的错误4，没法在几回合内迅速评估双方力量差距以及环境可能会对战事造成的影响，从而制定针对性的策略。
　　巨魔兵的拳头虽然没有砸在人偶身上，可那强大的力道确实地面剧烈的晃动了起来，被弄得重心不稳的人偶随即脚下一滑，向后倒去。
　　此时，巨魔兵已经重新站起身，冲着人偶又是狠狠的一拳。
　　“哗啦。”
　　巨大的拳头正好在人偶身上开了个洞，没有任何滞怠的继续向下，冲着呆若木鸡的爱丽丝就砸了过去。
　　“轰”，一声巨响，拳头重重的落在了爱丽丝所站的那片土地之上。
　　不，准确的说，并没有落在上面。
　　而是在距离地面大概有2米左右的地方停住了。
　　“5分34秒。”
　　我站在瘫坐在地上的爱丽丝面前，伸出一只手，撑住了那个光是指甲就不知比我身体大出多少的巨型拳头，微微回过头，冲她温柔的一笑。
　　“我说过，你没问题的嘛....”
　　巨兽发觉自己的拳头似乎是被什么东西卡住了，便怒吼着用力想要把拳头压下去，可无论它怎么拼命，那巨拳却在我的支撑一下，纹丝不动。
　　“幽幽幽幽....幽香小姐.......”
　　爱丽丝的舌头已经打结了，她瘫坐在地上，呆呆的看着悬在头顶上方的拳头，含糊不清的嘟囔道：
　　“你你你你...你这是要.......”
　　“放心吧，力量上我也不会输的。”
　　我冲他淡淡一笑，然后胳臂猛的一震。
　　那巨兽，随即便像是被狠狠的撞了一下似的，惨叫着向后倒去，咣咣退了两大步，还是没能稳住身体，轰然倒地。
　　我瞥了瞥在地上怒吼挣扎着想要爬起身的巨魔兵，轻松的扬了扬眉毛，右手稍微整理了一下被刚才的风压弄乱的刘海，游刃有余的歪了歪头，冲爱丽斯说道：
　　“我现在，也是恶魔了哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-7-12 10:24:55  字数：11815

　恶魔之所以能够在与妖怪的较量中占据上风，所依靠的正是恶魔之力对于妖力那压倒性的优势。恶魔之力的能量密度要比妖力高出3成左右，因此，在容量相同的情况下，恶魔自然要比妖怪拥有更加强大的力量。
　　不过，既然已经知道了恶魔强大的根源，那么也并不是不能想办法反制。基本的思路有两种，一是靠适当的策略和丰富的经验来弥补力量上的差距，而另一个，则要简单粗暴的多：只要暂时把自己变成恶魔就行了。
　　如果对妖力的掌控足够纯熟的话，便能将体内的妖力压缩，使其密度达到恶魔之力的水平，从而暂时与恶魔拥有相同等级的力量。这么做的风险性自然是不言而喻：即使是再怎么经过锻炼的身体，也不可能长时间承受过高密度能量的侵蚀，如果在身体崩溃之前无法击倒对手的话，也就相当于失败了，可以说是相当冒险的做法，是只有身体强度大，妖力操控高，恢复能力强，战斗经验丰富的大妖怪才可以使用的招式。
　　正好，我就是这样的妖怪。
　　我不紧不慢的看了看已经勉强挪到了安全地带的爱丽丝，便回过头去，瞅了瞅怒吼着从地上怕了起来的巨魔兵。
　　“4回合。”
　　既然说是要速战速决，那就索性给自己设置一个挑战目标，如果能够完成的话....嗯，就奖励自己，回去和莉格露玩那个需要用到绳子，毛笔和面粉的游戏好了。
　　我一边激励着自己，一边调整了一下呼吸，大概思考了一下进攻的策略，便纵身向前一跳，贴着地面高速向巨魔兵冲了过去。
　　此时，巨魔兵已经遥遥晃晃的爬起身，它看到我开始对它发起了冲锋，立刻挥起拳头，毫不犹豫的向我砸来。
　　真是一成不变的攻击模式，和这样白痴的对手作战还要认真到把自己变成恶魔的程度，我不禁感到有些脸上无光了。
　　“那这样吧，两回合解决你好了。”
　　我算好时机，在它拳头落下的一刹那，敏捷的向空中一跃，躲开了它的攻势，同时伸出脚来，借着下落的冲击力，狠狠的就冲巨魔兵的头部踢了过去。
　　巨魔兵的爪子虽然威力巨大，但也相对的极其笨重，此时已经是深深的陷入了泥土之中，想在短时间内重新调整到防御姿态是不可能的，这一击，我可谓是势在必得了。
　　然而，出乎我意料的是，巨魔兵缓缓的抬起头来，看了看我，随即将爪子微微抬起到腰部的位置，紧接着就听“呼”的一声，附在它手背上的鳞片突然展开，一时间竟然形成了一道巨大的盾牌，将它的身体完全护住了。
　　“哦？”
　　我看着突然出现在面前的甲盾，不由得扬了扬眉毛。
　　“居然还有这样的招式...稍微有点小看你了呢。”
　　因为不知道那甲盾的强度到底如何，硬碰硬的话，可能会导致受伤，所以我马上改变了策略，身体先后倾斜，一边全力减速，一边将双手举到面前。
　　只听“嗡”的一声闷响，一条粗大的金黄色光柱从我的手中射出，狠狠的撞在了巨魔兵的盾牌之上，接着这股巨大的反作用力，我也完全停住了身体，飘在空中，持续的对它进行着魔炮轰击。
　　光柱和盾牌撞在一起后，马上就发出了一阵清脆的开裂声，一条条细细的裂纹开始从撞击点蔓延开来，迅速便爬满了整面盾牌。巨魔兵也多多少少察觉到了什么，嘶吼着想要把身体挪开，可惜为时已晚，随着“咔嚓”一声巨响，挡在它面前的盾牌彻底碎成了粉末，而巨魔兵也被这强大的冲击力弄得失去了重心，身体一倾，向后倒去。
　　我则是早就趁着这个功夫，收起了魔炮，落在地面上，瞅准了它站立不稳的空挡，抬起一拳，便敲在了它的小腿之上。
　　巨魔兵发出了一声惊天动地的惨叫，小腿立刻就弯成了一个相当不自然的形状，晃了两晃，便噗通一声，倒在了地上。
　　我则是重新的飞到了空中，看着躺在地上打着滚哀嚎着的巨魔兵，轻轻的吐了一口气，耸了耸肩，自言自语道。
　　“不多不少，正好四回合，勉强及格吧。”
　　说完，变抬起手来，召唤出阳伞，卯足力气，就打算朝那巨魔兵的胸口掷过去。
　　就在我的阳伞即将出手的一刹那。
　　“躲开。”
　　一个冰冷的声音突然从我背后传来。
　　那声音并不大，但却铿锵有力，魄力十足，一瞬间我竟感到一股前所未有的压迫感，我连想都没想就下意识的停下了手中的动作，努力向旁边一跃。
　　还没等我飞出10步远的距离，便听到“嗡”的一声。
　　一道炫目的七彩光束几乎是擦着我的脸颊射了过去，我的身体也随即被其掀起的气浪吹飞，在空中连滚了好几圈才勉强稳住重心，降落在了爱丽丝身边。
　　那道粗的惊人的光束，夹杂着能量与空气摩擦时所特有的“劈啪”声，毫不拖泥带水的便击中了躺在地上的巨魔兵，居然瞬间就将那个庞然大物完全吞没了进去，随之而来的爆炸声也完全掩盖住了它的惨叫，我完全不知道这那家伙现在究竟如何，不过，看这幅样子，估计是凶多吉少了。
　　我被那光柱晃得几乎睁不开眼，只能将手搭在额头之上，遮住强力的光线，勉强眯起眼睛，尽力想要看清周围的状况，同时不由得皱起了眉头。
　　光柱魔法，也就是俗称的“魔炮”，是幻想乡中最常见的攻击性魔法之一，由于威力大，范围广，强度高，一直深受大家的喜爱。一般来说，魔炮可以分为两种，一种是持久性，并不追求瞬间的爆发力，而是将威力控制的恰到好处，延长输出时间，使得总输出最大化。这种类型的魔炮可以根据战场的局势随时进行调整，避免了一击不中便会因为消耗过大而导致陷入被动的尴尬，但同时也要求使用者拥有极高的魔力储备和丰富的作战经验，一般只有上位的妖怪和魔法使才会使用，我的魔炮也正是这种类型。
　　而另一种方式，则是反其道而行之，追求瞬间输出最大化，完全是一口气决一胜负的架势。这样的攻击虽然会使得一些力量稍弱的妖怪在战斗中提升胜率，但一旦失手也就彻底失去了翻盘的机会，可以说是相当冒险的做法。这种魔炮使用者的代表便是黑白的魔法使，感觉那种要么赢要么死的豪爽做法，还真是符合她的风格呢。
　　然而，眼前的魔炮，却令我感到了一丝困惑。虽然从能量爆发的程度来讲，这种魔炮应该是属于爆发型，但如果以爆发型的标准来看，这持续时间未免有些夸张了，如果能在如此程度的出力下还能持续这么久的炮击，很难想象，使出这一手的家伙，到底是个强到什么样的人。
　　随着光柱的慢慢退去，周围的景物也重新变得清晰起来，我赶紧跳到空中，睁大眼睛，往巨魔兵的方向一看。
　　只见原本巨魔兵躺着的那片森林，此时已经变成了一个沉沉的大坑，坑内的泥土都变得焦黑，冒着缕缕的青烟，散发出一股刺鼻的气味，而那巨兽，则早已不见了踪影，连骨头都看不见一根了。
　　“............”
　　我狠狠的咬了咬牙，立刻回身，顺着魔炮射来的方向望去。
　　只见在我的前方，一名少女正晃晃悠悠的飘在半空之中。
　　少女头戴一顶大大的蓝色女巫帽，整个身体被一件画着星星和月亮图案的长袍紧紧裹住，绿色的长发随风微微飘动，那副样子，充满了神秘和威严。
　　少女此时，正面无表情的静静看着我，说来也怪，明明看起来并不像是八云家当家或者命莲寺主持一样，给人那种“大妈”的感觉，但她那张乍一看年轻的脸上，确实写满了沧桑和释然，那副看破红尘，超然物外的架势，简直就像是已经活了数万年一般，给人一种历经风雨的陈旧感。
　　这家伙，实力绝对不容小觑，必须加倍小心才行.....我悄悄咽了咽口水，紧紧的盯着眼前的少女，不敢由丝毫大意。
　　不过，没想到的是，还没等我开口，少女却抢先说话了。
　　“......你可玩得真够开心的啊，想让这家伙的叫声引来更多的同伴么？”
　　她的声音听起来平静，自然，波澜不惊，却蕴含着一股无形的魄力，让人不由得感到一阵紧张。
　　“....你们是......”
　　“啊......”
　　这时，已经缓过气来的爱丽丝连忙飞到了我的身边，冲那少女笑了笑，慌张的说道：
　　“魅...魅魔阿姨，好久不见了。”
　　“爱丽丝？”
　　少女微微皱起了眉头，随即把目光转向了我，歪了歪头，意味深长的说道：
　　“那这位就是....风见幽香了？真是令人怀念的组合呢....”
　　爱丽丝自然是一头雾水，不过我心里自然清楚，看来这家伙似乎是还记得我们过去的事情。
　　不过，现在可不是叙旧的时候，既然她就是所谓的那个“魅魔”，那我可是有不少问题要问呢。
　　魅魔似乎也看出了我的心思，她冲着满脸严肃的我露出了一个慵懒的微笑，漫不经心的说道：
　　“不用这么紧张了，放心吧，我没什么恶意。”
　　说完，她便回过身去，朝我们挥挥手，做出了一个“跟上”的手势。
　　“我知道你们有很多问题，不过这里不是说话的地方，跟我来吧。”
　　说着，就抬头向前，慢悠悠的飘了出去。
　　刚才也说过，在魔界的高空中飞行是一件很消耗体力的事情，我虽然不太愿意这么做，但此时看起来也没有其他选择了。
　　我皱了皱眉头，和爱丽丝对视了一眼，互相点了点头，便也跟在她身后，向前飞去。
　　一路上，魅魔并没有多说什么，只是默默的在前面领路，这种阴沉的气氛搞得我有些焦躁，几次想开口，但又不知道从何说起，只能这么闷闷不乐的跟在她的身后。
　　爱丽丝此时的心情想必也和我一样，为了缓解一下紧张的心情，她率先开口，和我搭起腔来。
　　“幽香小姐，刚才真是多谢你了。”
　　她用稍微有些沙哑的嗓音低声说道。
　　“要不是你出手相救的话，我恐怕已经....”
　　“不，要道谢的是我才对。”
　　我看到这沉闷的空气终于被打破，也稍微松了一口气，随即笑着答道：
　　“多谢你帮我争取的时间。”
　　“哈哈...那样子真的很狼狈呢.....”
　　爱丽丝不好意思的伸手挠了挠后脑勺，说道：
　　“其实，幽香小姐就算没有我，也能一个人轻松搞定的吧...”
　　“嗯，是这样没错。”
　　“呜呜...那也不要这么直接说出来啊...很伤自尊的.....”
　　我看着爱丽丝那垂头丧气的样子，不由得开心的笑了起来。
　　“嘛，也不用这么沮丧啦。”
　　我轻声的安慰道。
　　“其实你的力量足够战胜那个家伙的，只不过没什么战斗经验而已，所以才会输。”
　　“唔，确实是这样呢....”
　　听了我的话后，爱丽丝若有所思的点了点头。
　　“虽然也有和魔理沙一起解决异变的经历...不过基本上都是后方支援，几乎没上过战场....”
　　“哦？这就是那个黑白魔法使的不对了。”
　　我闻言，不以为然的扬了扬眉毛。
　　“这么好的机会，应该让你去锻炼一下的嘛。”
　　“哈哈，本来确实是有过机会的....”
　　爱丽丝眯起眼睛，尴尬的笑了笑。
　　“但是自从我一紧张就不小心把所有的爆炸人偶全部扔到了她的身上后，魔理沙就再也没让我上过前线了....”
　　“呃...那可真是...够呛呢....”
　　还真是充满了爱丽丝风格的失误呢，突然觉得黑白魔法使也真够不容易的。
　　“嘛，不如这样吧。”
　　我冲没精打采的爱丽丝微微一下。
　　“下次如果再有异变的话，跟我一起组队好了，我会给你锻炼的机会的哦。”
　　“哎！？”
　　爱丽丝闻言，吃惊的睁大了眼睛看着我，忽闪了两下，马上就明白过来这是我为了让她打起精神的善意玩笑，随即也笑了起来，冲我调皮的挤了挤眼，说道：
　　“就算被爆炸人偶炸得黑乎乎的也不要紧？”
　　“放心吧。”
　　我拍了拍胸脯，闭上眼睛昂着头，故意露出了一副轻松自如的表情，自信的说道：
　　“我会在那之前就逃得远远的啦。”
　　“哈哈...那不就等于把我一个人抛下了么....”
　　爱丽丝擦了擦额头上的冷汗，勉强的笑了连声，便长长的舒了口气，露出了一张如释重负的笑脸，已经是完全放松了下来。她下意识的把双臂举到了空中，惬意的伸了个懒腰，活动着有些僵硬的关节，突然像是想起了什么似的，看了看我，马上红了脸，放下双臂，微微低下头去，看起来，是为自己的懒散模样感到害羞了。
　　“也不知为什么....”
　　爱丽丝仍旧是低着头，轻轻的说道：
　　“总觉得，如果真和幽香小姐组队的话，会很默契也说不定哦。”
　　“............嗯。”
　　我沉默了半晌，才微微的点了点头。
　　“那当然。”
　　因为，我们是姐妹啊。
　　这句话，却无论如何也说不出口。
　　就在我被这话题弄得稍微有些郁闷之时。
　　一直默不作声的魅魔突然停了下来，回过头，冲我们说道：
　　“到了，就是这里。”
　　说完，就身子向下一沉，落到了地面之上。
　　我和爱丽丝也不敢怠慢，紧随其后，降落了下来。
　　刚才一路上只顾着聊天，不知不觉间，我们已经在魅魔的带领下，来到了那黑色烟柱之前。
　　离近一看才发现，这烟柱的稠密度远比想象中的要高，比起气体来甚至更接近于液体的感觉，咕嘟嘟的翻腾着不停地向天空中涌去，让人不由自主的感到一阵恶心。
　　烟柱的最底部，是一个巨大的魔法阵，从那阵图令人咂舌的复杂程度可以看出，这魔法的规模相当惊人。在那魔法阵的正中央，隐隐约约的可以看到一个球状物体被浓密的黑雾紧紧的包裹了起着，看来那就是这黑色气体的源头了。
　　魅魔落在了魔法阵前，低头查看了一下，稍微皱了皱眉头，嘟囔了一句“比想象中的要慢.....”，回过身看了我们一眼，示意我们继续跟上，便迈步继续向前走去。
　　在那魔法阵和黑烟之后，是一座光秃秃的小山，山的表面覆盖着一层厚厚的岩石，寸草不生，看起来诡异而又苍凉。山脚下，有一个小小的山洞，魅魔直接钻进了山洞的里面，我回过头，看了看一脸不安的爱丽丝，冲她露出了一个温柔的微笑，以缓解她紧张的心情，便跟着魅魔走入了洞中。爱丽丝看我一副自信满满的样子，也就多多少少的放了些心，她稍微定了定神，调整了一下呼吸，也快步跟了上来。
　　一走进山洞，扑面而来的便是一股淡淡的腥臭之气，那味道，似乎是腐肉散发出来的臭味，非常难闻，虽不至于让人窒息，但也确实是能够引起一些身体上的不适，然而，在这幽暗洞穴中的腐臭气息，给人造成的心理压力却要大得多。我不由得停下了脚步，紧紧的皱起眉头，爱丽丝更是夸张的用手紧紧的捂住了口鼻，惊恐万状的盯着洞穴的深处，将身体轻轻的靠了过来，我能从她的手臂上隐约的感到，她正微微的颤抖着，看样子是害怕极了。
　　“..........”
　　魅魔察觉到我们二人突然停下了脚步，便也站住，回过身来，看着我们，微微皱起眉头，露出了一副不耐烦的神情。
　　“...怎么了？”
　　她用冰冷的口气问道。
　　“...不....”
　　我看着她的脸，微微眯起了眼睛，缓缓答道：
　　“..没什么...”
　　“没什么就好，快点跟上，时间可是很紧迫的。”
　　魅魔露骨的咂了咂嘴，便扭过身，接着向前走去。
　　“注意脚下，有积水，可能会很滑。”
　　我看着她逐渐远去的背影，低下头来，看了看还在打着颤的爱丽丝。
　　“害怕的话，”
　　冲她微微一笑。
　　“可以拽着我的手。”
　　“不不...不要紧啦！”
　　听了我的话之后，爱丽丝的脸“呼”的一下就红了，赶紧退后两步，将双手抱在胸前，昂起头来，装出一副无所谓的样子，勉强说道：
　　“幽香小姐也真是的，不要太小瞧人啦！”
　　看着她那副逞强的样子，我有些无奈的笑了笑，便也继续向前走去，爱丽丝则是忙不迭的跟在我的身后，不敢落下半步。
　　我们就这么跟着魅魔，在这昏暗的洞穴之中，七拐八拐的走了好一段路，才总算是到达了尽头。
　　隧道的尽头，是一间开凿出来的石室，里面摆放着书桌，书柜，各种各样的实验器材和魔法道具，一眼望去，和普通魔女的书房也没什么不同之处。
　　魅魔走到了书桌之前，伸出手来，在烛台上轻轻一划，“砰”的一声，一团幽蓝色的火苗便从她指尖窜出，点燃了烛台上的蜡烛，房间中也一下子变得明亮了不少，拜此所赐，那股阴森恐怖的气氛有所缓解，爱丽丝那紧张的神情也慢慢的放松了下来。
　　魅魔拉出书桌边的一把椅子，一屁股坐在了上面，随后朝一旁的椅子努了努嘴，冲我们说道：
　　“坐吧。”
　　我和爱丽丝互相看了一眼，便拉过椅子，坐在了魅魔的对面。
　　魅魔看我们坐下，也并没有急于开口，只是幽幽的看了看爱丽丝，又看了看我，仔细打量了我们一番，最后还是把目光落到了爱丽斯身上，缓缓的开口说道：
　　“好久不见了啊，爱丽丝，你妈妈最近还好么？”
　　“啊，还好。”
　　爱丽丝慌忙答道。
　　“谢谢关心....”
　　“嗯。”
　　魅魔闻言，点了点头，接着问道：
　　“听说你最近在现界很活跃啊，解决了不少异变呢，还真是想象不出来啊，明明跟你妈妈一样，是个那么爱哭的小丫头来着...”
　　“哎！？”
　　爱丽丝闻言一愣。
　　“这个....不，并没有....那个...是从哪里听来的啊？”
　　“哼，别看我这样，对于现界的事情可也知道不少的。”
　　魅魔没好气的哼了一声，摆了摆手，说道:
　　“我那个徒弟经常会给我写信提起你的...那不成器的家伙，从小到大就没做出过一件靠谱的事情，真是，不让我省心.....麻烦你多多照顾一下吧。”
　　“啊，那个..不客气....不过...”
　　这下爱丽丝算是彻底懵了，只见她呆若木鸡的动了动嘴唇，勉强问道：
　　“那个...您的徒弟....到底是谁啊？”
　　不过，魅魔却没在理会她的问题，而是将注意力集中到了我的身上。
　　“风见幽香小姐....”
　　她微微地眯起了眼睛，意味深长的说道。
　　“还真是好久不见了。”
　　刻意加重了“好久”两字的读音。
　　“啊。”
　　我悄悄皱了皱眉，不动声色的点点头，答道。
　　“是啊，好久不见了。”
　　其实，小的时候，虽然对魅魔有些印象，但也并不怎么熟，以至于刚才都没有在第一时间认出她来，而且我离开魔界也已经数百年，这期间早就是沧海桑田，物是人非，不要说“好久不见”，即使是“初次见面”来形容，我都觉得并不过分。
　　可能是看出我还抱有一丝警惕，魅魔便有些不以为然的笑了笑，叹了口气，说道：
　　“不要这么紧张么啊，你在魔界也算得上是名人哦。”
　　“嗯？”
　　我眉梢一扬。
　　“此话怎讲？”
　　“现界大妖怪的故事多多少少都会传到魔界来的，你也是其中之一啦。”
　　魅魔稍微想了想，接着说道：
　　“幻想乡‘最强’之一的风见幽香，据说是拥有着不输给任何一个魔王的强大力量，以及‘无论多么坚强倔强的性格都可以调教成奴隶’的逆天技能，史上最强抖S,听说好几个魔王私下里都是你的粉丝呢。”
　　“........幽香小姐......”
　　爱丽丝把身体挪的离我远了一些，看着我，战战兢兢的嘟囔道。
　　“.....真的好厉害啊......”
　　“......还有其它人的故事么.......”
　　我低沉地问道。
　　“其它的....”
　　魅魔歪了歪头，
　　“‘力量与年龄成正比的隙间女王’八云紫？‘阴沉腹黑家里蹲公主’蓬莱山辉夜？‘呜呜呜呜呜呜呜’蕾米莉亚.斯卡雷特？‘超级无敌雷霆霹雳魔炮美少女’雾雨魔理沙？‘10万文的新世界’博丽灵梦？‘脑袋和胃一样空’西行寺幽幽子？嗯.....幻想乡也有很多很强的家伙，不是么？”
　　“...这些都是从哪里听说的....”
　　“啊？这些？徒弟写信告诉我的。”
　　“...这样啊....”
　　突然觉得能猜到她的徒弟到底是谁了。
　　“..先不说这个....”
　　我调整了一下心情，一边在心里盘算着回去怎么收拾那个该死的魔法使，一边尽量不显山露水的开口问道：
　　“我们这次来，实际上是为了....”
　　“为了门口的那个东西是吧？”
　　我的话才说到一半，便被魅魔不耐烦的打断了，她耸了耸肩，无奈的摇着头说道：
　　“神绮那家伙，终归还是被她发现了啊，唉...算了，一开始还想瞒着她，把她当成什么都不知道的天然呆，我还是太天真了。”
　　不，其实她就是什么都不知道的天然呆......虽然想这么说，但考虑到气氛，还是算了。
　　“好吧好吧，你们这些丫头....我会说给你们听到。”
　　魅魔再次叹了口气，垂下头来，一副认输了的样子，自暴自弃的冲我们摆了摆手。
　　“说起来，刚才的那个魔法阵你们也看到了....认识那是什么阵么？”
　　“.......”
　　我对魔法的知识虽然也知道不少，但并称不上渊博，刚才的魔法阵我从来没有见过，自然是说不上来，只能回过头去，看向爱丽丝。
　　爱丽丝这时也是皱紧了眉头，用手指点着脸颊，仔细的回忆起来。
　　“我记得...好像在书上见过.....”
　　她喃喃道。
　　“似乎是....一种非常古老的法术.....封印么？”
　　“嗯，不愧是神绮的女儿，家教就是不一样。”
　　魅魔赞许的点了点头，微微扬扬嘴角，说道：
　　“这是魔界还没有被封闭之前，人类为了对抗入侵现界的魔王而发明出来的最强封印魔法，即使是最强魔王路西法，都差一点被它给封印进去。不过，自从魔界被你妈妈封闭以后，这样威力巨大但消耗惊人的魔法也就没有了实战价值，渐渐的也就失传了，我也是翻阅了好多书籍才最终找到的，真是麻烦得要死。”
　　说着，魅魔便深深的叹了口气，露出一副颓废的表情，似乎是真的经历了什么麻烦的不得了的事情一般。
　　“那么....”
　　爱丽丝似乎是察觉到了什么，急忙追问道：
　　“会用到这么大规模的封印魔法的原因是......”
　　“那个在魔法阵里摆着的黑呼呼的球状东西，叫做魔精。”
　　魅魔冲着爱丽丝做了个耐心听下去的手势，便接着说道：
　　“简单地说，就是死去的恶魔体内残存的能量，逐渐积累起来，天长日究之下所形成的纯粹能量体，储量惊人，一般情况下都是深埋在地下，鲜为人知的。”
　　“不过，那架势看起来怎么都不像是鲜为人知的样子哦。”
　　我撇了撇嘴。
　　“当然，不然你们这些丫头以为我在这里忙活个什么劲儿。”
　　魅魔再一次皱起了眉头。
　　“不知道是什么人，用了什么样的方法，正在将魔精的力量源源不断的抽取到现界去，无论他的目的是什么，恐怕都不会有什么好结果，想要阻止他的话，最好的办法就是切断能量供给，就是把这魔精彻底封印起来，这也就是我会在这里的原因。”
　　说完，魅魔便长长的出了一口气，将身体靠在椅子上，撇了我们一眼，淡淡的说道：
　　“怎么样，听明白了么？”
　　“.......”
　　我和爱丽丝都是一脸的茫然，既不点头，也不摇头，只是呆呆的看着魅魔，一句话也说不出来。
　　魅魔看到我们的样子，有些不满的摇了摇头，嘟囔了一句“这些丫头”，便也不再说话，只是等着我们从震惊中恢复过来，开始提问。
　　“...你....”
　　还是我最先缓过神，稍微眯了眯眼睛，开口问道：
　　“为什么要这么做？”
　　这位浑身散发着慵懒和与世无争气息的恶魔，到底为什么要做这么麻烦的事情，这一点让我困惑不已。
　　“刚才的巨魔兵你们也看到了吧？”
　　不过，看起来魅魔也对这个问题早有准备，我话音刚落便立刻答道：
　　“魔精的巨大能量外泄出去的话，早晚会引起恶魔们的主意，到时候为了争夺这个东西肯定会爆发战争的，以我所处的立场，无论如何都会被卷进去，那时候就不知道要比现在麻烦多少倍了，所以我才想趁着事态还能控制赶紧收拾掉得了。”
　　说完，魅魔便无奈的摇了摇头，一副不得已而为之的样子。
　　“那..那！”
　　爱丽丝急忙开口问道：
　　“为什么不告诉我妈妈啊？妈妈的话....”
　　“神绮么？肯定马上就吓得开始哇哇大哭吧，然后我还得抽出本来就已经紧迫的不得了的时间去安慰她？还是算了吧。”
　　“别..别这么说嘛...妈妈她..关键的时刻...还是....”
　　爱丽丝虽然是在反驳，但声音越来越小，明显是底气不足。
　　“所以说，事情就是这个样子了。”
　　魅魔看我们似乎没有什么再多的问题，便再次主动说道：
　　“既然你们已经知道了来龙去脉，那我可不能让你们就这么回去告诉神绮，不然的话她再哭哭啼啼的跑来跟我唠叨个没完没了，我可受不了....”
　　说着，她瞥了我和爱丽丝一眼。
　　“这样吧，正好封印仪式已经进行到了最后关头，你们就留下来帮我个忙好了。”
　　“............”
　　爱丽斯闻言，抬起头来，有些担心的看了看我，那意思，明显是在等着我拿主意。
　　不过，她不知道，这主意可不是那么好拿的。
　　按照她的说法，那个从魔界吸取恶魔之力的幕后黑手应该就是那个鬼影，这也正好解释了为什么在魔界已经被封闭了的今天，如此强大的恶魔力使用者依旧出现在现界的原因，而她打算阻止这一切的动机也完全说得通，乍一看似乎是合情合理，不过，如果考虑到她是那个鬼影的帮凶，甚至更进一步，她就是鬼影本尊，这么做只是为了迷惑我和爱丽丝的障眼法的话，问题就变的复杂起来了。
　　虽然我已经尽力不把内心的动摇表现在脸上，不过对方也不是吃素的，很快便察觉到了我此时的心境。只见魅魔没好气的一笑，接着问道：
　　“还是说，你们有什么更好的办法？”
　　她的意思是，你还有其他选择么？
　　抛开爱丽丝似乎是对她若有若无的信任不提，既然爱丽丝已经判断出那魔法阵确实是做封印之用，阻止恶魔之力流向外界总归是没错的。再者说，如果她真的是和那个鬼影有关，那就应该早就知道了我们曾经交过手的事情，现在见到我应该是加倍小心，甚至找机会把我干掉才对，可从她身上却完全感受不到这样的气氛，有的只是给人一种“赶紧把麻烦事情解决掉”的不耐烦态度而已。
　　最关键的，也确实如她所言，此时我们－－－我没有更多选择，就这么什么都不做的回去的话，势必会引起爱丽丝和神绮的疑心，而且，关于这个魔精的情报，我也还想再多了解一下。退一万步讲，就算这的有了什么意外，这毕竟是魔界之事，既然知道了元凶，大不了求神绮出面帮忙，想必就算是这个魅魔也不敢在她面前过于造次吧。
　　主意已定，我便马上点了点头，答道：
　　“好吧，那我们就留下来帮忙好了。”
　　爱丽丝听到我的回答，便也露出了一副认真的表情，跟我一起点了点头，冲魅魔问道：
　　“需要我们做什么么？”
　　“嗯，我想想啊.....”
　　魅魔看我们已经答应帮忙，也并没有显得多么高兴，依旧是一副不厌其烦的面孔，低下头来，思索道：
　　“需要做的事情嘛.....”
　　她的话才刚说到一半，就听到洞外传来了“咚”的一声闷响，我们脚下的地面也随之跟着震动了起来。
　　爱丽丝立刻回过头，紧张的朝洞外望去，我则是皱起眉，死死的盯着魅魔，生怕这是她耍的什么花招。
　　魅魔确实丝毫不在意我那赤裸裸的不信任。她嘟囔了一句“还真是说来就来”，便站起身，冲我们们说道：
　　“跟我来。”
　　说完，便急匆匆的顺着来时的隧道飞了出去。
　　我和爱丽丝不敢怠慢，立刻跟上，一会儿工夫就飞出了山洞。
　　只见洞口处，依旧是黑烟滚滚，在那黑烟之后的树村中，隐隐约约的站起了几个巨大的身影。
　　“巨魔兵！？”
　　看到这幅景象，爱丽丝不由得倒吸了一口凉气。
　　“这么多！？”
　　此时，在我们面前，大概10只巨魔兵，正拖着巨爪，低吼着缓缓向这边走了过来。
　　“虽然大概也猜到了，不过姑且还是问一句。”
　　我看着那些巨兽，扬了扬眉毛，问道：
　　“所谓的帮忙，指的是要我们把这些家伙都解决掉么？”
　　“没错。”
　　魅魔点了点头。
　　“我需要在这里为魔法阵提供能量，所以没法拿出全力战斗，像刚才那样干掉一个已经是极限了，因此...”
　　她说到这里，故意停了下来，似乎是在看我们的反应。
　　果然，爱丽丝立刻就慌了神，拼命的摇着头大喊道：
　　“不可能啦魅魔阿姨...凭我们两个，怎么可能同时对付10几只巨魔兵么？”
　　“不不，我可没打算让你们对付这10几只巨魔兵，这附近是魔王巴尔的要塞，屯住在那里的巨魔兵大概有40多头，估计都会被吸引过来吧....到那时候就拜托了。”
　　“那不是更糟糕么！！”
　　爱丽丝脸色惨白，气喘吁吁的瞪着魅魔，随即便向我投来了求助的眼神，希望我能说些什么来帮她一下。
　　“嗯......”
　　我看了看爱丽丝，又看了看那些巨魔兵，不紧不慢的开口说道：
　　“如果是这么多的数量的话，可就不能手下留情了呢.....全杀掉不要紧吧？”
　　“幽香小姐！！”
　　爱丽斯立刻生气的冲我大喊起来：
　　“你在胡说些什么啊！！”
　　魅魔倒似乎是早就料到了我的回答，只见她微微一笑，说道：
　　“放心吧，随你怎么闹，只要别把结界打穿就行...魔王那边我会去出面平息的，实在不行不是还有神绮呢嘛。”
　　“那就没问题了。”
　　我放心的点了点头，便回过身，冲爱丽丝温柔的笑了笑。
　　“爱丽丝，你刚才不是说想有实战的机会么？这就来了哦~”
　　“一上来稍微难度大了点吧！”
　　“这样说出去才显得上档次嘛。”
　　“前提是得有命说啊！”
　　“放心，死了的话，也可以去冥界说，那里的幽灵可都是群寂寞的要死的家伙呢。”
　　“从‘死’这个字说出口的一刹那就完全没法放心了！！”
　　我看着爱丽丝那副欲哭无泪的样子，便故意扭过头去，用失望的语气小声说道：
　　“这样啊....那么你就先回去吧...这里留我一个人就可以了.....”
　　“哎？”
　　看我这幅表情，爱丽丝先是一愣，瞪大了眼睛，张了张嘴，最后重重的叹了口气，自暴自弃的嘟囔道：
　　“好吧好吧...我会帮忙....”
　　我悄悄的露出了“跟计划的一样”的邪恶笑容，马上又换回了原来温柔的表情，看着爱丽丝，感激的一笑。
　　爱丽丝面色如土，一边失魂落魄的喃喃着“这次能活着回去的话...一定要对魔理沙说...说...我..我对她....”，一边摇摇晃晃的向前走的两步，猛的抬起头来，很有气势的打开了手中的魔导书，开始吟诵起了咒文。
　　随着几道蓝光闪过，天空中居然同时出现了3个巨大的魔法阵，而3只之前的那种巨型人偶，也从魔法阵中掉了下来，降落在地面之上。
　　“喔。”
　　我睁大了眼睛，不由得赞叹道。
　　“居然一下子能召唤出3个这么大的家伙，简直太厉害了。”
　　不过爱丽丝却并没有回答，只见她脸色变得更加难看，呼吸也粗重了起来，大滴大滴的汗珠顺着脸颊滑落到了地上，看起来刚才的魔法是她最后的血本了。
　　“呐。”
　　趁着她专心操纵人偶的机会，魅魔上前一步，凑到我耳边，小声对我说道：
　　“等这边解决完以后，我有事要跟你说。”
　　“哦？正好。”
　　我稍微已经，随即便咧嘴笑了起来。
　　“我也有事想要问你呢。”
　　“哼。”
　　魅魔转过身去，仍旧是没好气的笑了笑。
　　“那就看你这丫头能不能活着回来了。”
　　“喂喂，事到如今还在说这种话？”
　　我有些不满的撅了撅嘴，便闭上眼睛，将体内的妖力猛的压缩起来。
　　“砰”的一声，能量压缩所产生的冲击波瞬间就在我的身边掀起了一阵狂风，就连那三只巨大的人偶都被吹得一个趔趄，险些跌倒。
　　“居然能把妖力浓缩到这种程度......”
　　魅魔用手死死按住自己头上的女巫帽，瞪大了眼睛看着我，第一次露出了惊讶的表情。
　　“我说。”
　　我一边调整着体内的妖力，以使得自己达到最佳状态，一变回过头去，冲她淡淡的一笑，慢悠悠的说道：
　　“从刚才开始，你是不是就有点太小瞧我了？”
　　“.........”
　　魅魔闻言，先是皱了皱眉头，随即便哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈....你啊，和神绮一样，一个个都是只知道乱来....”
　　说着，她放心的点了点头。
　　“能有你们这样可靠的女儿，神绮那家伙，还真是幸福呐。”
　　“要说什么叙旧的话还是等会儿吧。”
　　我将体内最后一丝妖力的空缺填充完毕之后，便稍微活动了一下关节，走到了也已经是进入状态了的爱丽丝身边。
　　“现在，我只想好好的闹腾一番。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2013-7-12 10:25:37  字数：12136

　爱丽丝看起来仍有些紧张，她的身体在微微的颤抖，脸上的表情也多少有些生硬，嘴唇一动一动的，似乎是在自言自语的嘟囔着什么能够使自己放松下来的话，细密的汗珠开始从她额头上一点点的渗了出来，她却完全没有伸手去擦拭的意思，只是瞪大了双眼，死死的盯着眼前慢慢靠近的巨魔兵，眨都不眨一下。
　　我看她那副样子，便伸出手来，轻轻的在她的肩膀上拍了拍。
　　“啊！”
　　爱丽丝立刻就大叫了一声，一个机灵，猛的转过身来，瞪着我，眨了半天的眼睛，才勉强缓过神，长长的出了一口气，虚弱的说道：
　　“不要吓唬我啊，幽香小姐.....”
　　“你这么紧张是不行的。”
　　我用尽量放松的声音对她说道。
　　“过度的紧张会影响你的反应和判断力，还会消耗不必要的体力，到头来反倒会制约你在战场上的发挥。”
　　“那个...话是这么说啦.....”
　　爱丽丝尴尬的哈哈一笑，露出了一副无奈和害羞的表情。
　　嘛，也确实没法苛责她，作为一个怎么看都是“好学生”和“乖乖女”形象的温室派魔女，爱丽丝的人生恐怕超过一半时间都是在图书馆和实验室中度过的，就算偶有机会能上战场，也正如她所言，基本上都是担任后援的工作，根本没见过真正的前线，更不要提像是这种敌众我寡的危机场面了。
　　首先，得想办法让那个她放松下来。我这么想着，便开口说道：
　　“其实也并没有你想象中的那么可怕。”
　　“嗯？”
　　爱丽丝闻言，稍微愣了一下，马上追问道：
　　“哎？难道说幽香小姐有什么能在短时间能提升战斗力的窍门么？”
　　“不，那当然是没有。”
　　我摇了摇头，答道:
　　“我的意思是，就算是死了，和死神好好求求情的话，说不定还能被放回来。”
　　“原来是这个没什么好怕的么！？还没开战就已经在为战死做打算了啊！”
　　“抱最好的希望，做最坏的准备，这可是战场上的常识。”
　　“真是令人士气大伤的常识！”
　　“另外，就算是决一死战也要实现把后路留好...所以有没有什么想要对别人说的话？现在告诉我好了，我会帮你传达的。”
　　“后路指的难道不是逃跑的计划么！？还有已经决定了会死的是我了啊！？”
　　看着爱丽丝那副被欺负的都快哭出来了的表情，我闭上眼睛，深深的吸了一口气，满意的点了点头，便微笑的冲她挤了挤眼，温柔的说道：
　　“很好，就是这股气势，这样就真的没问题了。”
　　“.......哎？”
　　爱丽丝眨了眨眼，随即明白了我刚才的言行只是为了让她放松心情而故意为之，立刻便满脸通红的鼓起了腮帮子，气哼哼的嘟囔道：
　　“真是的...幽香小姐...真会欺负人....”
　　我拼命忍住了想伸手去戳她那微微鼓起的脸颊的冲动，扬了扬眉毛，说道：
　　“怎么样，现在感觉好些了么？”
　　“嗯，不要紧了....”
　　爱丽丝点了点头，随即便又恢复了认真的神情，担忧的问道：
　　“不过，只有咱们两个人的话....到底要怎么和这么多的巨魔兵作战啊？”
　　“嗯......”
　　听到她的问题，我也低下头来，陷入了沉思。
　　说实话，如果只有我一个人的话可能情况反倒会简单很多，但此时是两人协同作战，又是初次配合，难免会遇上步调不一致的问题，再加上爱丽丝是个没什么战斗经验的菜鸟，现在的情况，与其详细的给她说明作战计划，不如让我来主导，而她配合我的行动，这样要简单的多了。毕竟，就算是再怎么没上过战场，爱丽丝好歹也是魔界生人，最基本的战斗方法肯定还是了解的。
　　主意已定，我便抬起头来，对爱丽斯说道：
　　“这三个人偶，你能控制到什么程度？”
　　“别小看我！”
　　听了我的话，爱丽丝马上就皱起了眉头，看来我刚才的问题是触犯到她作为一个人偶师的自尊了。
　　“原来如此，抱歉了。”
　　看她的态度，应该是对于操纵有着完全的自信吧。我回过头去，看了看已经尽在眼前了的巨魔兵，继续说道：
　　“那么，一会儿你就和我一起进攻，注意让人偶待在我的身边，不要分散开来各自为战，那样反倒很危险.....配合我的行动，但不要勉强跟上我的速度，只要别被落下太远就行，总得行动方针是以防御和补刀为优先，轻易不要主动发起攻击，明白了么？”
　　“嗯....嗯！”
　　爱丽丝咽了咽口水，便抬起手来，向前一挥。
　　三只巨大的人偶随即活动起来，慢慢的走到了我的身边，蓄势以待。
　　“很好......不过在此之前...还有一件事情...”
　　我突然想起了什么，转过身，走到了爱丽丝的身边，上下打量了她一番，便猛地伸出手来，捧住她的脸颊。
　　“啊！”
　　爱丽丝显然是被这突如其来的一幕给弄懵了，她瞪大了眼睛看着我，脸色也“唰”的就变的通红，向后退了半步，身体微微扭动着似乎想要挣脱出去。
　　“那..那个...幽香小姐？”
　　她颤颤巍巍的小声问道。
　　“这...这是要.....”
　　“嘘，别说话。”
　　我却举起另一只手来，伸出食指，轻轻的在她的嘴唇上按了按，微微一笑，温柔的说道：
　　“放松点，交给我就行了。”
　　爱丽丝立刻就低下了头，身体扭动的更加厉害了。
　　“不....不行了啦....”
　　她的声音也变得愈发颤抖起来。
　　“虽然幽香小姐又温柔，又强大，又可靠....但是...我....人家....已经有喜欢的人了....所以...那个...那个.....真的不行......”
　　我却没有理会她一个人意义不明的自言自语，趁着她分神的机会，将藏在手中的一粒种子顺着她的耳朵就塞了进去。
　　“啊！”
　　爱丽丝吓了一跳，跟进向后退了两步，捂着耳朵，惊恐的看着我，说道：
　　“幽香小姐！？你把什么东西塞进去了啊！？”
　　“不用担心啦。”
　　我冲她笑了笑，“只是一粒种子而已。”
　　“不要把奇怪的东西随便塞进来啊......赶紧取出来...唔....怎么取不出来......”
　　我看着真努力想把种子从耳朵里拿出来的爱丽丝，不紧不慢的说道：
　　“取不出来很正常，因为那种子已经在你大脑里生根了。”
　　“这哪里正常了啊！！！！不要对人家的大脑做奇怪的事情啊！！”
　　我看着爱丽丝一副着急的快要哭出来的样子，耸了耸肩，也拿出一粒种子来，塞进了自己的耳朵。
　　“我在里面事先设置好妖术机关，通过这个，无论离的多远我们都能听到对方的声音，这样就省去专门施展通信魔法的麻烦了。”
　　“啊...真的...音质好棒....”
　　爱丽丝听到耳边传来的声音，先是一愣，马上又生气的撅起嘴来，不满的瞪了我一眼，说道：
　　“那也至少应该跟人家打个招呼啊...真是的...之后要记得帮我取出来啊！”
　　“好啦好啦，知道啦...怎么样？准备好了么？”
　　“啊.....好了！”
　　爱丽丝赶紧伸手拍了拍胸口，调整了下呼吸，进入了状态。
　　看她已经准备就绪，我再次检查了一下身体的状况，确认无误后，便微微弯下身，将重心放低，看了看走在最前面的那只巨魔兵。
　　“那么，开始吧。”
　　说完，便双脚用力一蹬。
　　“嗖”的一声，我的身体顿时便化作了一道闪电，笔直的就朝那巨魔兵冲了过去。
　　爱丽丝看我已经开始了行动，也不敢怠慢，赶紧控制着人偶们也跟了上来。
　　那边的巨魔兵，看我已经开始发起了冲锋，怒吼一声，举拳便砸。
　　“哼，就不能稍微来点新鲜的么？”
　　我不屑的哼了一声，估算了一下它拳头和我的距离，将身体绷直，猛的加速。
　　“轰隆”，巨大的拳头重重的砸在了地面上，而我则是刚好擦着拳头飞了过去，躲过了攻击。紧接着，我没有任何犹豫，趁着它攻击后硬直的空挡，借着身体强大的冲击力，挥起一拳，狠狠的就打在了它的肚子之上。
　　被我打中了的巨魔兵马上就闷叫了一声，硕大的身体竟然离开地面，整个向后飞了出去，在撞上了在它身后的另一头巨魔兵之后，两只巨兽便惨叫着，一起跌倒在了地上。
　　我则是顺势着陆，正打算进行接下来的攻击，却发现，不知何时，两头巨魔兵已经来到了我的身边，它们一左一右，挥起拳头，正打算冲我打过来。
　　我刚刚想要向后闪躲，就只觉得身体周围猛的暗了下来，似乎是光线被设么东西给遮住了一般。
　　我赶紧抬头，只见爱丽丝的人偶此时已经冲到了我的身边，其中的两只举起大盾，立在我的左右，挡住了巨魔兵袭来的拳头。只听“咣”的一声，巨拳和大盾撞在了一起，发出了沉闷巨响，人偶们的身体一晃，向后退了半步，但却并没有倒下，而是结结实实的把这一击给接了下来。
　　“嗯？这不是挺能干的嘛？”
　　看来，爱丽丝是从刚才的交战中大概摸清了这些巨魔兵的力量，因此特意对盾牌进行了强化，因此也就没有再出现被破防的窘迫状况。
　　我不禁扬了扬眉毛，回过头去，看了看身后的爱丽丝。
　　爱丽丝仍旧是满脸的紧张，她发现我看过来之后，便勉强一笑，接着又把全部的精力都集中到了人偶身上。
　　只见两只人偶身体一弓，推着盾牌，用力向前一顶，便把那两头巨魔兵给推到了一边，趁着这个机会，第三只人偶猛地往前一跃，跳到了刚才被我撞翻在地的两只巨魔兵身边，在它们还没来得及爬起身的时候，便提起长枪，使劲刺了下去。
　　“噗嗤”，长枪贯穿了巨魔兵的身体，将它们死死的钉在了地上，两头巨魔兵不停的挣扎着，哀嚎着，却无论如何也爬不起身，只能不停的挥动着四肢，在地上砸出了无数个大大小小的坑来。
　　“这不是挺能干的嘛。”
　　我窜上了人偶的头顶，登高一望，战场形式尽收眼底。
　　此时，我们面前，除了被长枪钉在地上，已经奄奄一息的那两只巨魔兵以外，剩下的巨兽还有8头，而在他们身后，数十个黑影正陆陆续续的从地里钻出，嘶吼着缓缓向这边走来。刚才魅魔也说过，被吸引过来的巨魔并，最后的数量可能会达到40只以上，这样看来，此言不虚。
　　一次与那么多的巨魔兵作战的话，可能会稍微有些吃力，必须在余下的敌人赶到之前，先将第一波剩下的这几只巨魔兵干掉才行。
　　主意已定，我便一边看着身边那两只和人偶对峙着的巨魔兵，一边通过耳朵里的种子命令道：
　　“爱丽丝，想办法把这两个家伙弄到一起！”
　　“明白了！”
　　爱丽丝大声的回答道。
　　只见那两只人偶，猛的向旁边一跳，闪到一侧，挺起手中的大盾，将身体整个压了盾牌上面，冲着巨魔兵使劲就撞了过去。
　　行动迟缓的巨魔兵躲闪不及，被撞了个正着，在强大的冲击力下，咣咣的后退了几步，便互相撞在了一起。
　　“干得好！”
　　我也瞅准时机，纵身一跃，跳到了其中一只巨魔兵的头上，同时将手一挥，在另一只巨魔兵头顶上制作出了我的分身。
　　两只巨魔兵刚刚站稳，抬头一看，却见敌人此时正在对方的头上，想都不想，挥拳便砸了过去。
　　我在那巨大的铁拳落下的一刹那，收起分身，猛地向后一跳，躲过了攻击。
　　不过，这两只巨魔兵就没这么走运了，只听“咣咣”两声巨响，它们的脑袋都被对方的拳头砸了个结结实实，连吭都没吭一声，身体一晃，便倒在了地上。
　　我稍微调整了一下重心，便马不停蹄的向身边的另一只巨魔兵冲了过去，同时，冲爱丽斯说道：
　　“爱丽丝！你的人偶把手里的那个长枪投掷出去，大概能扔多远？”
　　“哎？有杀伤力的话…1000步左右的距离吧……”
　　那只巨魔兵看我冲了过来，也没有丝毫的犹豫，仍旧是一成不变的举起了拳头。
　　我这次没有闪躲，而是稍稍运气，抬起手来，迎着它的拳头就挥了出去。
　　“砰”，两个大小完全不成比例的拳头撞在了一起，发出了一阵惊天动地的巨响，由于能量撞击而掀起的气浪立刻便把我们身体周围的树木吹得东倒西歪，有几棵甚至被连根拔起，甩出好远。在这强大的冲击力下，巨魔兵大叫了一声，庞大的身体猛的一颤，向后倒去。
　　我则是趁着它重心不稳，门户大开的机会，冲着它抬起手来，将妖力往外一推。
　　“嗡”，一道金黄色的光柱从我手中射出，直取巨魔兵的胸口。这一发魔炮虽然准备时间不长，但由于我体内力量密度高的缘故，威力也绝对不容小觑。魔炮击中了巨魔兵的胸口，轻而易举的便穿过了它的身体，巨魔兵从喉咙里发出一阵闷响，便轰然倒地，顿时就失去了生气。
　　我回过头去，看着从一旁袭来的另一只巨魔兵那已经落下了一半的拳头，伸出手来，召唤出阳伞，猛的向上一挥。
　　指间一道寒光闪过，“噗嗤”一声，那硕大的拳头被从手腕部分齐刷刷的切断，下落的势头也瞬间的减缓了下来。一股黑色粘稠液体从巨魔兵的断腕中喷涌而出，巨魔兵立刻便发出了痛苦的尖叫，向后退了两步，不停地怒吼着，疯狂的甩动着四肢，看起来简直像是发了疯一样。
　　我则是顺势接住了它掉落下来的拳头，冲着它使劲又扔了回去。
　　已近被剧烈的疼痛弄得几乎丧失了神智的巨魔兵此时哪还有精力去闪躲，“咚”的被自己的拳头结结实实砸了个正着，立刻便摔倒在地，挣扎着，哀嚎着，却再也爬不起身来。
　　“听着，爱丽丝…..”
　　我稍微调整了一下呼吸，开始下达命令。
　　“让你的人偶站在一起，准备好投枪，等我的信号，明白了么？”
　　“明白了！”
　　听到爱丽丝的回答，我便纵声向前一跃，朝着剩下的4只巨魔兵飞了过去。
　　巨魔兵们见我袭来，仍旧是举起它们那巨大的拳头，不停的向我砸着。这样威力惊人但速度极慢的招式，在大规模的攻坚战中倒确实能发挥不小的作用，不过，面对我这样小巧灵活的目标，却是没有任何的命中率可言。即使如此，这些家伙仍不知变通，徒劳无功的不停重复着相同的攻击动作，没有哪怕一丝根据战场形势做出改变的一丝，其智力水平之地下可见一斑。
　　我也并没有急于攻击，只是高速的围绕在这些巨魔兵的身边，灵活的左右穿插，上下翻飞。巨魔兵为了对我经行攻击，一边挥拳一边向前，慢慢的便聚拢在了一起。
　　“准备……”
　　我一边躲避着巨魔兵们的攻击，一边观察着它们和人偶之间的相对位置，并开始提醒爱丽丝做好攻击的准备。
　　就在那些巨魔兵的身体完全暴露在了人偶们投枪射程之内的一刹那。
　　“现在！”
　　我一声令下，便忽觉身后寒光一闪。3只锐利的长枪从人偶的手中破空而出，呼啸的便向巨魔兵们飞来。
　　巨魔兵此时正将所有精力都放在我的身上，完全没有注意到另一侧飞来的长枪，其中的3只毫无防备的便被长枪刺穿，在强大的冲击力下，惨叫的倒在了地上。
　　我随即也举起手中的阳伞，朝最后的一只巨魔兵掷了出去，阳伞一出手，便化作一道闪电，眨眼的功夫就“噗嗤”一声，陷入了巨魔兵的胸膛，我紧接着便一口气引爆了附着在上边的妖力，“轰隆”，一阵剧烈的爆炸之后，巨魔兵浑身冒着黑烟，晃了两晃，便慢慢的倒了下去。
　　“嗯……”
　　在解决掉了最后的敌人之后，我跳到了插在地上的长枪枪柄之上，往远处一看。
　　只见远处的巨魔兵们扔在缓慢的移动着，按照这个速度，在第二波攻势到来之前，应该还有一段宝贵的休息时间。
　　我满意的点了点头，一边将体内妖力的能量密度调整回了原来的状态，以使自己开始有些疲劳的身体得以放松，一边回过头去，冲爱丽丝微微一笑，伸出手来，竖起了大拇指。
　　此时的爱丽丝，脸色已经变得相当糟糕，过度的疲劳和紧张使得她的体能严重下降，她大口大口的喘着粗气，汗珠也顺着脸颊一滴滴的掉在了地上，不过仍是冲我逞强的笑着，也是伸手竖起大拇指来，示意自己还能坚持。
　　看她的样子，虽然确实是已经相当疲劳，但应该还能再撑上一阵子，我稍稍放下心来，便对她说道：
　　“怎么样？感觉还好么？”
　　听到我的话，爱丽丝马上便挺起胸部，露出一副自信的表情，高声答道：
　　“当然没问题，都说了不要太小看我了哦！”
　　“哦？那可真不错。”
　　我看她那副样子，不由得会心一笑，故意说道：
　　“那正好，我有点累了，想休息一下，接下来的工作就交给你，这样可以吧？”
　　此时的爱丽丝，已经完全适应了我的步调，在听到我的调侃之后，居然没有任何的慌张，而是哈哈一笑，顽皮的冲我吐了吐舌头，做了个鬼脸，欢快的答道：
　　“好啊，当然可以，不过事先说好，我要是因此死掉了的话，肯定会变成怨灵每晚缠在幽香小姐床边，让你睡不着觉的哦？”
　　“哈哈，好可怕好可怕，那样还是算了吧。”
　　我夸张的耸了耸肩，便又把注意力集中到了已经接近了的巨魔兵团身上。
　　“差不多，第二波要来了，怎么样？休息好了么？”
　　“啊！等等！”
　　爱丽丝突然大叫了一声。
　　话音刚落，我绝觉得背后一阵蓝光涌动，赶紧回头，定睛一看，却发现，站在爱丽丝身边的巨大人偶，居然一下子增加到了10只。
　　我大吃一惊，马上低头，向爱丽丝的方向望去。
　　只见爱丽丝此时，虚弱的几乎要跌坐在了地上，她将身体斜靠在一旁的树干上，微微的打着颤，眼神开始变得飘忽不定，似乎随时都会失去意识一般。
　　“傻瓜！”
　　我不由得大吼道。
　　“这不是胡来么！？你在干什么啊！？”
　　爱丽丝却抬起手来，冲我摆了摆，示意我不要担心，随即便又将手向人偶们一挥。
　　这时我才发现，爱丽丝的人偶手中，那标志型的长枪和大盾早已不见，取而代之的，是一把长弓，以及背在背后的箭囊。人偶们得到了爱丽丝的命令之后，立刻便齐刷刷的弯弓搭箭，寻找着各自的目标。
　　爱丽丝紧盯着眼前的巨魔兵，不停地估算着距离，在差不多进入弓箭射程的刹那，将举在空中的手臂猛的放下。
　　“嗖嗖嗖”，10只利箭顿时呼啸而出，直奔巨魔兵而去。站位紧密，行动迟缓的巨魔兵面对如疾风一般的箭矢，根本无法躲闪，简直就像靶子似的，一下子就被射倒了6只。虽然看起来只是普通的箭伤，但倒在地上的巨魔兵却稍微抽搐了一下，便不动了，看起来这箭尖之上应该是被施了破坏性的魔法吧。
　　“原来是这样么……”
　　我不由得瞪大了眼睛，回过头去，再次看向了爱丽丝。
　　此时，爱丽丝已经稍微缓过了气，面色变的好了很多，她看到我露出了惊讶的表情，便一边擦着额头上的汗水，一边毫不掩饰的冲我得意的一笑，自豪的说道：
　　“一次控制这么多的巨型人偶，虽然没法做出什么细致的格斗动作，但只是像这样简单的射箭还是没有问题的。”
　　说着，再次抬起手来。
　　随着爱丽丝的命令，人偶们熟练地从背后的箭囊中抽出一只长长的钢箭，用力拉开弓弦，将箭搭在上面，微微侧过头来，闭上一只眼睛，稍加瞄准，便将手一松，第二波箭雨随即射出，眨眼的功夫，又有7只巨兽哀嚎的倒在地上。
　　仅仅两波的攻势便击倒了13只巨魔兵，这真的让我有些刮目相看了。刚才一直觉得爱丽丝是个不怎么懂得战斗技巧的女孩，但从这一手也可以看出，她也是有在认真的分析战场形势，针对对手的弱点进行针对性的部署的。
　　爱丽丝倒是越战越勇，可能是因为第一次大规模的实战就取得了如此骄人的战绩的缘故，她的脸上也露出了一丝兴奋的神情，丝毫没有要停下来休整的意思，继续命令着人偶们开始准备第三轮的射击。
　　这时，巨魔兵们却仍旧是聚在一起，慢悠悠的向前走着，依旧没有任何散开寻找掩护的意思。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，我不由得皱起了眉头。就算这恶魔再怎么白痴，但最起码的自我保护意识总该是有的，在连续同伴连续被飞来的箭矢射倒以后，居然还是没有吸取任何教训，这多少有些说不过去了。
　　“难道说……”
　　突然间，我想到了与之前那个巨魔兵交手时的情景。对了，这些家伙除了用拳头砸以外，还有一招….
　　果然，只见为首的几只巨魔兵将爪子举到了腰间，“呼”的展开了鳞片，变成一面硕大的盾牌，不但罩住了自己的身体，同时也把身后的巨魔兵死死的挡住。
　　与此同时，爱丽丝的人偶又射出了钢箭，箭矢噼里啪啦的钉在了盾牌之上，却再也无法射对后面的巨魔兵再造成任何伤害。
　　这下子爱丽丝可慌了神，她大概是本以为用这种方法三两下就能把剩下的巨魔兵消灭殆尽，所以并没有再留多余的力量来进行战术上的回旋，结果被破解之后，反而一下子就被逼到了绝境，只能慌张的冲我大喊道：
　　“幽香小姐，怎么办啊！”
　　“不要慌。”
　　我冷静的命令道，
　　“体力还支持得住么？”
　　“嗯…嗯！”
　　“好！继续射击，我会想办法的。”
　　说着，我便重新把妖力浓缩起来，进入到了战斗状态。
　　爱丽丝听了我的话，心情也稍微平静了一些，她深深的吸了几口气，定了定神，便重新命令着人偶们，射出了钢箭。
　　我屏气凝神，瞅准了那巨大无比的箭矢从我身边飞过的一刹那，一跃而起，跳在了其中一只箭杆上，跟着这只箭一起，朝着巨魔兵飞了过去，同时，双手牢牢握住箭杆，将我体内的妖力附着在了其上。
　　被我附着了妖力的钢箭，瞬间加快了飞行的速度，带着一股紫色的气息，“磅”的便撞在了一只巨魔兵的盾牌上，紧接着就听“哗啦”一声，那巨魔兵的盾牌立刻就被我妖力强化过的箭矢撞了个粉碎，而穿透了盾牌的利箭，随即也深深的扎进了巨魔兵的身体，那头巨兽惨叫一声，便倒在了地上。
　　我则是借力向一跳，飞到了那些被挡在身后的巨魔并兵们的面前。那些巨魔兵看到我之后，立刻就兴奋的大吼起来，没有丝毫的犹豫，挥拳便砸。我自然也不会给它们任何的机会，轻盈的向旁边一跃，躲过了攻击。
　　巨魔兵的力量本来就大得惊人，数只一起锤击地面的话，所造成的震动就可想而知，在这不亚于强烈地震的摇晃之下，周围的几只巨魔兵都站立不稳，东倒西歪起来。
　　我瞅准这个机会，冲着身旁一只举着盾牌的巨魔兵小腿上就是狠狠的一拳。
　　本来就几乎失去重心的巨魔兵，又被狠命的撞击了小腿，立刻就向侧面倒了下去，它这一倒，马上就撞翻了身旁的另外几只巨魔兵，本来严整的阵型也一下子就露出了一个很大的空挡。
　　我刚想要命令爱丽丝赶紧射击，却只听耳边风声响起，锋利的箭矢早已飞到，恰到好处的击中了暴露出来的那几头巨兽。看来爱丽丝也一直在观察着战场的形势变化，看到时机成熟，不等我的命令，便果断出手了。
　　被射中的巨兽哀嚎的倒在了地上，和之前摔倒的巨魔兵压在一起，它们不断扭动着身体，又绊倒了不少同伴，巨兽们互相挤压着，推搡着，挣扎着想要爬起来，却又被其它做着同样努力的同伴绊倒，只能使劲的挥舞着四肢，徒劳无功的在地面上砸出了一个又一个的坑，一时间飞沙走石，吼声震天，场面混乱到了极点。
　　不过，这样混乱不堪的场面，却是正合我意。我迅速的向后退出一段距离，看着眼前挤作一团的巨魔兵，冲爱丽丝大声命令道：
　　“继续！射击那些落单的和爬起来的！不要停！”
　　“是！”
　　得到我的命令后，爱丽丝立刻指挥着人偶，开始狙击那些从那一团乱麻中解脱出来的巨魔兵，而我则是重新计算了一下距离和方位，便闭上了眼睛，开始调整起呼吸。
　　在幻想乡中，很多人都有这样的观念：魔炮简单易学，威力巨大，非常适合新手使用。这实际上是个很严重的误区。光束魔法虽然看起来只是把“能量聚集起来推出去”这么简单的事情，但实则不然。
　　首先，从能量提取开始，实际上就是一件非常考验基本攻的事情。将体内的力量聚集在一起很容易，但这过程中想要做到不浪费就难了，很多新手都是为了准备一发魔炮而消耗掉了两发甚至更多的能量，实际上的效果得不偿失。只有极少部分人类和妖怪才能真正做到快速高效的聚集能量，其中要数黑白魔法师做的最为出色，她对魔力的操纵本身就很有一套，再加上她手中的那个辅助道具，几乎做到整个过程不浪费一丝的能量，拥有如此之高的效率，这也是她以区区一个人类之身却能使出幻想乡中威力最大的魔炮之一的缘故。
　　其次，魔炮的发射也相当有讲究。将能量就像弹簧一般，需要压缩的恰到好处才能弹射出去，压的轻了弹不远，压的重了则可能导致弹簧变形，从而彻底失去弹力。如何掌握那微妙的发射力道，则是除了在千百次的实战中靠自己慢慢体会之外，再无其它捷径可言了。
　　最后，就算是能够把能量尽可能的聚集，恰到好处的压缩，却仍然面临一个问题：瞄准。根据常识就可以知道，魔炮的威力越大，反作用力就越大，相对的就更难控制。即使是再强的魔炮，如果无法击中目标的话，效果依旧是0，所以如何有效控制魔炮的方向，也是一个需要很多练习的环节。少数一些实力强大的妖怪倾向去直接用手作为瞄准具，方便灵活，隐蔽性强，不过操控难度也自然大增，更多人都会使用道具来进行辅助引导，黑白魔法使的八卦炉也有类似的作用在里面。顺便一提，我会用阳伞纯粹是出于个人习惯罢了。
　　正因如此，实际上我并不推荐新人上来就直接练习使用魔炮。比起这个，还不如去多做一些对妖力的基础控制练习，要来的有用的多了。
　　当然，我是很小的时候偷看恶魔战斗，见到魔炮觉得好帅好帅就开始偷偷练习起来的，好孩子不要学我。
　　我屏气凝神，仔细的感受着我体内流动着的妖力，将它们缓缓的从全身各处聚集到了手臂之上，认真压缩好后，举起阳伞，对准了那群巨魔兵所在的位置，深吸了一口气，便使劲的把能量顺着阳伞全部推了出去。
　　“轰”的一声巨响，我几乎被魔炮所产生的巨大后坐力掀翻，赶紧咬着牙，使劲抓稳了手中的阳伞，以避免魔炮失去控制。我的眼前已经完全被经黄色的光芒所覆盖，根本无法看清目标的状况，只能凭着大概的感觉来确定命中与否。恍惚间，我的眼角余光仿佛瞥到了爱丽丝，她此时嘴张的大大的，一副下巴都快要脱臼了的惊讶表情，似乎正拼命地喊着什么，不过我这时可没心情－－也听不到她的声音，耳边除了能量在空气中震颤所发出的“嗡嗡”声以外，就只剩下隐约间传来的巨魔兵那凄厉的惨叫而已了。
　　这种强度的魔炮，上次使用还是在人类之里买东西的时候，不小心迎面撞上了得到了一枚赛钱而欢天喜地的博丽巫女，结果导致她手一滑，钱也滚落到了一边的水渠里，不见了踪影。之后，为了摆脱她的追杀，我可真是用尽了浑身的解数，那也是我有生以来遇到的数一数二的危险情况，真可谓是九死一生了。
　　随着能量的慢慢耗尽，光柱亮度也逐渐的弱了下来，变得越来越细，最终完全消失了。
　　我缓缓的放下举着阳伞的手臂，活动着被强大的反作用力弄得酸痛不已的肩膀，伸出手来，理了理被冲击波吹得蓬乱的刘海，抬起头，不紧不慢的向前一看。
　　只见原本那些巨魔兵们纠缠在一起的地方，此时已经变成了一个深深的大坑。巨魔兵们横七竖八的倒在坑中，身体焦黑，冒着缕缕青烟，大都已经是一动不动，失去了生气，偶有几只还在挣扎着的，也是只有出气没有进气，奄奄一息了。
　　“呼.......”
　　我长长的出了一口气，将体内的妖力重新调整到原来的状态，从天空中缓缓地降落道理地面之上。
　　此时，爱丽丝简直就变的和她自己的人偶一模一样，脸色惨白，瞪着眼，张大嘴，直勾勾的盯着被我炸出来的坑，一动不动，似乎连呼吸都没有了。
　　“喂？爱丽丝小姐？”
　　我走到她的身边，伸出手来，在她眼前使劲儿挥了挥。
　　“啊！”
　　爱丽丝这才如梦方醒一般，大叫一声，向后退了两步，扶着树干勉强站稳，抬起头来看着我，使劲眨了半天的眼睛，这才翘了翘嘴角，露出了一个僵硬的笑容，勉强说道：
　　“那个...幽香小姐....刚才那个....才是你的全部实力么.....”
　　“嗯，怎么说呢？”
　　我用手指头点了点嘴唇，思考了一下，答道：
　　“刚才的一击用掉了我将近4成的力量，虽然理论上输出还可以在提高..但实战的话，一般也不会有人把全部力量都赌在一招上面吧，再考虑到身体的承受能力...嘛，差不多就是这样了。”
　　“也...也就是说理论上还能再提高么....”
　　爱丽丝用手扶住额头，一脸惊魂未定的表情，低下头去，喃喃的嘟囔道：
　　“魔理沙说过..要举办一次‘幻想乡魔炮大赛’，用对轰的方式来决定谁才是最强的魔炮使用者来着....我...我必须阻止她....无论如何也必须阻止她！”
　　我看爱丽丝似乎是一个人陷入了沉思，便耸耸肩，任她一个人去自言自语，而再一次把身子扭了回去。
　　放眼望去，战场上已经再也见不到一只尚能活动的巨魔兵的身影，它们那愤怒的吼声也彻底消失，看起来，这就应该是全部了。
　　“结束了么？”
　　我扬了扬眉毛。
　　“比想象中的要简单呢，谢谢啦，爱丽丝，多亏了你.......”
　　我正打算转过身去，向爱丽丝道谢之时，突然感到脚下猛的一震。
　　爱丽丝也察觉到了异常，赶紧抬起头来，焦急的看着我，张口想要问些什么。
　　我却立刻做出一个“安静”的手势，紧皱眉头，蹲下身，将手按在了地面之上，通过地下植物的根须，感受着那从地底深处传来的力量。
　　“这股力量...大的惊人.......”
　　我轻轻咬了咬嘴唇，不由得喃喃道：
　　“这...这到底是.......”
　　就在我正全身关注的感受着那不详的力量之时，突然，就听一声惊天动地，震耳欲聋的巨吼。很难说那声音到底是从哪里传来的，一时间我只觉得身体周围到处都回荡着那骇人的吼声，耳膜顿时就被震得生疼，眼前金星直冒，一时间居然差一点失去意识。
　　我赶紧将双脚微微岔开，稳住重心，同时向一旁的爱丽丝伸出手去。她果然不出所料的当场就被震的昏了过去，身子一歪，正好倒在了我的怀里。
　　“喂！醒醒！醒醒啊！”
　　深知现在可不是能够惬意休息的时候，我急帮在她的脸颊上使劲的捏了两下，焦急的呼唤道。
　　“呜...怎么回事....”
　　爱丽丝在我的呼唤声中，渐渐恢复的意识，稍微直起身，四下看了看，朦朦胧胧的嘟囔道：
　　“我刚才....到底是.....”
　　我刚想要说什么，就听“咚”的一声巨响，不远处的土地像是被从里面炸开似的，地表的树木和泥土猛的被掀起到了半空之中，形成了一道壮观的土墙，夹带的大量的灰尘和沙砾，飞溅开来，遮天蔽日，我们四周立刻就变的昏暗了不少。
　　在这一片混沌之中，随着一连串如闷雷般的低沉怒吼声，一个巨大的身影慢慢从灰尘之后浮现了出来。
　　那只怪物，上半身像是人类的身体，头上却长着一对牛一般的粗大犄角，而下半身则如同蜘蛛，由六条细长的腿支撑着，每条腿上都长满了长长绒毛和厚厚的鳞片，在那怪物的身后，还伸出了数条粗壮的触手，不停的蠕动着，发出了吧唧吧唧的声音，十分恶心。
　　那怪物的身形，即使是比起刚才所见过的最大的巨魔兵来，也要再大上两三倍的样子，此时，它也是不停的咆哮着，用它那细长的腿不断的敲打着地面，来回转动着身体，一副焦躁万分的样子。
　　爱丽丝看着那从地里冒出来的可怖怪物，二话没说，“哇”的就大哭了起来。
　　“那是什么啊！？那是什么啊！？”
　　她一边哭着，一边不断的尖叫，转过身去，试图想要逃跑，可颤抖的双腿却怎么也不听使唤，没跑出两步，便跌倒在了地上。
　　“镇定些！”
　　我赶紧走上前去，把近乎丧失了神智的爱丽丝搀扶起来，厉声喝道：
　　“这么慌里慌张的反倒更加危险！给我打起精神来！”
　　听我这么一说，爱丽丝反倒是恢复了一些理智，她眼泪汪汪的看着我，愣愣的点了点头，嘴唇不断的打着颤，面色苍白，浑身发软，看那样子，也撑不了太久了。
　　我皱了皱眉，回过头去，看着那怪物的身影，喃喃道：
　　“这家伙...到底是.....”
　　就在我有些不知所措之时，突然听到背后传来一声大喝。
　　“你们赶快离开这里！”
　　我和爱丽丝立刻回过头去，只见不知何时，魅魔站在了我们的身后，她的脸上早就没有了以往的淡定，取而代之的，则是十二分的焦急和不安。
　　“你们快跑.....”
　　她虽然是在和我们说话，但却并没有看向我们，而是抬起头，看着那巨大的恶魔，咬了咬牙，狠狠的说道。
　　“你说什么？”
　　我立刻问道，“为什么突然让我们逃跑？不是说好了由我们在这里拖住被魔精吸引来的恶魔，你来进行封印的工作么？你怎么会出现在这里？话说回来，这个到底是...”
　　“还不明白么！？”
　　魅魔突然大吼一声，打断了我的话。
　　“这不是你们能应付得来的对手！”
　　她的脸颊开始微微的颤动了起来，声音也变得有些沙哑，即使是在厚重的长袍遮盖之下，胸膛的起伏也变得依稀可见了。
　　“这家伙.......”
　　她咽了咽口水，稍微平复了一下紧张的心情，回过头来，紧盯着我的双眼，一字一句的说道：
　　“是魔王巴尔！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2013-7-12 10:25:58  字数：17915

　“你是说….魔王？”
　　听到这个名字，我不由得倒吸了一口凉气，马上抬起头来，看着那张牙舞爪的怪物，紧紧的皱起了眉头。
　　“……..嗯”
　　魅魔也是紧紧的盯着眼前的恶魔，轻轻点了点头，缓缓的说道：
　　“魔王巴尔，掌管毁灭与破坏的终极恶魔，抛开麾下的千军万马不提，单单是自身的力量就无与伦比，是魔界的最强者之一。”
　　她这时候的脸色，已经远不像刚刚见面时候那般泰然自若，而是变得异常的苍白与憔悴，看来，封印那黑雾的工作，确实是消耗她不小的能量。
　　“这样的家伙，为什么会出现在这里？”
　　我回头看了看早已被吓呆了的爱丽丝，继续问道。
　　“恐怕也是被魔晶的力量吸引过来的吧….”
　　魅魔有些焦躁的用手按了按头上的女巫帽。
　　“怎么会这样？”
　　我马上问道。
　　“目前为止不是只有魔兽或者巨魔兵这样的低级恶魔受到影响了么？为什么突然出现了个魔王级别的家伙？”
　　“魔精的力量会直接影响恶魔的心智，使其疯狂….”
　　魅魔稍微顿了顿，接着说道：
　　“所以，这和恶魔本身的力量强大与否没有关系，只要脑子不好用的都会被它所影响的。”
　　“换句话说，这魔王也是个大傻瓜咯？”
　　我直截了当的问道。
　　“哼，没想到吧。”
　　魅魔没好气的哼了一声。
　　“其实不只是它，几个魔王都是一路货色，只不过它的要塞离这里最近而已.....没想到吧，所谓的魔王，魔界统治者，居然就是这么一群傻瓜….”
　　“不，倒不如说不出所料。”
　　早就举得这些家伙脑子是不是有问题，这样一看，应该是没错了。其实仔细想想，这魔界创造者都是那幅德行，这些魔王的智商也就大概也就能猜个八九不离十。
　　“让它在这里发狂的话可不妙……”
　　魅魔咬了咬牙，便扭头冲我急匆匆的说道：
　　“你，带着爱丽丝马上离开这里，回去找神绮来，快点！”
　　“…..那你呢？”
　　我微微眯起眼睛，不紧不慢的问道：
　　“我会在这里拖住它的！”
　　看我这幅心不在焉的态度，魅魔显然是有点生气了，只见她露骨的皱起眉头，提高了嗓门大声喊道：
　　“快走，别磨磨蹭蹭的！”
　　我幽幽的看了她一眼，便猛的上前一步，一把抓住了她的右手腕，稍稍向后一拧。
　　魅魔猝不及防，被我抓住，立刻“啊”的惨叫一声，下意识的回过身，右臂随即被我反拧在了背后，我则是顺势往前一顶，将她整个人压在了一旁的树干上。
　　“你这丫头！你要干什么！！？”
　　魅魔下意识的想要挣扎，却被我死死压制住，动弹不得，只能忍着剧痛，艰难的回过头来，用眼角恶狠狠的瞪着我，怒吼道：
　　“放开我！”
　　我看着她那愤怒的侧脸，微微一笑，依旧是慢慢悠悠的开口说道：
　　“我说你，现在力量还剩下几成？”
　　“！”
　　听我这么一问，魅魔立刻闭上了嘴，不再说什么，只是咬着嘴唇，拼命的瞪着我。
　　“你为了封印那个东西，力量已经几乎消耗殆尽了，怎么和这个家伙战斗？”
　　我看她也明白了我的意思，便不再拐弯抹角，严肃的说道。
　　“这不用你这小丫头操心！”
　　魅魔依然在嘴硬，她一边扭动着身体，想要拜托我的压制，一边生气的大喊道：
　　“我捡过的Bomb比你吃过的Point都多！这种程度的对我来说根本算不了什么！倒是你这疯丫头！赶紧给我放手！再这么没大没小的小心我…..”
　　“哦？会怎么样？”
　　我打断了她的话，扬了扬眉毛，故意用轻佻的语气问道：
　　“你要是做得到，就自己挣脱出来啊?”
　　“……..”
　　魅魔不再说话，她的身体因为愤怒和屈辱而开始颤抖起来，脸颊也涨的通红，她依旧是狠狠地瞪着我，使劲咬着嘴唇，从喉咙里发出了“呜呜”的悲鸣声，一副超级不甘心的样子。
　　“就凭现在的你，连我都赢不了，还说什么去拖延那家伙？你撑的了10分钟么？”
　　我好好的享用了一番这个上位恶魔在我面前的耻辱模样之后，心满意足的点了点头，便正色道：
　　“为了在后辈面前逞强连命都不要了？”
　　“不然还能怎么办！？由着这家伙胡来！？”
　　魅魔也不甘示弱的大声回击起来：
　　“如果换做是你，这里换做你们的那个幻想乡的话，你会怎么办！？”
　　“嗯，你的心情我自然是能够理解。”
　　我抬起头来，看着那已经开始向着黑色烟柱方向移动了的魔王，耸了耸肩，答道：
　　“所以说，还按原计划，你去完成封印，这家伙交给我们来解决。”
　　“什么！？”
　　魅魔立刻变得大了眼睛，失声叫道：
　　“你不行的！快去把神绮找来！”
　　“时间上肯定来不及，在那之前你就要完蛋了。”
　　“都说了我不用你管！”
　　“抱歉，真的就是很想管。”
　　“你知道自己在说什么！？我绝对不许你们这么胡来！你们要是有个三长两短的我可怎么和神绮交代啊！？”
　　“放心放心。”
　　我则是微微一笑。
　　“从小到大都不知道几长几短了…不告诉她不就好了么？最多就是偷偷求梦子包扎一下伤口，‘听好了，这是最后一次，你们再这样，在下一定会报告夫人的！’，虽然她每次都这么说，不过最后也还是会帮我们圆谎呢~”
　　“这次可不是小丫头过家家那么简单的东西！搞不好要坏事的！”
　　“坏就坏呗，我坏的事也不少了，不在乎这一件。”
　　“会坏的是你们啊丫头！”
　　“放心啦，我们好歹也都是在魔界长大的孩子，可没那么容易就被这种家伙弄坏。”
　　“这种家伙…..他可是魔王啊你知不知道！”
　　“那又怎么样？”
　　我冲她眯起眼睛，翘了翘嘴角，自信的一笑，淡淡的答道：
　　“我可是风见幽香。”
　　听到我的回答后，魅魔马上瞪大了眼睛，露出了一副极其惊讶的表情。她就保持着这幅神色，愣了好一会儿，才如梦方醒般的眨了眨眼，张开嘴，还想要说些什么，不过最终也只是长叹了一声，摇了摇头，哈哈的笑了起来。
　　“哈哈……胡来，真是胡来，你这丫头，简直跟你妈年轻时候一模一样，做事都不经过大脑…..真是，怎么就不能像爱丽丝那样，乖巧些呢？”
　　“有她一个乖巧的不就够了么。”
　　我撇了撇嘴，不以为然的答道：
　　“不然的话，谁帮你解决这魔王呢？”
　　魅魔又无奈的笑了几声，便抬起头，换上了一副严肃的表情，说道:
　　“30分钟。”
　　不言而喻，这是距离封印完成还需要的时间，也就是我必须在这魔王之前争取的时间。
　　“没问题。”
　　虽然比想象中的要长，但既然话都已经说了出去，事到如今也没有了退路，而且再怎么说，我也不能眼睁睁的看着她去送死吧？
　　我依旧是满脸自信的笑容，不漏任何破绽的轻轻答道，同时松手，放开了魅魔。
　　魅魔立刻回过身来，弯腰捡起刚才被弄掉在地上的帽子，掸了掸土，戴回头上，一边活动着被我攥的生疼的手腕，一边皱起眉头，死死的瞪着我，半晌才没好气的哼了一声，说道：
　　“真是个没礼貌的死丫头…….你可给我记住了，回头我可要好好教训你一番的！可别给我随随便便就死了，听到没有！”
　　“哎，好啊。”
　　我微笑着点了点头。
　　“到时候还请多多指教。”
　　魅魔又瞪了我一眼，露出了一副极其复杂的表情，意味深长的眯了眯眼睛，便重重的叹了口气，摇了摇头后，转过身，头也不回的匆匆离开了。
　　看她已经同意了我的计划，我也自然是不敢怠慢，赶紧走到了呆若木鸡的爱丽丝身边，抓住她的肩膀，使劲晃了又晃，同时在她耳边大声喊道：
　　“爱丽丝？喂，爱丽丝？醒醒！”
　　“啊！！”
　　爱丽丝惊叫一声，顿时便清醒了过来。她使劲眨了眨眼睛，环视周围，在见到了那魔王的巨大身影之后，立刻露出了惊恐的表情，不由尖叫道：
　　“那到底是什么啊！？幽香小姐！？”
　　“不用紧张。”
　　我则是冲她微微笑着，用尽量温柔的语气答道：
　　“只不过是一只魔王而已。”
　　“一只？魔王？而已！！？？？？”
　　听了我的话，爱丽丝都快要崩溃了，她的声音开始变得沙哑，整个人都有些歇斯底里起来。
　　“我们快跑吧幽香小姐！！在他发现我们之前快跑吧！回去把妈妈找来吧！！”
　　她用剧烈颤抖着的双手，一把抓住我的胳臂，死命的拉扯着，一副拽着我就要夺路而逃的架势。
　　“听我说，爱丽丝！”
　　我看着她那副疯狂的样子，仍然是将手搭在她的肩膀上，死死的盯着她的双眼，一字一句的说道：
　　“我们不能逃走，我们要在这里，把他打败。”
　　“哎？”
　　爱丽丝的身体猛的一抖，停下了所有的动作，双瞳也顿时失去了光泽，只是傻乎乎的瞅着我，呆呆的歪了歪头，机械的喃喃道：
　　“你是说….我们？”
　　“嗯。”
　　“在这里？”
　　“是的。”
　　“把他，那个魔王….打败？”
　　“没错。”
　　我使劲点了点头。
　　爱丽丝眨了一下眼，身子一软，吭都没吭一声，就晕了过去。
　　“喂！别再晕倒啦！”
　　我赶紧将她拉起来，使劲在她脸上扇了两巴掌，大喊道：
　　“醒醒！”
　　爱丽丝被我抽了几下之后，身体一颤，慢慢的睁开了眼睛。她醒来之后，仍是一脸的恍惚，稍微定了定神，在回想起了目前的处境之后，便立刻拼命摇着头大叫起来。
　　“不行不行不行不行不行不行不行！！”
　　她把头要的跟拨浪鼓似的，用尽全力尖叫着：
　　“我们怎么可能赢得了啊！！！不行不行不行不行不行！！！！”
　　“爱丽丝小姐！”
　　我伸出双手，夹住她的脸颊，以使她没法再摇头，而不得不看向我这边，冲她一字一句的说道：
　　“看着我的眼睛！”
　　“不行！就算再怎么说也…..”
　　“看着我的眼睛，回答我的问题！”
　　我强硬的打断了她的话，提高嗓门，不由分说的便大声问道：
　　“姓名？”
　　“我…我真的…”
　　“我问姓名！？”
　　“爱….爱丽丝.玛格特罗伊德…..”
　　“身高？”
　　“161cm…”
　　“体重？”
　　“49kg…”
　　“职业？”
　　“魔法使….”
　　“住址？”
　　“魔法之森…玛格特罗伊德宅…..”
　　“喜欢的颜色？”
　　“白和黑….”
　　“讨厌的颜色？”
　　“紫…..”
　　“喜欢的料理？”
　　“蘑菇汤….”
　　“讨厌的料理？”
　　“炒豆芽…..”
　　“喜欢的人？”
　　“雾雨魔理沙…..”
　　“讨厌的人？”
　　“帕秋莉.诺蕾姬….”
　　“最敏感的部位？”
　　“大腿…..”
　　“自【哔－－】的频率？”
　　“自【哔－－】是什么意思…..”
　　“很好！”
　　我松开她的脸颊，重新把手搭在了她的肩膀之上，仍旧是盯着她的双眼，冲她使劲点了点头，认真的说道:
　　“听着，爱丽丝.玛格特罗伊德小姐，在战场上，最强大的武器永远不是过人的力量或者优秀的道具，而是冷静的头脑！而这正是你有，而那个丧失了心智的魔王所没有的！”
　　“哎…哎？是这么样么？我怎么觉得刚才迷迷糊糊的回答了一些很不得了的问题…..”
　　“是的，你现在非常清醒！”
　　我为了打消她的顾虑，赶忙斩钉截铁的继续说道：
　　“所以说，拿出点信心来！”
　　说着，拍了拍她的肩膀，冲她点了点头，灿烂的一笑。
　　“我们一定能赢！”
　　“…………”
　　在我的一番忽悠......鼓励之下，爱丽丝总算是多少恢复了一些斗志。她抬头看了看已经渐行渐远了的魔王，皱着眉头，小声的嘟囔了几句什么，又低下头来，小心翼翼的看了看我，露出了一副担忧和胆怯的表情。
　　“嗯！”
　　我再次冲她使劲点了点头，笑的更加灿烂。
　　“唉......”
　　爱丽丝终于是重重的叹了口气，彻底投降了一般，使劲摇了摇头，便抬头看着我，认真的问道：
　　“那么….到底该怎么做？”
　　我看她总算是松动了下来，暗暗松了一口气，便立刻开口问道：
　　“你还剩下多少魔力？”
　　“大…大概3成左右……”
　　爱丽丝犹豫了一下，答道。看来刚才的一战，对她来说，也确实是消耗不小。
　　“嗯……”
　　虽然比想象中的要少，不过也足够了。本来，我就没指望爱丽丝能成为什么战力，只是想尽可能多的为我争取些恢复的时间罢了。毕竟，在这种级别的战斗中，哪怕一丝一毫的实力差距，都可能对最终的胜负造成决定性的影响。
　　我冲她点了点头，说道：
　　“那么，拜托你把那个魔王的注意力吸引过来，然后尽量帮我争取一些恢复的时间，可以么？”
　　“哎？”
　　爱丽丝闻言一愣，马上焦急问道：
　　“要多久？”
　　“多久都行，总之越长越好。”
　　我在身边的一块石头上坐下，冲她笑了笑：
　　“我就在这里休息，等你顶不住的时候我会上的，放心吧。”
　　爱丽丝将双手合十，捧在胸前，一脸不情愿的看了看我，又看了看魔王，就这么来回反复了好几次，最后重重的叹了一口气，垂下头去，稍微愣了2秒，紧接着猛的一跺脚，狠狠甩了甩头，换上一副豁出去了的表情，抬起头来，
　　冲着魔王的方向，使劲将手一挥。
　　只见蓝光一闪，原本的那10只巨大人偶，一下子分解成了无数只普通的小型人偶。人偶们并没有拿什么武器，只是聚集在一起，宛如蜂群一般，黑压压的一片，就朝魔王的方向飞了过去，不一会儿功夫，便赶上了宛如散步一般慢悠悠的向前挪动着的魔王，围在了它的身边。
　　魔王一下子被这么多小人偶团团围住，遮蔽了视线，立刻就心烦意乱的暴怒了起来。它大吼一声，伸出手臂，胡乱的挥舞着，似乎是想要把人偶击落。不过，这些人偶都十分的小巧灵活，虽然一驱即散，但马上就又重新聚拢过来，完全没有进攻的意思，只是围绕着魔王不停的飞来飞去，干扰着它的注意力。
　　就这么持续了好一段时间，魔王终于彻底被激怒了，只见它仰天长啸一声，便冲着人偶们张开嘴来，一道鲜红的光柱随即从它口中射出，瞬间便吞没了飞在它面前的一片人偶。
　　“哎？”
　　爱丽丝可能是没想到魔王居然会毫无预兆的使出这种魔炮来，她先是一愣，随即赶紧操纵着人偶四散开来，想要尽量避免被魔炮直击，可惜为时已晚，魔王嘶吼着，左右晃动着脑袋，更多的人偶也随即被光柱击中，消失在了那一片猩红之中，不一会儿功夫，刚才还密密麻麻的人偶群几乎就被消灭殆尽了。
　　“啊………”
　　爱丽丝见状，直到自己已经是到了极限，急忙喊道：
　　“幽香小姐….我差不多就到此为止了…那个….该你上了....我说.....幽香小姐？”
　　爱丽丝呼唤了几声，却没有得到回答，急忙扭头一看，却发现本来正端坐在石头上的我，却早以不见了踪影。
　　“居然把我丢下一个人逃跑了么！！！简直跟魔理沙一样啊！！！”
　　此时，魔王已经注意到了这些人偶操纵者的所在，它怒吼了一声，便转过身，几大步冲到了爱丽丝的面前，冲她张开了巨口。
　　爱丽丝看着近在咫尺的魔王，彻底被吓呆了，她双腿不停的打着颤，就连站立都已经相当勉强，更不要说逃跑。她抬起头来，目光呆滞看了看在魔王口中不断聚集起来的浑浊能量，随即便绝望的闭上了双眼。
　　就在那光柱从魔王嘴里再次喷出的一刹那。
　　“砰”，我挡在了爱丽丝的面前，恰到好处的撑开了阳伞。
　　喷涌而出的光柱撞击在阳伞之上，立刻发出了一阵剧烈的爆炸声，掀起的气浪也将我的长裙裙角吹得上下翻飞，啪啪作响，我却是屹立在这狂风之中，稳稳的握着手中的阳伞，游刃有余的便将魔王的这一击挡了下来。
　　“幽香小姐！？”
　　想象中的攻击并没有如期而至，感到了异样的爱丽丝，偷偷将眼睛张开了一条缝，看到了我的背影之后，立刻睁开眼睛，生气的大叫起来：
　　“真是的！你跑到哪里去了啊！？？？”
　　“抱歉抱歉~”
　　我回过头去，冲她微微一笑。
　　“稍微做了些准备活动而已。”
　　“准备活动....这又不是运动会！！给我认真一点啦！！！”
　　看着她那被气得面色苍白，浑身发抖的样子，我感到一阵说不出的心满意足，便歪了歪头，眯起眼睛，对她轻轻的笑道：
　　“好啦，刚才的事对不起，你去魅魔那边吧，看看有没有能帮的上忙的，这里接下来就交给我好了。”
　　说着，也没等爱丽丝回答，便双手抓住阳伞伞柄，用力一挥，便将魔王射来的光束弹到了一边。
　　魔王看到自己的攻击居然被一个小小的妖怪给挡了下来，勃然大怒，它满脸的狰狞，张开大嘴，不断的咆哮着，激动地挥舞着双臂和触手，抓起大把的石块和树干，劈头盖脸的就朝我扔了过来。
　　虽然爱丽丝帮我多少争取了一些时间，但即使如此，我的力量大概只恢复了7成左右，理论上来说，这种情况下和魔王这样级别的对手展开遭遇战，肯定是凶多吉少。不过，万幸的是，这魔王现在被黑雾的力量迷惑而丧失了理智，看样子已经失去了大部分的判断和思考的能力，这也使得它的战斗力大打折扣，勉强算是和我站在了相同的起跑线上，而且，我要做的也并不是将它击败，而是把它拖在这里足够长的时间，等到魅魔的封印仪式结束就可以了，这么来看的话，条件反倒是变得对我有利起来。
　　总之，现在要做的，就是尽可能把它激怒，让它把注意力全都放到我的身上来，这样才能把它拖在这里。
　　我看到爱丽丝已经撤到了安全的位置之后，便抡起阳伞，游刃有余的击飞了撞来的杂物，同时伸手接住了一块巨石，瞄着魔王的脑袋，使劲的扔了回去。
　　此时，魔王正一边歇斯底里的狂吼着，一边发泄似的将所有够得着的东西抓起，拼命向我这边甩过来，却完全没有注意到我的反击。“咚”的一声，它冷不丁的被我扔回来的石块狠狠的砸中了额头，顿时身体一缩，向后退了了两步，用手捂着被砸中的脑袋，不停摇晃着，发出了痛苦的哀嚎。
　　“啊呀呀，看样子还真挺疼的。”
　　我看他那幅模样，不由得撇了撇嘴，“肯定发火了….这下子，我也就没有退路了吧….”
　　果然，魔王晃晃悠悠的惨叫了几声之后，便抬起头来，恶狠狠的地盯着我，张开他那满是獠牙的血盆大口，发出了一阵令人颤栗的咆哮，即使是离他还有一小段距离，我也能很清楚的闻到他口中的恶臭，以及感受到从它眼里射出的万丈怒火。
　　只见它稍微扭动了一下身体，便迈开它那六条细长的腿，以和那巨大的体型完全不相称的惊人速度，瞬间就冲到了我的面前，抬起那粗壮的手臂，冲着我的方向就一拳砸了过来。
　　啊啊，以它的实力，有效的进攻手段简直是要多少有多少，结果这家伙居然选择了和之前那些巨魔兵没什么差别的近身肉搏，虽说力道和速度都完全不是同一级别，但归根结底也不过是相同的套路罢了，对我这样速度极快的目标来说，根本就没有任何威胁。
　　我看准了拳头袭来的方向，灵活的闪到了一边。
　　魔王看一击不中，立刻扭过身，紧接着又是一拳。平心而论，它的拳速真的很快，如果是稍大些的目标的话，想要完美的回避确实相当吃力，不过，对还没它手指大的我来说，那就另当别论了。我轻轻的侧过身去，又是擦着它的拳头刚刚好的躲过，“砰”的一声，魔王的拳头落在地面之上，立刻就砸出了一个大坑，不愧是魔王，无论是速度还是力量，都远非刚才的巨魔兵所能媲美的。
　　我不禁咂了咂舌，仍旧是飘在半空之中，却也并没有急着展开反击，只是严阵以待，想要在动手之前，更多的了解一下对方的底细。
　　连续两个回合的攻击落空，使得魔王更加恼火，它拔起深深陷入地面的拳头，仰天长啸一声之后，身体一抖，身后的触手便“嗖嗖”的冲我伸了过来，看那架势，是想要一口气将我卷住。
　　原来如此，就算再怎么丧失理智，作为踩着无数恶魔尸骨才爬上如今地位的魔王，战斗的技巧也应该刻印在身体的每一块肌肉里才对。这家伙从刚才开始，就一直没有用到任何策略性的攻击手段，只是一味的想要把我撕碎砸扁，我还在奇怪到底是为什么来着，现在我总算是明白了，看来，它到目前为止，都根本没有把我当成一个和它旗鼓相当的对手，而只是想把我像是对待其它爬虫那样，轻而易举的碾压掉而已。
　　一瞬间感到了一种被小瞧了的屈辱感，我不由得皱了皱眉头，打算主动出击，稍微让这个所谓的魔王知道点厉害。
　　主意已定，面对着迎面袭来的触手，我纵身一跃，飞到了空中，在触手之间灵活的来回穿梭着，根本就不给它们任何碰到我的机会。
　　魔王看一时居然没办法将我拿下，便大吼着，把身后的全部触手都向我伸了过来，那密密麻麻的触手群，一时间居然遮天蔽日，挂满了乳白色的粘稠液体，不停蠕动着，发出吧唧吧唧的动静，十分恶心。
　　我倒正等的就是这一刻，立刻抬起手来，“啪”的打了个清脆的指响。
　　随着“轰隆隆”，一阵泥土的碎裂声，数条粗大的藤蔓破土而出，直插天际，迅速便和魔王的触手纠缠在了一起，将它们死死的拽住。
　　我趁着触手被藤蔓拖住的空挡，绷直身体，猛的加速，眨眼间，就冲到了魔王的面前。
　　魔王见这么多手段使出之后，居然还是没有把我给碾碎，此时也多多少少露出了困惑和紧张的表情。它看着飞到了眼前的我，有些不知所措的皱起了眉头，想要挥手去拍，但双臂又被纵横交错的触手和藤蔓所组成的大网给挡住，活动十分不方便，只能大吼了几声，张开嘴来，那架势，似乎是想干脆把我一口吞下去。
　　“这味道………还不快闭嘴！”
　　我被它口中的那股腥臭之气弄得一阵恶心，露骨的皱起了眉头，不由大喝一声，同时已左脚为轴，转动身体，卯足力气，借着旋转的力道，抬起一脚，便是一记干净利落的侧踢，狠狠的踹在了魔王的左脸之上。
　　魔王的脸颊，在我的全力一击下，立刻就凹陷了下去，魔王的整个脑袋也随即像是被压扁了一般，扭曲成了奇怪的形状。从我的角度，可以清楚的看到，被我踹中的一刹那，魔王的双眼便向上一翻，喉咙里发出了“呜”的悲鸣，瞬间几乎失去了意识，而他那庞大的身体，也随即向侧面一歪，在藤蔓的拖拽下，轰然倒地。
　　“是为你自己的轻敌付出代价的时候了。”
　　我飘在空中，居高留下冷冷的看着倒在地上，不断哀嚎抽搐着的魔王，抬起手来，再次打了个指响。
　　“咔嚓”，随着我一声令下，更多更粗的藤蔓从地下钻了出来，蠕动的从四面八方向挣扎着想要爬起来的魔王爬了过去。魔王见状，大惊失色，慌忙想要躲开，不过它的触手仍被之前的藤蔓缠着，一时半会儿脱不了身，再加上它被我刚才的一脚踹的仍然是晕晕乎乎，站都站不稳，更别说逃跑了。因此，它很快就被藤蔓拽住，只是象征性的反抗了几下，便被裹了个严严实实，按在地上，动弹不得了。
　　虽然进展的异常顺利，但我也在心中不断的提醒着自己：千万不要被胜利冲昏了头脑，对方再怎么说也是魔王，一旦认真起来，这种把戏绝不可能把它困住太久，既然已经利用它的疏忽取得了优势，那就得赶紧趁机把优势扩大才行。
　　我把手往旁边一伸，一株藤蔓便将刚才爱丽丝的人偶所留在战场上的长枪，递到了我的手边。
　　刚刚使用了超大威力的魔炮，现在身体还在冷却之中，强行发射的话可能会让自己受伤，既然还没到你死我活的程度，那就没有必要那么拼命，这里还是用其它的手段吧。
　　我抓过长枪，抱在怀里，将枪尖对准了魔王的心脏位置，稍稍运气，便猛的窜出，挺枪就向魔王的身体刺了过去。
　　这一击，快若闪电，疾似流星，闪烁着点点寒光的钢枪，在我的推动下，立刻化作了一条银色的巨龙，划破空气，呼啸着直取魔王的要害。那阵势，虽并没有魔炮般横扫千军的磅礴气势，但也是称得上是电光石火，威力不凡。
　　此时，魔王已经开始逐渐挣脱了藤蔓的束缚，缓缓爬起身来，然而它庞大的身体仍然被纠缠在密布的藤蔓之中，想要在短时间内完全脱身是不可能的，更不要提躲开我这志在必得的一击了。
　　我是这么认为。
　　然而，就在我手中长枪的枪尖即将刺中目标的一刹那，我的眼前却突然红光一闪，长枪也随即像是被什么东西猛的给拽住了一样，当时就停了下来，再也无法向前分毫。
　　“不好…..”
　　我心里暗暗叫道，急忙松手，往枪杆上使劲一推，身体借着这股反作用力，迅速向后退去。
　　而与此同时，就只听惊天动地的一声巨吼，魔王猛的站起身来，轻而易举的便挣断了缠在他周身的藤蔓，随即一把拽过被它的恶魔之力固定在了半空中的长枪，像是疯了一般的攥在手里，使劲一扯。
　　“咔嚓”，那柄钢枪，居然像是纸片一般，一下子就被撕成了两半。
　　魔王将断枪扔在地上，依旧是愤怒的咆哮着，死死的盯着我，却并没有像之前那样，贸然展开新一轮的进攻，而只是站在那里，晃动着身体，喘着粗气，微微的皱起了眉头，露出了一副极其复杂的表情，眼中划过了一丝与它魔王身份十分相符的残忍与狡诈。
　　啊呀呀，看它这个样子，终于是要认真起来了么？本来希望在此之前能够取得些实质性的优势的，果然，还是有些不切实际啊。
　　虽然魅魔说只要再撑30分钟就行，不过我可没打算把她的话当真，既然连魔王这样的东西都会突然出现，天知道会不会有什么其它意外的状况发生，现在就得做最坏的打算，无论需要多长时间，我都得把它拖在这里，必要的时候，还得真的将它打败才行。
　　“魔王么……真是….想想就麻烦的要死……”
　　我无奈的叹了口气，拽了拽被弄皱了的衣服，又伸出手来，稍微整理了一下刘海，抬起头，看着低吼着蠢蠢欲动的魔王，微微一笑：
　　“不过，有点意思。”
　　就算再怎么说，对手也都是魔王，一旦认真起来的话，恐怕就没那么容易应付了，接下来的战斗，必须得加倍小心才行。
　　虽然很想再多些时间仔细思考一下策略，但看起来，对方也没有好心到会给我这样的时间。
　　只见魔王轻轻的将身体一抖，顿时，一股黑烟便从它的体内喷了出来，笼罩在它身体周围，随即凝结成了无数圆形的小黑球，密密麻麻的一片，规模颇为惊人。
　　魔王咆哮一声，把手冲我一挥，那些黑球便“嗖”的窜了出去，雨点一般，铺天盖地的向我袭来。
　　面对这种密度的弹幕，即使是我也绝对没有丝毫闪避的可能，只能先撑起阳伞，挡在面前。黑球砸在阳伞只上，发出噼噼啪啪的爆裂声，但一时半会儿倒也无法突破我的防御。魔王那边似乎也并没有进一步加强攻势的意思，只是这么不停的用弹幕对我施加着压力，一时间双方就这么僵持了下来。
　　面对目标小速度快的对手，最应当采取的便是这种密集攻击，提高命中的策略，就算一时半会儿没法将对方消灭，只要用强大的火力把他钉在原地，一点点的消耗他的妖力和体力，等到时机成熟之时再找破绽一击致命…….不愧是魔王，很快就已经分析出了战场的局势和最优的应对方法，确实是个棘手的敌人。
　　不过，也许是因为被那黑雾迷惑了心智的缘故，它判断力终归还是受了一些影响。魔王似乎并没有考虑到，我会有足够的力量进行反击的可能性。
　　而这，正是我的机会所在。
　　我将身体稍稍后移，放低重心，将妖力聚集在阳伞纸上，瞅准了弹幕稍有稀疏的一瞬间，双手握住伞柄，猛的向前一挥。
　　附着在阳伞上的妖力立刻便被甩了出去，在我面前散开，形成了一堵防御墙，暂时挡住了后续的弹幕，为我清开了一片可以自由活动的空间。
　　我随即调动起体内的妖力，开始了反击的准备。妖力在我的身体周围凝聚成了大大小小数十个黄色的光球，待我一声令下，便“噼啪”的炸裂开来，化作无数条细小的光柱，迎着黑球袭来的方向飞了出去。
　　此时，刚才的防御墙也在魔王弹幕强烈的冲击下，土崩瓦解。冲破了阻挠的黑球，正好与我射出的光柱撞在一起，立刻就炸裂开来，发出一阵阵刺眼的光芒，倒是将原本阴霾的天空照亮了不少。
　　我趁着魔王的弹幕被消掉的机会，向前一跃，通过清理出来的安全空域，以最快的速度，一口气冲出了弹幕的攻击范围，随即稍微调整了一下身体重心，便立刻朝魔王冲去。
　　魔王的弹幕，虽然规模宏大，气势惊人，不过这种程度的法术，可不是那么容易就能够作出调整的。换句话说，一旦被我像这样逃出了压制区域，那么再想调转炮口可就难了，唯一能做的便是收起恶魔力，重新瞄准后，再次开始进攻。而现在的它，正处在一个不得不回收力量的关口，攻击和防御力自然大打折扣，我可不会错过这么大好的机会，绷直身体，加快速度，全力向魔王冲了过去。
　　魔王自然也清楚我想要干什么。只见它也并不慌张，只是一边将那些黑球化作黑气，重新收回体内，一边抬起手来，在它手掌的中，凝聚出了一个暗红色的光球。魔王抓起光球，怒吼一声，就朝我丢了过来。
　　光球出手的速度，虽说够快，但也远未到无法闪避的程度，而且，像这样单体的弹幕攻击肯定是行不通的，这一点魔王也应该清楚才对，为什么还要做这种毫无意义的事情呢？
　　我抱着一丝疑问，稍稍侧身，闪过了撞来的光球，也并没有减速，继续向魔王的方向冲去。
　　突然间，我听到了背后传来了一阵清脆的碎裂声。
　　我连忙回过头，定睛一看。只见刚才魔王掷出的光球，居然按我身后停了下来。那光球悬在空中，轻轻晃动了几下，在球体的表面，随即出现了几道裂纹。随着裂纹越来越粗，越来越长，光球也晃动的越来越厉害，最终“咔嚓”一声，彻底裂开。一只鸟形的魔兽从球中钻出，嘶鸣一声，便张开翅膀，伸出利爪，朝我飞了过来。
　　原来如此，既然一时半会儿没法跟上我的速度，那就制作一个在速度上可以和我匹敌的召唤兽就可以了，非常清晰的思路。
　　我瞥了一眼从背后袭来的魔兽，不得不暂时减缓下速度，将身体向下一沉，躲过了它那闪着寒光的尖爪。
　　与此同时，魔王又接二连三的向我这边抛出了不少光球，围在我身边的召唤兽一下子就增加到了数十只之多，在如此紧密的围堵下，我一时半会儿也摆脱不掉，看来也只能暂时放弃了对魔王的进攻，先抓紧时间解决这些家伙了。
　　想到这里，我便猛的将身体停在了空中，同时冲着迎面扑来的魔兽伸出手，毫不犹豫的就伸出了一片弹幕。正高速冲来的魔兽躲闪不及，撞在弹幕之上，立刻被“磅”的炸飞了出去，在空中翻滚了两圈，便惨叫着跌落到了地上。
　　我随即稍微向旁边一窜，躲过了从背后袭来的魔兽，同时伸手，一把揪住了它的翅膀，使劲一拽，就把它给拽了过来。我将那只魔兽抡在手里，甩了两圈之后，用力扔了出去，正好砸中另一只准备前来偷袭的魔兽，同时向上一跳，恰到好处的躲开了第三只魔兽的利爪，顺势落在了它的身上，伸手死死拽住它的脖子。
　　魔兽突然被人骑在了背上，自然拼命的挣扎起来，想要把我甩下去，不过我任凭它怎么折腾，就是稳稳的骑在它的背上，岿然不动。
　　那魔兽像发了疯似的，在兽群中不停的横冲直撞，在接连撞落了几只同伴之后，体力终于开始不支，速度也渐渐的慢了下来。
　　我看它已经没有了利用价值，便松开手，往它的背上使劲一踢，同时借力重新跃回了空中。被我狠狠的踹中之后，那魔兽的身体顿时就弯成了一个诡异的形状，闷叫了两声，便一头栽了下去。
　　这些召唤兽，速度虽然够快，但力量实在是不够看，想要以多取胜的话，这个数量还远远不够….这个魔王，到底在搞什么名堂。
　　我一边想着，一边召唤出阳伞，横在面前，准备对一只魔兽那近在咫尺的利爪进行格挡。
　　就在我因为疑惑而分神的那一刹那，一丝诡异的能量波动突然传了过来。
　　“不好！”
　　我下意识的大叫一声，几乎是凭借着本能，猛的撑开了手中的阳伞，将身体缩成一团，躲在了阳伞之后。
　　与此同时，本来是伸着利爪向我抓来的魔兽，突然一声长鸣，身体发出一阵耀眼的红光，紧接着，便伴随这一阵越来越尖利的蜂鸣声，在距离我不到一步的距离，“轰”的一声，炸裂开来。
　　虽然这召唤兽体内的力量并不算大，但突然在这么近的距离爆炸，还是有相当的威力，看来，之前的几波常规进攻只是为了让我掉以轻心的障眼法而已，而这眼前的这一手，才是最终的杀手锏。
　　我凭借着阳伞的遮挡，好歹算是免于受伤，可仍旧是被爆炸掀起的气浪给吹飞了出去，在空中滚了几圈，才好不容易稳住重心，停了下来，却发现此时自己早已被剩余的魔兽团团围住。看它们那副架势，不用想也知道，这些家伙是打算一口气同时自爆，把我直接炸死。
　　按照刚才的情况来推算，这么多魔兽同时自爆的话，威力可不容小觑，如果是真的被卷入进来，虽不致死，但也难免受伤，而目前战况尚不明朗，在如此胶着之际，如果带伤上阵的话，恐怕就真的凶多吉少了。
　　事不宜迟，必须赶紧应对才行。我果断的将手举到空中，“啪”的打了个指响。
　　说时迟，那时快，只听“轰隆”一声，在我脚下，一株硕大的食肉植物破土而出，张开它那如同巨口一般的花瓣，猛的朝着那些围在我身边的魔兽扑了过去。
　　魔兽们看到突然有情况从下方袭来，赶紧振翅，爬升了高度，却并没有离开我太远。
　　那植物的体积虽大，但也还不至于能够将这些魔兽全部一口吞下，在意识到这一点后，它们便更加放心，仍旧是在我身旁盘旋着，为自爆做最后的准备，离我最近的那种几只魔兽的身体，甚至已经开始泛起了红光，之前那“嘶嘶”的蜂鸣声也开始响了起来。
　　不过，它们都搞错了我的意图。
　　只见那巨大的植物冲了上来，却并没有丝毫对魔兽们展开攻击的意思，而是伸出花瓣，将我团团裹住，一口吞了下去。
　　与此同时，魔兽们也终于做好了准备，随着一阵撕心裂肺的鸣叫，它们一头朝我的方向扎了过来，同时一齐引爆了自己的身体。
　　“轰隆”，一声惊天动地的巨响，那株食肉植物顿时就被熊熊的火光吞没了，硕大的花瓣被爆炸强大的冲击力撕了个粉碎，露在土壤之外的粗壮根茎也随即一软，轰然倒地。
　　在那一片狼藉之中，我从植物的残骸里缓缓走了出来。在花瓣的层层保护之下，我虽然并没有受伤，但仍然是被强烈的冲击弄得有些精神恍惚。我用手扶着树干，甩了甩头，一边努力恢复着神智，一边稍微活动了一下被刚才坠地的撞击弄得生疼的身体，抬起头来，向魔王的方向看去。
　　只见魔王此时也正低着头，向我这边看过来。在看到我毫发无伤的出现在它的视野中之后，倒也并没有露出多少惊讶的神色，反倒是如同早已料到一般，从容的一笑。
　　它头顶的正上方，一个比它的身体还要大出一圈的巨型光球，正不停的旋转着，放射出耀眼的光芒。那光球中蕴含的巨大能量与空气摩擦所产生的强烈气流，即使是站在我这里，也已经能够感受的一清二楚。
　　看来，经过这段时间的较量，它也清楚，刚才的手段远不足以将我消灭，所以才会趁着这段时间，准备着接下来更猛烈的攻势。
　　“话虽如此…..不过…….”
　　我看着那个嘶嘶作响的光球，不由得紧紧皱起了眉头。
　　“这也稍微夸张了一点吧….”
　　这种程度的能量，一旦完全释放出去，恐怕魔界的结界都有被直接击穿的危险，到那时候，神绮和梦子就肯定会出售，而之后的事情到底会演变成什么样子，那就真的不知道了............看来魅魔说的果然没错，如果真的让它胡闹起来的话，后果不堪设想。
　　已经彻底丧失了心智的魔王，此时哪还顾得上去细想自己这样一击到底会产生怎么样的后果，它此时满心想的只是怎么将我赶紧杀掉而已。
　　从能量凝结的状况来看，这个法术已经完成了大概90%，随时都可能激发，现在想用同样等级的妖术来将它消除掉，已经来不及准备了，目前唯一的出路，就是赶紧打断它的施法才行，最好的办法就是让那个它失去意识，不过，那也绝对不是件容易的事情。
　　魔王似乎也知道我现在并没有什么好办法来阻止它的攻击，所以也没有做什么像样的防御准备，只是一脸得意的看着我，仿佛在宣告自己的胜利一般，嚣张的哈哈大笑了起来。
　　“……..现在高兴……..”
　　看它那幅志得意满的样子，我咬了咬牙，猛的蹲下身去，将双手往地上一按。
　　“还太早了！！！！”
　　随着我一声大喊，大地突然开始剧烈的震动了起来，随着一阵“喀拉拉”的开裂声，在魔王的脚边，突然出现了一条大缝，魔王显然没有料到会出现这样的情况，脚下一划，半个身体便跌入了那条地缝之中。
　　这正是我刚才所谓的“准备活动”。趁着爱丽丝拖延时间的功夫，我将战场周围最大最粗壮的植物根须都调集了过来，这些植物的根须和藤蔓，一部分已经用在了刚才对魔王的束缚上，而剩下的一部分我则是一直留到现在，借助着这些根须的力量，我成功的在魔王的身体下方掏出了一个大洞，并成功的让它的身体掉入洞中，一瞬间彻底失去了平衡。
　　魔王猛的陷入了地里，本来还得意洋洋的笑容立刻就僵在了脸上，它用双臂和触手抓住裂缝的边缘，拼命的支撑住自己的身体，以防整个人被那无底深坑给彻底吞掉。
　　我当然不会错过这样的机会，稍稍运气，便猛的蹬地，腾空而起，眨眼间就窜到了魔王的面前。
　　魔王此时半个身体陷在地下，光是要支撑自己不掉下去就已经非常勉强，哪还有余力再去防御我接下来的进攻。它只能眼巴巴的看着我逼近过来，脸上划过了一丝惊恐和绝望。
　　我可没多余的心情去可怜它，那巨大的光球仍悬在头顶，不赶紧让它消失的话，局势只会越来越糟糕。
　　我飞到了它的近前，没有丝毫的犹豫，抬起拳头，卯足力气，一拳就狠狠的砸在了它的胸口之上。
　　只听“咚”的一声闷响，魔王的身体立刻就向后弯成夸张的弓形。它长大了嘴巴，却因为肺部的空气被我刚才一拳全部打空，所以跟本叫不出生来，只能满脸痛苦的痉挛着，双手却仍然死命的抓着裂缝边缘，不肯放松。
　　“哦？挺顽强的嘛。”
　　我撇了撇嘴，不给它任何喘息的机会，又是一拳，结结实实的砸了上去。
　　被我再次击中之后，魔王的脑袋一歪，双眼向上一翻，几乎失去了意识。它的呼吸开始变得微弱起来，身体的抖动也越来也剧烈，看样子是撑不了多久了。
　　我也丝毫不打算收手，抡起胳臂，紧接着又是第三拳，第四拳，第五拳…….强力的攻击如同雨点一般，毫不留情的砸在了魔王的身体之上，魔王的身体被我砸出了一个个的坑，终于到了极限，惨叫一声，松开了手，身体向坑底滑去。
　　已经完全陷入了地下的魔王，似乎还想做最后的挣扎，它凭借着仅存的意识，胡乱挥动着双臂，似乎想抓住什么来阻止自己的下落，不过，从那黑暗的坑底，马上就伸出了无数条粗壮的根须和藤蔓，将它死死缠住，一点点的拖入了那漆黑的深渊之中。
　　我则是趁着这个功夫，飞到半空，伸出手来，召唤出阳伞，将体内剩余的妖力一股脑的灌入了阳伞内，然后朝着魔王消失的方向，使劲的投了出去，在阳伞没入了那一条黑暗的缝隙之后，便一咬牙，引爆了附着在上面的妖力。
　　“咚”，一声闷响从地底伸出传出，整个地面也跟着一起摇晃了起来。在这样强大的冲击之下，裂缝的两侧也哗啦啦的崩塌了起来，不一会儿功夫，就把裂缝给堵了个严严实实，把那魔王彻底的封在了地下。
　　而与此同时，随着“啪”的一声脆响，我头顶上方那个巨大的光球，也像是胀破的肥皂泡一般，炸裂开来，化作点点金光，从空中四散而下，飘飘洒洒的落在了地面之上，随之便彻底消失不见了。
　　看来刚才的攻击，终于是让魔王晕了过去。我轻轻的松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，刚打算落在地面上，却只听一声沉闷的巨吼，紧接着就是“咣”的一声，刚刚被填平的裂缝再一次崩裂开来，魔王从中一跃而出，重新站立在地面之上，呼哧呼哧的穿着粗气，大声的咆哮着，体内不断的向外喷出黑气，在它身边形成了一层浓重的雾霾。魔王晃动着身体，恶狠狠的盯着我，即使是隔着那层黑雾，我也能清楚的看到它双眼中所燃烧的熊熊怒火。
　　“居然之晕过去了那么一小下么……”
　　我皱了皱眉头，有些赌气似的撅起了嘴巴，不满的嘟囔道：
　　“我好歹也是用了全力的，稍微给我多消停一会儿啊…….”
　　刚才的一连串攻击，基本上已经耗尽了我最后的妖力，而且，由于妖力一直处于高浓度状态，我的身体也到了极限，这样下去，恐怕坚持不了多久了。
　　不过，看魔王那副气喘吁吁的样子，估计也是已经消耗了七七八八，没法再组织什么像样的进攻，此刻对双方来说，都已经到了最后的关头，接下来的一回合，估计就要决胜负了。
　　我稍微咽了咽口水，尽量调整着呼吸，赶走心底涌出的一丝紧张和不安，强迫自己打起精神，不把任何动摇表露出来。
　　而魔王也是喘着粗气，轻轻的呻吟着，身体在不住的颤抖，看来刚才的伤势对它造成的影响，也不是一时半会儿能恢复过来的。
　　我们两个谁都不敢率先出手，就这么一直僵持了好一会儿功夫，魔王突然抬起头，一声怒吼。
　　我以为它终于要开始展开进攻，赶紧拉开架势准备应对，却不料它接下来身体晃了两晃，脑袋一歪，便“咚”的一头扎在了地上，再也不动了。
　　“哎？”
　　我被这突如其来的一幕弄得有些不知所措，下意识的直起腰，眨了眨眼睛，正不知接下来该如何是好之时，却听到背后传来了爱丽丝的呼喊声。
　　“幽香小姐，幽香小姐！”
　　她焦急的声音，让人很容易就能想象出，她现在那幅几乎快要哭出来的可怜神情。
　　我慢慢回过头去，映入眼帘的，果然是爱丽丝那张眼泪汪汪的脸。
　　“幽香小姐！！”
　　爱丽丝叫着我的名字，冲了过来，一把将我搂在怀里，使劲的抓着我的肩膀，激动的大声喊道：
　　“我们成功啦！！！”
　　“成功了……”
　　听到她的话，我微微睁大眼睛，“是说…….”
　　“没想到，你这丫头还真把魔王给拖住了….”
　　魅魔站在不远处，看着倒在地上的魔王，有些吃惊的喃喃道。她此时的脸色已经难看到不像话的程度，身体也在微微的打着颤，那副样子，也完全不比刚刚恶战了一番的我要强到哪里去。
　　“不但如此，还把它揍成这幅模样？”
　　说着，她抬起头来，重新打量了我一番，不由得皱起了眉头。
　　“你这丫头，真有两下子啊….”
　　“哼。”
　　我迎着她的目光，逞强的笑了笑，“那当让，都说了这点事不算什么….倒是你那边如何了？”
　　魅魔没有回答，只是闭上眼睛，将双臂抱在胸前，微微一笑。看她那副游刃有余的样子，答案就应该很清楚了。
　　一股如释重负的感觉顿时涌上了心头，随之而来的，还有几乎将我直接击倒的疲劳和疼痛，我的身体也随之一软，差一点就从空中栽了下去。
　　“啊！幽香小姐！”
　　爱丽丝连忙把我扶住，“你不要紧吧？”
　　“没事没事….”
　　我吃力的抬起头来，冲她翘了翘嘴角。
　　“都说了不过是一只魔王而已，算不了什么的。”
　　“现在还说这种话，你这个人还真是……..”
　　爱丽丝露出了一副无可奈何的表情，重重的叹了一口气，支撑着我一点点的落到了地面上。
　　“谢谢你啦。”
　　我离开了她的肩膀，向后退了两步，冲她笑了笑说道：
　　“多亏有你帮忙。”
　　“哎？我么？”
　　听我这么一说，爱丽丝的脸倒是一下子就红了，她慌忙摆着手答道：
　　“我…我并没有什么啦….都是幽香小姐很厉害的缘故啦…..”
　　“嗯，这倒是真的。”
　　“哎！？‘不不，爱丽丝也有很努力哦~’，这种情况下一般不都应该这么回答的嘛！！”
　　“努力倒是努力，但也没起到什么决定性的作用呢。”
　　“就…就算是这样也不要直接说出来嘛！人家好不容易上一次战场来着……给人家点正面的反馈嘛！！”
　　“正面嘛，嗯…..除了时机把握不正确，力量分配不合理，战斗技巧不够纯熟，战场形势看不清，进攻手段太单一，防御姿势不到位以外，剩下的应该都做得还好吧。”
　　“那还剩下什么啊到底！？”
　　“嗯，还剩下什么呢？”
　　“不要问我啊！”
　　“惨叫之类的？”
　　“和战斗无关了吧已经！！！”
　　“怎么这么说，惨叫也是战场不可或缺的一部分呢。”
　　“真是叫人完全不想成为的那一部分啊！”
　　魅魔看着正不厌其烦的欺负着爱丽丝的我，摇了摇头，嘟囔了一句“这些丫头…..”，也落在了地上，朝魔王的方向走去。
　　“啊。”
　　我连忙丢下气的发抖的爱丽丝，扭头问道：
　　“那家伙怎么办？丢在这里不要紧么？”
　　“别担心啦。”
　　魅魔不以为然的摆了摆手。
　　“他是因为魔精的控制被切断所以才会突然失去意识的….弄醒它就可以了。”
　　说着，迈步走到了魔王的面前，随手捡起一根树枝，往它的脸上使劲戳了两下，同时大声叫道：
　　“喂！起床了！巴尔！起床啦！”
　　叫了几声之后，魔王的身体猛的一抖，随即慢慢的睁开了眼睛。
　　“唔…..怎么回事……..”
　　它迷迷糊糊的抬起头来，用沙哑的声音，低沉的说道：
　　“我怎么会在这了…..发生了什么…..为什么像是被人狠狠的揍了一顿似的…..浑身酸痛……”
　　“嗯，差不多就是这样。”
　　魅魔看着它，冷冷的答道。
　　“哈！魅魔！又是你干的好事吧！！”
　　看到魅魔之后，魔王立刻就皱起眉头，激动的大喊道：
　　“上次就是，说要请我喝酒，结果在酒里下了魔法，把我弄晕以后偷走了我刚入手的魔导书！还有上上次！号称是请我吃饭，结果不过是为了实验新发现的毒草功效而已！还有上上上次！那个魔法道具！不要等爆炸了以后再告诉我那只是试验品啊…..对了，上上上上次……”
　　一边说着，魔王一边努力想要爬起身，不过才动了两下，马上又呲牙咧嘴的倒了下去，微微的呻吟了起来。
　　“魅魔阿姨…好像魔理沙一样…..”
　　爱丽丝一脸同情的看着魔王，点了点头，轻声的嘟囔着什么，看她那样子，似乎是对魔王的遭遇感同身受。
　　魅魔却只是满不在乎的冲它撇了撇嘴，说道；
　　“都只是些小事而已，干嘛这么斤斤计较到现在啊。”
　　“这话轮不上你来说…..哎呦…..”
　　魔王才刚刚吼了一句，就又痛苦的惨叫着，闭上眼睛，用颤抖的声音小声说道：
　　“不过这次你下手也太狠了吧……我怎么得罪你了啊…..至于出手这么重么….”
　　“不，这次还真不是我。”
　　看它那幅狼狈的样子，魅魔嘿嘿一笑，侧过身去，指着我说道：
　　“是她。”
　　“嗯？”
　　魔王打量了我一番，立刻便皱起了眉头。
　　“什么？这个妖怪？怎么可能，区区一个妖怪而已，怎么能把我给….”
　　“你知道她是谁么？”
　　魅魔提高嗓音，打断了它的话。
　　“能有什么区别么？”
　　魔王不屑的哼了一声。
　　“妖怪还不都那样…..难不成还能是那个风见幽香？”
　　魅魔没有再说什么，只是一脸暧昧的笑着，耸了耸肩。
　　“哈哈，别开玩笑了，那个风见幽香大人，现界的女王，怎么可能会突然孤身一人出现在魔界呢，戏弄人也要有个限度…..”
　　魔王哈哈笑着，把脸扭到了我这边，故意用威严的声音问道：
　　“说吧，小鬼，你叫什么名字啊？”
　　我看着他，撇了撇嘴，答道：
　　“你不是已经知道了么？”
　　“哎？”
　　听到我的回答，魔王的笑容马上就僵在了脸上，它迷茫的瞪着眼睛，看了看我，又看了看魅魔，愣了半晌，才颤颤巍巍的问道：
　　“该…该不会是….真的…….”
　　魅魔只是叹了口气，摇了摇头，就把脸扭到另一边去了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！风见幽香大人，您真的就是风见幽香大人啊！！！！”
　　看到魅魔的态度之后，魔王立刻就兴奋的大叫了起来，它努力的想要站起身，不过试了几次都失败了，只能趴在地上，一点点的向我这边蠕动过来。
　　“厄…….”
　　我立刻就厌恶的皱起了眉头，后退了两步，低声说道：
　　“请问有何贵干？”
　　“不瞒您说，我一直都是您的粉丝呢！！”
　　魔王已经爬到了我的面前，它的两只眼都变成了桃心的形状，精神焕发，神采奕奕，完全不像是受了重伤的样子。
　　“请务必给我签个名！在脸颊上！”
　　“哎？这…..”
　　我立刻抬起头来，向魅魔投去了求助的目光。
　　魅魔则是轻快的吹着口哨，一心一意的摆弄着自己的女巫帽，看都不看我一眼。
　　“不太好吧….”
　　指望早就吓呆了的爱丽丝更不现实，此刻我只能孤军奋战了。
　　“不愿意签名也不要紧！请务必踩我几脚！”
　　“不瞒你说，刚才已经踩了好几脚了….”
　　“噢噢噢噢！难怪觉得浑身这么舒服！原来是被幽香女王亲自践踏了….回去一定要给墨菲斯托和迪亚波罗它们好好炫耀一番！！”
　　“哎…..你高兴就好….”
　　"那那，女王大人，能再骂我几句么？"
　　“哈？为什么？”
　　“求您了，骂我几句吧！”
　　“可是….”
　　“骂吧骂吧，不要客气！”
　　“你…….”
　　“骂吧骂吧骂吧！”
　　“啊啊！烦死了！闭嘴！你这恶心的触手怪物！恶心死了！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦~~~~就是这样~~就是这样~~来来，女王大人，请继续~~~~~”
　　“这....这家伙到底是怎么搞的啊！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2013-7-12 10:30:41  字数：7060

　一番折腾之后，连哄带吓的好歹是将魔王给打发走了，而我和爱丽丝也到了该和魅魔告别的时候。
　　此刻，我们正站在之前的山洞口处。我看了看魅魔捧在手里的那个黑色球体，问道：
　　“所以说，封印已经完全完成了么？”
　　那球体已经完全黯淡了下来，不再撒发出原先那种诡异的力量，和普通的石头几乎没什么差别了。
　　“嗯。”
　　魅魔点了点头。
　　“向现界的力量泄露已经止住，这样应该就不要紧了。”
　　听到魅魔肯定的答复，我便稍稍放下心来，而爱丽丝也是如释重负的松了一口气，随即马上问道：
　　“那，到底是谁，引起的这场异变呢？”
　　听到这个问题，魅魔抬起头来，面无表情的看了看爱丽丝，又看了看我，慢慢的摇了摇头，答道：
　　“目前还不知道，我也没有什么头绪……不过，现在既然源头已经被堵住了，那就没有什么可担心的了，我也会慢慢看是调查，总有一天会水落石出的。”
　　“如果有什么需要帮助的话…..”
　　爱丽丝连忙向前一步，认真的说道：
　　“请告诉我，我一定会帮忙的。”
　　“啊啊，知道了，谢谢。”
　　魅魔有些心不在焉的点了点头，有气无力地冲我们摆了摆手。
　　“所以说，如果没有别的什么事情的话，就先请回吧，今天可是把我累的够呛，不好好休息一下可不行….唔…..我的老腰……”
　　说着，便将手按在腰上，微微弯下了身体，露出了一副痛苦的表情，转过身，一瘸一拐的向山洞里走去。
　　见她已经下达了逐客令，爱丽丝也不好意思再多问什么，只是担忧的冲她点了点头，说了句“那么，告辞”，就向我看过来，用眼神示意我，是时候离开了。
　　不过，我可没打算就这么走掉，在此之前，还有些事情，是必须问清楚不可的。
　　“爱丽丝，你先回去吧。”
　　我回过头，冲她微微一笑。
　　“我还有事，想和魅魔小姐单独聊聊的。”
　　“哎！？”
　　爱丽丝闻言，一下子就愣住了，她吃惊的看着我，眨了眨眼睛，又扭头看向了魅魔。
　　听到我的话，魅魔也停下了脚步，她转过身，微微眯起眼睛，脸上划过了一丝复杂的表情，随即便对爱丽斯说道：
　　“啊，对了，我想起来了，是有些事情要和这丫头交代来着，这样吧，爱丽丝，你先回去和你妈报个平安吧，你们出来了这么久，刚才又折腾出这么大动静，她一定也察觉到了，现在估计正一个人害怕的直哭呢。”
　　“唔……….”
　　听到魅魔的话，爱丽丝估计是想象出了神绮因为担惊受怕而抱着梦子哇哇大哭的场面，立刻便露出了为难的表情，她稍微思索了一番，便抬起眼皮，看了看我，似乎是在征求我的意见。
　　“嗯，你先去吧。”
　　我又对她点了点头。
　　“不用担心，我们就是稍微叙叙旧，我一会儿就赶上你的。”
　　听了我的话，爱丽丝仍旧是一脸疑惑的表情，她又朝魅魔的方向看了看，稍微皱起眉头，似乎想再说些什么，不过最终也只是无奈的叹了口气，摇了摇头，说道：
　　“好吧，既然你们这么说…..那我就先告辞了。”
　　说完，又看了我一眼，便转过身，带着她的人偶一起，纵身飞到了空中。
　　我一直目送爱丽丝的身影变成了远方的一个小黑点，这才扭过头来，看着魅魔，微微眯起了眼睛，刚想开口说些什么，却不料，魅魔倒是抢先开口了。
　　“没想到你还真的会留下来啊。”
　　她的声音依旧是非常轻佻，让人不由得感到一阵烦躁。
　　“当然。”
　　我也立刻就皱起了眉，用这种方式表达我的不满。
　　“不是你让我留下来，说有事要说的么？”
　　“哼…”
　　魅魔不以为然的摇了摇头。
　　“在经历了这么多之后，你还执意要继续卷进来？我还以为刚才那个魔王能把你这丫头吓住么，看来我真的是小瞧你了。”
　　“那根本不算什么。”
　　我扬了扬眉毛，轻描淡写的说道。真要比起来的话，幻想乡的怪物可是比这玩意恐怖多了，她会这么说，一定是因为没见卸了妆的八云家当家。
　　“哦，口气不小，不愧是风见幽香…..”
　　魅魔闻言，马上就笑了起来，眼睛里露出了一缕狡黠的目光。
　　“不过，难道你就没想过，我故意找借口把你留下来……是为了趁你落单的时候对你下手么？”
　　说着，她翘了翘嘴角，隐隐约约的露出了两颗尖利的虎牙，我也顿时就感到了一股浓烈的杀气扑面而来。
　　不过，我却丝毫没有慌张，连动都没动一下，只是看着她，一脸平静的慢慢答道：
　　“你要是想动手早就动手了，也不会把爱丽丝放走，这样一来，如果我真的在这里遭遇了什么不测，神绮也会马上知道的，你就算是真的在谋划着什么，也不可能想要这么早就和她正面对上吧？”
　　听到我的回答，魅魔便收起了那幅威胁的样子，满意的点了点头，又恢复到了原来那幅淡然的神态。
　　“头脑很清楚嘛。”
　　她故意冲我挤了挤眼睛，笑道：
　　“不错不错，是个有前途的丫头，我开始喜欢上你了。”
　　“肉麻的话还是免了吧。”
　　我瞪了他一眼，冷冷的回道：
　　“赶紧切入正题。”
　　“唉，别这么着急，有点耐心嘛，丫头。”
　　魅魔看我并不买账，有些失望的撇了撇嘴，接着说道：
　　“话说回来，我已经给你提供了不少的情报了，这次是不是就该你先说了？”
　　“我还不确定能不能信任你…”
　　我稍微皱起了眉头。
　　“你最好还是信任我。”
　　魅魔哼了一声，冲我扬了扬眉毛。
　　“因为，这件事上，你也没有其他人可以信任了。”
　　“……….”
　　怎么办，到底应不应该相信她？
　　这家伙，一看就是魔界的老油条，即使是我，也很难揣测她的话中的虚实，在这里选择和她交换情报，其实是一件非常冒险的事情，而冒险，是我最讨厌的词之一。
　　不过，即使如此…..
　　“如果换做是你！这里换做你的那个幻想乡，你会怎么办！？”
　　我能够清楚的感受到，那个时候，她想要守护这个世界的心情，可是货真价实的。
　　“好吧……..”
　　终于，我下定了决心，艰难的点了点头，开口说道：
　　“我相信你。”
　　“这就对了嘛。”
　　魅魔撇了撇嘴，“那么，说说看吧，你之所以会主动卷进来，肯定是在现界发现了什么不得了的东西吧。”
　　我稍微整理了一下，便把迄今为止，我关于那个鬼影的情报，简明扼要的告诉了魅魔。
　　“唔………”
　　魅魔一边听着，一边伸出手来，拖着下巴，不觉得陷入了沉思。
　　“果然，在现界那边，有人在偷取魔界的力量么…..”
　　她绷着脸喃喃道。
　　“一点头绪都没有么？”
　　“不……对方的手法很巧妙，并没有大规模的使用法术的迹象，所以很难察觉…..”
　　魅魔摇了摇头，答道：
　　“除非本身就是魔王级别的恶魔之力使用者，不然是不可能做到这样的事情的….不过这也不可能，魔界的大人物我都知道，它们都被神绮封在这里，根本没有机会到外面去才对啊……”
　　“会不会是魔界以外的人呢？”
　　我想了想，问道。
　　“魔界以外的恶魔力使用者么….”
　　魅魔的眉头皱的更紧了。
　　“也不是没有….不过，本身不是恶魔的话，想要将恶魔力控制的这么纯熟，先不说有没有那么高超的能力，光是身体就承受不了啊。”
　　“嗯….也对…..”
　　即使是像我这样，肉体强度在妖怪中数一数二的角色，也不可能使用太久的像恶魔之力那样的高浓度能量，更不要说是普通妖怪和人类了。
　　“不过…..”
　　魅魔像是想到了什么似的，突然说道：
　　“如果没有身体的话，就另当别论了。”
　　“你说……没有身体？”
　　我立刻便想到了那鬼影的特殊体质，马上追问道：
　　“比如说，灵体或者能量体么？”
　　“嗯。”
　　魅魔点了点头。
　　“离开了肉体限制的话，确实是能够控制更加强大的能量，不过那样的妖怪或者人类，在还拥有肉体的时候就肯定已经是相当强大的恶魔力使用者了才对，我可没听说过现界有这样的家伙啊…..”
　　线索到此为止，又中断了，总觉得似乎是有了一些进展，但仔细想想，仍旧是一无所知，这样纠结的局面，让我不由得有些心烦意乱了起来。
　　为了调节心情，我主动开口问道：
　　“无论如何，现在那家伙在魔界的能量来源已经被封印住了，它的力量也不会继续增长了，对吧？”
　　“…….哼。”
　　听了我的话，魅魔居然没好气的哼了一声，她抬起头来，满脸讽刺的看着我，用尖刻的语气说道：
　　“丫头，你该不会以为事情真的就这么简单吧？”
　　一股不祥的预感立刻涌上了我的心头，我不由得脸色一沉，赶忙追问道：
　　“………你什么意思…….”
　　“哼….”
　　魅魔又哼了一声，说道：
　　“给那家伙供能的魔精，远不止这一块。”
　　“什么……..”
　　虽然之前也不是没想过这个可能性，但真的听到之后，我还是不由得倒吸了一口凉气。这样一个小球中的能量就应经相当惊人，如果被那鬼影得到了数倍于这种程度的能量的话…..
　　我只觉得浑身一阵发冷，不敢再接着想下去，连忙继续问道：
　　“这玩意，究竟有多少个？”
　　“我不知道。”
　　魅魔干脆的摇了摇头。
　　“我也说过，它的手法很隐蔽，像是这样冒着黑烟的明显特征只是偶然罢了，大多数的时候，除非用魔法仔细搜索，否则根本看不出来，我早在一个月前就已经开始封印工作了，不过这也只是我发现的第三个而已……..这种大规模的力量抽取，如果不及时阻止的话，魔界的力量平衡必将会被打破，到那时候……..”
　　她的声音越来越小，到最后居然透出了一丝绝望，而这也让我切实感到了事情的严重性。
　　“为什么不告诉神绮？”
　　我皱着眉头问道：
　　“由她出面，一定方便很多……”
　　“你觉得魔界发生了这么大的事情，她可能不知道么！？”
　　魅魔突然提高嗓门，打断了我的话。
　　“你说什么......”
　　我一下子就愣住了，吃惊的瞪大了眼睛，连忙追问道：
　　“你是说，神绮早就知道了？”
　　“当然….她比我察觉的还要早呢…….”
　　“那为什么她………”
　　我的的问题才问道一半，却马上就完全明白了其中的原委，而默默的闭上了嘴。
　　“什么？你想问她为什么瞒着你？你觉得她是那种会让自己最心爱的女儿卷入到这样危险的事情里来的人么？”
　　可魅魔仍旧是用尖酸刻薄的语调，将我心中所想一股脑的说了出来。
　　“她一早就料到你早晚会察觉，从而来魔界调查的，所以事先就和我对好的口供，故意把你引到我这里来，然后在你面前演一场戏，让你认为封印掉这个玩意一切就大功告成了…..”
　　魅魔看着手里的那块石头，顿了顿，摇着头接着说道：
　　“那家伙…总是这么温柔的让人不爽….要不是我主动去找她，她甚至打算一个人就把这事扛下来…..真是，也不想想自己如果突然在魔界里开始四处行动到底会引起怎样的骚动……”
　　原来如此，我还以为神绮只是个什么都不知道的爱哭鬼而已，原来什么都不知道的人其实是我，我和爱丽丝本来还想偷偷地背着她做些什么，结果却在不知不觉间就掉进了她早就设好的陷阱里，若不是魅魔点破的话，还真是一直都被她给蒙在鼓里了。
　　即使她的出发点再怎么善意，知道真相后，我也多多少少的感到了一丝不爽和愤怒，不觉得握紧拳头，使劲的咬了咬嘴唇。
　　魅魔看我一副发现自己被骗后不甘心的样子，毫不掩饰的露出了幸灾乐祸的笑容，歪着头，得意的看着我，也不做声，而是等着我主动发问。
　　“那么…….”
　　我没什么办法，只能开口问道：
　　“既然你都已经和神绮说好了，为什么还把这些告诉我？”
　　“那是因为我不像她那样傻的可爱啦！”
　　魅魔早就料到了我的问题，立刻就不屑的答道：
　　“她还真以为，就凭我和她两个人就能把一切摆平？就算我们能在魔界这边能够一切顺利，现界那边的情况怎么办？没有任何现界的情报来源，怎么可能赢得了对手？”
　　“原来如此…..”
　　听到这里，我便明白了她的想法，点了点头，说道：
　　“所以说，你希望找一个能在现界和你一起合作的人？”
　　“必须是个强大，可靠，情报搜集能力强的家伙才行。”
　　“你不是在现界有个弟子来这么？”
　　“我可舍不得让她去送这个死。”
　　“别人去送死就不要紧么？”
　　“那就取决于那个人自己喽~”
　　“明白了。”
　　我低下头，闭上眼睛，微微笑着，向前走了几步，冲魅魔伸出右手来，慢悠悠的说道：
　　“恭喜你，那个人你已经找到了。”
　　“嗯。”
　　魅魔也早就猜到了我的态度，随即伸出手，跟我握在了一起。
　　“希望我的选择没有错。”
　　她的手粗糙，冰冷，却异常有力，完全不像是一个少女的手，更像是一位饱经了风霜的战士一般，让人感到一阵沧桑和厚重。
　　“放心吧。”
　　我抬起头来，看着她的双眼，一字一句的答道：
　　“你不会失望的。”
　　“哦？”
　　魅魔翘了翘嘴角，坏坏的一笑。
　　“对方可不知是何方神圣哦？不过是个小丫头，哪来的这般自信？”
　　“这很简单。”
　　我也不甘示弱的回答道：
　　“如果换做是你，那里换做是你的这个魔界，你会怎么办呢？”
　　“…..这丫头…..”
　　魅魔耸了耸肩，眯起眼睛来，会心一笑：
　　“我真是越来越喜欢你了。”
　　“抱歉，我对你还是没什么好感。”
　　我松开手来，向后退了一步，冲她一笑，故意说道。
　　“都无所谓啦。”
　　魅魔也退后一步，又恢复了她那张不耐烦的面孔，冲我摆了摆手，催促道：
　　“赶紧回去吧，留太久了神绮会有疑心的….她要是问道我们在这里聊了什么？”
　　“你什么都没说，我也什么都没听到。”
　　“对，就是这样，可以了，你快走吧。”
　　说完，魅魔便转过身去，消失在了那幽暗的山洞之中。
　　“…………”
　　我看她走后，也转过身，但却并没有离开，只是站在原地，低头陷入了沉思。
　　虽然情况仍旧很不乐观，但多多少少也算是有了一些进展。对方的能量来源已经搞清，既然已经确定了是恶魔之力的话，那么就算再强大的敌手，也至少可以事先做好应对，而不至于像我上次一样，猝不及防的就陷入了被动。再加上，在魔界也有了这么个姑且看起来还算是可靠的盟友，此行也不能说是一无所获。
　　“回去以后….该怎么跟翔子说呢……”
　　我一边考虑着下一步的行动计划，一边迈开步子，正准备离开。
　　“丫头！”
　　魅魔的声音，突然从我头顶上方传来。
　　我立刻回过身去，只见她此时已经站在了那小山的山顶，居高临下的看着我，大声喊道：
　　“最后，再给你一个忠告！”
　　她的声音，听起来雄浑有力，俨然一副前辈的派头。
　　“荫翳蔽日，乃是因巨树参天！不要只见眼前的阴影，而不见其后的大树！”
　　说完，她便蹲下身去，伸手在小山上轻轻一拍。
　　随着一阵“轰隆隆”的巨响，那小山居然开始颤动了起来，紧接着，就见山体猛的裂开，一条长长的脖子和两只硕大的翅膀顿时就从中伸出，转眼之间，刚才的“小山”，一下子就变成了一条身披石甲的巨龙，而本来的“山洞”－－一个位于石龙腹部的开口，也马上被它身上的鳞片遮住，消失不见了。难怪刚才走入山洞的时候一股腥气，原来这洞肯本就是挖在这条巨龙的身体里的，虽然听起来很不可思议，不过，看那巨龙的身形，即使是比刚才的魔王也有过之而无不及，在如此庞大的身体里，挖出那么一条小小的通道来，以这个魅魔的手段，想必也算不了什么大事。
　　魅魔站在那石龙的头顶，看着我，得意的一笑，便向前把手一挥。石龙得到了命令，仰天长啸一声，甩了甩尾巴，弓起身子，用力挥动翅膀，同时往向上一跃，潇洒的窜到了空中，在我头顶上盘旋了两圈之后，就一振双翅，向上飞去，只是眨眼功夫，便消失在了那厚厚的云层里，不见了踪影，只留下了那荡气回肠的龙吟，回荡在树林之间，久久不能散去。
　　我长大了嘴巴，看着那巨龙消失的方向，愣了好一会儿，才回过神来，勉强眨了眨眼睛，不觉地了出来，自言自语道：
　　“….比想象中的有趣很多嘛….魔界…..”
　　说完，便低下头来，自嘲的摇了摇头，刚准备离开。
　　“……谁？出来！”
　　却突然注意到，前方不远处的树后，似乎有一个人影。
　　我立刻便皱起了眉头，警觉的大声呵斥道。
　　听到我的声音，人影也没说什么，只是慢慢的从树后走出。
　　在看清对方的样貌之后，我不由得倒吸一口凉气。
　　“爱丽丝！？”
　　我退后了半步，强压着内心剧烈的动摇，勉强笑着说道：
　　“你为什么会……啊！”
　　突然，我像是想起了什么似的，猛的抬起手来，下意识的摸了摸自己的耳朵。
　　之前为了通信方便而装在耳中的那粒，无论距离多远都能听到对方声音的种子，此时仍好好的安放在那里。因为是需要放在耳朵里，所以特意挑选了形状最舒适的种子，再加上经过刚才紧张的战斗，我更是把这茬给忘得一干二净。
　　“啊，糟糕。”
　　我看着低着头，阴沉着脸，一言不发的爱丽丝，不由得歪了歪头。
　　“玩脱了。”
　　############风见幽香的幻想乡记事簿########
　　事件二十二
　　X年X月X日，人类之里私塾的老师临时有事外出，拜托我帮忙照看一下学生。
　　事件状态：已解决
　　备注：几天后，老师特地来向我道谢：“孩子们一下子听话了好多，上课再也不睡觉开小差交头接耳了，幽香小姐用的什么方法啊？”如实告诉她，结果才说了一半儿她就昏过去了，真是个胆小的家伙。
　　事件二十三
　　X年X月X日，莉格露的朋友，住在雾之湖上的那个冰之妖精突然跑来，要求决斗，“我是最强的！”，她这么宣布道。
　　事件状态：已解决
　　备注：已解决。
　　事件二十四
　　X年X月X日，卖烧烤的鸟妖怪向我求助，说最近大蒜的供应量莫名其妙的非常不足，客人们吃不到烤蒜很不满意。
　　事件状态：已解决
　　备注：建议她去红魔馆碰碰运气。
　　事件二十五
　　X年X月X日，三只妖精偷偷潜入了我的房间，似乎是想要偷走我的茶杯。
　　事件状态：已解决
　　备注：看她们似乎也没什么恶意，就也没多说什么，装作没看见，她们偷到茶杯以后，很开心的从后门离开了，没有告诉她们那个方向是我种植巨型食肉植物的试验田。
　　事件二十六
　　X年X月X日，有天狗捎来翔子的口信，邀请我参加前一段闭幕的运动会的颁奖典礼。
　　事件状态：已解决
　　备注：一想到会因此看到翔子的脸，就果断拒绝了。
　　事件二十七
　　X年X月X日，最近新来幻想乡的那个邪仙说她的宠物丢了。
　　事件状态：已解决
　　备注：在她形容的地方找了一下，除了一堆烂肉一样的东西以外没找到其它什么，那烂肉都开始发臭了，好难闻，于是就顺手挖了个坑埋起来了，埋的时候那玩意似乎还在动，应该是错觉吧。
　　事件二十八
　　X年X月X日，翔子亲自来了。
　　事件状态：已解决
　　备注：直接打飞。
　　事件二十九
　　X年X月X日，命莲寺的主持希望我能帮忙她….怎么说来着？对了，弘扬佛法。
　　事件状态：已解决
　　备注：实际上就是在路边发发传单，结果碰上了同样在发传单的守矢神社一家，双方一言不合就动起手来，我也懒得搀和，就先离开了，后来听说打得还挺厉害的，稍微有点后悔没留下来多看一会儿热闹。
　　事件三十
　　X年X月X日，莉格露和她的妖精朋友来，说她们的冰精朋友又不见了。
　　事件状态：已解决
　　备注：“不用担心，上次不也没什么事么？过一段自己就出来了”，这么把她们劝走了。
　　事件三十一
　　X年X月X日，前往魔界调查鬼影的线索。
　　事件状态：已解决
　　备注：啊呀呀….还真是越来越麻烦了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

全文
更新时间2013-7-12 10:33:32  字数：15998

　最早被告知自己有机会成为天魔候补的时候，我只问了一个问题：“成为天魔是不是一件很帅气的事情？”在得到了肯定的答复之后，就毫不犹豫的答应了下来。
　　先在想想，小孩儿就是好骗啊......
　　等我真正发现天魔的工作绝不仅仅是穿着华丽的礼服时不时的在大家面前露个脸这么简单的时候，天魔，早已经完完全全的变成了我心中最大的憧憬，就算再想后悔，也已经晚了。
　　在那之后，又经历了许许多多，虽然过程异常的艰辛，不过.....
　　“嗯......”
　　我一手提着毛笔，另一只手拖着下巴，紧盯着铺在眼前的文件，皱起眉头，自言自语的嘟囔起来：
　　“天狗村水渠的改造方案.......还是采取稳妥一些的三号计划吧。”
　　主意已定，我便提笔在文件上写好批示，并把自己的名字签了上去。
　　“最后一份，完成啦。”
　　如你所见，如今，我已经实现了我的梦想，成为了天狗村的最高权力者，天魔。
　　我放下毛笔，将身体放松的靠在了椅子上，眯起眼睛，慢慢活动着因为长时间办公而变得有些酸痛的肩膀，重重的吐了一口气。
　　“辛苦了，天魔大人。”
　　站在一旁的秘书，不失时机的将一杯热气腾腾的清茶端上了桌面，对我笑着行了个礼，说道：
　　“请用茶。”
　　“啊，谢谢。”
　　我端起茶杯来，送到嘴边，轻轻的抿了一口，冲她微微一笑，以示感谢。
　　“接下来还有其它的文件么？”
　　“这就是全部了。”
　　秘书马上答道。
　　“唔，终于结束了啊。”
　　我不禁再次靠在椅背之上，心满意足的点了点头，幽幽的说道：
　　“之前因为运动大会而堆积下来的工作，总算是处理完了......”
　　“您辛苦了，请好好休息一下吧。”
　　秘书收走了我的茶杯后，行了个礼，便准备离开。
　　“啊，等等。”
　　我赶忙叫住她。
　　“一会儿我有什么预约么？”
　　“嗯......”
　　听到我的问题，秘书便转过身，将茶杯放在一旁，从怀中掏出一个小本子来，翻阅了一下，回答道：
　　“一会儿要参加天狗村中学的开学仪式，以及视察新一期天狗村卫队队员训练情况，还有......”
　　“请帮我推掉。”
　　我打断了她的话，挥了挥手，说道：
　　“抱歉，我有点累了，想要稍微多休息一会儿。”
　　听了我的话，秘书稍微睁大了眼，似乎有些惊讶，不过也并没有说什么，只是回答了一句“明白了”，便变出了一只毛笔，在本子上勾画了起来。
　　她会感到奇怪也很正常，我是很少因为“想要休息”这样明显就是借口的借口来推掉预约的，以我的性格，大多数时候，我都会把我接下来想做的事情直接告诉她，然后让她帮我随便找个什么冠冕堂皇的理由去应付。
　　不过，这次可不行，我一会儿要做的事情，就连我最贴身的秘书，也必须要保密才行。
　　刚刚结束的天狗村运动大会，场面紧张激烈，过程跌宕起伏，不但精彩刺激，最后还终于化解了白狼天狗和乌鸦天狗之间的矛盾，从结果上来讲，可以说是相当完美了。
　　但是，这些都不是我本人这一次的最大收获。
　　在本次运动大会，第一轮第一场比赛中，小香香曾经迫不得已的“喵~”了那么一下下，虽然她接下来非常卑鄙恶毒的毁掉了所有的相机，妄图消灭证据，让这件事情湮没在历史的尘嚣之中，可她终归还是太嫩了。
　　她当时用妖术毁掉的，只是乌鸦天狗们手中的相机，却忽略了那时拍下她曼妙身姿的，除了黑鸦天狗以外，还有一人。
　　那就是我。
　　我当时照完之后，就顺手把相机放在解说席下，结果因此逃过一劫，并没有被小香香召唤出来的藤蔓给破坏掉。
　　你们想象不出来，在发现了这个事实之后，我当时那欣喜若狂的心情，激动的都快要脱光衣服在天狗村中裸奔了。当然，我也深知，这件事一旦暴露出去，这盒胶卷一定会被那些因为失去了照片儿而懊悔不已的乌鸦天狗们想方设法的弄到手，然后作为头条发表出去的，而那将会招致小香香怎样的愤怒，也自然可想而知。我可不想把事情弄得这么复杂，所以，这宝贵的胶卷，我并没有拿去胶片店，而是偷偷的藏了起来，打算找机会自己冲洗。前一段一直在忙于处理堆积下来的公务，今天终于是有了喘息的机会，自然不能再错过了。
　　“嘿嘿....等到洗出来之后.....首先是放大做成海报...然后用法术影印下来，制成抱枕，接着是等身大人偶，再然后....嘿嘿......啊，不好不好，口水流下来了.....”
　　我赶紧偷偷用手背擦了擦因为妄想过度而不由流淌下来的口水，一边伸出手，用法术解开了书桌抽屉的锁。
　　“藏在这里，绝对安全的...啊，我的宝物，让你久等了，我这就把你洗出了，香香喵~~~~”
　　我从抽屉中将那个装着胶卷的文件袋拿出，看了看仍在埋头专心致志的写着什么的秘书，便放心的打开了文件袋，往里一看。
　　静静躺在里面的，当然就是.....
　　“..............关于天狗村中央公园绿地的修正方案！？？？？？？？？”
　　不，这不可能！这里面明明应该装着小香香喵才对啊！！！！怎么....怎么会是这种东西！！！
　　冷静，冷静下来荣术翔子！不要慌张！仔细回忆一下，最后一次打开这个文件袋，是什么时候！？
　　对，就是刚才，今天早上.....
　　“呼呼呼~~工作累了就看看小香香喵~一下子就精神抖擞啦~~~~~”
　　“天魔大人，这些文件已经批好了么？那我就.....”
　　“哇！！！！！”
　　“啊，天魔大人，您没事吧？对...对不起，把文件都给弄倒了.....”
　　“不..不不！是我不好！！是我弄掉的！”
　　“唔...必须赶紧捡起来才行...”
　　“啊！不用了！放着我来吧！我来捡就可以了！”
　　“您说的什么话，这种事怎么能让您来做呢？”
　　“不不不！真的我来就可以了！”
　　........
　　“.........在那个时候......给拿错了.......”
　　也就是说，装着那盒胶卷的文件袋，肯定是混在其它文件里面了。
　　“呐！”
　　想到这里，我赶紧问道：
　　“上一批文件呢？哪里去了？”
　　“嗯？”
　　听到我的问题，秘书停下笔来，抬起头想了想，答道：
　　“刚才已经交给了事务处的人了...应该是送去发表的路上.....接下来...哎？天魔大人？奇怪...刚才还在这里来着。”
　　我呢，是以成为一名优秀天魔为目标的荣术翔子。此时此刻，我正经历着的，可是我人生中数一数二的重大危机.......喂！那边的那几个！不要幸灾乐祸了啊！
　　第4.5章
　　天狗村事务处，是负责处理天狗村日常事物的办公机构。由长老们提出的关于村子建设发展的计划和方案，在经过天魔的审批之后，就会送去事务处执行。为了方便村民造访，事务处的办公地点选在了村子的中心地段，和建在村头的天魔宫还有一段距离，而这段距离，也正是我最后的机会。
　　那些文件被送到事务处后，工作人员就会拆开文件袋，根据我的批示来进行接下来的工作安排，如果他们发现其中的一个文件袋中装着的是一盒胶卷，一定会认为那是某种胶片式的文件，并将它们冲洗出来，而一旦那胶卷中的内容被曝光，势必会在极短的时间内成为那些乌鸦天狗们的头条，开始在幻想乡内传播，被小香香察觉也就只是时间问题了，那之后将会发生的事情……
　　我只是稍微试着想象了一下看到自己“喵~”的瞬间被醒目的印在报纸头条后，小香香那张因为愤怒到极点而变的扭曲的脸，就不由得感到一阵恶寒。她那么聪明的人，肯定会马上回忆起这胶卷的来源，如果真的让她把满腔怒火都发泄到我的身上的话，暂且不提天狗村到底会被破坏成什么样子，恐怕我的身体就真的要变得奇怪起来了――从形状的角度上来讲。
　　“而且，就算是抛开这一层原因不提，我也就不想和别人一起分享小香香那最羞耻的一刻！”
　　我一边尽全力追赶着已经出发了好一会儿的信使，一边自言自语的大声喊道：
　　“小香香喵是只属于我的！能看着她【哔－－－－－】的也只有我！才不要借给别人用！！”
　　带着心中那一丝漆黑的独占欲，我睁大了眼睛，仔细的搜索着目标，不一会儿功夫，便发现了那信使的踪影，她此时正提着装满了文件的公文袋，一步步的向事务处的方向走去。
　　“好的！赶上了！”
　　我心中一阵窃喜，正准备冲下去拦住那信使的去路……
　　“呦。”
　　“啊！是天魔大人……请问有何贵干。”
　　“抱歉，刚才的文件里面，有一份我想要做一些改动。”
　　“没问题，只要登记一下就可以了，请问文件的标题和编号？。”
　　“……..不行不行不行……”
　　我在脑子里稍微模拟了一下可能的发展，立刻皱起了眉头来。
　　“这样不还是要穿帮的嘛…….必须，换一个借口…..”
　　“呦。”
　　“啊！是天魔大人……请问有何贵干。”
　　“抱歉，刚才的文件，有一份我想拿回去再重新审阅一下。”
　　“是的，只要登记一下就可以了….请问文件的标题和编号是？”
　　“这样也行不通啊…….”
　　“呦。”
　　“啊！是天魔大人……请问有何贵干。”
　　“抱歉，刚才的文件，有一份被我和我自己的私人物品弄混了，能还给我么？”
　　“啊呀，这可算得上是行政事故呢，必须登记才行，请问弄错了的文件的标题和编号，以及所谓的‘私人物品’具体是？”
　　“啊啊啊，怎么想都是会暴露的节奏啊…….”
　　我痛苦的捂着脑袋，有些焦急的眯起了眼睛，咬了咬牙，狠狠的嘟囔道：
　　“事到如今….也就只有这个办法了么…..”
　　“哇呀呀！此路是我开！此树是我栽！要想从此过！留下文件来！”
　　“啊啊啊啊！抢劫啊！救命啊！！”
　　“哇哈哈哈哈，你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　“好汉饶命！我身上就只有这些文件了，全都给你！”
　　“我看看….嗯，算你识趣！走吧！”
　　“多谢好汉不杀之恩！”
　　“看来也只有这一条路可以走了….”
　　如果动作足够快的话，就能赶在巡逻队到来之前把文件抢走，之后只要想办法消灭掉证据，再用我天魔的身份把这件事压下去就可以了，不会有什么问题的。
　　主意已定，事不宜迟，我赶紧四下张望着寻找起来，希望能找到什么能够用来隐藏身份的道具。
　　“有没有什么….面具之类的…..啊！”
　　突然，我发现，在我前方不远处的路边，有一家似乎是杂货店的店铺，店铺门口，放着一套天狗的布偶装。
　　穿着那个东西的话，不但能完全挡住身体，而且，借着那厚重布偶装的遮掩，也能很轻易的让自己的声音变得很难辨认，用来隐藏身份简直是再完美不过了。
　　我看到了那布偶装后，眼前一亮，立个纵身一窜，无声无息的绕到了那个信使的前面，悄悄的在那店铺的旁边落了来。
　　我躲在店铺一侧，墙壁之间的胡同里，探出头来，左右看了看，在确定自己的行踪并没有暴露之后，立刻伸手，悄悄地拽过了那套布偶装，三下五除二，就穿在了自己的身上。
　　仔细一看才发现，这布偶装的样子还真是有些奇怪。这天狗的布偶，穿着黑色的紧身衣和超短裙，脸上则是用一个大大的面罩完全罩住，只露出鼻子，眼睛和嘴，完全看不出到底是哪种天狗。
　　“这到底是什么啊…….”
　　我虽然心里多少有些好奇，但此时也顾不上再去多想，那信使已经走到了跟前，我也赶紧将身体缩回了墙后，屏住呼吸，耐心的等待着出击的最佳时刻。
　　“哒，哒，哒….”
　　那信使的脚步声，越来越近，越来越近，越来越近……
　　就在我正准备从墙后一跃而出的刹那。
　　“我说，你怎么才来啊？”
　　身后，突然传来了一个没好气的声音。
　　精神正高度集中着的我，冷不丁的被这么一叫，自然是下了一大跳，身体猛的一激灵，赶紧回过头来，朝后定睛一看。
　　只见一名满脸愠色的天狗少女，正双手叉腰，气势汹汹的站在我的身后。少女一头棕发，双马尾的发型活泼可爱；黑色的大眼睛炯炯有神；身穿一件粉色的衬衫和紫色的格子短裙，这样现代风格的搭配，使得她整个人都显得异常的精力旺盛，动感十足。
　　这名少女我并不陌生，作为《花果子念报》的主编，姬海棠极一直以来都以她那出众的外表，倔强的性格和强大的行动力而闻名，在天狗中有不少的粉丝，人气本来就直逼她的同胞－－射命丸文，再加上不久前的海报事件……….总之，现在她在这天狗村中，也算得上是名人了。
　　看到她突然出现在我的面前，我自然是心中一惊，刚想要下意识的开口打招呼，突然意识到此时自己是躲在布偶装之中，一旦开口很可能就会暴露身份，到时候就更说不清楚了，只得紧闭着嘴，呆呆的望着她，一时间不知如何是好。
　　极似乎并没有察觉到我的异常，她依旧是一脸不快的催促道：
　　“活动马上就要开始了….连彩排的时间都快没有了啊，真是的….别磨磨蹭蹭的啦，赶紧过来！”
　　说着，就一把拽住我的胳臂，不由分说，就把我往店铺的后面拉了过去。
　　我急忙想要解释，但却又什么都说不出口，只能被她这么拖着，一边焦急的从嗓子眼里发出“呜呜”的声音，一边眼睁睁的看着那信使从店铺旁经过，渐行渐远。
　　在那店铺的后面，是一小块空地，空地的四周杂七杂八的堆着一些乱七八糟的东西，看来平时都是用来堆放杂物用的。
　　在空地正中，站着一只白狼天狗。这白狼天狗穿着一身天狗村巡逻队的制服，腰间挂着一把长刀，看起来英姿飒爽，威风凛凛。虽然这样的装束在白狼天狗中也并不少见，但她那如雪般洁白的毛发，以及身后那条毛绒蓬松的尾巴，还是能让人轻易认出，她正是天狗村的全民偶像，天狗村巡逻队队长，犬走伞
　　稍诳吹奖患拉过来的我之后，立刻便松了口气，露出了一副放心的表情，本来搭在脑袋上的耳朵也马上就竖了起来。
　　“太好了文文。”
　　她三步并作两步的跳了过来，冲我笑着说道：
　　“昨天你说你感冒了….看你一直不来，我还以为你病情变得严重了呢，担心死了…..”
　　“我早就说过嘛，这家伙怎么可能会感冒。”
　　极则是撇了撇嘴，冷冰冰的说道：
　　“俗话不是说，琪露诺和射命丸文不会感冒的嘛。”
　　…..居然还有这种俗话么…虽然很想吐槽，不过我现在处于无论如何都不能说话的状态，所以也只能忍了下去。
　　“嘛嘛，好了啦….”
　　杉我没说什么，还以为我生气了，赶紧苦笑着打起圆场来：
　　“既然人都到了，那就赶紧开始排练吧。”
　　“是啊，那就别磨磨蹭蹭的了，追备好吧。”
　　极也点了点头，便冲我挥了挥手，示意我站到空地的另一侧去。
　　虽然还是有些搞不太懂，不过看样子，她们似乎是把我当做她们的伙伴－－－射命丸文了，既然事已至此，我也不得不将计就计，暂时骗过她们，等找到机会后再赶紧脱身。万幸的是，信使在把文件送到事务所后，还会进行分拣和登记，发现没有编号的文件袋后，还会仔细的核对一番，看是不是由于人为疏漏而忘记把编号写上去了，这也会耗掉不少的时间，我只要在文件袋被拆开之前赶到事务所，到时候再想办法把我的小香香喵给弄出来就行了…..一定没问题的！嗯！
　　我一边给自己打着气，使自己尽量往积极的方面去想，一面把注意力重新放到了目前的状况上。说起来，她们刚才一直在说排练排练的，到底是要干什么啊？
　　我正疑惑之时，只见极闭上眼睛，将手轻轻按在胸口之上，稍微清了清嗓子，便抬起头来，向前一步，露出一副阳光明媚的表情，用甜腻到夸张的声音，冲着前方大声的说道：
　　“天狗村，是个美丽，安静，和平的小村庄，这里绿树成荫，鸟语花香，人们在这里，靠自己勤劳的双手，每一天都过着欢乐而又充实的生活，啊，天狗村，还一个幸福的世外桃源……”
　　说到这里，极便朝站在一旁的墒沽烁鲅凵，稍诘玫搅诵藕胖后，赶忙“噌”的从腰间拔出刀，大声的怪笑了起来。
　　“口桀口桀口桀，吾乃邪恶组织的首领，恶天狗！吾最讨厌的就是和平和幸福！无趣的让人恶心！就让吾把混乱和罪恶带到这个村子里来吧！口桀口桀口桀！”
　　这么说着，晒室膺谄鹧览矗露出一副狰狞的表情，不过，她本来就很可爱的脸，却故意要弄成恐怖的样子，反倒显得非常滑稽。
　　而极也立刻就惊慌失措的大叫了起来：
　　“不好了！不好了！是恶天狗！恶天狗要入侵我们的天狗村了…有谁….有谁能够来救救大家，守护和平和正义呀！！”
　　说着，她伸出手，搭在耳朵后边，做出一副倾听的样子，急切的问道：
　　“那个英雄的名字就是……”
　　然后，就像是得到了满意的答案一般，使劲点了点头，举起手来，开心的大声向我的方向一指。
　　“没错，她就是，天~~~~狗~~~~侠~~~~~~~~”
　　“……….”
　　“……………..”
　　“………………………”
　　“…………………………………….”
　　“………………………………………………………….”
　　“你要傻站在那里愣到什么时候啊我说！该你出场了啊！！”
　　极一脸怒不可遏的样子，指着早就已经傻掉了的我，激动的大声喊道，看她那架势，恨不得直接扑上来揍我一拳才能解气。
　　“哇哇！冷静，冷静啊小极！”
　　一旁的筛辖羯侠唇她按住，忙不迭的劝道：
　　“文文她肯定是因为感冒，脑子不太清醒所以忘记剧本了啦，对吧，文文？”
　　说着，冲我这边使了个眼色，我也赶紧拼命的点着头，尽量让自己显得无辜一些。
　　不过，极看到我的反应，反倒更生气了。
　　“真是的…从刚才开始就一直不说话….你倒是给我出一声儿啊，真是火大！”
　　糟糕…..她们三个都是从小玩到大的好朋友，我一出声儿势必会穿帮的。
　　到此为止了么……我不安的向后退了半步，心急如焚，却没有任何办法，只能在心中默默的乞求着奇迹的出线。
　　“那个，文文她一定是因为感冒所以身体不舒服啦~”
　　结果，稍僖淮握救了我。
　　“嗓子痛的说不出话来，是不是啊文文？”
　　“！！！！”
　　我绝处逢生，大喜过望，赶紧用力点头，同时做出了不停咳嗽的动作，装出一副重感冒到不行的样子。
　　“唉。”
　　看到我这幅样子，极也不再多抱怨是那么，只是皱着眉头，微微的叹了口气，从怀里抬出一个本子来，递到我面前，用有些别扭的口气说道：
　　“真是的….不是和你说了，实在不舒服到不能来的话就不要勉强嘛…..你这个人…算了，这是设定集，再复习一下吧。”
　　我还哪敢怠慢，忙不迭的从极手里结果那个本子，哗啦啦的翻看了起来。本子随后，但大多数的内容都是花里胡哨的插图和不知有什么用处的数据，倒是省了不少事情，再加上我早就在长年累月的公文处理中练就了速读的本领，不一会儿功夫，也就把这本子里面的内容看了个八九不离十，稍微总结一下，大概就是：
　　主人公玛丽，本是一位平凡的天狗少女，一天她在上学的路上，被带有魔法的狗咬了一口，从而变成了具有天狗能力的天狗侠。深感到力量越大，责任越大的天狗侠，为了拯救天狗村免受恶势力的侵害，而毅然离开家乡，云游四方，学习各种战斗技巧，以使得自己变得更加强大。在旅途中，她遇到了自称为WN的迷之生物，并与她签订契约成为了魔法少女，为了阻止异星邪恶军团－－－恶天狗占领宇宙的邪恶计划而开始了可歌可泣的战斗。为了击败恶天狗的首领－－The.恶天狗，天狗侠和她的48名同伴一起踏上了前往不可知的境界深远，去寻找诸神之战时远古神明们的圣遗物。经过一番惊心动魄的冒险，伙伴们全部牺牲，而当天狗侠终于要取得圣遗物时.The.恶天狗突然出现，击倒了天狗侠，夺走了圣遗物，并说出了一个惊人的秘密：The.恶天狗其实是天狗侠的邻居！天狗侠在同伴们的鼓励之下，重新振作，杀入敌人老巢，和The.恶天狗展开了惊天动地的对决，最终凭借着毅力和友情爆发小宇宙，将对手击倒，救出了公主，从此两人在一起，过着甜蜜幸福的生活，可喜可贺，可喜可贺。
　　“…………………….”
　　为什么明明是东方的妖怪却有一个这么西洋的名字；本来就是天狗了干嘛专门被狗咬才能得到天狗的能力；都已经有超能力了还云游世界个什么劲啊；迷之生物的名字总觉得很眼熟，如果在QWER键盘上各往左移一个键似乎就变成了什么特别了不起的东西了，而且故事怎么突然就科幻起来了；邪恶组织的首领只是邪恶组织的名字加了个定冠词而已好俗；结果剧情从这里又变中二了；48个同伴哪里来的？偶像组合么？这么快就死了读者绝对连名字都记不全吧；邻居是怎么回事啊邻居；同伴们不是都死光了么；说好的超能力呢；哪来的公主啊；怎么就突然幸福的生活在一起啦；天狗村早就被你忘了吧；说到底这BUG一样的设定到底是个什么东西啊！！！
　　我紧盯着眼前那个所谓的“设定集”，很难想象自己现在到底是怎样的表情，只是感觉额头上的冷汗都快从布偶装里渗出来了。
　　“看完了么？”
　　极在一旁不耐烦的催促道：
　　“看完了就快点开始排练，这个《天狗侠》可是我的心血之作，即将在我的报纸上刊登的连载，《花果子念报》接下来的人气就全指望着它啦！所以首发的宣传工作一定要做好！”
　　这报纸绝对要完蛋了。
　　伤坪跻脖冉显尥我的意见，她满脸苦笑着走到了极的身边，低声劝道：
　　“我说….小极？我觉得，在连载之前，还是再仔细的把设定修改一下吧…..”
　　“不用不用，我都已经仔细推敲过好几遍啦。”
　　极挺了挺胸脯，自信的笑道：
　　“绝对能火，搞不好比天魔大人的《血色幻想乡》都要受欢迎呢！”
　　什么！？这种像是喝高了以后拿起笔来随即排列组合而成的东西，怎么能和我那构思严谨，设计巧妙，剧情丰满，人物生动的鸿篇巨著相提并论呢！
　　“哈哈….那个也够莫名其妙的…..只是沾了天魔大人的人气才火的啦…..”
　　喂！！！！！！
　　虽然我耷拉着脑袋，沮丧的都快要沉到地里去了，但在布偶装的遮掩下，极似乎也并没有注意到我心情的变化，只是冲砂诹税谑郑开口道：
　　“好啦好啦，你们不是来帮我的忙的么？这些事情就不用操心啦。”
　　“既然你这么说……..”
　　看极这么坚决的态度，梢仓荒茔悻的低下头去，小声的嘟囔了两句，也便不再说话了。
　　看梢丫闭上了嘴，极就回过头来，冲我催促道：
　　“那么，重新再来一遍。”
　　“…………..”
　　事到如今，我还能有什么选择呢？只能一边艰难的点了点头，一边在心中祈求这一切一定要赶在那胶卷被冲洗出来之前结束掉。
　　拜充满官僚作风的冗长手续所赐，那些文件送到事务所之后，真正开始拆封也至少是一个时辰之后的事了。根据极的演出安排，我应该还有足够的时间，在事态变得无法挽回之前赶到事务处才对.....冷静点，荣术翔子，一切尽在掌握之中！
　　我一边给自己打着气，一边抬起头来，躲在墙壁的后面偷偷的向前看去。
　　此时，店铺的前面，已经被搭建起了一个简易的舞台，在舞台之前的板凳上，零零星星的坐着十几只小天狗,看年纪应该是小学低年级的程度，叽叽喳喳的议论着什么，都是一副兴趣索然的样子，似乎并不是很情愿到这里来。
　　"很好，来了这么多的观众....."
　　和我一起躲在后台的极看了看台下的小天狗们，兴奋的握了握拳，一脸得意的笑道：
　　“看来我‘带孩子来观看演出就能得到天狗村超市打折卷’的计划进行的非常完美！”
　　不要针对家庭主妇的弱点来坑害孩子啊！！！我拼命的瞪着极，希望心中的怒火能传达过去，不过看起来是没什么明显的效果，极仍旧是一副志得意满的样子，回过头来，看了看我，又看了看桑说了句“要开始了哦！”，便纵身一跃，跳上了舞台。
　　“小朋友们，你们好啊~~~~~”
　　极站在台上，双脚一前一后，像是模特亮相一般，将身体扭成了一个极其美丽的S型，一只手拿着扩音器，另一只手则伸到头顶上，使劲的摇晃起来，那架势，颇有明星的派头。
　　可惜，她的努力，却并没有换来孩子们的认同，他们仍旧是一脸无趣子，很明显都是被家人拿来换打折卷了。
　　极倒是并不为所动，她继续神采奕奕的大声喊道：
　　“欢迎你们来到天狗村北口小卖部暨《花果子念报》总部，参加超人气英雄故事《天狗侠》的首发仪式~~~”
　　已经破落的连独立的总部都没有了么？花果子念报....
　　虽然极使劲了浑身解数，想要调动起现场的气氛，但台下的孩子们显然对于这么个活动完全没有任何兴趣，我明显听到了“想回家”的声音隐约传了过来。
　　此时，就算是极也多少感到了事情有些不妙，她稍稍皱了皱眉，就又换上了阳光灿烂的表情，继续用元气十足的声音说道：
　　“那么，我们英雄的冒险故事，这就要开始啦~~”
　　说完，他也不给孩子们更多抱怨的机会，和刚才排练时候一样，换上了一副深沉的表情，缓缓开口道：
　　“天狗村，是个美丽，安静，和平的小村庄，这里绿树成荫，鸟语花香，人们在这里，靠自己勤劳的双手，每一天都过着欢乐而又充实的生活，啊，天狗村，好一个幸福的...……”
　　“哪里幸福啦！！！”
　　极的话才刚说到一般，就被一个声音打断了。
　　说话的人，是一只坐在最后一排的小天狗，他双手抱在胸前，撅着嘴，一脸不高兴的大声嚷了起来：
　　“假期就要结束了，作业都还动呢！”
　　“是啊是啊...我也还没写完呢...”
　　"唉，怎么办啊...."
　　“实在不想胡写，但也只能胡写了....”
　　听他这么一说，本来已经是稍微有些提起兴趣了的小天狗们，立刻恢复了原来的苦瓜脸，跟着七嘴八舌的符合了起来。
　　"哎...那...那这样吧！"
　　看着情况似乎是要失控，极赶忙说道：
　　“改成这样吧....啊，天狗村，好一个幸福的室外桃园....只可惜，最近已经被邪恶势力的‘作业’给污染了，村民们都生活在水深火热之中....”
　　说着，便冲墒沽烁鲅凵。
　　早就已经呆若木鸡的桑看到极的眼色，赶忙把头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“你擅自变了剧本让我怎么演啊！！！”
　　她的眼神中，清楚的传递出了这样的意思。
　　而极也用眼神回应道：
　　“不要紧！即兴发挥就好了！我相信你！”
　　说着，还悄悄的冲她竖起了大拇指。
　　陕脸为难的看了看极，又看了看台下的小天狗们，便使劲咬了咬牙，猛的从后台跳出，拔出腰间的佩刀，一副邪恶的表情，双手叉腰，用略带生硬的声音喊道：
　　“口桀口桀口桀，吾乃邪恶组织的首领，The.恶天狗！吾最讨厌的就是平和幸福！无趣的让人恶心！就让吾把混乱和罪恶以及作业带到这个村子里来吧！口桀口桀口桀！”
　　居然就这么好像很自然的蒙混过去了，极立刻小声的说了句“干得好！”，正打算回到原来的剧本，继续往下进行的时候....
　　“啊！这不是巡逻队的山憬懵铮。。　
　　刚才那只不高兴的小天狗，指着舞台大声喊道：
　　“哪里是什么恶天狗啊！”
　　“对啊对啊，这不是山憬懵铮俊
　　“一定是啦，那个尾巴！昨天我还抱过来着呢！”
　　“山憬山憬悖你怎么变成恶天狗了啊？”
　　刚刚安静下去的小天狗们，又乱了起来。
　　“喂喂......”
　　裳柿搜士谒，向后退了半步，冲极不安的低声抱怨道：
　　“我就说也给我弄一套戏服的嘛...就这么简单的化化妆肯定不行的啦！”
　　“哪有那么多钱！”
　　极瞪了她一眼，“做一套天狗侠的服装就让我快要破产啦！”
　　平常到底是怎么维持生计的啊....
　　“那，那到底该怎么办才好....”
　　捎挚戳丝刺ㄏ略嚼丛匠衬值男√旃访牵急的都快哭了。
　　“事到如今...只能硬着头皮上了....”
　　极咬了咬牙，小声嘟囔了两句，便向前一步，大声喊道：
　　“没错，虽然表面看起来像是你们的山憬悖但真实身份是邪恶组织的头目，恶天狗哦！对吧？”
　　说着，冲墒咕⒓妨思费邸
　　“啊...啊！没错！口桀口桀口桀！你们这些小傻瓜，都被吾给骗了！”
　　缮陨砸汇叮赶忙附和道。
　　“哎！！！？？”
　　台下的小天狗们顿时露出了一副吃惊的表情，急忙问道：
　　“那那...平时为什么要对我们那么好呢？”
　　“那只是为了让你们放松警惕而已！”
　　“为什么要帮我找弄丢的娃娃？”
　　“为了让你只顾玩娃娃而忘了好好学习天天向上！”
　　“为什么要在我扭伤了脚踝以后帮我紧急处理还把我背回家？”
　　“是为了让你无法从中锻炼坚强的心灵！”
　　“为什么在我迷路以后一直陪我玩直到妈妈找来？”
　　“是...是为了让你变得越来越胆小！”
　　随着孩子们连珠炮一般的问题，傻牧成也开始难看起来，看来是快要招架不住了。
　　“喂！”
　　极也在一旁小声提醒道：
　　“你越来越没恶人的样子啦。”
　　“人家本来就不是了啦！”
　　勺偶钡牟畹憔秃俺隼戳恕
　　意识到这样下去可撑不了多久，极稍微皱了皱眉，便提高嗓门，强行打断了孩子们的问题，大声喊道：
　　“不好啦！不好啦！恶天狗要把村子给毁掉啦！谁能来救救我们呢？来！让我们一起呼唤我们的英雄吧！”
　　说着，就将手放在耳朵后面，做出了一个倾听的手势。
　　孩子们看到这幅情景，面面相觑了好半天，才有一只小声的嘟囔了一句：“天狗侠？”
　　“对啦！天狗侠！！”
　　听到这样的声音，极赶紧如获至宝般的大喊起来：
　　“出现吧！我们的英雄！！！！”
　　说着，便朝我的方向使劲一挥手。
　　“..............”
　　看来，是不得不上了.....
　　我重重的叹了口气，无可奈何的摇了摇头，便像是排练中的那样，猛的跳上舞台，双手交叉举过头顶，做了个英雄出场时，夸张的亮相动作。
　　“啊，天狗侠来啦！我们得救啦！”
　　极看我的亮相没什么问题，刚要松一口气，那个不高兴小天狗却又喊了起来：
　　“怎么还躲在布偶里面啊！一点都不像超级英雄啦！”
　　他撅着嘴大声嚷嚷着：
　　“超级英雄就应该堂堂正正的露出脸嘛！！”
　　“对啊对啊，超天狗就没有戴面具嘛！”
　　“还有美少女天狗，虽然换了发型但也没有面具嘛！”
　　“魔法少女小天狗就只是换了身衣服而已哦！”
　　“摘下来，摘下来，摘下来！！”
　　孩子们开始在不高兴小天狗的带领下，一起有节奏的大声的呼喊了起来。
　　“所...所以说！”
　　极赶忙喊道：
　　“我们的超级英雄，天狗侠的真实面目其实是！！！！”
　　说着，冲我使了个眼色。
　　“可以把头套摘下来啦。”，这样的意思，清楚的传达了过来。
　　“..................”
　　这帮熊孩子......搞得这么现实干什么啊！！超级英雄什么的不就应该看不见脸的么！你们没看过奥特天狗么！？那别说是脸了，变了身以后本人就消失了啊！！
　　“唉...看来时代不同了......”
　　我悄悄叹了口气，拼命地开动脑筋，想着应对的办法。
　　如果现在摘下头套，我的真实身份肯定会暴露，那时候势必会引发骚动，而我一时半会儿恐怕也脱不了身了...这样的话，我就没法即使阻止胶卷被冲洗出来，世界末日级别的异变也会随之降临....
　　要不要用变身术变成那个文的模样？唔...那是非常复杂的法术，这么仓促的话，就算能骗过小朋友的眼睛，也一定会被极和墒镀频....
　　即快速又能完美蒙混过关的方法...并非没有....不过......
　　这时候，小朋友们的声音一浪高过一浪，而极也开始用眼神不断的催促我，快点摘下头套。
　　啊啊...不管啦！
　　我也再没有别的主意，把心一横，一边施展着法术，一边举起手，猛的摘下来戴在头上的头套。
　　“啊啊，不得了啦！！”
　　极也不失时机的大声喊道：
　　“天狗侠的真是面目居然是.......”
　　她的话说到一半，便戛然而止。
　　虽然我很能理解她一口气说出“居然是邻家的文姐姐！”的心情，不过，她这次算是无论如何都说不出口了。
　　因为，头套之下，空空如也，我已经用隐身的障眼法，将自己的头部完完全全的从大家的视线中隐去了。
　　当然，对于极和衫此担很快就意识到了我在使用妖术，所以她们更多的只是吃惊于我为什么要这么做而已。
　　但是，对于台下的小朋友们来说，就没有这么简单了。想象一下，在你只有100多岁，刚上小学的时候，突然发现“站在台上表演英雄秀的演员居然没有脑袋！”时的心情。
　　根本不用多去形容，马上就有孩子被吓得哇哇大哭了起来。
　　“喂！”
　　极被哭声惊醒，连忙快步走到我面前，恶狠狠的低声吼道：
　　“你搞什么名堂啊你！！！！”
　　“............”
　　我哪能开口，只是无奈的耸了耸肩。
　　“因为感冒所以脸肿的不像话所以不想让大家看么.....也不是不能理解.....”
　　极看着我的反应，居然自己就解释了起来。
　　“也对，哪会想到遇到这种情况呢.....呜.....”
　　她稍微呻吟了一声，便咬了咬嘴唇，重新站到台前，大声说道：
　　“天狗侠真实的身份就是！”
　　她顿了顿，等着孩子们的哭声稍微低下去了一些，便接着喊道：
　　“来自魔界的无头魔女！！！！”
　　“哎？”
　　听她这么一说，孩子们还真就不哭了，他们眼角挂着泪花，傻乎乎的看这极，似乎是被“魔界”的名号给吸引了。
　　极看这一招居然出乎意料的奏效，便赶忙接着编了下去：
　　“来自魔界最深处的无头魔女，到底是为了什么才来到我们的世界呢？那惊人的答案，就是.....”
　　“来自魔界的话！
　　还没等她说完，不高兴小天狗又喊了起来：
　　“来自魔界的话，肯定是跟魔王一伙儿的坏蛋吧！”
　　听她这么一说，其它小天狗如梦方醒，纷纷点头，符合起来：
　　“对啊对啊，妈妈说魔界的恶魔都好恐怖，不听话的话就回来把我叼走呢！”
　　“她一定是坏蛋啦！”
　　“坏蛋坏蛋，大坏蛋！”
　　“这么说来，和坏蛋打架的不就是好人了么？”
　　“嗯...这么一想的话，山憬愎然是好人吧。”
　　“一直都在做好事，是好人理所当然吧。”
　　“而且妈妈也说过，做作业是为了我们好呢。”
　　“花姐姐，是好人！”
　　“好人，好人！”
　　“..............”
　　情况的变化，已经远远的超出了我们的预期，此时此刻，不要说是我和桑就连一直坚持到现在的极，都露出了一副崩溃的表情，身体晃了两晃，差点就摔倒在地上。
　　“小极！”
　　杉状，赶忙上前一步，把她撑住，着急的问道：
　　“接下来怎么办啊....”
　　“还能...怎么办呢.....”
　　极有气无力的摇了摇头，望着台下的孩子们，用近乎虚脱的微弱声音喃喃道：
　　“事已至此.....硬着头皮继续呗...”
　　说着，便离开了傻纳硖澹抬起头，冲着小天狗们勉强翘了翘嘴角，生硬的笑道：
　　“没...没错！实际上....恶天狗，才是为了拯救世界而默默的承受一切的英雄！”
　　说着，回过头来，自暴自弃的看了看伞
　　“随便你怎么发挥吧。”
　　用眼神这么说道。
　　“哎！？”
　　赡睦镉姓庋的应变技巧，一着急，便下意识的竖起尾巴，摆着手，满脸通红的冲台下的孩子们大声喊道：
　　“吾....吾才不是什么英雄....才不是为了你们好呢！你...你们不要随便误会啊！”
　　结果，她这么一表态，孩子们反倒更加激动了。
　　“啊啊！山憬阏饷此底约翰皇牵就一定是啦！”
　　“对对！因为山憬闶悄歉雎...那个......辣椒？”
　　“笨！是傲娇啦！傲娇！”
　　“对对！傲娇傲娇！妈妈说过的！”
　　“山憬悖果然是英雄啦！”
　　“什么啦，不都说了，虽然看起来是山憬悖但真实身份是恶天狗嘛！”
　　“恶天狗其实是英雄啊，感觉好帅哦~~~”
　　“对啊对啊！好帅好帅！”
　　“恶天狗！恶天狗！恶天狗！”
　　结果，孩子们非但没有失望，情绪反倒是莫名其妙的高涨了起来。
　　极看到孩子们的反应，稍微一愣，马上就振作精神，抓住时机，大声喊道：
　　“为了守护世界而背负一切的女人，恶天狗！她现在！就要为了世界和平，和魔界来的最大魔王，无头魔女，天狗侠，决一死战啦！！！”
　　说着，向后退了一步，让出舞台中间的场地，然后看了看我们，示意可以进入打戏了。
　　“..............”
　　虽然之前的发展混乱到不能用语言形容的程度，但此时此刻反倒变得的简单了起来：既然我们俩的立场已经完全反转，那只要把剧本反过来就行了。
　　我重新戴上头套，看了看桑纱耸币蔡起头来看向我这边，从她的眼神里，我知道她已经明白了我的想法，便放心的跨出一步，挥起拳头，向沙辶斯去。
　　珊芘浜系恼屑芰肆较拢便假装被我打中，“啊”的叫了一声，倒在地上，刀也“咣啷啷”的掉在一边。
　　“糟糕了！”
　　极连忙用不安的声音，冲着小天狗们大声的喊道：
　　“恶天狗的正义力量不足了！小朋友们，赶紧大声呼唤她的名字，为她补充正义力量吧！”
　　说着，就带头喊了起来：
　　“恶天狗！”
　　“恶天狗！恶天狗！恶天狗！”
　　小天狗们纷纷从板凳上站了起来，涨红着笑脸，挥舞着拳头，大声的跟着极一起喊了起来。
　　说起来，既然是叫做恶天狗的话，被充满了正义力量难道不会马上死掉么？
　　在孩子们的呼喊中，梢Ｒ；位蔚恼酒鹕恚装模作样的晃了晃脑袋，瞪了我一眼，又看着台下的孩子们，咬牙切齿的说道:
　　“吾...吾才不需要你们的帮助呢！吾一点都不感谢你们啦！”
　　“噢噢噢！出现啦！辣椒！”
　　“笨！是傲娇啦！”
　　伴随着孩子们的欢呼声，墒且簧大喝，就朝我冲了过来，我也很知趣的意思了两下，便卖了个破绽，被她一拳砸在脸上，向后一摔，顺势退回了后台。
　　“大家！就这样！恶天狗又在不知不觉中再一次拯救了世界！”
　　极看着台下雀跃着的孩子们，开心的笑了起来：
　　“恶天狗，明天也会继续为了世界和平而努力呢！大家想不想知道恶天狗接下来的冒险故事啊？”
　　“想~~~~~”
　　孩子们齐声喊道。
　　“那么，就请不要错过从明天开始，《花果子念报》的最新连载.....”
　　说到这里，极顿了顿，稍微犹豫了一下，便接着喊道：
　　“《恶天狗》!!!”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　孩子们欢腾的声音，几乎把这临时搭建的小舞台给掀翻了。
　　“真好看，我回去要告诉大家。”
　　“嗯嗯！我也是我也是！”
　　“明天一起来买吧？”
　　“来买吧！”
　　散场之后，在家长的带领下，孩子们一边兴奋的讨论着恶天狗的故事，一边渐渐散去。
　　“大成功，真是大成功！”
　　极躲在后台，看着这一切，激动的浑身发抖。
　　“我就说嘛！我写的故事，一定会受欢迎的！”
　　“话是这么说....不过这个故事已经完全变得不知道是什么东西了啊......”
　　稍谝慌赞限蔚男α诵Α
　　“放心吧，交给我就好了。”
　　极自信的冲她竖起了大拇指。
　　“反正原来那个也就是我用一晚上随便编出来的。”
　　“不是说心血之作么......”
　　极没理会煞⒆阅谛牡耐虏郏只是拍着她的肩膀笑道：
　　“今天多谢你的帮忙啦。”
　　“别这么客气。”
　　晌⑽⑻玖丝谄，便换上了一副阳光的表情，温柔的笑了笑，答道：
　　“我们不是朋友嘛。”
　　“嗯！”
　　极使劲的点了点头，就把目光移到了她的身后。
　　“文，也谢谢你....”
　　话刚说到一半，她口袋里的手机突然“哔哔”的响了起来。
　　“哎？谁啊？”
　　极稍微皱了皱眉，一边嘟囔着一边接通了手机。
　　“喂喂，请问是哪位.....哎！？文！？你怎么会.....你罪该万死？什么意思啊.....你说什么！！！！！？因为重感冒一直昏睡到现在！？哎！！！？？？？？？”
　　极和听到了对话内容而吃惊的长大了嘴的啥允恿艘谎郏连忙回头，朝后看去。
　　“那这里的到底是.....”
　　不过，她们看到的，只是扔在地上，空空如也的戏服而已。
　　“.....还！还来得及！！！！”
　　我趁她们不注意，找了个空挡，好不容易的脱身出来，便马不停蹄的朝事务处的方向狂奔了过去。
　　“虽然比预想中的要拖延了好久但是.....还来得及！！！！”
　　实际上，到底来得及来不及，我心里也没谱，但此时此刻，我为了不让心底的绝望将我彻底吞噬，只能这么不停的提醒着自己。
　　在我的全速冲刺下，很快就来到了事务所的门前，我也顾不上整理仪容，落到地面，伸出手来，就推开了事务所的大门。
　　事务所中的工作人员和前来办事的村民，在看到我走进来后，顿时都露出了惊讶的表情。
　　“天...天魔大人.....”
　　为首的一位村民，打量了一番气喘吁吁，衣冠不整，满身是汗的我，结结巴巴的嘟囔道：
　　“您...您这是......”
　　我一边尽量调整着呼吸，一边冲她微微一笑，便走到了办公桌前，用尽量平静的声音冲着值班的工作人员问道：
　　“刚才送来的文件呢？”
　　“啊...已经分拣登记好了！”
　　工作人员赶忙答道。
　　“辛苦了.....”
　　我心里一紧，声音都变得颤抖了起来，顾不得再遮掩，直接问道：“有没有....一盒胶卷？”
　　“有的。”
　　工作人员点了点头，“核对了好半天，因为没找到类似文件的记录，所以刚刚拿去冲洗来确定内容了。”
　　我听了她的话，微微一笑，下一个瞬间，就已经抛下了目瞪口呆的众人，以极限速度冲了出去。
　　事务处的办公楼我来过好几次，所以说也还算熟悉，冲洗胶卷类材料的暗房应该是在.....
　　“住手！！！！！”
　　我一脚踹开暗房的大门，不顾一切的大声吼道。
　　暗房里面，正在冲洗胶卷的天狗们被我吓了一跳，齐刷刷的回过头，向我看了过来。
　　我此刻再也顾不上矜持，瞪着眼睛大声问道：
　　“刚才的胶卷呢？”
　　“啊........”
　　其中一只反应快的天狗，此时已经回过了神，在认出我的身份后，连忙答道：
　　“正...正要准备冲洗...”
　　“呼......赶上了.....”
　　听到这里，我长长的松了一口气，靠在门框之上，闭着眼睛。
　　虽然经历了这么多的波折，不过，终于算是在最后的最后成功的拿回了胶卷，虽然之后免不了要因此被长老们狠狠的盘问一番，不过，再怎么说，我的小香香喵也算是回来了，一切的一切，都是值得的...
　　缓了好半天，我才慢慢的开口，用沙哑的嗓音有气无力的说道：
　　“那个胶卷，不用冲洗，给我就可以了.....”
　　“嗯.....那个，天魔大人？”
　　听到我的要求后，工作人员露出了为难的神色，犹豫了一下，答道：
　　“先不说这个合不合流程...不过，刚才您突然推门而入，这胶卷现在已经是完全曝光，什么都看不出来了......”
　　“...............”
　　“哇！天魔大人！您怎么啦！？振作一点啊！！！”
　　“....呵呵，无论如何，我也算是阻止了世界的末日，这样就好了...这样，就好了.....”
　　“您在说什么啊天魔大人？”
　　“呐，你知道么？我可是为了守护世界和平，默默承受一切的女人呐.......”
　　数日后。
　　“小香香~~~~让姐姐亲一个嘛~~~~来嘛来嘛~~~~~”
　　“翔子！！？？你今天怎么啦！？怎么比平时还要激动！？？”
　　“小香香你不会理解，姐姐为了拯救世界到底做出了怎样的牺牲！我可是默默承受一切的女人！”
　　“我当然不会理解！你在说什么啊！？脑子坏了吧！？”
　　“所以说，你必须负起责任来！好好补偿一下姐姐！来，啾一个~~~~~”
　　“补偿你个鬼！有多远给我死多远去！！！！！”
　　我是荣术翔子，今天的我，也在为了成为一名优秀的天魔，而默默的努力工作着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前言
更新时间2013-7-12 10:34:17  字数：1962

　在那之后，虽然我确实是短时间的陷入了惊慌失措的状态，不过马上就恢复了过来，开始小心翼翼的和爱丽丝搭话，希望借此推断出她到底知道了些什么。
　　由于耳边通信装置的缘故，我所说的每一个字都清楚的传到了爱丽丝的耳朵里，因此，关于鬼影的事情，她已经全部知道了。万幸的是，魅魔所说的话她并没有听得太清，所以只是从听到的只言片语以及我的回答中大概推断出了神绮的意图以及她与魅魔的约定，但并没有察觉到我与神绮之间的关系，这好歹是为我省去了不少麻烦。
　　不出我所料，爱丽丝在了解前因后果之后，态度坚决的表示要和我一道去收集鬼影的情报。事到如今，就算我不答应她的要求，爱丽丝也肯定会偷偷的自己行动，那样反倒更加危险，所以我也只能同意，但也强硬的要爱丽丝无论遇到什么情况不能总做主张的单独行动，一定要和我商量后再一起考虑接下来的方案。爱丽斯虽然是很爽快的答应了下来，但我也深知她那看似胆小柔弱的外表下掩藏着一颗多么旺盛的好奇心，就算她现在答应得好好的，真的事到临头还不一定会变成什么样子了，所以心里也并没有太多的放松。
　　当然，我们说好了这件事要对神绮保密，既然她想瞒着我们单干，那也就不能怪我们背着她胡来了。
　　顺便一说，回到家后，我和爱丽丝用了整整一天的时间来安抚看到我们终于平安归来而激动的抱着我们哇哇大哭的神绮。
　　“所以说….这件事情也算是告一段落了…..”
　　我此时，正坐在自己家里的书桌前，一手握着笔，另一只手托着脸颊，盯着铺在桌上的白纸，微微的皱起了眉头来。
　　虽然很不情愿，但此次去魔界的所得到的情报以及发生的事情，还是必须要告诉翔子的，处于从生理到心理的全方位抵触，我下意识的想要选择用书信这种间接联络方式来传递信息，但真的准备动笔之际，脑海中却又不由自主的浮现出了翔子那张欠打的笑脸，一下子就变得什么都没心情写了。
　　“仔细想想….就算是这信寄出去，那家伙也绝对会亲自跑来一趟的吧….”
　　我甚至能轻而易举的想象出来翔子那“啊呀呀，小香香，有什么事情还不好意思当面说出来，非要写信的呢？啊！我知道了！一定是情书吧，给姐姐的情书吧~~~姐姐好开心~你看，信我都没拆，这么有纪念意义的信，一定要在小香香面前拆开，然后让小香香一字一句的读给姐姐听才行呢~~~~”的那幅模样了，心情也马上又变糟了不少。
　　“算了，还是等明天我亲自去一趟吧….”
　　与其等着她主动找上门来胡闹，不如我主动过去，至少在她的部下面前，她还能稍微老实点。
　　这种类似于在“听阎王说教”和“听阎王用略显温和的口气说教”之间做出的选择让我痛苦不已，我不由得轻轻叹了口气，丢下手中的笔，站起身来，向厨房走去，像去弄点什么喝的让自己冷静下来。
　　就在这时。
　　“幽香姐…..幽香姐！！！”
　　一个熟悉的惊呼声，突然从门外穿了进来。
　　我听到这阵呼喊之后，无奈的耸了耸肩，放下手中的茶杯，走到门前，伸手将门推开。
　　正没头没脑的朝房门这边冲来的莉格露，猝不及防，一下子就撞在了门板上，立刻就摔了个四脚朝天，他躺在地上，紧密双眼，捂着鼻子大声呻吟了起来。
　　“呦，这不是莉格露么。”
　　我看着她狼狈的样子，也并没有多说什么，只是轻轻笑着问道：
　　“怎么了？一大早就这么慌里慌张的。”
　　“啊！不好了幽香姐！”
　　听到我的声音，莉格露像是猛然间想到了什么不得了的事情一般，也顾不上疼痛，赶紧爬起身来，焦急的说道：
　　“我刚才在经过种着奇怪植物地方的时候，听到有人在惨叫了啊！肯定是被那些植物攻击啦！”
　　“哦，你是说试验田里的食肉植物么？”
　　听她这么一说，我也不由得脸色一沉，低下头去，喃喃道：
　　“那可不妙啊…..”
　　“是啊是啊！幽香姐种出来的那些怪物….搞不好要出人命的！”
　　莉格露使劲的点着头，冲我喊道：
　　“所以说，快点……”
　　“那些孩子们，最近都处于节食期呢，乱吃些奇怪的东西，对她们的生长很不妙啊…..”
　　“担心的原来是这一边么！！！”
　　“嗯？不然呢？难道要去担心花肥么？”
　　“已经被认定为会被消化了么！？”
　　“这么说来….那些孩子，最近胃口还不好….希望不要消化不良才好。”
　　“真的被消化掉反倒会很糟糕吧！”
　　我看了看莉格露气的都快要跳起来了的模样，这才满意的点了点头，冲她一笑，不紧不慢的说道：
　　“放心啦，大到能发出清晰惨叫的生物，可不是那么容易就会被吃掉的….你不就是最好的例子么？”
　　“呜…虽然很不甘心但确实如此呢…….”
　　莉格露想要反驳，但却又找不到合适的说辞，只能咬着嘴唇低下头去，不爽的嘟囔了起来。
　　“但是….被抓住的时候还是会很害怕的啦…….所以说幽香姐赶紧去救人啦！”
　　“好啦好啦。”
　　我伸出手来，拍了拍她的脑袋，便抬起头，把目光放到了远处太阳花田上，眯起眼睛，使劲的吸了一口夹杂着向日葵清香的新鲜空气，惬意的扬了扬眉毛，幽幽的说道：
　　“那么，我们就去看看，这花肥的志愿者到底是谁吧。”
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2013-7-12 10:35:18  字数：9896

　虽然名字叫做“太阳花田”，但实际上太阳花田里种植的并不都是向日葵。许许多多其它种类的植物也能见到，其中就包括一些非常凶猛的食肉类植物。
　　最初开始尝试种植食肉植物只是为了驱虫，但渐渐的我发现，如果运用得当的话，这些植物在实战中往往能发挥出意想不到的效果。于是，经过上百年的培育与繁殖，这些植物现在已经进化出了许多非常适合战斗的特质：粗壮的根须和藤蔓能够轻而易举的在土地中穿行；巨大而厚实的花瓣既可以捕捉敌人又能够保护自己，进可攻退可守；平时可以缩成花苞的样子，保持较小的体态，既能降低能量消耗又方便召唤.....总之，这些植物，如今已经变成了我非常倚重的战斗方式之一，这也正是我为什么要在太阳花田中腾出几块空地来专门种植食肉植物的原因。
　　莉格露所说的那块传出惨叫声的试验田，放置的都是已经破土但尚未成熟的幼年植物。和所有这个年纪的动物一样，这个阶段的食肉植物拥有着旺盛的好奇心以及极强的攻击欲望，对于那些未经我允许而误入进来的不速之客来说，那些挥舞着藤蔓，张着血盆大口的恐怖植物，可真的算是相当程度的噩梦了。
　　不过，因为在实战中，用吞噬的方式将敌人消灭几乎没有任何意义，这些植物更多的意义在于偷袭和束缚，所以我并没有刻意的去培养它们的消化能力，以至于它们现在虽然拥有大得惊人的体型，但却连老鼠这样大小的动物都无法消化，更不要提人类或是妖精了。这些植物对于大型生物的攻击，完全是出于本能和玩耍，而非真正意义上的扑食，就算真的被吞下去，充其量也就是弄得一身粘糊糊的消化液，等过一会儿植物觉得玩腻了，自然而然就会把那个倒霉鬼吐出来的。正因如此，我对于那个发出惨叫的家伙一点都不担心。
　　莉格露却完全不知道其中的奥妙，她已经被植物吞下去过好几次，却并没有在植物中停留太久的经历，不是自己设法逃脱，就是干脆吓晕了过去，所以她也不知道一直待在里面到底会怎么样，我想，莉格露对那些食肉植物的恐惧，恐怕是出自她那昆虫的本能吧。
　　此时此刻，她也正小心翼翼的所在我的身后，用手轻轻的扯着我的衣襟，瑟瑟发抖的探出头来看着前方，小声说道：
　　“那...那个...幽香姐....一会儿你能不能...不要让那些植物攻击我啊？”
　　“唔...这个要求可有点难办啊.....”
　　我看着她那胆怯的样子，不禁就又起了想要欺负一下的念头，便故意露出为难的表情，说道：
　　“那些孩子，正处于叛逆期，可有点不太听话呢...”
　　“这个也有叛逆期的么....”
　　莉格露怯生生的问道。
　　"当然啦。”
　　我冲她扬了扬眉毛，“除此之外还是有青春期，发情期以及更年期...啊对了，顺便一说，这些孩子在发情期的时候千万别被她们抓到，否则......嗯？”
　　我的话刚说到一半，却突然停了下来。
　　此刻，我和莉格露已经走到了那片试验田边，却并没有像往常一样，听到藤蔓蠕动时与地面的摩擦所产生的莎莎声，察觉到异样的我，立刻抬起头，定睛一看。
　　只见花田之内，仍然站立着的植物只剩下一株，其余的都横七竖八的倒在了地上。剩下的那株－－－也是整个试验田里最大的一株植物，摇摇晃晃的立在那里，藤蔓都耷拉了下来，一副精疲力尽的样子。它的花瓣紧紧的闭合着，花瓣下方用来储存食物和消化液的胃囊已经膨胀了起来，不停地蠕动着，时不时的还会出现一些不规则的突起，看来那个被吞进去的家伙还很精神的在里面拼命挣扎呢。
　　“快！幽香姐！现在还来得及！！！”
　　看到这一幕的莉格露连忙催促我赶紧把里面的人救出来。
　　不过，我却并没有急于行动，而是把目光集中到了那些被击倒的植物身上。
　　虽说这些植物只是一群尚未成熟的幼苗，并没有很强的战斗力，但对于一般人来说，想要把它们在短时间内全部干掉，也并不是一件简单的事情。从植物身上弹孔那整齐的边缘以及残存在伤口周围的能量来看，虽然单发弹幕的威力并不可观，但却速度异常的惊人，而且发发致命，准确度极高。这样的弹幕虽不华丽，但相当实用，使用者明显是受过专业的战斗训练或拥有丰富的实战经验，懂的如何在战场上在最短的时间内以最小的能量消耗击溃对手，虽然从她最终还是被吞了下去这一点来看，她的体能以及妖力应该有限，并不是什么称得上强大的存在，但单就战斗的角度来讲，放眼整个幻想乡，也至少是上等水平了。
　　这种档次的家伙，就算放着不管估计也能在5分钟之内脱身，不过，看莉格露那副急的抓耳挠腮却又不敢向前一步的样子，我也就别太过分了吧。
　　想到这里，我便迈步走上前去，在那植物鼓起的胃袋上轻轻一拍。植物立刻就“呕”的一声，张开花瓣，从身体里吐出了一个人来，那人浑身被乳白色的粘稠消化液包裹着，在地上滚了两圈，好不容易停下身，便立刻双手撑地，跪坐在地上，剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳.....得...得救了.........”
　　那人一边咳嗽，一边惊魂未定的嘟囔着什么，过了半天，才算是勉强恢复过来，重重的松了一口气，露出了一副释重负的表情，自言自语道：
　　“....还以为死定了呢.....”
　　我也趁着这个机会，看清了对方的样貌。
　　那是一名非常特殊的少女，说“特殊”，主要是因为她那异常显眼的特征：头上两只长长的白色兔耳朵。那两只耳朵此时正有气无力的耷拉着，看起来光滑柔软，异常可爱，要不是那上面沾满了恶心的粘液的话，我真想上去好好拽上一拽。
　　不过，除此之外，她就再无异常之处。雪白的肌肤，淡紫色的长发，红通通的大眼，在加上一件白色的衬衫和蓝色的短裙，和普通的人类少女并无二致。
　　“啊！这不是铃仙嘛！”
　　莉格露在看清了那少女的样子之后，不由得惊叫了起来。
　　“你怎么会跑到这里来啦！”
　　“哎....莉格露.....和幽香小姐！？”
　　少女听到自己的名字被叫了出来，赶紧抬起头，在看清了我们的样子之后，慌忙想要爬起身，却一脚踩在滑溜溜的粘液上，又“噗通”一声，一屁股坐在了地上。
　　“呜....疼疼疼......”
　　少女揉了揉被磕的生疼的脑袋，不由自主的轻轻呻吟着，突然像是想到了什么一般，“啊”了一声，手忙脚乱的直起腰，伸出双手，死死的压住了那已经微微飘起了的短裙的裙摆，满脸通红的瞥了我们一眼，不好意思的笑了笑，又羞涩的低下了头，轻轻的呜咽了两声，没再说什么。
　　“........”
　　这名兔子少女，我倒还真见过，毕竟，偶尔和永远亭的医生聊天，谈起各种草药混合后的功效，当我也说不清楚的时候，她都会笑眯眯的说道：“不要紧，回头让铃仙试试就可以了。”，久而久之，我也便对这只兔子有了一些印象，每每见到她独自一人在人类村庄中挨家挨户的派送药品时，心里都会想“啊啊，要是我也有这么好用的奴隶...我是说，助手，那该多好啊....”，莉格露的话，还是多少有点不耐用呢.....
　　我一边想着，一边朝莉格露使了个眼色，莉格露马上就明白了我的意思，转身走到了一旁的水槽前，拿起放在一边的水桶，装了满满的一桶水，拎回了兔子的身边，犹豫了一下，朝兔子的方向投去了征求的目光。
　　兔子此时也理解了莉格露的意图，她立刻露出了一副为难的神色，虽然下意识的想要拒绝，但在看了看身上那一坨一坨的粘液后，只能“呜”的哽咽了一声，无奈的叹了口气，垂下耳朵，艰难的点了点头。
　　莉格露得到了允许之后，便同情的望了她一眼，随即一扬手，将桶头里的水一股脑的就泼到了她的身上。
　　“哗啦啦”，被水这么一冲，兔子身上的粘液立刻就被冲了个一干二净，不过也不可避免的被浇成了落汤鸡。
　　“呜呜....好冷啊......”
　　她立刻用双手紧紧的抱着肩膀，将身体缩成了一团，在一阵阵的微风中瑟瑟发抖，眼睛眯起，眼角挂着泪花，通红的鼻子一抽一抽的，发紫的嘴唇也不停的打着哆嗦，一脸委屈到不行的样子，几乎快要哭出来了。
　　啊呀呀...不...不妙...这么可口的样子，我有点.......
　　“幽香姐？”
　　莉格露在身边小声提醒道：
　　“铃仙她很冷哦，先进屋里去吧？”
　　“.......啊？啊！”
　　我已经飘飘然的快要脱离身体的灵魂猛的被拽了回来，赶紧甩了甩头，偷偷抹掉了嘴角边的口水，点了点头，然后走到试验田边，蹲下身去，将手按在地上，同时慢慢的把妖力注入了土壤之中。
　　在我妖力的作用下，那些已经被打倒了的植物立刻又重新站了起来，身上的伤口也一下子就愈合了。
　　我在确定了这些植物已经恢复到了原来的状况之后，便站起身，拍了拍手上的泥土，回头冲着正被复活的植物被吓得拼命往后挪着身子的莉格露和兔子温柔的笑了笑，说道：
　　“这么湿乎乎的也不是办法......这边请吧，兔子小姐。”
　　被莉格露搀扶回了房间的兔子，此时已经擦干了身体，换上了一身我的睡袍，裹着毯子，坐在壁炉边上烤火，随着温度的上升，她的脸色已经稍微恢复了红润，人也变得精神了不少。
　　顺便一提，换衣服的时候我很想跟进去，但却被莉格露挡在了门外。“幽香姐一定会趁机做一些奇怪的事情的！”，她这么说完就重重的甩上了门，过分呐，我怎么会做奇怪的事呢？就是单纯的想多了解她一下而已嘛，比如说，三围尺寸之类的。
　　“感觉好些了么？”
　　我带着些许遗憾，走到了兔子的身边，递过一杯热水。
　　兔子抬起头来，看了看我手中的热水，又看了看我，感激的笑了笑，就伸出双手，将水杯捧在手中，紧握杯壁，仔细享受着从中散发出来的每一丝热量，然后小心翼翼的将水杯捧到了嘴边，撅起嘴来，稍微朝着水面吹了口气，便轻轻的抿了一口。
　　“烫烫烫......”
　　结果，水刚一入嘴，兔子便立刻紧闭眼睛，吐出舌头，不停地哈着气，满脸的难过，看来是被烫的够呛。
　　“水温不合适么？”
　　看到她那副模样，我立刻拿起另一个杯子来，“咕嘟嘟”的灌了满满一杯刚刚烧开的水，微笑着递了过去：
　　“我给你换一杯吧。”
　　“哎.......”
　　兔子将我的行为看在眼里，惊恐的瞪大了眼睛看着我，拼命摇着头，嗓子眼里发出了“呜呜”的悲鸣声，样子非常可怜。
　　“别闹啦幽香姐！”
　　莉格露冲了过来，一把抢走了我手中的水杯，没好气的瞪了我一眼，走到水槽边，倒掉了杯中将近一半的开水，又用已经凉开水将它灌满，重新递到了兔子的面前。
　　兔子感激的看了她一眼，便和她交换了手中的杯子，先是用嘴唇试探性的碰了碰，再确定水温刚好之后，便一仰头，“咕咚咚”的喝了一大口，随即“呼~~~~~”的吐了一口气，露出了一副满足的表情，耷拉了很久的耳朵也终于竖了起来。
　　“谢谢.....”
　　兔子在喝了几口温水之后，抬起头，看着我们，微红着脸小声说道。
　　“不用客气。”
　　我马上答道：
　　“真想谢我的话，就让我来好好地蹂.....”
　　“说起来现在身子应该暖和不少了吧铃仙！？”
　　莉格露抢在我前面大声的喊了起来。
　　“哎？嗯...嗯......”
　　兔子被她突如其来的大喊给弄懵了，不知所措的看着她，傻乎乎的点了点头。
　　“哈哈哈，那就好，那就好~~~”
　　莉格露干笑了两声，马上回过头来，愤怒的冲我地吼道：
　　“你又要乱说什么啊幽香姐！”
　　“有什么关系。”
　　我不以为然的耸了耸肩。
　　“她不是想要表达感谢了么？”
　　“一般都不会用这种方式来表达感谢的吧！”
　　“不过她看起来确实是那种体质哦？”
　　“那只是你邪恶的妄想而已吧！”
　　失礼呐，居然说什么邪恶.....我只是单纯的想要多了解她一下嘛，比如说，最敏感的部位之类的。
　　我有些不高兴的撅了撅嘴，不再理会喋喋不休的莉格露，而是走到了兔子的面前，打量了她一番，便开口问道：
　　“兔子小姐，本次到访，有什么事情么？”
　　“唔.......是..是.....”
　　兔子听到我的问题，连忙放下手中的水杯，想要回答，可是她越是着急就越是什么都说不出口，只是满脸通红的干张着嘴，一副不知所措的样子。
　　“铃仙是非常害羞的啦，幽香姐。”
　　莉格露不失时机的小声提醒道：
　　“很不擅长和生人打交道的。”
　　“哎？害羞么.....”
　　我瞥了莉格露一眼，便把脸凑到了兔子的面前。
　　兔子看我突然贴近了过来，立刻下意识的向后挪了挪身体，怯生生的看了看我，便红着脸那眼睛挪到了一边。
　　我看着她这样的反应，略微思索了一番，便眯起眼，一咧嘴，毫不掩饰的露出了一张邪恶的笑脸。
　　“嘿嘿，这样就更好用了。”
　　“哎？”
　　兔子一愣，赶紧小心翼翼的问道：
　　“请..请问....‘好用‘指的是......”
　　“不用在意，不用在意~”
　　“不..一般都会在意的吧....”
　　“啊啦，难道说兔子小姐迫不及待的想要知道？”
　　“虽然是很想要知道..但绝对不能用迫不及待来形容吧...”
　　“原来如此，兔子小姐是高级玩家么？那我们就可以直接从Lunatic开始好了。”
　　“我觉得还是从easy开始比较好..还有好好听我说话啦...”
　　“那么就请先跳一段兔子舞怎么样？”
　　“为..为什么要做这么害羞的事情....”
　　"嘛，有什么嘛，你不本来就是只兔子么？兔子跳兔子舞不是理所应当的么？"
　　“......根本就没有一点的关系吧！！！”
　　兔子终于再也忍耐不住，掀开身上的毛毯，一跃而起，指着我大声了起来。
　　“啊。”
　　莉格露在一旁稍微睁大了眼睛，不禁说道：
　　“吐槽了。”
　　正气喘吁吁的站在我面前的兔子，这时才意识到自己的失态，脸瞬间就变得通红，赶紧重新低下头去，看都不敢看我一眼，只是用手摆弄着自己的裙摆，不安的说道：
　　“对..对不起！突然觉得好像师傅一样的感觉所以情不自禁的就......”
　　唔...那个医生，每天都可以做这样的事情么？可恶，好嫉妒....
　　我压下了心里涌起的强烈妒意，冲着仍在不停道着歉的兔子歪了歪头，温柔的笑着说道：
　　“怎么样，状态好点了么？”
　　“哎？”
　　兔子闻言一愣，立刻抬起头来，眨了眨她那红色的大眼睛，便不好意思的笑了笑，答道：
　　“啊，是的，好多了，抱歉让幽香小姐操心了。”
　　她的声音变得比刚才要大了一些，听起来也不再那么生硬，给人的感觉明显是放松了不少。
　　“那就好。”
　　我看她已经能够自如的交谈，便示意她到沙发上坐下，同时自己也坐在了她的一旁。
　　莉格露早已很乖巧的准备好了茶水，我从茶盘中拿起了茶杯，撇着兔子问道：
　　“所以说，你师父...永远亭的那个医生派你来，到底是为了什么？”
　　“..........不....”
　　兔子将茶杯捧在手中，但却并没有喝，只是直勾勾的盯着杯中的茶水，微微皱起眉头，一副忧心忡忡的样子，轻轻的回答道：
　　“并不是师傅让我来的...而是我自己要来的.....”
　　“.....嗯？”
　　我稍微一顿，皱了皱眉头，将已经嘴边的茶杯，又重新又放回了茶几上。
　　“……你是说….是你自己要过来的？”
　　实际上，自从上次炮击迷途竹林事件以后，我也料到永远亭的人早晚会找我来算这笔账，所以一直都有所准备。考虑到对方强大的实力，我并不想贸然闯入她们的控制区域，这也就是为什么永远亭方面的几次委托都被我拒绝了的缘故。
　　在看到这只兔子的时候，我还在想“终于来了么”，不过现在又听她说出自己的行动与那个医生并没有关系，这让我多少有些迷茫。
　　虽然我并没有什么鉴别真伪的特殊能力，但千年来的经验阅历也能帮我在面对面的交流中识破大多数的谎言，这兔子看起来并不像是在说谎，而且那个医生的为人我也略知一二，虽然她是那种为了达到目的可以不择手段的类型，但以她的智慧和实力，如果真的想要和我算账的话，也决不会用这么麻烦的方式一而再再而三的试着诱我上钩，而是在注意到我的警觉之后，果断的采取一些更为直接的手段才对吧。
　　所以说….这只兔子会出现在这里，完全是独立的事件么？
　　不…还不能确定，不排除那个医生把她的徒弟也骗了过去的可能性，还是先听听她怎么说的再下结论吧。
　　这么想着，我便冲着那只兔子问道：
　　“那么，你的来意究竟是？”
　　兔子抬起头来，看了看我，迟疑了一阵，还是咬了咬嘴唇，吞吞吐吐的开口答道：
　　“实际上…我觉得..师傅她…..”
　　她的眼睛不停地眨动着，脸上写满了不安。
　　“….最近…有点奇怪….”
　　“嗯？”
　　我稍微皱了皱眉。
　　“恕我直言，你的师父一直都很奇怪。”
　　“哎…确实如此….”
　　兔子稍微点了点头，苦笑了两声，但又连忙接着说道：
　　“不过，这次是比平常都要奇怪的….”
　　我扬了扬眉毛，用眼神示意她继续说下去。
　　“那…大概是一个月之前吧…..”
　　兔子稍微整理了一下思路，便开口道：
　　“傍晚，月亮刚刚升起来的时候，这个时间平常都是和师傅一起做药物试验的，所以那天我也像往常一样，早早的把自己固定在试验台上，等着师傅…..”
　　唔….那个医生，果然不容小视，有空应该好好和她交流一下调教的技巧….
　　"不过，那一天师傅居然迟到了….虽然只有短短的5分钟左右，但对于时间按秒计算的师傅来说，这可是绝无仅有的事情…..而且……"
　　兔子顿了顿，接着说道：
　　“而且，那天师傅明显也不在状态，一副心不在焉的样子，还把药物的成分给搞错了，害的我那一整晚都忍不住一直………”
　　说到这里，兔子想是突然想起了什么不得了的事情似的，突然住了嘴，满脸通红的低下了头，把脸深深的埋进了双手中，轻声的呜咽着，身体开始微微的颤抖了起来。
　　“所以说，只是这样而已么？”
　　虽然对那药物的作用在意的不得了，但我还是强迫自己回到了原本的话题上。
　　“也许只是意外吧，你也知道，女人到了你师父那个年纪，或多或少的都会有些情绪波动的。”
　　“我觉得应该不是那个的缘故才对吧…..”
　　听了我的话，兔子抬起头来，轻轻甩了甩脑袋，无奈的笑了笑。
　　“之后的几天，虽然师傅都没再迟到，也没有犯什么其它错误…但毕竟是跟在她身边这么多年，所以我还是能看出来的…..”
　　说着，兔子又露出了不安的表情。
　　“师傅，肯定是有什么心事……”
　　“然后？”
　　我稍微挪了挪身体，调整了一下坐姿。
　　“然后….就在几天前的傍晚，一次偶然的机会，我路过师傅的房间，突然听到师傅似乎一个人在房间里嘀咕着什么，就好奇的往里一看…..”
　　兔子抬起头来，用她那鲜红的眼睛目不转睛的盯着我，一字一句的说道：
　　“我看到，师傅正坐在一台机器面前，和那机器在对话….”
　　“机器？”
　　我不由得眯起了眼睛，
　　“什么样的机器？”
　　“我…我形容不出来…..”
　　兔子为难的摇了摇头，“大概是个金属盒子一样的东西…..”
　　“你不知道那是什么么？”
　　我接着问道。
　　“我…我不确定…….”
　　兔子仍旧是摇了摇头。
　　“我….我见过类似的东西，不完全一样但是….但是很相似….我不知道….功能是否……”
　　说着，她的声音越来越小，眼神也慢慢黯淡了下去，似乎内心对这个话题充满了抵触。
　　虽然明知接下来的问题会导致她情绪的进一步低落，但为了能将对话进行下去，我还是不得不开口问道：
　　“在哪里见过？干什么用的？”
　　兔子显然是料到了我会这么问，所以也早就做好了心理准备。不过，从她那不停颤抖着的肩膀以及紧紧握住的拳头都可以轻而易举的看出她内心的动摇。
　　“我………..”
　　她低下头，紧盯着自己的双手，艰难的说道：
　　“那..那可能是某种通讯器材…我上次见到类似的东西是在…….”
　　兔子闭上了眼睛，深深吸了一口气，稍微停了2秒，这才慢慢的从嘴里吐出两个字：
　　“月球。”
　　“你说….月球？”
　　这词一出口，连我的声音都不由自主的变得高了起来。
　　虽然并没有直接参与到多年前的那场永夜异变当中去，关于月之都与月球人的故事，我也是略知一二。
　　据说，月之都是一座位于月亮背面上的大型都市，生活在里面的月球人，无论是法术还是科技都要比幻想乡高出许多个档次来，八云家当家曾经先后发动过两次针对月之都的战争，不过都以失败而告终，月球人所掌握的那压倒性的力量也可见一斑。顺便一提，虽然我并没有当面问过，但她发动战争的原因应该不再是什么“圣光精灵”之类的了吧。
　　而我眼前的这只兔子，与她的主人，永远亭的当家以及医生，也都曾是月球的居民，出于某种原因，目前都生活在地球之上，虽然她们的经历我也并不是很清楚，不过想必和月球之间也仍是有着千丝万缕的联系的吧。
　　“你说是月球上的…….”
　　我刚想继续问下去，却发现此时兔子的状况有点不对。她的身体缩成一团，已经从微微的颤抖演变成了剧烈的哆嗦，双瞳完全失去了神彩，黯淡的可怕，她直勾勾的盯着前方，目光却没有对焦在任何物体上，嘴唇不停的抖动着，用没有任何人能听见的声音小声的嘟囔着什么，那幅模样，似乎是深深陷入了某种可怕的回忆之中，无法自拔。
　　“………….”
　　我看到她的状态，便没有再往下说下去，只是伸出手来，轻轻的在她肩膀上推了推。
　　“啊！！”
　　兔子立刻大叫了一声，身体下意识的往后一闪，同时猛的回过头来，瞪大了眼睛，惊恐万状的盯着我，过了好半天，才稍微回过神来，混乱不堪的呼吸也慢慢恢复了平静。
　　“你还好吧？”
　　我温柔的一笑，问道。
　　“哎？啊….嗯….不要紧….抱歉…….”
　　兔子干笑了两声，不好意思低下头去，又抬起眼皮来看了看我，皱着眉头，异常艰难的动了动嘴唇，，却又没有立刻出声，过了好久，才终于像是下定了决心一般，猛的一咬牙，说道：
　　“那是在月球上，我还是个…….”
　　“所以说。”
　　我在她刚刚开口时，便提高嗓门，强行打断了她的话。
　　“关于这件事，你有什么想法或者推测么？”
　　“哎？”
　　兔子一下子就愣了，她完全没料到我会这么突兀的转移话题，马上抬起头来，不知所措的看着我，长大了嘴巴。
　　无论是谁，都会有无法面对的过往，被强迫去回忆起那段历史会是一件多么残酷和痛苦的事情，我的心里再清楚不过了。
　　所以，我没有再追问下去，仍旧是静静的笑着，慢慢把我的问题又重复了一遍。
　　“关于你师父的异常行为，你有什么想法或者推测么？”
　　兔子又眨了眨眼睛，随即便明白了我的用意，一瞬间感激的差点就哭出来了。
　　“我…..我也不是很确定……”
　　她使劲吸了吸鼻子，强忍着哭腔答道：
　　“我只是认为….那个….师傅….是在和月球上的人联系……”
　　“这么想的证据是？”
　　我马上接着问道。
　　“因为…在那之后….我又偷听了几次…..听到师傅提到了几个熟悉的名字，所以大概能推断的出来……”
　　"等等。"
　　我突然察觉到事情有些蹊跷，便打断了她的话，问道：
　　“你说，你偷听了好几次？”
　　“哎？嗯…..”
　　兔子点了点头。
　　“你师父的实力想必不用我多说。”
　　我微微皱起眉头来，紧盯着她的双眼，慢慢问道：
　　“你是怎么做到，在不被她发现的情况下偷听的？”
　　“嗯…….”
　　兔子听我这么一问，非但没有惊慌，反而露出了一丝自豪的表情。
　　“我受过专门训练，而且本来耳朵就很灵，在很远的地方就能听得见，只是藏起来一小会儿的话还是做得到的。”
　　看她的样子，并没有在说谎，看来她是真的觉得自己偷听的行为完全逃过了医生的眼睛。
　　不过，这只是她的一面之词罢了，实际上的情况呢？
　　“那么，关于通话的内容，你听到了多少？”
　　为了了解更多的信息以做出准确判断，我便继续问了下去。
　　“呜….因为离得实在是很远，而且每次也不敢听太久…所以实际上除了几个名字以外，其它的也就没有什么了…..”
　　兔子有些为难的皱起了眉头，仔细回忆着。
　　“对了…似乎有一个词还经常被提起来……”
　　她歪了歪脑袋，露出了一副有些莫名其妙的表情，说道：
　　“很奇怪的一个….好像是……‘恶魔的力量‘之类的……”
　　“…………….哼。”
　　沉默了半晌，我才轻轻地笑了一声。
　　“所以说，你这次来，是希望我帮你调查清楚，你师傅到底在做什么么？”
　　“嗯…….”
　　兔子点了点头，又露出了一副担忧的神色。
　　“我….我知道我该相信师傅的….但是…..最近公主大人也总是说‘啊啊，这里好无聊’之类的话…..师傅该不会是….想要搬回月球去吧……那样的话….我…….”
　　说到这里，她的话嘎然而止，整个人又恢复到了之前那失魂落魄的状态中去了。
　　我并没有问她为什么明明是月球人却对月球有着如此大的抵触情绪，她心中一定有她的原因，我不知道，我也不想知道，虽然我喜欢看人痛苦的样子，但这就有点太过了。
　　此刻，我没有心情再去管那兔子，便朝莉格露使了个眼色，要她去稍微安抚一下，自己则低下头来，开始整理起她刚才说过的话。
　　实际上，事到如今，整件事情最大的问题在于：这到底是不是个陷阱？兔子应该是并没有说谎，但并不排除她也只是被那个医生利用的棋子而已，虽然这样一来，整个圈套就变得复杂到没有必要的程度，但如果是那家伙的话，就完全有心情也能力去做这样的事情。
　　不过，比起这些，有一点让我更加在意。
　　那个医生，居然多次提到了恶魔之力。在这么个微妙的时间点，这样的事件会只是巧合么？就算她是要用这种方式故意引我上钩，那也必须知道为什么“恶魔之力”这个词会对我有独特的吸引力才行啊。
　　换句话说，无论如何，她一定是知道什么有趣的东西。
　　这么一想的话，事情也就简单的多了。
　　“哼。”
　　我再次的轻轻一笑，站起身来，看了看一旁在莉格露的安慰下已经基本稳定下来的兔子。
　　“那么，我们这就出发吧。”
　　“哎？”
　　兔子一愣，马上抬起头来看着我。
　　“这就去么？”
　　“当然，事不宜迟嘛。”
　　我微微笑着答道。
　　虽然就这么贸然突入很有可能整好掉进那个医生的陷阱，但反过来想，也有机会打她个措手不及，几率是一半一半，这种风险十足的事情本来我是不会去做的，不过特殊情况需要特殊应对，俗话说的好，不入虎穴焉得虎子，不入博丽神社怎来赛钱呢？
　　“而且…….”
　　我自言自语的走到门前，伸出手来，推门而出。
　　“这件事，有点意思，不是么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-7-12 10:35:47  字数：11699

　一路无话，在兔子的带领下，我们很快就来到了迷途竹林的入口处。
　　从空中看去，迷途竹林就是密密麻麻的一大片竹子，青葱翠绿，遮天蔽日，根本看不清那厚厚的竹叶之下的状况。虽然第一眼看到这样的景象时，我对永远亭的人如何在这么短的时间内就把当时被我轰出来的坑填的如此完美感到了一丝惊讶，不过在察觉到空气中飘动的那一股魔法波动之后，我便明白，眼前的这片竹林只是幻术所产生的幻象而已。
　　“到了，就是这里。”
　　说着，兔子便落在了地面之上，我和莉格露也紧跟在她身后，一起降落了下来。
　　“如果我们一起回去的话可能会引起师傅的怀疑。”
　　兔子朝竹林里面张望了一番，便回过头来冲我说道：
　　“所以请在这里稍等，我一会儿会派人来接你们进去的，如果师傅问起来的话.....”
　　“...放心。”
　　我打断了她的话，冲她笑眯眯的点了点头，示意她我心里自然有数。
　　兔子看到我那副游刃有余的样子，也便不再多说什么，露出一副安心的表情，最后看了我一眼，便转过身，沿着一条弯弯曲曲的小路快步向前走去，不一会儿功夫便消失在了竹林的深处。
　　“这个还真是.......”
　　莉格露看着眼前的那片竹林，毫不掩饰的惊叹道：
　　“明明前一段来的时候还只是一个黑乎乎的大坑而已....怎么才没过几天就....”
　　“只是幻术而已。”
　　我微微回过头，瞥了她一眼。
　　“实际上的样子我们是看不到的。”
　　说完，便迈开步子，沿着刚才兔子走过的那条小路向前走去。
　　“啊！”
　　莉格露一愣，连忙跟了上来，慌张的问道：
　　“你要去哪啊幽香姐？”
　　“这还用问么。”
　　我继续向前走着，头也不回的答道。
　　“当然是去永远亭啦。”
　　“可是...铃仙不是说让我们在这里等着她派人来的么？”
　　“......呐，莉格露。”
　　我停下身子，转过头，冲她微微一笑。
　　“你觉得，我是那种会乖乖听话的类型么？”
　　说完，便又接着向前走去。
　　莉格露一脸焦急的还想再说些什么，可一时半会儿又找不出什么说辞，只能重重的叹了口气，跺了跺脚，便跟了上来。
　　莉格露自然不会知道我心中所想。我现在仍然担心，这一切都是那个医生的陷阱，而那只兔子也不过是其中的一环，不管她自己是不是清楚。如果当真如此，那跟着对方派来的人走的话，无异于自投罗网，相比之下，不如主动出击，说不定还能趁着她尚未准备充分的机会，逼她露出破绽来。
　　抱着这样的心态，我决定，自己寻找前往永远亭的道路。这诚然会给那只兔子造成困扰，不过比起我所要承当的风险来说，这也并不算什么了。
　　虽然我认为自己选择了一种相对稳妥的策略，但是，实际情况却很快令我发现，自己的想法还是有些单纯了。
　　“...那个....幽香姐？”
　　莉格露跟在我身后，不安的四下张望着，悄声问道：
　　“我怎么觉得....这个地方...我们刚才来过了呢？”
　　“..........”
　　此时此刻，就算是我，也终于发现了事情的异常，停下了脚步。
　　从我们进入竹林开始，已经过了一段时间，一路上并没有遇到什么明显的分岔路口，小道似乎是只有一条，我刚开始以为只要沿着这条路走很快就能到达永远亭。不过，在我们前进了一段时间后，却完全没有看到任何建筑物的影子，而周围的景色也在不断的重复着，我们似乎只是在原地转圈，但那也是不可能的，因为我并没有感觉到道路有任何的转弯，我们确实是从刚才开始就在一直向前，更何况如果真的是在转圈的话，我们应该也能看到来时的入口才对，可并没有，道路的两边除了密密麻麻的竹子以外，再无他物。
　　“原来如此么.....”
　　我看了看身旁那些正在微风中沙沙作响的翠竹，不由低下头来，喃喃道：
　　“所谓的迷途竹林，就是这么一回事么？”
　　之前也曾经听说过关于迷途竹林的一些传言，说是没有向导的话就会迷失在其中，永远找不到出去的路，实话实说，我对这样的传言并没有太放在心上过，因为无论这林中有什么样的结界或者法术，想要阻止我这样的妖怪逃出去还是相当困难的。
　　想要离开虽然非常容易，不过，想要去到位于竹林深处的永远亭，那就是另一回事了。来的时候我也大概从空中扫了一眼，整个竹林都被幻术所笼罩，除了竹子以外什么看找不到，如果不是通过步行的话，恐怕很难找到永远亭的确切位置。
　　我再一次抬起头来，看了看小路的远方。
　　一般来说，幻术都会以一个魔法阵为中心，向四周扩展，只要找到那个魔法阵并将它摧毁，就能将幻术所产生的幻象彻底破坏掉。不过，在这竹林中，虽然确确实实弥漫着魔法的气息，却丝毫感觉不出这气息的流向，似乎它们并不来自于某个特定的地点，而是从四面八方不断涌出来一样，杂乱无章，无迹可寻。
　　“难道说.....那个医生.......”
　　我不由得咬了咬牙，皱起了眉头来，自言自语道：
　　“给这竹林中的每一颗竹子...都施加了幻术？”
　　只是稍微想想一下这工程的浩大，我就下意识的感到一阵头晕目眩，这竹林里的竹子多到和我花田里的太阳花有一拼，即是其中大部分有可能只是幻觉，但就算按照十分之一的数量来估计，如果说在每一颗柱子上都加上幻术的话，少说也需要2~3个月的时间，而这里明明不久之前还都只是坑而已....当然，还有一种情况，就是那个医生真的能够对魔法绝对驾驭，做出类似于左手画方右手画圆的事情来，从而在短时间内完成这即庞大又精细的工程。
　　“难道说...她真的有这样不可思议的实力？”
　　第一次，我开始怀疑我是不是真的有些仓促了。我之前从没有和那个医生交过手，只是从她身上的气息来推断出她大概的实力，但如果她其实是个强大到能将力量隐藏的连我都无法察觉的存在呢？
　　想到这里，我不由得咽了咽口水，稍微眨了眨眼睛，使自己从瞬间的慌乱中稍微清醒过来，这才发现，我的额头已经沁出了一层冷汗，呼吸也在不知不觉间变得粗重了起来。
　　莉格露站在我身边，轻轻的拉着我的衣摆，一言不发，只是抬起头来，满脸担忧的看着我。
　　我低下头，冲她微微一笑，要她不要过于担心，可自己的心里，却无论如何也没法平静下去。
　　想要打破这样规模的幻术，倒也不是不可能，但那势必会消耗大量的妖力，而且也一定会引起那个医生的注意。对方的实力既然深不可测，那在没有万全准备的情况下贸然交手是件多么愚蠢的事情，不言而喻。
　　所以说....这里还是应该先撤退，多收集些情报再作打算？
　　这种类似于逃跑一样的做法，令我的自尊心受到了很大的伤害。我紧紧的咬着嘴唇，使劲皱着眉头，极其不甘心的四下望着，希望能在彻底走投无路之前，找到什么突破口。
　　就在我站在原地，犹豫不决之际。
　　“嚓，嚓，嚓......”一阵轻快地脚步声，由远及近，从背后传来。
　　听到这阵脚步声之后，莉格露立刻回过头，惊恐的向后望去。我也慢慢回过身，望着脚步声传来的方向，睁大眼睛，全身紧绷，严阵以待，不敢有一丝大意。
　　随着脚步声越来越近，一个身影也慢慢的从竹林中浮现了出来。
　　对方乍一看似乎是一名15,6岁左右的人类少女。少女一头灰白色的长发，几乎拖到地面，头上绑着数个红白相间的咒符扎成的蝴蝶结，使得那长发不至过于蓬乱。她上身穿着一件白色衬衣，下身则是一条深红色的背带裤，裤子上杂乱的贴着几张与她头上发饰相同的咒符，透出一种说不出的诡异。少女此时正双手插在裤兜中，大大咧咧的向前走着，丝毫没有这个年龄的少女所应有的优雅和矜持，而是宛如活了千年一般的妖怪一般，浑身的懒散与超脱，独具风韵，潇洒异常。
　　少女一边吹着口哨，一边漫不经心的向前走着，一抬头，正好看到站在道路中间的我和莉格露，先是一愣，紧接着“啊！”的叫了一声，猛的向后跳了一步，拉开架势，恶狠狠的盯着我，小心翼翼的问道：
　　“你.......你又是那个死宅找来对付我的嘛！？”
　　这个透着不良少女气息的家伙，我之前也见过几次。她似乎是生活在这竹林附近的人类女孩－－－或者说，原人类女孩。因为某种原因，她的身体变得和永远亭当家以及那个医生一般，不可摧毁，从而获得了永生。我曾经受永远亭大家之托和她交过一次手，是个难缠的家伙，我也不得不稍微认真起来才把她制服。不过，一旦让她丧失战斗能力之后，她那无论如何都不会被消灭掉的身体就变成了最好的玩具.....我是说，那可真是一件不得了的武器。
　　“啊，这不是妹红嘛！”
　　莉格露认出了对方之后，便从我身后跳了出来，笑着和她打起了招呼。
　　“好久不见啦~”
　　“哎？莉格露？”
　　看到莉格露后，不良愣了一下，眨了眨眼睛，稍微放松了警惕，有些不知所措问道：
　　“你..你怎么会在这里啊？”
　　“有事情要办嘛....来来，我给你介绍一下。”
　　莉格露三两步便蹦到了不良面前，将她了过来，笑着冲我说道：
　　“幽香姐，这是藤原妹红，在米斯蒂娅的烧烤摊认识的朋友。”
　　说完，又扭过头，对不良说道：
　　“这是幽香姐...就是风见幽香啦，应该听说过的吧？”
　　我抬起头，看着不良，歪了歪头，微微一笑，轻轻说道：
　　“我们见过。”
　　“......哎，是啊.....”
　　不良立刻露出了一副紧张的表情，向后退了半步，偷偷的攥起了拳头。
　　我看她那副如临大敌的样子，便笑的更加甜腻起来。
　　“不用这么紧张啦。”
　　我耸了耸肩。
　　“我这次不是来找你麻烦的。”
　　“哎？那...你是.......”
　　不良将信将疑的皱了皱眉头。
　　“我们是想要去永远亭啦。”
　　还没等我说什么，莉格露便抢先答道：
　　“不过，似乎是在这里迷路了呢。”
　　“永远亭？”
　　不良听了她的话，先是不解的眨了眨眼，喃喃的嘟囔了几句，随即便露出了一副豁然开朗的表情。
　　“啊，我明白啦！”
　　她看了看我的脸，便开心的笑了起来。
　　“你一定是去杀辉夜的吧？”
　　“.........辉夜？”
　　我歪了歪头。
　　“谁啊？”
　　不良却好像没有听到我的话一般，她之前身上的警觉瞬间便荡然无存，一步就窜到了我的面前，不停地拍着我的肩膀，大声的笑道：
　　“我就知道！我就知道！辉夜那家伙，身上绝对有‘啊啊啊来杀我吧’光环，绝对会不停地吸引别人来杀她的，嗯嗯，一定是这样~~~~”
　　“.....所以说....”
　　我稍稍低头，看了看她拍在我肩膀上的手，慢慢吞吞的问道：
　　“辉夜到底是谁？”
　　“那个死宅，她死定啦，今天无论如何都死定啦，虽然她其实每天都有死过不过...今天她也是死定啦~~~~啦啦啦~~~”
　　“..........”
　　看她那开心的样子，我也不忍心打搅她，只能朝莉格露的方向看了过去。
　　莉格露看我望了过来，冲我点了点头，随即拉住了开始唱起“一只辉夜，一只辉夜，死得快，死得快~一会儿没有上半身，一会儿没有下半身，真可爱，真可爱~~”这样奇怪歌谣的不良，笑着问道：
　　“那个....可不可以拜托你，带我们去永远亭啊？”
　　“啊？永远亭？当然没问题！”
　　听到莉格露的话，不良立刻拍了拍胸部，自信的答道：
　　“正好我也要去杀辉夜的，顺路就带着你们吧。”
　　说着，也没等我表态，便继续吹着口哨，向前走去。
　　我回头看了看莉格露，莉格露冲我点了点头，于是我们两个也就跟在了那个不良的身后，在那条似乎没有尽头的小道上继续前进起来。
　　“对了对了，我告诉你，要杀辉夜的话，一定不能直接攻击要害，因为那会让她一下子就死过去，很无聊的.....根据我多年的经验，折断左臂时候辉夜的惨叫声最好听，所以推荐从这里开始...唔，不过，果然。右腿也不想就这么放弃呢....还有小腹....真是伤脑筋，今天要从哪里先破坏起呢？”
　　不良一路上都在不停的给我们传授着关于如何能即有效又有趣的干掉那个辉什么的家伙，听她这么一说，连我都有点心动，忍不住想试试了,不过话说回来，那个家伙到底是谁啊？
　　“还有还有，如果把右手小拇指折断的话，辉夜那家伙就会.....啊，就是这里了。”
　　说着说着，不良突然停下了脚步。
　　此时，我们还正站在竹林中的小道上，身边除了一片片竹子以外，什么都看不到。
　　我皱了皱眉，刚想开口问个究竟，只见不良朝那片竹子走去，不由分说，抬一腿就踹在了那柱子上面。
　　奇怪的是，被不良踹中之后，竹子并没有发出咔嚓的声音，而是突然间静止不动，紧接着便慢慢悠悠的向后倒去，随着“咕咚”一声，那片“竹林”居然直挺挺的倒在了地上。
　　直到这时我才看清，那片所谓的“竹林”，实际上只不过是画在木板上的风景画而已，由于施加了幻术的缘故，看起来就和真的一模一样，被不良这么一踹，木板便立刻倒在了地上，露出了背后的空间。
　　木板之后，是一大片荒地，地上凹凸不平，看起来像是还没完全整理好的耕地。几十只妖怪兔子正紧张有序的忙碌着，她们身穿工作服，头戴安全帽，有的拿着铁锹，有的推着小车，有的扛着竹子的幼苗，不停的穿梭着，一副热火朝天的劳动景象。
　　“啊！是妹红！”
　　站在被踢到的木板边上的兔子－－－为了和之前的那只兔子区别，我决定叫她们小兔子，因为她们看起来比那只月球兔子要小－－－在看到不良之后，生气的大喊了起来：
　　“你又把板子给弄倒啦！”
　　“抱歉抱歉，我赶时间啦。”
　　不良一边笑着，一边满不在乎的从那倒下的板子所形成的缺口中走过，回头冲着满脑门黑线的我和莉格露招了招手，喊道：
　　“来啊，这边。”
　　“.....那个....幽香姐？”
　　莉格露抬起头来看着我，尴尬的笑了笑，说道：
　　“这个把戏实在是在低级了，所以幽香姐一下子没看穿也是很正常的，呃..我是说.......”
　　“谢谢.....”
　　我低低的说了一句，便迈开步子走过了缺口，莉格露也赶紧跟上。
　　走进那片荒地之后，我才发现，所谓的“竹林”实际上全部都是画在木板上的的竹子画，这些木板将荒地完全的圈起来，而两排木板从圆圈的开口处延伸进荒地内部，七拐八拐的构成了一个小小的迷宫，其中有一条非常隐蔽的小径从中分出，弯弯曲曲的通向远方。这也就是为什么我会觉得幻术的痕迹存在在每一颗竹子之中的缘故－－－－因为每一块木板上都被施加了幻术。走在那些木板中间就像是走在了真的竹林当中一样....一直在想那个医生会用多么高明的法术，谁知道竟然是这种最简单的手段，还就真的把我给骗住了.....刚才为什么就没有试试冲着竹子来一发魔炮呢.......
　　除了这些木板之外，放眼望去，就是大片大片的荒地了。那些小兔子们似乎正在努力平整着这片荒地，并把新的竹子种植在上面，不过似乎进展非常缓慢的样子。
　　在荒地的正中，一栋古色古香的庭院式建筑坐落在那里，刚才的那条小径，正是通往了建筑的方向。
　　“哈，不好意思，见笑了。”
　　不良一边说着一边向那栋建筑走去。
　　“本来迷途竹林真的就是一片竹林来着，前一段也不知哪来的巨大能量硬生生把这里弄成了一个坑....当时我就在现场，那阵势真是太吓人了。”
　　“...那可真是不得了啊...”
　　我一把拽过正打算吐槽的莉格露，将她抱在怀里，死死的堵住了她的嘴，接着问道：
　　“那为什么还要搞出这么复杂的东西来？
　　“啊，你说这个迷宫？”
　　不良想了想答到：“因为永琳说，‘没有迷途竹林的话我们的角色设定也会变得崩坏吧’，所以就弄出这么个东西临时代替....居然想出这样的办法，那家伙果然是天才呢。”
　　“.......虽然很想说‘这根本就是小孩子的恶作剧吧’但是......”
　　我回头看了看那困了我们好久的木板迷宫，挖苦的话也就无论如何也说不出口了。
　　不良似乎并没有注意到我那愈发阴沉起来的脸色，她仍是兴高采烈的在前面走着，稍稍回过头来，用轻快的声音问道：
　　“对了，我还没问呢，你为什么突然想起来要杀辉夜了？终于发现那家伙的笑声有多讨厌了么？我理解我理解，那种‘哦呵呵呵呵呵呵呵’的声音真的是只要一听到就让人忍不住把她给做掉啊~”
　　一般来说会有只是因为觉得笑声讨厌就把人杀掉的事情么？或者反过来想，只是笑一笑就会让人产生想干掉她的冲动的家伙，得讨人嫌到什么程度啊......我低下头去，看了看莉格露。
　　“她说的是那个永远亭的公主啦。”
　　莉格露仍旧是被我抱在怀里，抬起头小声提醒道。
　　“原来是永远亭当家么？”
　　我仔细回忆了一下，可在脑海中并没有找到关于那家伙的更多印象，似乎很少能够在迷途竹林之外的地方遇见，完全不知道平常的时候她到底在干什么。
　　“不。”
　　由于是在是找不到其他线索，我也只能开口答道；
　　“我并不是来杀永远亭当家的。”
　　“哎！？不是么！？”
　　不良瞪大了眼睛，吃惊的叫了出来，不过马上又换上了一副无所谓的表情，开朗的笑了起来。
　　“嘛，也好，果然辉夜那家伙，要说被除了我以外的其它人杀掉的话，会觉得很别扭呢...怎么说呢，就像心爱的玩具被别人抢走的感觉一样吧，哈哈~~~~”
　　总觉得“杀”跟“心爱”是无论如何都没法放到一起的词语。
　　“听你这么说....”
　　我稍微想了想，接着问道：
　　“你经常会去永远亭了？”
　　“嗯，是啊。”
　　不良点了点头。
　　“基本上每天都会去，辉夜那家伙，整天就宅在家里，根本就不知道出来晒晒太阳做做运动，不定时去杀一杀，强迫她出来活动一下的话，对她的身体可是很不好的。”
　　“杀一杀”对她的身体会更不好吧。
　　不过，听这个不良的意思，她似乎对永远亭非常的熟悉，不如趁机试着从她那里收集些有用的情报。
　　想到这里，我便开口问道：
　　“那你最近，有没有发现那里有什么不正常的地方？”
　　“不正常？”
　　听了我的问题，不良稍稍皱着眉头，回忆了起来：
　　“嗯...我想想看啊....异常的噪音，诡异的气味，可疑的包裹，谜样的生命体，还有每天傍晚铃仙的惨叫.....嗯，最近好像没什么特别不正常的。”
　　已经不正常的都快要破表了吧。
　　“啊，对了。”
　　不良突然像是想起了什么似的，眼前一亮，接着说道：
　　“一定要说不正常的话，最近好像没怎么见到永琳呢。”
　　“就是那个医生啦。”
　　莉格露不失时机的提醒道。
　　“哦？”
　　我立刻就皱起了眉头。
　　“你说没见到，指的是......”
　　“一般来说，永琳都会在我和辉夜用最后能活动的身体部位互相纠缠的时候出现，把我们两个的身体分类摆好，让我们能够好好的复活....”
　　不良歪了歪头，露出了困惑的表情。
　　“不过最近，她似乎都很少出现了....搞得每次打完架还得自己去收拾自己的尸体，好麻烦哦。”
　　说着，她将双手枕在了脑后，不满的噘起了嘴，脸上也露出了一丝愠色。
　　虽然听起来确实是相当程度的麻烦.....不过，从中也并不能知道更多的关于那个医生的信息，不会在这两个怪物打到如字面意思的四分五裂之前出面阻止的缘故，是因为她根本就不在附近么？
　　没有得到什么特别有用的情报，我多多少少感到有些失望，不过，无论如何，我们终于算是在这不良的带领下，来到了永远亭之前。
　　永远亭的门口，种植着一些竹子，这也是这片荒地中为数不多的可以称得上是“竹林”的地方，而前面提到的那条通向永远亭的小径，也正是在这片小小的竹林处到达了尽头。
　　永远亭外墙的门并没有关，两只小兔子站在门口，手持扫帚，正慢悠悠的打扫着院门，看到不良后，也没有什么更多的反映，只是懒洋洋的打了声招呼，就继续开始了手头的工作。
　　不良冲她们笑了笑，也并没有走进院门的意思，只是站在墙外，冲着永远亭里大声的喊了起来。
　　“喂~~~~辉~~~~~~夜~~~~~~~出来送死啦~~~~~~喂~~~~~~~辉~~~~~~夜~~~~~~~辉…………”
　　她的话才喊道一半，只听“嗖”的一声，从院墙里突然飞出了一块巨石，“咣当”，不偏不倚，正好砸在了不良身上，将她死死的压在了下面。
　　伴随着石头落地的巨响，一阵清脆的笑声也从我们上方传了过来。
　　“哦呵呵呵呵呵，怎么样啊妹红？有没有死掉啊？”
　　我抬起头来，循声望去，只见一名少女正飘在半空中，将手轻轻的罩在嘴上，一脸轻蔑的表情，居高临下的看着我们的方向。少女一头如墨般的黑色长发，一直披到腰间，此刻正轻轻的随风飘动着，宛如丝绸一般，光滑柔顺。她上身穿着一件粉色的小袄，下身则是一条暗红色的拖地长裙，群上画着一些竹子和花图案，整身打扮看起来雍容华贵，精美绝伦，再配上少女本身那由内而外散发出来的高贵气质，使得她整个人都更加超凡脱俗，透出一种难以名状的压迫感。
　　那少女正是永远亭的当家，听说本是月球上的公主，至于为什么好好地公主不做非要跑到幻想乡来捣乱，这我并没有什么兴趣，我只知道，作为公主，她无论是气质还是派头上都算是相当称职了。
　　“这就是我发明的新符卡，神宝【能够砸死藤原妹红的石头】，虽然看起来只是一块普通的大石头，但如果狠狠地砸在藤原妹红的身上的话，一下子就能把她给砸死，真是神奇的道具不是么？哦呵呵呵呵呵~~~~~~”
　　说着，她又肆无忌惮的笑了起来，似乎完全没有注意到被石头阴影给挡住了的我和莉格露。
　　“..........一般来说..........”
　　石头突然动了两下，一个沉闷的声音从石头下面缓缓传了出来。
　　“被这样的石头砸到肯定会死的吧！！！！！”
　　随着“砰”的一声巨响，石头猛的炸裂开来，不良从被石头砸出的坑中一跃而出，恶狠狠地瞪着飘在空中的永远亭当家，大声吼道：
　　“这不就是普通的石头嘛！！！！”
　　顺便一提，察觉到了能量异常的我，早就拽着莉格露躲到了竹林的后面，所以并没有被四散飞出的碎石击中。
　　“哼，不愧是妹红，居然这么轻易就能击破我的神宝。”
　　永远亭当家看着不良，稍微睁大了眼睛，微微咂了咂舌，仍旧是一脸得意的笑容，慢悠悠的说道：
　　“不过，不要因此得意忘形，这充其量不过是一件刚打到的绿色装备罢了，如果我真的拿出我的全套橙色极品装备的话，用脸滚键盘都能把你碾压了！”
　　“切，少瞧不起人，你个死宅，受死吧！”
　　不良咬了咬牙，狠狠的嘟囔了一句，便压低身体，拉开架势，正准备冲上去开打。
　　“啊，等一下。”
　　永远亭当家突然想起了什么，赶忙开口说道：
　　“永琳让我问你，上次给慧音的感冒药起效果了么？”
　　“啊，很管用....”
　　听到对方这么一问，不良便又站直了身体，答道：
　　“慧音基本上已经没事了，现在又可以回私塾上课了。”
　　“这样啊，那就好了....不过永琳说，不能因为症状消失就停止用药，还需要继续3个疗程才能保证彻底康复哦。”
　　“这样啊，我会转告她的，谢谢...对了，上次送来的木炭用完了么？”
　　“唔...这么一说，好像确实是快用光了。”
　　“嗯，那我一会儿会再送过来一些的。”
　　“啊，好，谢谢啦。”
　　“不用客气.....那么，今天也准备好受死了么，你这恶心的死宅公主！！”
　　“放马过来吧，你个不良少女，今天就让你知道什么叫做殴打小朋友！”
　　之后，不良就飞到了空中，和永远亭当家缠斗在了一起，一时间难解难分，两个人的身影也随着战斗的进程日趋白热化而慢慢的远去，最后终于消失在了远处，再也看不见了。
　　“所以说......”
　　莉格露从竹林后探出脑袋，看着天空，尴尬的笑了笑，问道：
　　“那两个人，到底是朋友还是敌人呢？”
　　某些时候这两个概念其实也没什么不同，我刚打算低下头对她这么说。
　　“请问，是幽香小姐么？”
　　突然，一阵呼唤声从前面传来，我立刻抬起头，定睛一看。
　　只见一只小兔子不知何时出现在了我的面前。这只小兔子有着黑色的短发和垂下来的长耳朵，身着粉色的连衣长裙，脖子上还挂着个萝卜形状的饰物，乍一看与其它的妖怪兔子并没有什么太多的不同，非要说区别的话，恐怕是她那狡黠异常的眼神吧。
　　“是我...”
　　我看着那只小兔子，眯了眯眼，答道。
　　“啊，是帝。”
　　莉格露似乎认识这只小兔子，她不由的小声交出了对方的名字。
　　“莉格露也在么.....”
　　小兔子扭过头看了看莉格露，仍旧是一脸暧昧的笑容，冲我们说道：
　　“请两位跟我来，主人已经等了很久了。”
　　说完，便不动声色的转过身，向永远亭中走去，并用眼神示意我们跟上。
　　我看了看莉格露，冲她轻轻的扬了扬眉毛，便跟在了那小兔子的身后，走进了永远亭。莉格露稍微犹豫了一下，也紧随其后，走了进去。
　　一路上，小兔子什么都没有说，只是带着我们两个，在迷宫般的走廊间来回穿梭，走了好一会儿，才终于在一扇门前停了下来。
　　“就是这里了。”
　　小兔子回过身，眯起眼睛，又冲我们狡猾的笑了笑，便退到一边，伸手将门拉开。
　　“请。”
　　我看了她一眼，便迈步走了进去。
　　那是一间看起来像是办公室一样的房间，屋内摆放着几个柜子，有的装着文件和书籍，有的装着一些瓶瓶罐罐，房间的角落里放着一张小床，看起来很硬，躺上去估计不会很舒服。
　　在房间的正中，对着门口的方向，摆放着一张书桌，书桌后面正端坐着一个女人。那人看上去年纪并不算大，但却透着一股说不出的沧桑。她灰白色的长发被编成了一束长长的马尾，坠在脑后；头戴一顶蓝色的护士帽，身上却是一身半边是蓝半边是红的道袍。她的衣服上点缀着一些星象图和八卦的图形，虽然不明所以，但也却透着一股神秘的气息，让人不由得对她肃然起敬。
　　对方不是别人，正是这永远亭中的医生。和她们当家一样，同样是月球的居民。虽说名义上是侍奉在永远亭当家的身边，我却能清楚的感觉得到，她有着比她当家更加强大的实力，再加上相当敏锐的头脑以及丰富的药剂学知识，可以说，这个医生，才是永远亭真正的主人。
　　医生在看到我走入了房间之后，立刻合起了手中的文件，直起腰来，露出了一副温柔到无可挑剔的笑容，用异常柔和的声音说道：
　　“幽香小姐，好久不见了，请坐吧。”
　　说着，她指了指书桌前的椅子，示意我们坐下。
　　我和莉格露看到她的动作，便下意识的向前走去，刚刚一走入房间，便只听“砰”的一声，背后的门马上被狠狠的合上了。莉格露吓了一跳，赶紧回过头，慌慌张张的朝门的方向看了过去。我却只是用余光瞥了一眼，便若无其事的走到了书桌前，坐在了椅子上面。
　　莉格露看我一副满不在乎的样子，也就战战兢兢的走了过来，抓过另一把椅子，坐在了医生的对面。
　　医生看我们两个已经坐下，便点了点头，笑眯眯的开口问道：
　　“那么，二位今天到访，想必不是来看病的吧？”
　　“哦？”
　　我稍微扬了扬眉毛。
　　“何出此言？”
　　“嘛，像是幽香小姐这样的妖怪，想得病也是很难的，不是么？”
　　说着，医生微微眯起了眼睛。
　　“而且.....”
　　她依然是笑着，可眼中似乎在瞬间闪过了一丝异样的目光。
　　“幽香小姐的话，不是应该有更重要的话需要对我说的么？”
　　“嗯？”
　　我紧紧的盯着她的双眼，撇了撇嘴，问道：
　　“比如说？”
　　“比如......”
　　医生笑的更加开心了。
　　“比如，之前迷途竹林遭遇了不明来源的魔炮攻击的事情。”
　　听到这里，莉格露的身体猛的一颤，差点叫出声来，哆哆嗦嗦的向我这边投来了不安的目光。
　　她的表现自然是被医生看在眼里，医生冲她微微一笑，就又把目光移到了我的身上。
　　我却仍旧是一脸的平静，只是轻轻的笑着，不动声色的慢慢答道：
　　“哦，我听说了，那可真是灾难啊，不过，我也并没有什么特别有用的线索，所以恐怕帮不上你，抱歉。”
　　“嘛，如果幽香小姐这么说的话....”
　　医生眨了眨眼睛，稍微低下了头，不知是不是错觉，她的笑容好像一下子变得阴沉起来了。
　　“不过，事先告诉幽香小姐一声。”
　　说着，医生轻轻的呲了呲牙，露出了一副似笑非笑的表情。
　　“我可是早就知道了哦，一切。”
　　“........是么？”
　　我抬起头来，四下看了看。
　　“如果你早就知道了的话.....”
　　说着，便冲墙角边一个书架的方向努力努嘴。
　　“那就请在我到访之前，稍微把这里收拾的更整齐一些吧。”
　　那书架之上，放着不少书籍和文件袋，其中一些书籍摆放的非常凌乱，还有几本居然是倒着插入了书柜，文件袋也只是胡乱的堆在书架下的抽屉里，虽然那抽屉已经尽力合上想要掩盖，但仍能从露出的缝隙中窥到里面的秘密，仓促间整理的痕迹非常明显。
　　看起来，我的突然到访，也给这医生造成了不小的压力，察觉到这一点后，我便笑盈盈的看着医生，等着她接下来的反应。
　　医生先是稍微睁大了眼，随即便又笑了起来。
　　“那么，这次来永远亭，所为何事呢？”
　　她用不经意的语调问道，看似放松，双眼却一刻都没有离开我的脸。
　　“实际上....”
　　我也是紧紧的盯着她，一字一句的答道：
　　“我听到了一些有趣的传言....”
　　“哦？”
　　医生的嘴角微微一翘。
　　“是什么样的传言呢？”
　　我刚想继续往下说，身后的们突然被打开，刚才的那只小兔子端着茶盘走了进来，将三杯热气腾腾的清茶摆在了书桌之上。
　　“请用茶。”
　　她看来我一眼，依旧是满脸诡异的笑容，稍微点了点头，便退出了房间。
　　“请。”
　　医生也终止了之前的话题，而是笑着冲我做了个“请”的手势。
　　我看了看桌上的茶水，又抬头看了看笑眯眯的医生，便端起一只茶杯，慢慢送到了嘴边。
　　莉格露看到我的动作，也松了一口气，端起茶杯咕嘟嘟的就喝了起来，看来刚才的紧张气氛已经把她弄得喉咙发痛了。
　　医生抓起了最后的茶杯，依旧是笑着看着我们，轻轻的抿了一口。
　　我将茶杯端到嘴边，看了看杯中清澈见底的茶水，眯了眯眼，又重新将茶杯放回到了桌上。
　　“怎么？”
　　医生看到这一幕，马上放下茶杯，问道：
　　“不和你的胃口么？”
　　“.....不。”
　　我摇了摇头。
　　“这茶泡的相当地道，只不过嘛.....”
　　我牢牢的盯着医生的双眼，一边悄悄的将体内妖力调动起来，做好了战斗的准备，一边一字一句的低声说道：
　　“你要是这么小瞧我的话，我可是会很困扰的。”
　　“幽香姐？你在......”
　　听了我的话，莉格露立刻吃惊的抬起头来看着我，下意识的开口问道，可话才刚刚说了一半，就只见她脑袋一歪，身子一软，整个人便“咚”的一声，从椅子上翻了下去，栽倒在了地上。
　　我稍微低下头，瞥了一眼似乎是晕了过去的莉格露，便再一次把目光放到了医生的身上，微微的皱起了眉头。
　　“哼.....哈哈。”
　　医生看着我的脸，突然噗嗤的笑了起来。
　　“不愧是风见幽香，这样都会被识破么？稍微有点伤自尊呢，以后可没法再理直气壮的自称天才了。”
　　说着，医生止住了笑，却仍旧是咧着嘴，微微眯起眼，幽幽的看着我，轻轻的挑了挑眉梢。
　　“不过嘛......”
　　她的眼中，闪过了一丝得意和兴奋。
　　“你要是这么小瞧我的话，我可是会很困扰的。”
　　在这句话传入了我的耳中之后，我就突然觉得眼前一黑，意识随即便彻底的消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2013-7-12 10:36:20  字数：10342

　我....我在哪里....
　　头好痛....发生了什么？
　　我记得...我是去了永远亭...见到了那个医生....
　　然后...然后呢？
　　然后.....
　　对了！我昏过去了！
　　这个念头令我不由的一惊，猛的睁开双眼，却被随之而来的一阵强烈的昏眩感弄得几乎再次失去了意识，我只觉得眼前一阵天旋地转，根本就什么都看不清，只能强忍着呕吐的冲动，下意识的想伸手去扶住额头，却发觉自己的双手根本就不听使唤，身体也没法挪动分毫。
　　随着眼前飘忽不定的景物渐渐定格，我也慢慢的看清了周围的情况。此时，我正身处在一间昏暗的房间之内，房间里杂七杂八的堆着一些瓶瓶罐罐和其它一些叫不出名字来的器材。我坐在房间正中的一张椅子上，身体和双臂都被绳子牢牢的捆住，我稍微试着挣扎了一下，却完全没办法挣脱。
　　那个永远亭的医生，此时正若无其事的站在我眼前，她手中拿着一个小小的怀表，看到我醒来后，她低头看了看怀表上的时间，便将它收入怀中，拿起放在一旁的一个小本子，掏出笔，开始在本子上面写了起来。
　　“6分29秒。”
　　她边写边用略带惊奇的语气说道：
　　“我还特意用了平常浓度十倍的剂量.....一般情况下的话至少要睡上3天3夜的哦？”
　　医生写了一会儿，便放下了本子，低头看着我，微微一笑。
　　“幽香小姐，你的身体还真是不可思议，怎么会有这么强的抗药性？能不能让我解剖研究一下呢？”
　　“没问题啊。”
　　我冲她耸了耸肩，做出一副满不在乎的样子，答道：
　　“不过，实际上也没什么特别之处，所以我还是建议你看看你自己的药是不是过期了吧。”
　　“呵呵。”
　　听了我的回答，医生轻轻一笑。
　　“居然还有心情开玩笑，精神状态不错嘛，看来我也用不着担心副作用了。”
　　说着，便又拿起了刚才的那个本子，在上面勾画了起来。
　　趁着这个功夫，我扭动着脖子，朝周围张望了一番，在看到不远处的角落里和我一样被绑在椅子上仍旧昏睡着的莉格露后，便稍微放下了心，又试着挣了挣，可无论我怎么努力，绑在我身上的那条看起来平凡无奇的绳子，却是不见丝毫断裂的迹象。
　　我试着使用妖术，这才察觉到，此时我身上的妖力和体力几乎都完全消失了，而且没有任何自我回复的迹象。看来，趁着我昏迷不醒的时候，这个医生不知道用了什么方法，把我的妖力和体力全部抽干，而且阻止了它们的回复，现在的我，比一个普通的妖精力量都弱，自然是不可能挣断这样的绳子了。
　　这家伙...还真是知道不少有趣的手段呢....
　　医生看出了我似乎是想要挣脱出来，便停下了手中的动作，重新放下本子，笑眯眯的看着我。
　　我自然不会给她看笑话的机会，于是不再试图挣扎，索性把身子放松，靠在椅子上，也是微笑着看着她，一言不发。
　　“幽香小姐，我劝你还是不要有逃跑的想法。”
　　医生看到我并没有露出任何惊慌的神色，不觉有些无聊的耸了耸肩。
　　“你应该已经察觉到你身体目前的状况了，以你现在的力量，硬要挣脱的话，恐怕自己反倒会受伤的，我这可是为你着想。”
　　说着，她冲我挤了挤眼睛，露出了一丝戏谑的笑容，慢慢说道：
　　“不如趁此机会，好好体验一下被一根麻绳捆的动弹不得的感受吧，作为幻想乡‘最强’之一的你来说，这可绝对是难得的经历，不是么？”
　　她故意加重了“最强”的读音，蕴含在其中的讽刺和挖苦显而易见。
　　“嗯，这倒是真的。”
　　面对她的挑衅，我到仍旧是一副不温不火的样子，靠在椅子上，懒懒洋洋的答道：
　　“所以我应该说，谢谢？”
　　“谢谢就不必了.....”
　　看我居然还这么沉得出奇，医生明显露出了不悦的神色，她收起了笑脸，向我这边迈出半步，双手抱在胸前，弯下腰，凑过脸来，紧盯着我的眼睛，一字一句的问道：
　　“那么，幽香小姐，我们是不是该来聊聊正事了么？”
　　“哦？”
　　我毫不畏惧的迎着她的目光，稍微扬了扬眉毛。
　　“原来刚才这么长时间说的一直都不是正事么？看不出来，你还真是闲呐。”
　　“.......”
　　医生皱了皱眉，但也没再说什么，稍微顿了顿，便直起腰，继续开口道：
　　“关于你毁掉了迷途竹林的事情，我都已经知道了。”
　　“哦？是么？”
　　我得意的笑了笑。
　　“怎么样？相当的干净利落，不是么？”
　　“嗯，从手法上来说，确实很漂亮。”
　　医生毫不犹豫的点了点头，答道：
　　“不过，就算我再怎么欣赏你的力量，毁掉迷途竹林毕竟给我造成了很大的困扰，这个责任，你觉得应该怎么承担起来呢？”
　　“喂喂，可别搞错了，是你们当家要我帮忙干掉那个不良的。”
　　我耸了耸肩。
　　“她可没说怎么干掉－－－顺便一说，那个不良也提出了相同的要求，所以，如果是你的话，会怎么办呢？”
　　“找个方便的地方将她们一起收拾了。”
　　医生不假思索的脱口而出。
　　“是吧？”
　　我歪了歪头，依旧是一副笑眯眯的样子。
　　医生也笑了笑，只见她冲我心不在焉的摆了摆手，说道：
　　“其实这件事情，我不打算再追究了，毕竟也是公主大人先提出来的无理要求，我们这边也应该承当一部分责任的。”
　　说着，她的脸色再一次的阴沉了下来，她侧过头，用眼角的余光撇着我，目光中带着一丝刺骨的冰冷。
　　“所以说，幽香小姐，你这次来永远亭，肯定不会是来为了这件事情自首的吧？”
　　“当然，我可没闲到那种程度。”
　　我冲她撇了撇嘴，没好气的答道。
　　医生没有再说什么，只是双手抱在胸前，一副似笑非笑的表情瞅着我，用眼神向我不断施加这压力，想让我主动开口。
　　我当然是看出了她的意思，所以只是默默的笑着和她玩起了大眼瞪小眼，一言不发。
　　医生等了一会儿，看我没有丝毫想要说话的意思，终于忍不住，率先开口道：
　　“那你到底是来干什么的？”
　　她用手稍微拨弄了一下刘海，从她那略显粗暴的动作可以看出，她已经开始失去耐心了。
　　“你不是说你什么都知道么？”
　　我轻轻的答道，随即毫不掩饰的露出了不怀好意的笑容。
　　“...........”
　　医生的脸色瞬间变得有些糟糕，不过她随即也和我笑了起来。
　　“我说，幽香小姐。”
　　她笑着说道，虽然说是在笑，可从她的眉眼之间却丝毫感受不到任何的笑意。
　　“我再问最后一遍，你到底是来干什么的？”
　　“好啦好啦，我说就是了，何必这么认真嘛。”
　　我冲她耸了耸肩。
　　“嗯.....什么问题来着？”
　　“......你到底是来干什么的......”
　　“你刚不是说是最后一遍了么？”
　　“......................”
　　从医生那微微跳动的眉梢能很明显的看出，她的耐心差不多到极限了。
　　如果她失去冷静，做出一些不理智的事情的话，我说不定能从中寻找脱身的机会，这也就是为什么我从刚才开始就不停的试图激怒她的原因。这一招风险很大，但既然事已至此，那么也只能赌一赌运气了。
　　不过，医生显然也不是等闲之辈，她很明白我的打算，只见她深深的吸了一口气，随即歪了歪头，眯起眼，冲我微微的一笑。
　　“幽香小姐，我劝你还是不要惹我生气比较好。”
　　说着，她再一次把脸凑近了过来，用她那双灰色的眼眸，紧紧的盯着我。
　　“你到底为什么要来......”
　　她的双眸，冰冷而深邃，似乎能够把人吸进去一般，闪烁着异样的光芒。
　　“是因为....铃仙么？”
　　她说这些的时候，目光一直没有离开我的眼睛。
　　“铃仙？”
　　我愣了一下，稍稍扬了扬眉毛。
　　“有点耳熟......是谁啊？”
　　这次倒不是我想要惹她生气，而是我真的想不起来这个铃仙到底是何方神圣了。
　　医生稍微思考了一下，盯着我的眼睛，继续问道：
　　“就是我的那只兔子。”
　　“你的兔子少说也有百八十只呢。”
　　“看起来最想让人欺负的那只。”
　　“哦，你的那个奴隶....徒弟啊。”
　　意识到了她说的是那只大兔子之后，我并没有回避医生的双眼，而是巧妙地利用看似是恍然大悟的“噗嗤”一笑掩盖了瞬间的表情变化，慢慢悠悠的答道：
　　“怎么突然提起她了？你玩腻了想送给我了么？好啊，我没意见。”
　　可能是被我最初的表现骗住了，医生似乎并没有看出我在说谎，她盯着我的脸看了许久，稍微有些意外的张了张嘴，犹豫了一番，便直起腰，稍微侧了侧身，皱着眉头，小声嘟囔了起来。
　　“不是因为铃仙么......那...难道说.......”
　　说到这里，她侧过脸，用眼角的余光瞥了我一眼，突然，眉头拧的更紧了。她稍微思索了一会儿，就回过身，面对着我，冷冷的说道：
　　“抱歉呐，幽香小姐。”
　　医生此时面无表情，已经很难再从她脸上窥出她的内心了。
　　“本打算问清楚就把你放掉的....现在看来，事情似乎比我想象中的要复杂，所以不得不请你在这里多呆一会儿了呢。”
　　“啊，不要紧。”
　　看到她如此突然的变化，我虽然心里也稍微有些许的紧张，不过还是冲她毫不在意的一笑。
　　“这里蛮舒服的....要是能有些茶水和点心就更好了。”
　　“这个就还是请你不要奢望了...”
　　医生轻轻的哼了一声，没好气的答道：
　　“我还有些事情，暂时失陪一下，不过.....”
　　说着，医生再一次弯下腰，把脸凑了过来。她紧紧的盯着我，片刻之后，便将手一仰，一把手术刀立刻出现在了她的手中，刀锋寒光闪闪，看起来锋利异常。
　　医生用手握着手术刀柄，将刀尖轻轻的抵在了我的脸上，我立刻感到脸颊上一阵刺痛，本能的想要去躲闪，但却强忍住了这样的冲动，只是一动不动的坐在那里，静静的看着医生的双眼。
　　“请你记住，幽香小姐，不要以为你能在我面前耍小聪明，让你说实话的方法要多少有多少，我希望你自己能选择一个不会那么痛苦的方式。”
　　一边说着，医生一边将手术刀顺着我的脸颊慢慢向下划去，她的手法相当高明，在让我清楚的感受到了冰冷而锋利的刀尖与皮肤之间那毛骨悚然的触感的同时，却并没有在我脸上留下任何伤痕，只是在用这种方式给我施加着强大的心理压力。
　　当刀尖挪到了我脖子的部位时，医生的手猛的向上一抬，用刀背抵着我的下巴，强迫我仰起头来，同时将她的脸凑得更近，我们两个的鼻尖几乎碰在了一起。她用她那双摄人心魄的眼睛，眨都不眨一下的直视着我，仿佛想要直接看破我的内心一般，盯了半晌，才幽幽的开口，用低沉而诡异的语气慢慢说道：
　　“不过，就算你真的选择硬抗到底的话，我也不会感到头疼的。”
　　手术刀再次开始向下滑动，刀刃很快触及到了我的衬衫纽扣。医生将刀锋压在纽扣与衬衫的缝合处，轻轻一抖，纽扣立刻便被切了下来。医生不紧不慢的用手术刀挑开了衣襟，用刀尖在我的胸口之上轻轻的画着圈，同时眯起眼睛，冲我暧昧的一笑。
　　“再怎么说，从冲各种各样的角度来讲，幽香小姐这美丽的身体的秘密，我也是相当的感兴趣呢....只不过，事先说一句，真的到了那个时候再哭着求饶，也没用了哦。”
　　说出这些话的时候，她的语调开始因为激动而变得微微颤抖起来，眼中也射出了邪恶的目光，嘴角微微翘起，露出一丝诡异到近乎病态的笑容，似乎是在脑海中想到了什么非常刺激的场景一般，难以抑制的兴奋之情溢于言表。
　　我却仍旧是面无表情盯着她的双眼，一言不发。
　　医生并没有从我的脸上找到哪怕是一丝的恐惧，似乎是感到有些无聊，便收起了手术刀，直起腰，稍微拽了拽身上的衣服，再次冲我意味深长的一笑，说了句“那么，一会儿见”，就转身离开了房间。
　　在她关上房门的一刹那，我才终于长长的松了一口气，整个身体都瘫在了椅子上，额头上也随即渗出了一层密密的冷汗。
　　幸亏刚才咬牙挺到了最后，如果被她看出我心中有哪怕一丝动摇的话，那后果可就真的不堪设想了。
　　我努力的调整着有些混乱的呼吸，使自己的头脑能够尽快的冷静下来，同时开始整理目前的状况。
　　首先，那个医生，到底是怎么让我晕过去的？茶水中确实是被加入了什么药物，而且相当隐蔽，我也是马上就要喝下去的时候才发现了些许异常。可说到底，我也并没有碰到茶水，那药不应该对我起作用的....难道是通过气味？
　　不....不对..如果真的是通过气味的话，我应该早有察觉才对，一定是别的什么....会是什么呢？
　　“难道说......”
　　突然，一个念头窜入了我的脑海之中，我眉头一皱，不觉得喊了出来。
　　“是杯子？”
　　原来如此，这就解释的通了，我在端起茶杯的时候还以为那稍微有点黏黏的触感是因为杯子没刷干净的缘故，现在想想，上面肯定是涂了些只靠皮肤接触就能生效的麻醉剂吧。茶水中的药只是巧妙地诱饵而已，让我把所有的注意力都放在了水中，却忽略了来自其他地方的威胁，不得不说，这确实是相当高明的一招。
　　接下来，我的身体状况。我仍然感觉不到体内有任何妖力再生的迹象，浑身的肌肉也软绵绵的，用不上一丝力气，看来是还有不少的麻醉剂残留在其中。医生的手法，类似于抽干了水池又切断了水管，虽然非常完美，但这倒也不算什么特别了不起的事情，我知道能达到这种功效的草药和魔法就不下10种，不过，由于不知道她使用的到底是哪种方法，想要恢复原状的话可能需要花上一点时间。
　　还有，那只大兔子现在怎么样了？从医生的问题看来，她确实是知道大兔子背着她再做一些小动作了，那么估计她此时也是凶多吉少，指望她来营救的可能性应该不大。不过，在发现了我和那个大兔子似乎没什么关系之后，为什么她反而更加紧张起来了？果然，这背后还藏着什么其其它的秘密么？
　　最后，是这个绳子。似乎只是普通的绳子，没有什么魔法或者其它机关，看起来那个医生真的是想让我体会一下“被一根再普通不过的麻绳捆住”的羞辱，真是恶趣味，不过我倒是很能理解，换做是我的话，我也会这么做的。
　　“所以说，当务之急.....”
　　我抬起头，一边环视四周，一自言自语起来。
　　“先要想办法把这绳子弄断才行.....”
　　就在我正在我准备开始行动之时。
　　“唔........”
　　坐在我身旁的莉格露，身体突然猛地一颤，紧接着从嗓子眼里发出了一连模模糊糊的呻吟，微微晃了晃脑袋，看样子是逐渐的恢复了意识。
　　“头...头好晕啊.......”
　　她呻吟着眯起了眼睛，肩膀动了动，似乎是想用手扶住额头，不过因为胳臂被捆住了的缘故，动弹不得。
　　“哎？”
　　她马上就察觉到了事情的异常，猛的睁开眼睛，下意识的看了看四周，在发现了捆在自己身上的绳子之后，立刻就吃惊的大叫了起来。
　　“哎！？哎哎哎哎哎哎！！！？？？”
　　她惊慌失措大叫着，拼命的扭动着身体，试图从绳子中挣脱出来，不过并没有成功，看起来她应该是和我一样，现在身上已经没有了任何的力量。
　　“这...这是怎么回事啊...这......”
　　看到自己无论如何也没法脱身，莉格露变得更加焦急，她紧咬牙关，使出吃奶的劲儿，拼命摇晃着身体想要挣脱，看她的表情，似乎着急的都快要哭出来了。
　　“喂喂，别吵了啊，很烦人哦。”
　　我被莉格露撕心裂肺的哭喊声弄得耳膜发痛，不由得歪着脑袋撇了撇嘴，没好气的叫她住嘴。
　　听到我的声音后，莉格露似乎这才注意到我的存在，她扭过头，往我这边一看，稍微眨了眨眼，顿时失声叫道：
　　“幽香姐！？”
　　结果，她的哭喊声反倒比刚才更厉害了。
　　“你怎么也被......”
　　“啊。”
　　面对这种状况，我也只能无奈的耸耸肩。
　　“不小心给搞糟了。”
　　看我也被这么紧紧的绑在椅子上，莉格露马上就明白了我此时也是和她一样的状况，顿时就绝望的瘫在了椅子上，绝望的嘟囔了起来。
　　“呜呜...这可怎么办啊.....”
　　她眼角挂着泪花，小声的啜泣着。
　　“都怪幽香姐啦，就知道乱来，把人家的竹林给炸掉了，人家能轻易放过我们嘛！”
　　我看到她那副垂头丧气的样子，忍不住“噗嗤”的一笑，故意用不爽的语气说道：
　　“真是的，不就是弄坏了一点竹子嘛，这医生也真够小气的。”
　　“那可不是‘一点‘吧！”
　　莉格露看我这个态度，立刻就生气的大喊了起来。
　　“幽香姐你怎么到现在都不知道反省！呜...你就继续嘴硬吧....接下来还不知道会被永琳小姐给怎么样呢.....”
　　“那个医生的话...”
　　我想了想，答道：
　　“估计会用我们做实验吧。”
　　“哎？实....实验？”
　　莉格露一愣，赶紧怯生生的问道：
　　“会会会....会是什么样的实验啊.....”
　　“这个嘛，我就说不清了...”
　　我故意装作沉思的样子。
　　“估计先会用你测试新开发的蟑螂药的功效吧？”
　　“讨厌！讨厌！我不要被用来测试蟑螂药！！！”
　　莉格露闻言，大惊失色，她一面把脑袋摇的和波浪鼓一样一边大声喊道：
　　“我又不是蟑螂妖怪，为什么要拿我测试蟑螂药啊！那个东西好苦好难吃的！”
　　“然后呢，如果你还没有死掉的话，应该会被拿去接着测试粘蝇纸吧。”
　　“粘蝇纸也好讨厌！被弄得黏黏呼呼的动也动不了真是太恶心了！”
　　“最后，如果你仍旧一息尚存的话，估计会被丢去测试杀虫剂吧。”
　　“不行！只有杀虫剂绝对不行！每次都要昏死过去好几天，接下来的几个月都晕晕乎乎的没什么食欲...难过的要死了啦！”
　　“我说你...还真是没少被当做害虫对待呢。”
　　“你还敢说！！”
　　莉格露恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“每一次还不都是被幽香姐给骗的上当了！”
　　“啊，这么一说....”
　　我稍微想一想，便冲她爽朗的一笑。
　　“还真是呢.....既然已经有了经验那就没什么好怕的了，真是太棒了，对吧，莉格露？”
　　“对你个头啦！”
　　莉格露气的“咣咣”直跺脚。
　　“这种经验没有也不要紧......倒是幽香姐，你就不担心你自己会被怎么样对待么！？”
　　“我么？”
　　我稍微歪了歪头。
　　“嗯....也许会被当做盆栽植物种植起来？你看，就像是向日葵一样。”
　　“那要怎么才能种植起来啊！”
　　“埋在土里不就行了么？”
　　“那与其说是种植不如说是活埋吧！杀人灭口啊这是！”
　　“如果能顺利的长出来就好了呢。”
　　“到底什么东西会长出来啊！总觉得好恐怖！”
　　闹腾了半天，莉格露也终于是有点累了，她重重的叹了口气，垂下脑袋，有气无力的嘟囔道：
　　“真是的...幽香姐，这都什么时候了还开玩笑...赶紧想想办法吧。”
　　无论如何，莉格露算是安静了下来，我的心情也因为刚才的欺负而变得好了不少，差不多也是时候脱身了。
　　“呐。”
　　我回过头去，冲莉格露眨了眨眼，低声说道：
　　“你能想办法挪过来么？也许可以帮忙把绳子解开。”
　　“啊！”
　　莉格露看我终于认真了起来，赶紧点点头。
　　“我试试！”
　　说着，就再一次开始努力的摇晃起来。椅子并没有和地面固定在一起，所以，莉格露使劲晃动着身体，试着把椅子一点点的往我这边挪过来，结果，还没晃两下，就因为重心不稳，“咕咚”一声栽倒在地，脑袋也结结实实的撞在了地板之上，顿时就疼的呲牙咧嘴的惨叫了起来。
　　“呜呜...好疼......”
　　莉格露眼角挂着泪花，躺在地上蜷缩成了一团，轻轻呻吟着。
　　“......嗯，果然最后是会变成这个样子么....”
　　我看着扭来扭去的莉格露，不由的轻轻叹了口气。
　　丧失了战斗力，又被困在这里，而且没有任何援军，实话实说，这是除了直接被杀掉以外，最糟糕的情况了。
　　“不过.......”
　　既然是一早就知道目的地是这样的龙潭虎穴，那也必然是做好了最糟糕的准备了。
　　我抬起脚来，把鞋子用力在地面上使劲磕了磕。
　　几粒卡在我鞋底缝隙间的植物种子，便咕噜噜的滚落到了地板上。
　　“啊....”
　　莉格露看到滚下来的植物种子，不由得瞪大了眼睛。
　　“这是......”
　　我用眼神示意她不要出声，接着，便用脚在那几粒种子之上轻轻的一拨。
　　那些种子立刻就微微泛起一阵金光，紧接着便像是有了生命一般，跳动了两下，就“啪”的裂开，几株嫩绿的新芽随即从中冒了出来。
　　尽管房间内没有任何可供扎根的土壤，但那些嫩芽还是以惊人的速度生长起来，不一会儿的功夫，就长成了几株大概半人高的小型食肉植物。那些食肉植物发育完成后，便张开花瓣，用花瓣中那尖利如牙齿一般的荆棘咬住了绑在我身上的绳子，使劲的撕扯着，在它们的帮助下，不一会儿功夫，绳子就断成了数节，掉在地上，我也终于是得以脱身。
　　“...........”
　　莉格露看到这一幕，自然是激动的差点叫出来，不过，她也知道这样可能会导致暴露，所以只是拼命的咬着嘴唇，满脸兴奋的望着我，示意我赶快给她也解开绳子。
　　我却并没有急于行动，只是站起身，整理了一下刚才被那医生弄得乱七八糟的衬衫，稍微活动了一下被捆得有些麻木了的手臂，然后伸出手来，轻轻的在那些食肉植物的花瓣上拍了拍。
　　那些植物立刻放射出了一阵金黄色的光芒，随即开始迅速萎缩，速度比它们成长出来的时候还要快，眨眼功夫，就枯萎成了一堆干巴巴的灰尘，飘飘扬扬的撒在了地板之上。
　　这正是我为了应付这种最糟糕的情况而实现准备好的最后手段，将一小部分妖力封印在植物的种子之中，必要的时候再重新收回体内。这点妖力虽然微不足道，但关键时刻还是能派上大用场，而且也正因如此，才瞒过了那个医生的眼睛，得以留存到现在。
　　我走到莉格露身边，蹲下身去，小心翼翼的把捆在她身上的绳子也解了开来。莉格露立刻从地面上站起身，活动了一下四肢，便紧张的看着我，那意思似乎是在问，接下来该怎么办才好。
　　我试着用刚刚获得的妖力重新修复体内妖力的回复系统，不过没有成功，倒是在妖力不断的循环下，残留在肌肉中的麻醉剂成分被稀释了不少，拜此所赐，体力倒是有了些许恢复，多少算是起了点作用。
　　我站起身，冲着莉格露做了个手势，要她呆在原地，便独自一身，蹑手蹑脚的走到了房门边上。
　　我将耳朵贴在房门之上，屏住呼吸，仔细的倾听着从外面传来的动静。
　　屋外并没有说话声或其他特别的响动，我所听到的，只是一阵“咚，咚，咚”的脚步声，很有规律，似乎是什么人在门口来回打着转一般。
　　我待到声音远去的时候，便将手搭在门上，轻轻将门拉开了一条缝，侧过身，透过门缝向外一望。
　　屋外，是一条长长的走廊，在那走廊之上，一只小兔子正肩扛一把长枪，在房门附近来回溜达着，看起来似乎是在巡逻，不过从她那倦怠的都快要打哈欠了的表情来开，她似乎并没有太把这份工作放在心上。
　　像是这样子的妖怪兔，要是换成一般情况下，我1秒钟放倒100个根本不成任何问题，可讽刺的是，现在的我，无论是妖力和体力，都处在和这个我平时连正眼瞧都不愿意瞧的低等妖怪不相上下的程度，而且她手中还有武器，看起来比我还稍微占些优势的样子。
　　我把脸从门边挪开，待到巡逻的小兔子从门口经过，又重新趴在了门缝之上，仔细观察了一番，确定周围除了她以外再无其它人的踪影之后，便一侧身，躲在门后，冲莉格露使了个眼色，要她发出任何声音，同时自己也屏住呼吸，竖起耳朵，仔细听着那走廊上传来的脚步声。
　　虽然看起来，我此时此刻的战斗力似乎并不比这妖怪兔强多少，但我还是拥有一样她所不具备的优势。
　　那正是，千年以来沉淀积累下来的，无与伦比的战斗经验与技巧。
　　“咚，咚，咚.....”脚步再一次由远及近，在那下兔子走过房门的一刹那。
　　我猛的拉开了房门，向前窜出一步，眨眼间便冲到了那只倒霉的小兔子身后。
　　小兔子似乎察觉到了背后的异样，想要回身看个究竟，但已经太迟，我站在她背后，左手使劲的捂住她的口鼻，而右臂则是牢牢的缠在了她的脖子上，使劲夹住，同时用右手抓住她的长枪，以防那玩意掉落发出不必要的声响。
　　那可怜的妖怪想要挣扎，但却因为颈动脉供血不足所导致的晕眩而根本使不上任何力气，想要呼救，又被我堵住了嘴，根本叫不出声。她不断的蹬着腿，“呜呜”的呻吟着，全力扭动着身体，用两只手拼命地拽着我的左手，徒劳的试图把我的手搬开，但这一切并没有持续多久，很快，那只妖怪兔就在脑部缺血和供氧不足的双重效应下，彻底失去了意识，身体猛的抽搐了几下之后，就瘫软下来，再也不动了。
　　我依旧是站在她身后，在她向后倒下的时候松开了手，顺势将手从她的腋下伸出，架住了她的身体，四下看了看，在确定这一幕并没有被任何人目击之后，就迅速的拖着那只昏迷不醒的兔子，回到了房间之中。
　　莉格露躲在房间只内，可能是听到了刚才走廊上的轻微响动，所以满脸担心的向门外望去，看我拖着一只一动不动的小兔子回来，立刻吃惊的张大了嘴，结结巴巴的问道：
　　“幽...幽香姐....你...你把她给.....”
　　我将兔子拖回了房间后，转身关上门，便回过头来，冲莉格露微微一笑：
　　“这样，我们晚上就有兔肉火锅吃了。”
　　莉格露一下子就被吓傻了，她面如死灰，不停眨着眼睛，过来好半天，才从那兔子微弱的呼吸中发觉她其实还活着，从而意识到这不过又是我的一个恶劣玩笑而已，立刻就生气的低吼了起来。
　　“这个玩笑一点都不好笑啦！！！！！”
　　她愤怒的瞪着我，眼睛里都快喷出火了。
　　我只是冲她挤了挤眼睛，要她不要那么激动，同时扛起兔子，将她放在刚才绑着我的椅子上，又从地上捡起绑着莉格露的那根绳子，利索的把她捆了个结实，然后用手拽住她的裙角，猛的一拽，“嘶啦”一声，扯下了一小块布来，堵在那只小兔子的嘴里。
　　“嗯...这应该能够争取些时间....”
　　我在确定了绳子的状况没有问题之后，便直起腰来，满意的点了点头。
　　“幽香姐......”
　　莉格露看了看被绑在椅子上，依旧昏迷不醒的小兔子，怯生生的说道：
　　“我们...还是快逃吧......”
　　“........嗯.....”
　　听了她的话，我不由得皱了皱眉，沉思了起来。
　　好不容易找到了脱身的机会，理应赶紧逃跑才对.....不过，以我现在的妖力，先不说能不能飞的起来，就算勉强升空也肯定马上就会被发现，而且我也不能把莉格露就这么丢下。
　　如果选择从地面逃跑的话，我对这永远亭中的地形根本不熟悉，一时半会儿怕也转不出去，即使是逃出了永远亭，怎么通过那到处都是小兔子的荒地也绝对是个难题。
　　那么，除了逃跑之外，还有没有其他选择呢？
　　现在的我，虽然力量和一只普通的妖怪兔差不多，不过也正因如此，使得隐藏自己的气息变得更加容易了起来，毕竟，就算那个医生再怎么强大，想要在沙漠中找到一粒沙子，也绝对不是容易的事情。
　　所以，如果说趁着这个机会，在永远亭中好好探索一番呢？如果说能够趁机得知那个医生的秘密呢？如果找到了解药，取回了力量呢？
　　还有，那只大兔子的事情，我也有些在意，还有些事情想找她当面问清楚。
　　当然，这肯定会非常困难，永远亭中，这样巡逻的妖怪兔绝对不止一只，不可能每次都有机会像刚才那样偷袭得手，如果数量过于庞大的话，我也没有100%的把握能够应付，更何况一旦被医生发现，那我可就根本没有任何反抗的可能性了。
　　所以说，怎么办，逃跑，还是稍微来点刺激的？
　　“哼。”
　　在心中浮现出这个问题之后，连我自己都笑了。
　　“真是的.......居然会问出这种无意义的事情来。”
　　我自嘲的笑着摇了摇头，瞥了一眼正满脸莫名其妙的看着我的莉格露，不由的撇了撇嘴。
　　“不是已经很明显了嘛，答案。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2013-7-12 10:36:53  字数：11491

　“数量优势”是一个很微妙的词语。有的时候，数量上的差异确实是能够导致整个战局的改变，像是天狗的大军，爱丽丝的人偶，冥界的幽灵，以及八云家当家的年龄。实际上，能够巧妙的根据战场形势扬长避短，利用数量上的绝对优势弥补战力的不足，从而战胜更为强大的对手，这也是高等妖怪们所经常运用的，一种非常实用且有效的策略。
　　不过，在特定的情况下，“数量”却会让人产生一种错觉，当人们在聚集起来达到一定数量的时候，便会毫无来由产生一种安全感。这种安全感往往是一把双刃剑：毫无疑问，它能够帮助人们从焦虑的情绪中暂时解脱出来，从而避免因为紧张而造成的不必要的低级失误；不过，它同样会使人放松警惕，从而忽略了一些近在咫尺的致命威胁。
　　比如说，现在站在中庭中的那几只小兔子，便正是处于这样的状态之中。
　　兔子的数量一共有5只，其中三只坐在一块石头上，另外的两只则是站在她们对面，优哉游哉的聊着天。兔子们的手中都有诸如长枪或者腰刀之类的武器，不过看她们的架势就知道，这些妖怪对武器的使用只有基本的了解，而且也完全没有处于警戒状态。
　　“好饿啊……”
　　一只坐石头上的小兔子没精打采的眯起眼睛来，大声的抱怨道：
　　“啊啊，好想吃点心…..”
　　“还吃….你不是才刚刚吃过胡萝卜么？”
　　坐在她身边的另一只小兔子无奈的笑着说道。
　　“胡萝卜怎么能算点心嘛！”
　　先前的那只兔子瞪了她一眼，不爽的撅起了嘴。
　　“至少也应该是胡萝卜果汁嘛！”
　　“稍微忍耐一下吧。”
　　站在她面前的兔子歪了歪头，笑眯眯的开口道：
　　“点心时间马上就到了，至少把这班岗站完吧。”
　　“啊啊，真是的，为什么突然又要开始巡逻了啊！”
　　要吃点心的小兔子闻言，立刻像是瘪了气的气球一样，身子一歪，便把脑袋靠在了一旁兔子的肩膀上，有气无力的嘟囔道：
　　“这么做到底有什么意义嘛…….”
　　“可能是公主大人又在玩她的游戏了吧。”
　　站着的小兔子想了想，答道：
　　“你看，上次不就是说‘我要下副本啦，接下来的6个小时内绝对不能让那个不良少女来捣乱，给我严加巡逻，发现那家伙闯进来就不惜一切代价把她赶出去！’来这么？”
　　“啊，那次啊……..”
　　想吃点心的兔子叹了口气，摆摆手，没好气的说道：
　　“真是，公主大人也不为我们想想，就凭我们怎么可能拦得住那个妹红嘛….呜呜，那时候被烧掉的毛现在还没长全呢……”
　　说着，便伸出手来，捏了捏她那看起来有点参差不齐的刘海，又重重叹了口气，样子变得更加消沉了。
　　“哈哈……那次把我们闹腾的都够呛呢……”
　　被她靠着的兔子也不由得苦笑了一声。
　　“不过，这一次是直接从主人那里得到的命令，所以应该不一样了吧。”
　　“主人么，还不一样都是……..啊！”
　　想吃点心的兔子赌气似的嘟囔了两句，突然眼前一亮，猛的坐起身来，满脸激动的表情，那神态和刚才判若两人。
　　“我知道啦！”
　　她兴奋的叫道。
　　“肯定是铃仙又逃跑啦！要我们把她抓回来吧，就像以前那样！”
　　“哎！？”
　　听了她的话后，其它的小兔子立刻露出了惊讶的表情。
　　“唔……很有可能呢…..”
　　其中一只站着的兔子微微低下头，用手拖着下巴，沉思道：
　　“之前也发生过几次这样的事情吧，铃仙不愿意被当做新药的试验品而偷偷溜掉的事情…..不过，这样的事不是好久没发生了么？”
　　“正因如此，趁着我们都放松了警惕，才是逃跑的最好时机嘛。”
　　想吃点心的兔子挺了挺胸脯，自信的说道。
　　“说不定这次的奖赏也和之前一样，逮到铃仙的小队可以得到任意使用她一天的权利哦~~”
　　她嘿嘿的坏笑着，扫视了一圈周围的兔子，扬了扬眉梢，露出了一副诡异的表情，阴阳怪气的问道：
　　“说说看，大家伙儿要是有了这样的机会，会怎么用呢？”
　　说完，她便把目光放在了坐在她身边的一只从刚才开始就没说过话的兔子身上，不怀好意的翘了翘嘴角，示意她先来说说自己的想法。其它的兔子也跟着她一起看了过去。
　　“哎？哎…..哎哎？”
　　那兔子看到大家的目光一下子都聚集了过来，不由得慌了神，只见她红着脸，微微地下头，稍微犹豫了一下，便用几乎听不见的声音嘟囔道：
　　“那…那…那个……如…如果能和铃仙小姐在一起….一..一天的话….那..那个…..”
　　她用手轻轻的拽着短裙的裙角，不停的摩擦着，脸上逐渐露出了幸福的表情。
　　“果然，还是想要先吃一顿豪华胡萝卜套餐吧…然后，一起去人类之里逛街….再然后，是天狗村的烟火大会….最后…最后在迷途竹林的月色下…..告告告告告告告告告告告…..啊啊啊我在胡思乱想什么啊！！！”
　　她尖叫了一声，用手捂住了早已通红的脸颊，扭动着身体，开始轻轻颤抖起来。
　　“切，你这家伙怎么还是这么单纯呐。”
　　想吃点心的兔子撅着嘴，不以为然的哼了一声。
　　“我的话，就要把她绑起来不停地对她耳朵吹气，听她呻吟，看她挣扎~”
　　“你还真是鬼畜哦！”
　　坐在她身边的另一只小兔子使劲瞪了她一眼，没好气的说道。
　　“哪里鬼畜啦，你们难道没有梦想过这样的场景嘛？”
　　想吃点心的兔子倒依旧是一副满不在乎的样子，冲坐在她身边的兔子挤了挤眼，问道：
　　“那你呢，你想怎么用？”
　　“我么？”
　　那只兔子用手点了点脸颊。
　　“嗯…..给她换衣服吧，从哥特萝莉到风韵御姐再到乖巧女仆再到制服诱惑还有还有学校泳衣和体操服啊对了眼睛娘也不能放过哦哦差点忘了那个…..”
　　“停停停停！！”
　　想吃点心的兔子赶紧做了个“打住”的手势，满头冷汗的瞥了那只喋喋不休的兔子一眼，无奈的说道：
　　“呜，真不愧是你，变态程度丝毫不减啊…..”
　　“失….失礼哦。”
　　那只兔子立刻红着脸，眯起眼睛大声嚷了起来。
　　“人家…人家只是喜欢可爱的东西而已啦！有什么不对么！？”
　　“好啦好啦，我知道啦，不要喊得真么大声啦~”
　　想吃点心的兔子用手捂住耳朵，不耐烦的撇了撇嘴，便看着对面一只笑眯眯的站着的小兔子问道：
　　“那你呢？”
　　“嗯，我想想哦~~~”
　　笑眯眯的小兔子歪了歪头，笑的更加温柔了。
　　“我觉得，果然还是应该先切开试试看吧~~~~”
　　“……..哎？”
　　她的话一出口，其它的兔子立刻没了动静，只是一脸僵硬的表情，齐刷刷的看着她，半晌，那只想吃点心的兔子才微微的翘了翘嘴角，勉强笑着问道：
　　“那…那个……切开…指的是…….”
　　“嗯？”
　　笑眯眯兔子依旧是满脸灿烂到诡异的笑容。
　　“不，没什么…总觉得答案还是不听为好…….”
　　想吃点心的兔子慌忙冲她摆了摆手，紧接着就像是逃跑一般，急急忙忙的把头扭向了另一只站着的兔子，结结巴巴的问道：
　　“那…那个，所以说，你呢？你会想要怎么用呢？”
　　“唔，这个嘛…..”
　　那只兔子眨了眨眼睛，便微微一笑。
　　“聊聊天什么的吧，顺便交换一下联络方式之类的。”
　　“太好了….总算有一个正常的……”
　　想吃点心的兔子夸张的松了口气，擦了擦额头上的冷汗，欣慰的笑了笑。
　　“你也知道自己不正常么….”
　　她身边那只想玩换衣娃娃的兔子仍旧是微红着脸，眯着眼睛，没好气的吐了句槽。
　　“然后呢……”
　　站着的兔子想了想，接着说道。
　　“只要跟在她身边就好啦，一天大概24小时。”
　　“哎！？那不是会相当麻烦么！？”
　　“不要紧，不被发现就可以了。”
　　“那不就完完全全的变成跟踪狂了嘛！！”
　　想吃点心的小兔子难以置信的看了看周围的兔子，指着她们大声嚷道：
　　“超纯情少女！！！”
　　“啊啊啊初初初初初初初初初….初吻什么的果然对我来说还是太早了啊铃仙小姐！！”
　　“换装癖变态！”
　　“你说谁变态啊！最不想听你这么说！”
　　“腹黑！”
　　“呵呵呵~~”
　　“跟踪狂！”
　　“我只是想交个朋友而已啦。”
　　“啊啊啊啊，真是的，为什么我的朋友都是这么一群家伙啊…..呜呜，好想吃点心…..”
　　说完，想吃点心的兔子便重重的叹了口气，脑袋一歪，再一次有气无力的倒在了那个被她称为“换装癖变态”的兔子肩上。
　　“还不是因为你也是其中之一！”
　　那只小兔子虽然是很不满的瞪了她一眼，但也并没有把她赶走的打算，反而稍微调整了一下身体的姿势，从而让她靠的更加舒服一些。
　　兔子们这样你一言我一语，叽叽喳喳的东拉西扯着，却丝毫没注意，在她们不远处，屋顶之上的一双眼睛早已经盯上了她们。
　　对方虽然并不是强力妖怪，也没什么警惕性，但即使如此，想在不借助妖术的情况下藏住身形不被察觉，也并不是一件容易的事。
　　首先，是视角。完美的藏身于对方视觉的死角之中，才能有效的避免过早暴露。
　　其次，是声音。这些兔子妖怪的听觉都异常灵敏，任何细微的响动都会引起她们的注意，每向前一步都要加倍小心。
　　最后，是风向。妖怪的嗅觉大都不凡，即使是不以此见长的兔子妖怪也不例外，完美的潜行，需要时刻注意风向的变化，尽量使自己能够从下风处接近目标。
　　如果能成功的做到以上几点－－－就像现在的我一样－－－那么，便可以开始最后的准备了。
　　观察目标的一言一行，注意她们的行动方式，思考她们的心理活动，推测她们的可能动作，然后，屏住呼吸，集中精力，等到目标最放松的一刹那……
　　“抱歉，虽然和你们无冤无仇，不过，你们挡路了。”
　　我趁着小兔子们哈哈哈的笑作一团的瞬间，猛的从屋顶之上一跃而起，宛如从天而降的猎鹰一般，冲着那两只站在地上的小兔子背后就扑了过去。
　　坐在石头上的小兔子们马上就发现了我的身影，那只想吃点心的兔子反应最快，“蹭”的站起了身，指着我的方向张大了嘴，惊慌失措的想要叫。
　　而那两只站着的兔子看到她的动作，莫名其妙的眨了眨眼，下意识的回身，朝我这边一看。
　　为时已晚。
　　我伸出手来，抓住了那两只兔子的后脑勺，借着身体下落的冲击力，顺势使劲把她们往前一按。
　　两只兔子没有丝毫的准备，所以一下子就被我按到在地，“咚”的一声，额头随即狠狠的磕在了坚硬的地面上。在这种强度的冲击之下，即使是妖怪也很难幸免，那两只小兔子猛的抽搐了一下之后，便失去了意识，瘫倒在地，一动不动。
　　我顺手抓起掉在一边的长枪，反握在手，用枪柄冲着前面用力一扫，不偏不倚，整好击中那只想吃点心的兔子的小腿，想吃点心的兔子呻吟一声，立刻就仰面朝天，被绊倒在了地上。
　　我利索的直起腰，转动长枪，向左挥去。那只被称为“换装癖变态”的小兔子此时刚想要下意识的起身，就被呼啸而来的枪柄狠狠砸中了侧脸颊，随着“啪”的一声脆响，她的身体马上就被抽飞了起来，在空中转了个圈才摔到地上。落地之后，她挣扎着试图想要爬起来，不过试了几次都没有成功，终于在最后一次摔倒之后，再也动弹不得了。
　　我随即收回长枪，冲着最后那只坐在石头上，早就被吓傻了的小兔子胸口使劲一戳。枪柄撞击在那只小兔子的胸腔上，发出了“咚”的一声闷响，小兔子马上就双眼一翻，从喉咙里发出了一阵“咕呜”的沉闷声音后，便身子一软，向后倒去。
　　我站直身体，潇洒的将长枪在手中一转，右手握枪，把枪尖冲向前方，往前一伸，整好抵在了那只刚才被我打倒在地的，想吃点心的小兔子喉咙上。
　　这只小兔子才站起身，将手按在腰间的佩刀之上，刚想要拔刀，却发现明晃晃的枪尖已经碰到了自己的脖子，只得停下了手中的动作，惊恐的盯着我，张了张嘴，似乎是想求救。
　　“嘘~~~”
　　我马上将左手食指竖在了嘴唇边上，冲她做了一个“别出声”的手势，同时微微的笑了笑，用枪尖在她脖子上轻轻一按。
　　“………….”
　　小兔子立刻就闭上了嘴，身体也开始剧烈的颤抖了起来，她下意识的低头看了看四周围，她那些倒在地上一动不动的朋友，立刻又抬头看向我这边，眼神中除了惊慌与恐惧之外，还多了一丝的愤怒。
　　“不用担心。”
　　看到她那幅模样，我轻轻一笑。
　　“只是晕过去了而已，没受什么致命伤…我有手下留情的。”
　　小兔子听了我的话后，又将信将疑的看了看地上的同伴，露出了一副不知所措的表情。
　　“不要那么紧张。”
　　我仍旧是细声细气的说道：
　　“我只是想问几个问题而已。”
　　“…………….”
　　小兔子没有说话，依旧是目不转睛的看着我，眼睛都不眨一下。
　　“像是这样的巡逻队，在永远亭中还有几支？”
　　“…5,5支……”
　　小兔子犹豫了一下，颤抖着开口答道。
　　“嗯…..”
　　我眯了眯眼睛。
　　“都部署在哪里？”
　　“….前庭…客房…..卧室…..还有实验室附近有2支…..”
　　“很好….你们的主人，这个时间一般都会在哪里？”
　　“…..大概…是在实验室做实验吧…..”
　　“你们刚才谈论的那个叫铃什么的家伙呢？”
　　“铃仙么？不知道……可能也在和主人一起做实验吧……”
　　“这样么…”
　　听到她的回答后，我便收起了长枪，微微低下头去，冲那小兔子暧昧的一笑。
　　“谢谢你的信息。”
　　就在那小兔子刚刚因为死里逃生而松了口气的时候。
　　“不过，作为你说谎的惩罚……”
　　“啪”，枪柄重重的抽在了她的侧脸上，那只可怜的小兔子毫无防备，当即就被抽了个七荤八素，晃晃悠悠的向前走了两步，便“噗通”一声跪倒在地，随即脑袋一歪，彻底失去了意识。
　　虽然她试图在巡逻队的数量上说谎，不过还是立刻就被我给拆穿了。毕竟，就算妖力和体力再怎么流失，经验与阅历还是没有收到丝毫影响，想在一个活了千年的妖怪面前说假话，她还嫩点。
　　我在确定了四周再无动静之后，便转身，冲着走廊拐角的方向招了招手。
　　“…..结…结束了么…..”
　　莉格露从墙壁后探出头来，战战兢兢的向我这边张望着。
　　“啊，结束了。”
　　我一边说着，一边拽起了两只兔子的后脖领，拖着她们往走廊的方向走了过去。
　　“来帮我藏一下尸体。”
　　“哎！？”
　　已经蹑手蹑脚的蹭到我身边的莉格露一下子就愣了，她目不转睛的看着我手中的那两只一动不动的小兔子，脸色苍白的喃喃道：
　　“尸….尸体…..她们已经死了么！？”
　　“不，还活着。”
　　我将那两只兔子塞进了走廊与地面的架空缝隙里。
　　“那…那为什么要说是尸体……”
　　“这么说比较有感觉嘛。”
　　我直起腰来，拍了拍手上的灰尘，冲莉格露微微一笑。
　　“一般这种情况下，不都是藏尸体的么？”
　　“真搞不懂幽香姐‘一般’的定义！”
　　莉格露气鼓鼓的瞪了我一样，一边抱怨着一边走到了一只小兔子身边，看了她一眼，低头说了句“抱歉”，便拖着她的身体一步步的向走廊方向走了过去，学着我的样子，把她塞到了走廊的下边。
　　我趁机把另外两只兔子也如法炮制，又将她们掉落下来的武器也塞了进去，消灭掉了一切痕迹，这才轻轻松了口气。
　　“虽说很想用藤蔓把她们捆起来，不过……”
　　还是不要在这里浪费妖力了吧，我思索了一番，便抬起头来，一边观察着周围的情况，一边开始思考起下一步的行动。
　　趁着刚才的功夫，我已经把关押着我们的房间周围都转了个遍，基本上都是储藏室和杂物间，除了一张永远亭的地图以外，并没有发现什么特别有用的情报。走廊里时不时的有小兔子出现，大多只是工作路过，偶尔有那么几只是在巡逻状态。看起来，那个医生多多少少的也做了些预防我逃跑的措施，但很不完善，估计是真的认为我在那种状态下已经是插翅难逃了吧。
　　绕过了那些巡逻的小兔子之后，我们便来到了这个中庭，要想继续探索的话，便必须过这里，这也就是我不得不对这些小兔子出手的原因。
　　像是这样的隐秘行动是有极限的，一旦暴露，我就会很快处于一个绝对不利的状态之下，所以，像这样漫无目的闲逛到此就要为止了，接下来必须争分夺秒才行。
　　“那么，接下来.....”
　　接下来探索的区域，应该是哪里呢？要说目前为止可能会蕴含最多情报的地方....
　　“..实验室么.....”
　　我回忆着刚才兔子的话，沉吟道：
　　“虽然她情报的准确性暂时不能确定....不过那听起来就像是能找到不少有趣东西的地方啊。”
　　既然现在的目标是尽可能多的搜集关于医生的情报，并想办法恢复力量，那像是这样可疑的地点就绝对是绕不开的。虽然医生很有可能也在那里，但反正这么拖下去，被她抓住也只是时间问题，还不如干脆点，直捣黄龙，说不定还能置之死地而后生呢。
　　还有，那只大兔子，如果能找到她的话，肯定也会获得不少的帮助....虽然估计她现在的处境比我好不到哪里去就是了。按照刚才那小兔子的说法，她们也并不知道那个大兔子此时到底身在何方，如果医生想找个没人的地方仔细审问她一番的话，这几间位于永远亭角落的实验室应该是最合适不过的地方。
　　主意已定，我再次确认了一下地图之后，便把它重新装入了怀里，冲莉格露使了个眼色，要她跟上，便开始朝着实验室的方向进发。
　　越是往实验室的方向靠近，路上小兔子的数量便越多，而且，像刚才那样5人一组的巡逻队出现的频率也变得高了起来，看来刚才的小兔子果然是在骗我，估计是想把我引到这个方向，被她的同伴逮个正着吧。
　　不过，拜地图所赐，我事先就选择好了一条最佳的隐蔽路线，小心翼翼的领着莉格露在走廊与屋檐只见来回穿梭着，完美的避开了所有巡逻队的视线－－－－当然，这也应该感谢她们实际上并没有认真在工作，除了迫不得已在巡逻队的身后干掉了一只站在路口处发愣的小兔子之外，我也没有再遇到什么风险，不多一会儿功夫，便顺利的抵达了实验室的外围。
　　所谓的“实验室”，是和永远亭主建筑群分离开来的几间小屋，屋子紧靠着永远亭的院墙，边上种植着一些竹子，除此之外，从外观上看，就再没有什么特别之处了。
　　在这些小屋的正前方，与永远亭之间，是一片开阔的空地，两只巡逻队正在这片空地上来回打着转－－－看她们懒洋洋的样子，实在不好意思用“巡逻”来形容她们目前的状态。不过，再怎么说她们也有10人之众，如果这么闯过去的话势必会被发现，由于还不知道那个医生到底在不在实验室里，所以一时间我也不敢轻举妄动，只能躲在一边院墙的转角处，偷偷的观察着实验室那边的状况。
　　“......幽香姐.....”
　　莉格露在我身后，偷偷的拽了拽我的衣角，不安的低声呼唤着我的名字。
　　我知道她此时只是因为过度的紧张有些沉不住气了而已，便回过头去，冲她微微一笑，轻轻说道：
　　“不要紧，我已经想到了三个能够混进实验室的主意了。”
　　“哎？”
　　莉格露闻言，立刻眼前一亮，赶紧问道：
　　“什么样的主意？”
　　“第一...”
　　我清了清嗓子，说道：
　　“由你去把那些巡逻的小兔子都引开，我趁机混进去。”
　　“那我呢！？”
　　“不要紧，只要快点跑就不会被抓住的，我相信你。”
　　“就算你这么信任的看着我也没用啊！怎么想都肯定会被抓住的吧！”
　　“那就方案二，你主动出去投降，让她们把你献给那个医生去做实验，她把精力全部集中在实验上的时候我就能趁机混进去了。”
　　“那到底还为什么要费这么大劲跑到这里啊！一开始乖乖的待在那屋子里不就好啦！”
　　“这也不满意么，那就方案三，你去把那些小兔子都打倒，如果那个医生出来的话也一起干掉，然后我趁机混进去。”
　　“趁机个头！那还叫‘混进去’嘛！而且你觉得我得有多少残机才能把永琳小姐给干掉啊！”
　　“不用修改器的话恐怕多少也不够吧。”
　　“那你还说个什么劲啊！”
　　看着莉格露气急败坏的样子，我的心情也稍微放松一些。不过，在这段时间内，也并没有出现什么能够让我开始行动的绝佳机会，我所能做的，也只是继续等下去而已。
　　一直在这里拖下去自然也不是办法，就在我开始认真考虑有没有什么其它方式可以突破进去的时候。
　　“！？”
　　我突然发现，一个人从实验室中走了出来，那不是别人，正是永远亭的医生。
　　我和莉格露立刻收了声，屏住呼吸，蹲下身子，躲在墙后，小心翼翼的探出头，向医生那边望了过去。
　　只见那医生走出了实验室后，对着一旁巡逻的兔子说了些什么，便转身走进了永远亭。而那些兔子在她走后也就变得更加懒散，其中5只有说有笑的直接离开了实验室前，而剩下的5只也不再来回打转，只是站在实验室门口，或坐或靠，互相聊起天来。
　　“.......”
　　出于某种原因，医生降低了实验室的安全保卫等级。这是为什么，我自然说不清楚，不过，我却知道，千载难逢的机会已经到来。
　　我冲莉格露做了个手势，要她老实待在原地，自己则一猫腰，借住着竹林的掩护，沿着院墙一点点的向实验室挪了过去。
　　那些兔子们仍旧是聚在实验室的正门附近，尽情的说笑着，对我的到来浑然不知。我也趁着她们松懈的功夫，摸到了实验室的墙边。
　　墙上嵌着几扇窗户，都拉着窗帘，送外面看不到屋内的状况。我稍微观察了一下周围的动静，便蹑手蹑脚的走出了竹林，蹲下身来，伸出手，稍微在其中一扇窗户上推了推。
　　窗户纹丝不动，看起来是被从里面锁住了。我又试了试其它的窗户，也都是同样的结果。
　　我直起腰，向前走了两步，来到墙壁的转角处，探出脑袋，看了看那些小兔子。她们还是老样子，虽然完全没有丝毫的警惕，但看似乎一时半会儿也不会离开了。
　　“…….看起来，不得不正面突破了么……”
　　我稍微皱了皱眉。这附近的地形很开阔，没有什么可以隐蔽的地方，而且实验室周围的小兔子数量很多，再加上那个医生也很可能还在周围，一旦弄出动静引来注意的话就糟了。
　　仔细思考了一番之后，我决定放弃强攻的方式，而改用更加隐蔽的手法。这样虽然会消耗一些宝贵的妖力，但此时此刻的情形也由不得我再犹豫了。
　　我微微弯下腰，将手按在地上，随着我的手掌中绿光一闪，几株淡黄色的小花随即破土而出，我将那些花摘了下来，捧在手里，冲着小兔子的方向轻轻一吹。
　　“呼”，一团花粉立刻从花蕊中冒了出来，微微晃动了一下，随即便消失在了空气之中。
　　与此同时，站的离我最近的那只小兔子，突然停住了笑容，瞪大眼睛，“咦”了一声，随即身子一歪，“噗通”的便跌掉在了地上。
　　其它的兔子见状，大惊失色，不过，她们还没反应过来到底发生了什么事，便也纷纷的东倒西歪起来，接二连三的摔倒在地，失去了意识。
　　“嗯……”
　　看到催眠花粉顺利的发挥了作用，我也稍微松了一口气，再次看了看周围，在确定无人之后，立刻从墙后窜出，三两步便跳到了那些小兔子的身边，拽住其中的两只，想把她们藏在竹林里。
　　就在这时。
　　“咚，咚，咚….”一阵脚步声突然从身边的屋中传了过来，越来越近，明显是在往房门的方向走去。
　　“！”
　　我心里一惊，赶忙扔下手中的小兔子，纵身一跃，就跳到了房门边，同时将身体贴在墙壁之上，屏住呼吸，竖起耳朵，仔细的听着那越来越响亮的脚步声。
　　虽然事先也想到实验室里可能会有其它小兔子，但运气差到刚刚一出手就被人撞见的情况还真是有点出乎我意料。事已至此，也由不得再婆婆妈妈，只能将她一起灭口了。
　　“咚，咚，咚…”脚步声在门口停了下来，紧接着，“吱呀”一声，房门被推开了，大概2秒钟后，耳边如意料之中的传来一声“啊”的惊呼，一个兔子的身影夺门而出，朝着倒在地上小兔子们就冲了过去。
　　我躲在门后的死角，瞅准了对方冲出来的一刹那，猛的伸出左手来，一把拽住她肩膀，狠狠的往我这边一拽，同时挥起右拳，打算等对方转过身来的同时，冲她的腹部狠狠的来上一拳，根据刚才和小兔子们交手的经验，这种力度的攻击应该足够让她们丧失意识了。
　　然而，出乎我的意料，再被我从身后抓住肩膀后，那只兔子却并没有条件反射的转过身，而是迅速伸手抓住了我的手腕，向后退了半步，将她的脚绊在了我的脚前，然后用后背狠狠的在我胸口一撞，顺势用力往前一拉，眨眼的功夫，我便被这一套流畅而完美的过肩摔动作摔倒了空中。
　　“……..”
　　糟糕，大意了，这家伙明显是受过训练，无论是技巧还是力量都远在其它小兔之上，一时间居然没法将她制服，如果缠斗下去的话，局势可能瞬间就会变得不可收拾，必须想个办法，要么一击致命，要么赶紧脱身才行。
　　我咬了咬牙，猛的一用力，将胳臂从对方的手中抽了出来，同时使劲一扭腰，便将身体在空中转了180度，面对着那只兔子，冲着她的脑袋一脚就踹了过去。
　　在麻醉剂的影响下，我的速度也比平时慢了很多，这一脚威力不大，对方也是向后一跳，从容闪过，然后调整了一下重心，便再一次的朝我冲了过来。
　　此时，我已经落到了地面之上，看到那兔子开始发起了攻击，便下意识的向后退出一步，放低重心，打算迎敌，却不料被身后倒在地上的小兔子给绊了一跤，立即仰面朝天的摔倒在了地上。
　　这一幕事出突然，不但是我，就连那兔子也吓了一跳。本来似乎是打算将我抓住的她突然间子失去了目标，一下子就愣住了。
　　我的身体虽然迟钝了很多，但意识仍然保持着最佳状态，刹那的惊慌之后，我马上就恢复了清醒，趁着对方愣神的功夫，使劲在她脚下一绊，当即就将她绊倒在了地上，咕噜噜的滚到了一边去。
　　我趁机一跃而起，打算用身体把那兔子压住，没想到她的动作却比我更快，趁着我扑过来的功夫一把将我死死抱住，同时用力一顶，反倒是将我压在了地上。
　　此时，我也不得不承认双方力量差距的悬殊，虽然可以靠着技巧与经验周旋，但那样也只是拖延一下时间罢了，失败已经无可避免，我被她按在地上，动弹不得，只能孤注一掷的挥起右手，试着用手刀去攻击她的颈部，趁机脱身，可与此同时，兔子也伸出了一根食指，顶在了我的太阳穴之上。
　　“不许动！”
　　她用颤抖的声音喝道，
　　“不..不然我就开枪啦！”
　　“……….?”
　　我马上便停下了攻击的动作。这倒并不是因为她的威胁，而是我隐约间感到，这声音似乎有点耳熟。
　　由于刚才双方几乎都是在毫无准备的情况下便进入到了激烈的遭遇战中，所以都没有时间也没有心情去仔细看对方的样貌，等到这定下神来，仔细一看，却差点叫出声来。
　　“啊！”
　　压在我身上的，正是那只大兔子，她看到我后，立刻瞪大了眼睛，满脸的吃惊何茫然，不由自主的叫道：
　　“你…你不是幽……..”
　　我赶紧伸手堵住她的嘴，伸出食指竖在嘴唇边上，示意她不要出声。
　　大兔子立刻明白了我的意思，她点了点头，迅速从我身上爬了下来，我也站起身，掸了掸衣服上的灰尘，冲她笑了笑，开口道：
　　“这里不方便说话…..有没有安全一点的地方？”
　　“…..跟我来。”
　　大兔子紧张的点了点头，便转身，看了看倒在地上的小兔子，轻轻叹了口气，便拽起了其中的两只，向实验室走去。
　　我立刻向躲在远处的莉格露招了招手，随即拎起倒在地上的两只兔子，跟着大兔子一起走进了实验室。
　　我们跟着她走进了一间放满了各种各样奇怪器材的房间中，大兔子将手中昏迷不醒的兔子放下，翻身锁好门，又走到窗边，稍微掀起窗帘，观察了一下周围的情况，这才松了一口气，冲我点了点头。
　　“这里应该暂时是安全的。”
　　“呼……..”
　　莉格露闻言，马上就扔下了手中的小兔子，一屁股坐在地上，大口大口的喘起气来。
　　我也轻轻放下了小兔子，稍微喘了口气，便对已经走到了面前的大兔子轻轻的笑了起来。
　　“你还蛮强的嘛。”
　　我微笑着说道。
　　“啊…谢谢……”
　　听到我的夸奖，大兔子脸微微一红，害羞的扭了扭身子，不过马上便抬起头来，急切的问道：
　　“幽香小姐，你怎么回事啊！？不是说了让你在竹林入口等着的嘛！！”
　　“嘛，出了各种各样的状况。”
　　我耸了耸肩，悄悄瞪了莉格露一眼，示意她不要多嘴，接着就简单扼要的把我的经历告诉了大兔子。
　　“唔…….”
　　大兔子听了我的故事之后，便内疚的低下了头。
　　“都怪我不好，害的幽香小姐受这么多苦….”
　　“不必在意。”
　　我冲她笑了笑，“你知道我要怎么才能恢复力量么？”
　　“不….我不知道…….”
　　大兔子摇了摇头。
　　“虽然确实被师傅用这种药物做过实验，但解药的存放位置只有师傅一个人知道，我恐怕…..”
　　“不要紧，这也是意料之中的。”
　　就知道不可能这么简单的找到解药，所以我也没有特别的泄气，接着问道：
　　“倒是你，你师傅没有对你做什么么？”
　　“啊…..也没有什么特别的…..只是….”
　　大兔子想了想，回答道：
　　“像往常一样一起实验，她突然问起来‘最近有没有见过那个太阳花田的风见幽香小姐’，我吓了一跳，虽然回答了没有….但是…果然…还是被师傅识破了吧……”
　　“哦？”
　　我闻言，立刻眯起了眼睛。
　　“然后呢？”
　　“然后..然后师傅很得意的笑了，说让我等一会儿，有个朋友要带来给我见见面，就出去了…..”
　　大兔子接着说道：
　　“我想趁着这个功夫回屋去取一本实验报告，一出门就碰上幽香小姐了…然后就…..”
　　说着，她抱歉的冲我笑了笑。
　　“…..嗯……”
　　从大兔子的话推断，医生应该是已经发现了我其实确实是这个大兔子找来的，所谓的‘带来个朋友’，实际上就是打算让我来和她见见面，当面把我们俩给戳穿，再次欣赏一下我屈辱的时刻而已。有趣的是，医生不但没有对大兔子做什么乱七八糟的事情严刑逼供，反而是在确定了事件的起因后，降低了安保措施，这么看来，她最担心的应该不是关于大兔子的事情，而是另外的一件可能跟我扯得上关系的事，而那件事，才应该是我此行的真正目的。
　　究竟会是什么样的事会让那个医生这么紧张呢？难道说……
　　“那个…幽香小姐？”
　　大兔子看我一只低着头沉默不语，便忍不住开口问道：
　　“接下来….该怎么办呢？”
　　“接下来嘛…..”
　　我稍微想了想，刚准备开口，就听耳边一阵刺耳的警铃声突然响起，随之而来的，是挂在墙壁上的扩音器中传出的医生的声音。
　　“全体人员注意，全体人员注意，立刻进入1级戒备状态，重复，立刻进入1级戒备状态！”
　　她的声音仍旧是那么冷峻而幽雅，然而，我也能明显的听出，蕴含在其中的焦急和愤怒。
　　“哎….哎！？”
　　大兔子马上就傻了，她看了看墙上的扩音器，又回过头来盯着我，结结巴巴的问道：
　　“这...这究竟是.......”
　　“没什么可大惊小怪的。”
　　我细细的品味着医生的声音中那份气急败坏，头脑里想象着她发现我已经逃脱后那张气的扭曲的脸，不由满意的点了低头。
　　“这个就是在说，游戏到此结束。”
　　说着，我稍微活动了一下肩膀，歪了歪头，冲大兔子微微一笑。
　　“接下来，就要动真格的了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-7-12 10:37:25  字数：15554

　“喂喂….你知道么……”
　　一只小兔子不安的转动着耳朵，紧紧的抓着手中的长枪，胆怯的对她身边的同伴嘟囔道：
　　“听说…这次要对付的可不是妹红，而是那个传说中的风见幽香啊…..”
　　“哎！！？”
　　她身旁的同伴立刻就瞪大眼睛惊呼起来。
　　“不…不可能吧！风见幽香什么的…不是说比主人还要S的究极抖S,被她抓到的话，身心都会被糟蹋的不成样子的危险妖怪么！？那么恐怖的存在，为什么会跑到永远亭里来啊….”
　　“我怎么会知道…..”
　　小兔子咽了咽口水。
　　“但是，我刚才路过主人的门口时候，听见她暴跳如雷的自言自语着‘那个该死的风见幽香，等着吧，这次被我抓到，别说是逃跑，到时候让你连哭的力气都没有！’从来没见过主人那么生气呢….”
　　“哎？可是…..”
　　她的同伴立刻就露出了为难的表情。
　　“那样级别的妖怪，只靠我们要怎么才能抓到啊……”
　　小兔子想了想，刚想开口说什么，就被一只走在最前面的兔子给大声呵斥住了。
　　“保持警惕！别心不在焉的！”
　　那只兔子瞪着她们，严厉的吼道：
　　“现在可是最高级的警戒状态，注意力都给我集中点儿！！”
　　“可…可是队长…..”
　　跟在她身后的小兔子可怜兮兮的问道：
　　“我们…我们真的是要去对付那个…风见幽香么？”
　　“我们的命令只是‘寻找一切永远亭以外的人员并捕获’，没有说明具体目标。”
　　队长毫不犹豫的答道。
　　“不要胡思乱想，主人既然是派我们出动那就说明目标肯定是在我们能力范围之内的，你们难道不相信她么？”
　　听了队长的一番话，其它的小兔子立刻就安心了不少，这只5人的巡逻队便继续开始在走廊上游弋，队员们都紧张的竖起耳朵，仔细观察着周围，看那副架势，恐怕任何的风吹草动都逃不过她们的视线吧。
　　“总部呼叫捣药杵15，总部呼叫捣药杵15，收到请回复，完毕。”
　　突然，一个沉闷的声音从队长的身上传出，听到呼叫后，队长急忙冲其它小兔做了个“原地警戒”的手势，同时从怀里掏出一张闪闪发光的符咒来，冲着它说道：
　　“总部，捣药杵15收到，完毕。”
　　“捣药杵15，我们刚刚与捣药杵16失去了联系，立刻前往宿舍区确认她们的状态，完毕。”
　　“收到，我们正在路上，完毕。”
　　说完，队长便将符咒重新收回了怀里，看了看自己的队员，说道：
　　“都听到总部的命令了么？开始行动！”
　　“是！”
　　队员们齐声答道，随即握紧手中的武器，跟在队长身后，开始小心翼翼的向目标区域进发。
　　“捣药杵15，这里是总部，请报告你们现在的方位。”
　　“我们正在向宿舍区前进的路上，没有发现异常….等一下！”
　　“捣药杵15，发生了什么情况？”
　　在这只巡逻队前方的走廊上，出现了一只小兔子。她倒在地上，一动不动，似乎已经彻底失去了意识，分不清是死是活。
　　巡逻队的小兔们急忙跑到了那只倒在地上的兔子身边，队长蹲下身去，轻轻将她抱在怀里，伸出手来，在她的脖子上按了按，这才微微松了口气，对着符咒说道：
　　“这里是捣药杵15，我们在宿舍区附近发现了捣药杵16小队的成员，似乎是昏过去了，但看起来没有生命危险，请求支援。”
　　“总部明白，请原地警戒，支援将在2分钟后到达。”
　　队长将那只昏过去的小兔拖到墙边，让她靠着墙坐好后，便直起腰来，冲队员们命令道：
　　“C队形，原地警戒！记住我们的安全口令是…..嗯？”
　　她的话才说到一半，突然愣住了，只见她疑惑的瞪大了眼睛，看了看周围，皱起眉头来，低声问道：
　　“155跑哪里去了？”
　　“哎？”
　　队员们听到这个问题后，立刻面面相觑起来。
　　“她不是就在后面….哎！？”
　　这时，她们才发现，本来5人的巡逻队，现在却只剩下了四个人，一直跟在队尾的155，不知生么时候，已经像是凭空蒸发了一般，悄无声息的不见了踪影。
　　“………喂喂…….这是怎么回事啊……….”
　　其中一只小兔子用颤微微地声音喃喃道：
　　“难….难道说…真的是…….”
　　“不要胡思乱想！保持警惕！”
　　队长注意到了小队中的士气变化，立刻高声喝道：
　　“支援马上就到，在此之前，我们要……”
　　她的话才刚说到一半，就只听背后“咚”的一声响。
　　所有的小兔子都被吓了一跳，立刻抬起头来，往前一看。
　　只见在前面走廊的拐角处，本来摆放在那里的花瓶支架突然断裂，花瓶随即翻倒在地，“咕噜噜”的在地板上滚动着，花瓶中的水也流了了出来，洒了一地。
　　“呼……..”
　　在确定了声音来源之后，队长立刻松了口气，马上回过身，刚想要继续说些什么，却像是看到了什么不可思议的事情一样，瞬间就愣住了。
　　“喂…………”
　　她的脸颊微微抽动着，声音开始变得有些颤抖。
　　“154跑到哪里去了….”
　　“……………”
　　看到队长的脸色，小兔子们立刻意识到大事不好，赶紧回头一看，却发现，原本就站在她们身边的同伴，已经无影无踪了。
　　“啊………..啊啊………”
　　一只小兔开始低声的呻吟了起来，她茫然的抬起手，颤颤巍巍的指了指身后走廊的转角，小声说道：
　　“她…她刚才就站在这里来着….这….到底是……”
　　就在这时。
　　一道人影突然从转角处闪出，兔子们都吓得尖叫了起来，一跃而起，攥紧手中的武器，瞪大了眼睛，惊恐万状的盯着那出现在眼前的人影。
　　然而，对方却并没有攻击的意思，只是站在原地，晃了两晃，便“噗通”一声，倒在了地上。
　　小兔子们被这一幕给弄懵了，她们眨了眨眼睛，愣了下神，超倒在地上的人影方向定睛一看，随即便失声叫了出来。
　　“啊！这么不是154嘛！”
　　两只小兔子立刻便跑了上去，扶起倒地不起的那只兔子，打量了一番，便抬起头来，冲着队长的方向焦急的喊道：
　　“队长！154她好像昏过去了，我们…….”
　　可是，此时此刻，在她们的面前，除了空荡荡的走廊以外，再无一物。原先队长站着的地方，那张通信用的符咒掉在原地，正微微的闪烁着淡红色的光芒。
　　“总部呼叫捣药杵15，总部呼叫捣药杵15，收到请回复！”
　　“…………..”
　　听到总部的呼叫后，仅剩下的两只小兔子互相对视了一眼，其中一只咽了咽口水，站起身来，小心翼翼的挪到了符咒边上，四下望了望，猛的弯腰，捡起符咒，看到没有发生任何异常之后，这才松了口气，冲着符咒用颤抖的声音说道：
　　“这…这里是捣药杵15…总部…听得到么？”
　　“这里是总部！捣药杵15！你们那边发生了什么事情！？我刚才好像听到了呼救声！”
　　符咒里传来的声音变得焦急起来。
　　“报告你们现在情况！”
　　“我….我们……”
　　小兔子张了张嘴，却根本不知该从何说起，一时间竟愣在了那里，急得满脸通红。
　　就在这时，一个黑色的人影从她们面前一闪而过，“蹬蹬蹬”的沿着走廊向前跑去。
　　“啊！什么人！！站住！！”
　　小兔子见状，下意识的大喊一声，抬腿便追。
　　“等….等一下！”
　　另一只小兔子也不敢怠慢，赶紧抓起武器，跟在她的身后一道追了过去。
　　黑影的速度并不快，和小兔子们之间的距离也越来越短，虽然她七拐八拐的尽力想把小兔子甩掉，但可以看出，她对永远亭的地形并不熟悉，没跑多久居然自己就钻进了死胡同，在身后紧追不舍的小兔子见状，立刻挺起手中的长枪，死死的堵在了胡同口，冲着站在胡同尽头墙角下的黑影大声喝道：
　　“不许动！！”
　　“……….嗨…….”
　　莉格露看着眼前气势汹汹的兔子，无辜的眨了眨眼，冲她们挥着手，露出了尴尬的笑容。
　　“……..嗯？”
　　看到了莉格露后，兔子们丝毫没有掩饰内心的迷茫。
　　“看起来是个很弱的家伙呐…….”
　　“果然….不是风见幽香么…….”
　　“要…要怎么办？”
　　“无论如何….还是先抓起来再说吧…….”
　　就在小兔子们对于眼前的状况犹豫不决的时候。
　　“呦。”
　　一个声音突然从她们身后传来。
　　小兔子们一惊，猛的回身，映入她们眼帘的，是一名绿发少女从容的笑脸。
　　我背靠在墙上，双手抱在胸前，翘起两根手指来冲她们稍微摆了摆，歪着头，温柔的一笑：
　　“你们要找的，应该是我吧？”
　　说完，便一纵身，轻盈的跃到了两只小兔子的面前，根本不给她们反应的机会，抬起一脚，狠狠的踢在了其中一只兔子的脸上。
　　那只可怜的小兔子被我这么一踹，身体立刻就飞了起来，随即只听“磅”的一声，后脑重重的磕在了墙壁之上，哼都没哼一声，当时就失去了意识。
　　另一只小兔子试图想要反抗，但她刚刚将手按在刀柄之上，就被我制服了。我上前一步，用身体封住她的动作，同时一只手按住她的佩刀，让她无法拔刀出鞘，另一只手则死死的卡住了她的脖子，使用既不会让她立刻昏厥但有确实会导致全身因为供血不足而绵软无力的微妙力道，立刻便使她丧失了抵抗的能力。
　　我将那只兔子按在墙上，看着她那张因为恐惧而开始变得扭曲的脸，轻轻的笑了笑，便眯起眼睛，紧紧的盯着那兔子的双眼，一字一句的缓缓开口道：
　　“我只问一次。”
　　我刻意的压低声音，使自己的语调听起来尽量的冰冷和无情。
　　“你们的主人….现在在哪？”
　　“…………..”
　　兔子瞪大眼睛，惊恐的看着我，勉强皱了皱眉头，虽然似乎还想嘴硬，但从她的眼中，我已经可以轻易的看到她内心的恐惧和动摇。由于被扼住了喉咙的缘故，她的呼吸变得很不顺畅，只能长大了嘴，拼命地吸着气，脸色苍白，声音也开始沙哑了起来。
　　“主人她………”
　　小兔子张开不停哆嗦着的嘴唇，艰难的小声说道：
　　“在书房….紧急状态临时指挥中心….”
　　“很好，谢谢。”
　　我微微一笑，点了点头，便松开了手。喉咙被解放之后，兔子立刻弯下腰，双手捂着胸口，开始拼命的咳嗽了起来。我低下头瞥了她一眼，便抬起胳膊，一击手刀，干净利落的便砍在了她的后脖颈之上。
　　“砰”的一声闷响，小兔子身体随即一晃。从嗓子里发出了一阵“咕咕”的呻吟之后，一头栽倒在地，再也不动了。
　　“幽…幽香姐…..”
　　莉格露看了看倒在地上的小兔子，又看了看从容的掸着手上灰尘的我，战战兢兢的问道：
　　“她…她不是已经老实交代了么…为什么还…..”
　　“嗯？”
　　我瞥了一眼莉格露，故意用坏坏的一笑，用无所谓的口气说道：
　　“我可没说过老实交代就会饶了她吧？”
　　“……这还真是大反派才会说出来的台词啊…..”
　　莉格露无奈的叹了口气，刚想再吐槽几句，突然，从走廊远处传来了一阵急促的脚步声，其中还夹杂这一阵“这边这边！动作快！”的呼喊。
　　“啊啦，援军么？真是的，也不让人喘口气….”
　　我朝声音传来的地方瞟了一眼，耸了耸肩，便拽起惊慌失措的莉格露，一步跃上了走廊的护栏，再往上一跳，顺势伸手攀住走廊上方的屋檐，用力一拉，便爬上了房顶。
　　“跟我来。”
　　我将莉格露放在了房顶上，四下望了望，确定没人之后，便立刻朝前跑去。
　　“哇！等等我！幽香姐！”
　　莉格露赶紧爬起身，忙不迭的跟在我身后。
　　而我们脚下的走廊里，则仿佛炸开了锅一般，喧哗声此起彼伏，不绝于耳。
　　“这里有人受伤了！快送去治疗！”
　　“保持警戒！保持警戒！”
　　“她跑到哪里去了！？”
　　“刚才还在这里…一定还没跑远，仔细搜！”
　　“是！”
　　“……哼。”
　　我听着走廊中兔子们的声音，不由得轻轻一笑。
　　那个医生的想法，我再清楚不过，我从她眼皮底下逃掉的行为已经深深地刺伤了她那高傲的自尊，于是她决定也要好好地羞辱我一番，让我感受一下被小兔子这种低级妖怪逼得走投无路的心情－－－－就像被用一条普通麻绳捆住一样。
　　她应该是对自己的计划很有信心，因为她很清楚，我即使是靠着什么手段恢复了一些力量，但也绝对非常有限，成不了什么气候，如果这些小兔子倾巢而出的话，抓住我只是时间问题而已。
　　她的分析非常正确，战术的布置也很巧妙，最大限度的利用了永远亭内地形的因素设下了各种各样的陷阱，如果不是我实现得到了一份永远亭的地图，并且从大兔子那里得到了一些关于重点地区的防御情报的话，恐怕确实是凶多吉少。
　　不过，即使如此，她还是搞错了一点。
　　她忽略了，像我这样一个平时就以近战为主的妖怪，即使在力量大减的情况下，依然有着足够的经验与技巧来应付当前的状况。
　　这一点，是她在平日里与我的交谈中所无法感知到的，而这一点，也将成为我反击的唯一希望。
　　对决已经开始，双方各有打算，接下来是决一胜负的关键时刻了。
　　“那么，差不多是时候让你见识见识我的手段了。”
　　我从房檐上探出脑袋，看着从我下方经过的一只落单的巡逻队，微微翘了翘嘴角。
　　“天才的医生小姐。”
　　“呼”的一声，便从房顶一跃而下，朝着那只对来自上空的威胁毫无防备的巡逻队扑了过去。
　　永远亭书房，紧急状况临时指挥部。
　　“捣药杵20，发生了什么情况！？收到请回复，收到请回复！！”
　　坐在桌前的小兔子，冲着面前闪闪发光的魔法阵焦急的呼唤着，可无论如何也得不到任何的回应。
　　“…………”
　　看到这样的状况，站在她身边的八意永琳不由得低下了头，陷入了沉思之中。
　　“没想到…这家伙还真有两下子…..名不虚传，我有些小看她了。”
　　她一边自言自语着，一边踱到了书桌之前，抓起一支笔，开始在地图上勾画起来。
　　“首先是16号….接下来是15号…..现在是20号…….”
　　永琳将失去联络小队的巡逻区域一一标记出来，稍微看了看这些区域之间的地形与建筑分布，便立刻“噗嗤”的笑了笑，随即转过身去，冲着坐在联络装置前的兔子命令道：
　　“联络12，13，14，18号小队，要她们到屋顶上去警戒。”
　　“是！”
　　小兔子接到命令后，立刻开始对着魔法阵传达其永琳的命令来。
　　“没想到身体都变成这幅摸样了还能这么上蹿下跳…..”
　　大多数的妖怪，在失去了妖力之后，都会丧失超过几乎全部的战斗力，这种现象在越是年长而强大的妖怪身上就越是明显。对那些妖怪来说，长久以来对于妖力的依仗已经使得她们忘却了最基本的肉搏技巧，失去了妖力之后，她们那千年来都没有经过锻炼的弱不经风的身体，恐怕连妖精的水平都比不上了。虽然之前就听说过风见幽香是个身体能力出众的妖怪，但即使如此，永琳在最初的时候认为所谓的“出众”只是相对而言，在失去了妖力之后，她肯定也一样是不值一提。
　　不过，随着事情的发展，永琳渐渐察觉到了自己的疏忽。虽然之前两人并没有直接交过手，但幽香的战斗过程以及各种各样的武勇传说她也听过不少，永琳一直都认为她那不合常理的战斗方式以及过人的近战能力不过是使用妖力强化的结果罢了，失去妖力之后的她，最多就是个“结实一点的低级妖怪”，没什么大不了的。但事到如今，永琳也开始发现了这个被称为“最强妖怪”的真正可怕之处：近乎是进化到了顶点的身体素质。
　　这听起来似乎并不是什么大不了的事情，就类似于锻炼身体，不要说是妖怪，即使是平凡的人类都可以轻而易举的做到。只不过，能够将一件事情坚持上上千年,那就另当别论了－－－尤其是在她本身也拥有强大妖力的前提下，居然还能够一直坚持对基础体力的锻炼，这可就不是能用“了不起”就简单概括的事情了。
　　“有机会的话，还真想和她切磋一下呢….”
　　永琳被自己体内那股久违了的战斗欲给吓了一跳，不由得摇了摇头，自嘲的笑了起来。
　　“不过，现在的话，我只想把她给抓住而已。”
　　再怎么说，这种程度的强者的惨叫声，那肯定是非常美妙的天籁，机会难得，怎容错过。
　　就在永琳不由的开始微微笑出声来的时候。
　　“报….报告！！”
　　就在她低头沉思的时候，负责联络的小兔子那慌张的声音再次传了过来。
　　“没法联系上14号小队！”
　　“哦。”
　　听到她的报告，永琳并没有感到意外，只是轻轻点了点头，就再度提笔，在14号小队失踪的大概位置做好了标记之后，直起腰，重新扫了一眼地图上的几号。
　　这些记号沿着走廊，弯弯曲曲的向永远亭西北角的院墙处延伸了过去。
　　“不出所料。”
　　永琳有些不以为然的撇了撇嘴。
　　“还以为能有什么更有趣的计划呢。”
　　在永远亭进入紧急状态之后，施展在院墙之上的魔法阵就会自动激活，任何试图翻越院墙的行为都会触发警报。幽香想必是知道了这一点，才没有试着直接翻墙逃脱，而是想要寻找合适的地点从墙上直接跳过去，这样的话，位于永远亭西北角落里那间盖在院墙边上的阁楼，应该是最佳的选择了。
　　她之所以会在永远亭中不断的袭击巡逻队，就是想把主要兵力都吸引到永远亭内，从而削减外围的防御力量，这样在她穿越墙外的荒地之时，便不会受到太多的阻碍了。
　　即使是处于这样近乎绝境的绝对不利状况之下，她也没有任何的慌乱，而是有条不紊的在实行着自己的计划，看来不单单是战斗能力，她的头脑的绝对不容小觑。
　　啊啊，这么强大的存在，越来越想看她被绑在实验台上时候的表情了…
　　永琳用手捏了捏自己因为兴奋而开始微微发抖的肩膀，回过头去，向身旁另一只正抱着一堆瓶瓶罐罐走过的小兔子问道：
　　“铃仙还没有醒过来么？”
　　“还没有。”
　　小兔子立刻停下身来答道。
　　“嗯….知道了。”
　　我冲她挥了挥手，示意她继续自己的工作。
　　铃仙被发现晕倒在实验室中，和看守实验室的巡逻队一起。这一点都不奇怪，幽香一定是察觉到了铃仙在我面前根本藏不住任何秘密，所以才干脆让她直接闭嘴的吧。由于使用的是特殊的催眠花粉，制作解药需要一些时间，本来是想让命令她去把幽香捉住的，看来一时半会儿也没法实现了。
　　显然，幽香从铃仙那里得到了不少的情报，所以她才能对永远亭的地形与守卫情况显得了如指掌。铃仙那孩子，一定是因为之前偷听到了我和月球的通话产生了什么误会，才会把风见幽香找来帮忙调查的吧…..这让人哭笑不得的发展还真是充满了那孩子的作风呢。
　　“回头…..要好好的惩罚一下才行…..”
　　永琳叹了口气，摇了摇头，便迈步向书房外走去。
　　这件事情拖得已经够久得了，公主大人估计马上就要回来了，可不能因为这点小事影响到了她的心情。
　　这么想着，永琳决定亲自出马。虽然这样的话，想用小兔子来羞辱对手的计划就会落空，不过既然对方是这么强大的对手，那这边处于礼貌，这边也应该显示出相应的敬意才对。
　　而且，等到真的把她抓住以后，羞辱的机会可是要多少有多少。
　　永琳走出了书房，顺便回头看了看一旁的客厅。客厅中空空如也，辉夜似乎还没有回来。
　　“公主大人，今天玩得也很开心呢。”
　　永琳微微笑了笑，叫住了一旁路过的一只小兔，吩咐道：
　　“准备好茶点，还有把游戏机拿到客厅，公主大人快要回来了。”
　　小兔子答应了一声，便回身向厨房的方向走过去。
　　永琳将一切安排妥当之后，便迈开步子，不紧不慢的继续向前走去。
　　抓到风见幽香以后，应该怎么办呢？
　　首先当然是把她捆起来，这次一定要用魔法封印住绳结，让她再也没法逃脱。
　　然后呢？嗯……上次那个偶然间调配出来药剂怎么样？注射之后铃仙可是一整晚都在不停的…..嘿嘿，不知道这种药增加10倍浓度之后对那个风见幽香会不会其效果呢？嗯…那种忍耐不住想要做些什么但却被捆住了手脚动弹不得时的表情，一定非常可口吧…..
　　接下来呢？当然不能就这么结束。对了，就让她穿上兔女郎的衣服，作为我的仆人好了。强迫服从的药物和魔法我也有好几种，总有一种是能对她起作用的。最好是在身体服从的前提下保持清醒的意识，好想看她虽然不情愿但却没法控制自己的身体，不得不对我唯命是从时，那张不甘心和屈辱到极点的脸啊。
　　再然后呢？嗯，差不多玩够了，就该是认真工作的时候了吧。啊啊，真是忍不住把各种各样的药物混合起来，一股脑注入到她体内，然后仔细欣赏她那在药物慢慢开始生效期间的恐惧表情啊。好想用她做痛觉测试，听她悦耳的惨叫啊。真想蒙起她的眼睛，把各种各样猎奇的食材送到她嘴边逼她吃下去，用来测试极限味道对味觉的影响啊。
　　再再然后呢？这时候就算她意志再怎么坚强应该也差不多该坏掉了吧…..那我就在这时候告诉她，这一切不过是因为一场误会好了，哈哈，她那时候的表情必须用照相机照下来才行呢….放她走之前，我还得确保她以后不会回来报复，要不要对她催眠呢？还是用药物？或者干脆用手术改造大脑？怎么样才会更加有趣呢？
　　误会啊…..说起来，幽香应该也多少察觉到事情的真相并不是她想象中的那样的了吧，还是说，她从一开始的目的，就是“那件事”？毕竟，她似乎也是被卷入其中的人之一，而且最近开始了调查，最后真的牵涉进去的话也没什么奇怪的。如果是这样，那就更不能轻易放她走了，这家伙非常危险，决不能让她变成对手，恐怕必须对她进行记忆消除…….嘛，正好有最新的记忆消除理论想要实践一下，这不是现成的试验品就送上门了嘛。
　　唔…..真是迫不及待想快点把她抓住了……..风见幽香，你就乖乖的变成我的东西吧！
　　随着一路上不断的憧憬和妄想，永琳已经在不知不觉间来到了围剿的最前线。
　　正在慢慢收缩着包围圈的兔子们，看到了永琳的身影，立刻立正站好，冲她行礼。
　　永琳收起了之前略显邪恶的笑容，冲她们平静的笑了笑，以示还礼，温柔地问道：
　　“现在是什么情况？”
　　“报告主人！还没有发现目标的踪迹！”
　　为首的兔子立刻报告道。
　　“嗯，不要紧，继续搜索。”
　　永琳点了点头，答道。
　　“是！”
　　风见幽香，你到底藏在哪里呢？这样吧，如果我在3分钟之内找不到你的话，那我就把用药的浓度降到7倍好了，为了你自己不被那么快的被弄坏掉，你还是不要乱跑了，好好的多藏一会儿吧。
　　想到这里，永琳兴奋的咬了咬嘴唇，迈开步子，刚想要向前走去。
　　就在这时。
　　“主人！！主人！！！”
　　一阵急促的呼声从她的背后传来。
　　永琳回过身去，只见一只小兔子连滚带爬的冲到她的面前，气都还没喘匀，就满脸惊慌的大声喊道：
　　“不好了！主人！！”
　　早些时候，永远亭客厅。
　　“呜呜………”
　　永远亭的月之公主，蓬莱山辉夜慢悠悠的飘了进来。她一副没精打采的样子，全然没了以往的优雅和高傲，浑身也弄得脏兮兮的，灰头土脸。她刚刚一落地，便整个人瘫倒在了榻榻米上，一边向客厅中央的茶几蠕动着，一边有气无力的呻吟着。
　　“哎呦…疼死了….该死的不良，今天居然杀了本公主四次…..哎呦呦….我的屁股……”
　　她爬到了茶几边上，掀起桌布，便钻到了茶几下面，只见茶几晃动了几下，等到辉夜再钻出来的时候，她已经拖去了原本穿在身上的小袄和长裙，而是换上了一身很适合穿在家里的宽大便服，依旧是懒洋洋的躺在地上，眯起眼睛，奄奄一息的嘟囔着：
　　“啊啊…好累……不想动了….那个不良……..哼，今天也被本公主杀了5次…..明天应该不会再来送死了吧…….啊，真的不来的话我也会很头疼的，呜….总之……..嘛…….”
　　说着说着，她的声音变得越来越小，最后变成了模糊不清的喃喃。辉夜伸手抓了抓头皮，翻了个身，侧躺在地上，闭上了眼睛，很快呼吸就变得的均匀而粗重，似乎是睡着了的样子。
　　片刻的静寂之后。
　　“啊！对了！！！”
　　辉夜突然像是弹簧般的，一跃而起，满脸的惊慌失措，不觉的大叫到：
　　“说好了要和朋友一起狩猎来着！”
　　说完，她赶紧伸手抓过桌上放着的掌上游戏机，匆忙打开开关，看了一样右上角的时间，这才长长的松了一口气。
　　“呼….幸亏及时想起来了…..”
　　辉夜蜷在茶几边上，一边熟练的摆弄着游戏机，一边心不在焉的拿起桌上的仙贝，送到嘴边，咯吱吱的咬了起来。
　　“好的！今天一定要拿到轰龙的头壳！”
　　说着，便像是为了给自己打气一般，挥了挥拳，抓过身旁的杯子，将里面的茶水一饮而尽。
　　更早些时候，永远亭实验室。
　　“嗯。”
　　我看着手中的一小瓶绿色粉末，微微的眯起了眼睛。
　　“这就是医生对我使用的药物么？”
　　“嗯，应该就是了。”
　　兔子点了点头。
　　“能够同时夺取妖力和体力的药物本来就没多少，考虑到这么久还没有失效的话，应该只有这一种了……水溶性，通过注射或者口服生效，根据计量不同最长能持续作用两天…..抱歉，我也不知道解药在哪，所以….”
　　“不要紧。”
　　我把瓶子放在怀里收好，对她微微一笑。
　　“看起来像是草药的混合物，只要是植物的话我就能试着自己找到解药的，谢谢你提供的药物样本，还有关于永远亭防御力量的情报，有了这些我就能逃出去了。”
　　听了我的话，兔子非但没有豁然开朗，反倒更加难过起来，她低下头去，惭愧的嗫嚅到：
　　“对不起，都怪我，害的幽香小姐……”
　　“没事啦。”
　　我轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“主要是我自己要来的，和你没什么关系啦。”
　　兔子抬起头来，感激的看了我一眼，便催促道：
　　“那么，幽香小姐想逃跑的话，还是快点动身吧，师傅的忍耐是有限的，在公主大人回来之前，她是无论如何都要把你抓住的。”
　　“哦？”
　　我立刻就皱起了眉头。
　　“永远亭当家…..她每天都是这个时候回来么？”
　　“哎？哎…….”
　　见我突然对永远亭当家的话题起了兴趣，大兔子先是一愣，随即点了点头，答道：
　　“是的…和妹红小姐厮杀…..每天玩上大概1个小时的样子吧…..”
　　“回来之后呢？”
　　“在客厅睡觉玩游戏喝茶吃点心吧，一般…..”
　　“哦………”
　　听到这样的回答后，我立刻眯起了眼睛，一个疯狂而大胆的计划随之浮现在了我的脑海之中。
　　“那…那个，幽香小姐，你得赶紧逃….”
　　“嗯，好的。”
　　我抬起头，再次冲大兔子笑了笑。
　　“那么，按照说好的，我要把你弄晕了。”
　　“好的，反正要是被师傅质问的话我一下子就会露馅，这样反倒更方便…”
　　“那么….”
　　我拿起事先准备好的黄色小花，对着她暧昧的一笑。
　　“谢谢你的帮助，做个好梦吧。”
　　“公主大人！！！”
　　永琳慌慌张张的冲到了客厅门口，焦急的大喊道：
　　“公主大人，您没事吧！？”
　　“永~~琳~~~~~”
　　瘫在客厅茶几上的辉夜，看到永琳之后，立刻哭丧着脸大喊起来。
　　“救救我啊~~”
　　永琳见状，急忙快步走到辉夜的面前，蹲下身来，仔细的查看着她的状况，同时皱着眉头，不安的问道：
　　“公主大人，您这是怎么了？”
　　“呜…….”
　　辉夜呻吟了一声，有气无力的哼唧道：
　　“我….我觉得浑身发软，一动都不想动~~~”
　　“恕我直言，您平时也都是这个样子的….”
　　“这次不一样了啦~~~~”
　　辉夜提高了嗓音，生气的喊道。
　　“我连我的PSP都拿不动啦，而且身上的魔力也都消失不见了，好难过哦永琳，我是不是要死了~~”
　　听到辉夜的叙述，永琳立刻皱起眉头来。
　　“…….公主大人，莫非您….”
　　她下意识的四下望了望，在看到了空空如也的茶杯之后，马上抓在手中，凑过鼻子，轻轻地闻了闻。
　　“这是…….”
　　在确定了里面被下了何种药物之后，永琳不由倒吸了一口冷气，马上皱起眉头来，大声喝道：
　　“卫兵！”
　　“在！”
　　一只小兔子随即从外面跑了进来，在她面前站好。
　　永琳冲她挥了挥手，命令道：
　　“调集所有的禁卫队来，以客厅为中心，周围的区域给我仔细地搜，一草一木都不要放过！”
　　“是！”
　　小兔子接到命令，利索的答应了一声，便转身跑开了。
　　“永琳~~~”
　　辉夜仍旧是一副奄奄一息的样子，趴在桌子上，气若游丝的哭喊着：
　　“我是不是，是不是真的要死啦~好可怕啊~我不要死~~虽然今天刚刚死了4次~~~”
　　永琳看着她的样子，叹了口气，安慰道：
　　“公主大人安心，您只是中毒了而已，不会有生命危险的。”
　　“毒！？”
　　辉夜闻言，浑身一震，哭的更加凄惨了：
　　“那不是会每秒钟受到2000~4000点自然伤害，还会被附带上减速效果了嘛~~我不要我不要~~救救我啦永琳~~解药，解药在哪里啊~~”
　　“公主大人，我现在…”
　　“永~~~琳~~~~~~~”
　　“唉…….”
　　永琳再次叹了口气，站起身来，摇了摇头，回答道：
　　“请公主大人稍后，我这就去给您取解药。”
　　“快点了啦~~恢复了以后我还得去继续狩猎呢~~~”
　　永琳点了点头，冲着一旁的两只小兔子吩咐道：“守好房门，除了我以外不许任何人进来！”，说完，转身走出房间。
　　在通往药房的路上，永琳不觉得开始思索起来。
　　那药….和用在风见幽香身上的药一模一样…….谁干的？
　　愚蠢的问题，除了风间幽香还能有谁？
　　原来如此，她一直都在永远亭的西南角落里晃悠，让我误以为她是想从那里逃跑，把我引出来之后，反倒是杀了个回马枪。
　　她从哪里弄到的药？她怎么会知道公主大人会在这时候回来？
　　铃仙…..那孩子，她是不会背叛我们的，不过，可能是由于误会的缘故吧，让她有点混乱了，而且，凭着幽香的老谋深算，想把那孩子骗住简直是轻而易举。
　　那么，她这么做的目的是？
　　永琳走进药房，伸出手来，用魔法解开了一个橱柜上的封印，从中拿出了一只装满了褐色液体的瓶子来。她将瓶中的液体倒出一点到一个小杯子里，正打算将剩余的液体放回橱柜，突然间，她停下了手上的动作，像是想起了什么一样，稍微一愣，随即便开心的笑了起来。
　　“原来如此，这就是你的计划么。”
　　偷偷给公主大人下药，然后想办法跟踪我找到解药存放的位置，再趁我离开的时候偷取解药…..疯狂，找死，没有任何意义，但是，不得不说，我差一点就上当了。
　　此时此刻，你一定是是躲在某个角落里，迫不及待的等我离开吧。
　　想到这里，永琳不由得摇了摇头，重新将瓶子从橱柜中拿了出来，随即往地上一摔。
　　“咣”，瓶子摔在地上，立刻就磕了个粉碎，里面的液体也洒在地板只上，流的到处都是。
　　“解药就在这里。”
　　永琳抬起头来，环视着四周，用无法掩饰的得意语气说道：
　　“我帮你省去了撬柜子的麻烦，想要的话就来吧，这里到处都是的。”
　　说着，抬起一脚，就踩在了那滩液体只上。
　　“不过，想喝道嘴里的话，就给我像狗一样趴在地上使劲舔吧。”
　　不过，就算这样你也不会恢复的，因为这解药还需要再混上一种东西才能完成。
　　这句话，永琳却并没有说出口，她只是以胜利者的姿态再次环视了一下周围，便转身离开了药房。
　　她拿着装有解药的小瓶，径直向厨房走去。她走进厨房后，找出了一瓶牛奶，将小瓶中的液体倒入了牛奶之中。
　　那棕色的液体被滴入牛奶之后，迅速和牛奶溶在了一起，消失的无影无踪了。
　　“这样就完成了….”
　　永琳拿起那瓶牛奶，轻轻地晃了晃，确定没有异常之后，便点了点头，返回到了客厅。
　　客厅门口的两只小兔子仍站在那里，看起来没有什么异常。
　　永琳稍微松了口气，便走入了客厅。辉夜仍旧是趴在茶几上，一副半死不活的样子，看到永琳走了进来之后，急忙叫道：
　　“永~~琳~~~~~解药呢？”
　　“在这里，公主大人。”
　　永琳将手中的牛奶递了过去。
　　“只要喝下这个……”
　　就在这时。
　　“主人！！主人！！！！”
　　一只小兔子大叫着跑了过来，满脸的紧张和激动。
　　“我们抓到目标啦！！”
　　“哎？”
　　永琳闻言一愣，赶忙把牛奶放在了茶几上，冲辉夜交代了句“喝下去就好了。”便转身跟在小兔子的身后，匆忙离开了。
　　她在小兔子的带领下，来到了中庭。这里聚集了许许多多的兔子，一名身穿红色格子长裙的绿发少女正被她们团团围在中间，断掉了所有逃跑的道路，看起来是插翅难飞了。
　　“………”
　　看清了对方的样子之后，永琳立刻一阵激动。她稍微平静了一下心情，尽量使自己显得轻松一些，稍微清了清嗓子，便分开了小兔子，一步步的向那名少女走去。
　　少女看到永琳向她走来，也立刻把目光投了过去，却并没有说什么，只是站在原地，一动不动。
　　永琳走到近前，打量了她一番，便开口，用高傲无比的语气，缓缓说道：
　　“风见幽香小姐，居然能躲到现在，还算你有点本事。”
　　少女眨了眨眼睛，面无表情的看着她，仍旧一言不发。
　　永琳将这种行为理解成了恐惧的象征，于是便更加得意起来。
　　“不过，我想，你应该已经对自己所要面对的事情有了心理准备了吧。”
　　她凑过头去，压低声音，用兴奋的语气，在少女耳边嘟囔道：
　　“你最好做好准备，不然的话，我保证，你连半天都撑不过去。”
　　面对着这样赤裸裸的恐吓，少女仍旧没有任何动作，只是稍微歪了歪头，翘了翘嘴角，似乎是在笑。
　　永琳直起腰来，看了看少女的脸，突然间，一股奇怪的违和感涌入了她的脑海中，她被这种异样的感觉弄得有些心烦意乱，马上皱起眉头来，冲左右吩咐道：
　　“把她捆起来！”
　　“是！”
　　随着她一声令下，小兔子们便拿着绳索冲了上去，按住少女，想要把她捆住。
　　然而，就在这时。
　　“砰”的一声，少女居然像是肥皂泡一般，在她们的眼前突然炸裂开，只留下一团淡淡的烟雾，被风一吹，就彻底消散的无影无踪了。
　　“哎！？”
　　小兔子们都被吓了一跳，她们茫然的看着眼前空空如也的地面，面面相觑着，然后同时抬起头，看向了永琳。
　　“这个是…….分身！？”
　　此时此刻，永琳才终于明白了对方的计划，而真相，也不由得让她彻底失去了冷静，大叫了出来。
　　“不好！！！”
　　早些时候，永琳刚刚得知“风见幽香被抓住了”，跟着报信的小兔子跑出了客厅。
　　客厅中顿时又只剩下永远亭当家一人，她抬起头来，懒洋洋的看了看放在对面的牛奶瓶一眼，慢吞吞的伸出手去，试图想要那瓶牛奶抓过来，不过胳臂的长度差了一点点，只能是手指勉强碰到瓶子的程度。永远亭当家试了几次，才好不容易把瓶子抓在手里，成功之后，她整个人立刻又重新摊在了桌子上，眯起眼睛，有气无力的嘟囔起来。
　　“啊啊，好辛苦啊…..铃仙跑到哪里去了....给我递过来就好了.....”
　　她这么自言自语着，仿佛在她的脑海里里压根就没有“稍微把身体挪过去一点”这个选项一般。
　　永远亭当家就这么没精打采的趴在桌子上，丝毫没有注意，站在门口的两只守卫兔子，不知何时，已经不见了踪影。
　　“呦。”
　　我从客厅正门走了进来，冲趴在桌子上的永远亭当家和善的打起了招呼。
　　“哎？是……”
　　永远亭当家抬起头来，瞥了我一眼，又重新倒了下去。
　　“是幽香小姐啊…欢迎欢迎…..抱歉我，我现在状态不太好….你请便吧。”
　　我看着她那幅样子，便走到桌边，在她身旁坐下，看了看她手中的那瓶牛奶，不由得笑的更加开心。
　　“实际上，我这次来拜访….”
　　我稍微清了清嗓子，开口说道：
　　“是为了实践我之前的诺言，来帮你干掉那个不良少女的。”
　　“哎！！！！？？？？？”
　　永远亭当家闻言，“噌”的就坐了起来，之前的慵懒一扫而空，而是抓着我的手，不停的眨着她那善良的大眼，满脸兴奋的说道：
　　“真的！？”
　　“真的。”
　　我郑重其事的点了点头。
　　“太好啦~~~~~”
　　永远亭当家立刻就开心的大叫了起来。
　　“那个不良，她完蛋啦！！本公主要让她体会一下什么叫生不如死！！虽然她真的想死也死不了…..哦呵呵呵呵呵呵呵~~~~~~~”
　　说着，她就将手罩在嘴边，发出了兴奋而又轻蔑的笑声。
　　我看着她那么高兴地样子，也微微一笑，继续说道：
　　“虽说我并不在意马上动身，不过….我大老远的赶过来，稍微有点渴了，所以说……”
　　说着，我指了指一旁的牛奶。
　　“这个能让我喝掉呢？”
　　“哎？这个？”
　　永远亭当家闻言一愣，随即马上露出了狐疑的表情。
　　“这个是永琳给我的药哎？幽香小姐为什么要….”
　　“我会在耗掉那个不良所有的力量后把她抓起来交给你处置的。”
　　“请把！请把！还想要更多的话我会让永琳再做给你的！请把！！！！！”
　　“呼……”
　　我接过笑眯眯的永远亭当家递过来的牛奶瓶，攥在手里，长长的松了一口气，闭上眼睛，沉默了1秒，随即扭过头，冲着永远亭当家灿烂的一笑。
　　“谢谢你，真是帮了大忙了。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-7-12 10:38:09  字数：10421

　“公主大人！您没事.......”
　　等到医生火急火燎的跑回客厅的时候，映入她眼帘的，是正趴在榻榻米上津津有味的摆弄着手上的不知名机器的永远亭当家，以及跪坐在茶几边，优哉游哉的吃着点心的我。
　　看到这幅场景，医生立刻闭上了嘴，她看了看永远亭当家，又看了看我，使劲的眨着眼睛，似乎一时间没反应过来目前的状况。
　　“啊，是永琳啊。”
　　永远亭当家听到动静，抬起眼皮来，朝门口瞟了一眼，便又立刻把注意力放回到了手中的机器上，只是心不在焉的吩咐道：
　　“幽香小姐来做客了，去在准备些茶点吧，还有，刚才的解药再给拿来一份。”
　　而我则是不紧不慢的将手中剩余的仙贝塞进嘴里，咯吱咯吱的咀嚼着咽了下去，然后扭过头去，冲着医生微微一笑。
　　“怎么这么久啊，难道说我的那个分身很好玩么？不会吧？”
　　我开口说道，满脸的惬意与从容。
　　“用剩下的那点妖力做出来的分身，光是能支撑住身体不摔倒就已经很勉强了，连话都说不出来一句，到底哪里有趣了？”
　　此时，医生的表情说明她也已经明白了事情来龙去脉，只是一时还不敢－－－也不愿意去相信自己居然从头到尾都被我给耍得团团转。她不甘心的咬着嘴唇，略微思索了一番，便抬起头来，冲着永远亭当家问道：
　　“公主大人，您没事吧？”
　　“嗯？啊。”
　　永远亭当家这次连头都没抬，似乎是手中机器上的画面已经进行到了关键时刻。她目不转睛的盯着屏幕，眉头开始一点点的皱起，手指飞快的按动着按钮，就连身体都跟着微微地颤抖了起来。
　　“没事没事，就是刚才的牛奶被幽香小姐喝掉了，你再去给我拿一瓶来啊。”
　　她心不在焉的应付着，丝毫没有察觉到医生那边的宓搅钗胰滩蛔∠胍用天狗的机器保存下来留作纪念的脸色。
　　虽然对于这样的失败感到无法接受，但那医生毕竟也是见多识广，经过了一开始短暂的慌乱，她在确认了我并没有对永远亭当家做出什么伤害之后，便马上恢复了镇静，换上一副不漏破绽的表情，微微眯起眼睛来，打量了我一番，缓缓的开口说道：
　　“先是做出逃跑的姿态，把我从客厅附近引开之后，再掉头回来瞄准公主下手......你从哪弄到的这些情报？铃仙么？”
　　我耸耸肩，没有说话。虽然显而易见的，在这一切结束之后，医生一定会把自己的屈辱和愤怒都发泄到那只大兔子身上，但事到如今，我也没有什么能够帮她开脱罪名的方法了......再怎么说她也是这医生的徒弟，应该不会下手太狠吧....我希望。
　　果然，医生看到我的反应之后，瞬间露出了一丝邪恶的笑容，轻轻的“哼”了一声，便重新正色道：
　　“非常漂亮的计划，幽香小姐，我必须称赞一下你的胆识。”
　　“谢谢。”
　　我稍微点了点头，又拿起了一块仙贝，送入嘴中。
　　“不过..难道你就没有考虑过.....”
　　看到我这幅悠闲地样子，医生不由皱起了眉头，语气也变得强硬了一些。
　　“如果在我被引走之前，公主就喝下了解药，那你该怎么办呢？”
　　“那时候我再逃跑就好了呗。”
　　我瞥了她一眼，摆了摆手，答道。
　　“你觉得你跑得掉么？”
　　医生立刻追问道。
　　“嘛，谁知道呢。”
　　我吃光了手中的仙贝，满意的舔了舔嘴唇上的残渣，掸掉手上的碎屑和油渍，又冲医生笑了笑。
　　“不过，我这不是成功了么。”
　　“...........”
　　本来想逼我承认一旦失败便无法逃脱的医生，见我居然这么随意的就把她的问题打发了过去，便更加生起气来，她焦躁的握了握拳头，继续问道：
　　“难道你就没有考虑过，如果我一开始就亲自出手把你抓住的话，你就根本没有机会来实施你的计划了哦？”
　　“不，你不会。”
　　这次，我倒是回答的相当干脆。
　　“你一定会先派兔子来抓我的。”
　　“哦？”
　　医生立刻眯起了眼睛。
　　“你为何会如此笃定？”
　　“很简单。”
　　我则是冲她会心一笑。
　　“因为换做我的话，我也会这么做的。”
　　听了我的回答，医生立刻就张大了眼睛，露出了略微吃惊的表情。她愣了好一会儿才回过神来，随之便“噗嗤”一声，笑了起来。
　　“哈哈.....原来如此，不愧是风见幽香小姐，真是名不虚传。”
　　医生笑的非常开心和释然，全然没有了刚才那副紧张的样子，她用手轻轻捂着肚子，另一只手则擦去了眼角的笑出的泪花，闭起一只眼来，强忍着笑意，用颤抖的声音说道：
　　“不过，没想到居然和我是一个等级的......这可真是难得的同好啊，有空一起来喝杯茶，聊一聊我们共同的兴趣如何？”
　　“当然，不如说求之不得、”
　　面对医生的邀请，我也很大度的欣然接受了。
　　“只要你不再在茶水里面加些奇怪的药物就好了。”
　　“哼。”
　　医生听了我的话后，低下头去，诡异的一笑。
　　“那我可不敢保证.....”
　　说着，她又抬起头来，意味深长的撇了我一眼。
　　“毕竟，对于幽香小姐的身体，我可仍旧是兴趣满满的呐。”
　　“哦？”
　　感觉到了一丝杀气的我，也立刻就提高了警惕，扭过头去，目不转睛的看着她，依旧是满脸微笑的点了点头。
　　“那可真是我的荣幸呢。”
　　接下来的事情都发生在眨眼之间。
　　医生猛的抬起手来，只见金光一闪，一把木制的长弓和一只雕翎箭便出现在了她的手中，医生利索的弯弓搭箭，用闪着寒光的锋利箭头对着我，死死的将我套在了准星之中，蓄势待发，志在必得。
　　而早就已经做好了准备的我，也在同一时刻催动妖力，已经埋伏在了屋子底下的藤蔓立刻破土而出，死死的将趴在一边没事人一样摆弄着手中机器的永远亭当家捆了个结实。
　　永远亭当家突然间被藤蔓给捆了起来，手中的机器也“啪啦”一声掉在了地上。她先是一愣，随即的第一反应是努力的想要抽出手来去抓机器，她紧盯着屏幕上的画面，一边使劲扭动着身体，一边拼命挣扎着凑过去，似乎是试图想用下巴去按一旁的按钮，不过，此时她已经被医生的药弄的力量全无，根本就无法从束缚中挣脱，在她终于意识到这一点之后，立刻便抬起头，冲着医生大声哭喊了起来：
　　“永~~~~琳~~~~~~~”
　　她眼泪汪汪的喊道：
　　“救~~~~我~~~~~~~”
　　“公主大人！”
　　本来已经几乎要放开弓弦的医生，在看到这一幕后，赶紧重新将弓弦拉住，慌张的看了永远亭当家一眼，立刻扭过头，恶狠狠地盯着我，半晌，才用冰冷刺骨的声音，一词一句的说道：
　　“你想要干什么？”
　　从她那灰色双眸中喷射出的怒火，几乎要把我给直接点燃了。
　　“这是我的问题才对。”
　　虽然医生的愤怒是意料之中的事情，不过在如此强大的压迫面前，我还是略微感到了一丝心虚。我稍微挪动了一下身体，借此机会掩饰了心中瞬间的动摇，咽了咽口水，便再次笑着慢慢说道：
　　“你这样的态度，可不是什么值得称赞的待客之道哦？”
　　医生见威慑并没有让我露出破绽，不由得皱起了眉头。
　　“把公主大人放开。”
　　她低吼道，每一个字都是从牙缝里挤出来的。
　　“否则的话，后果可不只是玩玩那么简单的事情了。”
　　“抱歉，那可不行。”
　　我摇着头，冲她扬了扬眉梢。
　　“虽然你的解药确实有效，不过我体内的妖力也不是一时半会儿能完全恢复的，如果你认真起来的话，现在还不是最佳状态的我可没什么机会呢。”
　　这也就是我在得到解药后没有选择立刻逃跑的原因。假如医生在我实力尚未恢复的情况下真的追了上来，那我也没有什么胜算，既然如此，那还不如留在这里，以手无缚鸡之力的永远亭当家作为人质，争取尽可能多的恢复时间，运气好的话还能到和医生周旋一下的程度。
　　而且，除此之外，我也有我自己的打算，一个能够让我彻底洗刷掉目前为止的种种耻辱的计划。
　　而这，才是我的最终目的。
　　医生显然也明白了我的想法，她察觉到了我似乎是在盘算着什么，不过一时也看不出什么异样，只能再次焦急的看了看正用鼻尖揿着地面上机器按钮的公主－－－我很好奇她是怎么做到这么熟练的，然后，再次向我这边瞪了过来。
　　“相当准确的判断。”
　　她仍旧是张着手中的长弓，一动不动的瞄着我，眯起眼睛来，用尽量平稳的语气，缓缓说道。
　　“不过，你似乎是忽略了一点。”
　　这么说着，她的眼中突然闪过了一丝只有强者才会表现出的果断与残忍。
　　“公主大人和我一样，都是不死之身。”
　　这么说着，她稍微往前迈出半步来，缩短了我们之间的距离，依旧是拉着弓，紧紧的盯着我。
　　“意思就是说.....”
　　她的手指开始慢慢从弓弦上滑下。
　　“就算你把她杀了，她也会再复活的....”
　　医生翘了翘嘴角，露出了一个异常恐怖的笑容。
　　“而幽香小姐你....在失去了公主大人做人质之后，还能不能如此的从容呢？”
　　那神态，那语气，那动作，那表情，俨然是真的起了不计代价也要将我杀掉的念头，如果不是事先就已经做好了心理准备的话，恐怕真的会被那瞬间的恐怖气氛更弄得破绽百出吧。
　　“也许吧。”
　　我一面绷紧神经，仔细的观察着她的一举一动，一面装作心不在焉的样子，稍微挥了挥手，慢悠悠的答道：
　　“可能蓬莱人的话，真的不会死....不过嘛。”
　　说着，我稍微捏了捏拳头。
　　捆在永远亭当家身上的藤蔓立刻收紧，而被这么狠狠地一勒，她也当即就发出了令我满意的响亮惨叫。
　　“哦哦哦，好疼疼疼疼疼疼！！！！”
　　永远亭当家哭喊着，搂在外面的双腿不停的蹬来蹬去，像是抽筋了一样。
　　“永~~~琳~~~~救~~~~~~我~~~~~~永.....啊！要BOSS战了！”
　　才哭道一半，永远亭当家便似乎是突然想起了什么似的，立刻停止了哭声，再次低下头去，认真的看着屏幕，用鼻子拼命的按起机器上的按钮来。
　　见此情景，我和医生面面相觑了2秒。之后，我立刻指挥着藤蔓把她稍微往后拽了拽。
　　被从机器边拖了开来的永远亭当家，先是一愣，立刻就试图重新爬回去，在发现自己身体上的任何一个部位都不可能再次触及机器之后，终于重新哭喊了起来。
　　“永~~琳~~~~好疼啊~~~~救~~~我~~~~~~”
　　她哭得是如此的撕心裂肺，以至于连我都有点陶醉其中...我是说，产生了一丝恻隐之心了。
　　“蓬莱人可是会感觉到疼的哦？”
　　我借着永远亭当家的哭声，冲着医生露出了一个示威似的笑容。
　　“......就算这样.......”
　　听到她的主人的哭声之后，医生明显是动摇了。虽然她故作镇静，极力的想去掩饰，但她那搭在弓弦上，微微颤抖着的手指已经将她彻底的出卖了。
　　“...就算是这样又如何，不过就是瞬间的痛苦罢了....”
　　她仍旧是一脸恐怖的表情，瞪着我，恶狠狠的说道：
　　“比起你被我抓住以后，接下来一个月内将要遇到的事情来说，根本就算不了什么.....”
　　“哦？是么？”
　　我暧昧的一笑。
　　“那我就更得把她杀掉了，至少得有个垫背的嘛。”
　　说出这些话的时候，估计加重了“杀掉”的读音。
　　“哎？”
　　永远亭当家马上就停止了哭喊，她满脸泪花的扭过头来，愣愣的看着我，眨了眨她那水汪汪的大眼睛，片刻的宁静之后，便更加惨烈的哭了起来。
　　“不要不要不要~~~~本公主不要被杀！！！永琳，救我，救~~~~~~~~我~~~~~~~~~~~~~”
　　她拼命的挣扎着，试图从我身边逃开，不过被藤蔓紧紧束缚着的身体却无法挪动分毫。
　　“公主大人......”
　　看到永远亭当家这幅样子，医生有些不知所措了，她稍微想了想，有些茫然的安慰道:
　　“用不着这么紧张啦.....”
　　“怎么能不紧张！要被杀的可是我啊！呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~”
　　“那...那个......”
　　医生满头冷汗的勉强笑了笑。
　　“恕我直言，您不是每天都会死好几次么？”
　　“那不一样了啦！！！”
　　永远亭当家生气的瞪了她一眼。
　　“本公主不要被妹红以外的人杀掉，不然的话...不然的话万一我的身体变得奇怪了可怎么办啊！上瘾了怎么办啊！变成那种嘴上喊着‘不要不要’但却停不下来的状况可怎么办啊！那我该用什么样的心情去被妹红杀嘛！！”
　　“不，我觉得不会变成这样的.....还有公主大人.....您是不是又用电脑看了什么不该看的....”
　　“总之不要就是不要啦！永琳快救我救我救我救我，救~~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　在永远亭当家越来越洪亮的哭喊声下，医生终于是顶不住了。她长长的叹了一口气，无奈的摇了摇头，随即瞪了我一眼，冷冷的问道：
　　“你想要怎么样？”
　　我看她的态度终于软了下来，心里的石头也算是落了地，并没有说什么，只是歪了歪头，冲她发自内心的一笑。
　　医生自然明白我的意思，她稍微犹豫了一下，不过还是不情愿的放下了手中的长弓，将它扔在地上。落在地面上的弓箭随即化成一道金光，眨眼间便消失的无影无踪了。
　　我看到医生已经乖乖的放下了武器，便也轻轻松了口气，眯起眼睛来，笑眯眯的看着她，略微有些得意的挑了挑眉梢，一副从容的胜利者姿态。
　　刚才还自信已经胜券在握了的医生，显然是有点无法接受这瞬间的形势逆转。她看到我的样子之后，立刻就露骨的咂了咂嘴，刚想说点什么，但眼角的余光扫到了躺在一旁可怜兮兮的望着她的永远亭当家，马上也就闭了嘴，只是咬了咬嘴唇，绷着脸，冷冷的瞪着我，一言不发。
　　“嗯…..”
　　虽然之前就猜测到永远亭当家可能是这个近乎滴水不漏的医生唯一的弱点，但她居然能对自己的主人顾忌到这种程度，也着实有点出乎我的意料。实际上我早就已经做好了她会不顾永远亭当家的死活（实际上也确实没什么好顾忌的）直接跟我动手的准备，但到头来，那医生居然真的就这么屈服了。这为我争取了宝贵的恢复时间，同时，也让我有机会实施我的复仇计划。
　　我为事情进展之顺利感到了一丝兴奋，不由得将胳臂支在茶几上，用手托着脸颊，歪着头，冲着医生暧昧的笑了起来。
　　“喂…..我说……”
　　医生显然被我这样的笑容弄得很不舒服，她有些粗暴的拨弄了一下散乱的刘海，用不耐烦的口气低声问道：
　　“你到底想干什么…..”
　　“是啊。”
　　听到她的问题，我故意抬起眼皮来，看了看天花板，装作一副思索的表情，喃喃道：
　　“该让你干些什么呢？”
　　说着，还偷偷朝她的方向瞟了一眼，翘了翘嘴角，露出一丝戏谑的微笑。
　　“………..”
　　医生没有说话，她只是稍微挪动了一下身体，悄悄舔了舔嘴唇，虽然仍旧是一张毫无表情的扑克脸，但也能从中隐约的感觉到她心中的些许不安。
　　“那么…….”
　　我故意把声音拖得很长，语速放的很慢，直到她的动摇开始渐渐显露出来的时候，这才摆了摆手，一副心不在焉的样子，缓缓说道：
　　“你先给我讲个笑话吧。”
　　“………哎？”
　　听了我的话，医生一下子就愣了。很显然，她原本以为我一定会提出什么更过分的要求来，完全没想到会是这么一件再平常不过的事情。有时实在太过普通，在这种情况下反倒显得可以，医生不由得警惕起来，微微皱着眉头，狐疑的打量着我，小心翼翼的开口问道：
　　“你………说什么？”
　　“我是说啊，给我讲个笑话听听吧。”
　　我看着她紧张不已的样子，笑得更加开心了。
　　“从刚才开始就被你和你的兔子追的到处跑，真的是累的够呛呢。”
　　说着，我用手捏了捏肩膀，故意装出一副腰酸背疼的样子，夸张的叹了口气，懒洋洋的继续说道：
　　“所以说，也稍微让我放松一下嘛。”
　　“…………….”
　　医生并没有立刻开口回答，只是眯起眼睛，微微的低下了头去，那副架势，似乎是在揣摩着我这样看似平常的要求背后，真正的意图。
　　我则是从容不迫的坐在那里，依旧是笑眯眯的看着她，等着她接下来的行动。
　　我知道，无论那医生怎么思考，也都只会得出我是在“拖延时间”这个结论。这并不奇怪，因为实话实说，我确实是在拖延时间。虽然很想让那医生在她的兔子面前脱光了衣服跳舞或者大声的喊“幽香大人请践踏我吧!!!”，但以那医生的性格，这种要求只会导致她立刻爆发而已，那并不是我想要的结果。小不忍而乱大谋，这里还是用些难度较小的题目来争取尽量多的时间吧。
　　很显然，医生也很快便得出了我是在为体内妖力的恢复争取尽可能多的时间。她知道就这么拖下去的话只会对她自己越来越不利，有那么几次从，我已经从她的眉宇之间读到了她打算破釜沉舟的心思。为了防止这样的事情发生，我暗暗的收紧了缠绕在永远亭当家身上的藤蔓，才刚刚安静了一会儿的永远亭当家便立刻又哼唧了起来，这一招出奇的有效，每次医生在听到她主人的呻吟之后，马上就会投去担心的目光，那残忍而冷血的表情也立刻一扫而空了。
　　双方就这么暗暗较劲了好久，医生终于先做出了让步。只见她将手拢在嘴边，轻轻的咳了一声，重新换上了她往常那张淡淡的笑脸，用已经恢复了平静的声音，温柔的说道：
　　“好吧，既然幽香小姐这么想听的话，那我就讲给你好了。”
　　我冲她笑了笑，用眼神示意她继续。
　　医生看我这么一副居高临下的姿态，自然是非常的不爽，不过她马上就调整好了状态，闭上眼睛，稍微咽了咽口水，便开口说道：
　　“从前，有一只月兔，她在路上走着。”
　　医生的声音，轻柔，安逸，听起来十分的舒服，令人放松，不知为什么，我的脑海中突然浮现出了很久以前神绮在床边给我和爱丽丝讲故事直到我们睡着的情景－－－虽然她经常讲到一半就自己先睡着了－－－－但这种久违的感觉，却也让我心中涌出了一阵莫名其妙的怀念之情，不由得将身体向前挪了挪，竖起耳朵，聚精会神的听了起来。
　　“她走啊走啊，走累了，伸手擦擦头上的汗，突然大叫起来…….”
　　医生稍微顿了顿，继续说道：
　　“‘哎呦，我的耳朵怎么这么长？和兔子一样！’”
　　说完，她就“噗嗤”一声，用手捂住自己的嘴，偷偷地笑了起来。
　　“哈哈…好有趣….不管讲多少遍都会觉得好笑….什么叫‘和兔子一样’…你们本来不就是兔子嘛….哈哈哈哈哈……..”
　　一边笑着，还一边不停地自言自语，看她那笑到开始抽搐的身体，应该是发自内心的觉得自己讲的笑话相当的好笑吧。
　　医生就这么笑了好一会儿，这才注意到，我和永远亭当家此时都愣愣的盯着她，非但没有任何被逗笑的表现，反而是满脸的错愕和茫然，似乎是看到了什么不可思议的事情似的，完全的愣住了。
　　“哎？”
　　医生看到我们的表情，不觉一愣，眨了眨眼睛，便马上问道：
　　“你们为什么不笑啊？”
　　“…………….”
　　我和永远亭当家有些迷茫的对视了一眼，回过头去，异口同声的答道：
　　“因为一点都不好笑啊。”
　　“什么！！！？？？？？？？？”
　　听到了我们的回答后，医生彻底懵了，她头一次将内心的震惊与动摇毫不掩饰的表现了出来，眼睛立刻就失去了光彩，张大了嘴，像是木头人一样，浑身惨白的立在那里，一动不动，好久才稍微回过神来，结结巴巴的问道：
　　“你…你们是说…..我刚才的笑话……不太好笑么？”
　　我和永远亭当家又对视了一眼。
　　“与其说不太好笑……”
　　“不如说根本就是个冷笑话吧…….”
　　“啊！！！！！”
　　医生惨叫一声，抱着头蹲在了地上，哆哆嗦嗦的低声喃喃道：
　　“不…怎么可能….我‘月之头脑’八意永琳…怎么会讲出冷笑话呢……不….一定是刚才状态不好…一定是这样没错的…….再来一次！”
　　说到这，她一跃而去，伸出手来，指着我们，气势汹汹的大喊道：
　　“刚才的不算，再来，我再讲一个给你们听，这才是我的真正实力！”
　　还没等我回答，医生便用力咳了两声，清了清嗓子，闭上眼睛，深深的吸了一口气，沉默了2秒，便用和刚才一样温柔舒适的声音开口说道：
　　“从前，有一只月兔，她站在一面镜子之前，看了看自己在镜中的倒影，便突然大叫起来：‘哎呦，我的尾巴怎么这么短？和兔子一样！’哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死我了……什么叫做‘和兔子一样’…..你本来不就是兔子嘛！哈哈哈哈哈哈哈…….哈哈……哈……..呃…………”
　　医生捂着肚子，自顾自的笑了好半天，才慢慢止住了笑，抹了抹眼角的泪花，得意的看了看早就已经满脸黑线的张大了嘴，石化在那里的我和永远亭当家，自信的问道：
　　“怎么样？这下总不是冷笑话了吧？”
　　“…………抱歉……….”
　　我挪开了视线，避免和她有眼神接触。
　　“没想到居然能把你逼到这个份儿上…..事到如今，连我都觉得自己有点过分了……”
　　“……..哎？”
　　听到我的回答，医生的笑容马上就僵在了脸上，她使劲眨了几下眼睛，立刻回头去，看着永远亭当家，急切的问道：
　　“公主大人觉得呢！？很好笑吧？很好笑对不对！？”
　　“………不要紧啦……….”
　　永远亭当家挪开了视线，避免和她有眼神接触。
　　“就算永琳的隐藏能力其实是‘只会讲冷笑话程度的能力’，我也会一如既往的把你当成最信赖的人啦………”
　　“不！！！！！！！！”
　　医生再次惨叫起来，她双手捂着脸颊，一副震惊之极的模样，摇摇晃晃的向后退了两步，将身体靠在了墙壁只上，几乎要晕厥了过去。
　　“不….肯定是误会…..误会啊！你们….一定是因为药物的影响产生幻听了所以才不觉得好笑！一定是这样没错的！！！来吧，我再给你们讲一个，这次仔细听好了！从前有一只月兔，她在路上走啊走啊，突然说：‘喵！’哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！搞什么！明明是兔子为什么会像猫一样叫啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈喂你们怎么还是不笑啊！！”
　　我看着医生那张怒气冲冲的脸，偷偷擦了擦额头上的冷汗，冲她摆了摆手，勉强笑道：
　　“那个…..笑话讲到这里就可以了…..”
　　“哼哼….我知道了…..还是不好笑是么？还是觉得我的能力其实是‘讲冷笑话程度的能力’是么？”
　　医生瞥了我们一眼，咧了咧嘴，诡异的笑了起来，那副表情简直就像恶魔一样，让我不禁感到了一丝恶寒。
　　“事到如今，也没有办法了，虽然这么做会变成不可挽回的局面…..但是…….已经到了这一步所以也没有办法了……..”
　　她低着头，依旧是满脸诡异的笑容，摇摇摆摆的向前走了两步，深深的吸了一口气，突然猛的直起腰，大喊起来：
　　“既然这样，那我就来将荤段子好了！反正比起‘讲冷笑话程度的能力’来，‘讲荤段子程度的能力’要更加受欢迎不是么！你们听好了！从前有一只月兔，她在街上走着走着，突然开始脱……”
　　再让她这么暴走下去可真的不知道要变成什么样子了，必须在此之前阻止她才行！千钧一发之际，我赶紧扭过头去，向永远亭当家使了个眼色。
　　永远亭当家马上明白了我的意思，随即便“哇~~~~”的一声，很配合的哭喊了起来。
　　“永琳，救~~~~~我~~~~~~~”
　　她使劲全身的力气喊着，终于是吧医生的注意力给吸引了过来。
　　“啊！公主大人！”
　　已经开始在医生身边聚集的不明粉色气体顿时消散了，医生也马上从刚才那近乎失控的状态中恢复了过来，看着永远亭当家，急切的问道：
　　“您不要紧吧！？”
　　“永~~~琳~~~~不要再讲笑话了，赶紧救我~~~~~”
　　永远亭当家看医生终于是恢复了过来，也不敢怠慢，赶紧接着哭道。
　　“可…可是……..”
　　永琳无奈的叹了口气，又狠狠地瞪了我一眼。
　　“啊，笑话讲到这里就可以了。”
　　我赶紧故作镇定的微微一笑，说道：
　　“我已经充分放松下来了，你做的很好，值得称赞。”
　　“………….”
　　听到我这样挑衅的话，医生立刻恶狠狠的呲了呲牙，虽然看起来更加的生气，但似乎也放弃了接着把刚才的笑话讲下去的打算。
　　看到情况终于是缓解了下来，我和永远亭当家都如释重负的松了一口气，对视一眼，为了刚才的默契配合彼此投去了感激的目光。
　　虽说刚才的事态差一点点就要演变成为了必须要用消音词处理的状态，但拜此所赐，着实是拖延了不少的时间，我的妖力也已经恢复的差不多，再这么周旋下去也没有什么意义。
　　换句话说，差不多是该动手的时候了。
　　想到这里，我便从怀里掏出了一只预先准备好的小瓶，在医生面前稍微晃了晃，朝她丢了过去。
　　医生伸出手来，牢牢的将小瓶抓在手里，看了看瓶中的内容物，马上就皱起眉头，朝我看了过来。
　　瓶子里装着的，是几片绿色的叶子，看起来就和普通植物的叶子没什么两样，并没有什么特别可疑之处。
　　我站起身，不紧不慢的扯了扯被弄皱了的裙子，然后抬起头，笑着冲医生努了努嘴，示意她把瓶中的叶子吃下去。
　　“…………..”
　　明白了我的意思之后，医生的眼珠稍微转动了一下，她眨了眨眼睛，便马上露出了一副犹豫不决的表情。她看了看手中的瓶子，又看了看永远亭当家，就这么反复了好几次，才终于抬起手来，缓缓打开瓶盖，将瓶中的叶子倒了出来，最后又瞥了我一眼，便猛的将叶子塞进了嘴里。
　　“呜…………”
　　叶子刚一入口，医生的立刻就呻吟了一声，一下子就跪在了地上。她的五官都紧紧的拧在了一起，用双手拼命的捂住嘴，剧烈的咳嗽着，不断的做着呕吐的动作，身体也开始剧烈的地颤抖起来。
　　“你………”
　　医生勉强抬起眼皮，虚弱的看了我一眼，喃喃的嘟囔了一句什么，就再也支撑不住，“噗通”一声，栽倒在地。她躺在地上，双手捂着肚子，身体蜷缩在一起，仍旧不停的抽搐着，眼睛半睁半闭，呼吸也变得越来越微弱，虽然似乎还想努力的爬起身来，不过也只是化作了一连串剧烈的痉挛而已。
　　“永琳！？”
　　看到医生这幅模样，永远亭当家不觉惊呼起来：
　　“你怎么了永琳！？醒醒啊！你该不会是要死了吧！？不要啊！不要死啊！虽然死了马上就能活过来但是也不要死啊！”
　　在永远亭当家的呼喊声中，我再次瞥了一眼躺在地上奄奄一息的医生，满意的点了点头。
　　“那么，差不多到这里就可以了…..我们开始吧。”
　　说着，我转过身，向客厅后门，庭院的方向走了过去。
　　在走到了门口之时，我回过头来，冲着仍旧躺在地上一动不动的医生微微一笑。
　　“刚刚才给你的叶子虽然非常的苦，但其实除此之外就再没别的什么功效了。”
　　我的语气，充满了毫不掩饰的幸灾乐祸。
　　“所以说，演到这里就可以了…….顺便一说，你演的挺有趣的，要不是我一早就知道这玩意根本没有这功效的话，说不定就真的被你骗的放松警惕了。”
　　“轰隆”
　　一道金光突然从我身后射来，刹那间便穿过了庭院，直接打穿了不远处永远亭的院墙，在墙外守备的兔子们惊讶的目光之中，消失在了荒地的尽头。强大的冲击力击碎了它所经过的地面，随即掀起了无数的碎石和泥沙，一时间庭院内飞沙走石，一片狼藉。
　　早有准备的我，此时已飞到了空中，一边理了理被刚才的冲击波弄乱了的刘海，一边看着在烟尘中渐渐显露出身影的医生，不觉得微微一笑。
　　“干什么这么生气啊，我就是开个玩笑而已嘛，何必当真呢。”
　　此时，医生正站在客厅之外的走廊上，手中提着那把长弓。她抬起头来，幽幽的看了看我，她此时此刻那幅恼羞成怒的表情，想必不用我再多去形容了吧。
　　“……幽香小姐。”
　　医生眯起眼睛，一字一句的低声说道：
　　“不管你到底想要干什么，恭喜你，你已经成功的把我惹恼了。”
　　“是么？”
　　我撇了撇嘴。
　　“我应该说，太棒了？”
　　“…………….哼。”
　　医生冷笑了一声，便扬起了手中的长弓。
　　“既然如此，想必你已经做好心理准备了吧？”
　　根本没有必要去揣测，单从她那冰冷的语气中所透出的赤裸裸的杀意就可以判断出，此时此刻，医生已经是真的被惹火了。
　　“嘛…….”
　　不过，在她强大的威慑之下，我也并没有任何的慌乱，伸手召唤出阳伞来，横在面前，冲她从容微微一笑。
　　“那当然，早就准备好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2013-7-12 10:39:17  字数：9650

　如我之前所言，我和这个医生并没有直接交过手，对于她的实力，完全是从平时她身上散发出来的力量以及关于她的各种传言中推测出来的。
　　然而，虽然从力量上来讲应该是大体相当的对手，但除此之外，她的作战方式以及战斗经验到底如何，我却一无所知，而这两点，在高手对决的时候，往往比纯粹的力量更能影响最终的结果。
　　再加上这个医生特殊的身体，她似乎是和永远亭当家一样，拥有着不死之身，虽然不知道她的身体在战斗中恢复的速度究竟如何，但是在消耗战中肯定会占极大的优势，换句话说，如果不能速战速决的话，那我的失败也就不可避免了。
　　不过，就算明白了这一点，想要真的获胜却也不是那么容易的事情。用将她的身体破坏掉的方式赢得战斗恐怕是不可能的，唯一的手段只有耗光她的全部妖力，让她无力再战，同时我还留有着足够多的妖力可以迫使她认输才行。考虑到双方的力量可能是旗鼓相当，想要这么做的难度也可想而知。
　　总而言之，无论怎么看，眼前的这个医生都是个非常难缠的对手，在这种类似于遭遇战的情况下和她对上，对我来说算得上是比较不利的了，这种状况下，最稳妥的方法是采取相对保守的防御姿态，尽可能的保留力量，如果对方露出破绽的话可以伺机展开反击，要是没有这样的好机会的话，那么还是趁早撤退为妙。
　　理应如此。
　　单单看现在永远亭当家那张脸就知道，她这一次是无论如何都不可能放我轻易逃跑的了，这场战斗，一旦打响就必须分出个胜负才行。
　　而且，我也有我自己的打算，这个医生背后的真正目的是什么，如果不趁着现在搞清楚的话，以后恐怕就会更加困难了，这也是我为什么没有选择直接撤退的根本原因。虽然想要从她嘴里套出话来的困难程度就对不会比从博丽巫女那里偷赛钱简单，但我也有我的计划，到目前为止进展的都还算顺利，如果在最后关头能够成功的话，这一仗也就十拿九稳了。
　　正因如此，此时此刻，面对着盛怒之下的医生，我并没有打算采取守势，而是屏气凝神，将体内的力量全部释放了出来，开始主动进攻。
　　不需要任何多余的宣战与开场白，“嗖”的一声，我的身体便如离弦之箭般的，化作一道绿光，瞬间就从静止不动的状态加速到肉眼近乎无法捕捉的程度，朝医生直扑了过去。
　　与此同时，医生也抬起双臂，一只手举着长弓，另一只则拉开了弓弦，只见金光一闪，弓弦上居然同时出现了4只雕翎箭。医生稍微瞄准了一下，便猛的松手，4只利箭顿时就化作了四道闪电，伴随着犀利的破空之声，雷霆般的冲我就射了过来。
　　这箭的速度非常之快，远远超过了一般弓箭的极限，再加上我本身的高速前进，只是眨眼的功夫就已经飞到了我的面前，我甚至都能感觉到那锋利无比的箭尖所散发出的阵阵寒气了。
　　为了躲避袭来的利箭，我也不得不稍微放缓了前进的速度，侧过身来，将它们让了过去。
　　就在我打算重新开始加速之时，却突然感到背后一阵刺骨的寒气，我心里暗叫一声“不好”，根本来不及多想，凭着本能猛的将身体向下一沉，几乎就是在同时，刚才被我躲过的利箭擦着我的头皮飞了过去，高速飞行所卷起的气流宛如利刃一般，割的我头顶一阵剧痛。
　　而那些箭，在向前分飞行了一段之后，突然毫无预兆的停在了空中，微微一晃，就“呼”的掉了个头，对准了我的方向，重新射了过来。
　　原来如此，被施加了魔法之后拥有了自动跟踪的功能么？这样的速度，想要拦截还真是有点困难呢。
　　我只能暂时放弃了进攻的打算，瞅准了利箭来袭的方向，“啪”的一声，张开了阳伞，同时将妖力注入其中，在面前形成了一道厚厚的防御壁。
　　利箭撞在了防御壁上，立刻发出一阵噼里啪啦的声音，速度也开始慢了下来，却并没有立刻停止，它们仍在晃晃悠悠的向前飞行着，直到箭尖几乎要戳在阳伞之上时才终于完全停了下来，随即便像是失去了生气的飞鸟一般，坠落到了地上。
　　好可怕的冲击力，居然能将普通的雕翎箭强化到这种程度，看来这医生的实力果然是名不虚传。
　　我这么想着，刚刚收起阳伞，却被一阵寒光晃得几乎睁不开眼。这时我才发现，就趁着我刚才防御的功夫，医生又将数十只箭射到了空中，从四面八方将我团团围住，那箭尖上的点点寒光连在一起，竟然变成了白花花的一片，宛如死亡之雨般，眼瞅着就要淋在我身上了。
　　此时再想防御肯定已经来不及了，我只能当机立断，用妖力在身边做出一个能量球，然后一口气引爆。随着“轰”的一声巨响，能量球炸裂开来，在半空中形成了一个巨大的黄色光球，瞬间就将我身旁的利箭完全吞没了进去，光球放射出耀眼夺目的光芒，宛如正午的太阳一般，让人无法直视，医生也下意识的扬起手来，搭在额头之上，以挡住那刺眼的光线。
　　就在这时。
　　我趁着医生的视觉被强烈的闪光干扰的瞬间，猛的加速，一口气就窜到了她的身后。
　　“！”
　　医生意识到被我近身了之后，脸色立刻就变了，赶紧向前一跳，试图想要和我重新拉开距离，开来她很清楚我在近战中会发挥怎样的破坏力。
　　我自然也不会给她从容应对的机会，向前跨出一步，再次贴到了医生身边，同时抡起阳伞，照着医生就横扫了过去。
　　此时医生已经回过了身，好歹避免了将最为脆弱的后背直接暴露在我面前的窘境，但调整身体姿势的用去的时间，已经使她再也无法闪避接下来的攻击了。无奈之下，医生咬了咬牙，扔掉手中的长弓，将手掌迎着我阳伞袭来的方向猛的一推。
　　“嗡”，随着一声低沉的闷响，一道半透明状的淡蓝色薄膜在她面前展开，我的阳伞砸在了薄膜之上，立刻就深深的陷了进去，那感觉仿佛就像是砸在了一大堆棉花上似的，本来雷霆万钧的一击也随即被缓解了下来。
　　虽然并没有选择硬碰硬，而是是巧妙的采取了制造缓冲物的做法来防御，但即使是以医生的实力，想在短时间使出能够完全吸收掉我刚才攻击的法术也是不可能的事情。阳伞的力量已经被消掉了好多，但留存下来的冲击力仍然可观，为了防止被直接击中，医生不得不在薄膜被击穿之后，再次构筑出一道防御壁，硬生生的挡住了我的攻击。
　　“砰”，阳伞砸在防御壁上，发出一阵清脆响亮的撞击声，而医生也在这样的冲击下，脚下一滑，当时就单膝跪倒在了地上。
　　我并没有收回阳伞，再次展开进攻，而是上前半步，双手握住伞柄，将全身的力量都压在了阳伞之上，持续向医生施加着压力。
　　在我的重压下，医生不得不开始用双手支撑住防御壁。她几次试图想要站起身来，可都没有成功，只能就这么僵持着。虽然以她的魔力，我想要突破这层防御壁非常困难，但这样下去的话，会对她的体力造成极大的消耗，从而进一步导致攻防两端的全面的被动。
　　医生自然是清楚这一点，所以也并没有和我僵持太久的意思。她咬了咬牙，突然猛的增加了妖力的输出，使得防御壁变得更加厚重起来，同时用力向前一顶，将我的阳伞弹开了些许，趁着这个空档，她敏捷的爬起身，向后一跃，同时抬手，从指间释放出一片五颜六色的弹幕来。
　　这波弹幕威力一般，但密度极大，想要闪避的话非常困难，打算脱身的时候用这种类型的弹幕来拖住对手再合适不过了。
　　虽然可以强行突进来争取到更好的进攻机会，但我却并没有选择冒险，而是稳妥停下身，张开阳伞，从容的防住了来袭的弹幕。
　　而医生也已经借着这个机会飞了起来，和我拉开了距离。她一晃一晃的飘在半空中，低下头，看了看自己由于用力过猛而仍在微微颤抖着的手臂，又看了看站在地上的我，不由得皱起了眉头。
　　我则是仰着头，笑着冲她眯了眯眼，同时心里也暗暗松了口气。
　　刚才使用将弹幕在身边引爆的方式消掉箭矢的做法，看似是能在刹那间转守为攻的妙计，但实际上却相当的危险，既要保证爆炸的威力不至于大到把自己也卷进去，又不会小到无法将全部的威胁消除，其力道必须拿捏的相当精准，稍有不慎，就会伤及自身，可以说是不到关键时刻不能轻易使用的杀手锏。
　　不过，接下来的局势发展，却多多少少有点出乎我的意料，从刚才的几个回合的交手情况来看，医生虽然确实是拥有深不可测的魔力，但体力却并没有想象中的那么出众，在近战中和我对上的话，可以说是只有招架之功，毫无还手之力。看她的样子，似乎是并不擅长近身肉搏，这可能和她长久以来的战斗习惯有关，毕竟，在强大的妖怪之中，像我一样惯于近战的是凤毛菱角，以远程火力为主的还是占了绝大多数。
　　刚才的一番较量，对于双方来说，除了热身之外，更多的是一个互相试探的过程，所以都没有用全力，多少有点点到为止的意思。既然已经从中知道了她的战斗方式和薄弱环节，那么就应该有针对性的制订接下来的攻击策略才行，不过，看起来医生也已经了解了我的特点，肯定会展开相应的反制，再想要近身恐怕就没这么容易了吧。
　　一言以蔽之，真正的战斗，现在才要开场了。
　　这一次，先出手的是医生。
　　她深深的吸了口气，定了定神，便猛的抬起手来，那柄长弓随即又重新回到了她的手中。医生调整了下呼吸，弯弓搭箭，几只利箭便“嗖嗖”的飞了出去，直奔我的方向而来。
　　箭矢在空中飞行到一半，突然发出一阵刺眼的金光，光芒退去后，原本的几只箭已经分裂出了无数只新的箭，组成了一片黑压压的箭阵，遮天蔽日的就朝我压了过来。
　　看来，医生在熟悉了我的战斗方式之后，也开始采取针对性的措施，想要用饱和的弹幕攻击将我进攻的道路和角度完全封住，从而使我无法近身发挥最大的威力，她会这么主动的开始进攻，想必就是为了在我起速之前占得先机吧。
　　面对来袭的箭阵，我也不敢怠慢，立刻纵身一跃，跳到了空中，挥舞着阳伞，向其中注入妖力，准备先挡下这波攻势再作打算。
　　然而，奇怪的是，这次的箭矢没有像之前那样，直接瞄准我的身体飞过来，而是在我面前大概20步远的距离开始减速，紧接着便改变了飞行的方向，将我围在中间，开始不规则的四处乱窜起来。
　　这一幕让我多少有些始料不及，本来已经做好了的正面迎击准备一下子就排不上用场了，只能重新在这密密麻麻的箭雨之中闪转腾挪起来。
　　箭矢随密，但却并不是直接以我为目标而飞行的，而更像是没头苍蝇一般，不停的在我周围四处乱撞，拜此所赐，虽然一时半会儿想要从这包围圈中突破出去还有些难度，但闪避起来也算是相当从容了，这种程度的魔法根本消耗不了我多少体力，反而医生那边所要使出的魔力会比较多，这种亏本的交易，不像是她那么精明的人会做的事情啊。
　　就在我一边躲避着箭矢的攻击，一边在心里思考着医生到底为什么要这么做的时候。
　　医生冲着我的方向，将手轻轻一扬。
　　刹那间，无数的光球出现在了她的身边，那些大大小小的光球晃晃悠悠的悬浮在天空之中，散发出七彩的光芒，连成一片，异常的耀眼夺目。医生在做好了准备之后，随即将手一挥，那些光球就“呼”的一声，朝我飞来。
　　直到这时，我才发现她的真实用意。这些光球的飞行轨迹，正正好好的和之前的箭矢的路线交错在了一起，封住了我一切闪避的道路。这两波弹幕单独来看都稀松平常，但组合起来，威力立刻倍增，这些弹幕和箭矢织成了一张密不透风的大网，没有丝毫漏洞，美丽而致命，任何被这网罩住的对手－－－－－就算是我，恐怕也没法全身而退了。
　　居然能利用弹幕的组合创造出如此不可思议的进攻手段，这医生对于魔法的驾驭能力之强以及计算能力之高都令我佩服不已，不过，此时此刻，我可没有闲工夫去赞叹对手的实力，如果不赶在这恐怖的网完全织成之前尽快脱身的话，那后果可就不堪设想了。
　　想到这里，我也不敢再多犹豫，趁着身边空间稍大的功夫，赶紧催动妖力，抬起手来就抛出了一片弹幕。
　　由于准备时间非常仓促，所以想要做出什么真正强大的弹幕是不可能的，不过，只是为了应付眼前的局势则已经足够。我所释放出的弹幕比较稀薄，但单发的威力很强，穿透力极高，眨眼间的功夫便从那箭矢的密集阵中穿了出去。所到之处，高速飞行的箭矢撞在了我的弹幕之上，立刻就‘噼啪’一声，碎成了粉末，而我的面前的网也因此被撕开了一个口子。
　　机不可失，时不再来，我趁着这个空挡，赶紧顺着刚才开辟出来的道路冲了出去，勉强赶在那张巨网彻底封好之前，从中挣脱了出来。
　　医生看我已经从她的弹幕中脱出，倒也并没有非常的失望，只是稍微动了动手指，原本在空中飞行着的箭矢和弹幕便都停下了动作，稍微晃了晃，就调转方向，重新向我飞来，试图再次将我困住。
　　居然能控制已经出手的弹幕！？这家伙到底怎么做到的…..
　　我咬了咬牙，也顾不上再多去惊叹医生的手段，赶紧快速的向后退去，试图拉开距离，可弹幕和箭矢也在我身后紧追不舍，丝毫没有放弃的意思。
　　这么追逐下去显然对我不利，必须赶紧想个什么办法扭转局势才行。
　　这么想着，我扭过头去，大概估算了一下我和医生之间的距离和角度，便猛的将身体一扭，面向医生和袭来的弹幕，抬手便将阳伞丢了过去，在阳伞刚刚被那密密麻麻的弹幕吞没的刹那，一口气引爆了附着在上面的妖力。
　　“轰隆”，随着一声惊天动地的巨响，天空中凭空出现了一个硕大的火球，散发出惊人的光芒和热量，瞬间就将周围的弹幕吞没了进去，而稍远一些的弹幕，虽然没有被直接消灭，但也被爆炸所掀起的冲击波吹得七零八落，改变了飞行的轨迹，再也无法形成什么威胁了，爆炸所产生的巨大能量震得周围的建筑发出了“咯啦啦”的声响，摇摇晃晃，有的墙壁上甚至出现了细微的裂缝，而地上的灰尘与碎石也被冲击波卷起，和爆炸的浓烟混在一起，变成雾蒙蒙的一片阴霾，飘在半空之中，暂时遮住了双方的视线。
　　趁着这个功夫，我也立刻开始了反击的准备。既然这个医生会想方设法的阻止我近身，那我就将计就计，试着从远距离打开局面好了。
　　主意已定，我当即抬起手来，重新召唤出了一把阳伞，接着尚未散尽的烟尘的掩护，瞄准了医生所在的方位，开始将体内的妖力聚集在伞尖之上。
　　随着妖力越聚越多，周围的气流也开始在巨大能量的影响下变得紊乱起来，剧烈的气流吹散了笼罩在周围的烟尘，也使得我们双方能够重新看清彼此的动作。
　　医生在看到我的架势之后，非但没有任何的不安，反倒是满脸淡定的微笑，似乎是早已料到一般。她此时正抬着手臂，摊开手掌，冲着我的方向，似乎也在准备着什么魔法。
　　我可没打算给她如此从容的准备时间，既然自己的意图已经被看穿，就更应该争分夺秒才行。想到这里，我便加大了妖力的输出，快速为魔炮充好能量，随即毫不犹豫的发射了出去。
　　“嗡”的一声闷响，一道粗大的金黄色光柱从伞尖喷薄而出，裹挟着巨大的能量与惊人的冲击力，以泰山压顶之势朝便医生砸了过去。
　　医生看着那迎面而来的魔炮，没有一丝的慌乱。她脸不变色心不跳的站在那里，嘴唇稍微动了动，似乎是在吟诵着这么咒语。
　　紧接着，在她的面前，就出现了一片黑暗。
　　这是我有生以来头一次如此真切的了解到了“黑暗”的含义，在医生面前，那片圆形的区域内，没有任何的声音，气味，颜色，能量……..只有一片深邃而安静的黑暗，单纯的不可思议，似乎是能够把世间的一切都吸进去一般，令人只看一眼，便变不觉得感到一阵毛骨悚然，下意识的想要逃得离它越远越好。
　　我的魔炮撞在了那片黑暗上后，便立刻被吞没了进去，那感觉并不是被什么东西挡住了，而是根本就什么都没有击中，只是不停的向前飞行着，消失在了那片黑暗之中。
　　“吸收能量的魔法么…”
　　比起普通的防御方式来，这种吸收类型的法术对施术者造成的身体负担要小的多，但一旦到达了上限就会将先前吸收的能量也一口气引爆，反而会造成更大的伤害，可以说是把名副其实的双刃剑，在实战中－－尤其是上位妖怪的对决时使用会承担很大的风险，所以已经很少会有人用类似的招数了，想不到医生居然会在和我的战斗中使出来，想必是对自己的魔法相当自信吧。
　　我突然有了种被看扁了的感觉，立刻咬了咬嘴唇，加大了魔炮的输出功率，想要试着填满那片黑暗。随着出力的上升，光柱也随之变得更粗更亮，能量与空气摩擦的嗡嗡声也变得震耳欲聋，然而，无论我怎么努力，光柱依旧是被贪婪的吞噬了进去，无声无息的消失在了那无底的黑暗之中。
　　由于丝毫感觉不到那黑暗的能量变化，所以无法推测它的吸收上限究竟在何处，这样消耗下去恐怕不是个办法，必须改变策略才行。
　　我一边继续用炮击保持着对医生的压力，一边将手一挥，在我的身边，立刻出现了两个分身。分身们在我的指挥下，冲着医生的方向跃出，一左一右的包抄了过去。
　　此时，医生正竭力的维持着眼前的那片黑暗，从她的表情中的可以判断出，施展这个法术对她来说也并非易事。她看到了我的分身从左右袭来之后，立刻皱起了眉头，在试着抽身避开却被我的火力压制住而没有成功之后，她果断的抬起手来，以她自己为中心，释放出一圈形的弹幕，向周围扩散开去。
　　我很轻易的就能揣摩出她的思路：既然我的本身仍在以高输出持续着炮击，那分身体内的妖力肯定相当有限，从而必然导致防御力的下降，既然如此，只需要用小威力的密集型弹幕将她们逼退就可以了，毕竟如果分身无法对她造成什么实质伤害的话，那也只是白白浪费妖力而已。
　　不得不说，非常聪明而又务实的判断，不过…….
　　我在分身即将被弹幕击中的刹那，猛的收回了她们身上的力量，分身随即便像是肥皂泡一样，“啪”的炸裂开来，化作一缕青烟，随风而去。
　　与此同时，随着一阵“咯啦啦”的声响，医生脚下的土地突然裂开，一株硕大的食肉植物从土里钻出，张开花瓣，呼啸着便朝医生扑了过去。
　　就算医生再怎么滴水不漏，也终归是后极限的，在注意力完全被我和我的分身吸引过去的情况下，肯定会对来自下方的威胁疏于防范。因此，在看到了袭来的食肉植物之后，她的脸上明显是露出了一丝惊慌失措的表情，不过却也并没有持续太久。经过了短暂的慌乱，医生立刻恢复了镇定，只见她将手钻成拳头，猛的一捏，她面前的黑暗立刻像是结了冰的水一般，变成了一块坚硬无比的实体，暂时挡住了我的魔炮，使她得以抽身出来，向后一跃，勉强躲过了被食肉植物整个儿吞下去的厄运。
　　我可没打算这么轻易的结束进攻，趁着她立足未稳的功夫，将事先埋伏好的食肉植物一股脑的全部召唤了出来。随着一阵轰鸣声，一株株巨大的食肉植物纷纷破土而出，张开花瓣，争先恐后的朝医生咬了过去。
　　医生显然是没有料到我居然已经实现藏好了这么多的植物，在重心不稳的情况下勉强左右闪躲了一番，万般无奈之际，只能开始向高空飞去，试图想要脱离这些植物的攻击范围。
　　虽然植物根茎的长度有限，无法攻击到飞的太高的目标，不过这样一来，她的行动就变得很好预测了。
　　当她在植物的围追堵截之下，好不容易爬升到了安全的高度，却发现，我早就在那里恭候多时了。
　　我冲医生微微一笑，不由分说，抡起阳伞，冲着医生的腰部就横扫了过去。
　　按照医生刚才的套路来看，她在防御的时候都会先设法卸去对手招式的力道，再在最后关头进行格挡，这种方法虽然看起来及其的聪明，但也有一个致命的弱点：一旦在时机掌握上出现差错，没有成功的将力量缓解下来的话，那么就根本没有时间再去构筑足以进行格挡的防御法术了，而那也将导致非常致命的后果。深知这一点的我，已经做好了在她那用来缓冲的薄膜出现的刹那改变进攻方向的准备，就待她上钩了。
　　然而，医生却并没有像我想的那样，使出和以前一样的防御法术，她甚至没有任何防御的打算，而是毫不犹豫的迎着我的攻势扑了上来，举起右手，朝我的肩膀上就锤了过去。
　　“……..”
　　虽然多少感到有些意外，但我也并没有停下攻击来闪避她那看起来毫无威力的拳头，根据她的速度，在她打在我身上之前就已经先被我击中了，无论如何，我是没有理由主动避开的。
　　在她的右拳距离我的肩膀还有30cm左右的距离时，我突然感到肩膀处传来一阵剧烈的刺痛。与此同时，我的阳伞也不偏不倚，狠狠地砸在了她的腰间，随着一阵“咔啪”的碎裂声，医生的身体立刻便像被卷入狂风中的落叶一般，打着转的就飞了出去，在半空中滚了好远，才勉强停住身体。
　　我并没有在第一时间前去追击，而是赶紧低下头来，朝自己的左肩处定睛一看。
　　只见一只雕翎箭此时已经深深的刺入了我的肩膀之中，由于伤口被箭头堵住了的缘故，所以并没有立刻涌出大量的鲜血，但这并不是我所真正担心的，从我渐渐开始发麻的左臂来判断，这箭上八成是涂了毒药或者麻醉剂之类的东西，如果不赶紧处理的话恐怕会波及全身的。
　　我赶紧抓住箭杆，咬牙猛的一拽，将整只箭拔了出来，同时用手堵住伤口，调动起体内的妖力来，试图缓解那开始向全身蔓延的麻痹感。
　　药的效力比我想象中的要强不少，为了将它逼出体外，我所耗掉的妖力甚至比我刚才在战斗中损失的都要多，在终于恢复到了平常状态时，我的衬衫早已被浑身的冷汗浸的湿透了。
　　我暗暗的松了一口气，抬起头来，朝医生的方向瞥了一眼。
　　此时，医生正漂浮在半空中，微微弯着腰，用手捂着嘴拼命地咳嗽着，从她指间渗出的鲜血来看，她伤的应该也不轻才对。
　　看我正向她这边望过来，医生立刻就停止了咳嗽，她直起腰来，用手背擦了擦嘴角边的血迹，眯起眼睛，仔细的打量了我一番。
　　虽然我很想做出一副若无其事的样子，但苍白的脸色和满身的虚汗却不会说谎，医生也很快就发现了我在解毒过程中的巨大消耗，不由的翘了翘嘴角，冲我得意的扬起了眉梢，勉强做出了一副胜利者的姿态，不过很快就又忍不住使劲的咳嗽了起来。
　　看来，她一早就已经算到了我已经找到在近战中击破她防御的方法，所以索性就将计就计，利用我对自己肉搏能力的绝对信心，趁机用魔法将手中的箭隐藏了起来，采用类似于自杀的方式对我展开反击。不得不说，这样疯狂的战术虽然有些不可思议，但确实有效。我这边白白的消耗掉了不少的妖力和体力，而医生那边，虽然也受了足以影响运动能力的致命伤，但以她的特殊身体，估计已经恢复了七七八八，结果是杀敌一千，自损八百，但总归是多多少少赚到了一些，而这样微小的量变不断积累起来的话，最终就会形成影响战局的质变。
　　换句话说，刚才的一波攻防，我完全是处于了下风。
　　理应如此。
　　“哼………..”
　　我咽了咽口水，轻轻的低下了头去，不由得笑出了声来。
　　“这下…”
　　一边自言自语，一边向医生投去了一个及其暧昧的笑容。
　　“就赢定了。”
　　此时，医生已经停下了咳嗽，从她已经开始好转的脸色和变得逐渐均匀起来的呼吸来看，她身体的疗伤速度真的是相当惊人。她在看到了我的笑容之后，也不甘示弱的冲我呲儿了呲牙，看来她仍然对自己的实力非常有信心。
　　无需多言，第二轮的较量就这么开始了。
　　这次我抢先一步，在医生做出任何动作之前便冲了出去，同时暗暗将能量压在指尖只上，如果医生再打算用刚才的法术将我阻拦住的话，我就会用小功率魔炮将它直接射穿，不给她任何织网的机会。
　　医生看我已经开始行动，也不敢怠慢，立刻召唤出长弓，扬手就是一箭。箭矢照例在飞行的过程中分裂，铺天盖地，如同雨点一般迎面袭来，看起来和刚才的战术如出一辙。我也立刻就发射出早已准备好的魔炮，在那片箭阵上凿出了一个小洞，随即绷直身体，加快速度，打算在箭矢改变飞行轨迹之前从中钻过去。
　　然而，就在我从那洞中穿过的瞬间。
　　随着一阵“嘶嘶”的声音，我身体周围的箭矢突然开始发出一阵耀眼的光芒，紧接着，在我还没有反应过来到底是怎么回事的时候，那些箭矢就一下子同时炸开了。
　　显然，医生猜到了我会采取的应对措施，所以这次干脆就采用了最原始的方式，趁着我从箭阵中穿过的时候，将附着在箭上的魔力引爆，从而在近距离对我造成杀伤。虽然单只箭上的魔力并不算什么，但这么多的箭矢一起引爆就是另一回事了，而且，正处于爆炸最中心又毫无防备的我，即使是勉强接下这一招，也绝不可能毫发无伤。
　　被引爆的箭阵形成了一团巨大的光球，我的身影也在瞬间就被吞没在了那光球之中，消失不见了。
　　医生显然是对这一击相当满意，她虽然仍是警惕的盯着光球的方向，全身紧绷，不敢有丝毫大意，但却翘了翘嘴角，露出了一丝若有若无的得意笑容。
　　然而，她的笑容很快就僵在了脸上。
　　在爆炸所产生的烟尘渐渐散尽之后，我的身影满满从中显露了出来。
　　我的身上，不要说是伤痕，就连衣服都没有划破的地方，那轻松自如的样子，根本不像刚刚从一场剧烈的爆炸中生还下来的感觉。
　　“你………..”
　　医生有点沉不住气了，她犹豫了一番，下意识开口问道：
　　“究竟是…………”
　　不过，此时她才反应过来，在这战场之上，无论问出什么样的问题都会显得幼稚可笑，还会暴露出内心的动摇，随即就闭上了嘴，只是疑惑的看着我，眼珠不停地转动着，似乎是在仔细思索我究竟是用怎样的方法才躲过了刚才的爆炸。
　　而我，则是看着满脸狐疑的医生，歪了歪头，眯着眼睛，发自内心的笑了起来。
　　如我所言，这场较量，我已经赢定了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2013-7-12 10:39:35  字数：17226

　医生并没有让犹豫和动摇在她的心中占据太久，她很快就恢复了以往的平静和从容，微微抬起头来，眯起她那灰色的眼睛，不停的打量着我，陷入了沉思之中。
　　以她的头脑，一旦冷静下来认真思考的话，说不定还真能看破我的计策，那样我的精心准备可就前功尽弃了。虽然对于自己的手法很有信心，但我还是不愿意去冒险给她整理眼前状况的机会，所以便立刻纵身向前一跃，再次展开了进攻。
　　医生看我已经攻了过来，也不敢怠慢，急忙扬起长弓，拉开弓弦，正准备放箭的瞬间，却又停下了手中的动作。她的眼珠略微一转，便放下了长弓，抬起手来，迎着我飞来的方向释放出了一片弹幕。
　　医生的弹幕，在火力与密度之间找到了一个非常微妙的平衡点，既不会由于阵型过于稀疏而被轻松擦弹，也不至于因为单发威力过小而被从容防御，虽然着实不是什么值得大书特书的奇观，但却异常实用，应付起来绝不轻松，能在短时间内做出这种程度的弹幕的，也只有像是医生这种程度的强者了吧。
　　面对迎面袭来的弹幕，我降低了速度，开始准备回避。如我所言，这样的弹幕想要闪躲起来并不是件轻松的事情，为了保证不被击中，我不得不暂时放弃了继续进攻的打算，而是绷紧身体，集中精力，敏捷而准确的在弹幕的空隙中来回穿梭起来。
　　医生看到了我的应对之后，先是稍微的睁大了眼睛，随即便向明白了什么似的，微微翘了翘嘴角，再一次露出了一副得意的笑容。
　　她趁着我被刚才的弹幕缠住的功夫，再次将手一挥，立刻又抛出了一片弹幕。这次的弹幕比起第一波来，在火力和密度上都有了很大的提高，不过飞行速度却并不出众，给人的感觉与其说是想用弹幕把对手击落，更像是是为了把对方逼退的手段。
　　我看到这样一波来势汹汹的弹幕，赶紧瞅准机会，从第一波的弹幕中摆脱了出来，在进入弹幕的攻击范围之前开始快速后退，主动的拉开了和医生之间的距离。
　　医生见状，笑容一下子变得更加自信了，她慢悠悠的看了眼飘在远处的我，从容的弯弓搭箭，稍稍瞄准后，手腕一抖，便“嗖”的一箭射了过来。
　　这次的箭矢并没有像之前一样，飞到一半就便开始分裂，而是始终保持着原来的状态，高速向我接近着。由于完全搞不清楚医生这次又要搞什么名堂。之前已经吃了不少这箭的亏，我也不敢掉以轻心，一边小心仔细的观察着箭矢的状况，一边加快速度向上爬升，试图尽量拉开和它的距离。
　　箭矢并没有因为我的动作而改变飞行的轨迹或者做出什么其它变化，只是这么一直向前飞行着，直到我斜下方大概50步远的位置。
　　“嗡…….”
　　我的耳边，突然传来了一阵低沉的声音，仿佛是脑袋被狠狠的砸了一下之后的耳鸣一般，沉闷而清晰，让人不觉得感到一阵说不出的压抑和恐惧。
　　这种只有能量开始骤然膨胀时才会发出来的震荡声会突然响起，只意味着一件事。
　　我急忙低下头去，向箭矢的方向定睛一看。
　　只见那箭身上，正放射出一阵越来越耀眼的白光，整只箭也开始微微的晃动了起来，似乎有什么东西正试图从里面挣脱出去，那幅样子，根本不用多去形容，只要看上一眼就知道肯定是要大事不妙了。
　　我急忙尽全力加速，想要逃离危险区域，然而为时已晚，随着“轰隆”一声惊天动地的巨响，我的眼前立刻就变成了一片惨白，剧烈的冲击波几乎将我的身体吹飞了出去，耳边所听到的只是一阵令人头晕脑胀的巨大轰鸣声。我试图逃跑，却根本分不清东南西北，身体也被强大的冲击震得发麻，不听使唤，脑袋昏昏沉沉的，根本无法思考，我就在这一片混沌之中，被那令人绝望的白光给彻底吞没了。
　　医生在远处，看到我被她刚才制造出来的大爆炸给完全卷了进去，立即满意的点了点头。不过，她并没有就此罢手的意思，在第一波爆炸的余波尚未完全散尽之时，她便再次扬起长弓，又射出了3只箭矢。
　　利箭呼啸着向前飞去，一头扎进了刚才爆炸所产生的烟尘之中，不多一会儿功夫，就又是“轰轰轰”几声巨响，三个巨大的白色光球出现在我刚才所处的位置。这次爆炸所产生的能量更加惊人，临近房屋的砖瓦被纷纷掀起，在狂风的裹挟之下被卷入了空中，随即被巨大的气压碾的粉碎，噼里啪啦的落在了地面之上。躲在远处观战的小兔子们，也都纷纷大叫着抱住一旁的石头或者廊柱以固定身体，以防被冲击波直接卷走。永远亭外，院墙边上刚刚种植好的几株翠竹也被毫不留情的连根拔起，掀翻在地，带起的尘沙和碎石弥漫在了半空中，被剧烈的气流裹挟着，四散开来，一时间飞沙走石，遮天蔽日，为这本就惨烈的战场又增添了一丝阴霾。
　　医生稳稳飘着，样子从容自如，她银白色的长辫在狂风之中上下飞舞，显得潇洒异常。她一边伸手摘下头上的护士帽，别在腰间，以防被风吹跑，一边如释重负的松了口气，摇了摇头，刚动了动嘴唇，想要嘟囔些什么，却又皱了皱眉头，像是突然间想起了什么一般，立刻抬起头来，朝着仍未完全消失的光球处瞥了一眼。
　　她稍微转了转眼珠，便再一次抬起了手中的长弓，拉开弓弦，向着光球的方向射出了4只箭来。
　　箭矢在飞行了一段时间之后，开始改变方向，分头而去，它们在爆炸区域的四周围停住，随即放射出数道蓝色的光柱。光柱交织在了一起，形成了一个笼子形状的魔法阵，随着编织的完成，魔法阵也开始渐渐收紧，将范围之内的物体完全的封在了里面。
　　“嗯，这下她就跑不了了。”
　　看到这一幕，医生终于是放下了心来。她再次长长的松了口气，下意识的用手按了按胸脯，像是为了平复自己紧张的心情一般，同时闭上眼睛，缓缓的降落到了地面之上，满脸的得意与释然。
　　医生大概是在我从箭阵的爆炸中脱身出来时，就开始考虑状况的变化了。她非常确定我肯定是被卷入了那爆炸之中，之所以能够那样毫发无伤，唯一的解释便是我不计代价的在短时间内使用大量妖力构筑起了一道防御壁。这种方法虽然确实是能够让我躲过一时的伤害，却同时也造成了不菲的消耗，可以说迫不得已的手段，也达到了医生的目的。
　　医生似乎还有些怀疑自己的判断，她在接下来的交手中用弹幕来试探，发现我并没有选择挡开弹幕后的继续攻击，而是不惜放弃进攻的机会，而采取了闪避的策略，这时的她开始确信，在刚才的毒药以及箭阵的双重消耗下，我的妖力已经被大大的削弱，所以没法在短时间内再对大威力弹幕采取有效的防御。这一发现使得她看到了获胜的机会，于是便趁着我妖力尚未恢复的时机，连续使用最大输出的魔法对我进行饱和式攻击，想要一口气将我彻底压制住，最后再用魔法阵把我封在里面。在收到了那种程度的打击之后，我就算还一息尚存，也绝不可能再有余力去打破封印，只能乖乖的束手就擒了。
　　“你的想法相当不错，不过嘛……”
　　我有些不以为然的撇了撇嘴。
　　“可惜，就差了那么一点点。”
　　“什…….！？”
　　听到我的声音突然从背后传来，医生猛的一愣，急忙回过头来，满脸惊愕的定睛一看。
　　我就站在她身后，歪着头，笑着冲她摆了摆手，“嗨”的打了声招呼，便上前一步，毫不拖泥带水的冲着医生的腹部就是一拳。
　　由于完全没有任何的准备，医生根本来不及闪躲。随着“咚”的一声闷响，这一拳结结实实的砸在了医生的身上，她马上便弓起了身子，双手捂着被我击中的腹部，喉咙里发出一阵“呜呜”的低沉呻吟声，摇摇晃晃的向后退了两步，虽然是竭力想要站稳，但终究没有成功，“噗通”一声，跪倒在地，开始大口大口的喘气粗气来。
　　我低头看着她狼狈不堪的样子，不由得笑的更加开心，伸出手，在空中“啪”的打了个指响。
　　一条粗大的藤蔓随即破土而出，灵活的缠住了医生的手脚，医生下意识的想要挣扎，可刚才我那毫不留情的一击显然是对她的身体造成了严重的内伤，虽然是不至于立刻丧命，但活动能力也被大大的限制了。身体的剧痛使她无法集中精神使用魔法，更不要说挣脱藤蔓的束缚了，她只是象征性的抵抗了两下，就被藤蔓死死的捆住，再也动弹不得。
　　“嗯。”
　　我点了点头，一脸灿烂的笑容，眯起眼睛来，仔细的欣赏着医生那张满是迷茫的脸。
　　被我刚才的那一拳揍得头昏脑涨的医生，此时也稍微的回过神来，她张开嘴，想要说些什么，可最终化作了一连串剧烈的咳嗽声，鲜血随之从她嘴角边渗了出来。医生下意识的想要抬手去擦，这才反应过来她已经被藤蔓给捆住了，于是立刻开始用力的挣扎起来，试图从这窘境中摆脱出去。
　　“还是放弃吧。”
　　我看着正不停地扭动着身体的医生，将双手抱在胸前，露出一副饶有兴趣的表情，用毫不掩饰的的幸灾乐祸的声音冲她说道：
　　“这藤蔓是我用妖术特别强化过的，你刚刚消耗掉了那么多的魔力，又受了重伤，一时半会儿是逃不掉了。”
　　说着，我把脸凑了过去，笑眯眯的看着医生，扬了扬眉梢，故意用戏谑的语气轻轻说道：
　　“我可不会因为轻敌就犯下各种各样的低级错误哦~”
　　“.........”
　　听了我的话，医生先是一愣，立刻便停止了挣扎。她的身体依旧在微微颤抖着，脸色苍白，呼吸也十分的粗重混乱，嘴角边的血一滴滴的顺着下巴流了下来，将她的衣襟染成了一片扎眼的鲜红，看来刚才的一击确实是伤的不轻，一时半会儿恐怕是难以恢复了。
　　不过，虽然医生的样子看起来很虚弱，但头脑显然是已经恢复了冷静，她脸上最初时的慌乱早已不复存在，取而代之的，则是像平常一样，那张宁静而又不留破绽的淡淡笑脸。
　　“你.......”
　　医生已经察觉到了存在于藤蔓上的强大妖术，自知以她现在的状况肯定没法逃脱，所以果断放弃了挣扎，稍微缓了口气，张开嘴，用仍有些微弱的声音缓缓说道：
　　“干得漂亮......”
　　“谢谢。”
　　我冲她挤了挤眼，露出了毫不谦虚的自豪笑容。
　　医生眨了两下眼睛，再次深深的吸了口气，再慢慢的吐出，这才总算是将呼吸稳定了下来。
　　“所以说.....”
　　她的声音也多少回复了些元气。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　从她那充满疑惑的语气里可以判断出，她对刚才所发生的一切真的是没有任何的头绪。
　　“呵呵。”
　　看到她那略带困惑的样子，我便笑的更加得意了，像是恶作剧得逞了的孩子似的，忍不住冲她调皮的做了个鬼脸，轻快地说道：
　　“你猜~”
　　“............”
　　看我这么幸灾乐祸的模样，医生自然是不悦的皱起了眉头。不过她立刻就开始认真的思考起来，毕竟，真的想要逃跑出去扭转局势的话，不搞清楚现在的状况是不行的。
　　“分身么.....”
　　她低下头去，喃喃起来。
　　“不...不可能，你根本没有制作分身的机会....而且就算真的做出来了，本体也不可能还留有这么多的妖力才对....”
　　医生不断的低声自言自语着，眯起眼睛，眉头微皱，轻轻的咬着嘴唇，陷入了沉思之中。
　　“难道是.....幻术？”
　　她抬起头来，疑惑的瞥了我一眼。
　　“不会吧，就算再怎么巧妙的伪装，发动的时候我也不会丝毫没有......啊！！”
　　说到这里，她像是猛的想起了什么似的，先是一愣，，马上就瞪大眼睛，倒吸一口凉气，随即便失声叫了出来。
　　“原来如此，所以那个时候才......”
　　她这么说着，再一次把目光投到了我的身上，脸上的表情先是从难以置信转变到心有不甘，最后流露出的，则是万分的无奈，和一丝不易察觉的钦佩。
　　看她那副样子，不用多说，自然是已经把我的计划给想清楚了。
　　我也没说什么，只是安静的笑着，看着垂头丧气的医生，细细的品味着这份胜利者的喜悦，那愉快无比，飘飘欲仙的心情，真的是无与伦比了。
　　面对一个拥有着不死之身的对手的时候，究竟要如何取胜？实际上，我以前就曾经思考过这个问题。
　　最好的办法当然是偷袭，在她尚未做好准备的情况下就直接让她丧失战斗力，但这样的机会肯定是少之又少，除非是经过精心的准备，再加上天时地利人和，不然也没有什么可能性。
　　退而求其次的话，就是在战斗之前预先设计好陷阱，来削弱她的战斗力了。像是这种程度的家伙，对于妖术和魔法肯定也非常敏感，而且还拥有那样奇怪的身体，不知道普通的毒药是否能够奏效，可以说也并不是轻而易举就能算计的了的对手。
　　因此，在布置陷阱的时候，就要稍微用些心思了。
　　在各种各样的魔法和妖术之中，我选择了幻术。比起诅咒或者直接伤害之类的其它常用于陷阱中的法术，幻术的特点在于它的低消耗，隐蔽性和灵活性。虽然只是初级的法术，但幻术却有着很好的实战效果。如果能在激发的时候成功的瞒过对方眼睛的话，中招儿的人可能在很长一段时间内都不会意识到自己已经是身陷于幻觉之中，而且如果技巧能够高超到对幻觉加以控制的话，就能根据自己的需求最大限度的消耗掉对方的力量，最终兵不血刃的将对手解决。
　　不过，幻术的准备时间相对也会比较长，而且如果进入幻觉过久的话，对手也会开始慢慢开始察觉，而一旦幻术在目的达到之前就被强制解除掉的话，那之前的种种努力也就前功尽弃了，正因如此，无论是准备过程还是激发时机，都必须掌握的恰到好处才行。
　　幻术的魔法阵，是我趁着医生被我的分身骗走之后，偷偷藏在客厅里的，由于时间仓促，我那时的妖力也有限，所以魔法阵的效果也十分微弱，需要很长的一段时间才能真正开始起作用，不过，这也恰好使得它的隐蔽性大大增加，那微弱到若有若无的法力波动，在被我和医生的强大存在感填满了的客厅之中，变得异常不显眼，就算是强如那个医生，在精力完全集中在我的身上时候，也没法察觉那么细微的异样。这也正是我为什么要用尽各种方法将她拖在客厅的另一个原因－－－－－等待幻术的生效。
　　不过，就算如此，在完成了准备之后，幻术真正激发之时，仍旧会产生可观的能量波动，如果不想办法将这个掩盖过去的话，还是很有可能被医生察觉的。
　　在这件事上，医生倒是给我很大的提示：她之前对麻醉剂的巧妙使用告诉了我，如果能有个什么诱饵将她的注意力从法术上引开的话，那我成功的几率也就大大增加了。
　　比如说，一个苦到让人想吐的叶子、
　　医生的想法我完全能够理解，她肯定是先入为主的认为，我在当时的那种情况之下，逼她吃下去的东西自然会是毒药或者麻醉剂之类的能够让她失去战斗力的东西，而且那叶子的味道又非常之苦，这就更能容易让人误会它肯定是什么有毒之物。医生决定将计就计，装出了中毒晕倒的样子，想骗的我放松警惕，趁机救下永远亭当家，并展开反击。她会这么自信的认为自己就算在吃下了这可疑的叶子之后仍旧能够安然无恙，这样看来，她的身体应该确实会多少对毒素免疫才对。
　　不过，这叶子中并没有任何的毒剂或者麻醉剂，我逼她吃这玩意的主要用意当然也不是纯粹想看她装模作样的演技－－－－虽然我不否认，那确实很有趣。我趁着她的神经被那剧烈的苦味麻痹以及她努力的装出中毒症状的同时，不动声色的激活了施加在她身上的幻术。
　　结果出人意料的好，医生完全没有察觉到幻术被激发时的能量波动，或许，她也多少有所察觉，但将那误解为毒药的影响，并没有放在心上，无论如何，她在战斗还没开始之前，就已经进入了我所控制的幻境之中。
　　即使如此，我的计划却也才刚刚成功了一半，就如之前所言，由于准备时间仓促的缘故，我的幻术并不能做到十分的逼真，如果一开始就使用幻想的话，对于像医生这样的老手来说，只需几个回合就能察觉出其中的异样来，这自然不是我希望看到的，所以，我并没有一开始就发动幻象，而是真刀真枪的和她斗了一番，让她知道自己确确实实是在和真正的我交手。
　　直到她被我阳伞击中之时。
　　此时，我们双方的力量都已经在战斗中有了不少的消耗，我的目标是将她抓住，考虑到她的体力并不出众，那么只需要用比她现存力量更大的法术封印住她的行动，让她无法冲破就可以了。于是，我开始使用幻术，自己的真身则躲在一旁，一边抓紧时间恢复妖力和体力，一边操纵着幻想和医生交战。此时的医生，根本不会想到战斗进行到一半之时，她的对手已经在神不知鬼不觉之间换成了只有她才看得见的幻影，因此她才会做出“我在箭阵爆炸中使用大量妖力进行防御”的判断，从而进一步的开始使用大威力的魔法，企图趁着我虚弱至极将我一举消灭，而这，也导致了她本身的大量魔力消耗，变得更加容易捕捉了。
　　“难怪你从那时起就只是一味的闪躲。”
　　医生一边摇着头，一边自嘲的笑着说道。
　　“在大规模的爆炸中还很难察觉，但如果是普通的弹幕的话，是很容易就能从打击感发现破绽的...居然连这一步都想到了，你还真是不简单呐。”
　　“那当然。”
　　我也完全没有想要谦虚的意思。
　　“毕竟是在和你这样的对手交战，不做的完美无缺的话，现在被绑的动弹不得的可能就又是我了。”
　　说着，我故意瞥了她一眼。
　　“还可能是被一根普通的麻绳哦。”
　　“........哼。”
　　听出了我话里赤裸裸的挑衅，医生倒也并没有动怒，只是低下头去，没好气的哼了一声，再次摇了摇头，轻轻一笑，说道：
　　“很精彩，幽香小姐，很精彩，虽然很不甘心，但是这次，是我输了。”
　　“哦？”
　　强者之间的战斗，比起身体上来说，心理上的屈服更加重要。听到她已经主动认输，我便明白这场战斗实际上已经结束，心里也不由得为自己的险胜松了口气，不过却并没有将这份如释重负的表情写在脸上，仍旧是
　　一副理所当然的模样，得意的笑着说道：
　　“你该不会以为认个输就算完了吧。”
　　“哎？”
　　医生自然知道我心里所想，不过她却是故意装出一副莫名其妙的表情，似笑非笑的问道：
　　“还有什么？难道幽香小姐真的有病要看不成？”
　　她这样不配合的态度倒并不出乎我的意料之外。
　　我清了清嗓子，单刀直入的问道。
　　“有些问题想要问你。”
　　虽然确实很像好好的玩儿弄她一番，以一雪前耻，但我必须在她的身体完全恢复之前套出尽可能多的情报来才行，所以现在也不是拐弯抹角的时候了。
　　“嗯，我知道。”
　　医生从容的点了点头。
　　“不过，如果你觉得能从我这里问出什么的话.....”
　　说着，她坏坏的一笑。
　　“那我就真的建议你来我这里检查一下了，尤其是脑子。”
　　“.......嘛，保险起见，我还是提醒你一下好了。”
　　我耸了耸肩，面无表情的说道。
　　“能够让你乖乖开口的方式要多少有多少。”
　　说着，我伸出手来，捏住她的下巴，使劲往上一抬，逼她仰起头来，同时把脸凑了过去，紧紧的盯着她那灰色的双眸，一字一句的低声说道：
　　“希望你能选择一种不是那么痛苦的。”
　　同时，操纵着藤蔓慢慢收紧，勒得医生的身体发出一阵咯吱吱的响声。
　　“毕竟，就算你不会死，但是也会觉得疼吧。”
　　“...........”
　　医生轻轻咬着牙，并没有因为疼痛而发出任何的呻吟声，她静静的看着我，眼都不眨一下，从她那副宛如木雕一般的脸上完全无法窥视到她的内心。
　　不过，我却认为，她肯定是有所动摇了－－－－因为不久之前我就处在相同的立场之下，医生此时的心情我也大概能推测的出来，之所以会特意这么做，也多多少少也有些报复的意思。
　　医生自然清楚我的想法，所以她一言不发，稍微噘起了嘴，赌气似的摆出了一副无论如何都不会合作的架势。
　　嘛，这种情况也是在预料之内的。我再次将手举到了空中，“啪”的打了个指响。
　　随着一阵“呼啦啦”的声音，另一条藤蔓卷着永远亭当家从客厅了伸了出来。
　　这次永远亭当家似乎是早有准备，所以她这次故意抬起了双臂，以至于它们不会被一起捆住。此时她正专心致志的摆弄着手中的机器，似乎完全没有察觉到周围的状况。
　　“公主大人....”
　　果然，医生在看到了永远亭当家后，脸色略微一变，小声的呼唤道。
　　“啊....永琳啊....别吵....我正忙着呢....”
　　永远亭当家稍微抬起眼瞥了她一下，马上又低下头去，继续目不转睛的盯着机器，手指飞快的按动着一旁的按钮。
　　我看她这幅漫不经心的样子，只能走上前去，把机器从她手中抽走。
　　永远亭当家被夺走了机器之后，先是一愣，随即马上就拼命的伸出手，满脸焦急的试图把它抢回来，可由于身体被藤蔓缠住的缘故，无法自由活动，所以无论怎么努力都够不到，她再折腾了好一会儿之后，终于放弃，开始大声哭喊了起来。
　　“永~~~~琳~~~~~~~~”
　　她声泪俱下的冲着医生大喊着。
　　“救我啊，救~~~~~~~~我~~~~~~~~~~~”
　　“公主大人....对不起......”
　　听到主人的呼救，医生也只能无奈的摇了摇头，不甘心的小声答道：
　　“我现在....也.......”
　　“哎？永琳也被抓住了？”
　　这时，永远亭当家似乎才意识到眼下的状况，她看着和自己一样被藤蔓捆住的医生，先是一愣，马上就停止了哭闹，而是换上了高贵冷峻的表情，撇了我一眼，幽幽的说道：
　　“居然能把永琳都给制服，没想到，幽香小姐你还真是出手不凡啊。”
　　“......嗯。”
　　看她突然间像是换了个人似的，我反倒一时间有些不知所措起来，结结巴巴的冲医生说道：
　　“所以说，如果你不老老实实的配合的话，这个人.....”
　　“哼。”
　　说了一半的话，却被突然被永远亭当家的冷笑给打断了。
　　“虽然不知道你在密谋什么，不过你可能是搞错对象了。”
　　她低下头去，轻轻笑了两声，便抬起头来，异常坚定的看着医生，一字一句的认真说道：
　　“永琳，不要管我，别对这家伙屈服。”
　　“公主大人。”
　　医生露出了犹豫的表情。
　　“可是......”
　　“别搞错了，本公主可不是那种不分场合只会撒娇的柔弱角色。”
　　永远亭当家的声音变得愈发强硬起来，她的神情也开始像个真正的一家之主一般，坚毅而果断。
　　“想打我的注意，我劝你还是趁早放弃吧。”
　　说着，她又冷冷的瞪了我一眼。
　　“不然，等本公主找到机会的话，一定会加倍奉还的，尽请期待。”
　　我看着永远亭当家，眨了眨眼，略微思索了一番，便冲她举起了刚才从她手里抢过来的机器，双手捏住两边，做出一副要把它弄坏的架势。
　　“啊！！！不要！！！！”
　　如我所料，永远亭当家立刻就惨叫了起来。
　　“我还没有存档！！你不能这样！！永琳快救我！！！救我啊！！！！！！”
　　她绝望的挣扎着，撕心裂肺的哭喊着，直勾勾的盯着我眼里的机器，伸直双臂，徒劳的在空中不停挥舞着，满脸的焦急与惊恐。
　　“公主大人....”
　　看永远亭当家那个样子，医生有些无奈的叹了口气，不觉开口说道：
　　“我已经帮您设置成自动存储的状态了，所以不用担心，”
　　“那就好了。”
　　永远亭当家立刻恢复了平静。
　　“刚才说到哪了？对了，幽香小姐，我劝你还是识时务一些，乖乖的把我们放了吧。”
　　“.............”
　　发觉到在这家伙身上占便宜似乎也没有之前想的那么容易，我也不打算再浪费时间了，为了避免她再聒噪，我便把手里的机器重新还给了永远亭当家。
　　“啊，谢谢！”
　　永远亭当家赶紧从我手中夺回机器，仔仔细细的检查了一遍，确认没有损坏之后，这才长长的松了口气，随即便又摆弄起机器，回到了之前那与世隔绝的状态中去了。
　　“嘛，那我们回到之前的话题。”
　　我看永远亭当家已经重新安静了下来，就在此把目光放到了医生的身上。
　　“看样子，你仍然没有开口的打算呢。”
　　医生并没有说什么，只是冲我稍微翘了翘嘴角，露出了一丝不屑的笑容。
　　“这样下去可不妙，你的身体也恢复的差不多了吧.....”
　　我微微低下头，阴沉的笑了起来。
　　“如果被你挣脱出去的话可就不好玩儿了....可能得稍微再对这身体做点破坏才行呢。”
　　说着，就抬起胳臂，将手慢慢的向医生的脖子伸了过去。
　　医生的身体微微向后一缩，不过也并没有特别的挣扎，她死死的盯着我的手，仍然是一副处变不惊的表情，不过呼吸却变得有些粗重，喉咙里发出一阵不安的低吟声。
　　就在我的手马上就要碰到医生的脖子的刹那。
　　“不...不许动！！！”
　　随着一声颤抖着的大喝，我突然间感到后脑勺被什么东西给顶住了，便立刻停下了手上的动作，眯了眯眼睛，稍微回过头，用眼角的余光向后一撇。
　　只见那只大兔子不知何时已经悄悄的绕到了我的身后，她此时正伸出食指来，顶在我的后脑上，脸上写满了惊慌和不安，身体也在不停的颤抖着，内心的动摇显而易见。
　　已经醒过来了么？解药做的够快的啊。
　　我扬了扬眉毛，刚想说些什么，医生却抢在我前面大叫了出来。
　　“铃仙！？”
　　她的声音显得非常焦急，我甚至隐隐约约的从中察觉到了一丝慌乱。
　　“你怎么会在这里......”
　　医生的表情也开始变得微妙起来，她虽然仍旧是竭力做出一副若无其事的样子，但那开始微微抽动的脸颊却彻底暴露了她内心的动摇。
　　“师傅.....”
　　大兔子看了看她，为难的说道：
　　“我.....”
　　“不要说了！”
　　她的话刚说到一半，就被医生斩钉截铁的打断了。
　　“赶紧离开！”
　　医生粗暴的命令道，同时不安的咬了咬嘴唇。
　　“可....可是.....”
　　大兔子看了看医生，又看了看我，犹豫着什么，却丝毫没有离开的意思。
　　“........”
　　我一言不发，只是回过头来，看着医生，暖洋洋的一笑。
　　“喂，风见幽香....”
　　看到我的笑容后，医生立刻就明白了其中蕴含的意思，她狠狠地瞪着我，咬牙切齿的低吼道：
　　“那孩子和我们不一样，她不是不死之身....我警告你，你要是敢对她乱来的话....”
　　“.......”
　　我仍旧是沉默不语，脸上自始至终都挂着笑容。
　　医生的目光在我和大兔子之间来回跳跃着，她很清楚我的打算，可又无计可施，只能试着用眼神催促大兔子赶紧逃跑，可那只兔子却并没有听话，只是站在我身后，用手指顶着我的后脑，颤抖的更加厉害了。
　　“我明白了.....”
　　半晌，医生才幽幽的吐了一口气，抬起头来看着我，皱着眉头，艰难的说道：
　　“我会回答你的问题的，所以.....”
　　“我不会出手的。”
　　我没等她说完，便笑着点了点头，抢先答道。
　　“不用担心你心爱的徒弟了。”
　　医生听了我的话，这才轻轻的松了口气，她如释重负的看了大兔子一眼，就向我投来了冰冷的目光，示意我有什么话就痛快的问好了。
　　“那么，从哪里开始呢？”
　　我看她终于是肯配合了，也露出了满意的笑容，用手点着脸颊，慢悠悠的说道：
　　“虽然我确实是有很多问题想要问...不过嘛.....”
　　说着，我回过头去，看了大兔子一眼。
　　“再怎么说也是受了委托才来的...还是先问你的问题好了....嗯....对了，你想问你师父的究竟是.....”
　　“已经无所谓了！”
　　还没等我说完，大兔子就斩钉截铁的打断了我的话。
　　“已经...无所谓了！”
　　她又把她刚才的话重复了一遍，态度异常坚决。
　　“.....”
　　我稍微睁大了眼睛，饶有兴趣的看着她。
　　“我...自从我到了地球以后，师傅和公主大人就一直对我非常照顾，她们就像我的家人一样，给了我之前从未体会过的温暖，教会了我许多的东西....”
　　大兔子看了一眼医生，声音开始变得哽咽起来。
　　“是师傅让我知道，我是一个普通人....我也可以有自己的生活....我也可以像别人一样尽情的欢笑.....我...我并不是只会杀人的兵器...我.....”
　　“铃仙.....”
　　听到这些话，医生也愣住了，她呆呆的看着大兔子，张大了嘴巴，却没有发出任何声音，只是不停的眨着眼睛，一副受宠若惊的样子。
　　“虽然总是用我做实验，虽然总是使唤我做各种各样的怪事，虽然总是戏弄我，但是.....我.....我......”
　　说到这里，大兔子突然顿住了，她看了看医生，低下头来，闭上眼睛，深深的吸了口气，沉默了两秒，随即用尽力气大声喊道：
　　“我喜欢师傅！我喜欢公主大人！我喜欢大家！我不想和你们分开！月球也好哪里都好！我都会跟在你们身边的！！”
　　她喊得是那么用力，以至于到最后她自己都因为缺氧而变得头重脚轻，晃晃悠悠的向后退了两步，“噗通”一声跪倒在了地上，哽咽了起来。
　　“所...所以说，这样就可以了....”
　　她抬起头看着我，满眼泪花的呜咽道：
　　“幽香小姐，这样就可以了，已经不需要继续调查下去了.....请放过师傅吧....”
　　“...........”
　　我看着她那可怜兮兮的样子，略微有些不知所措的抬起头来，看了看一旁的医生。
　　医生此时也是一副茫然的神情，她歪了歪头，思考了一番，便开口问道：
　　“铃仙....你.......”
　　她的表情变得多少有些哭笑不得。
　　“莫非以为.....我们要回月球么？”
　　“哎？”
　　听到医生的问题，大兔子一下子就愣了，她看着医生，眨了眨那通红的大眼，结结巴巴的反问道：
　　“难...难道不是么？”
　　“哇~~~~~~~~~~~~~”
　　大兔子将刚才医生递给她的东西捧在手里，激动的两眼放光，浑身颤抖。
　　那是一只兔子形状的玩偶，和普通兔子稍有不同的是，那兔子的背后长着一对蝙蝠般的翅膀，嘴巴里还露出两颗尖尖的虎牙，满脸邪恶的笑容，看起来给人一种坏坏的感觉。
　　“这...这不是月之都最最最有人气的限量版恶魔兔嘛！！！！”
　　大兔子似乎不敢相信这是现实似的，看着手中的玩偶，使劲的眨了眨眼，惊喜万分的问道：
　　“师傅...你是从哪里....”
　　“是丰姬和依姬她们专门从月球上送来的，可是费了一番功夫啊。”
　　医生看着惊呆了的兔子，开心的笑了起来。
　　“你来地球的9周年纪念日要到了，她们说要送你些礼物呢。”
　　“所...所以才会和月球联系么.......”
　　大兔子看了看手中的玩偶，恍然大悟的喃喃道：
　　“恶魔的力量....说的就是这个么？”
　　“她们说你之前最喜欢的就是这个了。”
　　说着，医生又从怀里掏出了一个信封来，递给大兔子。
　　“还有，这是她们给你的信。”
　　“哎！？丰姬大人和依姬大人.....给我的？”
　　大兔子一愣，她看了看信封，又看了看医生的脸，不知为何，露出了胆怯的表情。
　　“嗯。”
　　医生则只是冲她笑眯眯的点了点头。
　　大兔子看到医生的态度，这才鼓起勇气，颤颤巍巍的接过了信封，捧在手里，盯着它愣了好一会儿，便闭上眼睛，深吸一口气，猛地一拽，“咝啦”一声，扯开了信封，拿出了里面的几张纸来。
　　出于好奇，我也稍微把身子稍微凑了过去，偷偷瞄着大兔子手中的信纸。
　　那纸上的内容，似乎并不是一封信，而是某种文件一样的东西。在第一张纸的最上方用醒目的字体写着“关于项目MRI3245－13的回收计划书”几个字，而大兔子在看到那几个字之后，脸色大变，双腿一软，差一点跪倒在地上。她扫视着文件的内容，呼吸开始变得急促起来，脸色也越来越难看，当她用颤抖不已的手将最后一页翻出来的时候，最底部那用红笔批写的“否决”两个大字赫然映入眼帘，在那两个红字之下，似乎还有些注释和什么人的签名，不过字体太小，我也看不太清楚。
　　“啊！！”
　　在看到那两个字之后，大兔子立刻就尖叫着蹦了起来，她直勾勾的盯着手中的信纸，连眼都不眨一下，过了好半天，才抬起头来，看向医生，她脸上那惊讶的表情，似乎是刚刚看到了什么难以置信的东西一般，恨不得捏自己一下，看看到底是不是在梦境之中。
　　医生没有说话，只是笑着，非常温暖的笑着。
　　“呜哇~~~~~”
　　大兔子眨了眨眼睛，立刻就哭了起来，她跪坐在地上，将那几张纸紧紧的贴在怀里，像是个孩子一样，嚎啕大哭着。
　　“我....我终于......我.....仁玉姐....我......已经.....”
　　她大哭着，不停的喃喃着，似乎在叫什么人的名字，但在这种泣不成声的状态下，能传到我耳朵里的，只是一连串含糊不清的呜咽而已。
　　医生听到了她的呼唤后，脸色稍微一沉，瞬间露出了悲伤的神色，不过很快又恢复到了原来那笑眯眯的样子，安静的看着眼前那已经哭成泪人的弟子。
　　“喂....”
　　我上前一步，在她耳边悄声问道：
　　“不去安慰一下么？”
　　“没这个必要。”
　　医生侧过头，冲我微微一笑。
　　“她现在，可是幸福的很呢。”
　　“....你这么说的话.....”
　　我又看了看嚎啕着的大兔子，撇了撇嘴，便再次冲医生小声说道：
　　“那么，在我告辞之前....”
　　“这里说话不方便。”
　　医生点了点头。
　　“我们换个安静点的地方吧。”
　　永远亭院门口。
　　“呼，还真是有趣的经历。”
　　我走出院门，回过身来，再次将这永远亭上下大量了一番，意味深长的点了点头。
　　“是么？”
　　医生靠在院门口，冲我扬了扬眉毛。
　　“不介意的话，下次再来体验一次呗？”
　　“好啊，如果只是最后的那部分的话。”
　　我也冲她调皮的挤了挤眼。
　　“那么，在临走之前，是不是该来聊聊正事了？”
　　“嗯.....”
　　听了我的话，医生露出了一副狡猾的笑容。
　　“要是我现在突然又不想说了呢？”
　　我看着她，眨了眨眼。
　　“那我就只能再把你揍一顿了呗。”
　　“哈哈，那还是算了吧。”
　　医生笑着举起手来，做了个投降的动作。
　　“我可没打算失言...不过还是那句话。”
　　说着，她抬起头，脸上的笑容消失的无影无踪。
　　“不要以为我什么都会告诉你。”
　　“.......好吧。”
　　看着她那认真的样子，我也只能点点头，问道：
　　“那你能告诉我的究竟有哪些呢？”
　　“我知道你最近在调查的事情，那些关于恶魔的传闻....”
　　医生幽幽的看了我一眼，不紧不慢的答道：
　　“很巧，我也在调查相同的事...不过嘛.....”
　　她稍微顿了顿，眯起了眼睛。
　　“我们的动机不同，目标也并不一致，但是有一点，我们并不是敌人，至少现在不是。”
　　“目标.....”
　　我皱起眉头，立刻追问道：
　　“你是说.....”
　　“我就能说到这里了。”
　　医生强硬的打断了我的话。
　　“再说下去的话会损害我们这边的利益，所以，抱歉，情报到此为止。”
　　“.....哼...”
　　我有些不爽的撇了撇嘴。
　　“果然，刚才直接逼供就好了.....”
　　“现在后悔也晚了哦，下次接受教训吧。”
　　医生冲我暧昧的一笑。
　　“对我也一样，所以，下次再被我抓住的话，可就没那么容易逃跑了哦。”
　　说着，就转身走入了院中，刚打算关上院门，却又像是突然想起了什么似的，对我说道：
　　“对了，看在你又帮我找了个能好好疼爱一番铃仙的借口的份上，再给你个忠告好了。”
　　她看着我，一脸似笑非笑的表情，让人有些不爽。
　　“这件事情，并不是你想象中的那样。”
　　“....你什么意思？”
　　我立刻追问道。
　　医生却笑而不语，只是冲我眨了眨眼，便“咣当”的一声，彻底合起了院门。
　　我站在院门之外，看着眼前的荒地，以及被刚才的战斗弄得东倒西歪的竹林，不由的陷入了沉思。
　　看来，医生确实是和鬼影之事有所瓜葛，从她的话来判断，她应该也正在调查之中，所谓的“动机和目标不同”具体是什么意思，我也并不清楚，不过，有一点我可以确定，她说我们目前不是敌人，这倒应该不是在撒谎。
　　而且，她最后的“忠告”，“事情并不是我想的那样”，究竟是什么意思？联想到不久前，在魔界里魅魔对我说过的话.....
　　“难道说....”
　　我不由得皱起了眉头。
　　“在那鬼影之后，还隐藏着其它什么秘密么.....”
　　想到这里，我不由感到身体一阵发冷，一股寒气从脚心之窜到头顶，令我全身的汗毛都倒竖了起来。
　　鬼影，魔界，恶魔，月球人，在这之后，还能隐藏着什么更不得了的东西呢？
　　“哼.....”
　　我抬起头来，仰望着那湛蓝的天空，闭上眼睛，深深的呼吸了一口清新的空气，一边感受着胸口那莫名的躁动，一边轻轻的笑了一声，慢慢悠悠的自言自语道：
　　“这事......还真的是越来越有意思了。”
　　说完，便摇了摇头，迈开脚步，沿着来时的小路，向前走去。
　　“唔...总觉得，好像是忘了点什么....什么来着...啊对了....说起来，还答应过帮永远亭当家去收拾那个不良来着....既然是答应的事，还是要认真去做吧.....好的，现在就去好了。”
　　此时，永远亭深处，某个库房的角落里。
　　“阿....阿嚏！！呜呜...好冷啊...好黑啊...不是说在这里躲一会儿就会来接我的么...呜呜...幽香姐...你在哪里啊......”
　　同一天，稍晚些时候，永远亭。
　　“丰姬，依姬，听得到么？”
　　“啊~~是师傅~~师傅~~我是丰姬哦~~”
　　“姐别闹了....这里是依姬，听得很清楚，师傅请讲。”
　　“嗯，今天你们的礼物和信件已经交给铃仙了，她很高兴。”
　　“哎？今天么？纪念日不应该是几天以后么？”
　　“唉，发生了各种各样的事情，突然出现的不速之客把原本的计划弄得乱七八糟，没办法，只能提前到今天了。”
　　“哎~~~居然有人能把师傅给难住？真是不可思议哎~~~~”
　　“不要小看地球上的妖怪，有的是厉害的角色，你们这么轻敌可不好，上次的酒不就是被这么偷走的么？”
　　“是，师傅教训的是，我们姐妹一定会多加注意的。”
　　“那么，闲话就到此为止，上次交代你们准备的事情，做得怎么样了？”
　　“是，已经准备完毕了。”
　　“嗯，很好，虽然目前还不清楚对方的具体打算，不过还是小心为妙。”
　　“是，我们一定会小心的。”
　　“另外，现在情况有所变化，有个麻烦的妖怪卷进来了，不知道会对局势产生什么样的影响，保险起见，以后联络频率提升至每天一次，随时交换情报。”
　　“哎？是什么样的人哎？居然能让师傅这么紧张~~~~”
　　“那可是个，相当可怕的家伙哦。”
　　###################风见幽香的幻想乡记事薄###################
　　事件三十二
　　X年X月X日，收到信件委托：“请教给我吓唬人的方法”，没有署名。
　　事件状态：已解决
　　回信内容：“想要将人吓住很简单，1.找个地方藏起来，2.耐心等人经过，3.猛的跳出，4.大喊一声‘哇’！！！，这样应该能够奏效，如果不行的话，就把那人揍一顿好了，这样也能吓人一跳，某种意义上。”
　　事件三十三
　　X年X月X日，得到了厄神的委托，帮她收集厄运。
　　事件状态：已终止
　　备注：进行到一半就终止了，“我是要收集厄运！不是创造厄运！！！”，我正打算把人类之里用魔炮轰掉的时候，她似乎很生气。
　　事件三十四
　　X年X月X日，收到信件委托：“如果一年只有冬天一个季节就好了”，署名是冬之妖怪。
　　事件状态：已终止
　　备注：因为在抹消掉了秋之神后找不到夏之神和春之神的具体位置，委托暂时中止。
　　事件三十五
　　X年X月X日，黑白魔法使找我，说要举行“幻想乡第一届最强魔炮大会”，希望我能来参加。
　　事件状态：已解决
　　备注：因为觉得蛮有趣的所以就答应下来了。
　　事件三十六
　　X年X月X日，收到人类之里私塾老师的委托信：“最近孩子们放学的时候总是被不明的妖怪袭击，据说都是突然从草丛里跳出来‘哇’的大叫一声，然后不由分说的把孩子们打一顿，影响相当恶略，希望幽香小姐能帮忙处理一下。”。
　　事件状态：已解决
　　备注：在私塾学生放学的路上遇到了那个妖怪，已解决。
　　事件三十七
　　X年X月X日，参加黑白魔法使的魔炮大赛，第一回合的对手是冰之妖精。
　　事件状态：已终止
　　备注：因为接下来发生的事故导致选手失踪和赛场破坏，比赛被迫中止了......真无聊，我还没开始出力呢。
　　事件三十八
　　X年X月X日，收到红魔馆女仆长的来信：“二小姐最近总是试图把大小姐拖出去晒太阳，这样下去大小姐会死的，该怎么办啊？”
　　事件状态：已解决
　　备注：没有回信。
　　事件三十九
　　X年X月X日，梦子送来了神绮亲手做的点心，“夫人希望二小姐能尝一尝。”
　　事件状态：已解决
　　备注：保险起见先给莉格露吃了一口，之后勉强在她的灵魂度过三途河之前从死神手里要了回来。
　　事件四十
　　X年X月X日，收到委托，前往永远亭调查医生的可疑行动。
　　事件状态：已解决
　　备注：在将昏死过去的不良捆好交给永远亭当家的时候，她脸上的表情让我一瞬间有点怀疑自己是不是做了件很过分的事情。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

全文
更新时间2013-7-12 10:40:40  字数：11580

　5.5章
　　“您好，欢迎使用月之都档案馆中心数据库查询终端，请输入您的身份识别码，并将右手拇指按在扫描器上。”
　　“登录中，请稍后……”
　　“登录完成，您目前的安全等级为：4级，您可以查询任何处于该安全等级之下的文档资料，如果需要查询或复制更高安全等级的文档资料，请联系档案馆信息安全处以获取更多信息。按任意键继续……
　　“请输入您要查询的文档编号或关键字。”
　　“正在查询中，请稍后…..”
　　“警告：您所查询的的文档中包含超过您目前安全权限的内容，系统以将其自动屏蔽，如有更多问题请联系档案馆信息安全处，按任意键开始显示过滤后的内容。”
　　##########MRI－3245计划摘要－－－附录IV，安全等级：3##########
　　针对人类入侵活动的不断加剧以及月球防卫军兵力严重不足的状况，月球防卫军本部认为，必须进一步加快月兔型兵器开发计划的进展。目前该项目的优先级已经从2级调整至0级，并移交至月之都第三生物研究所，由所长八意仁玉以及月球防卫军前线指挥部一级指挥官绵月巴负责。项目重新编号为MRI－3245，以下是项目主要负责人的简历：
　　八意仁玉
　　XXXX年X月X日出生。
　　XXXX年X月X日毕业于月之都综合大学，获得医学，生物，化学，物理，数学，计算机和魔法学的博士学位。
　　XXXX年X月X日任月之都第二生物研究所高级研究员。
　　XXXX年X月X日任月之都第二生物研究所研发部主任。
　　XXXX年X月X日任月之都第二生物研究所所长。
　　XXXX年X月X日调任月之都第三生物研究所所长。
　　简介：八意仁玉被认为是八意家族中仅次于她的姐姐－－八意永琳的杰出天才。她在月之都综合大学的成绩证明了这一点，她在短时间内就修完了大学中除了体育以外的所有专业，并在医学等领域取得了最高学位，其中，她的一篇名为《论如何在低重力环境下进行粘豆包的快速制作》的论文更是入选了当年度的八意生理学或医学奖的最终评选。在进入第二生物研究所后，她的才华显露无疑，多次在试验中提出极具创造性与实践性的方案，从而导致了一系列包括“可以让烤肉美味十倍的酱汁”在内的重大发现，极大的推动了月之都科技的进步。在她的姐姐，八意永琳叛逃至地球之后，她接手了八意永琳原月之都第三生物研究所所长的职位，专门从事与军方有关的生物武器研发工作。
　　绵月巴
　　XXXX年X月X日出生。
　　XXXX年X月X日毕业于月之都高等军官学院，获得机械工程，炮兵和装甲兵指挥学学士学位。
　　XXXX年X月X日加入月球防卫军第三突击旅，在特种排侦查小队中担任狙击手和火炮观察员。
　　XXXX年X月X日任月球防卫军第三突击旅特种排排长。
　　XXXX年X月X日任月球防卫军第一突击旅一团团长。
　　XXXX年X月X日任月球防卫军第一突击旅旅长。
　　XXXX年X月X日任月球防卫军参谋本部二级参谋。
　　XXXX年X月X日任月球防卫军参谋本部一级参谋。
　　XXXX年X月X日任月球防卫军前线指挥部一级指挥官。
　　简介：绵月巴是绵月家族的分家子女，是目前月球防卫军总指挥官绵月依姬和绵月丰姬公主大人的远房表妹。尽管她的身上流淌着皇族血统，但她本人却丝毫不以此作为荣耀的资本。在军校毕业后，她拒绝了后勤部门军官的职位，而是加入月球防卫军突击旅，成为了一名最底层的士兵。在战场上，她表现出了一名优秀军人所应该具有的一切素质：冷静，积极，睿智，果断，以及在必要的时候，冷血。在南极－艾托肯盆地反击战中，当时任月球防卫军第三突击旅特种排排长的绵月巴，在高级军官伤亡殆尽的情况下，指挥着剩余的部队冲出了金星人的包围，成功撤回本部，绵月巴本人因在此次战役中表现出的不可思议的指挥才能，被破格升至月球防卫军第一突击旅一团团长，后升至旅长。在战争结束后，绵月巴被调回月球防卫军参谋本部，参与了月球防卫军的许多重大战略决策。随着月球－地球战争的日趋激烈，她被调派至战争前线，成为了月球防卫军史上最年轻的一级指挥官。
　　###############文档结束####################
　　“请输入您要查询的文档编号或关键字。”
　　“正在查询中，请稍后…..”
　　“警告：您所查询的的文档中包含超过您目前安全权限的内容，系统以将其自动屏蔽，如有更多问题请联系档案馆信息安全处，按任意键开始显示过滤后的内容。”
　　##########MRI－3245日志，安全等级：4（部分）##########
　　XXXX年X月X日
　　培养皿的状态非常稳定，1到20号的干细胞分化过程一切正常，预计2周后开始形成胚胎。
　　XXXX年X月X日
　　2,4,6,9,10,13,19号培养皿中的胚胎开始发生癌变，细胞开始无序增殖，尝试复原。
　　XXXX年X月X日
　　营养液成分的调整，导致12，15，20号胚胎的当场死亡，1号和4号胚胎生命体征微弱。
　　XXXX年X月X日
　　鉴于目前仅剩下5号和13号两个个体仍然存活，申请将她们移至设备更加齐全的实验室，以便更好的监测。
　　XXXX年X月X日
　　在事故SDD3433发生后，研究所的安保措施已经全面升级，仅存的13号个体必须24小时处于视频监视之下，其生命体征的任何变化都将触发警报，武装安保人员的人数加倍，一支月球防卫军机动特遣队需要被部署在研究所附近，已备随时提供支援。关于在事故中伤亡人员及其家属的救助与抚恤工作已经启动。
　　XXXX年X月X日
　　13号个体的生命体征开始出现剧烈变化，意识程度逐渐提高，开始准备执行释放程序，各单位进入1级状态。
　　XXXX年X月X日
　　13号个体－－－现在的编号为MRI－3245－13－－－的生命体征已经稳定了下来，基本可以断定，她已经度过了最危险的时期。MRI－3245－13目前意识非常清醒，她从一出生就拥有成年月兔的平均身高，简单的测试证明她的智力水平达到了小学月兔的程度，事先植入的“语言”与“常识”思维模块工作正常，她在初步的身体检测中表现出了很强的运动天赋，进一步的结果将在更加详细的测试后提交。
　　XXXX年X月X日
　　公主大人们似乎对MRI－3245－13非常喜爱，自说自话的便将她收为了宠物，还给她取了一个名字叫做“铃仙”。当然，MRI－3245－13不能和公主大人们生活在一起，她还有很多东西要学，所以仍旧是生活在研究所中，希望以后能有一天她真的能有机会侍奉在公主大人们的身边。
　　###############文档结束####################
　　“请输入您要查询的文档编号或关键字。”
　　“正在查询中，请稍后…..”
　　“警告：您所查询的的文档中包含临时降级内容，您的安全等级可以浏览这些内容，但您的浏览行为将被记录，任何企图复制或传播绝密文件的行为将会导致严重后果，如果关于以上安全协议有任何疑问，请联系档案馆信息安全处，按任意键继续”
　　###########MRI－3245－13日报，安全等级：5（部分临时降级为4，降级原因：事件SDD3523调查）###########
　　主题：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　项目的智力水平在一个月内便已经达到了成年月兔的程度，并且依旧有继续增长的迹象。项目的身高并没有继续增加，但其肌肉的强度与韧性都已经达到了普通成年月兔的252%，回复能力是普通成年月兔的113%。对象显示出了对魔力操纵的极强天赋，其体内魔力的储量已经达到了普通成年月兔的300%，且仍有继续上升的趋势。对于项目能力的测试正在进行，遗憾的是，基本上已经肯定计划中赋予她的“监听情报”的能力已经失败，不过对象似乎会使用一种类似于波长操纵的能力，来影响周围的人或物，关于这项能力的进一步分析结果会在稍后递交。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　请在结果出来后立刻提交，同时开始该能力武器化的研究。从下周开始项目的战斗技能培训。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　项目的心智尚未完全成熟，过早接触战斗技能培训可能会对其心理成长造成负面影响，我建议该类培训推迟至项目完成高中阶段课程学习后进行，预计时间为1~2年。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　地球人已经打到家门口来了，仁玉，我们没有1年的时间，1个月都没有。
　　主题：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　项目在战斗技能的培训中展示出了惊人的天赋。她目前已经可以熟练使用包括月球防卫军机动特遣队的特种装备在内的一切主战装备，除此之外，她还可以将魔力凝聚在指间，用子弹状能量团的方式发射出去，已经进行的测试表明这种能量团的飞行速度是目前装备的主战小口径武器最快出膛速度的234%,威力是其382%,准确度在100，200，500，1000米的距离分别是其122%，243%，734%，1236%，推荐以此方式作为项目的常规攻击手段，关于能量团聚集的极限正在测试中。
　　除此之外，项目在近战与潜行方面的表现也相当出色，已经达到月球防卫军机动特遣队的平均水平。
　　项目最近表现出了对于战斗训练的反感和恐惧，建议暂时终止该类训练，进行一段时间的心理治疗以及精神评估后再决定是否恢复。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　鉴于项目在战斗技能培训中的表现，立刻部署项目至AZ战区23号阵地，归属月球防卫军机动特遣队J1调派。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　无法执行。项目显然还没有从心理上做好进入前线的准备。巴，你疯了么？她还只是个孩子。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13的日常报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　我非常清楚我在做什么，仁玉。她既然作为兵器被制造出来的，那么就应该像个兵器那样去战斗。而你只要执行命令就好了，八意博士。
　　###############文档结束####################
　　“请输入您要查询的文档编号或关键字。”
　　“正在查询中，请稍后…..”
　　“警告：您所查询的的文档中包含临时降级内容，您的安全等级可以浏览这些内容，但您的浏览行为将被记录，任何企图复制或传播绝密文件的行为将会导致严重后果，如果关于以上安全协议有任何疑问，请联系档案馆信息安全处，按任意键继续”
　　###########来自MRI－3245－13头盔摄影机的视频记录－－－I，安全等级：5（临时降级为4，降级原因：事件SDD3523调查）###########
　　&lt;视频开始&gt;
　　&lt;镜头前是典型的月球风景，地势起伏，凹凸不平。镜头中有几名穿着月球防卫军机动特遣队制服的士兵正在前进，从她们持枪的姿势看并不是很警惕，镜头不停的微微晃动着，似乎是镜头携带者正在发抖。&gt;
　　“喂，喂。”
　　&lt;镜头猛的一震，转了回去，镜头前出现了一只月兔的笑脸&gt;
　　“不要紧吧新来的？看你很紧张的样子？”
　　“啊…我…没…没有…..”
　　&lt;镜头颤抖的更加厉害。&gt;
　　“喂，说起来，你怎么会突然加入进来的啊？一般来说机动特遣队可是很难入选的哦？像你这样看起来….嗯…没什么经验的…..”
　　“我…我…我只是……”
　　“喂，别闹了，注意警戒！”
　　&lt;那只月兔回过头去，冲着前面不以为然的吐了吐舌头。&gt;
　　“别那么紧张啦队长，这里肯定是安全的，就算再怎么说那些地球人也不会……”
　　&lt;“砰”的一声巨响，镜头猛的一晃，就指向了天空，看来是镜头携带者摔倒了。&gt;
　　“是地球人！！！！找掩护！！！”
　　&lt;在一阵轰鸣和怒吼声中，镜头左摇右晃的抬了起来，正好捕捉到不远处刚才那只月兔的身影，她倒在地上，一动不动。&gt;
　　“啊！不好！”
　　&lt;镜头猛的上升，同时剧烈摇晃着向那只月兔的方向快速移动了过去。&gt;
　　“喂！你干什么！！”
　　&lt;镜头猛的被拉住，然后开始一点点的向后移动。&gt;
　　“放开我！放开我！我要去救她！不然的话她会……”
　　“你救不了她！她已经死了！现在你【消音】的给我老实点，省得我一会儿还得多收一具尸体！”
　　&lt;镜头晃动着被向后拉了一段距离，然后就猛的降低，看来是镜头携带者被使劲按在了地上。镜头剧烈的起伏着，同时还能听到携带者粗重的喘息声。镜头朝向了那只倒下的月兔，定格了很久，在此期间那只月兔一直没有任何动作。镜头开始四下摇晃，从拍摄到的画面可以看出，镜头携带者正靠在一块大石头上，身边站着几只身穿月球防卫军机动特勤队制服的月兔，正从石头后面探出头来，用手中的武器向前射击，其中那只刚才被称呼为“队长”的月兔在扣动了几下扳机后，蹲下身，将手按在头盔上大声喊了起来。&gt;
　　“J1呼叫巢穴。J1呼叫巢穴！”
　　“巢穴收到。”
　　“我们遭到了地球人的伏击！有人员伤亡，请求支援！重复，请求支援！”
　　“巢穴收到...支援部队已在路上，预计到达时间.....”
　　&lt;通讯器中的声音突然消失，过了一会儿，另一个完全不同的声音响了起来，虽然是一个年轻女人的声音，但听起来冰冷且威严。&gt;
　　“这里是一级指挥官棉月巴，MRI－3245－13，能听得到么？”
　　&lt;听到这个声音后，所有月兔都露出了惊讶的表情，镜头也猛的一震。&gt;
　　“是...是！我在！”
　　“我命令你立刻对敌人使用能力。”
　　“哎？能...能力？可..可是我.....”
　　“重复一遍，立刻对敌人使用能力。”
　　“.........”
　　&lt;镜头向旁边移去，画面中出现了月兔们疑惑的表情。似乎是镜头携带者下意识的想去向身旁的人求助，但其他人却完全搞不清楚状况。镜头重新转向了前方，在经过了短时间的颤抖后，突然静止了。画面一动不动的定格了几秒钟，紧接着传来了队长惊奇的呼喊声。&gt;
　　“停止射击！停止射击！！！这...怎么回事！？”
　　“J1，报告你们目前的情况。”
　　“是！地球人开始撤退了...但是...很奇怪。”
　　“详细形容你所看到的。”
　　“是！地球人突然开始撤退....而且非常混乱，没有任何队形....他们的动作非常夸张...简直就像疯了一样....这到底是怎么搞的！？”
　　“很好，继续。”
　　“有几个人摔倒了....其他人没有任何去营救他们的意思....他们在地上挣扎了几下就不动了....等等，有一个好像还活着....”
　　“去检查那个活着的人类的状况，带上MRI－3245－13一起。”
　　“收到.....你，你，还有你...跟我来！其他人留在原地，保持警戒！”
　　"是！"
　　“喂，喂！”
　　"啊！"
　　&lt;镜头猛的一晃，迅速扭了过去，只见队长正一脸严肃的看着镜头方向。&gt;
　　“出发了。”
　　“我......我......不......”
　　&lt;镜头开始剧烈的左右摇晃，看起来是携带人在使劲的摇头。&gt;
　　“你说什么....”
　　&lt;队长露出了吃惊的表情，随即用手摘下了头盔，恶狠狠的朝镜头方向瞪了一眼。&gt;
　　“听着，我不知道你这个菜鸟清不清楚你刚才的行为到底有多么严重，不过我可以当做没看见，也不会向总部报告.....不过，最后一次命令你，开始行动。”
　　&lt;镜头又开始慢慢的颤抖起来，过了一伙儿，镜头缓缓升起，看起来是携带者正在慢慢站起身。队长超前挥了挥手，两名队员举起枪，慢慢的从石头后面探出身子，超前走去。队长朝镜头方向使了个眼色，示意携带者跟上。镜头在队长身上定格了很长时间，才慢慢转过去，从石头后面露了出来。镜头前出现了几名身穿月球远征军军服的人类身影，大都倒在地上，一动不动，只有一名仍在轻轻抽搐着。镜头跟着之前走出的那两只月兔慢慢向前移动，期间可以听到携带者越来粗重的呼吸，镜头的颤抖也变得更加厉害。镜头在那个人类之前3步远的地方停住了。为首的两只月兔走到了人类身边，镜头后面又有另外两只月兔走了上来，其中一只是队长。队长走到了那人类之前，仔细察看了一番，便蹲下身去，开始进行检查。&gt;
　　“这里是J1，已完成对于人类生还者的状况检查。”
　　“说明情况。”
　　“对方似乎并没有遭受明显的外伤...但是看起来精神状况极不稳定，似乎有遭受精神污染的迹象，开始进行紧急镇定处理，请求派出医疗分队进行进一步检查。”
　　&lt;过了片刻，通讯器里的声音再度响起。&gt;
　　“请求拒绝，人类幸存者交由MRI－3245－13处决，立即执行。”
　　&lt;镜头猛的一震，同时队长从人类身边站了起来，满脸惊讶的表情。&gt;
　　“什么！？但是，指挥官，这会严重违反.....”
　　“重复命令，人类幸存者交由MRI－3245－13处决，立即执行。”
　　“.....是。”
　　&lt;队长抬起头来，看了看镜头方向。镜头携带者的呼吸变得异常粗重。镜头使劲摇晃了两下，便转了回去，背向人类幸存者方向高速移动起来，似乎是携带者转身想跑，可没跑出几步，便被猛的拽住，镜头随即又扭了回去，镜头前是队长那张愤怒的脸。&gt;
　　“J1，发生了什么情况？”
　　“.....没有异常。”
　　&lt;队长一边回答着，一边狠狠的朝镜头方向瞪了一眼，慢慢的松开手，闪到一边。镜头微微颤抖着，慢慢低了下去，朝向了人类幸存者的方向，人类幸存者此时仍旧倒在地上，不停地抽搐。过了一会儿，镜头开始缓慢向人类幸存者的方向移动过去，不时的还会转向队长那边。镜头来到了人类幸存者的身边，人类幸存者的脸也随即映在了镜头当中，对方是一名成年男子，满脸扭曲诡异的表情，瞪大着双眼，似乎在不停地喊着什么，不过隔着他的头盔完全听不见。镜头在映出了那张脸后，立刻向后退了一步，又开始颤抖了起来。&gt;
　　“MRI－3245－13，处决是否完成？”
　　“.........还...还没有......”
　　“立即进行处决。”
　　“......是......”
　　&lt;镜头重新向人类的放向移动过去，镜头携带者的手出现在了镜头中，食指和拇指伸出，做出手枪的形状，对准了人类幸存者。携带者的手开始随着镜头一起剧烈的颤抖，呼吸声也变得越来越粗重，隐约间可以听见“呜呜”的哽咽声，这样的状况持续了大概10秒，镜头猛的转动起来，然后便是“咚”的一声，镜头朝向了天空，晃了两下，便不再有任何移动。&gt;
　　“喂！喂！你怎么了！？”
　　&lt;队长焦急的脸出现在了镜头中，她向镜头方向看了一会儿，便直起腰，朝身后大声喊了起来。&gt;
　　“该死！她昏过去了！医生！这里需要－－－－－－－”
　　&lt;视频结束&gt;
　　###############文档结束####################
　　“请输入您要查询的文档编号或关键字。”
　　“正在查询中，请稍后…..”
　　“警告：您所查询的的文档中包含临时降级内容，您的安全等级可以浏览这些内容，但您的浏览行为将被记录，任何企图复制或传播绝密文件的行为将会导致严重后果，如果关于以上安全协议有任何疑问，请联系档案馆信息安全处，按任意键继续”
　　##########MRI－3245－13健康状况检测报告，安全等级：5（临时降级为4，降级原因：事件SDD3523调查）#########
　　主题：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　项目已经从3天的深度昏迷中清醒了过来，生命体征正逐步恢复正常，不过仍然非常虚弱，并表现出了重度焦虑症与恐惧症的临床特征，对项目的精神状况仍在评估之中，现阶段建议以心理辅导为主，配合镇定剂进行保守治疗。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　将项目的镇定剂使用量加倍，尝试获取更好的治疗效果。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　无法执行，过量的镇定剂注射可能导致项目产生包括器官衰竭在内的严重不良生理和心理反应。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　那我们就正好得到了关于MRI－3245镇定剂摄入量上限的数据了，这对以后的项目很有帮助。执行命令，八意医生。
　　主题：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　项目在经过一周的过量（平均水平的110%~130%）镇定剂注射后，并无明显不良反应，除了对于注射的一些抵触情绪，不过这已被证明只是单纯对于注射行为的恐惧，与镇定剂并无直接关联。现阶段项目的情绪已经基本平稳，生理参数已经完全恢复到了正常水平，这比预计恢复过程提前了4天，无法确定是否与大量的镇定剂注射有关。正在对项目进行第二次精神状态评估，建议在接下来的3~6个月内继续进行心理治疗。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　在精神状态评估结果出来后请立即提交，开始安排项目对MRI－1211和MRI－4891的测试。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　无法执行。项目目前仍表现出了明显的对武器以及战斗场面的恐惧与不安，强行接触该类物品可能导致项目遭受严重甚至是永久性的精神损伤，我们不能冒这个风险。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　那我们就正好得到了关于MRI－3245心理承受能力上限的数据了，这对以后的项目很有帮助。执行命令，八意医生。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：八意仁玉
　　收信人：绵月巴
　　巴，这会毁了那孩子的。
　　主题：回复：XXXX年X月X日，MRI－3245－13健康状况检测报告
　　发信人：绵月巴
　　收信人：八意仁玉
　　我们认识不是一天两天了，仁玉，你知道我的脾气….这是最后一次警告，执行命令。
　　###############文档结束####################
　　“请输入您要查询的文档编号或关键字。”
　　“正在查询中，请稍后…..”
　　“警告：您所查询的文档超过您的安全等级，但您的登陆账号拥有该文档的特许权，您可以浏览这些内容，但您的浏览行为将被记录，任何企图复制或传播绝密文件的行为将会导致严重后果，如果关于以上安全协议有任何疑问，请联系档案馆信息安全处，按任意键继续”
　　###########事故SDD3523的调查报告，安全等级：5（特许）##########
　　事故SDD3523，是指月都历XXXX年X月X日于月之都第三生物研究所发生的一系列爆炸，火灾，人员伤亡，电脑病毒入侵，未经授权的太空舱发射，以及绝密项目失踪事件。事件的具体原因仍在调查之中，初步认定为月之都第三生物研究所原所长八意仁玉（事故前3天被解除职务）通过未知手段切断了研究所反应炉冷却装置的电力供给而导致的连锁反应。八意仁玉本人的尸体被发现位于45号特种生化收容室内，头部太阳穴附近有致命枪伤。原来收容于该区域的绝密项目MRI－3245－13已经失踪，目前任何定位的尝试均告失败，推测已跟随晚些时候未经许可便紧急发射的太空舱到达地球，关于MRI－3245－13的回收计划已经提交至月球防卫军参谋本部，等待批准。八意仁玉已经被证明为自杀，自杀时所使用的9mm手枪在尸体旁边被发现，稍后在她的家中找到了遗言。
　　稍后发生的未知电脑病毒袭击事件也被认为与八意仁玉有关，在本次袭击中，MRI－3245计划的信息及实验数据均遭到了不可逆的删除。目前正在尝试从储存在月度数据中心的非机密备份资料以及研究人员的回忆中复原MRI－3245项目，由于项目核心人员八意仁玉的自杀以及相关数据的损失，进展缓慢，申请将该项目优先级调至0级。
　　该事故目前仍在调查中，详细信息将在调查结束后归档入数据库之内，如需提前查阅，请在获得相应许可后，与月球防卫军特别调查部联系。
　　【附件：月都历XXXX年X月X日月之都第三生物研究所安全日志】
　　XXXX时：系统常规检测，状态：正常。
　　XXXX时：系统常规检测，状态：正常。
　　XXXX时：系统常规检测，状态：正常。
　　XXXX时：系统常规检测，状态：正常。
　　XXXX时：检测到反应炉冷却器供电装置电压不稳定，尝试自动修复。
　　XXXX时：自动修复失败，派遣技术人员。
　　XXXX时：技术人员到达现场，人工修复开始。
　　XXXX时：与技术人员的联络中断，尝试重新建立联络。
　　XXXX时：尝试失败，启动3级状况应急处理预案，安保人员出动。
　　XXXX时：冷却堆供电装置失效，尝试重新启动。
　　XXXX时：尝试失败，备用供电装置启动。
　　XXXX时：备用供电装置启动失败，反应炉温度开始迅速上升，预计在XXXX时达到临界点，启动1级状况应急处理预案，开始研究所内非战斗人员的疏散。
　　XXXX时：与安保人员失去联络，向月球防卫军本部要求紧急支援。
　　XXXX时：1号反应炉外壳开始融化，开始封闭防爆舱。
　　XXXX时：防爆舱封闭完成。
　　XXXX时：1号反应炉爆炸，造成2，3号反应炉工作终止，研究所即将失去电力供应，切换至应急供电线路。
　　XXXX时：供电线路切换失败，警告：研究所将在10分钟内失去电力供应，所有自动安保系统将被迫关闭，这可能导致收容室内的危险项目脱出，外围封闭程序已经开始，所有人员立刻撤离，重复，所有人员立刻撤离。
　　&lt;供电中断后，安全日志记录也暂时中断，直到供电重新恢复&gt;
　　XXXX时：系统重启完成，自动检测开始。
　　XXXX时：状态报告：1，2，3号反应炉完全停止工作，损坏状况：未知；12，24，32，56，78号区域发生火灾，自动灭火装置已经启动；侦测到危险项目活动迹象，研究所继续保持封闭状态，直到增援部队到达。
　　XXXX时：月球防卫军特遣队已经到达，开始捕捉脱出的危险项目。
　　XXXX时：捕捉完毕，经确认，45号特种生化收容室内的MRI－3245－13号项目失踪，开始搜索。
　　XXXX时：侦测到4号紧急救生太空舱的发射程序在未授权的情况下启动，尝试终止。
　　XXXX时：尝试失败，尝试切断发射场供电。
　　XXXX时：尝试失败，派出安保人员进行拦截。
　　XXXX时：拦截失败，太空舱强行发射，开始尝试对太空舱进行远程遥控，同时尝试定位其运行轨道及目的地。
　　XXXX时：所有尝试失败，太空舱内的遥控与定位程序已被破坏或改写，紧急联络在该区域内巡逻的月球防卫军拦截舰部队进行拦截。
　　XXXX时：太空舱在拦截舰到达前进入跃迁状态，失去一切信号。
　　XXXX时：尝试重新定位太空舱。
　　XXXX时：尝试失败。
　　XXXX时：警告：中央电脑遭到未知病毒入侵，紧急防御系统启动。
　　XXXX时：防御系统已被突破，病毒向数据库蔓延，尝试切断物理连接以组织病毒侵入数据库。
　　XXXX时：物理!@dwergvca#$!Q失败3dVAEEQ$开始#**DADGEQ
　　&lt;在病毒入侵的过程中，安全日志记录中断，直到病毒被彻底清除，这用了大概3个小时的时间。事后研究人员惊奇的发现，被感染了的数据库居然几乎没有受到任何伤害－－－－除了一切有关MRI－3245的资料都已经被删除了以外。&gt;
　　【附件：八意仁玉的音频遗嘱】
　　&lt;音频开始&gt;
　　我，八意仁玉，月之都第三生物研究所的原所长。接下来我将要去弥补我一生当中所犯下的最大过错。是的，那是我的错，我把那个孩子带到这个世界上，却没法保护她，让她像其它孩子一样幸福快乐的成长，只能看着她不断的去经受那样的苦难与折磨.…..我曾经不停告诉自己，仁玉，你只是在执行命令而已，这一切和你无关，不要过于责备自己…..但我最后还是明白了，这是我的错，整个计划是我提出来的，也是由我一手负责的...已经有了个理想的目的地…..她在那里应该能得到好的照顾，再也不用过这样悲惨的生活…..我知道，就算我成功的帮那孩子逃跑了，更多像是这个孩子一样的实验品依旧会被制造出来，同样的悲剧还会不停上演…..我不会帮助她们，但是...就算我什么都不说，她们也会想尽办法把我脑中的知识榨出来的….哼，我有我的计划，我不会让她们得逞的，我绝不会再让这种事情发生……接下来我就要开始行动了，虽然经过了周密的准备，但我仍不确定是否能够成功….如果我失败了，我以个人名义请求听到这份录音的人能够将它交给公主大人，并且请她们立刻终止MRI－3245的后续计划，我们还没有做好准备......最后，巴，很高兴能有机会和你成为朋友，你是个非常出色的人，谢谢你给我带来的一切美好回忆，希望你将来能够实现你的梦想，和你的姐姐们一样，成为月球防卫军的统帅…..不过，作为同事，我不得不对你说一句：你【消音】的就是个【消音】的【消音】！！！！
　　&lt;音频结束&gt;
　　###############文档结束####################
　　“您选择了登出，是否确定？”
　　“正在登出，请稍后……”
　　“感谢您使用月之都档案馆中心数据库查询终端，再见。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前言
更新时间2013-7-12 10:41:36  字数：1927

　"那…那个…小香？"
　　爱丽丝蹲在我身后，轻轻扯了扯我的衣角，不安的小声嘟囔道。
　　“我…我们…..还是回去吧。”
　　“你在说什么啊！”
　　我回过头去，恶狠狠的瞪了她一眼，没好气的回答道：
　　“事已至此，已经没有理由再退缩了吧？”
　　“可…可是…….”
　　爱丽丝听了我的话后，低下头去，将身体缩成一团，委屈的嗫嚅起来。
　　“袭….袭击人类什么的….果然….还是有点……”
　　“别这么没出息啦！”
　　我用强硬的语气打断了她的话。
　　“不就是个弱小的人类嘛，一眨眼的功夫就能搞定的，根本就不是什么大不了的事。”
　　“呜……但是…..妈妈和梦子姐要是知道了的话…..”
　　说着，爱丽丝将头深深地埋在了膝盖之间，声音越来越小，身体也害怕的颤抖了起来。
　　听到她说出了神绮和梦子的名字，我瞬间也感到了一丝犹豫，但立刻便甩了甩头，赶走了内心的恐惧，自信的挺了挺胸脯，用尽量显得有底气的声音答道：
　　“不要紧啦，只要不让她们知道就可以了，放心吧，我心里有数。”
　　“可是………”
　　爱丽丝缩了缩脑袋，小心翼翼的抬起头来，眼泪汪汪的看着我，似乎还想说什么。
　　“还敢说，不都是因为你！”
　　这时我也有些生气了，撅起嘴，不满的瞪了她一眼，咬着牙低吼道：
　　“要不是你非要在那些家伙面前说什么‘小香可是很了不起的妖怪！’，我用得着这样嘛…”
　　“我…我…那个…….”
　　爱丽丝满脸委屈的瞅着我。
　　“我是看她们在嘲笑小香很弱，所以想帮你说两句话嘛……”
　　“哼，不劳费心。”
　　我毫不领情的哼了一声，又把头扭了回去，仔细观察着前方的情况。
　　“她们说得对，既然是妖怪那就理所当然的要以人类为食物嘛…..等着瞧，我一定给你们抓回去一只好吃的！”
　　“哎！？”
　　听到我的话，爱丽丝一下子就被吓傻了。
　　“真…真的要吃掉么？可…..可是妈妈说……”
　　“嘘！！！！！！”
　　我猛的伸出手来，捂住了爱丽丝的嘴，双眼紧盯着前方小路上出现的那模糊不清的人影，用焦急而兴奋的声音低声命令道：
　　“小声点….有猎物来了！”
　　“………….”
　　我微微睁开眼睛，往窗户的方向懒洋洋的瞥了一眼。从透过窗帘缝隙隐约撒进屋内的阳光来判断，今天也应该是个令人心情舒畅的好天气。
　　“....梦么.....”
　　我坐起身来，稍微伸了个懒腰，用手扶住额头，呆呆的盯着前方，稍微清醒了一会儿，便站起身，脱去睡袍，开始更衣。
　　最近，似乎总是梦到那个时候的事情呢.....
　　我换好了衣服，伸手拉开窗帘，窗外明媚的阳光立马就倾泻了进来，晃得我几乎睁不开眼。
　　果然是个好天气呢，我推开窗户，深深的呼吸了一口夹杂着向日葵花香的清新空气，随即转过身，向卧室外走去。
　　看起来，想要彻底忘记，并不是那么容易的啊。
　　我走进了洗手间，拿起早就准备好了的牙刷和漱口水，刷了刷牙，然后又用一旁脸盆中装着的水温恰到好处的清水洗了几把脸，立刻觉得神清气爽，人也一下子就精神了起来。
　　不过，为什么会莫名其妙的在这个时候突然想起来了呢？明明已经埋藏在心里很久了....
　　我伸手抓过一早就放在一个即使闭着眼睛也能很轻易抓到的位置的毛巾，擦了擦脸，走出了洗手间。
　　嘛，偶然也会有这样的事情发生啦，毕竟，时不时的想起来一下，才能让我确定，那并不只是我的一场梦而已。
　　我扫视了一眼被整理的井井有条的客厅，稍微耸了耸肩，走到了餐桌边坐下，端起手边那仍冒着热气的红茶，用茶勺轻轻的搅拌了起来。
　　虽然，有的时候，我真的希望，那只是一场噩梦.....
　　算了，不想这么多破坏心情的事了，话说昨天我终于想起来了，那天离开永远亭的时候，由于各种各样的事情，把莉格露忘在了里面，难怪这么多天都没有见到她，估计被那个医生找到抓住了吧，虽然不知道那之后究竟发生了什么......嘛，莉格露的话，应该没问题的吧。本来打算今天抽空去把她要回来来着，这么看来，她应该是已经自己回来了。
　　这么想着，我将茶杯送到了嘴边，稍微一泯。
　　“.....嗯？”
　　只一口，我就立刻放下茶杯，盯着杯中的红茶，不由得睁大了眼睛，露出了吃惊的表情。
　　“这个红茶.......”
　　我有些意外的眨了眨眼，便抬起头来，冲着厨房的方向喊道：
　　“你泡茶的水平可是进步很大啊。”
　　说着，再一次端起茶杯来，又意犹未尽的喝了一口。
　　这时，一个声音突然从厨房里传了出。
　　“哎？进步很大？”
　　紧接着，还没等我反应过来是怎么回事，一名金色短发的少女便从厨房里探出了头，在她身边，一只小小的人偶正漂浮在半空中，扒着门框，和她的主人一起朝我这边张望着，样子非常可爱。
　　“虽然不记得什么时候请幽香小姐喝过茶，不过.....”
　　那名金发的少女，爱丽丝.玛格特罗伊德，稍微思索了一下，便冲我露出了一个害羞的笑容，微红着脸，点了点头，轻轻说道：
　　“只要幽香小姐喜欢就好啦。”
　　“噗！！！！咳咳咳咳咳咳咳！！！！！！”
　　差点被呛死。
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2013-7-12 10:42:04  字数：10108

　“哇！你没事吧！幽香小姐！”
　　爱丽丝见我突然把嘴里的红茶全部喷了出来，还弯着腰剧烈的咳嗽着，赶忙抓起一旁的毛巾跑到我身边，一脸关切的问道。
　　“咳咳....我...我不要紧....”
　　我赶紧冲她摆了摆手，用手背擦掉残留在嘴角边的红茶，站起身来，向后退了两步，瞪大眼睛，不停的打量着爱丽丝，半晌，才稍微缓过神，深吸了一口气，用好不容易才平静下来的声音缓缓问道：
　　“你...怎么会在这里。”
　　”啊…..“
　　爱丽丝这时才意识到她还没有为自己的突然出现做出任何解释，不觉轻轻叫了一声，脸“唰”的一下就红了。她尴尬的冲我笑了笑，低下头去，退后了半步，像个做错了事的孩子一般，小声说道：
　　“对不起…..我….那个…..本来也说在外面等来着….但是……..”
　　“我带她进来的。”
　　爱丽丝的话刚说到一半，便被厨房中传来的另一个声音给打断了。
　　“正巧在你家门口碰到，就把她带进来了。”
　　这个声音是如此的熟悉，以至于它在传入我耳朵的一刹那，我就立刻有了冲着声音源头轰一魔炮的剧烈冲动。
　　强行压制住了心中进攻的欲望，我皱着眉头，稍微扭过身去，强打精神，极其不情愿的朝厨房门口一撇。
　　果然，荣术翔子正站在那里，身体靠在墙壁上，手里捧着一堆精美的小饼干，不停的往嘴里送着，一副悠闲自得的模样。她见我看了过来，立刻就冲我露出了一个灿烂到不行的笑容，蹦蹦跳跳的就窜到了我的面前。
　　“呦小香香，今天也这么精神啊，是不是有什么好事啊？啊！我知道啦！一定是因为一早就看到姐姐我，所以开心到不行了吧~~”
　　翔子笑眯眯的打量了我一番，随即拿出一块饼干，递到了我的面前。
　　“爱丽丝小姐做的饼干还真是好吃呢，来，小香香也尝一块，姐姐来喂你，张嘴，啊~~~~”
　　“……………..”
　　我看了看满脸期待的翔子，又看了看她手中的饼干，并没有表现出任何的兴趣，只是伸手，将她身旁摆放着的的椅子拉开，然后转身走掉了。
　　“所以说，爱丽丝小姐是你带进来的了？”
　　我走到餐桌前，将上面摆着的花瓶抱起来，小心翼翼的挪到了一边。
　　“…….啊啊，没错啦。”
　　看我并没有接受她喂过来饼干，翔子立刻生气的撅起了嘴，她将手中的饼干一口吞下，发泄似的使劲咀嚼着，撇了我一眼，没好气的答道：
　　“天色还那么早，按照小香香的习惯，一定还没起床吧，站在外面等着不是很可怜么？”
　　“哎，原来是这样啊。”
　　我心不在焉的应付着，伸手推开客厅的窗户。
　　“那么，这些家务想必也不是你做的吧？”
　　“我也有帮忙啦！”
　　翔子闻言，赶紧将饼干咽了下去，自豪的挺了挺胸脯，一副邀功请赏的架势，得意的说道：
　　“毕竟，‘反正闲着也是闲着，趁机打扫一下房间好了’，这个主意可是我提出来的哦，我也有很辛苦的在试吃饼干啦….话说这个真的很好吃哎，你确定不来一块儿？会后悔的哦？”
　　“这样啊……..”
　　我将窗帘用绳子系好之后，便重新回到了翔子身边，稍微打量了她一番，眯起眼睛，幽幽的开口问道：
　　“那么…我还有一个问题….爱丽丝小姐就算了，明知道我还没有起床的你，为什么会这么早就跑过来呢？”
　　“啊呀呀，小香香，居然会问出这样的问题~~”
　　翔子立刻就用手捂住脸，闭上眼睛，满脸害羞的转过头去，微微的扭动着身体，用明显是故意装出来的娇嗔语气，扭捏的答道：
　　“你还能不知道么？我们明明都已经创造出那么多美好的回忆了~~~~”
　　“美…美好的回忆！？”
　　站在一旁的爱丽丝一下子就愣住了，她张大了嘴，不知所措的看着我们，似乎想说点什么，可又不知道该说什么好，只能是满脸通红的呆立在哪里，尴尬的眨着眼睛，一副恨不得立马转身逃走的架势。
　　“唉….”
　　我看着翔子那幅欠抽的样子，不由叹了口气，无奈的笑了笑，问道：
　　“你又打算偷偷钻到我的卧室里来的吧。”
　　“嗯，就是这样！”
　　翔子豪不避讳的点了点头，露出了一副灿烂无比的笑容。
　　“小香香身体的味道，今天也想要闻个够~~”
　　我歪了歪头，也冲她温柔的笑了起来。
　　“果然如此啊~~~”
　　“就是这样呢~~~~”
　　“那你就给我去死吧！！！”
　　猛的抬腿，一记侧踢，狠狠的踹在了翔子的脸上。翔子的身体立刻腾空而起，顺着我刚才清理出来的空间，正正好好的飞出了窗外，她拖着“啊~~~~~~~~”的长长的惨叫声，一头扎进了茂密的太阳花田之中，彻底不见了踪影。
　　我伸出手来，稳稳的接住了从被踢飞的翔子手中掉落下来的饼干，稍微瞅了一眼，便捏起一块送到了嘴里。
　　“嗯嗯….真的很好吃哦。”
　　我稍微有点意外的扬了扬眉毛，便抬起头，冲早就已经被刚才的一幕吓傻了的爱丽丝微微一笑：
　　“爱丽丝小姐，真的是很能干啊。”
　　“啊…啊….那个….谢谢……..”
　　听到我的声音，爱丽丝猛的一哆嗦，扭过头来看着我，使劲眨了眨眼，这才如梦方醒般的勉强笑了起来。
　　“麻烦你整理房间，实在是不好意思了。”
　　“不…没事…这种事情经常帮魔理沙做的….她的房间可是要乱多了…..比起这个来….幽香小姐……”
　　爱丽丝一边擦着额头上的冷汗，一边不安的朝着客厅窗户的方向撇着，小心翼翼的问道:
　　“那个…..翔子小姐….不用去管么？刚才那样的攻击…会受伤的吧？”
　　“啊，那家伙？没事没事啦。”
　　我撇了撇嘴，毫不在意的挥着手说道。
　　“她要是那么容易就会受伤的角色，我也就用不着这么辛苦了。”
　　说完，我又吃了一块饼干，看着爱丽丝，笑眯眯的问道：
　　“那么，爱丽丝小姐，今次前来，究竟所为何事呢？”
　　爱丽丝似乎还是有些担心翔子，她看着窗外，还想要说些什么，不过犹豫了一下之后，终归还是轻轻叹了口气，振作起精神，换上一副认真的神色，看着我答道：
　　“实不相瞒，这次拜访，正是为了之前在魔界的事件。”
　　“哦。”
　　她的来意，就算不说我也能猜个八九不离十了，所以并没有感到特别的意外，只是稍微耸了耸肩，拉过一把椅子，坐在了餐桌的边上，并示意爱丽丝也坐下。
　　爱丽丝说了声“谢谢”后，随即在我身旁坐下，接着说道：
　　“在那之后，我又进行了一番调查……”
　　“等等。”
　　我立刻打断了她的话，皱起眉头来质问道：
　　“你不是答应过我不私下行动的么？”
　　“啊啊，你误会了幽香小姐……”
　　爱丽丝急忙摆着手解释道：
　　“只是查阅了一些资料而已….并不是什么危险的活动啦！”
　　说着，她伸出食指，在空中一挥。
　　随着一阵蓝光，空中出现了一个魔法阵，从中“噼里啪啦”的掉落出了十几本书来，整齐的摞在了我们的面前。
　　“哦？”
　　我看着突然出现在眼前的书山，不由得张大了眼睛。
　　“你还真是下了不少功夫啊。”
　　“那当然。”
　　听到我赞许的声音，爱丽丝自豪的笑了笑。
　　“再怎么说这也是我主动要求参与进来的，不努力可怎么行。”
　　她拿过一本书来，哗啦啦的翻开，一边仔细的在上面寻找着什么，一边继续说道：
　　“由于恶魔已经很久没有出现在人间了，所以关于恶魔之力的书籍都非常古老，大多已经流失了，为了找到相关资料，我不得不去求助那个紫豆芽….虽然很不甘心，但是她的图书馆里的藏书还是货真价实的…..为此我被迫同意给她3次和魔理沙单独进行实验研究的机会……呜呜，3次啊…..她…她要是借此机会强行的…..唉，算了，这也都是为了能够快点把事件解决掉，不然的话，万一被魔理沙知道了，以她的脾气肯定会胡乱调查一番的，要是真的因此有个三长两短的话，那我…..啊，找到啦！”
　　她像是在自言自语的嘟囔了一会儿，突然眼前一亮，随即咳了两声，清了清嗓子，便开始读起书上记载的内容。
　　“说道恶魔之力的起源，那是在几万年前，魔界刚刚形成的时候……”
　　我坐在一旁，将最后几块饼干吃掉，掸了掸手上的碎屑，便扭过头去，一边听着爱丽丝滔滔不绝的讲述她的发现，一边看着她的侧脸，不知不觉间，陷入了沉思。
　　啊啊，她居然会从这么基础的部分开始查起，只要决定去做的事就会一丝不苟，这认真过了头的性格，还真是一点都没有变呢。
　　说起来，她以前就曾经做出过为了烤蛋糕而从“如何使母鸡下出最美味的蛋”开始研究起的傻事来……很多时候真的是让人哭笑不得。
　　不过，本来就是天才，再加上认真的性格和刻苦的努力，所以她才能年纪轻轻便在魔法上有如此高的造诣吧……
　　“……………”
　　年纪轻轻…..么……..
　　我不由得眯了眯眼睛。
　　对于她…爱丽丝…...我…….到底应该怎么样的……..
　　“幽香小姐？关于这个，你有什么看法么？”
　　“啊！”
　　爱丽丝的呼唤声猛的将我从沉思中惊醒，我眨了眨眼睛，连忙微笑的答道：
　　“抱歉….刚才有点分神…..说到哪里了？”
　　“唉，真是的…..”
　　看我根本就没有在专心听她的话，爱丽丝叹了口气，不满的撅起嘴来。
　　“人家可是付出了很大的代价才找到这些资料的….认真听一点了啦……”
　　“对不起。”
　　我再一次道歉，同时胡乱找起了借口。
　　“最近睡眠有些不太好，所以….”
　　“哎？是失眠么？”
　　听我这么一说，爱丽丝马上又露出了关切的表情，有些担心的说道：
　　“那可不好…..严重么？最好用药物治疗一下吧，永远亭的永琳小姐有一种药，吃了以后不但马上能睡着，而且还会梦到各种各样的…..”
　　“那个还是不必了。”
　　如果我现在跑去永远亭向那个医生买药的话，她给我的东西吃下去会有什么效果，基本上也能猜得到。
　　“真的么？这可不能掉以轻心哦。”
　　爱丽斯似乎仍有些不放心。
　　“没事没事啦。”
　　为了不让她起疑心，我开始试着转移话题。
　　“说起来，你刚才说道哪里了？”
　　“嘛….其实也没什么……”
　　爱丽丝看我不想再说关于失眠的话题，也便不再纠缠，合起了手中的书本，说道：
　　“反正之前也都是些关于恶魔之力形成与演变的事情，本来是希望能给幽香小姐在战斗中提供些帮助…..不过应该也是不需要的吧。”
　　说着，她又拿起了一本书来，翻开事先用书签标记好的那一页，将它推到了我的面前。
　　“关于这个，希望你能仔细看一看。”
　　“这个是……..”
　　既然爱丽丝都这么说了，那就姑且先读一下吧。这么想着，我接过书本，认真的看了起来。
　　那是一本关于上古时期人类如何与来自魔界的众魔王战斗的故事，大都是些辞藻华丽的诗歌或者亦真亦幻的传奇，似乎并没有什么特别值得一看的信息。
　　我稍微有些疑惑的抬起头来，看了看爱丽丝.
　　爱丽丝没说什么，只是用眼神示意我接着读下去。
　　我低下头，又重新把那一页的内容看了一遍，这才发现，在一段被记号笔标出来的剧情中，人类英雄为了击败魔王，而使用了和魔王相同的力量，最终获得了战争的胜利。
　　“嗯？”
　　我心里微微一颤，立刻将书向后翻了几页。
　　之后的每一页里面，都有爱丽丝的标记，而被标记出的剧情，也大都和英雄们使用恶魔的力量与恶魔作战有关。
　　“…………..”
　　我仔细看了半晌，这才抬起头来，有些彷徨的看了看爱丽丝。
　　而爱丽丝则是一脸得意的笑，炫耀似的扬了扬眉毛，将另一本早就翻开的书推到我的面前。
　　这本书中的内容也是关于人类和魔王们战斗的事迹，所不同的是，这本书里的故事大都是用更通俗的语言写成的，阅读起来也轻松了很多。
　　书中依旧有很多被爱丽丝做了记号的部分，其剧情和之前那本书中的描述大同小异，也是人类英雄使用了恶魔的力量与恶魔战斗的故事。
　　这时，我渐渐明白了爱丽丝的用意，抬起头来看了看她，慢慢问道：
　　“如果只是一本书中提到的话，那还有可能只是编造出来的故事而已……”
　　“但是，相同的剧情在不同的书中多次被提及的话，那就是另一回事了。”
　　爱丽丝看我终于明白了过来，便开心的翘了翘嘴角，接过话茬。
　　“类似的情节我在关于上古时期恶魔战争的书中都有找到……所以说，根据我的推断，那时候确实是存在着能够使用恶魔之力的人类。”
　　说到这里，爱丽丝稍微顿了顿，看了我一眼后，接着说道：
　　“幽香小姐也曾经提到过，白玉楼幽灵的骚动是由于死者的复生，所以说…….”
　　“你的意思是…..”
　　我不由得眯起了眼睛。
　　“上古时期那些能够驾驭恶魔之力的人类，突然复活了么？”
　　“我也并没有100%的把握。”
　　爱丽丝耸了耸肩。
　　“现在手头的情报还不够，做出这样的结论还为时过早，不过我已经和魅魔小姐核实过了，虽然她并没有直接参与过那场战争，但也听到过类似于人类使用恶魔之力的传闻，而她对那时候的情况也不太清楚，如果真的有什么强大的恶魔力使用者出现而她不知道的话，应该就是在那个时期了….对了，顺便一说，魅魔小姐又成功的封印了一块魔精哦，真是太好了~”
　　听到了魅魔的名字，我立刻皱起了眉头。
　　“……..她已经知道我把这件事告诉你了么？”
　　“哎？是啊。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“….她有说什么嘛…..”
　　“‘幽香那家伙，居然找了这么可靠的盟友’，被这么表扬了呢，嘿嘿~”
　　说着，爱丽丝挠了挠后脑勺，不好意思的笑了起来。
　　“………这是表扬的话么…..”
　　听出了“看看你这丫头都把什么人给卷进来了啊！？”的潜台词之后，我豪不费力的就能在脑海中勾画出魅魔说这番话时那张满是挖苦和讽刺的脸来，不由叹了口气，问道：
　　“那么，接下去你有什么计划么？”
　　“嗯，是的。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“我想去更多的调查当时的历史，这样的话说不定能找到什么有用的线索，不过…..”
　　说到这里，她顿了顿，稍微皱起眉头来，露出了为难的神色。
　　“就像我说过的，那时的书籍和资料大都已经遗失，靠我一个人的话，想要找起来困难重重……”
　　就在我刚想接着往下问的时候。
　　“所以说！”
　　屋门突然被“咣”的一下子推开了，翔子双手叉腰，志得意满的站在门口，大声宣布道：
　　“这个时候就该我出场啦！”
　　她脸颊微肿，身上沾满了泥土和落叶，一副灰头土脸的样子，看起来狼狈不堪，不过看起来果然是没受什么重伤，这让我失望不已。
　　“啊，翔子小姐！”
　　看到翔子的身影后，爱丽丝急忙问道：
　　“你不要紧吧？有没有受伤啊？”
　　“啊？没事没事啦。”
　　翔子冲她摆了摆手，毫不在意的笑道：
　　“这种程度根本不算什么啦，非要说受伤的话…..”
　　说着，她突然用手捂住胸口，夸张的惨叫了一声，跪倒在地，痛苦的抽搐着，故意捏着嗓子，柔弱的说道：
　　“受伤的，就是我那颗纯洁脆弱的少女之心啊~~~~~啊，小香香，还不快来抚慰一下姐姐的哈哈哈哈哈哈哈我就是开个玩笑而已何必那么当真呢！”
　　翔子急忙伸手，把我那已经开始聚集能量的阳伞伞尖从她面前推开，站起身来，冲满脸铁青的我笑了笑。
　　“关于这件事情，我可是受了爱丽丝小姐的委托仔细的调查了一番哦。”
　　“嗯？”
　　我闻言，立刻皱起了眉头，看了看翔子，又回过头，看了看有些不知所措的爱丽丝，疑惑的问道：
　　“你们两个是怎么…..”
　　“是我主动找上门去的~”
　　翔子举起手来，自豪的说道：
　　“在听了小香香讲了魔界的故事之后~”
　　“哦…….”
　　我诺有所思的低下了头。
　　“所以说，这些调查，是你要爱丽丝小姐去做得喽？”
　　“没错~”
　　“今天一早来我的家里，也是你的主意？”
　　“是的~”
　　“唉…………”
　　我重重的叹了口气，无奈的耸了耸肩，便抬起头来，冲翔子温柔的一笑：
　　“果然如此啊~~~”
　　“就是这样呢~~~~”
　　“那你就再给我去死一次吧！！！”
　　一把揪起翔子的衣领，使劲一甩，就把她整个人顺着窗户甩了出去。再一次的，翔子拖着“啊~~~~~~~~”的长长的惨叫声，一头扎进了茂密的太阳花田之中，彻底不见了踪影。
　　“………那个……….”
　　爱丽丝在一旁，看了看正一边冷冷的瞪着窗外一边掸着手上灰尘的我，怯生生的开口说道：
　　“幽香小姐…你错怪翔子小姐了…..主动要求调查的是我啦…..”
　　“不，这种事怎么样都无所谓。”
　　我毫不犹豫的答道。
　　“我主要就是想揍那家伙一顿而已。”
　　“好过分哦小香香！！”
　　屋门再一次被狠狠推开，翔子站在门口，依旧是满身的泥土，愤怒的冲我大吼道：
　　“你怎么能把姐姐一次又一次的从窗户扔出去呢！？这样太没礼貌了！一定要扔的话也至少从正门嘛！”
　　“好好…我下次会注意的….”
　　我没精打采的哼了一声，重新坐在了餐桌边上，指了指旁边的空位，对翔子说道：
　　“来说说看，你都调查出什么来了吧。”
　　“哎哎，好的。”
　　翔子闻言，立刻拍了拍身上的灰尘，三步并作两步的蹦到了我面前坐下，笑眯眯的往我身边蹭了蹭，便将手罩在嘴边，咳了两声，清了清嗓子，正色道：
　　“就像爱丽丝小姐说的那样，那时的古书，大都已经失传，想要找起来并不容易，我甚至动用了天狗村巡逻队的力量，最后终于发现……”
　　说着，她抬起头来，严肃的看了看我们，突然用手往脑袋上一敲，不好意思的哈哈笑了起来。
　　“果然还是什么都找不到，哈哈哈哈哈~~~~但是听我把话说完！！！”
　　在我拽住翔子的后脖领打算往正门方向甩出去的时候，翔子赶紧用手拼命抱住椅子，固定住身体，同时大声喊道：
　　“相关的线索还是找到了一些的啦！”
　　我低下头，没好气的瞪了她一眼，便松开了手，双臂抱在胸前，用眼神示意她说下去。
　　翔子被我放开后，稍微松了口气，整了整衣服，便继续说道：
　　“虽然我并没有直接找到记载着那时候详细历史的古书，但却打听到了可能会知道相关知识的人。”
　　她顿了顿，扫视了一眼我们，慢悠悠的说出了一个名字来。
　　“人类之里私塾的老师，上白泽慧音小姐。”
　　“你是说….慧音小姐么？”
　　听到这个名字后，爱丽丝立刻露出了一副恍然大悟的表情。
　　“我记得她的能力确实是…..怎么早没有想到呢。”
　　“不单单是能力。”
　　翔子得意的冲她挤了挤眼睛。
　　“慧音小姐的话，因为经常要编纂历史，所以想必对各种各样的古籍的信息也是了如指掌，就算她本人也不不知道那时的事情，但肯定也能提供进一步的线索吧。”
　　“没错没错。”
　　爱丽丝使劲的点了点头，脸上露出了兴奋地表情。
　　“那么，我们就赶紧动身，去找慧音小姐吧。”
　　“喂喂喂........”
　　我来回的打量了一番蠢蠢欲动的二人，叹了口气，眯起眼睛来，无奈的说道：
　　“爱丽丝小姐就算了.....我说翔子，你天魔的工作可要怎么办啊？”
　　“放心吧。”
　　翔子冲我竖起大拇指，挤了挤眼睛，自豪的说道：
　　“大体处理过之后，细节部分已经全部交给秘书了~”
　　“这可不是什么能让人放心的事情吧.....”
　　爱丽丝的话，我不想把她卷进来太深，翔子的话，我根本不想和她一起行动。
　　不过，看她们那么积极的态度，就算我再说什么也没用了吧，察觉到这一点后，我只能再次叹了口气，站起身来，看了看她们二人，刚想要说些什么。
　　就在这时。
　　“叩叩叩”
　　门口传来一阵舒缓而有节奏的敲门声，紧接着，一个温柔的声音飘了进来。
　　“抱歉...打扰了。”
　　刚才为了方便随时把翔子丢出去的缘故，所以屋门并没有关，无论是谁都可以很随意的走进来。即使是在这种情况下也会礼节性的敲门，想必是很有修养的人吧。
　　我们三个的对话被突然打断，立刻同时抬起头，循声望去。
　　门口站着的，是一名少女。少女中等身材，穿着一袭深蓝色的连衣裙，胸前系着一条红色的领巾，衣着虽称不上华丽，但也是端庄大方。她一头淡蓝色的长发，梳理的整整齐齐的披在肩上，头上戴着一顶方方正正的帽子，帽尖上还有一只用红色缎带系成的蝴蝶结，无形中为这名浑身上下散发着知性魅力的少女增添了几分可爱。
　　少女在看到我们同时向她望来的时候，白皙的脸颊微微一红，不过也并没有表现出太多害羞的样子，只是冲我们挥了挥手，露出了大方的笑容。
　　我们三人在看到这名少女之后，都不约而同的愣住了。这倒不是因为她的相貌有多么的出众，而是因为，眼前的这位少女，真是我们刚才正在谈论的，那个人类之里私塾的老师。
　　之前也接受过几次老师的委托，所以多多少少对她的脸有些印象。之前的事件中，虽然过程引起了她多多少少的不满，不过结果都还差强人意，所以老师也并没有特别生气的样子。也许她就是那种性格非常随和的人吧。
　　无论如何，她的突然出现着实是让我们吃了一惊，我看了看爱丽丝和翔子，便抬起头，冲着站在门口的老师温柔的笑了笑，走上前去，和气的问道：
　　“请问，有什么事情么？”
　　“啊，是的。”
　　老师点了点头，不好意思的一笑。
　　“确实，是有想要拜托幽香小姐帮忙的事情。”
　　“你是说....”
　　我稍微有些意外的睁大了眼睛。
　　“人类之里的祭典？”
　　“没错。”
　　老师放下手中的茶杯，点了点头，答道。
　　“每到收获的季节，人类之里都会举办隆重的祭典，来祭祀赐予她们丰收的秋之神明，这是人类之里每一年中最热闹的活动，今年也不例外呢。”
　　秋之神明么？那两个家伙，有没有好好地复活过来啊...
　　“啊，已经到了这个时候了啊。”
　　爱丽丝闻言，不觉一惊，看着老师眨了眨眼睛，如梦方醒的嘟囔道。
　　“嗯？”
　　我扭过头去，看了她一眼。
　　“爱丽丝小姐，知道关于祭典的事情么？”
　　“是的。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“每年都会帮忙在祭典上演出人偶剧来着。”
　　“多亏爱丽丝小姐的精彩表现，祭典才变得更加热闹了。”
　　老师冲爱丽丝微微一笑。
　　“今年也请继续关照。”
　　“啊....那个自然....”
　　爱丽丝听到夸奖，脸微微一红，忙不迭的答道。
　　老师又冲她笑了笑，就回过头来，看着我说道：
　　“这次特地前来拜访，正是为了此事，关于祭典的准备工作，也希望幽香小姐能来帮忙。”
　　“哦？”
　　听到这里，我不免有些困惑的扬起了眉毛。
　　“为什么，会提出这样的要求来。”
　　之前从来没听说过人类为了筹办祭典而来向妖怪求助的事情，所以突然听到这样的要求，多多少少感到了些意外。
　　“啊，是这样的....”
　　老师似乎也看出了我心中的疑惑，连忙解释道：
　　“因为祭典的准备中有许许多多需要用到力量的工作，单靠人类的话效率会很低....以前都是找妹红来帮忙的，可就在前几天妹红突然不见了，怎么找都找不到....唉，那孩子，肯定又不知道跑哪里玩儿去了....”
　　她叹了口气，接着说道：
　　“所以，希望幽香小姐能来帮忙准备....而且.....”
　　说到这里，老师稍微犹豫了一下，脸上露出了一丝为难的神色。
　　“我希望能通过这样的互相帮助，加深人类和妖怪之间的了解，毕竟，都是共同生存在这个幻想乡之中的居民，总是保持着敌对的姿态也不是什么好事啊。”
　　原来如此，我大概能理解到老师的用心了。平常偶尔也会去人类之里买些种子或者花肥之类的用品，所以和人类多少也打过些交道。虽然经过了几百年的相安无事，双方早已不再是那种水火不容的形势，但从他们的态度明显可以感觉出他们对于妖怪的戒备心和敌意来。毕竟，作为曾经的捕食者和猎物，想要真正做到融洽相处，可并不是一件容易的事情。老师的意图，估计是通过日常的互动，来慢慢消除人类心中对于妖怪的那层恐惧吧。
　　“这个主意很不错哎。”
　　爱丽丝也明白了老师的意思，于是，还没等我说什么，便抢先举起手，开心的叫了起来。
　　“如果可以的话，我也想要帮忙。”
　　“那自然是再好不过的事情了。”
　　老师笑眯眯的感谢道：
　　“其实，本来就是打算在拜访完幽香小姐之后，再去找爱丽丝小姐也一起来的，结果没想到这么巧，居然在一起碰上了。”
　　“听起来挺有意思的。”
　　这时，坐在一旁的翔子也开口了。
　　“如果不嫌弃的话，我也想要帮忙。”
　　在外人面前，她又恢复了作为天魔所应有的贤淑姿态，优雅的冲着老师笑了起来。
　　“那真是太感谢了。”
　　老师听到她的话后，连忙扭过头，看着翔子，礼貌的笑着说道：
　　“啊....真是太失礼了，还没有自我介绍，我是上白泽慧音，人类之里私塾的老师，请问阁下是....”
　　“在下荣术翔子。”
　　翔子装模作样的冲她点了点头，温柔的笑着答道。
　　“荣术....翔子！？”
　　听到这个名字后，老师一下子就跳了起来，她吃惊的瞪大了眼睛，死死的盯着翔子，嘴唇颤抖着结结巴巴的说道：
　　“您....难道就是天狗村的天魔大人么！？”
　　“叫我翔子就可以了。”
　　看着老师那惊讶不已的表情，翔子依旧是笑眯眯的歪了歪头，随和的说道：
　　“我也想为祭典帮忙，可以么？”
　　“当..当然！不如说请务必助我一臂之力！”
　　老师赶紧向她举了个躬，恳切的请求道：
　　“有您这样了不起的人物在场的话，一定会更加促进人类和妖怪的交流的！”
　　看到老师恭恭敬敬的样子，翔子扭过头来，得意的往我这边瞥了一眼，炫耀之情溢于言表。
　　“嘁...臭屁什么....”
　　我有些不爽的咂了咂舌，没好气的瞪了她一眼。
　　“天魔的工作可怎么办....”
　　“不用担心，我会安排妥当的。”
　　虽然翔子这么官腔十足的打着圆场，但是“做不完就全部推给秘书~”的潜台词，很清楚的传递了过来。
　　“不过，因为这是私人事务所以没法动用天狗村的力量，能来帮忙的大概就我一个，抱歉了。”
　　“不不，您能来已经是很大的帮助了！”
　　就在老师和翔子攀谈的时候，爱丽丝轻轻碰了碰我的胳臂，冲我使了个眼色。
　　我也立刻明白了她的意思，便冲着老师开口说道：
　　“我们这次帮忙是可以的，不过希望你也能提供一定的回报。”
　　“哎？”
　　听我这么一说，老师一下子就愣住，她下意识的将手护在胸前，身体向后缩了缩，警惕的打量着我，问道：
　　“什么样的回报啊？”
　　“很简单啦。”
　　我笑了笑。
　　“有些关于历史的问题想要问你，希望你能提供帮助。”
　　“什么啊，原来是历史啊.....”
　　老师长长的松了一口气，放下胳臂，如释重负的嘟囔道：
　　“我还以为打算问我要牛奶呢......”
　　说着，拍了拍胸脯，露出了一副自信的表情。
　　“关于历史的问题，尽管来问我好了，只要记住我说的要点，仔细背熟练的话，考试满分不在话下。”
　　“啊...并不是那样的事情啦......”
　　我看了看爱丽丝。
　　“是关于一些上古时期的传说故事啦。”
　　爱丽丝接过话茬。
　　“这样吧，我把想要知道的问题整理一下，回头送到你那里去，可以么，慧音小姐？”
　　“嗯，只要是历史就包在我身上。”
　　老师信心十足的点了点头，答道。
　　“这样的话就没问题了。”
　　翔子站起身来，看了看我们，冲着老师开口问道：
　　“那么，要去帮忙的，就是我们三个么？”
　　“嗯，目前为止的话，就是你们啦。”
　　老师点了点头。
　　“当然，能帮忙的人越多越好，你们有什么好的建议么？”
　　“嗯....”
　　翔子又看了看我和爱丽丝，低下头去，沉吟道：
　　“我们几个，都是很纯粹的妖怪呢，突然出现在人类之里，就算再怎么示好，可能也没法马上得到人类的信任吧....”
　　说着，她不由得微微皱起眉头来。
　　“有没有什么人，能够在中间起到疏通的作用呢....”
　　“啊。”
　　听到翔子的话，爱丽丝立刻叫了起来。
　　“我知道一个合适的人选。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-7-12 10:43:18  字数：7313

　“呐，我说……”
　　我抬起头来，看了看飞在前方不远处的爱丽丝的背影，不爽的小声嘟囔道：
　　“你绝不觉得今天很热啊?”
　　“嗯？”
　　听到我的问题，翔子立刻回过头，笑眯眯的看着我，用及其愉悦的声音答道：
　　“说起来还确实是有点热呢，虽然已经进入到了秋天，不过气温也完全没有下降的趋势，听说拜这种反常天气所赐，今年粮食的收成都不太好呢，真是的，秋之神到底有没有在好好工作啊。”
　　“不…我想说的并不是这个问题…..”
　　我没好气的瞪了她一眼，把她那紧紧贴在我胳臂上的身体往旁边使劲一推。
　　“我是说，你要是也觉得热的话就不要贴的这么近！”
　　“嘛嘛，不要这样嘛小香香~”
　　翔子刚刚被我推开，立刻就又嬉皮笑脸的靠了过来。
　　“好不容易有机会和姐姐我一起出来走走，就不要这么拘谨了嘛~”
　　说着，她便装出一副害羞的样子，冲我暧昧的挤了挤眼。
　　“而且，要是实在是觉得热的话，还有别的办法来解决嘛，比如说，脱…..”
　　“………….”
　　我面无表情的抬起了拳头。
　　“好好好，我就是开个玩笑啦，别当真~”
　　翔子急忙向后退了半步，冲我摆了摆手，笑着道起歉来。
　　我看她没有再进一步胡闹的意思，便轻轻的叹了口气，放下胳臂，回过头来，再一次把目光集中在了爱丽丝的背影上。
　　此时此刻，我们三人正在前去拜访爱丽丝所说到的人的路上，老师由于还有私塾的工作的缘故，所以没有和我们同行，在感谢了我们一番之后，就先行离开了。
　　最开始的时候，爱丽丝还飞在我们身边，友好而礼貌的和我们聊着天，可当她注意到带着满脸诡异的笑容和我越贴越近的翔子之后，立刻就像是明白过来了什么似的，红着脸，尴尬的说了句“抱歉….”便匆匆忙忙的一个人先飞到前面去了，时不时的还会偷偷回头往我们这边瞟一眼，一副害羞的样子，看那架势，似乎是有了什么不得了的误会。
　　这种情况下，多余的解释只会让事态变得更加糟糕而已，深知这一点的我，只能一边无奈的叹了口气，一面在心中把这笔账狠狠地记在翔子头上，打算到一切结束之时再彻底清算。
　　我试着在脑海中勾勒了一下和翔子秋后算账时的场面，心情一下在就变得好了不少，于是便主动开口，和她搭起话来。
　　“……喂。”
　　我又瞥了一眼爱丽丝，扭过头去，压低了声音，小声问道：
　　“差不多也该和我说实话了吧。”
　　“嗯。”
　　听我突然说出这样的话来，翔子先是一愣，眨了两下眼睛之后，便点了点头，正色道：
　　“既然你已经察觉了，那我也就没什么好隐瞒得了。”
　　她犹豫了一下，露出了一副极为严肃的神情，慢慢说道：
　　“其实…….我刚才让小香香脱并不是因为觉得天气热，而都是因为我那粉红色的私欲啊。”
　　“这种事情不用你说我也知道！”
　　我咬着牙，强压怒火，狠狠的瞪了她一眼。
　　“你到底在想些什么？为什么会把爱丽丝卷进来？”
　　“哦？”
　　翔子撇了我一眼，意味深长的扬了扬眉毛。
　　“是么？我怎么记得，真正把爱丽丝小姐卷进来的，是其他什么人呢？”
　　“不…我不是这个意思….”
　　我顿时就没了底气，扭过头避开翔子的目光，支支吾吾的唐塞道：
　　“我是想问…为什么会突然主动要爱丽丝去调查那些事情？这不太像你的作风啊……”
　　“哎？”
　　翔子看到我心虚的样子，更加得意了。她凑过脸来，饶有兴趣的盯着我问道：
　　“那我的作风应该是什么样子的啊？”
　　“…..你不是本来连我都不让插手的么…..”
　　我有些不自在的将身体往旁边挪了挪。
　　“那不过是姐姐我的溺爱罢了。”
　　翔子看着我心虚的样子，满意的笑了一声，将双手枕在脑后，抬头看着天空，若有所思的说道。
　　“爱丽丝和你一样，都是那种一旦对什么东西起了兴趣就一定要弄个水落石出的类型..比起让她像你似的四处闯祸，还不如主动把她塞到图书馆里来的靠谱呢，不是么？”
　　“闯祸什么的…..”
　　我有些不满的撅起了嘴。
　　“我那是在认真调查啦……”
　　“嗯，然后顺便把永远亭搞了个天翻地覆。”
　　“……那不是我的错。”
　　虽然我还没来得及告诉她，但以翔子的情报能力，会知道不久前发生在永远亭的事情一点都不奇怪，所以我也没有感到特别惊讶，只是嘟囔了两句，就低下了头，不再说话。
　　翔子的行为，多多少少有点给我善后的意思，当初由于我的疏忽，意外的让爱丽丝知晓了关于鬼影的事情，勉强答应了她关于共同调查的要求之后，却也没再和她有过更多的联系，察觉到这样下去一定会使爱丽丝按耐不住心中的好奇心而偷偷开始行动，翔子这才主动出击，交给爱丽丝这么一个重要而且非常安全的任务，从而巧妙地避免了她单独行动的危险。
　　虽然多少还是有些不甘心，但我也不得不承认，翔子这次又帮了我的大忙。
　　就像以往，每次我需要帮助的时候，她都会及时出现，那种毫无道理却总是无微不至的办事风格，说是“溺爱”，倒也真的一点都不过分啊。这次又是多亏了她考虑的这么周到，才避免了潜在的种种危险，看来，她那溺爱的心情，对爱丽丝也是一样的呢......“…………..”
　　想到这里，我默默的看着眼前的爱丽丝，稍微皱起了眉头。
　　“喂。”
　　察觉到了我心境变化的翔子，在一旁轻声的唤道。
　　“不要紧吧？”
　　“……..呐。”
　　我先是轻轻的摇了摇头，随后开口，用低沉的声音缓缓问道：
　　“翔子…..在你眼里……”
　　说着，我又幽幽的看了眼爱丽丝，她那金黄色的短发在风中徐徐飘动着，显得异常美丽。。
　　“爱丽丝….她…..到底是……”
　　说到这里，我突然发现，自己根本无法找到合适的措辞来形容此时心中的郁闷和疑惑，只能停了下来，满脸迷茫的扭过头去，看着翔子，嘴唇一动一动的沉吟着，希望她能明白我的意思。
　　“呼。”
　　翔子看到我的样子，稍微叹了口气，立刻露出了一张柔和的笑脸。
　　“你在说什么啊。”
　　她笑盈盈的说道，声音异常温暖。
　　“爱丽丝当然就是爱丽丝喽。”
　　说着，她又靠了过来，往我身上轻轻一撞。
　　“小香香就是小香香。”
　　她展开了那只黑色的翅膀，将我的身体慢慢的包裹了起来，我立刻就感到了一阵说不出的舒适和放松，仿佛躺在一张软绵绵的大床上一般，本来还异常复杂的心情也一下子就释然了不少。
　　“当然了，我也永远是我….所以……”
　　翔子在我耳边，用如纱一般轻柔的声音说道：
　　“没有必要总是一个人硬撑哦。”
　　我没有回答，只是默默的点了点头，将身子轻轻靠在了翔子的胳臂上，闭上眼睛，仔细的感受着心中那一丝莫名其妙的平静与安心。
　　翔子……这家伙还真是的，这么多年来一直都是这么的…….
　　“唔，被你这么一靠，还真是越来越热了，果然还是要脱….”
　　“你给我闭嘴！”
　　一直都是这么的没脸没皮。
　　“我们到了……..”
　　爱丽丝看了看满脸淤青的翔子，又看了看面露愠色的我，极其尴尬的笑着勉强说道：
　　“就是这里了…….”
　　“嗯…..”
　　翔子似乎完全没又被伤势影响到心情，她抬起头来，好奇的四下打量着，眼神中留露出一丝兴奋。
　　“还真是好久没来这里啦。”
　　我瞥了她一眼，没说什么，只是抬起头来，向前望去。
　　我们在爱丽丝的带领之下，降落在了靠近幻想乡结界边境附近的一座山上。此时，映入我们眼帘的，除了郁郁葱葱的树林，以及居高临下所俯瞰到的幻想乡全景之外，还有一座古朴的神社。神社的规模并不算大，建筑风格也没有什么特别之处，除了那满是刻痕的廊柱在无声的诉说着这神社所历过的沧桑岁月之外，也就再没有什么值得一提的事情了。
　　似乎是这样。
　　不过，在神社门口的鸟居之上，那写着“博丽”两个大字的牌匾，却清楚的告诉着来访的客人们，此时在她们眼前的，究竟是怎样的一个场所。
　　要说到“博丽神社”的大名，在这幻想乡中，可是真正意义上的无人不知无人不晓了。作为维持幻想乡平衡与安定的执法者，同时也是幻想乡与外界通道的守门人，博丽神社中的巫女可以说是幻想乡中最重要的角色之一。数百年来，博丽巫女的主要工作便是管理将这幻想乡与外面的世界分割开来的博丽大结界，偶然有妖怪想要打破结界，或者做出其它破坏幻想乡平衡的事情来，都会被巫女给毫不留情的退治掉。奇怪的是，“博丽巫女”这个称号并不世袭，大多数博丽巫女都是前代收养的孤儿，在血缘上并没有什么直接联系，但基本上都强的离谱，连妖怪都不是她们的对手，其中更是以现任博丽巫女最为突出，她虽然看起来只是个再普通不过的人类少女，但其实力却强大到任何妖怪都无法反抗的地步，以至于在她继任之后，很长一时间内都没有人再敢造次。后来连巫女自己都感到有些无聊，便同意了妖怪们“将战斗变为竞技”的提案，在幻想乡之中确立了以符卡规则为基础的战斗方式，这才使得妖怪们的活动又渐渐变得活跃了起来。顺便一提，我对这游戏似的所谓“符卡规则”没有任何兴趣，只有极其偶尔的情况下才会玩一玩，很难理解为什么会有人沉溺在这种小孩儿过家家一样的事情中无法自拔。
　　虽然并没和这个巫女在实战中交过手，不过她的强大实力想必不是空穴来风，就算确实是对她的种种传闻有些兴趣，但我也还没有无聊到单单为了确认她的实力便故意闹出些异变来自讨没趣，所以平时的生活并没有什么交集，也不过就是互相认识的程度，说过的话大概用十个手指头都能数的过来。前一段她来信询问过关于如何获得塞钱的事情，在那之后又声称得到了一笔巨款，总觉得有些莫名其妙，不知道也并不是非常在意接下来的发展。
　　“博丽神社啊....”
　　翔子瞅了瞅鸟居上的牌匾，撇着嘴，冲爱丽丝嘟囔道。
　　“刚开始听你说的时候，还真有些意外呢。”
　　“是啊。”
　　我点了点头。
　　“爱丽丝小姐的话，还以为会说那个黑白的魔法使呢。”
　　“哎！？魔理沙！？”
　　听到我的话，爱丽丝立刻就红起脸来，瞪大眼睛，慌张的看着我问道：
　　“为....为什么突然说到她啊？”
　　“因为你们平时不都是在一起的么？”
　　“哪哪哪哪哪哪....哪有这种事啦！”
　　爱丽丝一边喊着，一边逃跑似的把头扭了过去，躲开我的视线，声音也变的颤抖了起来。
　　“魔理沙的话....不想让她卷到这么危险的事情里来......我是说，别看那家伙一副脸皮厚自来熟的样子，但其实也不怎么去人类之里的....相比之下，守护人类不被妖怪侵扰的灵梦小姐在人类之里的威望应该是高的多不是么？所以说一定能帮得上忙啦.....走啦，我们快去找她吧！”
　　说着，爱丽丝便扭过头来，冲我们不自然的笑了笑，率先迈步，急匆匆的走入了神社的庭院之中。
　　我和翔子对视了一眼，耸了耸肩，也就一前一后的跟了上去。
　　神社的庭院内，种植着不少树木，品种不同，高矮各异，看起来并不是同一时期种下的，估计是历任的巫女都有参与进来吧。虽然那这些树木确实也算得上是为这古旧的神社增添了不少生气，不过可想而知，拜它们所赐，每逢秋天的落叶时节，庭院的清扫工作将是一件多么艰巨的任务。
　　就像此时，偌大的庭院几乎完全被落叶所覆盖，除了我们面前被清扫出来的石板路之外，放眼望去，地面上一片枯黄，显得格外肃杀。
　　在石板路的尽头，靠近神社的地方，一名少女正手持扫帚，有气无力的清扫着地上的落叶。少女身穿一件红白相间的巫女服，黑色的长发用一个大大的红色蝴蝶结简单扎好，随便的披在脑后，满脸的无精打采，整个人都散发着一股异常慵懒的气息。
　　不用多说，这位就是刚才提到的，博丽神社的现任巫女。
　　巫女此时正不紧不慢的用扫帚将地面上的落叶拨弄到路边，她那双黑色的大眼睛则一直是空灵的盯着前方，连眨都不眨一下，似乎是正在发愣的样子，并没有察觉到我们的到来。
　　爱丽丝看到巫女这幅模样，只能往前又走了几步，到了巫女的面前，提高了声音，冲她大声喊道：
　　“灵梦小姐，你好啊？”
　　“啊！”
　　听到爱丽丝声音的博丽巫女浑身一个激灵，尖叫了一声，同时下意识的回过头来，大声喊道：
　　“是...是参拜的客人么！！？”
　　她一边说着，一边扔下手中的扫帚，歪着头，训练有素的换上了一副营业用的可爱笑容。
　　“欢迎光临博丽神社~投香火钱的话请走这边，求签的话请走这边，妖怪退治业务请走这边，女仆家政服务请.......”
　　她的话说到一半，便看清了眼前满脸尴尬笑容的爱丽丝，随即止住了话头，脸上爽朗的笑容也随之消失，重新恢复到了之前那半死不活的表情。
　　“什么嘛，是爱丽丝啊.....”
　　她慢吞吞的弯下腰，重新捡起了掉在地上的扫帚，同时用仿佛是一周没吃过饭的人才会发出的有气无力的声音嘟囔道：
　　“我还以为会是来参拜的客人呢.....”
　　她抬起眼皮来，目光越过爱丽丝，落在了站在她身后的我和翔子身上。
　　“啊啊，幽香小姐么，感谢你上次的意见，本来以为弄到了够花半辈子的巨款来着...结果只一个月就花光了...现在的物价还真是高的离谱啊.....唉......还有一位是......”
　　她打量了一下翔子，似乎一时间没想起对方的名字，立刻露出了困惑的表情。
　　“看着有点眼熟.......难道是......”
　　巫女眯了眯眼睛，突然像是想起了什么一般，大声叫道：
　　“难道是以前来过的参拜客！？”
　　说着，她一把推开了爱丽丝，两三步就跨到了翔子面前，再次歪着头，露出了招牌式的可爱笑容，用软绵绵的声音甜甜的说道：
　　“欢迎光临博丽神社~出资赞助的话请走这边，祈福的话请走这边，异变调查业务请走这边，10万cosplay请.......”
　　“那个.....”
　　翔子稍微往后退了半步，有些不好意思的笑了笑，打断了她的话。
　　“在下是荣术翔子...很高兴再次见到你，灵梦小姐。”
　　说完，特意将缩在身后的翅膀露了出来，以亮明她天狗的身份。
　　“你......”
　　看到了她的翅膀后，巫女的笑容一下子僵在了脸上，她盯着翔子，眨了眨眼，突然眉毛一扬，恍然大悟的自言自语起来。
　　“你不是那个天狗村的头目嘛.....什么嘛，不是参拜客啊.....”
　　终于想起了翔子的身份后，巫女立刻像是漏了气的皮球一般，迅速瘪了下去。她转过身，拖着沉重的步伐走回到了扫帚旁边，将它捡起，重新开始有一下没一下的清扫起来地上的落叶来。
　　“这里是给人类的神社，妖怪不受欢迎....”
　　巫女一边挥舞着扫帚，一边心不在焉的说道，连看都没看我们一眼。
　　“你们赶快离开吧，别把参拜客都给吓跑了....”
　　看到对方这么一副不友好的态度，我顿时觉得有些生气，刚想上前和她理论一番，却突然被爱丽丝给伸手拦住了。
　　爱丽丝冲我和翔子使了个眼色，要我们安心在一旁等着，然后转过身，朝着巫女的方向走了过去。
　　“怎么还没走啊....”
　　巫女瞥了爱丽丝一眼，直起腰，有些疑惑的问道：
　　“话说回来，你今天怎么只有一个人？魔理沙呢？”
　　“哈哈...她的事情暂时先不用管啦....”
　　爱丽丝面对这样的问题，微红着脸尴尬的笑了笑，便立刻开口扯开了话题。
　　“说起来，灵梦小姐，我们今天来找你，是有事相求的。”
　　“我拒绝。”
　　博丽巫女干脆的答道。
　　“身为巫女怎么可能帮妖怪的忙啊。”
　　“别这么急着下结论嘛。”
　　爱丽丝似乎是早就料到了巫女的反应，不紧不慢的笑着说道：
　　“这并不是我们的事情哦，是来自人类之里的请求。”
　　“嗯？”
　　听到“人类之里”几个字后，巫女的身体微微一颤。
　　“你是说，那些潜在的参拜客....人类之里的居民么？”
　　她这么嘟囔着，空洞的眼神中又重新放出的光彩。
　　“他们的请求？具体是什么？”
　　看到巫女终于是提起了兴趣，爱丽丝偷偷回过头来，冲我们得意的眨了眨眼，又转过身去，看着巫女说道：
　　“实际上，人类之里秋天的祭典差不多要开始了，希望你能和我们一道去参加祭典的准备工作。”
　　“人类之里的祭典么....”
　　巫女不禁皱了皱眉头。
　　“说起来，确实是每年都会有的重大节日....今年也已经到了这个时候了么....”
　　“所以说呢？”
　　爱丽丝带着期待的目光，急切的追问道。
　　“啊啊，怎么办才好呢？”
　　巫女看了看爱丽丝的脸，突然露出一副为难的表情，故意大声说道：
　　“听起来好麻烦的样子哦，神社也有好多工作要做，怎么办，要不要去帮忙呢？”
　　看到巫女似乎是在犹豫，爱丽丝赶忙开口说道：
　　“那个，灵梦小姐，如你所见，我们几个都是妖怪，和人类相处起来多少有些困难，请你务必.....”
　　“要不要呢？”
　　“所以说，我们.....”
　　“要不要呢？”
　　“灵梦小姐，你.....”
　　“要不要呢？”
　　“...........”
　　虽然一开始，爱丽丝还想试图说服巫女前来帮忙，但在注意到她那双已经变成了铜板形状的眼睛之后，便马上明白了她的真实用意。
　　关于报酬的事情，我们并没有和老师事先商量好，在这里擅自答应下来自然不妥，因此，爱丽丝有些为难的回过头来，看了看我们。
　　我刚想要说些什么，翔子却抢先开口了。
　　“灵梦小姐。”
　　她冲我使了个眼色，便迈步上前，笑着冲巫女说道：
　　“人类之里的祭典，可是村庄里的人类们一年一度的热闹聚会哦。”
　　“这个不用你说我也知道...”
　　不知道为什么翔子会突然说出这种话来，巫女有些疑惑的瞥了她一眼。
　　“到时候，所有的人类应该都会聚集在一起的....”
　　说着，翔子伸出一根手指，在巫女面前轻轻的晃了晃。
　　“如果趁这个机会，增加自己在他们心中的好感度的话....”
　　“就能吸引到更多的参拜客....以及塞钱！”
　　巫女马上就明白了她的意思，倒吸一口凉气，不由得接着她的话自言自语了起来。
　　翔子不置可否，只是瞥了巫女一眼，露出了意味深长的笑容。
　　“啊啊....如果能吸引到10名参拜客....每人10文钱，那就是100文...如...如果是100名参拜客的话...那就是....啊啊啊...我..我要变成有钱人了....”
　　巫女用手捂着脸颊，喃喃的嘟囔着什么，她双眼迷离，微微张着嘴，一滴口水从嘴角边上慢慢滑落下来，她满脸的激动和喜悦，似乎是沉浸在了什么相当幸福的幻想之中。
　　翔子稍微顿了顿，等到巫女的身体开始微微颤抖，幻想进入最高潮的时候，突然说道：
　　“灵梦小姐，你意下如何呢？”
　　“啊！”
　　巫女猛的被从美妙的幻想中强行拉了回来，一时间还有些不太适应，并没有马上说什么，只是不知所措的晃了晃脑袋，无神的盯着翔子好半天，空洞的眼神才慢慢开始聚焦起来。
　　“唔...那个...你说的没错...我是说.....”
　　她结结巴巴的搪塞了两句，便恢复了意识，赶忙用手背擦了擦嘴角的口水，又换上了之前那副标准的灿烂笑容。
　　“作为守护幻想乡和平的博丽巫女，帮助居民们过上快乐的日子是我义不容辞的责任。”
　　巫女笑着冲我们点了点头，说道：
　　“所以说，祭典的事情，我自然会去帮忙的。”
　　“太好了~”
　　看到巫女点头同意，爱丽丝拍了拍胸口，这才如释重负的松了口气，开心的笑道：
　　“有灵梦小姐的帮助，一定会顺利很多的。”
　　“哪里哪里。”
　　女巫谦虚的低了低头。
　　“只是尽我所能而已。”
　　说着，她向后退了一步，侧身闪开一条路，冲着神社里面做了个“请”的手势。
　　“关于祭典准备的具体情况，请各位到屋里坐下慢慢说吧。”
　　“谢谢。”
　　爱丽丝向她点了点头，便率先走进了神社之内。
　　我看了看一脸得意的冲我挤着眼睛的翔子，有些无奈的摇了摇头，也迈开步子，跟在爱丽丝身后，走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2013-7-12 10:43:59  字数：3779

　“你们都听好了…..”
　　博丽巫女站在人类之里的入口处，双手叉腰，一副了不起的样子，满脸严肃的表情。
　　“马上我们就要进入人类之里了…记住，你们是妖怪，人类对于你们免不了会有天生的厌恶和恐惧，所以，一会儿进到村子里之后，千万不要乱说乱动，尽量低调一点，跟在我身后就可以了…”
　　她伸出一根手指来，在我们面前晃了晃，用说教的口气，一字一句的说道：
　　“无论发生什么事情都不要轻举妄动，你们的力量远超过一般人类，如果做出什么会让他们感到不安的事情的话，那就没法再得到他们的信任了。”
　　“……用不着真么夸张啦。”
　　我不以为然的撇了撇嘴。
　　“人类之里我也不是没去过，该怎么和那些人类相处用不着你教。”
　　“嘛嘛….幽香小姐…..毕竟灵梦小姐是专门负责和人类与妖怪打交道的巫女，这方面听她的话一定没错啦~”
　　一旁的爱丽丝察觉到我开始有些不耐烦，急忙笑着打起圆场来。
　　“还有，灵梦小姐也是，我们虽然都是妖怪，但也并不是完全不会和人类相处，所以…不用太过紧张了啦….”
　　“哼。”
　　听了爱丽丝的话，灵梦皱了皱眉头，没好气的哼了一声。
　　“总之，老老实实地别惹麻烦就好啦。”
　　说完，她就瞪了我一眼，回过头去，顺着眼前的小路，径直走进了人类之里。
　　人类之里，顾名思义，就是在幻想乡中生存着的人类的聚集地。和大多数妖怪不同，人类是社会性很高的动物，由于他们自身力量的弱小，所以喜欢群居，形成一个相互依存，互相帮助的体系，这种类似于抱团取暖的行为和自然界中的其它弱者没什么不同，但由于人类特有的高智慧，使得他们在聚在一起时往往能发挥出超乎想象的能力，就连妖怪有时都不得不让他们三分。虽然这并不能从根本上改变他们弱势的地位，但也从一定程度上维持了幻想乡中力量的平衡，毕竟，如果他们无法自己保护自己的话，那么无论怎样的条约和束缚都是无法保证他们的安全的。
　　至于人类之里街上那川流不息的人流，悬挂着琳琅满目的商品的店铺以及震耳欲聋的喧闹声，倒是和天狗村这样的妖怪村落没什么太大的不同。看来，但凡是生物，只要聚集在一起的时候，终归还是希望身边能够热闹一些的吧。
　　博丽巫女站在村口，看了一眼面前熙熙攘攘的人群，将手罩在嘴边，轻咳一声，清了清嗓子，随即便露出了一副灿烂的笑容，使劲挥着手，活力十足的大声喊道：
　　“呦呦~大家好啊~~”
　　听到了巫女的声音，她身边的人类纷纷停下脚步，回过头，朝她的方向看了过来。
　　在片刻的宁静之后，人群中立刻爆发出了一阵惊呼声。
　　“啊！是那个会逼着人投香火钱的巫女！”
　　“呜哇哇哇！不要抢我的酒钱！洗了一周的碗才从老婆大人那里讨来的！”
　　“我…我今年已经投过4次啦，放过我吧！”
　　“妈妈，那个姐姐的衣服为什么会露着腋窝啊？”
　　“不要看，快走！”
　　随着一阵惊天动地的呼喊和惨叫声，拥挤的人群眨眼间就消失的无影无踪，原本还热闹非凡的街道霎时就只剩下我们四人，变得冷冷清清。
　　“…….喂……..”
　　我瞅了一眼挂着僵硬的笑容，满脸黑线的巫女，凑到爱丽丝耳边，小声说道：
　　“这家伙，好像不如想象中的那么靠谱啊…..”
　　“哈哈哈…”
　　爱丽丝也是满头冷汗的尴尬一笑。
　　“可能….稍微有点误会吧….让我试试看…..”
　　说着，她向前走了两步，将手轻轻按在胸口上，定了定神，捏着拳头给自己打了打气，便用尽可能温柔的声音，冲着空旷的街道喊了起来。
　　“大家不用担心，我们这次来是为了帮忙准备接下来的祭典，并不是要大家的香火钱啦。”
　　“……….”
　　随着爱丽丝的声音渐渐传开，我们身边的房门也缓缓的打开了一条条的缝隙，隐约间，似乎可以听到人类交头接耳的声音从里面传出。
　　“什么嘛…爱丽丝小姐也在啊…吓我一跳….”
　　“爱丽丝小姐这么说的话，应该是没问题了吧……”
　　这时，几个人类的小孩突然跑了出来，蹦蹦跳跳的一头扎进了爱丽丝的怀里。
　　“爱丽丝姐姐，爱丽丝姐姐~”
　　她们抬着头，瞪着眼睛，满脸期待的看着爱丽丝，急切的问道：
　　“今年还会有好看的人偶戏么？”
　　“嗯。”
　　爱丽丝低下头，伸出手来轻轻拍着她们的脑袋，温柔的笑道：
　　“会的哦。”
　　“太好啦~~~”
　　孩子们立刻便欢呼雀跃了起来。
　　“我还想看那个，‘七彩人偶使和黑白魔法使的幸福生活’~~”
　　“那个有什么意思嘛！你们女生真无聊！还是‘群英勇斗紫色豆芽恶魔’要有趣的多了啦！”
　　“我我我！我想看上次的那个，‘图书馆里的大傻瓜’，那个好好笑哦~”
　　我看着七嘴八舌的兴奋争吵着的孩子们，有些意外的扬了扬眉毛，凑到爱丽丝跟前问道：
　　“没想到你在这里还挺吃的开的嘛。”
　　“哈哈，也没有啦…..”
　　爱丽丝的脸一红，有些害羞的冲我笑了笑。
　　“祭典的时候都会来帮忙，平时也经常回来人类之里买东西…..再怎么说我也曾经是人类，多多少少也会有些天然的亲近感吧。”
　　“….哼。”
　　看到爱丽丝受欢迎的样子，博丽巫女不爽的撅起嘴来，哼了一声，将双臂抱在胸前，没好气的嘟囔道：
　　“真是的…这些小气的家伙，给点香火钱算什么嘛！也不想想是谁每天保护他们不被妖怪吃掉….”
　　这时，因为看到爱丽丝而松了一口气的人类，纷纷从屋里小心翼翼的走出，当他们看到了站在爱丽丝身旁的我之后，不觉得一愣，又开低声的嘟囔了起来。
　　“喂喂…那不是那个究极虐待狂妖怪风见幽香嘛！？为什么会在这啊？”
　　“没什么奇怪的吧，她偶尔也会来的啦…..啊啊好想被幽香大人践踏啊！”
　　“醒醒！这样是会死的！”
　　“妈妈，为什么那个叔叔会想被践踏啊？”
　　“不要看！快走！”
　　好不容易冷静下来了的人群，似乎又重新骚动了起来。
　　“嘿嘿，小香香~”
　　翔子走到了我的跟前，撇了我一眼，满脸幸灾乐祸的笑容。
　　“你的名声还真是特别呢~”
　　我刚想说些什么，却听到了人群中的另一阵惊呼。
　　“快看，那个翅膀…..是天狗么！？”
　　“真…真的耶！还是那种会用奇怪及其记录下影像的天狗！”
　　“啊啊啊不要再偷拍我们的艳照了！不要！”
　　“妈妈，什么叫做艳照啊？”
　　“不要看！快走！”
　　“哼哼。”
　　我扬了扬眉毛，得意的瞥了一眼满头冷汗，不停的嘟囔着“那些孩子..平常都在干些什么啊….”的翔子，得意的一笑。
　　“彼此彼此。”
　　因为我和翔子的出现，使得人类们重新提起了警惕，他们疑惑的打量着我们，用只有他们自己能听的清的声音窃窃私语着，现场的气氛一时间变得有些尴尬。
　　“嘛嘛！”
　　巫女看到这样的情况，立刻提高嗓门，笑着大声说道：
　　“各位不用惊慌啦。”
　　说着，便走到了我和翔子的身后，伸出手来使劲在我们脑袋上敲打起来。
　　这两个妖怪都是被我退治以后给降服了，我命令她们来帮忙的话，她们是不敢违抗的，请放心吧~~~”
　　“喂…….”
　　我立刻就皱起了眉头。
　　“你说谁被降服…..”
　　“嘘！！！”
　　还没等我说完，巫女立刻狠狠的敲了我一下，同时低声吼道：
　　“配合一点！不然这些人类会起疑心的！”
　　“灵梦小姐说的没错。”
　　翔子也低声说道。
　　“这里就稍微装装样子吧。”
　　“装样子…..”
　　我有些无奈的叹了口气。
　　“要怎么样才好…….”
　　“这个嘛….”
　　翔子眼珠一转，便冲我嘿嘿的笑了笑。
　　“交给我好了。”
　　说完，还没等我反应过来是怎么回事，她就猛的扑了上了。我猝不及防，一下子被她按倒在了地上。
　　“喂！你干什么！！”
　　我大惊失色，急忙想要爬起身，却被翔子死死按住，一时间动弹不得。
　　“嘘….”
　　翔子冲我挤了挤眼睛，示意我收声，随即低下头，将脸贴在我的脸上，同时大声的哭喊起来。
　　“不要打啦，放过我的妹妹吧！！”
　　她一边装模作样的哭着，一边瞥了一眼不知所措的愣在那里的巫女，继续用痛苦的声音喊道：
　　“都是我的错…..我本来没想把她养成这么S的性格的….”
　　“谁是你养的啊！？”
　　“但是‘啊啊要是被这么美丽的脚踩一下会是什么感觉呢！？’这样的念头，根本就忍不住嘛！”
　　“你到底有没有在努力忍啊！”
　　“面对这么可爱的妹妹…会想偷拍也是没办法的吧！？”
　　“办法根本就有的是好不好！”
　　“所以…对不起…我的错…..我会改正的….请大家理解我们姐妹的苦衷吧….”
　　“这种事你到底要别人理解什么啊！”
　　翔子哭的鼻涕一把泪一把，却趁机使劲往我身上蹭着，我及其不情愿的想要把她推开，但都被她用强硬的眼神给制止了。
　　还别说，翔子这么一折腾，人群还真就起了反应。
　　“是啊……‘‘哦哦要是被那么可爱的手扇一耳光的话会是什么感觉呢！？’这样的想法，确实是没法忍受啊…..”
　　“如果天狗们偷拍的习惯都是这么养成的话，那倒还有情可原呢…”
　　“能理解，不知为什么能理解！”
　　“果然，妖怪什么的，和人类也差不多嘛….”
　　“妈妈，那个妖怪姐姐说的到底是什么意思啊？”
　　“不要看！快走！”
　　气氛居然瞬间就莫名其妙的缓和了下来。
　　“太好了。”
　　看到这一幕，翔子不由得松了口气，转过头，冲我微微一笑，由于距离很近的缘故，俩人的嘴唇差点碰在一起，我的心猛的一跳，连也唰的变得通红，咬着牙，恶狠狠的吼了一声“快滚开啦！！”，就使劲把她从我身上掀了下去。
　　被我扔到了一边的翔子一下子摔了个四脚朝天，脑袋也撞在了石头上，不由呲牙咧嘴的惨叫了起来。
　　“疼疼…疼死啦！小香香你不能稍微温柔点嘛！？”
　　“………..”
　　我没说什么，只是站起身，掸了掸身上的尘土，把头扭到了一边，看着正在和人类们交谈着的博丽巫女和爱丽丝，尽力的调整着呼吸，以使自己通红的脸颊尽快恢复正常。
　　“嘛，所以说，就是这样啦。”
　　翔子也爬起身来，一边揉着脑袋一边走到了我身边，耸了耸肩，说道：
　　“人类，也没有那么难相处的嘛。”
　　“……….哼。”
　　我没好气的瞪了她一眼。
　　“这个我当然知道….”
　　“是啊。”
　　听了我的话，翔子若有所思的抬起头来，看着天空，用略有一丝复杂的语气喃喃道：
　　“你应该知道的……”
　　她稍微眨了眨眼睛。
　　“我们，都应该知道的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2013-7-12 10:44:40  字数：9442

　一个模糊的人影渐渐出现在了小路的尽头，由于距离尚远，中间还有不少树叶和灌木阻拦视线，我也看不太清对方的样子，不过，从她身上散发出的气息和体型来判断，应该是个人类少女没错了。
　　“女孩子啊，应该比较容易制服…….虽然不知道会不会好吃……”
　　我睁大眼睛，紧盯这那个越来越近的人影，稍微咬着牙，下意识的将身子往回缩了缩，这才发现我早已经因为过度的紧张和恐惧而开始不自觉的颤抖起来。
　　虽然再怎么嘴硬，但袭击人类毕竟是第一次，而且这种事情一旦被神绮和梦子知道了，后果将会不堪设想，所以，要说我对自己的行为完全没有任何的顾忌，那也是不可能的。
　　“事已至此还婆婆妈妈个什么劲儿啊！”
　　察觉到了内心的一丝动摇，我赶紧拼命甩了甩头，让自己重新振作起来，同时不断的自言自语的给自己打着气。
　　“没问题，不就是一个人类嘛，小意思，小意思……眨眼功夫就能干掉….”
　　说着，我稍微活动了一下有些僵硬的脖子，仍旧是盯着眼前的人影，头也不回的小声冲爱丽丝吩咐道：
　　“反正你也帮不上什么忙….在这里等着我就好了…乖乖的别出声…..”
　　我话音刚落，爱丽丝却突然开始剧烈的扭动了起来，她被我用手堵着嘴没法说话，只能不停的“呜呜”的呻吟着，似乎非常的焦躁不安。
　　“安静些啊！”
　　本来就已经非常紧张的我被她这么一闹，也跟着有些慌乱起来，一边更加使劲的试图把她按住，一边不耐烦的低声说道：
　　“别这么胆小了啦！”
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　爱丽丝却挣扎的更加厉害，她拼命的用力,想把我的手从她嘴上拽开，同时身体努力的往我这边蹭着，双脚在地上不停乱蹬，弄得周围的灌木发出一阵哗啦啦的声响。
　　这样下去肯定会被那个人类发现的。我终于按耐不住，扭过头去，强压着怒火，冲她发泄似的低吼道：
　　“从刚才开始你就在折腾什么啊姐！都说了给我稍微安……”
　　等我把脸真正转到爱丽丝的方向时，这才发现，她此时根本就没有在看我，而是脸色惨白，浑身剧烈的颤抖着缩在我身边，两眼紧盯着一旁的灌木从，呼吸粗重而混乱，喉咙里不停的发出低沉的呻吟声，一副魂飞魄散的表情。
　　爱丽丝的表现让我多少感到了一丝莫名其妙。我立刻住了嘴，抬起头来，顺着爱丽丝目光的方向定睛一看。
　　只见在我们身后不远处的灌木丛中，缓缓钻出了一头体型硕大的黑熊。它用它那黑溜溜的眼睛紧紧的盯着我们，不停的从嘴巴呼出带有腐肉腥臭味道的粗气，不断的低声咆哮着，慢慢向我们这边爬了过来。
　　“…….糟糕……”
　　刚才光顾着注意眼前的人类，完全没有察觉到从背后偷偷绕来的黑熊，现在已经在毫无防备的情况下被它逼的这么近，这可就相当被动了
　　“呐呐….小香…….”
　　爱丽丝蜷缩成一团，躲在我的身边，微微抬起头来，用颤抖的声音小心翼翼的问道：
　　“我们….我们该怎么办啊……”
　　“…..冷…冷静点…..”
　　我紧盯着眼前的黑熊，咽了咽口水，小声回答道：
　　“也许….也许它只是路过而已…..并不是要攻击我们…..啊啊你看，它这不是正要往一旁………”
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！”
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！”
　　在黑熊猛的站起，挥舞着巨爪向我们咆哮的一刹那，我和爱丽丝一跃而起，惨叫着冲出灌木丛，不顾一切的顺着小路向前拔腿就跑。
　　"哎！？"
　　本来走在路上的人类少女，看到突然从路旁冲出，满脸惊恐的大叫着迎面跑来的我和爱丽丝，也是被吓了一跳，当时就愣在了那里，满脸的茫然，眼睁睁的看着我们两个从她身边跑过，不知所措的眨了好半天的眼睛，这才懵懵懂懂的回过头去。
　　此时此刻，出现在她面前的，正是那只凶猛无比的黑熊。
　　“……不…….这样可不行！”
　　明明是我的猎物，怎么能够轻而易举的被那熊给夺去了呢！？
　　在经过了最初的惊慌之后，我此时也已经镇定了下来，猛的一把拽住扔在“哇哇”乱叫着向前逃命的爱丽丝，同时使劲一跳，转过身来，顺势放低重心，狠狠的咬了咬牙，就准备窜上去，从黑熊口中抢回原本属于我的猎物。
　　然而，接下来映入我眼帘的一幕，却让我彻底呆在了原地，一动都不能动了。
　　只见原本正杀气腾腾的追在我们身后的黑熊，此时却像温柔的宠物狗一般，老老实实的趴在那个人类少女面前，完全没有任何攻击的意思。而人类少女面对着比她大出数倍的捕食者，也没有丝毫恐惧的神色，反倒是伸出手来，轻轻的摸着那只熊的脑袋，温柔的笑着说道：
　　“呦呦，是你啊….最近过的还好么？宝宝有没有顺利的出生啊？”
　　那黑熊仿佛是听懂了少女的话一般，立刻抬起头来，冲她低吟了几声，随即回过头，呲了呲牙，恶狠狠的瞪了我和爱丽丝一眼。
　　“哎？你说什么？”
　　少女一愣，随即也回过头来，朝我们这边瞥去。
　　“她们要袭击哦我？”
　　“…………..”
　　我看到情况似乎有些不妙，赶紧拉开架势，将早就吓得几乎晕了过去的爱丽丝护在身后，皱起眉头来，紧盯着少女和黑熊，绷紧每一根神经，严阵以待。
　　黑熊也站起身，向前走了两步，挡在我和少女之间，一脸凶恶的盯着我，喉咙里发出阵阵不友好的低吼。
　　“好啦好啦。”
　　就在现场那剑拔弩张的气氛几乎到达临界点之时，人类少女突然上前，看了看我和爱丽丝，便拍着黑熊的脑袋，轻柔的笑着说道：
　　“不要这么紧张，你看，她们不过是两个被吓坏的孩子啦……”
　　黑熊扭过头去，看了她一眼。
　　“哈哈，这个不用担心。”
　　人类少女冲她自信的挺了挺胸脯。
　　“别看我这个样子，还是能照顾的好自己的，不是么？所以说，不要紧的啦。”
　　听了她的话，黑熊脸上露出了一丝犹豫。它盯着少女看了好一会儿，这才恋恋不舍的转过身去，向前走了几步，又回过头来，充满威胁意味的冲我和爱丽丝咆哮了两声，再次看了看少女，便扭头钻进了路旁的灌木，不一会儿功夫就消失在了树林的深处。
　　人类少女一直笑着目送黑熊没入丛林之中，这才稍微松了一口气。
　　“呼…..幸亏没闹出什么大事…….”
　　她将手按在胸口上，闭上眼睛，满脸释然的深深吸了一口气，随即便换上了之前的温柔笑容，转过头，向我和爱丽丝投来了关切的目光。
　　“………….”
　　不过，这样有好的举动却丝毫没有让我感到任何的放松，我仍旧是紧绷着脸，死死的盯着她，随时准备应对来袭的攻击。
　　人类少女看到我这幅紧张而狼狈的样子，不觉得“扑哧”一笑，然后迈开步子，向我走了过来。
　　我下意识的向后退了半步，赶紧像是为了给自己壮胆似的冲她大声喊道：
　　“你…你不要过来！”
　　听到我的喊声后，人类少女随即停下了脚步，她将双手举了起来，摆出一副没有任何敌意的架势，歪着头，暖洋洋的笑道：
　　“别害怕小妹妹，我不会伤害你的。”
　　“谁谁….谁害怕啦！”
　　我逞强的撅起了嘴。
　　“我…..我可是妖怪！怎么会害怕你这么一个人类呢！？”
　　“好啦好啦，我知道啦。”
　　人类少女的笑容一如既往的甜美。
　　“那么，妖怪小妹妹，不介意的话，我来帮你们包扎一下伤口吧？”
　　说着，伸出手来，冲我指了指。
　　她这么一说我才发现，刚才逃命的时候，身上被灌木丛的枝杈和尖刺划开了不少口子，有的甚至流出了鲜血，虽然并无大碍，但也有些隐隐作痛。
　　“不用！”
　　我斩钉截铁的回绝了她的好意，无论如何都不能在自己的猎物面前示弱吧！
　　“这种小伤根本就算不了什么了啦！”
　　“呵呵，真是个坚强的孩子。”
　　少女又冲我微微一笑。
　　“不过，你的朋友状况似乎不太妙哦？”
　　“哎？”
　　我稍微一愣，立刻回过头去。
　　只见躲在我身后的爱丽丝，早已经因为过度的惊吓而晕了过去，她倒在地上，满身的虚汗，脸色苍白，呼吸微弱，看起来十分的糟糕。
　　“啊！姐！你怎么了…….你没事吧！？”
　　我赶紧蹲下身，一把抱起爱丽丝，拼命晃着她的肩膀，同时焦急的大声的呼唤起来。
　　人类手女趁机走到了我的身边，弯下腰，稍微观察了一下爱丽丝的气色，便轻轻地将手搭在了我的肩膀上。
　　“不要紧，你姐姐只是因为虚脱昏过去了而已，只要喝点水就好了。”
　　说着，她低下头，看了看满脸的惊慌失措，已经彻底傻掉了的我，温柔的一笑。
　　“正巧，我家就在这附近呢。”
　　“谢谢…..”
　　已经恢复了意识的爱丽丝坐在床上，怯生生的打量着面前的人类少女，害羞的冲她笑了笑。
　　人类少女从她手中接过刚刚被她喝空了的水碗，眯起眼睛来，笑着轻轻问道。
　　“感觉好些了么？”
　　爱丽丝连忙点了点头，同时又把身体坐直了一些，以使得自己显得尽量精神一点。
　　我坐在一旁的椅子上，看到爱丽丝总算是恢复了过来，也稍微松了一口气，无意中瞥见了扎在胳臂伤口上的一块块精致的小纱布，突然觉得脸颊一热，立刻闹别扭似的把头扭到了一边，撅着嘴小声嘟囔了起来。
　　“什么嘛….不过是个人类而已….干嘛那么亲热….真是的…….神气什么…..看我一会儿把你……”
　　“伤口还疼么？”
　　“哇！！”
　　正一个人没好气的自言自语的我，被耳边突然响起的少女的声音吓了一跳，差点就从凳子上翻了下去，慌慌张张的抬起头来一看，这才发现，不知何时，少女已经站在了我的身旁，正笑眯眯的看着我。
　　“早….早就没事了啦！”
　　我赶紧绷起脸来，闭上眼睛，使劲把头扭到一边，用刻意装出来的冷冰冰的声音没好气的答道：
　　“不是都说了嘛….这种小伤根本算不了什么！”
　　“哦，是么？”
　　少女看着我那明显是在逞强的样子，也没说什么，只是稍微松了口气，随即开心的笑道。
　　“没事了就好。”
　　“…………”
　　听到她那轻柔的声音，我不觉得感到心中一阵暖意，于是下意识的扭过头，偷偷的朝少女的方向瞥了过去。
　　直到这时，我才算是真正看清了少女的样貌。
　　从外表上看，她应该是一名年龄在16,7岁左右的人类女孩，穿着一身粉白相间，非常适合活动的连衣短裙；皮肤光滑洁白，吹弹可破；一双黑色的大眼睛忽闪忽闪的，目光温柔而有神；黑色的长发用一根红色的头绳扎成马尾，活泼的耷拉在脑后。少女的打扮朴素大方而活力十足，浑身上下透着一股令人着迷的爽朗与温柔，虽说不上光彩照人，但也是风姿绰约，别有一番韵味。
　　此时，她正提着水壶，向碗中重新注入清水，在注意到我的视线之后，立刻转过头来，眯起眼睛，冲我友好的一笑，那笑容细腻而优雅，十分美丽。
　　“.........”
　　我稍微一愣，立刻红着脸把头扭了过去，以防被那仿佛是被施了魔法一般的笑容蛊惑了心智。
　　少女稍微耸了耸肩，将手中的碗再次递到了爱丽丝的面前。
　　“啊，谢谢.....那个......”
　　爱丽丝连忙接过碗来，冲少女谢道，但这才想起自己还不知道少女的名字，一下子就愣在那里，有些尴尬的眨了眨眼睛，不知该如何是好。
　　“葵。”
　　少女马上就明白了爱丽丝的困扰，轻轻的笑道。
　　“叫我葵就可以了。”
　　“哦.....哦！”
　　爱丽丝立刻点了点头，有些不好意思的缩了缩肩膀，微红着脸，小声说道：
　　“我叫爱丽丝.玛格特罗伊德，朋友们都叫我爱丽丝....那个....谢谢你.....葵.....姐姐。”
　　虽然作为人类，她的年龄无论如何都不可能比已经活了上百年的我们大，但她浑身上下散发出的那种成熟温柔的气质，却使得爱丽丝下意识的就将她定义为了“大姐姐”的角色。
　　“嗯，很高兴认识你，爱丽丝~”
　　听到自己被爱丽丝称为“姐姐”，那名自称“葵”的少女便笑的更加开心了。她直起腰来，从床边走开，然后回过身，重新把目光放在了我的身上。
　　“那么...这边的这位小妹妹。”
　　她依旧是满面笑容的看着我，慢悠悠的问道;
　　“该怎么称呼呢？”
　　“.........”
　　我并没有理会她，而是把头再次的往旁边扭了扭。
　　“小香！”
　　爱丽丝见状，急忙满脸担忧的冲我低声喊道：
　　“不要这么没礼貌了啦！”
　　“可是....姐！”
　　我回过头去，不满的瞪了爱丽丝一眼。
　　“我为什么一定要把自己的名字告诉这个人类嘛！”
　　“可...可是....”
　　爱丽丝看到我的态度，稍微犹豫了一下，露出了不安的神色。
　　“这个人类...葵姐姐她，把我们从黑熊先生那里救了下来哦，还给我水喝，帮助小香包扎伤口.....”
　　“这种事情不用她帮忙我也能应付的来了啦！”
　　我有些恼羞成怒，“蹭”的站起身，不顾一切的大喊道：
　　“所以说，我现在根本就不需要任何的.....”
　　我的话才刚喊到一半，就被一阵从我腹中传来的响亮的“咕咕~~~”声给打断了。
　　今天出门的时候就没有吃早饭，现在的时间已经过了晌午，再加上刚才的疲劳和惊吓，体内的能量早已耗尽，此时，一阵阵的饥饿感已经开始慢慢的浮现了出来。
　　我为自己不争气的肚子感到一阵面红耳赤，立刻便闭上嘴，满脸通红的坐回到了凳子上，将身体缩成一团，生怕被那人类看到我此时的表情，害羞的恨不得立刻在地上挖个洞钻进去。
　　“啊呀呀....”
　　人类－－－－葵在听到我肚子发出的呻吟声后，不禁“噗嗤”的轻轻笑了起来。
　　“小妹妹们肚子饿了吧，稍等一下哦。”
　　说着，她就走进了厨房，叮叮咣咣的翻了一阵之后，抱着一个小罐子又重新走了回来。
　　“喏，这个。”
　　葵瞥了一眼仍旧缩在凳子上打着颤的我，便先把罐子递到了爱丽丝的手中。
　　“这是......”
　　爱丽丝接过罐子来，疑惑的看了葵一眼，随即用力拽开塞在罐口上的塞子。
　　“咚”的一声，随着塞子被拔开，一股香甜的气息立刻便充满了整个房间。
　　“好香啊~”
　　爱丽丝抽动了一下鼻子，露出了一脸幸福的表情，不由自主的嘟囔道：
　　“这是....什么啊。”
　　“这是刚刚做好的草莓酱。”
　　葵看到紧盯着罐子的爱丽丝那满脸迫不及待的表情，笑着冲她点了点头。
　　“尝尝看吧。”
　　“谢....谢谢！”
　　得到了许可之后，爱丽丝立刻将手伸进了罐中，用手指蘸了一些红色的果酱，送到了嘴里。
　　“唔....好好吃！”
　　刚一入口，爱丽丝便瞪大眼睛，发出了一阵由衷的赞叹声，紧接着又接二连三的用手蘸着果酱，大吃起来，弄的满嘴满手都是果酱的痕迹。
　　葵看着爱丽丝那津津有味的样子，开心的翘了翘嘴角，随即伸出手，轻轻的拽了拽爱丽丝的袖子，又往我的方向努了努嘴。
　　爱丽丝先是一愣，扭头看去，这才发现被香气所吸引，正偷偷往这边瞄过来的我，那张口水都快要流下来了的脸。
　　“啊！”
　　我的目光和爱丽丝碰上之后，不由叫了一声，赶紧重新将头埋进了手臂之间，一言不发。
　　“那个...小香....”
　　爱丽丝看到我这幅样子，轻轻叹了口气，无奈的笑着说道:
　　“你要不要...也吃一点呢....很好吃的哦？”
　　“不！要！！”
　　我低着头，大声喊道。
　　“我...我才不要吃这种东西呢！我可是妖怪！我要拿人类当食物了啦！！”
　　“小....小香！”
　　听我说出这种话，爱丽丝吓了一跳，慌忙朝葵的方向看了过去，战战兢兢的说道：
　　“别...别说这种没礼貌的话啦！”
　　比起爱丽丝的惊慌失措来，葵本人倒是并没有显得特别在意。她听了我的话后，只是“哦”了一声，便从爱丽丝手中拿过了装着果酱的罐子，迈步走到了我的面前。
　　“.......”
　　我闻到了香气渐渐靠近，便好奇地抬起头来，目光正好和笑眯眯的站在我面前的葵对上，稍微一愣，便索性直起腰，和她对瞪了起来。
　　葵冲我微微一笑，开口问道：
　　“你刚才说，想要吃人类么？”
　　“没...没错啦！我....我我我...我就是要.......”
　　葵稍微歪了歪头，便将手指伸进了罐中，蘸了些果酱出来，举到我面前。
　　“来，吃吧，这可是人类口味果酱的哦~”
　　她冲我挤了挤眼睛，露出了坏坏的笑容。
　　“哎？”
　　我看着眼前那沾满果酱的手指，稍微一愣，立刻就明白了她的意思，不由皱起眉头，生气的大喊道：
　　“你....你你你....你把我当小孩子了吧！？什么人类口味的果酱....不就是想喂我吃嘛！我..我才不会上当！！你以为我是谁啊！？我我....我可是.......！！！？？”
　　我的话说到一半，突然停住了，这次倒不是因为什么意料之外的状况让我哑口无言，而是葵趁我张着嘴大喊大叫的时候，一下子就把手指塞进了我的嘴里，从而将我的嘴巴堵了严严实实。
　　“唔唔唔！！”
　　嘴里像是这样突然被塞进了什么异物，自然是把我吓了一跳。我下意识的想要呼救，结果舌头一动，马上就碰到了粘在葵手指上的果酱，一股浓烈的香甜味道立刻便就彻底占领了我的味蕾。
　　“唔......”
　　我被这令人无法抗拒的味道所深深的吸引，不由的睁大了眼睛，吃惊的盯着葵，舌头却像是不听使唤了似的，轻轻的在她的手指上舔了起来。
　　葵看到我已经彻底屈服在了她的果酱面前，立刻露出了满意的笑容。她将手指从我的嘴里抽了出来，抓起一旁的桌布，擦掉了残留在手上的果酱以及我的口水，意味深长的瞥了我一眼之后，便把手中的果酱罐递到了我的面前。
　　“.............”
　　我瞪着眼睛，看了一眼果酱罐，使劲的咽了咽口水，然后又抬起头来，瞟了一眼满脸暖洋洋笑容的葵，稍微缩了缩肩膀，握着拳头，眉头紧锁，在经过了好一段的纠结之后，终于再也忍耐不住，猛的跺了跺脚，一把夺过罐子，全然不顾刚才的羞耻和说过的大话，大口大口的吃起了。
　　看到我的样子，爱丽丝和葵相视一笑，爱丽丝随即便用教训的口吻说道：
　　“小香啊，你是不是有什么话需要和葵姐姐说的呢？”
　　“..........”
　　我停下了手中的动作，抬起眼皮来，瞥了一眼葵，随即又扭过头去，撅着满是果酱的嘴巴，小声的嘟囔道：
　　“又不是....我非要吃的....是她自己.....”
　　“嗯？”
　　爱丽丝故意提高了嗓门。
　　“你说什么？我没听清哎？”
　　“.........”
　　我又瞥了一眼葵，终于像是瘪了气的皮球一般，低下了头，用几乎只有我自己能听见的声音嗫嚅道：
　　“那....那个.....嗯.....总之.....谢....谢谢你了......葵.....姐姐....”
　　“嗯，不用谢~”
　　葵听到我的话后，立刻便心满意足的点了点头，开心的笑着问道：
　　“怎么样，好吃么？”
　　“嘛....嘛.....”
　　我一边舔着指头上的果酱，一边红着脸把头扭到一边去，避开了她的视线。
　　“那个....只能说......一般般啦.....”
　　“嘿嘿~”
　　葵得意的挺了挺胸脯。
　　“制作果酱的技术，我还是相当有自信的哦~”
　　“都说了...只是一般而已.....”
　　我不爽的嘟囔着，同时悄悄的舔着残留嘴角边的果酱，仔细的回味着那份近乎将我融化的甜美。
　　“那么...接下来....”
　　葵直起腰，看了看我和爱丽丝，稍微低下头，露出一副若有所思的表情，低声说道：
　　“我记得...你们是打算袭击我来着，对吧？”
　　“.....哎？”
　　我和爱丽丝完全没想到她会突然说起这个话题，一下子全都愣住了。
　　葵瞥了一眼我们那不知所措的脸，翘了翘嘴角，露出了一个意味深长的笑容。
　　“这件事情..可不能就这么算了吧....”
　　“那....那个......”
　　爱丽丝胆怯的举起手来，战战兢兢的小声说道：
　　“我..我们不是故意的...那个..我们...其实是.....”
　　“嗯....要怎么惩罚你们才好呢？”
　　葵似乎并没有听到她的话，只是用手托着下巴，扬起眉毛，撇着我们，自言自语的喃喃起来。
　　“啊，对啦。”
　　突然，她像是想到了什么一般，眼前一亮。
　　“就罚你们.....”
　　她故意把两句话的间隔拖得很长，直到我和爱丽丝都忍耐不住开始怕的发抖的时候，这才“噗嗤”一笑，轻快的说道：
　　“罚你们帮我做果酱好了。”
　　“.....啊？”
　　本来已经做好了接受非常严格惩罚的我和爱丽丝，这下是彻底傻了，瞪着眼张大嘴巴，面面相觑了好半天都没缓过神。
　　“哈哈哈~~~”
　　看到我们那副狼狈不堪的样子，葵终于再也忍不住，捂着肚子哈哈大笑了起来。
　　“.....什么嘛，原来是在开玩笑啊....”
　　这时的我们才终于意识到究竟是怎样的情况，不由得都松了一口气。爱丽丝有些不满的噘起了嘴，略带蛮埋怨的嘟囔道。
　　“真是的..还以为是会像妈妈那样让人一闭上眼睛就会做噩梦的惩罚呢....”
　　“抱歉抱歉，玩笑有点开过头了。”
　　少女抹了抹眼角边的泪花，轻轻捂着肚子，冲爱丽丝挤了挤眼睛。
　　“不过，想请你们帮忙制作果酱倒是真的，正好刚才从村子里拿到不少新鲜的水果，一个人做的话会很无聊呢...当然，报酬是能吃个够哦，怎么样？”
　　“好啊好啊~~~”
　　一听说能吃到更多的果酱，爱丽丝立刻就高兴的跳了起来。
　　“我去，我去我去~~~”
　　“嗯，谢谢。”
　　葵冲她点了点头，便又把目光挪到了我身上。
　　“那么，这位小妹妹....好像是叫做小香？”
　　“.....幽香......”
　　我撅着嘴巴，依旧是赌气似的把头扭到一边。
　　“风见幽香.....叫我幽香就可以了.....”
　　“幽香啊，真是不错的名字。”
　　葵冲我笑着歪了歪头。
　　“你也要来帮忙么？”
　　“我....那个......我.......”
　　我稍稍回过头，瞥了她一眼，红着脸，结结巴巴的嘟囔道：
　　“我...并不....那个......”
　　“好啦小香，一起来了啦，能吃到好吃的果酱哦，来嘛来嘛~~~”
　　“哇！姐....别...别拉着我跑啊！！”
　　“呵呵，厨房在这一边哦~”
　　那正是，我们和葵姐的初次邂逅。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-7-12 10:45:10  字数：12207

　“哦哦，是慧音小姐！”
　　眼前的人群突然爆发出一阵轻微的欢呼声，随即便自觉地向两边分开了一条路。
　　我们下意识的抬起头，向前望去，只见私塾的老师正顺着那条路一步步的走了过来。人类们看到老师之后，都友好的笑着低下头去，退到一边，一副恭恭敬敬的样子。
　　老师一边走一边挥着手，温柔的笑着和人类打着招呼，时不时的还会停下，和他们简单的攀谈两句，她就这么走走停停的，好一会儿工夫才终于来到了我们面前。
　　“幽香小姐，翔子小姐，爱丽丝小姐，还有灵梦小姐.....”
　　老师看了看我们四人，翘起嘴角，露出一个大方得体的笑容，同时稍微弯了弯腰，向我们举了个躬，谢道：
　　“非常感谢你们能来帮忙。”
　　“不用谢不用谢~”
　　还没等我们说什么，博丽巫女却先大声的回答着走上前去。她满脸灿烂到夸张的笑容，反倒让人觉得有些诡异。
　　“同为这个幻想乡的居民，理应互相帮助的，不是么~”
　　说着，她蹭到了老师的身边，伸出胳臂来，紧紧的搂在了老师的肩膀上，把身体整个靠了过去，一副亲昵无间的样子。
　　“.....哈哈.....”
　　老师看了看巫女搭在她肩膀上的手，有些尴尬的笑了笑，同时向后退了半步，似乎是想从巫女的怀抱里挣脱出来。
　　“虽然灵梦小姐能来帮忙我很感谢...不过.....”
　　她满头冷汗的瞥了一眼巫女，用为难的语气小心翼翼的说道：
　　“那个...这次的帮忙......并不会有报酬的哦....”
　　“哈哈哈哈，看你说的~”
　　老师话音刚落，巫女便爽朗的笑了起来，她一边拍着老师的肩膀一边大笑着说道:
　　“说这种事情干嘛，好像我是专门为了钱来的似的~”
　　“难...难道不是么......”
　　老师被巫女拍的身体一摇一晃的，眯起眼睛来，脸上微微露出一丝痛苦的表情，勉强的笑着。
　　“当然不是，我博丽灵梦，作为继承了博丽之名的巫女，幻想乡的守护者，大家的好邻居，来做点力所能及的事情当然是义不容辞的，说什么钱不钱，多见外啊~”
　　巫女仍旧是啪啪的拍着老师的后背，哈哈笑着，稍微顿了顿，接着说道：
　　“我也就有个小小小小的要求，只要满足就好啦~”
　　“......要求么.....”
　　听到巫女说不要钱后，才刚刚稍微松了一口气的老师，闻言立刻又紧张了起来，咽了咽口水，小声问道：
　　“...什么样的要求呢....”
　　“很简单很简单啦~”
　　巫女笑眯眯的歪了歪头。
　　“只要祭典的时候给我个小小的位置，让我摆放赛钱箱就可以啦~”
　　“赛....赛钱箱么.....”
　　老师稍微想了想，似乎觉得这个要求也并不算太过分，刚打算同意，突然想到了什么，马上警惕的问道：
　　“那么..灵梦小姐,具体打算把赛钱箱放到哪里呢....”
　　“随便哪里都行，随便哪里都行~”
　　巫女的语气听起来非常随意。
　　“我也不是那么挑剔的人啦，只要人多一点的地方就可以，比如说....祭典的入口处就不错~”
　　“那不是成卖票的了么....”
　　“不不，我可不会做出‘不赛钱就不许参加祭典’的事情啦~”
　　“...真的？”
　　“........当然是真的~”
　　“为什么要犹豫....而且你眼神避开了吧......”
　　“好啦好啦，就算不放在入口处也行，换其他地方呗，比如说，公共厕所门口。”
　　“那不是成收费厕所了么.....”
　　“怎么会，我哪里会说出‘不赛钱就不许用厕所！’的话来呢~”
　　“.....是么？”
　　“......那是必须的~”
　　“额头上的冷汗是怎么回事.....看着我的眼睛.....”
　　“好啦好啦，不要这么认真嘛慧音，公共厕所也不行的话那就......”
　　“啊，我说！”
　　看到巫女似乎打算继续纠缠，老师赶紧往边上一蹦，跳了出去，同时笑着冲我们说道：
　　“这里不是说话的地方....请大家随我来吧。”
　　说着，急忙转过身，迈开步子，像是逃跑一般，头也不回的向前走去。
　　巫女看到被老师就这么跑了，便沉下脸来，撅着嘴，不爽的轻轻“嘁”了一声，马上就又恢复了原本那灿烂的笑容，高声叫着“啊，慧音，等一下，我们的事情还没商量完呢~~”就追了上去。
　　我和翔子还有爱丽丝互相看了看，稍有无奈的耸了耸肩，便也跟在了老师的身后。
　　我们一行人在老师的带领下，沿着街道，慢慢的走入了人类之里的深处。
　　和大多数的群居生物所形成的聚集地一样，随着人口的增长，新的居民会以原来的村子为基础，逐步向外围扩张，因此，越是向里，我们就越接近最早的居民们居住的区域，街道就变得越是狭窄，行人开始稀少起来，建筑也老久了很多。
　　我们走在空旷的街道之上，时不时的会有一些上了年纪的人类和我们擦肩而过，大多是敌视的撇我们一眼，马上低下头，匆匆离开了。
　　翔子四下打量着，目光偶然和路边店铺里的掌柜相碰，便友好的笑着打起招呼，没想到对方却白了她一眼，立刻绷着脸回过头去，故意躲开了她的目光。
　　“就算再怎么明令禁止，妖怪袭击人类的事情仍然是时有发生的。”
　　我看到翔子脸上那极其尴尬的表情，稍微叹了口气，轻声解释道。
　　“尤其是年纪大的人类，由于比较好捕捉的缘故，更容易成为猎物呢。”
　　“唔....原来如此....”
　　翔子听了我的话后，低下了头，若有所思的喃喃道：
　　“能够住在村子靠里位置的都是最早定居在这里，上了年纪的人类了....难怪越往前走就越会感到敌意呢....”
　　“大概就是这样。”
　　我稍微耸了耸肩。
　　“虽然最近年轻的人类对于妖怪的态度越来越缓和，但毕竟在村子中掌权的还是这些年长的人类，所以说，妖怪想要在人类之里受欢迎，一时半会儿是不太可能的了。”
　　翔子默默的点了点头，稍微皱起眉头来，刚想说些什么，却突然听到前方老师的声音响了起来。
　　“啊，您好。”
　　只见老师停下了脚步，正温柔的笑着，和路旁的一位看起来已经很苍老的人类女性打着招呼。
　　“最近身体好些了么？”
　　“啊啊，好多啦。”
　　人类也笑着回答道：
　　“多亏了村里医生的药啦。”
　　“那就好。”
　　老师闻言，轻轻松了口气。
　　“下次不妨试试永远停的药吧，会更有效的....”
　　“哼。”
　　还没等她说完，人类就已经露出了不高兴的表情，没好气的哼了一声，冷冰冰的打断了老师的话。
　　“我才不吃那些妖怪做的药，天知道那些家伙会在里面放些什么。”
　　“嘛...嘛~”
　　老师的表情立刻变得尴尬了起来。
　　“不要这么说嘛，村里的人不是也有不少在用她们的药么，不是都....”
　　“现在看着是没事，以后谁知道呢。”
　　人类叹了口气，摇着头说道。
　　“这些年轻人啊，什么都不懂....哪天被妖怪吃了估计都不知道是怎么死的。”
　　“哈哈...看您说的.....”
　　老师瞥了我们一眼，语气变得有些慌张。
　　“妖怪已经很久都不袭击人类啦......”
　　“哦？”
　　人类抬起头来，幽幽的瞥了她一眼。
　　“那前几天，村东的巴女士到底是怎么死的....”
　　“那..那个....”
　　老师的脸色立刻就变的灰暗了下来。
　　“只是..意外啦...偶然......”
　　“哼。”
　　人类又哼了一声，重重的叹了口气，回身走开了。
　　“意外...脑袋都咬下来了，真惨啊，唉.....谁知道以后会不会有更多的意外....”
　　她一边嘟囔着，一边摇着头，从我们身边走过。
　　“.....妖怪.....”
　　我能明显的感受到，她向我们投来的那鄙视和愤怒的目光。
　　“......那..那个，各位请不必在意.....”
　　过了好一会儿，老师才勉强恢复了过来，强打精神，略微有些无力的冲我们笑了笑。
　　“这...这边请....”
　　说完，又转过身，定了定神，继续向前走去。
　　我扭过头，看了看刚才那个人类渐行渐远的背影，稍微皱了皱眉，便重新回过身，刚刚迈开步子，便听到博丽巫女的声音从一边传了过来。
　　“呐。”
　　她将双手枕在脑后，眯起眼睛来看着前方，不紧不慢的向前走着，看起来有些心不在焉。
　　“不用太在意刚才那个人类的话。”
　　巫女并没有看我，只是用随便的语气慢悠悠的说道。
　　“弱者会对强者产生恐惧，有时候这种恐惧会以这种不友好的形势表现出来，无论如何，他们终归是处于食物链下层的，想要和你们保持距离也很正常。”
　　“嗯？”
　　我看着巫女，稍微有些意外的瞪了瞪眼。
　　“虽然这些我一早就知道，不过.....”
　　稍微犹豫了一下，我接着说道：
　　“听你说出来的话，还真有点始料不及呢。”
　　“哈？”
　　巫女侧过头撇了我一眼，有些莫名其妙的扬了扬眉毛。
　　“为什么？”
　　“嘛，再怎么说你也是人类，又是博丽巫女，不是理应站在人类的立场上去说话么？”
　　“哼。”
　　听了我的话，巫女没好气的哼了一声。
　　“这些小气的家伙，平时香火钱都不给的，还想让我替他们说话？”
　　“喂.....”
　　我看她付满不在乎的样子，不由得再次皱起了眉。
　　“博丽神社的巫女，说出这样的话来，真的没问题么？”
　　说这番话时，我特意加重了“博丽”两个字的发音。
　　“什么博丽不博丽的...”
　　巫女听出了我话中的意思，不以为然的撇了撇嘴。
　　“还不就是混口饭吃嘛...根本没设么油水还麻烦得要死...真的不想做了啊...不然换你来？”
　　“妖怪做巫女可要怎么去退治其他妖怪啊.....”
　　我用手按了按隐隐作痛的太阳穴。
　　“根本就没你想打那么复杂啦。”
　　巫女又撇了我一眼，露出了不屑的笑容。
　　“基本上就是看谁不爽就去揍谁一顿就行了，管它妖怪还是人类呢...这也就是这份工作唯一有趣的地方了吧...”
　　她正打算接着说下去，突然被路边的一阵呼唤声打断了。
　　“哦哦，这不是博丽神社的巫女么。”
　　听到有人在叫她，巫女立刻闭了嘴，抬头一看，只见不远处一位年长的男性人类，正拄着拐棍，颤颤巍巍的站在路边。
　　看到那人类之后，巫女之前那没精打采的表情立刻消失的无影无踪，取而代之的则是一个标准的营业用笑容，她三两步就蹦到了那个人类面前，稍微低下头去，客气的说道：
　　“啊，您好啊，山田大爷~”
　　“啊啊..你好啊...还有，我是本田....”
　　“哈哈哈，没错没错，您记性还是这么好呢~”
　　“我还没老到连自己名字都记不住的程度呢.....”
　　人类苦笑着摇了摇头，便将手伸入了衣袋之中，哆哆嗦嗦的摸了半天，才掏出了几枚铜板来，递到了巫女的手里。
　　“这两天我的腿不大方便，没法去神社了，所以直接把香火钱给你好了...”
　　说着，她瞥了我们一眼，压低声音对巫女说道：
　　“请巫女小姐一定要保护好我们，不要让这些可恨的妖怪为所欲为啊。”
　　巫女用颤抖的双手接过了那几个铜板，捧在手心，瞪大眼睛，一脸迷离的盯着它们看了好久，随后深深的吸了一口气，紧闭双眼，脸颊微红，鼻翼一抽一抽的，像是闻到了什么沁人心脾的香气一般，露出一副幸福到极点的表情，稍微陶醉了片刻，立刻小心谨慎的将铜板在口袋中仔细藏好，随即抬起头来，冲着那个人类拍了拍胸部，满脸自信的笑容，大声说道：
　　“放心吧丰田大爷！只要有我博丽灵梦在，保证什么妖怪都不敢造次！您就安心的在家里尽享天年吧！”
　　“哦哦，那就谢谢了，巫女小姐，还有，我是本田....”
　　“哈哈哈您还是这么有精神，就这么精神的活下去吧，您肯定能活的比那个八云紫都长的~~”
　　“别开玩笑了，我能活到她岁数的零头就心满意足喽。”
　　我站在一旁，看着巫女和那个人类你一言我一语的交谈着，眉头不由越皱越紧。
　　“就我所知，她可是历届博丽巫女中最缺乏危机感的了。”
　　翔子在我身边，稍微笑了笑，多少有些无奈的说道。
　　“还真是名不虚传呢。”
　　“......她缺乏的.....”
　　我瞥了一眼正一脸暧昧笑容说着“哈哈，池田大爷，最近的妖怪都越来越强了，退治起来也不轻松呢...您看这个香火钱是不是应该再....”这样的话的巫女，有些不爽的撇了撇嘴。
　　“...可绝对不只是危机感了吧....”
　　虽然一路上都沐浴在人类赤裸裸的敌意之中，但索性也并没有出什么事，我们跟着老师顺利到达了此行的目的地－－位于村子中央附近的私塾。
　　“请坐吧。”
　　走入客厅之后，老师回身将门关上，稍微松了口气，便笑着示意我们坐下，看她那副如释重负的表情，估计刚才的一路上也承担了不少的压力吧。
　　我们纷纷跪坐在客厅中央的茶几之前，老师拿过茶壶和茶杯来，给我们几个倒上了茶，我和翔子还有爱丽丝端起茶杯来，礼节性的抿了一口便放了下去，而巫女则是抓起杯子，咕嘟嘟的一口气喝了个精光，用手背抹了抹嘴，便问道：
　　“到底都有些什么需要帮忙的事情？”
　　她说话的时候笑的很开心，看来还沉浸在刚才得到了香火钱的幸福之中。
　　“啊，好的...”
　　老师拿过巫女的空杯子来，一边重新灌满茶水一边说道：
　　“今年需要帮忙的事情，首先是关于祭典准备的资料审阅和整理.....”
　　“这个交给我来好啦。”
　　话音刚落，爱丽丝便自告奋勇的举起手来。
　　“跟书本打交道我比较擅长，而且能用人偶帮忙，全部由一个人来都没问题。”
　　“那可真是太好啦，谢谢~”
　　老师笑着冲她点了点头，继续说道：
　　“还有就是，祭典经费账目的管理....”
　　“我！”
　　巫女马上举起胳臂，双眼闪闪发光的大叫起来。
　　“我我我我我！”
　　“那个.....灵梦小姐....”
　　老师瞥了她一眼，尴尬的笑道：
　　“利用工作的机会偷偷拿钱出来是不行的哦....”
　　“看你把我想成什么人啦！”
　　巫女闻言，立刻生气的喊了起来。
　　“我才不会做那种事呢，只是单纯想体会一下数钱数到手抽筋的感觉而已啦！”
　　“是...是这样么.....”
　　老师人有些不放心的转转了转眼珠，回过头去，对爱丽斯说道：
　　“爱丽丝小姐，账目的管理，能请你协助灵梦小姐一起么？”
　　“好的。”
　　爱丽丝立刻明白了老师的意思，眨了眨眼睛，点头道：
　　“交给我好了。”
　　“嘁，居然这么不相信我....”
　　巫女气哼哼的坐了回去，双手抱在胸前，撅起嘴来，满脸愠色的不停嘟囔着什么，也不知道是真的因为被小瞧了才生气，还是她心里的小算盘被老师看穿了而不爽。
　　“那么,最后剩下的工作....”
　　老师看着巫女，无奈的笑了笑，偷偷擦掉额头上的冷汗，扭过头来冲我们说道：
　　“天魔大人和幽香小姐，都是拥有很强大力量的妖怪....所以能把祭典舞台的搭建工作拜托给你们么？”
　　“可以，没问题的。”
　　我点了点头。
　　“只要能和小香香在一起，什么工作都行~”
　　翔子撇了我一眼，笑的也很灿烂。
　　“那就太好了。”
　　老师看到工作都顺利的安排了出去，拍了拍手，露出了愉快的笑容。
　　“再一次感谢各位的帮助...那么爱丽丝小姐和灵梦小姐请跟我来，我带你们去祭典筹备委员会的办公室。”
　　说着老师站起身来，看了看我和翔子，露出了有些为难的表情。
　　“天魔大人和幽香小姐....请在这里等一会儿吧，我把工作交接的事情处理完后回来带你们去工地...”
　　“不必了。”
　　我也站起身，摇了摇头，说道：
　　“告诉我们在哪里，我们自己去就行了。”
　　“哎？可是.....”
　　“不要紧啦。”
　　翔子也笑着附和道。
　　“我们都不是那种会怕生害羞的类型哦。”
　　“....尤其是你....”
　　我幽幽的瞪了她一眼。
　　“唔.....好吧。”
　　老师犹豫了一下，最终还是答应了下来。
　　“出了私塾，左拐，沿着路一直走下去就到了，工地的规模很大，你们不会错过的。隔壁的更衣室可以用来换上工作服，我会事先去和那边打好招呼....”
　　老师顿了顿，有些担心的看了我们一眼，接着说道：
　　“请务必和人类们好好相处，拜托了。”
　　“嗯。”
　　我看着她的眼睛，点了点头，回答道。
　　“我会尽量的。”
　　“呐呐，小香香。”
　　翔子的声音听起来有些疑惑。
　　“你不觉得很奇怪么？同样是妖怪，人类对慧音小姐的态度要友好的多哎。”
　　“可能是由于在一起相处久了的缘故吧。”
　　我将身上的衬衫和裙子脱下，叠好之后，拿起一旁老师为我们准备好的结实耐磨的工作服，穿在了身上。
　　“人类也好妖怪也好，对于自己习惯的事物多少都会放松警惕的....他们对爱丽丝不是也要友好的多么。”
　　“哎，是这样啊。”
　　翔子若有所思的喃喃道。
　　“所以那个老师才会找我们来帮忙，想让人类对我们更加熟悉么.....可是，小香香和我在一起这么久了，也没有一点的放松哎。”
　　“那当然。”
　　我在镜子之前照了照，将衣服整理好后，便走出了更衣室，瞥了一眼被藤蔓捆的结结实实的翔子，稍微叹了口气，伸手打了个指响，解开了她身上的束缚。
　　“谁叫你总是想要偷袭来着。”
　　“过分哦！”
　　翔子被解放开来之后，揉了揉胳臂，故意装出不满的样子，撅着嘴瞪了我一眼，气哼哼的说道：
　　“怎么能说是偷袭呢，姐姐我只是想变得和小香香更要好而已啦！”
　　“真的不敢想象和你‘更加要好’之后我的生活会变成什么样子。”
　　总之肯定是别再想睡好觉了。
　　我一边没好气的撇着她，一边不耐烦的挥了挥手。
　　“好啦，赶紧去换衣服。”
　　“知道啦知道啦。”
　　翔子有些没趣的低下头，迈开步子慢悠悠的踱进了更衣室。
　　“关好门。”
　　我把脸朝着窗外，一边看着人类之里的街景，一边冷冰冰的说道。
　　“哎？”
　　翔子的声音听起来有点吃惊。
　　“难道小香香你居然不打算偷看么？”
　　“当然不会！一般来说会想要偷看才比较奇怪吧！”
　　“呜，小香香还真是冷淡呢。”
　　“如果可以的话我还想再冷淡一点。”
　　“别这样说嘛，以前夏天去河里游泳的时候不是经常一起躲在树丛里换衣服的嘛，我还清楚的记得小香香最喜欢的内衣的颜色是....”
　　“少废话！快给我利利索索的把衣服换好啦！！！”
　　虽然翔子对于我直到最后也没有想要偷看她换衣服而感到非常的失望，不过我可懒得去顾忌她的心情。两人一起走出了私塾，沿着老师事先指明的道路，不多一会儿工夫，便找到了位于村子正中心的舞台工地。
　　此时的舞台正处于搭建的初期，许多的人类正扛着各种各样的材料在工地的附近来回穿梭着，也有一些人站在已经搭好了脚手架上，将运送来的建筑材料一点点的添加到已经完成的部分上面，看起来整项工程正在缓慢但有条不紊的进行当中，摩擦声，碰撞声，呼喊声，此起彼伏，不绝于耳，整个工地都是一副热火朝天，干劲十足的景象。
　　“哦哦，还真是了不起呢。”
　　翔子看着眼前已经初具规模的舞台，稍微睁大了眼睛，忍不住赞叹道。
　　“虽然个体的力量那么弱小，但协同起来的话却能完成如此庞大的工程，还真是有些不可思议。”
　　“说道协同的话。”
　　我回过头去，稍微瞥了她一眼。
　　“你们天狗不是也一样么。”
　　“话是这么说没错啦。”
　　翔子点了点头，若有所思的说道：
　　“可是天狗本身就是拥有强大力量的妖怪，能够做到这样的事情并没有什么了不起的。而并没有什么特殊力量的人类也能做到这种程度，就不得不让人佩服了呢。”
　　“你啊.....”
　　我稍微叹了口气。
　　“是不是有点小看人类了？他们可也是凭借着这幅脆弱的身体和我们这些妖怪一起生活了上千年的生物哦？要是没有两把刷子的话早就被吃光了吧。”
　　“哈，你说的也是啦。”
　　听了我的话，翔子有些释然的歪了歪头，刚想要继续说些什么，突然被一阵呼喊声给打断了。
　　“啊，你们一定就是翔子小姐和幽香小姐吧！”
　　我们两个随即扭过头，循声望去，只见一名年轻的人类男性正急匆匆的向这边跑来。那名男性穿着和我们一样的工作服，头上绑着一块已经被汗渍沁的有些变色了的毛巾，身材高大结实，一看就是在长年累月的劳动中锻炼出来的结果。
　　人类男性跑到了我们的面前，稍微打量了我和翔子一番，便露出了有些腼腆的笑容，用粗重的声音小心翼翼的打起招呼来。
　　“你们好，我的名字是.....”
　　他说出了自己的名字，人类的名字大都难记，所以我根本记不住，于是私下决定根据他头上的毛巾叫他毛巾男好了。
　　翔子依旧和往常一样，换上了她在外人面前时那幅优雅贤淑的笑容，冲毛巾男稍微点了点头，笑着回答道：
　　“你好，很高兴见到你。”
　　我也礼节性的冲他笑了笑，以示自己的友好。
　　在经过了几句简短的寒暄之后，毛巾男最初对于妖怪的怯意已经慢慢减退下去，取而代之的，则是任何这个年纪的雄性生物都会有的，在美丽的异性面前的那种淡淡的羞涩。
　　“那个...二位小姐....”
　　毛巾男有些不好意思的瞥着我们，咧开嘴，嘿嘿的傻笑起来。
　　“之前已经听慧音老师说过你们的事情了...那个.....你们能来帮忙真的是非常感谢.....那个....”
　　他黝黑的脸颊染上了一丝绯红，声音颤抖了起来，双手不自然的握在一起，脸上的表情也开始变得有些尴尬，看起来，这家伙不太擅长和异性打交道。
　　“客气的话就不用多说了。”
　　我冲他微微的笑着说道。
　　“请告诉我们需要帮忙的地方吧。”
　　“啊....啊！好的好的！”
　　听到我的话后，毛巾男像是终于得到了解脱一般，慌忙向后退了两步，夸张的笑着冲我们做了“请”的手势，说道：
　　“两位这边请。”
　　我看了看翔子，便迈开脚步，正打算向前走去。
　　就在这时。
　　“喂，你们两个在这边干什么。”
　　一个冰冷的声音突然从背后传了过来。
　　那声音没有丝毫的抑扬顿挫，听起来虽然平静，但却透着一股赤裸裸的粗暴与敌意，简直就像是野兽愤怒的低吼一般，让人感到一阵发自内心的不适。根本不用回头去看，单凭这令人寒意十足的声音就能大概判断出说话的人此时脸上的表情了。
　　我随即停下了脚步，稍微顿了顿，还是回过身，循声望去。
　　只见在我身后不远处，一名人类男性正站在那里，冷冰冰的盯着我们。那名男性已经上了年纪，但身体依然精瘦结实，看得出来，他年轻的时候一定有着不输于毛巾男的强健体格。这名人类身上也穿着和我们一样的工作服，有所不同的是，他的左臂处挂着一个红色的袖章，上面写着“监督”两个黑色的大字，看起来莫名其妙的威风。
　　这名人类也和毛巾男一样，头上缠着一块用来擦汗的毛巾，鉴于他那完全不像是会自我介绍的冷漠态度－－就算他说了我也不可能记得住他的名字，我就决定他的名字叫老毛巾男了。
　　“.....我说。”
　　老毛巾男把我和翔子上上下下的打量了好一番，这才铁青着脸，幽幽的开口说道：
　　“你们两个妖怪为什么会在这里.....看你们这身打扮，莫非还想混进工地里不成？”
　　看到他这样的态度，我不由得皱了皱眉头，刚想要开口说话，毛巾男却抢先叫了起来。
　　“爹！？”
　　他吃惊的叫道，尴尬的看了我们一眼，急忙跑到了老毛巾男面前，小声说道：
　　“我不是告诉你了嘛，有两位妖怪小姐会来帮我们.....”
　　“我不是也告诉你了嘛！”
　　还没等他说完，老毛巾男便恶狠狠地瞪了他一眼，口气强硬的将他的话给打断了。
　　“我根本就不需要这些妖怪的帮忙！让她们赶快回去！”
　　“爹...你不要这样嘛.....”
　　毛巾男脸上的表情变得越来越不自然起来，他无奈的笑着，试图劝说老毛巾男改变态度。
　　“再怎么说也是慧音老师介绍来的....”
　　“那又怎么样！还不一样都是妖怪！”
　　结果，听了他的话，老毛巾男反倒变得更加生气起来。
　　“慧音老师也是，随随便便就相信其它妖怪的鬼话，把她们就这么放进村子里，到头来真出了什么事倒霉的还不是我们这些老骨头！”
　　说着，他使劲瞪了我们一眼，那表情，简直像是恨不得把我和翔子一脚踹出人类之里似的，让人根本感觉不到一丝交流的可能性。
　　“爹...你...别这样...多不好......”
　　毛巾男似乎想再说些什么，可又完全不知到底该说什么好，只能焦急的皱起眉头，看了看我们，又看了看老毛巾男，不安的跺起脚来。
　　“哼。”
　　老毛巾男瞥了他一眼，从嗓子眼里发出了一阵轻蔑的声音。
　　“我看你小子是被那两个小妖怪给迷住了吧？”
　　“怎....怎么会！”
　　毛巾男闻言，大惊失色，慌忙的摆着手向后退了两步，一个趔趄，差点摔倒在地上。
　　“你....你可别瞎说....我.....怎么会.....”
　　老毛巾男看了看头巾男那副狼狈的样子，低下头去，重重的叹了口气，嘟囔了句“真没出息”，说完便抬起头来，瞪了我和翔子一眼，迈开腿，一步步的走了过来。
　　翔子有些担心的侧过头，稍微瞥了我一眼，便打算抢在我之前主动去和老毛巾男进行交涉。
　　然而，我却抬手制止了她，双眼紧盯着越来越近的老毛巾男，直到他在我面前站住。
　　老毛巾男在我和翔子面前站定之后，又抬起头来打量了我们一番，半晌，才皱着眉头，用更加冰冷的语气说道：
　　“你们走吧，人类之里不欢迎你们。”
　　“........”
　　我也看着他，稍微眯了眯眼睛，用不卑不亢的语气缓缓答道：
　　“请不要误会了，我们是来帮忙的，并不是想找麻烦。”
　　“哼。”
　　听了我的话后，老毛巾男又哼了一声，摇了摇头，没好气的说道：
　　“那就更要请你们离开了。”
　　说着，他转过身去，向前踱了两步，背对着我们，冷笑了起来。
　　“我们人类根本不需要你们妖怪的帮助，你们能做到的事情，我们人类靠自己的努力和团结一样能做到。我们人类确实是弱小，但我们依旧能够凭借着智慧生存下去，而你们失去了你们那与生俱来的力量之后，就什么都不是了。”
　　说到这里，老毛巾男转过身，意味深长的望了我和翔子一眼。
　　“说真的，我看不起你们这些家伙。”
　　他的眼神中，充满了刻骨铭心的鄙视与轻蔑。看来，他是发自内心的觉得，我们这些妖怪根本就是一堆只会凭借着自己天生的力量耀武扬威，丝毫不懂得努力的败类了。
　　翔子也察觉到了老毛巾男的意思，她的脸稍微抽动了一下，瞬间露出了愤怒的表情，不过还是很快就恢复了镇定。她轻轻咳了两声，上前半步，正准备开口说话，却再一次被我拦下了。
　　我用眼神制止了翔子的动作，并示意她这里交给我来处理。
　　翔子稍微犹豫了一下，随之投来了怀疑和担心的目光，看来她是怕我一时冲动做出什么不冷静的事情吧。
　　我冲她微微一笑，叫她不要过于担心，便回过头，迎着老毛巾男如刀般的目光走了上去。
　　毛巾男看我走了过去，有些担心的想要上前，却被老毛巾男用眼神制止了。他用他那黑色的双眸直勾勾的盯着我，稍微眯起眼，脸上没有丝毫的惧色。
　　我们就这样对瞪了好一会儿，我才用不温不火的语气缓缓开口道：
　　“你觉得，我们是一些不知上进的无耻之徒么？”
　　“哼。”
　　老毛巾男轻蔑的一笑。
　　“算你有自知之明。”
　　“........我希望你能收回你的话。”
　　我眼都不眨一下，看着老毛巾男那张饱经沧桑的脸，平静的说道：
　　“我并不会因为你的话生气，但是，你不知道站在那边的那位妖怪，她是付出了怎样的努力才走到今天这一步的，所以，我希望你收回你的话。”
　　“小香香....”
　　翔子略有些惊讶的声音从我背后传了过来。
　　“要我收回我的话.....”
　　老毛巾男瞥了翔子一眼，又看着我，满脸认真的说道：
　　“那就证明给我看，你们这些家伙，就算不使用你们的力量，也能和我们人类做的一样出色。”
　　“你是说.......”
　　我稍微眨了眨眼睛。
　　“只要证明给你看，我们在和你们人类力量相当的情况下，也能做到你们所做到的一切就可以了么？”
　　“一周。”
　　老毛巾男笑了，他的眼中划过了一道狡黠的目光。
　　“从现在开始，到舞台搭建完成，还有一周的时间。”
　　他稍微顿了顿，看了一眼我和翔子，接着说道：
　　“你们只能使用和普通人类相当的力量。”
　　“如果我们完美的完成了所有工作的话....”
　　“那我就在全村人面前向你们道歉，并收回我的话。”
　　“如果我们没撑下来的话....”
　　“那就在祭典上公开承认自己是好吃懒做不求上进的寄生虫，然后再也不要来人类之里。”
　　“爹！”
　　毛巾男有些忍不住了，气愤的喊道：
　　“你在说什么啊！？这样实在是太失礼....”
　　“闭嘴！臭小子！”
　　老毛巾男回过头去，大喝一声，那声音十分的威严霸气，毛巾男顿时闭上了嘴，再也不敢吭一声。
　　老毛巾男慢慢的回过头来，打量了我一番，最后把目光定格在了我的脸上，意味深长的笑了笑，轻轻问道：
　　“意下如何啊？妖怪小姐？”
　　我迎着他挑衅的目光，微微扬了扬眉梢。
　　“一言为定。”
　　说着，向他伸出了手去。
　　“哦？”
　　老毛巾男看着我的手，稍微有些意外的长大了眼睛，随即低下头，笑了起来。
　　“看来你还算有点骨气嘛。”
　　说着，他也伸出手，和我握在了一起。
　　“一言为定。”
　　他的手宽大而粗糙，以人类的标准来看也算是相当的有力，从中大概能判断出他的一辈子是在怎样的努力工作中度过的。
　　老毛巾男用力握着我的手，晃了两下之后，便退后几步，重新打量了我一番，回过头，冲着毛巾男吩咐道：
　　“去家里把那个拿过来。”
　　听到老毛巾男的吩咐，毛巾男犹豫了一下，看着我们，露出了为难的表情，但他明显还是无法违抗老毛巾男的命令，只能叹了口气，反身离去，不一会儿的功夫就又跑了回来，怀里还抱着一件什么东西。
　　那是一只木质的盒子，除了最上端有一个带有指针的刻度表之外，再也没有其它特别之处。此刻，刻度表上的指针正在最右侧附近晃动着，同时发出一阵“吱吱”的尖锐声响。
　　“.....这是.....”
　　我看了看那奇怪的盒子，向老毛巾男投去了疑惑的目光。
　　“哼，我可不会像慧音老师那么好糊弄。”
　　老毛巾男从毛巾男手中接过盒子，瞥了我们一眼，说道：
　　“这是以前村里的人类，为了防止妖怪偷袭而制作的，一旦附近出现妖怪的力量就会立刻产生反应，就像现在这样。”
　　说着，把盒子举到我们面前，露出了上面的刻度表。
　　我马上明白了他的意思，和翔子对视了一眼，开始将力量慢慢排空了出去。
　　随着我们体内妖力和体力的不断减少，刻度表上的指针也开始逐渐的左移，终于在我们的力量达到一个普通成年人类程度的时候，彻底移到了最左边，之前的响声也随之停止了。
　　“嗯。”
　　看到盒子已经失去了反应，老毛巾男便满意的点了点头，又看了我们一眼，不怀好意的一笑。
　　“这玩意灵敏的很，想要耍滑头的话可是行不通的哦。”
　　“这个请你放心。”
　　我不动声色的回答道。
　　“我们也有我们的尊严，既然答应，就一定做到。”
　　“哼，我倒要看看你们这些家伙能逞强到什么时候。”
　　老毛巾男哼了一身，便扭过头去，冲着毛巾男吩咐道：
　　“正好现在运输队的几个人今天休息，带两位小姐把那边堆着的材料都搬过来吧。”
　　“哎？”
　　毛巾男闻言一愣，急忙说道：
　　“可是...那是3个人的工作量哎，她们还是女孩，是不是应该稍微.....”
　　“不必在意。”
　　我瞥了老毛巾男一眼，冲着毛巾男说道：
　　“交给我们吧。”
　　老毛巾男听了我的话后，从嗓子里发出了“哼”的轻蔑笑声，便抱着盒子，转身离开了。
　　而毛巾男看到他的父亲远去之后，这才长长的松了一口气，看着我和翔子，尴尬的笑了起来。
　　“抱歉...两位小姐....我爹他....就是这么的.....有点......”
　　“不要紧啦。”
　　翔子冲他温柔的一笑。
　　“毕竟作为妖怪，来到这里就已经做好了相应的心理准备，不必太在意。”
　　看到翔子的笑容，毛巾男像是得到了宽恕的罪犯一般，立刻安心的笑了起来。他随即转过身，做了个手势，示意我们跟上。
　　我和翔子也没再多说什么，跟在他的身后，向工地的方向走了过去。
　　“呐。”
　　一边走着，我轻轻的开口对翔子说道。
　　“对不起。”
　　“嗯？”
　　翔子回过头来，意外的看着我。
　　“怎么了？”
　　“自说自话的就答应了那样的挑战.....”
　　我稍微低下头去。
　　“还把你给卷进来了....”
　　“.......”
　　翔子眨了眨眼睛，马上就笑了起来。
　　“啊，不要紧啦，很有趣不是么。”
　　说着，她有些开心的歪了歪头。
　　“说起来，我才要谢谢小香香那时候帮我说话呢。”
　　“啊...没什么....”
　　我把脸扭到了一边，避开了翔子的视线。
　　“只是不想让你被他那么说而已。”
　　“哎，没想到小香香还挺会关心人的嘛~”
　　翔子笑了笑，就把脸扭了回去，抬起头来，看着天空，有些心不在焉的嘟囔了起来。
　　“不过，你接受那个人类的挑战的时候，那表情还真够认真的哎，我都有点担心你会不会做什么傻事了。”
　　“哦，是么？”
　　我稍微回忆了一下自己当时的心境。
　　“有那么认真么？”
　　“嗯。”
　　翔子点了点头。
　　“上次见你那么认真是什么时候的事情来着........啊，对了。”
　　她似乎突然想起了什么一般，稍微张大眼睛，脸上划过了一丝包含着万千情愫的，极其复杂的淡淡笑容。
　　“那还是在我们第一次见面的时候吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-7-12 10:45:39  字数：11967

　相处的日子久了之后，我们对于葵姐的事情也多少有了些了解。
　　葵姐在很小的时候，她的父母就去世了，她被奶奶独自养大，就在大概一年之前，葵姐的奶奶也驾鹤西去，从那以后，葵姐就开始了一个人的生活。
　　虽然除了果酱做的特别好吃之外，在其他在大部分方面，葵姐都只是一个普普通通的人类少女，但她还是有一点特别之处：天生拥有和妖怪交流的能力。虽然听起来这并不是什么大不了的事，但实则不然。并不是所有的妖怪打从出生开始就能够通人性的。事实上，在自然界中，有些普通的动植物在天时地利的条件下，经过长年累月的生长和演化，逐渐拥有比同类更强的力量，也就变成了所谓的“妖怪”。这是一个相当漫长的过程，动辄就要几十甚至上百年，而那些低级的妖怪在此期间并不一定都能掌握像是人类语这样的通用语言，在这种情况下，就算同是妖怪，交流起来也极其困难。而葵姐却能与所有的妖怪进行交流－－－无论对方是否能说人话，只要它身上散发着妖力，葵姐就能够明白它心中所想，同时她的话也能够自动变成对方听得懂的形式。之前在森林中遇到的熊，正是这样的一头低级妖怪，他在一次被葵姐从猎人的陷阱中救下之后便一直暗暗的在葵姐身边保护着她的安全，这也就是为什么我们那天的偷袭行动会招来他攻击的缘故。
　　至于为什么会有这样的能力，葵姐自己也说不清楚。她只记得从出生起，她就能听到一些别人听不到的话语，看到一些别人看不见的东西。正因如此，一直以来，葵姐都被村里的人当做会招致祸端的不祥之物而排斥着，幸亏葵姐的奶奶并因此嫌弃她，她带着葵姐搬到了村子边上的木屋里，将她抚养成人。在一次妖怪狼袭击村子的事件中，葵姐用几只鸡说服了那些狼，使它们放弃了攻击村子的念头。在那件事情之后，村民们葵姐的看法多多少少有了些改变，但仍然将她视为异类，敬而远之，以“保护村子不被妖怪侵袭”为借口，让她一个人继续住在之前的木屋里面。实际上，葵姐能做到的只是与妖怪交流，却没有任何退治的手段，所以这么做实际上是将她推倒了风口浪尖之上，如果是能够讲通道理的妖怪还好，但一旦遇上那些兽性未脱的半兽半妖，那可就真的非常危险了。也许，希望葵姐在与妖怪打交道的时候死掉，本身就是那些人类心里的打算吧。
　　问道她会不会因此对妖怪或者人类产生怨恨的时候，葵姐总是笑着答道：“生存在这个世界上的大家，都有属于自己的领域，像我这样处于人类的领域和妖怪的领域之间的存在，被两边所不接受也是很正常的吧。不过，既然我已经变成了这样的人，那就应该尽可能的让人类和妖怪更好的相处才行吧。”
　　说是乐天也好，说是单纯也罢，总之，无论她自己被怎样的对待，对于人类和妖怪，葵姐都保持着相当友好的态度，而且确实是像她说的那样，尽可能的促进着两族的和谐相处。她经常用果酱和妖怪们交换草药，然后再将这些草药带到人类的村庄中去免费的分发，趁机向两边宣传对方的友好。这么做虽然收效甚微，但葵姐从没有气馁，一直在乐观开朗的默默努力着。
　　正是因为葵姐是这样一个拥有十足人格魅力的人类，在短短的一个月之后，我和爱丽丝就已经完全被她所吸引，来到现界找葵姐玩，已经变成我们生活中不可或缺的内容之一了。
　　今天也不例外。
　　“葵姐~葵姐你在嘛？”
　　我蹦蹦跳跳的向葵姐的小木屋跑去，一边跑一边兴奋的大声喊道：
　　“葵姐~葵姐？哎？好像不在家？”
　　“小...小香.....”
　　爱丽丝跟在我身后，脸色苍白，气喘吁吁的喃喃道：
　　“慢...慢一点啦....”
　　“哎，姐，你也太慢了吧。”
　　我回过身去，有些不满的瞪了她一眼。
　　“可...可是.....”
　　爱丽丝抬起头来看着我，为难的笑了笑。
　　“已经赶了这么远的路了...小香都不觉得累么....”
　　“唉。”
　　我摇了摇头，叹了口气，无奈的将脚步放慢了下来。
　　“姐你平时总是在家里看书，也该好好锻炼一下身体啦。”
　　爱丽丝看我终于是慢了一些，这才得到了喘息的机会。她停下脚步，弯下腰去，用手撑着膝盖，大口大口的喘着气，好半天才抬起头，看着我勉强笑道：
　　“小香你拽着出去锻炼身体，不是去魔熊的巢穴偷蜂蜜就是到恶龙的窝里寻宝..不但危险的要命，每次还都把我累得半死，回去还要被梦子姐骂....”
　　“不过就是点程度就把你累到啦。”
　　听到她的话，我有些不满的噘起了嘴。
　　“姐你明明就那么强，打起架来一点都不厉害，就是因为你的身体不行啦，所以还要再加强锻炼！下次的锻炼科目我都想好啦，我们去魔王的城堡里偷他们的点心把，魔王吃的点心到底是什么样的，早就想尝尝了~”
　　“不！！要！！！”
　　我话音刚落，爱丽丝立刻就拼命的摇着头，斩钉截铁的说道：
　　“才不要和你一起再胡闹啦！”
　　“来嘛来嘛，不要紧啦姐，被抓到了就说是妈妈叫我们来的就可以啦~”
　　“不要不要！每次被妈妈骂了你都把责任推给我！小香最讨厌啦！”
　　爱丽丝似乎对我的冒险计划....我是说，锻炼计划完全不感兴趣，她哭丧着脸，不停地摇着头，死活就是不同意。
　　“嘁。”
　　看她强硬的态度，我有些无聊的撇了撇嘴，不爽的嘟囔起来。
　　“真是没意思呐姐，你就老是在家看书，这样以后会嫁不出去的哦。”
　　“哎！？嫁...嫁不出去！？”
　　听我这么一说，爱丽丝立刻吃惊的长大了嘴巴，随后脸就红了起来。她又羞又气，很想马上反唇相讥，但因为嘴笨的缘故，一时也说不出什么话来，只能生气的鼓着腮帮子，撅起嘴，满脸愤怒的瞪着我。
　　突然，她像是想到了什么一般，脸上羞愤的表情一下子就烟消云散了。
　　“呐呐。”
　　爱丽丝眯起眼来，瞥了我一下，翘起嘴角，露出了一副猫咪一样的表情，看起来有些狡猾。
　　“我说小香？”
　　“嗯？”
　　我对她神态的突然变化感到有些意外，不由得歪了歪脑袋，问道:
　　“怎么啦姐？”
　　“没什么啦。”
　　爱丽丝闭上眼睛，耸了耸肩，摆出一副无所谓的架势，装出一副漫不经心的样子，接着说道:
　　“只是突然想起....”
　　说到这里，她将双手抱在胸前，稍微睁开了一只眼睛，往我这边幽幽的一瞥。
　　“梦子姐布置的作业，明天就要检查了哦，小香有没有写完呢？”
　　“啊！”
　　根本不需要明确的回答，就看我那瞬间仿佛是吞下了一只苍蝇似的难过表情，就大概能判断出，我作业的完成进度了。
　　看到我那副狼狈相，爱丽丝也就明白了我的处境，立刻得意的笑了起来，故意问道：
　　“怎么样？写完了么？”
　　“嘛....嘛......”
　　我翘了翘嘴角，露出了一丝非常难看的笑容。
　　“差...差不多了啦...还差..一点点.....”
　　“是么？”
　　爱丽丝闻言，故意长长的舒了一口气，做出一副如释重负的样子，缓缓说道：
　　“那就好哎，梦子姐可是说过，这次的作业如果写不完的话，可是会被狠狠的惩罚哦。”
　　她瞥着我，故意加重了“狠狠的惩罚”几个字的读音。
　　“哎...哎？”
　　我一下子就愣住了，赶忙追问道：
　　“会...会是什么样的惩罚啊....”
　　“这个嘛....”
　　爱丽丝用手托着下巴，露出了正在沉思的表情。
　　“据说是会比上一次的还要严厉哦....”
　　“哎！？比上次那个搞得我接下来的一周都只能趴着睡觉的惩罚还要严厉的......”
　　“嗯...想想就觉得会很疼呢....”
　　爱丽丝自言自语的说着，马上抬起头，冲着我灿烂的一笑。
　　“不过，反正小香的作业也快写完了，所以不用怕的，不是么？”
　　“.........”
　　“哎？怎么了小香？你的脸色不大好哦？”
　　“哇！！姐！！！！”
　　我终于再也忍不住，大喊着扑了过去，抱住爱丽丝使劲摇晃了起来。
　　“救....救救我啊！”
　　“哎？怎么啦？”
　　看我这幅慌张的样子，爱丽丝眯起眼睛，微微一笑，故意问道。
　　“你这么着急干什么啊？你的作业不是都写完了嘛？”
　　“......没....”
　　“哈？”
　　“只顾着玩了所以完全没有写啊！”
　　我眼泪汪汪的看着爱丽丝，大声喊道：
　　“求你了姐！你肯定写完了，借我抄抄吧！”
　　“唔...怎么办呢？”
　　爱丽丝抬起头来看着天空，夸张的皱起了眉，似乎很为难的样子。
　　“要不要给你抄呢.....”
　　“姐！接下来一个月我的那份点心都是你的啦！”
　　“那，还会不会再随便拽我出去陪你胡闹？”
　　“不会啦！再也不会啦！”
　　“再被骂的时候还会让我背黑锅嘛？”
　　“全都是我的错！姐姐是无辜的！”
　　“嫁不出去的人到底是？”
　　“是我！是我！像我这样的疯丫头肯定嫁不出去啦！”
　　“呼.....”
　　听到我的回答后，爱丽丝这才心满意足的点了点头，随即绷起脸，闭上眼睛，伸出一只手指来在天空中晃动着，煞有介事的说道：
　　“嘛，给你抄也不是不可以啦，不过你记住，稍微把答案改一下，不要一下子就被梦子姐看出来是在.....”
　　她的话才说到一半，我就突然猛的扑了上去，一把将她按在地上，顺势滚进了一旁的灌木丛中。
　　“哎？！”
　　爱丽丝一愣，随即大喊起来：
　　“你要干什么啊小香！你再这样我可不给你抄......”
　　“嘘！”
　　我立刻用手堵住了爱丽丝的嘴，同时警觉的探出头去，一边向葵姐的木屋方向张望着，一边小声说道：
　　“有人。”
　　“！”
　　听我这么一说，爱丽丝也马上就安静了下来，她轻轻将我的手从她嘴上挪开，然后小心翼翼的爬起身，学着我的样子，从灌木丛中往外张望着，同时压低嗓音，轻声问道：
　　“是谁啊？葵姐么？”
　　我并没有回答，不过，爱丽丝从我那严肃的表情就能够很轻松的看出，来者不善。
　　渐渐的，一个模糊的人影顺着林间的小路走了过来。对方整个身体都被一个硕大的斗篷罩了个严严实实，不要说身材样貌，就连性别都无从辨认，我也仅能凭借着对方身上的气息勉强辨别出他妖怪的身份。
　　“妖...妖怪么.....”
　　爱丽丝也发现了其中的蹊跷，咽了咽口水，不安的抬起头来看着我，小声问道：
　　“他...他要干什么啊....”
　　“不知道....”
　　我目不转睛的盯着那个正一边走一边不停的东张西望着的人影，不由得皱起了眉头。
　　“不过，看他鬼鬼祟祟的样子，肯定没安什么好心吧....”
　　人影一步一回头的走到了葵姐的小木屋门口，他站在门前，四下张望了好一阵，在确定周围没有人之后，这才伸手，缓缓推开屋门，一步就窜了进去，然后又回身，轻轻的把屋门掩上了。
　　“啊！”
　　看到她的行动，爱丽丝不由得叫了出来，她赶紧捂住自己的嘴，拼命压抑住想要继续尖叫的冲动，瞪大眼睛，惊恐的看着我，喉咙里不停的发出“呜呜”的呻吟声。
　　“没错.....”
　　我看着木屋的方向，紧皱着眉头，下意识的咬了咬嘴唇，回答道：
　　“那家伙，肯定是个小偷！”
　　“小...小偷.....哎！？”
　　听到这个词之后，爱丽丝身体一哆嗦，吓得当时就哭了。
　　“呜呜...怎么办啊.....”
　　她抓着我的衣角，缩成一团，小声的抽泣道：
　　“我们...我们回家吧...去找梦子姐来吧...”
　　“那怎么行。”
　　我马上就否决了她的意见。
　　“等到找梦子姐来，小偷早就把葵姐的东西偷光以后逃跑啦。”
　　说着，我稍微攥了攥拳头，咬着牙狠狠地说道：
　　“我们必须在这里把他抓住！”
　　“哎！！！！！！！？”
　　爱丽丝的头立刻就摇的跟拨浪鼓似的。
　　“不行不行不行不行，绝对不行，就凭我们两个怎么可能打得过小偷啊！”
　　“没问题的姐.....”
　　我一把抓住她的肩膀，紧盯着她的双眼，为她打气道：
　　“你那么强，小偷什么的根本不在话下！听好了，一会儿我先冲进去，吸引那个小偷的注意力，然后你趁机把他制服，可以么？”
　　“呜...呜呜.....”
　　爱丽丝哭丧着脸，犹豫了好半天，才终于叹了口气，软绵绵的点了点头。
　　“好。”
　　我又拍了拍她的肩膀，冲她做了个跟我来的手势，就率先钻出了灌木丛。
　　说实话，单单靠我们两个到底能不能顺利的把那个小偷制服，我心里也没底，不过事到如今，也没有退路了，既然被我撞见，总不能眼睁睁的看着他在葵姐的家里为所欲为吧。
　　我猫着腰，蹑手蹑脚的摸到了木屋的边上，将身体紧紧的靠住墙根，小心翼翼的抬起头来，顺着窗子往屋里一望。
　　只见那个人影，此时正在厨房之中，叮叮当当的摆弄着什么。
　　原来如此，目标是果酱么？葵姐制作的果酱在人类和妖怪中都有相当不错的口碑，会出现这种因为馋嘴而来行窃的妖怪也并没有什么奇怪的。
　　我重新弯下腰，闭上眼睛，深深的吸了一口气，定了定神，然后回过头去，看了看满脸惊恐，微微颤抖着的爱丽丝，冲她目光坚定的点了点头，然后猛的站起身来，咣的将门推开，冲着厨房的方向大喝一声“小偷，住手！”，便朝着那人影扑了上去。
　　对方显然是被我的喊声给吓了一跳，一个机灵，手里的碗也“啪”的掉在了地上，装在里面的水哗啦啦的撒了一地。
　　我不给他任何反应的机会，从身后一把将他抱住，就势将那小偷按在了地上。
　　“啊！疼！”
　　小偷猝不及防，脚下一滑，身体向下倒去，“咚”的一声，重重的摔在了地上。他立刻就呲牙咧嘴的惨叫了起来，披在身上的斗篷也随即被掀到了一边。
　　这时，我才总算看清了对方的面貌。出乎意料的，这个小偷并不是什么五大三粗凶神恶煞的妖魔鬼怪，而是一位少女。她看起来比我和爱丽丝稍大一些，一头银白色的短发整齐而又飘逸，两只眼睛一红一绿，令人印象深刻。她的背后还有一对硕大的黑色翅膀，羽毛光洁照人，十分华丽。
　　“哎？”
　　看到对手居然也是一个女孩的时候，我不由得一愣，手上的力道也稍微的松懈了下来。
　　而那个小偷却趁着这个机会，猛地用力，一跃而起，反倒是将我压在了身下。
　　“糟糕！”
　　我暗叫一声，急忙拼命的挣扎起来，同时挥动拳头，使劲的朝她打了过去。
　　小偷想要仗着自己比我体重大的优势将我压制住，但她虽然身体发育的比我更加成熟一些，但体力并不比每天都在各种淘气的我来的更好，所以很快就被我挣脱了出来。这种距离之下，无论什么样的战斗技巧都已经排不上用场，我们两个像是在打架的两只野猫一般，互相撕扯着对方的头发和衣服，抱成一团，在地上滚来滚去，撞得桌子上的锅碗瓢盆纷纷掉落在了地面上，发出一阵丁玲桄榔的响声，弄得厨房之内一片狼藉。
　　“姐！！！”
　　我一边和小偷扭打着，一边抬起头来，用尽全身力气，冲着一旁早已经吓傻了的爱丽丝大声叫道：
　　“快帮忙啦！！！”
　　直到这时，爱丽丝才总算是缓过神来，她“啊”了一声，急忙闭上眼睛，伸出双手，嘴唇一动一动的，开始念念有词的吟诵起咒文来。
　　随着爱丽丝的吟唱，屋里泛起了一阵阵的蓝光，蓝光过后，几只穿着女仆装的可爱人偶出现在了爱丽丝身边，晃晃悠悠的漂浮在了半空之中。
　　爱丽丝又往我们的方向看了一眼，便猛的一挥手。她身边的人偶立刻就飞了出去，将小偷围在了中间。
　　小偷看到人偶之后，稍微一愣，她明显是没有想到看起来这么小小年纪的妖怪居然能将人偶控制到这种程度，所以一时间有些不知所措起来。趁着这个功夫，人偶们一拥而上，围绕着小偷不停的上下飞舞起来，在每只人偶的身后都拖着一条亮晶晶的魔法线，这些线随着人偶的动作，渐渐的缠绕在了小偷的身上。
　　小偷大惊失色，只见她连忙抬起头，右眼中绿光一闪，缠在她身上的丝线立刻就断掉了好几根。
　　爱丽丝见状，急忙更加卖力的催动起妖力来，人偶身后的魔法线变得更粗更硬，虽然小偷还在试图将它们弄断，但效果已经越来越差。
　　就在这时，爱丽丝将举在空中的手猛的放下，那些人偶立刻向不同的方向分头飞了出去，缠在小偷身上的魔法线一下子收紧，小偷也随之被紧紧的绑住，再也动弹不得了。
　　哼哼，看看吧，我姐的魔法可不是吹牛的，本来就是天才，再加上每天的努力，她可是整个魔界中都数一数二的新秀法师哦，像你这样的小蟊贼，被姐的法术抓住之后，就别想再逃跑啦！
　　不过嘛，姐这个人，厉害归厉害，却总是时不时的犯些糊涂，这一点和妈妈还真的很像呢。
　　比如说，现在.....
　　“怎么把我也给一起绑起来啦姐！！！”
　　可能是由于刚才离得太近的缘故，有很多魔法线也绕在了我的身上，结果，等到这些线收紧以后，一下子就把我和那个小偷面对面的紧紧捆在了一起，此时我和她的脸距离只有不到1cm，两个人的鼻尖都几乎要碰上了。
　　“啊！对....对不起小香！”
　　爱丽丝见状，慌忙道歉起来。
　　“我....我马上给你解开.......哎哎...我想想....这个这个......解开绳子的咒语是什么来着.......”
　　就在爱丽丝一副手足无措的样子，急的直跺脚的时候。
　　“那个....有人在屋子里面么？”
　　一个熟悉的声音，从屋外传了进来。
　　因为经常会有像我和爱丽丝这样的妖怪来找她玩，所以在葵姐外出的时候，她屋子一般都是不锁门的，客人们可以很方便的进到屋子里去等她回来。由于这样的事情时有发生，所以葵姐早已习惯回家之后发现屋子里面有人在了。
　　她一边轻声的呼唤着，一边推开门，笑眯眯的朝发出声响的厨房方向走了过来。
　　然而，当她看到厨房里摔得满地的厨具，洒得到处都是的水和其它一些食材，眼泪汪汪的爱丽丝，以及被绑在一起，拼命挣扎着的我和那个妖怪小偷的时候，笑容一下子就僵住了。
　　“这….这到底是…….”
　　葵姐看着一片狼藉的厨房，眨了好半天的眼睛，才满脑门黑线的勉强开口问道：
　　“你们…..到底是在干什么啊…….”
　　我们听到了葵姐的声音后，都下意识的回过头，朝她的方向望去。
　　““啊！葵（姐）！！””
　　在看到她的一刹那，我和那个小偷居然不约而同的开口叫了出来。
　　““有小偷！！””
　　““你说谁是小偷！！””
　　““就是你啦！！””
　　我们的声音同步到了几乎不分先后的程度，两个人都恶狠狠的瞪着对方，使劲呲着牙，脑门顶在一起，一副恨不得一口把对方鼻子咬下来的表情，要不是双手被绑住动不了的缘故，恐怕早就又开始大打出手了。
　　葵姐看着我们两个那势不两立的样子，又眨了眨眼睛，突然，像是明白过来什么似的，“噗嗤”一声，忍不住笑了出来。
　　“….哎？”
　　看到葵姐这不同寻常的反应，我和小偷一时间都愣住了，不知所措的回过头去，莫名其妙的看着捂着肚子哈哈大笑的葵姐，露出了莫名其妙的表情。
　　“哈哈….你们啊，还真是……”
　　葵姐一边笑着一边眯起眼睛来，瞥着我们勉强说道：
　　“曾经想过你们两个要是见面的话会是什么惊心动魄的场面….结果还真是没让我失望呢….”
　　说到这里，葵姐好不容易止住了笑，便直起腰，伸出手来拍了拍爱丽丝的头，冲着战战兢兢地她微微一笑。
　　“好啦爱丽丝，能拜托你先把她们两个解开么？”
　　“荣术翔子。”
　　小偷－－－－自称是翔子的家伙，摸着后脑勺，不好意思的笑着说道：
　　“叫我翔子就可以…..给大家添麻烦了，真是抱歉。”
　　“啊，哪里哪里。”
　　爱丽丝慌忙站起身来。
　　“是我们自说自话的把翔子小姐当成小偷的…..该道歉的是我们这边才对。”
　　说着，她稍微清了清嗓子，摆出一副认真的表情，冲翔子稍微低了低头，自我介绍道：
　　“我的名字叫爱丽丝.玛格特罗伊德，叫我爱丽丝就可以啦，很高兴认识你，翔子小姐。”
　　说着，她扭过头来，瞥了我一眼，示意我也赶紧自我介绍一下。
　　“哼。”
　　我却撅着嘴，故意把脸扭到了一边，装作没看见。
　　“哈哈…小香你……”
　　看到我的态度，爱丽丝只能冲着翔子尴尬的笑了笑，然后把头凑到了我的耳边，有些焦急的小声嘟囔道：
　　“小香，不要这样啦，多没礼貌…”
　　“可是，姐！”
　　我回过身，狠狠的瞪了翔子一眼，冲着爱丽丝不满的大嚷了起来。
　　“这家伙是小偷哎，怎么能对小偷这么客气啊！”
　　“哈！？”
　　听到我的话，翔子也立刻就生气了。
　　“我不是都说啦只是误会了嘛！”
　　“谁信你的鬼话！那么鬼鬼祟祟的闯进别人家，不是小偷才怪！”
　　“要说鬼鬼祟祟的闯进别人家你不也一样嘛！我看你才是小偷呢！”
　　“我会进来还不是因为你的缘故！你这个红绿灯！”
　　“你说什么！！？你竟敢嘲笑我的眼睛！？你这个该死的小海藻！”
　　“你你你….你说谁是海藻啊你！！我…我跟你没完！”
　　我们两个越吵越火大，都站起身来，恶狠狠的瞪着对方，咬牙切齿，眼看就要再次动起手来了。
　　“那个….”
　　看到形势不妙的葵姐赶忙开口打起了圆场。
　　“好了好了，双方都先稍微冷静一下吧。”
　　她扭过头，眯起眼睛来，冲我微微一笑。
　　“幽香，翔子她是我的朋友，并不是什么小偷哦，这是你误会了。”
　　说完，又看了看正满脸得意的瞥着我，满脸“怎么样怎么样？”神色的翔子，稍微咳了一声，用稍微严厉的语气说道：
　　“那么，翔子，你能不能给大家解释一下自己的行为呢？”
　　“哎….哎？”
　　本来还得意洋洋的翔子，脸上的笑容一下子就僵住了，她有些慌张的回过头来看着葵姐，尴尬的咧了咧嘴。
　　“那…那个….哈哈，葵，看你说的，也没有什么特别的吧~~”
　　“还说没有！”
　　我抢着嚷道。
　　“为什么要用斗篷把自己罩起来！”
　　“哎…哎….那个啊……”
　　翔子咽了咽口水，眼珠滴溜溜的转着，小声答道：
　　“你看…这附近不是有很多人类嘛，他们对妖怪都不太友好来着….要是被看到了不是会很不妙么….所以…..”
　　"那你干嘛要鬼鬼祟祟的溜进屋子里！？"
　　“在…在外面等着不是很累嘛…..”
　　“奇怪哦，那你进屋不好好歇着，到厨房里乱翻什么！”
　　“我….那是………”
　　翔子支支吾吾了半天，终于重重的叹了口气，整个人都像是瘪了气的皮球一样软了下来。她无奈的摇了摇头，抬起眼皮，瞥了我们一眼，自暴自弃的说道：
　　“其实….那个…..我是想趁着葵回来之前...准备些点心来着....今天不是葵的生日嘛...所以，想给她份惊喜....”
　　说着，翔子的脸慢慢的红了起来，她有些不好意思的瞥了葵一眼，低下头去，两只手不安的攥在一起，声音也变得越来越小了。
　　“啊，原来是这样么？”
　　葵姐闻言，稍微睁大了眼睛，随即便冲着翔子温柔的笑了起来。
　　“那真是太谢谢你了，翔子。”
　　“啊...不......”
　　翔子稍微抬起眼皮，小心翼翼的瞥了葵一眼，又立刻把头扭了过去，脸变得更加通红，撅着嘴，极其不自然的小声嘟囔着。
　　“没什么....葵平时帮过我那么多....我也想要.....”
　　相比她的扭捏，我和爱丽丝倒是完全的傻掉了。我们两人互相对视了一眼，扭过头去，盯着葵姐，异口同声的大声问道：
　　“葵姐，今天是你的生日么！？”
　　“哎？啊。”
　　葵姐看着我们点了点头。
　　“没错啊。”
　　“那为什么都不告诉我们啊！！”
　　我和爱丽丝立刻站起身来，探过头去，气势汹汹的大声质问道。
　　“哈哈.....”
　　葵姐被我们两个人的气魄吓了一跳，不由把身子向后挪了挪，伸出手来挡在面前，有些尴尬的笑道：
　　“因为也不是什么特别值得说的事情啊....”
　　“呜.......”
　　爱丽丝闻言，沮丧的坐了回去，低下头，失望的喃喃起来。
　　“早知道应该为葵姐准备些礼物的......”
　　我也为我们错过了这样重要的日子而感到懊恼不已，坐在爱丽丝身边，呆呆的看着前方发着愣，一言不发。
　　这时候，翔子抬起了头，她看了看葵姐，又看了看我和爱丽丝，脸上立刻浮现出了一丝狡猾的笑容。
　　“呦呦，看来这位小妹妹不知道今天是什么日子啊？”
　　她站起身，一步步的走到我身边，双手抱在胸前，歪着头，居高临下的俯视着我，满脸得意的笑容。
　　“........”
　　我狠狠的瞪了她一眼，便把头扭到了其他方向，避开了她的视线。
　　不过，翔子看到我这幅样子之后，反倒笑的更开心了。她故意又挪到了我的面前，弯下腰，把脸凑到了我的边上，眯起眼睛，用暧昧的语气缓缓说道：
　　“用不着这么生气，这也不能怪你嘛。”
　　说着，她伸出手指来，轻轻的往我气鼓鼓的腮帮子上一戳。
　　“毕竟，你和葵才刚刚认识几天呢，哪像我们，可是最要好的朋友哦~不要说是一起过生日，就算是这种那种的事情都...啊呀呀，你看我，在小孩子面前都胡说了些什么啊~~~”
　　她的语气非常的轻浮，其中挑衅的意味显而易见。
　　“呐....呐......”
　　听到她这么说，葵姐有些无奈的笑了笑。
　　“我说翔子...能不能不要说这么容易引起误会的话呢？”
　　“........”
　　我被翔子戳了好几下之后，终于再也忍耐不住，从椅子上一跃而起，咬了咬牙，指着她愤怒的大吼起来：
　　“你你你！你神气什么啊你！不就是提前知道了葵姐的生日嘛！有什么了不起！我现在临时准备礼物都来得及！你给我等着！”
　　说完，就转过身，飞快的冲出了木屋。
　　“啊，小香！”
　　爱丽丝看我正在气头上，生怕我闹出什么乱子来，赶紧紧跟着我跑了出去。
　　葵姐见状，也只能叹了口气，有些不满的瞪了翔子一眼，也向外走去。
　　翔子不以为然的撇了撇嘴，跟在了葵姐的身后。
　　就这样，我们四人在我的带领下，走到了木屋之外。我四下望了望，在附近的地方找了一块空旷的土地，随即蹲下身去，将双手按在土地之上，闭上眼睛，屏气凝神，开始催动起体内的妖力来。
　　随着妖力源源不断的从我的体内流入到土中，我面前的土壤开始变得松动，不一会儿功夫，几株嫩绿的新芽便破土而出。嫩芽快速成长着，马上便长成了一朵朵美丽的鲜花，光彩照人，香气扑鼻。
　　“哼哼！”
　　我偷偷的擦掉了额头上的汗水，转过身来，仰着头，露出了一副相当臭屁的表情，几乎是用鼻孔冲着翔子哼道：
　　“怎么样，这就是我的实力！”
　　“.......”
　　翔子似乎也并没有见过哪些妖怪能够操纵植物，所以看到了这些在瞬间长成的美丽鲜花之后，一时间也觉得非常惊奇，长大了嘴巴，愣在那里。
　　“这就是生日的礼物哦。”
　　我又转过头来，冲葵姐笑道：
　　“喜欢么葵姐？”
　　“嗯。”
　　葵姐立刻点了点头，依旧是温柔的笑着。
　　“非常漂亮，谢谢哦。”
　　“太好啦~”
　　我开心的冲爱丽丝挤了挤眼，又没好气的瞥了翔子一样，嘟囔了一句“哼，开眼了吧？叫你再神气！”，便伸出手，打算把花采下来。
　　就在我的手刚刚要碰到花的一刹那，突然感到背后绿光一闪，在那诡异的绿光照射下，本来还怒放着的鲜花居然在瞬间就枯萎了下去，彻底失去了生命力。
　　“啊！”
　　我惊叫了一声，立刻回过头。
　　只见翔子此时正满脸坏笑的看着我，而刚才的绿光，正是从她那只绿色的右眼中放射出来的。
　　“你！”
　　发现了罪魁祸首之后，我立刻就气得跳了起来。
　　“你干什么！！”
　　“哼，你刚才不是还很臭屁嘛！”
　　翔子也不甘示弱的冲我喊道：
　　“我也让你看看我厉害啦！哈哈，怎么样？种的花没了吧？不要哭鼻子哦小妹妹，谁叫姐姐我比你强那么多呢~”
　　“你...你你你！”
　　我被她气的浑身发抖，紧紧的咬着牙，愤怒的双眼里都快要喷出火了。我狠狠的瞪着她，半晌，才从牙缝里挤出几个字来：
　　“你给我等着瞧！”
　　说完，回过身去，“啪”的将手狠狠插在了土壤之中，咬了咬嘴唇，又将体内的妖力注入了土地之内。
　　在我妖力的作用下，那些枯萎的花儿一点点的站了起来，眨眼的功夫，就重新恢复了生气。
　　翔子看到这一幕，急忙重新瞪大眼睛，放射出绿光。花朵在被绿光照射到之后，又歪歪斜斜想要倒下去。
　　“怎么能让你得逞！！！”
　　我大吼一声，猛的加大了妖力的输出，让花朵重新绽放。
　　“放马过来吧！！”
　　翔子也大喊着，一步蹦到了我的面前，蹲下身去，死死的盯着那几朵花。
　　在我们两人妖力的作用下，那些可怜的花儿一会儿盛开，一会儿枯萎，就这么来来回回的好几次，始终没有稳定下来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我们两个都声嘶力竭的怒吼着，各自使出浑身的解数，抱着必死的决心，气势如虹，拼命想要把对方给压倒，那两个妖怪堵上一切争斗的场面，如果不是因为目标只是几朵小花的话，一定会非常令人热血沸腾的。
　　“哎.....这个.....”
　　葵姐在旁边看着蹲在花丛面前不停怪叫着，身上散发着滚滚斗气，头发都快要竖起来变成金色的我和翔子，歪了歪脑袋，尴尬的笑道：
　　“到底要怎么办才好呢.....”
　　“是...是啊.....”
　　爱丽丝也无奈的挠了挠脸颊。
　　“我觉得...放着不管的话....应该也不要紧吧....”
　　“不..不过...这两个人这么僵持下去...到什么时候是个头呢....”
　　“唔....我也不知道哎....会不会很久呢.......”
　　““哇！！！””
　　话音刚落，我和翔子便同时惨叫一声，瘫倒在了地上，面色苍白的大口大口喘着粗气，都是一副虚脱了的样子。
　　“结果一下子就不行了啊.......”
　　听到这无可奈何的声音，爱丽丝和葵满头冷汗吐槽的样子就立刻浮现在了我的心中。
　　此时，在我和翔子之间的那些花儿，虽没有完全枯萎，但也是蔫蔫巴巴的，没有丝毫生气，完全无法再用“美丽”二字来形容了。
　　“哈...哈哈.......”
　　我仰面朝天的躺在地上，精疲力尽的喘息着，勉强抬起头来，冲翔子挤出一丝胜利的笑容。
　　“怎...怎么样....你输了吧.....”
　　“你....你胡说些什么啊.....”
　　翔子用胳臂支撑住身体，缓缓的坐起身，剧烈的咳嗦了几声，便眯起眼睛，用虚弱的声音，似笑非笑的冲我说道：
　　“这花儿....不是马上就要谢了嘛.....”
　　“你给我睁大眼睛看清楚....这不是开的好好地嘛.....”
　　“你才给我看清楚....明明就是奄奄一息了...跟你一样.....”
　　“你说谁奄奄一息啊，你...你这该死的乌鸦翅膀！”
　　“你你你...你竟敢嘲笑我的翅膀.....好大的胆子啊海苔脑袋。”
　　“..........”
　　打了一小会儿嘴架，我和翔子的力量都多少有了些恢复，各自晃晃悠悠的站起身，咬牙切齿地瞪着对方。
　　“看来，我们都看对方不太顺眼呢。”
　　翔子幽幽的瞥了我一眼，冷笑道。
　　“是啊。”
　　我也低下头去，擦了擦脸颊上的汗水，意味深长的一笑。
　　“只有这件事上，我和你意见相同。”
　　“那么，解决的办法，想必不用我多说了吧。”
　　翔子沉下脸，稍微向前挪了半步。
　　“啊.....”
　　我弯了弯腰，放低重心。
　　“那当然。”
　　接着就是心有灵犀的沉默，大概1秒钟之后。
　　““你给我去死吧！！””
　　两人同时大喊着，挥起拳头就朝对方扑了过去。
　　就在我和翔子眼看就要扭成一团的时候。
　　“等一下！”
　　葵姐突然出现在我们中间，冲我们做了个“停下”的手势。
　　“！？”
　　我和翔子对于葵姐的出现都措手不及，由于害怕误伤到她，都急忙收回已经挥出去的拳头，结果导致重心不稳，“噗通”一声，摔倒在了地上。
　　“你们两个不要闹了啦。”
　　葵姐低下头来，看了看摔的呲牙咧嘴的我和翔子，叹了口气，用教训的口气说道。
　　“都是活了好几百年的妖怪了，不要还像是小孩子一样嘛。”
　　“可是，葵！”
　　翔子捂着脑袋爬起身来，瞪了我一眼，委屈的冲葵姐说道：
　　“这个小丫头很没礼貌哎，不教训教训她怎么行。”
　　“葵姐！”
　　我也立刻跳了起来，大声喊道：
　　“这种人根本不配做你的朋友啦！让我帮你把她除掉！”
　　“你说什么你这个小不点！？你是不是皮痒痒啦？”
　　“彼此彼此，老奶奶！放马过来吧！”
　　“我不是都说了不要动手了嘛！”
　　葵姐使劲从中间把满脸狰狞张牙舞爪的想要扯住对方的我和翔子分开来，有些生气的说道：
　　“打架是不行的！”
　　“可是，不好好教训这个狂妄自大的小丫头一顿，她就不知道天高地厚哎！”
　　“不好好给这个长着奇怪翅膀和眼睛的妖怪露两手，她如果有尾巴的话肯定就翘到天上去啦！”
　　“唉，你们两个啊,还真是......”
　　葵姐再次叹了口气，瞥了我们一眼，慢悠悠的说道：
　　“好吧好吧，如果你们非要分出个高下的话，那我有个主意。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2013-7-12 10:46:14  字数：15890

　“疼！”
　　翔子突然倒吸了一口凉气，手里抱着的木板也“喀拉”一声，掉在了地上。
　　“.......”
　　走在前面的我闻声立刻停下脚步，回过头去，向她的方向投去了关切的目光。
　　只见翔子微微皱起了眉头来，紧盯着自己左手，脸上的表情稍微有些痛苦。在她的手掌上，赫然扎着一根又粗又长的木刺，鲜血正从伤口中不断的涌出来，瞬间就把她的衣服袖子给染得通红。
　　“啊......”
　　看到这样的状况，我也不由得叫了一声，赶忙下意识的问道：
　　“不要紧吧？”
　　此时，翔子已经呲着牙，用力将钉在手中的木刺拔了出来。她听到我的声音之后，便抬起头，看着我眨了眨眼睛，马上就“噗通”一声跪倒在了地上，将受伤的左手紧紧的抱在怀中，大口大口的喘着粗气，用极其微弱的声音，断断续续的答道：
　　“唔....唔唔.....好难过.....我....我...我要不行了.....”
　　说着，她抬起头来，眯起眼睛，做出一副奄奄一息的样子，勉勉强强的冲我说道：
　　“再不止血的话....可...可能就要....死了.......”
　　“哈......”
　　我看着她的样子，将手中的木板扛在肩上，单手叉着腰，面无表情的瞥了她一眼。
　　“然后呢？”
　　“小香香....快...快来.......”
　　说着，翔子开始挪动起双腿，一点点的往我这边蹭了过来。
　　“快..快帮姐姐我...止血......”
　　“所以说.....”
　　我稍微往后退了半步，重新拉开我和翔子间的距离，依旧是不动声色的问道。
　　“你到底想干什么？”
　　“......那个......”
　　翔子本来是想伸手抱住我的腿，却发现我已经先一步跑开了，便有些不甘心的咬了咬嘴唇，马上又恢复了刚才可怜兮兮的样子，稍稍抬起头来，半睁着眼，虚弱的看着，我小声说道：
　　“...听说....止血......最有效的办法......就是......”
　　她顿了顿，又瞥了我一眼，将身体向后一缩，便猛的跳起，以迅雷不及掩耳之势就朝我扑了过来，同时大叫着：
　　“就是用唾液舔一舔，小香香来吧，快来帮姐姐我止血吧，不然姐姐死给你看哦~~~~~~~~”
　　早就料到她会耍滑头的我，面对着满脸淫笑扑上来的翔子，先是不紧不慢的往后一跳，躲开了她伸过来的胳臂，同时猛的一转身，我抗在肩膀上的木板正好重重的拍在翔子的脸上，翔子“呜”的呻吟了一声，就被抽飞了出去，身体摔在地上，滚了好几圈才勉强停住。
　　“看来你没什么大碍。”
　　我看都不看她一眼，扛着木板接着向前走去，同时没好气的说道：
　　“那就赶紧起来干活。”
　　“呜呜...这下可真疼了.....”
　　翔子捂着被我抽的肿起来了的脸颊，晃晃悠悠的爬起身，眨了眨眼睛，好不容易才恢复了清醒，立刻撅起嘴瞪着我，不满的嚷了起来。
　　“小香香你好过分哦，我可是受了伤的哎！”
　　“好了，别撒娇了。”
　　我走到了一堆摞的整整齐齐的木板之前，将我肩上的木板丢在最上面摆好之后，回过身去，没好气的瞪了翔子一眼。
　　“要是这种程度的东西就能让你受伤的话，我早就让你天天都满身疮痍了。”
　　“你还真是狠心哎。”
　　翔子撇了撇嘴。
　　“我可是都流血了哦，鲜红鲜红的血哦，至少关心下我帮我止血......”
　　“自己舔。”
　　我还没等翔子把话说完，就用冰冷的语气强硬的打断了她的话。
　　翔子看我完全没有配合她的意思，只能耸了耸肩，嘟囔了句“嘁，小香香还是一如既往的不解风情呐....”，又看了看自己手上已经开始慢慢愈合的伤口，便迈步走到了她刚才扔下的木板前，重新拾起木板，扛在肩上走了过来，和我一样，将它整齐的码放在了木材堆的最顶端。
　　这时，一个熟悉的声音从一边传了过来。
　　“啊，二位小姐辛苦了。”
　　我们循声望去，只见毛巾男正站在一旁，满脸夸张的笑容，有些紧张的看着我们。
　　“还真是了不起啊....”
　　他看到我们将目光投过来之后，脸微微一红，赶紧扭过头去，看着一旁的木材堆，用有惊叹的语气说道：
　　“居然已经完成了这么多了...这可是3个人的工作量哎。”
　　“也没什么啦。”
　　我冲他歪着头，淡淡一笑。
　　“再怎么说我们也是妖怪，就算力量和人类相仿，但身体的强度还是要高出不少，可绝对不要把我们当成柔弱的小姑娘哦。”
　　“哈哈.....不会不会......”
　　听了我的话，毛巾男用手挠了挠后脑勺，腼腆的笑了起来。
　　“那个...所以说.......”
　　他有些尴尬的用手指挠着脸颊，眼神飘来飘去的，不敢跟我们对上。
　　“刚才的事情.......”
　　说到这里，毛巾男咬了咬嘴唇，终于是下定了决心，猛的冲我们举了个躬，大声的道歉道：
　　“我爹他的做法有点欠妥了，请你们务必不要往心里去。”
　　我和翔子听到他的话后，对视了一下，翔子马上走上前，冲毛巾男温柔的笑道：
　　“没事的，我们妖怪也不是那么小心眼的生物啦。”
　　“那真是太好了......”
　　毛巾男抬起头来，感激的看来我们一眼。
　　“爹他对妖怪态度这么糟糕，也是有原因的....”
　　他直起腰，稍微犹豫了一下，接着说道：
　　“我听说在他小的时候，一次和伙伴们出去玩，正好遇上一只饥肠辘辘的妖怪，之前已经很久没有妖怪攻击人的事情发生了，所以他们都放松了警惕，不过，那妖怪可能真的是饿的失去理智了.......”
　　说到这里，毛巾男顿了顿，他一边观察着我和翔子的表情，一边小心翼翼的继续开口道：
　　“.....他是伙伴中唯一活着逃回村子里的....”
　　“......”
　　我和翔子都没有说话，只是默默的低下了头去，露出了一副悲伤地表情。
　　“啊..那个....”
　　看到我们这幅样子，毛巾男反倒是不知所措起来，他连忙摆着手，慌张的说道：
　　“二位小姐..也不用太往心里去啦，我觉得现在的妖怪还是对人类友好的要多一些吧...像是慧音老师啊，爱丽丝小姐啊，还有二位小姐这样的....总之，那个....”
　　他看起来并不太擅长言辞，虽然竭力的想要劝一劝我们，但似乎也找不出太合适的说辞，只能狼狈的晃了晃手中的茶壶。
　　“这个是茶水....工地之上，仓促泡出来的，并不是什么好茶，二位小姐就请将就着解解渴吧....有什么麻烦的话请来找我..那么...再见啦....”
　　说完，放下茶壶，转过身去，一溜烟就跑的没影了。
　　“....有过这样的经历么....”
　　我看着毛巾男远去的背影，不由得喃喃起来。
　　“那也就难怪，那个人类会对我们这种态度了.....”
　　“是啊。”
　　翔子也点了点头。
　　“再怎么说，被对方伤害过了之后所产生的那种不信任，可不是轻而易举的就能打消的哦。”
　　说着，她扭过头，眯起眼睛来，用有些复杂的目光瞥了我一眼，慢慢说道：
　　“这么一想的话，我们还真算得上是奇怪呢。”
　　“那当然。”
　　我感到气氛变得有些不对，便轻轻咳了两声，没好气的瞪了翔子一眼，用不以为然的语气答道：
　　“跟你在一起时间久了，能不变的奇怪么。”
　　听了我的回答后，翔子眨了眨眼睛，她很快就明白了我是为了调节气氛才故意这么说的，立刻配合的笑了起来，用暧昧的口气说道：
　　“哎？是么？小香香的身体终于开始变得奇怪啦？是不是没有姐姐我就会开始全身难受呢？嘿嘿，那就不枉费我长久以来的心血啦~”
　　“变成那样的话我宁可死。”
　　我冷冰冰的打断了她的话，伸手拿过茶壶，在我们俩喝水用的被子里注入茶水，端起翔子的杯子来，递到她手里，又拿着我的杯子，找了块干净的木板，坐了下去。翔子接过杯子后，说了声“谢谢”，也笑嘻嘻的在我身边坐下，还故意把身体往我这边蹭了蹭，和我贴的更近了一些。
　　我瞥了她一眼，但也并没有把身体挪开，只是将手中的水杯送到嘴边，轻轻的抿了一口。
　　就如同毛巾男所说的，这茶无论是从茶叶，水温还是冲泡时间来看都很不讲究，明显就是不懂行的人笨手笨脚的作品，谈不上好喝，不过也算得上是提神解渴，在这种特殊的环境下来一杯粗茶，倒也是别有一番风味。
　　“呐。”
　　我喝了两口之后，便放下茶杯，冲翔子问道：
　　“还好吧？”
　　“嗯？”
　　翔子扭过头来，笑眯眯的看着我。
　　“你说什么？”
　　“我说.....不要紧吧。”
　　在她的注视下，我看到脸上稍微有些不自在，便扭过头去，避开她的目光，喃喃道：
　　“你并不是那种身体素质很强的类型....突然做这种完全依靠身体的事情....还好吧？”
　　“哎？”
　　翔子眨了眨眼，立刻就暧昧的笑了起来。
　　“小香香你这是在关心我么？”
　　“怎么会。”
　　看她想要蹬鼻子上脸，我赶紧沉下脸来，面无表情的答道：
　　“只是不想你受伤了拖累我而已。”
　　“嘿嘿~~”
　　熟知我脾气的翔子见状也没再多问，只是狡猾的笑了笑。
　　“不用担心啦。”
　　她稍微活动了一下肩膀，接着说道：
　　“虽然和小香香比起来我的体质确实差点，不过也没有糟糕到那种地步哦，毕竟作为天魔，需要应付各种各样的状况，基础的体能锻炼也是必不可少的啦。”
　　“哦，是么......”
　　听她这么说，我便放心了下去，又端起茶杯喝了一口，突然想起了一个问题，便继续开口问道：
　　“说起来，你一直在这里陪着我的话，天魔的工作可要怎么办啊？”
　　“啊，那个啊。”
　　翔子冲我摆了摆手。
　　“这边收工以后回去露个面就好了，已经和秘书打过了招呼，一般的事情她会帮我压下去的...那孩子可是相当有天赋的哦，尤其是在模仿我的笔迹方面~”
　　“我看与其说是天赋，不如说是因为你总是把工作推给她才锻炼出来的吧....”
　　我瞥了翔子一眼，耸了耸肩。
　　“还真是个可怜的家伙，摊上了这么一份工作...”
　　“那孩子可是非常可爱的啦~”
　　说起她的秘书，翔子似乎突然间来了精神，兴高采烈地说道：
　　“有时间介绍给你认识好了....啊不过不用担心，小香香在我心中永远是第一顺位的哦~”
　　“这可是为数不多的即使拿了第一也一点都不觉得开心的排行榜啊。”
　　我将杯子里的茶水一饮而尽，稍微喘了口气，扭过头，看着翔子问道：
　　“继续吧？”
　　“哎。”
　　翔子也端起杯子来喝了一大口，用眼角的余光瞥着我，稍微眨了眨眼，随即大声说道：
　　“啊啊，果然还是有点累啊，有没有什么方法能快速缓解疲劳呢~~~对了！小香香的膝枕！”
　　说着，她就把杯子扔在了一边，脑袋一歪，身体快速向我的大腿上倒了下去。
　　当然，早有准备的我，看她突然来了这么一出，就敏捷的往前一窜，赶在翔子的脑袋碰到我的腿之前，抢先一步站了起来。
　　由于失去了预想之中的支撑物，翔子自然而然的就一头扎在了地上，那脑袋和地面撞在一起时发出的响亮的“咚”的一声，听起来就很疼。
　　“疼！！”
　　翔子也立刻就捂着脑袋在地上打着滚，呲牙咧嘴的惨叫起来。
　　“疼死啦！小香香你干什么啊！”
　　“这是我的问题。”
　　我白了她一眼，没好气的哼了一声。
　　“你刚才想要干嘛？”
　　“只是想要点奖赏了啦~”
　　翔子用双手捂着脑袋坐起身来，眼泪汪汪的看着我，样子非常可怜。
　　“人家明明都这么努力的在工作来着~”
　　“这要是算奖赏的话，我看你平时也没少要吧，无论有没有在工作。”
　　我叹了口气，伸出手来，点着腮帮子，做出一副思考的表情，喃喃道：
　　“不过，难得你肯这么配合，不稍微让你尝点甜头的话也说不过去呢....”
　　说着，我瞥了翔子一眼，眼珠稍微转了转，脸上立刻浮现出一丝狡猾的笑容。
　　“这样好啦。”
　　我冲她点了点头，说道：
　　“剩下的那些木材，如果你能搬得比我还多的话，我可以让你为所欲为一下哦。”
　　“哎！？”
　　我话音刚落，本来还缩在角落里抽泣着的翔子猛的抬起头，一下子就蹿到了我面前，眼睛瞪得像是铜铃一样，闪闪发光的盯着我，大声问道：
　　“真的！！！！？？？”
　　“嗯。”
　　我歪着头，冲她微微一笑。
　　“一言为定。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！燃!!!!!!!起!!!!!!!来!!!!!!!!了!!!!!!!!!!!!”
　　还没等我说完，翔子就已经浑身冒着金黄色的光芒，怪叫着冲了出去。
　　“可以和小香香睡在一起而不被从窗户扔出去了！！可以穿着小香香的内衣而不被塞进垃圾桶里了！！！可以抱着小香香不松手也不会脑震荡了！！哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”
　　她像是疯了一样，冲到了木头堆的旁边，一手一块，拽起两块木板就跑了起来。
　　我看着她身后那洒在地上的长长一串口水，不由得摇了摇头，轻轻的叹了口气，也迈开步子，朝那木头堆走了过去。
　　“哼哼哼，做好觉悟了么？”
　　我扭过头去，瞥了一眼翔子，冷笑了一声。
　　“要求饶的话就趁现在哦？”
　　“这是我的台词才对。”
　　翔子也不甘示弱的瞪了我一眼。
　　“一会儿先求饶的是谁，还说不定呢！”
　　“看来你还真是不见棺材不落泪啦......”
　　我微微弯下腰去，绷紧神经，将身上的每一块肌肉都调整到了临战状态。
　　“你才是不撞南墙不回头啊.....”
　　翔子也咽了咽口水，皱起眉头，蓄势待发。
　　我们两个就这么紧紧的盯着对方，却谁都不敢先展开行动，只是在静静地等待着对方出现什么失误，足以致命的失误。
　　一只鸟儿飞了过来，它停在树梢之上，低下头去，用嘴巴梳理了一下羽毛，啾啾的鸣叫了两声，又展开翅膀，飞向了天空，一片树叶随即从树上慢慢悠悠的飘落了下去。
　　在那片树叶与地面接触在一起的刹那。
　　““哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！””
　　我和翔子几乎是同时的大声吼着跳了起来。
　　“去死吧！！！！”
　　我抡起手中的木杵，使劲向下砸去，嘴里大吼着：
　　“去死吧！！！死吧死吧死吧！！”
　　翔子也毫不留情的提起木杵，往下猛的一戳。
　　“纳命来吧你这小不点！哦哦哦哦哦！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊.......”
　　“啊啊........”
　　“啊.........”
　　“.............”
　　““我说这到底算是什么意思啊葵（姐）！！””
　　我和翔子将木杵丢到了一边，满脸愤怒的冲着刚巧路过的葵姐大声的喊了起来。
　　“啊？”
　　葵姐听到我们的叫喊声，回过头来看了我们两个一眼，歪着头，露出了一副理所当然的表情。
　　“干什么....当然是把水果捣碎啦。”
　　她指着我们面前摆着的大缸说道：
　　“不然的话要怎么做果酱呢？”
　　“不不不....不是这个问题啦葵姐！”
　　我使劲的摇着头，无奈的喊道：
　　“用这种方式到底要怎么才能和这家伙决一胜负啊！？”
　　“规则我不都说的很明白了嘛。”
　　葵姐撇了撇嘴。
　　“你们谁先把自己的那堆水果捣完就算谁赢了呗。”
　　“这样的话不就没法让这小丫头知道我的厉害了嘛！”
　　翔子瞪了我一眼，不满的噘起了嘴。
　　“你说什么！？”
　　我立刻恶狠狠地瞪了回去。
　　“看来今天不把你的羽毛拔下来几只做书签的话你是不会老实啦！！”
　　“真巧！我觉得你的绿毛特别适合当鱼缸里的水草哎！”
　　““你这家伙！！！！！！””
　　“喂！”
　　眼看我们就要动起手来，葵姐赶紧沉下脸大喝一声。
　　“不是说了不许乱来了么！”
　　她看了看我们两个，微微皱起了眉头。
　　“今天可是我的生日哎，你们是想惹我生气么？”
　　“........”
　　听葵姐这么一说，我们两个也不敢再轻举妄动，各自退后一步，意犹未尽的瞪了对方一眼，立刻抄起地上的木杵，站在自己的缸前，玩儿命的捣了起来。
　　“哦哦哦哦哦！！死吧死吧！！分身碎骨吧！你这可恶的半生苹果！！！”
　　“变成泥吧！变成一滩烂泥吧！猕猴桃！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈看你往哪里逃！受死吧！火龙果！”
　　“嘿嘿嘿你叫啊，叫破喉咙都不会有人来救你的！青柠檬！！”
　　“......那个......”
　　爱丽丝站在一旁，看着一边怪笑着一边像是对待世仇一样拼命将缸中各种水果碾碎的我和翔子，擦了擦额头上的冷汗，无奈的笑着冲葵姐问道：
　　“她们两个人....在干什么啊.....”
　　“嘛...嘛......”
　　翔子也有些尴尬的咧了咧嘴。
　　“总比让她们直接打起来强吧.....”
　　“去死！红绿色的水果都得死！！！接下来就轮到你了黑葡萄！！！！”
　　“哪里还有绿色的水果？哪里还有绿色的水果让我碾压！快送过来！我的大杵早就饥渴难耐啦！！”
　　““哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！””
　　我们两个像是疯了似的，满脸扭曲的表情，放声高吼着，以几乎达到身体极限的速度挥动着手中的木杵，双眼放出兴奋而又狰狞的光芒，就连我们身边的空气都跟着燥热了起来，使现场的气氛更加的诡异而狂热。我们就在这近乎失控的情绪下，以自己的生命为赌注，展开了一场惨烈到了极点的争夺。
　　过了一会儿工夫。
　　“呼呼呼呼...........”
　　我和翔子双双倒在一旁的树下，大口大口的喘着粗气，脸色苍白，精疲力尽。
　　“呃......”
　　葵姐看了看装在我们两人缸子中那已经被捣成了浆糊状的粘稠暗红色液体，眯起眼，挠了挠脸颊，无奈的笑了起来。
　　“你们两个捣的还真是够碎的哎.......”
　　“不..不说这个.....”
　　翔子一边喘着气一边抬起眼皮来，瞥着葵姐，勉强开口问道：
　　“我们两个....谁先捣完的？”
　　我也赶紧抬起头，紧张的朝葵姐的方向望去。
　　“哈哈哈.....”
　　葵姐挠了挠后脑勺，有些尴尬的一笑。
　　“那个...其实....你们俩动作实在太快，我也没看清楚啦...正好我这里还有点水果，不然再继续比试一轮？”
　　““哎？还来！？””
　　听到葵姐的提议，累得近乎虚脱的我和翔子异口同声的叫了起来，不过马上就互相瞪了一眼，都不服输的点了点头，示意自己没有问题。
　　“你们两个还真是......”
　　葵姐眨了眨眼睛，轻轻叹了口气。
　　“那么，你们先稍微歇一会儿吧，等我把这些捣好的果酱拿出来....爱丽丝，能帮我个忙么？”
　　“啊，好的葵姐。”
　　“嗯，总之....”
　　说到这里，葵姐瞥了我们一眼。
　　“先给她们两个拿点水吧。”
　　“哈哈...也是呢.....”
　　爱丽丝听到吩咐后，便回了木屋里，不一会功夫就端着两杯水走到了我们面前。她原本打算将水杯递到我们手里，但看到我们那累到根本动弹不得的样子后，只能叹了口气，把水杯放在了我们面前的地上，就转身走开了。
　　我和翔子就这么靠在树干上，歇了好一会儿，才终于稍微缓过气来。翔子用手撑着地面坐起身，长长的吐了一口气，便伸出胳臂抓起面前的水杯，咕嘟嘟的喝了起来。
　　我也赶忙不甘示弱的爬起身，伸手去拿水杯，结果却突然胳臂一软，手中的水杯也随即反倒在了地上。
　　“啊！”
　　我不由得叫了一声，看着撒的满地都是的水，本来就在剧烈运动后干渴难耐的喉咙一时间更加疼痛了。我非常懊恼的跺了跺脚，低下头去，难过的轻轻呜咽了起来。
　　“......呐。”
　　就在我万分痛苦之时，手臂突然被什么东西轻轻的碰了一下。我下意识的回过头，只见翔子正将她的水杯递到了我的面前，杯中还有大概一半的水。翔子本人则是面颊微红，将头扭到了完全相反的方向，紧紧的绷着脸，一言不发。
　　“......哼。”
　　我看了看杯中的清水，又看了看翔子，不由得咽了咽口水，在一番心理斗争后，最终还是艰难的哼了一声，将头甩到了一边，并没有接过她的水杯。
　　翔子看我这幅样子，轻轻叹了口气，就把杯子放到了我的手边，重新扭过头去，也并没有再多说什么。
　　我们两个人就这么在树下呆呆的坐着，看着爱丽丝和翔子把两个缸中的果酱一点点的舀出来，沉默了好一会儿。
　　“......呐......”
　　我低下头，用手捡起一根树枝来，一边在地上随便的划着，一边小声的说道。
　　“这么一番折腾之后....我倒是稍微冷静下来了......”
　　我看着自己画出的那乱七八糟的图形，咬着嘴唇，勉强嘟囔道：
　　“仔细想想的话....这件事情....我也有那么一点点的责任啦...所以.....要我道歉的话....也不是说不通......”
　　“哦.....”
　　听了我的话，翔子抬了抬头，看着天空，眯起眼睛，淡淡的答道：
　　“嘛....其实我也在想.....我也稍微有点不对啦.....那个.....如果说让我说对不起.....也存在理论上的可能性啦......所以.......”
　　“........”
　　说到这里，她便闭上了嘴，偷偷扭过头来瞥了我一眼。
　　我却不知为何，感到了一丝不知所措，便低着头装作没有看见，仍然在用手中的树枝在地上随意的画着，一句话也不说。
　　翔子看我没有反应，露出了失望的神情，重新回过头去，把目光集中在了爱丽丝和葵姐的身上。
　　此时，葵姐已经把两个大缸中的果酱全部舀了出来，盛了满满的一大盆，她对爱丽丝说了些什么，爱丽丝点了点头，便闭上眼睛，吟诵起咒文，召唤出了几只人偶。人偶们和爱丽斯一起，抬着那果酱盆，晃晃悠悠的向厨房的方向走了过去。
　　“哦。”
　　看到这一幕，翔子瞪大了眼睛，不由得发出了一阵赞叹声。
　　“厉害吧？”
　　我也看着爱丽丝的背影，幽幽的问道。
　　“嗯，好厉害。”
　　翔子点了点头。
　　“这么小的年纪就能使用这么精巧的魔法....她可真是天才。”
　　“可不是嘛。”
　　我耸了耸肩。
　　“姐她可是非常厉害的天才哦。”
　　“天才啊.....”
　　翔子自言自语道，口气有些怅然若失。
　　“真好呢，无论什么样的魔法和妖术一下子就能掌握...”
　　“再难的作业也不在话下....”
　　“总是能成为老师和伙伴们目光的焦点...”
　　“偶尔淘气一下都不会被骂....”
　　“哪像我哎，学什么都超级慢...”
　　“作业根本就不会嘛....”
　　“3天不被老师骂就算走大运了...”
　　“明明不是我干的也会下意识的怪到我头上来.....”
　　“所以就是说嘛，还真是......哎？”
　　直到这时，我们两个才意识到刚才双方的自言自语在不知不觉间已经串成了一唱一和，都惊讶的回过头去看着对方，眨了眨眼睛，立刻又各自低下头来，仍旧是沉默着。
　　“.......呐.....”
　　这次，是翔子率先打破了沉默。
　　“那个.....你叫什么来着？”
　　她瞥了我一眼，小心翼翼的问道。
　　“.......幽香......”
　　我将树枝攥在手里，来回摆弄着，装出一幅漫不经心的样子。
　　“...风见幽香....”
　　“哎.....幽香么.....”
　　翔子看我终于肯搭话了，随即露出了如释重负的笑容，赶紧继续问道：
　　“那个....那个....你和你姐姐...是从哪里来的啊？”
　　“魔界。”
　　我简明扼要的答道。
　　“哎！？”
　　翔子一下就愣了，随即开始上上下下的仔细打量起我来。
　　“魔界....难道说你们是恶魔么？”
　　“不是啦。”
　　我摇了摇头。
　　“虽然是住在魔界，但我和姐都只是妖怪而已。”
　　“哦，原来是这样.....”
　　听到我的回答，翔子这才松了口气，看来她也和现界的其它人一样，对“恶魔”这个字眼多少有些忌惮吧。
　　“呐...你呢？”
　　我趁着这个机会，开始发问起来。
　　“我嘛...荣术翔子，刚才说过了....”
　　翔子稍微想了想，答道：
　　“如你所见，是只天狗...现在住在天狗村中，正在进行成为下一任天魔的修行哦。”
　　“嗯？天魔？”
　　我好奇的问道。
　　“那是什么？”
　　“简单的说就是天狗的首领啦。”
　　“.......哎?”
　　这下轮到我大吃一惊了。
　　“天狗的首领居然是你这么弱的家伙也能当的么！？”
　　“什么叫我这么弱的家伙啊！”
　　翔子生气的噘起了嘴。
　　“不过...嘛...我现在还确实很弱啦...所以还只是候补之一而已.....而且....顺位基本上是倒数的.....”
　　她蜷起腿来，将头埋在了膝盖里，声音越来越小，到最后快要听不见了。
　　“我是因为特殊的能力才被选为天魔候补的啦....不过...像我这种没什么才能的家伙....果然....天魔什么的....还是不可能的吧......”
　　“........”
　　我扭过头去，看着翔子那开始变得有些悲伤的侧脸，眨了眨眼睛，随即伸手抓起她刚才放在我身边的杯子，将杯中的水一饮而尽，站起身来，稍微拍了拍裙子上的灰尘，迈步走到了翔子面前。
　　“？”
　　翔子不知道我葫芦里卖的什么药，抬起头，有些莫名其妙的看着我。
　　“呐。”
　　我低头看着她，用平静的语气开口说道。
　　“我呢，和姐姐比起来，也是个没什么天赋的笨蛋啦.....”
　　我稍微顿了顿，盯着她那如宝石般闪亮的美丽双色瞳，一字一句的继续说道：
　　“不过，我会非常非常非常的努力变强，因为姐根本就不知道怎么保护自己，妈妈也是个爱哭鬼，梦子姐虽然很厉害，但只知道听妈妈的话，经常干出些不可理喻的傻事......我想保护她们，所以我要变强，我会非常努力，无论遇到什么样的困难都不会放弃的。”
　　说着，我冲她咧了咧嘴，露出了一丝意味深长的笑容。
　　“所以说，你呢，那个天魔什么的，对你来说到底是多么重要的梦想呢？”
　　“..........”
　　听了我的话后，翔子一下子愣了，她呆呆的看着我，微微张开嘴，不停的眨着眼睛，在经过了最初的困惑和迷茫之后，她的脸上立刻就露出了释然的笑容，以及隐藏在其中的，一丝不易察觉的感动。
　　“嘛。”
　　她闭上眼睛，低下头去，稍微耸了耸肩，随即就换上了一副开朗的笑容，站起身来，拉了拉被弄皱了的裙子，便抬起头，看着我眨了眨眼睛，说道:
　　“你这丫头，并不像想象中的那么讨厌嘛。”
　　“彼此彼此喽。”
　　我也冲她做了个调皮的鬼脸，侧过身去，超果酱缸的方向努了努嘴，用挑衅的眼神瞥了翔子一眼。
　　“怎么样，还要继续么？”
　　“那当然。”
　　翔子也点了点头，露出了自信的笑容，挺起胸脯，冲我一挤眼。
　　“咱们两个，还没分出胜负呢。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！去死去死去死去死！！！带着叶子的草莓必须得去死！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！牛油果你往哪里跑！！！！”
　　虽然刚才气氛有所缓和，不过涉及到胜负，我们两个便重新回到了刚才那癫狂的状态。
　　“..........”
　　爱丽丝和葵依旧是站在一边，无奈的看着我们那斗气冲天的样子，满脸都是冷汗和尴尬的笑容。
　　像上一回合一样，我和翔子的速度不相上下，眼看身边的水果即将耗完，照这样下去，这次又要不分胜负了。
　　“可恶......”
　　我咬了咬牙，猛的将身体重心前倾，将全身的力量都集中在双臂之上，想要尽可能的加快速度。
　　然而，这也导致了我双脚的不稳。因为缸很高的缘故，我如果是直接站立在地上的话会够不到缸底，必须得踩在一把板凳上，结果我一着急，脚下一软，居然从板凳上翻了下来，仰面朝天的就向后倒去。更糟糕的是，被我踢飞的板凳正好撞掉了卡在缸底的木楔，沉重的大缸晃了两晃，忽悠一下子就朝我就压了过来，眼看就要重重的砸在我的身上了。
　　“小心！”
　　突然，我的眼前一黑，似乎是被什么东西给遮住了视线，紧接着就是“咚”的一声沉闷的声响，我感到了一阵被某种软绵绵的东西明显缓冲过了的撞击感传到了体内。
　　“哎？”
　　我稍微一愣，赶紧用力将压在身上的东西推开，爬起身来，定睛一看，这才发现，刚才挡住我不被那果酱缸直接砸到的，正是翔子。
　　此时，她紧闭着双眼，瘫倒在地上，嘴里不断轻轻的呻吟着，头上有一大滩暗红的血迹，将她那银白色的头发都黏在了一起，看起来十分的吓人。
　　“喂！”
　　我赶紧上前，一把将翔子抱在怀里，焦急的大声呼唤道：
　　“你不要紧吧！醒醒，醒醒啊！！”
　　这时，爱丽丝和葵姐也跑到了我们身边。爱丽丝看到翔子那副惨状，吓得当时就一屁股瘫坐在了地上，“哇”的大哭了起来。
　　葵姐也不由得倒吸了一口冷气，赶紧冲我吩咐道：
　　“你去我屋里拿些干净的布来包扎一下，就在卧室的柜子里放着的，快去！”
　　“好...好！”
　　我赶忙点了点头，站起身，飞也似的冲进木屋，从葵姐所说的地方翻出了一干净的棉布，立刻回身，以最快的速度跑了出去，一边跑一边挥动着手中的棉布，大叫道：
　　“葵姐！布我拿来了！葵－－－－－－－－－”
　　映入我眼帘的，是呆若木鸡的爱丽丝，满脸铁青，嘴角微微抽动着的葵姐，以及没事人一样站在缸前，从容的将最后几颗水果丢入缸中捣碎了的翔子。
　　“呦，你回来啦。”
　　看到完全愣住了的我，翔子扭过头去，得意的一笑。
　　“这次是我赢了哦。”
　　“哎？”
　　我看着她，张大嘴巴，眨了半天眼睛，才勉勉强强的开口问道：
　　“你...你你...你不是.....”
　　“啊，你说这个么？”
　　翔子稍微用手蘸了一点头发上的“血迹”，送到嘴里，立刻露出了幸福的笑容。
　　“哦哦，果然是葵的果酱最好吃呢，不是嘛，小丫头？”
　　“啊.........”
　　这时我才终于明白过来这到底是怎么一回事，立刻觉得身体中有什么东西在暗暗的翻腾着，身体也开始不住的颤抖起来。
　　“你....原来....在骗我么.......”
　　我低下头去，竭力遏制住自己内心的愤怒，用低沉的嗓音，幽幽的问道。
　　“哈哈，怎么能说是骗呢？”
　　翔子双手叉腰，以一副胜利者的姿态瞥着我，轻快的笑着。
　　“这叫计谋啦计谋，决定胜负靠的可是这个哦。”
　　说着，她伸手指了指自己的脑袋，冲我歪了歪头，微微一笑。
　　“这下知道我们之间真正的差距了吧~小不点~~~”
　　“闭嘴！！知道个头啊！！！！大骗子！！大坏蛋！！！！！！看我不把你给碾成渣啊你这个半熟的樱桃！！！！”
　　“放马过来没熟的橘子！！！让你知道知道什么叫真正的碾压！！！”
　　“你们两个都够了吧我说！！！！！！！”
　　“呼......呼........”
　　翔子将最后一块木板扔在了木材堆之上，立刻就瘫倒了下去，拼命的喘着气，眼睛一翻一翻的，几乎要晕过去了。
　　我也将肩上的木板放下，整齐的码好之后扭过头，看了看翔子的木材堆，又看了看我那明显要大出一圈的木材堆，满意的点了点头，瞥了正晃晃悠悠的爬起身来的翔子一眼，忍不住用得意的语气说道：
　　“还不错嘛，我本来以为你能搬到我一半的量就算很了不起了呢。”
　　“呼.....哈哈.........”
　　箱子抬起头来看着我，无力的笑了笑。
　　“小香香....你的身体...真是厉害哎....各种各样的角度上来说......”
　　“这种误很大的恭维话还是免了吧。”
　　我耸了耸肩，拿起水杯来，走到翔子面前，将水杯递到她的手里。
　　“还好么？”
　　“不要紧啦......”
　　此时，翔子的气息也变得慢慢平静下来，她接过水杯，咕嘟嘟的喝了一口，用手背稍微抹了抹嘴，便一屁股坐在木堆上，重重的出了口气。
　　“没想到，完全不依靠妖力帮助的话，体力消耗的这么快哎....”
　　“是啊。”
　　我耸了耸肩，也在她身边坐了下来。
　　“如果换成人类的身体的话，体力消耗会更快的。”
　　“唔...这样啊....”
　　翔子闻言，低下头去，若有所思的喃喃道：
　　“居然靠这么孱弱的身体一直生存到现在...真是了不起呐，人类.....”
　　“所以才说可不要小看人类嘛。”
　　我端起杯子，喝了一口水，接着说道：
　　“总之，这部分工作是做完了，看看接下来还有什么安排吧。”
　　“嗯...总的来说还算顺利啦。”
　　翔子看了看我们身后码放的整整齐齐的木头堆，不由得露出了开心的笑容，一副很有成就感的样子。
　　“还以为，又会有什么异变啊之类的来捣乱呢。”
　　“怎么会。”
　　我瞥了她一眼。
　　一和我眼神对上，翔子立刻就暧昧的笑了起来。
　　“和小香香在一起，不是经常会发生各种各样的美丽的意外嘛~~~”
　　“嘁，那只是你自己惹得麻烦罢了。”
　　我没好气的哼了一声。
　　“除了你之外，还有谁会闲的没事去引发什么..........”
　　话还没说完，我就突然感到头顶的正上方，一股急促的气流从天空中直冲了下来，还没等我抬头去看个究竟，就只听“咚”的一声巨响，什么东西狠狠的砸在了我们身后的地面上，在巨大的冲击力作用下，整个大地都震颤了起来，而我们刚刚垒好的木材堆也随即哗啦啦的倒了一地。
　　“哎！？”
　　我和翔子都不由的惊叫一声，站起身来，下意识的向后看去，可映入眼帘的，却只有掉在地上，横七竖八的木板而已。
　　“这究竟是........”
　　我眨了眨眼，正打算上前看个究竟。
　　“怎么了.....”
　　一个低沉的声音从背后传了过来。
　　我和翔子回过头去，只见老毛巾男正站在我们身后，在他周围，还有一些满脸好奇的人类，看来他们都是被刚才的冲击吸引过来的。
　　老毛巾男一脸阴沉的看了看我们，又看了看我们背后散落一地的木板，立刻就轻蔑的哼了一声，几乎是从鼻子里挤出了几个字来：
　　“居然连把木板堆起来这么简单的活儿都干不好么....真没用.......”
　　看来，他是认为刚才的声响与震动是由于木材堆倒塌所致了。
　　“不，并不是这样....”
　　我下意识的想要解释。
　　“呦，还找借口？”
　　老毛巾男立刻瞪了我一眼，满脸鄙夷的神色。
　　“........我们会把它重新搭好的.......”
　　我稍微皱了皱眉头，随即答道。
　　“干活用心点吧，妖怪小姐.....”
　　老毛巾男又瞥了我们一眼后，就转身离开了，他周围的人群，也跟着他慢慢散去。
　　“...呐.....”
　　翔子看了看那些人类远去的背影，又看了看我，小心翼翼的问道：
　　“小香香你....还好吧......”
　　“没事啦。”
　　我深深的吸了一口气，随即冲她扬了扬眉毛。
　　“重新做就好了，反正也不是什么特别大的工程，你要是累的话就稍微休息一会儿吧，我一个人来。”
　　说着，我转过身，朝木材堆的方向走去。
　　“比起这些，刚才的到底是.......”
　　就在我即将走到那堆木板之前的时候。
　　“嗑啦啦”，几块木板开始轻微的晃动了两下，紧接着，“哗啦”，木板堆突然被掀起，一个人影随即从里面钻了出来，蹦到了一旁，大口大口的喘着粗气。
　　“呼...呼呼......好险好险....差一点就摔死了.......该死的衣玖，说什么‘大人您的话，就算不用仙术也肯定没事的~’，下次你自己从那么高的地方跳下来试试啊混蛋！”
　　那是一名有着一头飘逸的深蓝色长发的少女。她穿着一身彩色的连衣长裙，头上戴着一顶有桃子形状饰物的黑色帽子，红色的大眼睛不停的眨着，满脸心有余悸的表情，似乎刚刚受了什么不得了的惊吓一般。
　　“.......哎.......”
　　这时，翔子也走到了我的身边，她看了看那位仍在不停嘟囔着的少女，不由的露出了一丝困惑的表情。
　　“这个家伙到底是怎么回事啊......”
　　听到了我们的声音，少女回过头来，看了看我们，随即便转动着脑袋，四下张望了起来。
　　“这里是.....没有桃树，没有要石，没有其他天人.........哈！难道说，这里就是人间界啦！？”
　　少女一下子就跳了起来，刚才惊恐的神情一扫而空，兴高采烈的大叫道：
　　“太好啦！本小姐终于从那个无聊的地方跑出来啦！再也不用听父亲大人的责骂和母亲大人的唠叨啦！终于不用被衣玖逼着非工作不可啦！终于可以为所欲为，做些有趣的事啦！！！哦耶！！！”
　　少女一边叫着，一边窜到了我和翔子面前，打量了我们一番，轻轻的咳了两声，便伸出手来指着我们，一副了不起的神情，趾高气昂的命令道：
　　“你们，本小姐就任命你们为本小姐的临时下仆了，感到荣幸吧，凡人！”
　　“.........”
　　我和翔子完全不知道她到底是什么意思，不由得露出了困惑的神色。
　　“哎？”
　　少女看到我们的样子后，马上就皱起了眉头，一脸的难以置信。
　　“我说你们两个凡人，该不会连本小姐是谁都不知道吧？”
　　“你.........”
　　我和翔子听到她的问题之后，对视了一眼，异口同声的问道：
　　“谁啊？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2013-7-12 10:47:39  字数：14892

　“哈！！！！！？？？？？？？？？？”
　　听到我们的话后，少女吃惊的眼睛都快从眼眶里掉下来了。她张大了嘴巴，不知所措的瞪着我们，像是被石化了一般，一动不动的愣在原地，好一会儿才勉强缓过神来，难以置信的摇了摇头，退后半步，结结巴巴的问道：
　　“你...你们两个人凡人....居然不知道本小姐是谁么！？”
　　“.......”
　　看她那高傲的态度，我有些不爽的皱了皱眉，翔子则是尴尬的笑了笑，问道：
　　“请问，你是哪位呢？”
　　“唉，也罢....毕竟像是本小姐这样高高在上的人物，也并不是每个凡人都有机会接触的到的....好吧，那么！”
　　少女先是一副无可奈何的样子，以手抵额，痛心疾首的摇了摇头，紧接着抬起眼皮，充满鄙视和哀怜的瞥了我们一眼，轻咳两声清了清嗓子，随即换上了一副严肃认真的面孔，开口说道：
　　“既然你们诚心诚意的发问了，本小姐就大发慈悲的告诉你们吧！”
　　说着，她向旁边一跳，窜到了木板堆之上，居高临下的俯瞰着我和翔子，双手叉腰，一副盛气凌人的架势，满脸都是自大而得意的笑。
　　“为了防止凡间被破坏！为了守护凡间的和平！”
　　她抬起头来，看着天空，摆出一个拉风到极点的姿势，眼神异常的坚毅。
　　“舍弃轮回与凡间的欲望！美丽又威严的正义使者！”
　　少女再次底下头，看着我们，猛的伸出胳臂，按在自己的胸脯之上，气势汹汹的大声宣布道：
　　“本小姐就是穿梭在有顶天之上的大小姐，比那名居天子是也！光明的明天正在等着本小姐！就是这样，嗯！”
　　说完，她便将双手抱在胸前，得意的点了点头，侧过脸，用眼角的余光向我们瞥了过来，满脸期待的观察着我们的反应。
　　我和翔子：
　　“哈...........”
　　“‘哈.......’个头啊你们两个凡人！！”
　　看到我们两个这样不温不火的回应，少女立刻就不满的皱起眉头，指着我们，生气的大喊了起来。
　　“听到本小姐的名号不应该更激动一些的嘛！‘啊啊啊啊啊快看是天人，天人哎！！’，‘好激动，居然能够与那个传说中的天子小姐这么近距离的接触，简直是死而无憾了！’，‘天子小姐！天子小姐求您做我们的主人吧！’......难道不应该是这样的反应么！！！”
　　“就算你这么的期待.....”
　　翔子瞥了我一眼，确定我还没有被激怒之后，稍微松了一口气，陪着笑说道：
　　“想要做出这样的反应还是稍微难了点儿吧....天子小姐。”
　　“嗯.......”
　　我则是打量了那名自称为“天人”的少女一眼，低下头去，诺有所思的自言自语了起来。
　　“原来如此...天人么......”
　　天人的名号，我之前也听说过的。听说积累了一定修行的仙人，以及死后成佛的幽灵都可以飞升到天界，成为所谓的“天人”。就我所知，那是一群拥有强大能力，并且完全舍弃了世俗的家伙，每天的生活基本上只是唱歌，钓鱼，下棋，相当的悠闲－－－或者说，无聊。
　　偶尔也会有天人到地面上的传言，不久之前幻想乡中的地震听说就和天人有关，不过因为没有波及到太阳花田的缘故，我也不是特别的关心。无论如何，像这样近距离的看到天人，对我来说，还确实是头一次。
　　不过，眼前的这名少女，却和印象中的天人不尽相同。她那不可一世的态度也好，盛气凌人的眼神也好，怎么看都和“无欲无求”四个字挂不上钩，这也让我不禁对她的真实身份产生了一丝怀疑。
　　“我说......”
　　我又打量了这个天人一番，用疑惑的语气，开口问道。
　　“你真的是天人？”
　　“那当然！”
　　天人立刻就自豪的挺起了胸脯，不屑的撇了我一眼，得意的笑了起来。
　　“不然的话本小姐怎么能这么举止优雅风风度翩翩超凡脱俗不同寻常呢~”
　　基本上就只有“不同寻常”还沾点边，当然，是完全不同意义上的。
　　“如果你是天人的话....”
　　我稍微想了想，接着问道。
　　“为什么会从天上突然掉下来呢？”
　　就算是再怎么不同寻常，像这样毫无预兆的一头从空中栽下来的登场方式也还是有点太让人没法接受了。
　　“唔.......”
　　听到我的问题，那个天人居然一愣，瞬间露出了为难的表情。她低下头去，用手点着脸颊，喃喃道：
　　“对了...说起来....我到底是怎么掉下来的呢.....”
　　““结果连你自己也不知道么......””
　　我和翔子的额头上顿时就挂满了黑线。
　　“嗯......”
　　天人皱起了眉头，轻轻咬着嘴唇，仔细的回忆起来。
　　“我记得.....确实是.....和衣玖在一起.....”
　　“长女大人，已经到了检查要石状态的时间了...”
　　“唉？又来？好无聊的哎....”
　　“无聊....这可是比那名居家的工作啊，不认真对待可是不行的哦。”
　　“工作工作的...就不能有些有趣的工作么？远足啊，打猎啊，野餐啊，弄出个地震啊，之类的...”
　　“这些与其说是工作不如说只是在玩吧...而且最后一个已经连玩都不算了，而是非常恶劣的恶作剧啊....”
　　“总之我不想去啦，交给你啦衣玖。”
　　“被家主大人知道了可是会生气的哦？”
　　“哎，那些石头放着不管也不要紧啦，就算真出了事让你来背黑锅不就行了么。”
　　“居然当着我的面说出这种话....目中无人到这个程度，真不愧是长女大人.....唉.....”
　　“嗯？衣玖？你要去哪里？”
　　“去检查要石的状况，长女大人既然不想去的话，那就只能由在下来负责了。”
　　“哎~~我一个人也很无聊哎，留下来陪我玩儿会嘛~~”
　　“可是...工作....”
　　“连我的命令都不听么？”
　　“这家伙简直是......”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么长女大人，听从您的吩咐。”
　　“唔....仔细想想的话，衣玖也是个相当无聊的家伙呢，就算留下来也不会怎么有趣嘛。”
　　“..........”
　　“啊！对啦！上次去凡间的冒险真的是非常非常的有意思呢，不然再去一次好啦！”
　　“您还敢说...因为您的乱来把整个有顶天都搞得不得安宁，连在下也跟着受了不少苦....家主大人的责罚该不会是忘了吧？”
　　“唔.....被爹知道了确实是相当糟糕的情况.....那么就偷偷溜下去好啦~”
　　“有顶天的大门都被卫兵把守着，要怎么才能偷偷.....”
　　“哼哼哼，本小姐就是知道会有这种情况，所以才准备了这个！”
　　“这个通道......长女大人，您什么时候弄出了这样的东西啊！？”
　　“怎么样，厉害吧？这可是本小姐尽心准备的通往凡间的专用秘密通道啦，为了挖这个可是费了不少劲，借用了要石的力量不说，把绯想之剑都弄坏了好几次呢。”
　　“.......不要因为这么无聊的理由就把有顶天的宝物给随便弄坏啊！”
　　“别嚷嚷，有什么关系，虽然想要修补有点难度，不过反正都已经按原样拼好了，不仔细看的话不会被发现的，放心啦。”
　　“已经坏到不弄再用的地步了么！？”
　　“这个就交给衣玖好了，记得在爹明天练剑之前补好哦。”
　　“把这么麻烦的事情就推给在下了么！”
　　“总之，就是这样，那么本小姐就要去凡间玩啦。”
　　“还真是说走就走....唉，算了，长女大人不在的话，在下也能安静的好好处理工作了....”
　　“那个，衣玖？”
　　“又有什么事啊....”
　　“这个通道，到底要怎么用哎？”
　　“明明是您自己挖的却要问在下么！？”
　　“呀呀，虽然是本小姐挖的没错，不过也只是把有顶天的底壳弄穿了而已，具体要怎么使用，没仔细想过呢。”
　　“居然弄穿了有顶天，长女大人您到底是多么的........唉算了，事到如今在下也已经不想再为这点事情吐槽了...既然已经打通了有顶天和凡间的道路，直接顺着它跳下去不就行了么？”
　　“哎？可是，从那么高的地方跳下去不是会很危险的么？”
　　“...只要使用仙术漂浮起来不就好了么。”
　　“可是，那不就很无聊了么，好不容易去到凡间一次，果然是想要弄得与众不同一些嘛。”
　　“那就不要用仙术好了。”
　　“哎！？那样不会死么！？”
　　“死了的话就太好了......”
　　“什么？”
　　“在下是说，长女大人您的话，就算不用仙术也肯定没事的。”
　　“唔....可是，肯定会很疼的吧，仔细想想，为什么非要去凡间不可呢？有趣的事情还有很多吧，比如把桃园里的桃子偷吃掉让衣玖背黑锅啊，将要石的位置弄乱让衣玖背黑锅啊，引发有顶天和凡间的战争让衣玖背黑锅啊，还有骗衣玖吃下烤电鳗再让衣玖背黑............
　　“给我去死吧你这只会给别人找麻烦的混蛋！！！”
　　“呜哇！！！！！！！！！掉！！！！！！下！！！！！去！！！！！啦！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...........”
　　...................
　　“仔细一想的话，本小姐不是被衣玖给踢下来的么！！！”
　　天人似乎终于想起了自己为什么会掉到这里的前因后果，立刻挥着拳头，冲天空愤怒的大吼了起来。
　　“衣玖你这家伙！居然敢这么对待本小姐！！反了你了！！回去看本小姐怎么收拾你！给本小姐记住了！！！！！”
　　“实话实说，你朋友的性格还真够不错的了。要是我的话，可不敢保证你掉到地面上的身体还是完好连接在一起的。”
　　我看着火冒三丈的天人，诚实的说出了内心的想法。
　　“那不就成杀人碎尸了么.....”
　　翔子在一旁耸了耸肩。
　　“不过不知为什么，我很能理解。”
　　“哎哎，算了....”
　　天人似乎并没有听到我和翔子的话，她冲着天空骂了一会儿之后，就摇着头，重新走到了我们面前。
　　“既然都已经下来了，就稍微玩儿一会儿吧。”
　　她又看了看我们，继续说道：“你们两个凡人，快带本小姐去凡间最有趣的地方。”
　　“.........”
　　我瞥了天人一眼，理都没理她，便迈步从她身边走了过去。
　　“喂喂喂！！！”
　　天人立刻就回过身，瞪着我，生气的大吼道：“注意你的态度啊凡人！！”
　　“我们可没时间陪你胡闹...”
　　我走到散落的木板堆之前，稍微想了想，便伸手将木板一块块的捡起，重新垒好，同时慢悠悠的答道:
　　“我们还有工作呢。”
　　“工作？”
　　天人听到这个字眼后，稍微一愣。
　　“就是将这些木板垒起来么？”
　　说道这里，她顿了一顿，眨了眨眼，立刻就“噗嗤”一声，大笑了起来。
　　“哈哈哈....居然连这么简单的事情都要煞有介事的称为‘工作’....你们这些凡人还真是弱的可笑！哈哈哈哈哈！！”
　　听到她的笑声，我和已经过来帮忙的翔子对视了一眼，耸了耸肩，没再理她，而是继续着我们的工作。
　　笑了好半天，天人才终于停了下来，她抹了抹挂在眼角的泪花，不屑的瞥着我们，用赤裸裸的嘲笑语气冲我们说道：
　　“这样好啦，本小姐看你们可怜，就用神力来帮你们完成你们的工作，这样你们就可以无所顾忌的来做本小姐的下仆了吧~~”
　　说完，她还没等我们回答，就冲着木板的方向伸出了手。随着一阵红光闪过，掉在地上的木板开始微微的晃动起来，紧接着，“呼”的一声，腾空而起，像是被什么无形的力量牵引着一般，开始纷纷的自己叠在了一起。
　　“糟糕！”
　　看到这一幕，我急忙回过头，朝正满脸得意的释放着仙术的天人瞪了过去。
　　因为她的突然出现，我曾经担心那个老毛巾男的报警器会被触发，不过看来那个装置并不会对妖力以外的能量产生反应。这也难怪，毕竟人类所要提防的真正威胁也就只有妖怪而已，没有必要再做些无用的功能。
　　不过，就算仙术不会造成什么影响，但像这样明目张胆的释放的话，难免会被目击到的人类怀疑我们在用妖术偷懒，就凭老毛巾男对我们那种程度的偏见，想要解释可就难比登天了。
　　必须得赶紧阻止才行。想到这里，我毫不犹豫的抄起身边工具箱上放着的铁锤，将手一扬，就朝着天人的方向掷了过去。
　　铁锤“呼呼”的打着转，直奔天人的脑袋飞来。虽然以我现在的力量，也不可能做出什么真正有威胁的攻击，但只是把对方弄疼也足够了。
　　正得意洋洋的炫耀着自己仙术的天人，根本就没有想到我会突然攻击过来，措手不及，额头“咚”的被铁锤砸了个正着，立刻就“啊！！！”的惨叫了一声，四脚朝天的倒了下去。她捂着脑袋，一边高叫着“疼疼疼疼！！！”，一边在地上来回打起滚来，她的仙术也随之解除，原本悬在天空中的木板噼里啪啦的掉在了地上。
　　我立刻四下张望着，在确定刚才的一幕并没有目击者后，便向翔子投去了询问的目光。翔子冲我点点头，示意她也没有发现异常。我这才松了口气，重新捡起木板，又开始将它们一点点的重新搭起来。
　　“....你.....你这个........”
　　这时候，天人已经爬起了身。她一只手捂着脑袋，晃晃悠悠的向我们这边走了两步，抬起头来，恶狠狠的盯着我，紧咬着牙，愤怒的低声吼道：
　　“竟敢...竟敢这么对本小姐....本小姐.....要把你.....把你......”
　　看她的架势，似乎是想和我一战。虽然确实是很想把这臭屁的家伙狠狠地暴揍上一顿，但处于显而易见的原因，此时此刻，我没办法和她交手，留她在这里只会让情况更加糟糕，必须想办法把她打发走才行。
　　“抱歉。”
　　我放下了手中的木板，看了天人一眼，便迎面走了过去，笑道：
　　“刚才手滑了。”
　　“鬼才信！！！”
　　天人暴跳如雷的冲我大吼起来。
　　“现在才知道道歉，晚啦！！本小姐已经生气啦！本小姐生气以后会有什么后果你知道么！凡人！！”
　　“好啦好啦。”
　　我冲她摆了摆手，安抚道。
　　“你刚才不是说过，想找有趣的仆人么？”
　　“哎？”听我这么一说，天人立刻就收起了怒容，急不可耐的问道：
　　“没错，你要给本小姐做下仆了么？”
　　“抱歉，我恐怕没那个才能。”
　　我耸了耸肩。
　　“不过，我倒是知道，你从哪里能找到非常合适的人选。”
　　“哪里哪里？”
　　天人急忙追问道。
　　我故意顿了顿，看着她记得抓耳挠腮的样子，微微一笑，接着便伸手超前一指。
　　“往那个方向一直飞，经过一个满是雾气的湖之后，你就能看到一栋大红房子。”
　　我温柔的笑着继续说道：
　　“房子的主人是一名吸血鬼，她还有一个妹妹。你到了以后，就说是风见幽香叫你来的，要见那一对吸血鬼姐妹，她们应该会能来见你。”
　　说着，我冲她挤了挤眼睛。
　　“见到她们之后，你就当着那两个吸血鬼的面，对那个小些的吸血鬼说‘大姐姐要我捎话来，说只要能打败我就会变强，不用再喂你姐姐吃大蒜，也不用再把她拖出去晒太阳啦。’，然后你就能得到非常有趣的下仆了哦。”
　　“哈......”
　　听了我的话，天人有些疑惑的皱了皱眉。
　　“这样....就可以得到有趣的下仆了么？”
　　“嗯。”
　　我依旧是满脸灿烂的笑容，冲她点了点头。
　　“不过....”
　　天人犹豫了一下，接着问道：
　　“这话...总觉得很奇怪哎...而且.....风间幽香这名字也有点耳熟....我记得，好像确实是个凡间非常凶残的....”
　　“相信我。”
　　我立刻打断了她的话。
　　“会得到很多配得上你尊贵身份的有趣下仆的。”
　　“哎？你终于看出我那尊贵高雅卓尔不凡的气质啦？啊哈哈哈哈，这也是没办法的事情嘛~~本小姐就是这样天生丽质，再怎么隐藏都是这么抢眼呢~~~”
　　天人立刻哈哈大笑起来，满意的拍了拍我的肩膀。
　　“嗯，算你有眼光，凡人，等本小姐找到下仆以后，可以封你为下仆长哦。”
　　我没有回答，依旧是笑眯眯的看着她。
　　“那么，本小姐这就走了，再见啦凡人~”
　　她冲我摆了摆手，就腾空而起，朝我指的方向飞了出去，眨眼间便消失在了天空的尽头。
　　“呼......”
　　我看那天人总算是离开了，这才松了口气，回身又走到了木板堆边，继续把它们摞好的工作。
　　“那家伙哪里去了？”
　　翔子看我走了回来，便略带疑惑的问道。
　　“被我打发走了。”
　　我一边将掉在一旁的木板捡起摆好，一边心不在焉的答道。
　　“还会再回来么？”
　　“这个嘛......”
　　我停下了手中的动作，稍微想了想，便耸了耸肩，答道：
　　“取决于她的运气了。”
　　“哈哈....好像是被忽悠到了非常不得了的地方去了.....”
　　翔子无奈的笑了笑，将手中的木板在木材堆顶部放好。
　　“不过，也蛮合我胃口的就是了。”
　　“哎，真不容易。”
　　我扬了扬眉毛，用稍微有些吃惊的语气说道：
　　“咱们两个居然也有意见一致的时候。”
　　“看你说的~~”
　　翔子立刻就灿烂的笑了起来。
　　“我和小香香关系那么好~~心有灵犀不是应该的嘛~~”
　　“谁和你关系好啦。”
　　我斜了她一眼，继续弯下腰，捡起了掉落在脚边的木板。
　　“嘛嘛，别不好意思承认嘛~”
　　翔子似乎看穿了我的心思，冲我挤了挤眼，笑的更加暧昧起来。我则只是轻轻哼了一声，没有理她。
　　“不过，仔细想想也真是有意思。”
　　翔子撇了撇嘴，若有所思的抬起头来看着天空，喃喃道：
　　“我记得，和小香香第一次见面时候，似乎并不是很友好哎。”
　　“哦？是么？”
　　我心不在焉的答道。
　　“真是可惜，要是能保持下来就好了。”
　　“那样的话才更可惜吧。”
　　翔子有些我无奈的冲我笑了笑。“和小香香关系的转变，是因为什么来着？”
　　“嘿嘿嘿嘿.....那个天狗....今天就是你的死期啦！”
　　我躲在灌木丛中，向前探了探因为兴奋而开始微微颤抖的身体，压抑住内心的激动，小心翼翼的探出头去，目不转睛的盯着前方。
　　“哎.....哎！？”
　　身后的爱丽丝听了我的话后，猛的一哆嗦，颤颤巍巍的问道：
　　“那个...会.....会死么？翔子姐姐？”
　　“当然！”
　　我回过头去，冲她得意的挤了挤眼。
　　“看到路边的那个绳套没有？这可是去葵姐家的必经之路，据我多日来的观察和分析，那个天狗再过不久肯定会从这里路过的，只要她踩到那个绳套，就算她插上翅膀也逃不掉啦~~~”
　　“可是，翔子姐本来就是有翅膀的哎...”
　　爱丽丝缩了缩脖子，怯生生的说道。
　　“哎？好像真是的。”
　　我想了想，便冲她不耐烦的摆了摆手。
　　“那就多给她插几对好啦，反正都是逃不掉的。”
　　“是那么随便的东西么....翅膀......”
　　爱丽丝稍微咽了咽口水，接着问道：
　　“如果踩到了那个绳套，会怎么样啊？”
　　“问得好~~~”
　　我立刻自豪的笑了起来。
　　“只要中了我的死亡陷阱，那天狗一下子就会被头朝下的吊起来，那样她就死定啦！怎么样，很棒的画面吧？光是想想就让人迫不及待哎！！”
　　“听起来不会死的样子哎....”
　　爱丽丝有些无奈的笑了起来。
　　“而且，那个绳套就那么明显的放在路中间，不是一下子就被发现了么？翔子姐姐也不是傻瓜，没理由就这么毫无防备的踩上去的吧...”
　　“哼哼哼...不愧是爱丽丝，一下子就看穿了我陷阱的精髓了么？”
　　我闭上眼睛，低下头去，满脸胸有成竹的表情，轻轻的笑了起来。
　　“没错，实际上，这个绳套只不过是我设置下的障眼法罢了，真正的陷阱在那边！”
　　说着，我指了指绳套边上的道路。
　　“我已经在那条路上事先挖好了坑，并且完美的将坑隐藏起来了。那个天狗看到那么明显的绳套之后，肯定是一边大笑着‘啊哈哈哈那个小鬼居然用这么白痴的方法暗算我，傻瓜傻瓜~~~’，一边毫无防备的从旁边绕过去，那就刚好掉进了我的真.死亡陷阱之中啦~~啊哈哈哈哈啊~~~~~”
　　“那个坑里.....”爱丽丝看着我得意的笑脸，不由问道：“有什么特别的东西么？”
　　“当然，为了能让那天狗痛苦的死去，我可是费了番心思呢~~”
　　我扭过头，瞥了爱丽丝一眼，嘴角一咧，露出了一副狡猾而又狰狞的笑容。
　　“我在那个坑里，可是放入了大量的.....”
　　爱丽丝看到我这幅样子，也惊恐的瞪大了眼睛，咽了咽口水，小声问道：
　　“大....大量的？”
　　“泥巴！”
　　“哎？”爱丽丝听到这个答案，一下子就愣了。
　　“泥...泥巴？”
　　“没错！”
　　我点了点头。
　　“就让那天狗好好享受一下在软绵绵，黏糊糊的泥巴中挣扎，被弄得浑身脏兮兮的感觉吧！”
　　“可是.....这样也不会死的吧？”
　　“被这样羞辱过后，那天狗肯定会羞愧难当，自我了断的~~”
　　我重新回过头去，激动地说道：
　　“快点快点，你快点乖乖的掉到坑里吧你这红绿灯天狗~~~~”
　　“唔...无论如何，不会有人受伤就好....”
　　在弄明白了事情的来龙去脉后，爱丽丝这才松了口气，将手压在胸脯上，定了定神，随即责备的看了我一眼，正打算继续说什么。
　　“嘘！！！！”
　　我立刻冲她做了个“安静”的手势。
　　“那家伙来啦！”
　　翔子的身影，慢慢的从道路的尽头浮现了出来，她吹着口哨，满脸开心的表情，轻快的往这边走着。
　　我屏住呼吸，俯下身去，全神贯注的观察着她的一举一动。
　　而爱丽丝则是犹豫了一下，似乎是在内心关于要不要戳穿我的恶作剧进行着激烈的思想斗争，不过最终还是叹了口气，在我的身边伏了下来。
　　不一会儿功夫，翔子便走到了那个绳套之前。
　　果不其然，她很快就发现了摆在地上的绳套，先是一愣，随即很快就大笑了起来。“啊哈哈哈~~~那个小鬼居然用这么白痴的方法暗算我，傻瓜傻瓜~~~大傻瓜~~~~~”她满脸嘲讽的笑容，得意洋洋的四下看了看，便迈开步子，打算从绳套旁边绕过去。
　　就在她的脚步落下的一刹那。
　　“喀拉”，她面前的的地面突然塌陷了下去，露出了我事先藏好的坑。
　　翔子对于这样的情况措手不及，“啊”的惨叫了一声，身体一晃，便和覆盖在坑上的黄布，泥土和树叶一起，掉入了坑中。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！！！”看到这一幕，我再也按耐不住内心的激动之情，一跃而起，从灌木丛中冲出，大笑着朝着我的陷阱跑了过去。
　　“活该活该活该！你这个乌鸦翅膀！知道我的厉害了吧！哈哈哈哈！活该活该活.........哎？”
　　就在我得意洋洋的大笑着，即将跑到我的陷阱前之时。
　　“喀拉”随着一阵异样的响动，我突然间感觉到脚下一软，紧接着就是一阵天旋地转，身体居然莫名其妙的陷落了下去，然后，还没等我反应过来到底是怎么回事，便“噗嗤”的一声，重重的摔在了地上。
　　“呜呜....好疼......”
　　我的脑袋撞在了石头上，顿时眼冒金星，疼的龇牙咧嘴，大声惨叫了起来，不由得伸手去按了按自己的头部。
　　“.....哎？”
　　这时，我才发现，自己的身上沾满了大量黏糊糊脏兮兮的泥巴，看起来异常的恶心。
　　“呜哇！这是怎么回事啊！”
　　我惊叫一声，赶紧跳了起来，定睛一看，这才发现，我刚才是掉进了一个大坑之中，而坑底则填满了泥巴，我现在的狼狈相，正是摆着泥坑所赐。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　正在我不知所措之时，一阵开心的笑声从头顶上传来。我下意识地抬头一看，只见翔子正趴在洞口，满脸灿烂盛开着的笑容，向下张望着，她的身上没有一点点泥巴的痕迹。
　　“小傻瓜，就你那点小伎俩，早就被我发现啊~~~~”
　　她眯起眼睛来，得意的晃了晃脑袋。
　　“这个坑是我昨天晚上连夜挖的，专门为你准备的哦~这附近的地形不算复杂，大概也能猜到你会躲在哪里，只要在你的藏身之处和你的陷阱之间挖下这样一个坑，然后再故意装作中了你陷阱的样子，就一下子就把你这丫头给引上钩啦，哈哈哈~~~”
　　翔子肆无忌惮的大笑着，脸部的肌肉都快抽筋了。
　　“满身都是泥巴哎，这还和你小海藻的形象非常符合不是么？种在淤泥里的海藻，哈哈哈哈，真是太像了，哈哈，哈哈哈哈哈~~~~~~~~~”
　　她就这么放肆的笑着，捂着肚子，不停地跳来跳去，几乎趴在了地上，却完全没有注意到，站在泥坑底部的我，那气的开始发抖的身体。
　　“你这个...........”
　　我低下头去，狠狠地咬住嘴唇，用力捏了捏拳头，便弯下腰去，使劲全身的力气，双腿猛的一蹬地。
　　“该死的乌鸦翅膀红绿灯！！！！！！”
　　“嗖”的一声，我从坑中一跃而出，愤怒的大叫着就像翔子扑了过去。
　　“哎？”翔子可能并没有料到我会像这样突然从坑中蹦出来，一瞬间就愣在了那里。而我也趁着这个机会，将身体狠狠的和她撞在了一起，顺势将她压倒在地。
　　“啊！”
　　翔子立刻就伸出手，使劲的想要把我推开，同时露出厌恶的表情，大叫道：
　　“离我远点你这个泥海藻！离我远点！不要把泥巴沾到我身上啦！！”
　　我哪肯放手，一边用力抱着她一边努力的在她身上来回蹭着，不一会儿功夫，也就把翔子弄得和我一样，变成了泥人了。
　　我们就在地上大声吼叫着，咒骂着，大打出手，滚来滚去，打得不可开交，谁都没有注意到，我们两人，已经离之前我挖的泥坑越来越近了。
　　“你这小泥海藻.....看我不把你捏成泥球！！”
　　“这是我的台词泥天狗！！老老实实的变回泥好啦！！”
　　““去死去死去死去........啊啊啊啊啊啊！！！！！！””
　　随着一连串的惨叫，以及接下来的“啪叽”一声，我和翔子，双双滚落到了泥坑里面。
　　“哎...虽然大概也能猜到到底是怎么回事了......”
　　葵姐看着眼前的三只脏兮兮的泥人，不由眯起眼睛来，勉强咧了咧嘴，满脸的哭笑不得。
　　“不过...还是姑且先听听你们的说法好了.....”
　　““都是这家伙的错！！””
　　葵姐话音刚落，我和翔子立刻扭过头去，咬牙切齿的狠狠瞪着对方，异口同声的大叫道：
　　““要不是她无聊的恶作剧的话我也不会这个样子！””
　　“你说什么！还不都是你先弄出那样的坑来么！？”
　　“要说挖坑的话你不也一样！！”
　　“你要不先挖我会挖嘛！？”
　　“你要是不那么讨厌我也不会挖啊！”
　　““你这家伙！！””
　　“唉........”
　　葵姐看了看像是野猫一样，浑身的毛都炸起来的我和翔子，轻轻的叹了口气，转过头，打量了下站在一旁，垂头丧气的爱丽丝，无可奈何地笑着问道：
　　“那俩个捣蛋鬼姑且不管.....怎么连爱丽丝都变成这个样子啦.....”
　　“呜呜.......”
　　听到葵姐的问题，爱丽丝又看了看自己满身的污泥，痛苦的摇了摇头，哽咽着答道：
　　“本来只是想把她们两个从泥坑里拉出来的....结果不知不觉的就.......”
　　“哈哈...果然......”
　　葵姐又看了看我们三个，再次重重的叹了口气，便点了点头，暗暗的说了声“好”，重新打起精神，换上了和以往一样，温柔的笑脸。
　　“总之，你们三人这样子可不行，会感冒的。”
　　她冲我们招了招手，说道：
　　“先来洗个澡吧...你们先把衣服换下来，我去烧些热水。”
　　“啊！”
　　听到终于有了可以将身体冲干净的机会，爱丽丝大喜过望，急忙上前一步，焦急的说道：
　　“我我！让我来用魔法帮忙吧！”
　　“那就辛苦你啦。”
　　葵姐冲着爱丽丝微微一笑，又抬起头来，冲翔子说道：
　　“那一会儿这两个小妹妹就拜托你了哦？”
　　“哎！！！？”
　　翔子立刻就皱起眉头来，瞥了我一眼，露出了厌恶的表情，撅着嘴嘟囔道：
　　“爱丽丝的话倒是没问题....我为什么要给这个小不点洗澡啊！？”
　　“不要这么小孩子气啦翔子。”
　　看她的反应，葵姐只能无奈的笑了起来。
　　“你可是大姐姐哦？照顾她们也是应该的啦。”
　　“我才不要她照顾呢！！”
　　还没等葵姐说完，我就抢先大叫了起来：
　　“不就是洗个澡嘛！我自己一个人没问题啦！”
　　说着，狠狠的瞪了翔子一眼，将双手抱在胸前，赌气似的狠狠将头扭到了一边。
　　“唉....你们两个....”
　　葵姐又叹了口气，像是投降似的举起了双手，自暴自弃的摇了摇头。
　　“那么...没办法了......”
　　爱丽丝站源源不断流出的热水之中，长长的舒了口气，眯起眼睛来，露出了幸福的笑容
　　“好舒服哦~~”
　　她一边软绵绵的喃喃着，一边用毛巾将粘在身上的泥巴一点点的洗掉。可能是由于真的很舒服的缘故，爱丽丝开始轻轻的哼起了歌，那歌声和流水的声音和在一起，显得清脆悠扬，十分动听。
　　已经事先冲洗干净了的我和翔子，则是默默的坐在一旁的凳子上，各自转过身去，背对着对方，用手臂护住身体，缩成一团。虽然双方都对于这种赤身裸体的状况都感到有些不好意思，但又不想把心中的动摇显露出来，只能绷着微红的脸，一言不发的坐在那里。浴室之内，除了哗啦啦的水声，以及爱丽丝轻快的歌声以外，再也没有别的动静，我们周围的气氛不觉变得有些尴尬了起来。
　　“..........”
　　浴室之内本身就通风不好，再加上这异常憋闷的气氛，我开始渐渐觉得有些头晕，下意识的稍稍回过身去，朝翔子的方向瞥了一眼，却发现此时此刻，翔子也正在往我这边偷瞄着。
　　两个人的目光碰在一起，立刻就都“啊”的轻轻叫了一声，愣在了那里。
　　“哼哼。”
　　还是翔子率先从不知所措的状态中恢复了过来，她冷笑了两声，故意装出一副轻蔑的样子，打量了我一番，慢慢悠悠的开口说道：
　　“怎么？头一次看到大人的身材，羡慕了？”
　　说着，还故意自豪的挺了挺胸脯，似乎对自己的身材很有自信的样子。
　　“哈！？”
　　我被她这么一气，顿时也再顾不上害羞，瞅了一眼翔子那刚刚开始发育没多久，远远无法引以为豪的胸部，不屑的哼了一声。
　　“就你？哼！根本就没什么了不起啦！”
　　“哦？”
　　翔子眯起眼睛来，打量了我一番，意味深长的笑了起来。
　　“虽然很想说飞机场....但毕竟只是小孩子，太苛责了不好嘛~”
　　“你....你你你！！”
　　我攥紧拳头，恶狠狠的瞪着翔子，咬牙切齿的低声吼道：
　　“有什么好嚣张的！等我长大以后.....肯定比你厉害的多啦！”
　　“哦？真是个好梦哎，能够一直不要醒就好了哦~~”
　　“哼哼...想要嚣张就趁现在好了.....到时候你肯定连哭都哭不出来！”
　　“哦？我就更得趁着现在抓紧时间笑一笑啦，对吧？从各种各样角度上来讲都名副其实的小~~~~~~~丫头？”
　　“你....你这个！！”
　　就在我正忍无可忍，打算扑上去和翔子大打出手的时候。
　　“爱丽丝，幽香。”
　　葵姐的声音突然从旁边的浴室里传了过来。
　　“浴缸里的水烧好了，过来我帮你们洗澡。”
　　“好啦~”
　　听到葵姐的呼唤，爱丽丝立刻开心的答应了一声，关上水管的阀门，啪嗒嗒的跑到了隔壁浴室。
　　“啊。”
　　翔子也急忙站起身。
　　“我也要.....”
　　“你自己洗啦！”
　　葵姐的声音，变得有些不好意思。
　　“这么大的人了也要我帮你洗么？”
　　“哎...可...可是......”
　　翔子一下子就愣住了，回过头来，非常不甘心的撇了我一眼。
　　“哼哼。”
　　我毫不掩饰的冲她露出了异常得意的笑容，从凳子上跳了下来，就朝葵姐的浴室跑去。
　　就当我从翔子身边经过的一刹那。
　　翔子猛的伸出手，一把将我拽住，紧紧的抱在怀里，用手堵住我的嘴，同时大声喊道：
　　“啊，葵，你帮小爱丽丝洗澡就可以啦，我来帮小香洗澡~~~”
　　“唔！？”
　　我愣了一下，立刻抬起头来，向翔子看去。
　　翔子那邪恶的笑容中，“我没法和葵一起洗澡，你也别想！”的意思，赤裸裸的传达了过来。
　　“唔唔唔唔！！！！！”
　　我立刻就拼命的挣扎了起来，想要从翔子的怀里挣脱，无奈已经被她先扭住了关节，根本就使不上劲，只能徒劳无功的呻吟着，希望葵姐能听见。
　　“哎？没问题么？”
　　可惜，葵姐似乎并没有听到我那模糊不清的求救声，只是有些疑惑的问到：
　　“你们两个，刚才不是还在.....”
　　“没事没事啦，我也想和小香和好来着，正好是个机会哦~~”
　　翔子一边更加使劲的按住我，一边大声答道。
　　“哦....好吧.....”
　　葵姐稍微犹豫了一下，还是相信了她的话，不再出声了。
　　我趁着翔子稍微松了口气的功夫，冲着她指头上就是狠狠的一口啃了下去。
　　“啊！！！”
　　翔子一声惨叫，当即松开了手。
　　“葵姐！”
　　我立刻从她怀里窜了出去，撒腿就往隔壁跑，边跑边喊道：
　　“这家伙，她......”
　　结果，还没跑出几步，就被翔子一把拽住，狠狠的按在了墙上。
　　“怎么了翔子？”
　　葵姐可能是听到了这边不同寻常的动静，开口询问道。
　　“没事啦葵~~~~”
　　翔子用身体将我压住，用一只手堵住我得嘴，伸出另一只手来，拧开了水管的阀门，在哗啦啦的水声的掩护下，大声回答道：
　　“帮着小香搓背的时候不小心用力气大了一点，把她弄疼了啦~”
　　“小心点啦。”
　　葵姐听到她的话，也没再说什么，重新安静了下去。
　　“唔唔唔唔！！！！放...放开我！！”
　　我拼命搬开她捂在我嘴上的手，用含糊不清的声音愤怒的大声喊道：
　　“哎？想要洗头么？想要姐姐我帮你洗头么？”
　　翔子也赶紧装模作样的喊了起来，以盖住我的声音。
　　“姐姐来给你洗吧~~~~”
　　“你这个可恶的....唔唔唔唔!!!!!”
　　“别乱动啦，姐姐不会把肥皂水弄到你眼睛里的~~”
　　“谁要你做姐姐啊！少自作多唔唔唔唔！！！”
　　“啊呀，小香的皮肤很光滑呢~~~”
　　“唔唔唔唔唔！！！！”
　　“哎？讨厌啦小香，姐姐的身材才没有那么好呢~~~哈哈哈~~~~~~”
　　我们两个在浴室一边大声喊着一边里拼命的较着劲，谁都不肯放松一点，就这么不知道相持了多久。
　　“翔子，幽香，我们这边洗好了，先走了哦。”
　　葵姐的声音再次从旁边传了过来。
　　“你们也快一点，热水都是爱丽丝用魔法做出来的，别洗太久，不然爱丽丝会累的。”
　　“好的~~~”
　　翔子大声答道。
　　随着一阵哗啦啦的水声，啪嗒嗒的脚步声，以及木门开合的吱呀声，浴室中便彻底恢复了安静。
　　“呼........”
　　听到葵姐已经走出了浴室，翔子这才长长的松了口气，放开了抓着我的手，精疲力尽的倒在了地上。
　　重新恢复了自由的我，虽然恨不得立刻就狠狠的揍上翔子几拳，不过在刚才的挣扎中，我也早已耗尽了体力，连骂她两句的力气都没有，也一屁股坐倒在地，靠在墙上，呼哧呼哧的喘起粗气来。
　　两个人就这么一言不发的歇了好一会儿工夫。
　　“好......”
　　翔子轻轻的嘟囔了一声，爬起身，看着仍然在气喘吁吁的我，微微一笑。
　　“我来帮你洗澡好啦。”
　　“哼.......”
　　我没好气的瞥了她一眼，立刻把头甩到了一边，撅起嘴来，狠狠的答道：
　　“谁要你帮忙....”
　　“好啦好啦，别这么生硬啦。”
　　翔子却完全没理会我的态度，伸手就把我抱了起来。
　　“啊！放开我！”
　　我立刻开始挣扎，无奈那时的我，身体还不如翔子强壮，体力恢复的速度也差很多，所以很轻易的就被她抱着放到了水管之下。翔子把我放下后，伸出手来，轻轻的在我的头上抓了抓，便拿过一旁的肥皂，涂在了我的头发上，温柔的搓揉了起来。
　　“..........”
　　一方面我已经精疲力尽，再也无力继续折腾，另一方面，本来就被泥巴弄得痒痒的头皮被翔子这么一挠，也确实很舒服，所以我便放弃了抵抗，只是撅着嘴，低下头去，一声不吭的站在那里，任由她摆布。
　　看我的态度终于软了下来，翔子这才稍微松了口气，一边继续揉着我的头发，一边轻轻的说道：
　　“实际上，早就想找机会和你道歉来着...和你认识了这么久，我的态度一直都不大好，抱歉了。”
　　“嘛......”
　　没想到她会突然说出这样的话来，我一时间完全不知道该如何应对，彻底傻掉了，只能用别扭的口气结结巴巴的答道：
　　“你知道就好.....嘛....那个...我也有不对的地方来着....道歉的话....我也......”
　　“实际上....”
　　翔子却像是完全没听到我的话似的，手上的动作稍微停了一下，继续说道：
　　“第一次见到你和爱丽丝的时候，我的心里有点害怕.....”
　　她顿了顿，语气开始变得有些低沉起来：
　　“我的父亲是白狼天狗，母亲是乌鸦天狗，你可能不知道，在天狗的世界里，这两族的关系并不好，像我这样的异类本来就不受人待见，再加上我明明身为天魔候补却又没什么才能....”
　　翔子自嘲的笑了笑，将我轻轻往前一推，用从水管中流出来的热水把我头上的肥皂泡冲的干干净净。
　　“老师，同学，村民.....在我的村子里，对我友好的人几乎没有，我唯一可以称得上朋友的人，就只有葵了.....”
　　我站在水流之下，隐隐约约的感觉到，翔子的声音似乎开始变得有些颤抖。
　　“你们出现的时候，我真的很害怕，如果...如果葵也被抢走了的话，那我........”
　　“........”
　　我向前一步，伸手关上水管的阀门，使劲甩了甩头发，用手将脸上的水珠擦干，回过身去，看了看满脸悲伤和忧郁的翔子，稍微咬了咬牙，弯下腰，提起身边装满热水的水桶，劈头盖脸的冲着翔子就浇了过去。
　　“哇！！”
　　翔子冷不丁的被水这么一淋，立刻大叫了一声，下意识的向后退了半步，却一不留神踩到了放在脚边的肥皂，噗通一声，摔倒在地。
　　“疼疼疼......你干什么啊你！！！”
　　翔子被摔得呲牙咧嘴的惨叫了几声，立刻抬起头来，瞪着我，愤怒的大声吼道。
　　“这是我的问题才对！”
　　我也毫不示弱的盯着翔子，将双手抱在胸前，轻蔑的瞥了她一眼。
　　“这么消极这么懦弱，从刚才开始就一点都不像你了哎，拜托，稍微打起点精神好么？要是让别人知道我被你这样软绵绵的家伙给暗算了的话，我的面子还往哪搁啊！不就是没有朋友，好好去找不就行了！”
　　“哪有那么容易啊！”
　　翔子也爬起身，像是发泄似的，带着哭腔冲我大喊了起来。
　　“无论我怎么努力，怎么示好，怎么微笑....就是得不到大家的认同嘛！我到底该怎么做才好嘛！”
　　“很简单，只要从眼前做起就好啦。”
　　我拍了拍胸脯。
　　“就从我开始吧，和我交朋友，我会把我的朋友都介绍给你的，对了，还有梦子姐和妈妈，她们也都是非常有趣的人，你一定会喜欢她们的啦。”
　　说着，我冲愣在那里的翔子歪了歪头，温柔的微微一笑。
　　“朋友的话，其实是越分享越多的哦。”
　　“.......你.........”
　　听了我的话，翔子惊讶的张大了嘴巴，她傻呆呆的看着我，喉咙里发出“啊啊”的声音，眨了好半天的眼睛，这才终于稍微回过神来，结结巴巴的说道：
　　“你...这是要...做我的....朋友么？”
　　“嘛，这就要看你的表现啦。”
　　我冲她挤了挤眼睛。
　　“再怎么说也是你比较想要朋友的吧，至少应该你主动开口提出来才行吧？”
　　“哎...好...嗯.....就像平常那样......”
　　翔子立刻点了点头，稍微清了清嗓子，瞅了我一眼，突然露出了一副灿烂到夸张的笑容。
　　“小香香~~”
　　她突然甜腻的大声叫道，还没等我反应过来，就一下子将我扑倒在地，笑嘻嘻的把脸凑了过来。
　　“来交朋友嘛~~~~~”
　　“喂！放开我啦！”
　　我被她按在地上，惊慌失措的挣扎着大叫道。
　　“你干什啊！！”
　　“哎？不是你说让我先开口.....”
　　“你平常都是这么交朋友的么！？难怪你没有朋友，不如说，没被抓起来就已经很不错了吧！！！”
　　“可是，书上说要热情主动一些...”
　　“过头了，无论怎么看都过头了啊！！”
　　就在这时。
　　“我说你们两个洗的也太慢了吧，爱丽丝都累得不行....”
　　葵姐突然推开浴室的门，带着抱怨的语气说道。
　　映入她眼帘的，是满脸惊恐，被按在地上的我，以及压在我身上，怎么看都算不上正常的笑容尚未完全退去的翔子。当然，我们俩人都一丝不挂。
　　“翔子........”
　　葵姐的脸立刻就阴沉了下去，她低下头，紧咬着牙，用平静却用异常恐怖的声音，慢慢悠悠的从喉咙里挤出了几个字来。
　　“你能不能给我解释一下，这到底是怎么回事呢？”
　　“啊！葵！那个！你误会啦！我只是想和小香香她交个朋友啦，真的，不信你问她！你......”
　　“还不快给我先把衣服穿好啦！！！！”
　　“呜哇哇哇哇哇！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2013-7-12 10:48:41  字数：5308

　在将木板重新堆好以后，我们叫来了老毛巾男进行验收。虽然从他那挑剔的眼神很容易就能看出他想从中找茬的心理，不过我们的工作也非常认真，并没有什么明显的疏漏。老毛巾男在来来回回的检查了好几遍之后，这才有些不甘心的撇了撇嘴，轻轻的哼了一声。
　　“这活儿干的勉强还算凑活吧.....”
　　他瞥了我们一眼，没好气的说道。
　　我察觉到了他话中隐藏着的一丝失望和无奈，不由得扬了扬眉毛，用轻快的语气问道:
　　“请问接下来的工作是？”
　　“哼.....”
　　老毛巾男也很明显的感受到了我的得意，他皱起眉头来，咬了咬嘴唇，便伸手朝旁边的一座临时搭建起来的棚子指了指。
　　“去把那里的工具好好整理一下。”
　　说完，就又没好气的瞪了我和翔子一眼，转身离开了。
　　“呼........”
　　直到老毛巾男的背影消失在了人群之中，翔子这才如释重负的松了口气，回过头，冲我开心的笑着，做了个“V”字形的手势。
　　“这样的话第一关就算过去了吧，比想象中的轻松呢~”
　　“嘁。”
　　我瞥了她一眼，故意露出了讥讽的笑容。
　　“不知道谁刚才累得动都动不了了。”
　　“那还不都是因为小香香开出的条件太诱人啦~”
　　面对我的嘲讽，翔子一点都不生气，反倒是冲我挤了挤眼。
　　“为了如此光明的未来，不赌上性命拼搏一下怎么行呢~”
　　“虽然这股精神值得赞扬，但努力的方向完全错了。”
　　我端起水杯，稍微喝了两口水，便迈步朝工具棚走了过去。
　　正在这时。
　　“幽香小姐，翔子小姐！”
　　一阵呼喊声突然从身后传了过来。
　　我和翔子闻声停下脚步，回头望去，只见老师正一边挥着手一边朝我们这边快步走了过来，在她身后还跟爱丽丝和博丽巫女。
　　一瞬间，我有些担心她们身上的妖力会触发警报，不过很快我就发现，爱丽丝和老师身上的妖力已经完全消失不见了，看来她们事先知道了我们和老毛巾男之间的约定，所以在进入这个区域时，已经仔细的排空了身上的妖力。
　　“幽香小姐，翔子小姐.....”
　　老师走到我们面前，打量了我们一番，稍微犹豫了一下，便猛的弯腰，冲我们两个深深的举了个躬，用万分懊悔的声音大声说道：
　　“你们和安田先生之间的事情，我都听说了.....实在是抱歉！本来是被我拜托来帮忙的，却给二位造成了这么大的困扰！都是我的错！我会去和安田先生交涉的！所以...那个....请不要.....”
　　“不用担心啦。”
　　我还没等她说完，便温柔的笑了起来，轻声安慰道：
　　“这是我们答应下来的事情，和你没有关系的。”
　　“是啊，幽香小姐说的没错。”
　　翔子也在一旁附和道。
　　“这是我们擅自和人类进行的约定，没有事先和慧音小姐打招呼，造成了不少麻烦，该道歉的是我们才对啦。”
　　“看你说的，看你说的！”
　　老师慌忙直起腰，冲我们摆着手，连连说道：
　　“这件事情实在是太失礼了.....我会去和安田先生好好交涉的....实在是抱歉....那么....你们慢慢聊...我先走了.....”
　　说完，还没等我们回答，便转过身去，急匆匆的离开了。
　　“哎....听到你们的事情以后，慧音小姐可是吓了一跳呢。”
　　看着老师远去的背影，爱丽丝无奈的一笑，走上前来，对我说道：
　　“‘糟啦.....那个幽香小姐的话....一旦生气....一定会做出比她对学生们做的事还恐怖百倍的行为来的.....啊啊啊想想就不寒而栗啊！’，她可是这么大喊大叫了好一会儿才冷静下来哦。”
　　“哎？需要这么紧张么？”
　　我有些不以为然的撇了撇嘴。
　　“之前确实是受她所托照顾过私塾里的学生，但也并没有做什么啊？大概就是在有人随便讲话的时候把她丢给食肉植物当口香糖嚼一会儿的程度而已嘛。”
　　“这个已经很不得了了吧......”
　　爱丽丝的脸顿时就变得刷白，哆哆嗦嗦的吐槽道。
　　“怎么会。”
　　我摆了摆手。
　　“又不会死。”
　　“只要不死怎么样都没有关系么....”
　　爱丽丝不由得后退了一步。
　　“本来还想过要不要找时间和幽香小姐切磋一下弹幕来着....我看.....还是算了吧....”
　　“嘛，总之，就是这样。”
　　我冲着满脑门黑线的爱丽丝歪了歪头，微微一笑。
　　“我们和那个人类的约定你也知道了，所以我和翔子接下来会很忙，可能没时间和你像这样聊天了，抱歉哦。”
　　“哎？”
　　爱丽丝一愣，赶紧追问道。
　　“你们打算继续下去么？拜托慧音小姐好好和那个人类商量一下的话，应该就可以把这个误会解释清楚的吧？”
　　“这里可没有什么误会哦。”
　　翔子走了过来，冲爱丽丝笑着说道：
　　“既然我们已经接受了挑战，那就必须做到底不可，这也是我们身为妖怪的尊严哦。”
　　而且，那个人类，也不是那种轻易会妥协的类型，这一点，我和翔子都再清楚不过。总而言之，这场与那个老毛巾男之间的较量，在决出胜负之前，已经绝不会停下来了。
　　爱丽丝也看出了我们的心思，嘴唇稍微动了动，却也没说什么，只是低下头去，脸上写满了不安和担心。
　　“不要这么愁眉苦脸的啦。”
　　看她那闷闷不乐的样子，我便用轻快的口气安慰道：
　　“我和翔子也都不是一般的妖怪，这种场面应付起来没问题的....倒是你，工作还好么？”
　　“啊，还好啦。”
　　爱丽丝看我开始转移起话题，便知道我心中有数，也不再纠缠，稍微转换了下心情，微笑着答道：
　　“和书本打交道的话，我可是很在行的。”
　　“是么？那就好。”
　　说着，我瞥了一眼从刚才开始就站在一旁，紧紧的盯着怀里的一个小袋子，满脸傻笑，口水都快要流下来了的博丽巫女，慢悠悠的问道：
　　“那么，巫女小姐的工作，应该也还顺利吧？”
　　“啊？”
　　听到我的话，巫女好像是吓了一跳，身子猛的一抖，抬起头来盯着我，稍微眨了两下眼睛，立刻就将袋子紧紧地抱住，向后退了半步，警惕的打量着我说道：
　　“干什么？这可是我的钱！想抢？门都没有！”
　　“不….我可不想找那个麻烦…..”
　　从巫女手中抢钱会造成什么样的后果，我完全想象不出来，也打心眼里不想知道，就算从我的角度上来看，那也绝对是一件非常残忍的事情，当然，是对抢劫者来说。
　　“不过…….”
　　看着她那紧张不已的表情，我心里不由得涌上了一丝不祥的预感，立刻皱起眉头来盘问道：
　　“你这钱从哪里来的…该不会是真的利用职务之便…..”
　　“看你把我想成什么样的人啦！！”
　　巫女瞪了我一眼，生气的嚷了起来。
　　“这是大家给我的香火钱啦！”
　　我将信将疑的扬了扬眉毛，回过头去，向爱丽丝投去了询问的目光。
　　“灵梦小姐却是没做什么出格的事啦。”
　　爱丽丝冲我无奈的笑了笑。
　　“虽然在看着金库中的钱时候的眼神确实很恐怖…..”
　　“唉…….”
　　我叹了口气，重新回过头去，瞅了一眼正满脸慈爱的看着怀里钱袋的巫女，没好气的说道：
　　“我说，你可是博丽的巫女哦？能不能稍微有点博丽之名继承者的样子啊…..”
　　“哈？你们这些妖怪可真是站着说话不腰疼！”
　　巫女闻言，不以为然的瞪了我一眼。
　　“我可是柔弱的人类哎！不吃饭会死的！哪能和你们这些妖怪比？博丽之名什么的又不能当然饭吃…”
　　说着，又低下了头去，小心翼翼的将钱袋收入了怀中，仔细在地上检查了好几遍，生怕有一个铜板在她不注意的时候掉落下来。
　　无论如何，“柔弱的人类”这个名号和眼前这位连幻想乡中最凶恶的妖怪都能毫不费力的退治掉的巫女的距离，可能需要用八云家当家的年龄为单位来计算了。
　　“哈哈，总之，没什么事就好….”
　　爱丽丝看到我无奈的表情，也只能尴尬的笑着打起了圆场。
　　“休息的时间也差不多要到了，我们该回去继续工作了，幽香小姐，翔子小姐，先告辞了哦。”
　　说着，就扭过头去，对巫女说道：
　　“我们回去吧，灵梦小姐？”
　　“啊，你先走吧爱丽丝。”
　　巫女冲她挥了挥手。
　　“我先回趟神社，把这些香火钱放好。”
　　“哎？”
　　爱丽丝一愣，顿时露出了一副哭笑不得的表情。
　　“只不过是一点铜板而已….需要这么麻烦么？”
　　“当然！”
　　巫女立刻认真的答道：
　　“不然的话，一会儿再有人给我香火钱却因为钱袋满了而装不下的话，那可就糟糕了！必须阻止这样的异变发生！所以，我先回去，马上就来哦。”
　　说完，还没等爱丽丝答话，就“嗖”的纵身跳到了空中，一边欢快的哼着小曲，一边向神社的方向飞了过去。
　　“只有在这种事情上才会认真么…..”
　　看着巫女远去的背影，爱丽丝无奈的叹了口气，转过头来冲我和翔子无力的笑了笑：
　　“那么，我也告辞了，加油哦二位。”
　　“嗯，加油。”
　　我和翔子也冲爱丽丝露出了友好的笑容，以示鼓励。
　　爱丽丝冲我们稍微鞠了个躬，摆了摆手，便转身离开了工地。
　　“那么，接下来…..”
　　看着爱丽丝走远后，我就稍微活动了下肩膀，转过身去对翔子说道：
　　“我们也该……..”
　　“喂！！！！！！！！！”
　　我的话还没说完，便被一声愤怒的大吼声给打断了。
　　听到吼声之后，我下意识的回过头去，定睛一看。只见刚才被我打发走的天人，此时正站在我的面前，怒气冲冲的瞪着我。她那华丽的长裙已经变得破烂不已，浑身上下都是不同程度的烧伤，撞伤，咬伤，以及似乎是被利刃划过的伤痕，青一块紫一块的，虽都算不上什么重伤，但也应该相当的疼。天人此时的表情，就像是刚从一场恶战中勉强逃生一般，惊魂未定，狼狈不堪。
　　“嘁…..”
　　看到天人之后，我不由得咂了咂嘴，有些不爽的轻声嘟囔道：
　　“居然还活着么…..真是狗屎运……”
　　“喂！你！！”
　　天人也气势汹汹的走了上来，指着我的鼻子大声喊道：
　　“你到底是怎么回事啊！？本小姐按照你的说法，到了那个房子里，说出了你要本小姐说的话之后，那对吸血鬼姐妹非但没有给本小姐下仆，还一下子就一起攻击上来了啊！！那架势，就是要把本小姐弄死啊！！”
　　她跳着脚，双目圆睁，脸颊不停的颤抖着，眼睛里几乎喷出了火星，似乎真的是生气到了极点。
　　“到了后来还有个会一下子变出很多飞刀的女仆和穿着睡衣的魔法使也加入到了追杀的队伍中….要不是跑得快本小姐就死定了啊！像本小姐这么高贵的天人死在这肮脏的凡间，那是多么可怕的事情你知不知道啊！！”
　　啊啊，会是多么可怕的事情，真想亲手来实践一下啊……可惜，现在不行。
　　我看着气急败坏的天人，稍微眨了眨眼睛，立刻就露出了温柔的笑容。
　　“嘛，不要这么着急。”
　　我笑着说道：
　　“偶尔也会遇到些特殊情况…..可能是那对吸血鬼今天心情不好吧。”
　　“要心情不好到什么程度才会想把人杀掉啊....”
　　身边的翔子听到我的回答后，差点没摔倒在地上。她无奈的摇了摇头，小声的嘟囔着，看来并不相信我的借口会被接受。
　　“嗯......”
　　天人闻言，若有所思的低下头去，轻轻的点了点头，自言自语道。
　　“有道理，我心情不好的时候，也会想用绯想剑砍衣玖两下出气呢.....好吧，本小姐就相信你。”
　　我稍稍回过头，冲满脸黑线的翔子偷偷的挤了挤眼，又对天人继续说道：
　　“刚才没让你得到下仆真的抱歉，这样吧，我再给你找个下仆好了。”
　　说着，我伸出手来，朝着刚才巫女飞走的方向一指。
　　“从这里出发，往那个方向一直飞，不久就会遇到一个穿着红白色衣服的巫女....”
　　“红白色衣服的巫女？”
　　听了我的话，天人稍微皱了皱眉。
　　“听着好耳熟哎.....不是那个博丽灵梦么？”
　　“嗯，就是她。”
　　我点了点头。
　　“她的怀里抱着一个钱袋子，把那个钱袋子抢过来的话，以此为威胁的话，她就会乖乖的做你的下仆了。”
　　“哎！！？？？”
　　听我这么一说，天人的眼睛马上就亮了起来，兴奋的大叫道：
　　“真的么！？这样做真的能把那个博丽灵梦收为下仆么！？”
　　“嗯。”
　　我微笑着点了点头。
　　“没问题的，那个博丽巫女很看重钱，如果用钱袋做人质的话，她没理由不就范的。”
　　“太好啦！！！”
　　天人蹦到我面前，拍了拍我的肩膀，高兴的笑着说道：
　　“谢谢你啦凡人，等我收了那个博丽灵梦之后，可以让你做她的下仆领班哦。”
　　“我的荣幸。”
　　我看着天人，冲她露出了暧昧的笑容。
　　“那么，我出发啦，一会儿就回来哦。”
　　说完，天人就一跃而起，朝着巫女消失的方向，飞快的追了过去，不一会儿功夫，就消失在了天际。
　　“呐.........”
　　翔子回过头来，眯起眼睛，露出一副哭笑不得的表情，冲我咧了咧嘴，问道：
　　“就这么骗她的话，没问题么？”
　　“你在说什么啊。”
　　我则是若无其事的转过身，冲着工具棚走了过去。
　　“我可没有说谎哦。”
　　“哎？”
　　翔子也跟了上来，好奇的问道：
　　“那个博丽灵梦，真的会为了那么点小钱就对别人言听计从么？”
　　“嘛，差不多就是这样。”
　　我拉开挂在棚子前面的盖帘，稍微看了看堆在里面的各种各样乱七八糟的工具，便钻进了棚中。
　　“可不要小看那个巫女哦。”
　　说着，搬起一箱工具，走出了棚外。
　　“我觉得你这样才算是小看吧.....”
　　翔子叹了口气，也搬起一个箱子，跟在我的身后。
　　“只要能弄到那个钱袋的话应该还是能要挟一下博丽巫女的...不过嘛....”
　　我将手中的箱子放在地上，正准备将箱中的工具分类摆好。
　　就在这时。
　　我的眼前突然白光一闪，紧接着便是“轰隆”的一声震耳欲聋的巨响，在刚才巫女和天人离开方向的半空，缓缓升起了一个巨大的白色光球，即使是从我们的距离，也能感受到那光球中蕴含的惊人能量。那爆炸产生的冲击很快就传到了我们的身边，强大的冲击力使我们脚下的地面都跟着微微颤抖了起来，村里的狗都冲入了街道中，纷纷冲着天空大声狂吠起来，而人类们也都抬起头，看着那开始渐渐扩散开来的光球，交头接耳的议论着，这又是哪些大妖怪之间，惊天动地的战斗。
　　“我没有告诉她，整个计划的难点，其实在于到底怎么从巫女手里抢过那个钱袋来。”
　　我看了看那光球，回过头去，和翔子对视了一眼，都耸了耸肩，便弯下腰，开始了我们整理工具的工作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2013-7-12 10:49:09  字数：11577

　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　我和翔子大吼着，使尽全身的力气，拼命的摆动着双腿，以最快的速度朝山顶冲去。
　　虽然体力上并不比她差，但由于翔子的个子比我高，所以在步幅上占了不少的优势，最终还是比我稍微快了那么一点，率先到达了山顶。
　　“哈！我….我赢啦！！！”
　　翔子用尽最后的力气，开心的大叫了一声，随后身子一歪，“噗通”一声摔倒在地上，四肢张开成“大”字形，仰面朝天的躺在那里，大口大口的喘气起来。
　　我瞥了她一眼，刚想不服气的开口反驳几句，就立刻感到一阵头晕目眩，双腿一软，也跟着躺倒在地上，精疲力尽的喘息着，再也动弹不得。
　　我们两个就这么瘫倒在地，缓了好半天，才勉强恢复过来些许。翔子用手撑着地，坐起身来，“呼”的重重出了口气，回过头瞥了我一眼，立刻毫不掩饰的露出了自豪的笑容。
　　“我赢了。”
　　她又宣布道，语气中充满了兴奋与得意。
　　“哼………”
　　我仍旧躺在地上，稍稍扭过头，瞪了她一眼，倔强的撅起嘴，虽然很想要嘴硬一下，但在刚才的赛跑中失败也确实是无可辩驳的事实，所以只能不甘心的哼了一声，咬了咬嘴唇，将脸转到了一边，故意避开了翔子的视线。
　　翔子看到我的反应，笑的更加开心了。她站起身，掸了掸衣服上的灰尘，用轻快地语气冲我说道：
　　“那么，按照之前的约定……”
　　她向我这边走了两步，弯下腰去，看着我的脸，歪着头微微一笑：
　　“小香香就是我的新娘了哦~”
　　“讨厌啦！”
　　我猛的蹦起来，不爽的瞪了她一眼，大喊道：
　　“状态不太好….刚才的不算…不算！三局两胜！”
　　“哦？”
　　翔子眯了眯眼睛，脸上浮现出一丝诡异的笑容。
　　“想要耍赖嘛？嘛，也无所谓，姐姐我是不会和还没开始发育的小孩子一般见识的~”
　　“你…你说谁没开始发育啊！”
　　我立刻就气的跺起叫来。
　　“总….总之不算就是不算啦！再来！”
　　“再来几次都是一样的啦~”
　　翔子不以为然的撇了撇嘴。
　　“才不会！我一定能赢得！谁要做你的新娘啊！”
　　我则是紧皱着眉头，指着翔子，蛮不讲理的大吵大闹着。
　　“那个…..翔子？幽香？”
　　这时，好不容易才追上来的葵姐和爱丽丝也已经爬上了山顶。葵姐放下手中的提篮，稍微喘了口气，便抬起头来看了看我们，露出了一副哭笑不得的表情，小心翼翼的问道：
　　“虽然不知道你们到底误会了什么，不过……我想你们大概是吧‘新娘’这个词的意思给搞错了吧….”
　　“嗯？”
　　翔子闻言，回过头去看着葵姐，稍微睁大眼睛，疑惑的歪了歪头。
　　“听说成为‘新娘’以后就要洗衣服做饭打扫卫生什么的…..难道不是‘仆人’的意思么？”
　　“啊啊…..快点向全世界的新娘们和以新娘为梦想的女孩子们道歉啊…..”
　　听到翔子的回答后，葵姐无奈的叹了口气，虚弱的摇着头，看起来似乎非常无语的样子。
　　“哎？难道不是么？”
　　我也感到了一丝好奇，眨了眨眼睛，便转头向爱丽丝问道：
　　“你知道什么是新娘么？爱丽丝？”
　　爱丽丝的话，看过那么多的书，对这样的知识应该会更了解一些吧。
　　“哎！？我……”
　　可是，此时的爱丽丝，非但没有像平常那样，摆出一副自豪的样子，把我的问题清楚详细的解答出来，反倒是涨红了脸，低下头去，用有些颤抖的声音支支吾吾的搪塞道：
　　“那个…..我…..我也不知道啦………”
　　“居然连爱丽丝都不知道哎…….”
　　我有些吃惊的瞪大了眼睛，喃喃道：
　　“真是让人在意呢….有机会的话也想要当当看呢，新娘…..”
　　“给我么？”
　　翔子在一旁嬉皮笑脸的问道。
　　“去死！”
　　我没好气的瞪了她一眼。
　　“真的要做的话，还是给葵姐做比较好吧~”
　　说着，扭过头，冲葵姐灿烂的笑了起来。
　　“是吧，葵姐？”
　　“哈哈……..”
　　葵姐稍微往后退了半步，伸手擦了擦额头上的冷汗，勉强笑道：
　　“我觉得，幽香以后一定会成为一名出色的新娘的~~”
　　“真的？”
　　得到了葵姐的夸奖，我立刻进开心的雀跃了起来。
　　“太好啦~~”
　　“嗯….嗯~真是太好了~~~”
　　不知为什么，葵姐的表情却变得越来越尴尬，她轻轻咳了两声，便开始有些突兀的转移起话题来。
　　“那么，既然我们已经到了，那就开始吧~”
　　说着，她弯下腰去，放下了手中的提篮。
　　爱丽丝也指挥着她身旁那些提着大包小裹的人偶们纷纷降落，小心翼翼的将那些东西放在地上，仔细的将那些包裹依次打开。
　　我和翔子站在一边，看也帮不上什么忙，便索性走到一边，站在山头之上，眺望起了远方的风景。
　　此时，我们正站在一座高高的山头之上，放眼望去，周围的的风景一览无余。郁郁葱葱的树林，炊烟渺渺的村庄，绵延起伏的山岭，以及一望无际的云海，一切的一切，都在清晨和煦阳光的映照下，散发着夺目的光辉，真可谓是绚丽多彩，美不胜收。
　　“呜哇…..”
　　面对眼前的这番美景，我不由得睁大了眼睛，发出了一阵赞叹之声。
　　“好漂亮哦~”
　　“对吧？”
　　翔子瞥了我一眼，得意的说道。
　　“每次我心情不好的时候都会来这里看看风景，在这样的地方坐上一会儿的话，马上就会变得豁然开朗起来了呢。”
　　我没有回答，只是看着眼前的景色，默默的点了点头。确实如翔子所言，置身于这般如诗如画的自然风光之中，无论心中有怎样的阴霾，都会被这阵阵清爽的山风所彻底驱散的吧。
　　正当我陶醉在眼前的一切之中时，葵姐的声音突然从背后传来。
　　“翔子，幽香。”
　　她笑着冲我们招呼道。
　　“准备好了哦，快过来吧。”
　　““哦~~””
　　听到葵姐的呼唤，我和翔子都回过身，一边答应着一边向她的方向跑了过去。
　　此时，葵姐和爱丽丝已经将她们携带着的包袱里的桌布和餐具全部拿了出来，整整齐齐的铺在地上，看这架势，不用说也能知道我们此行的目的。
　　“那么……”
　　我和翔子在葵姐和爱丽丝身边坐下，翔子端起她身边倒满果汁的杯子，环视了我们一下，便将杯子高高举起，开心的大声宣布道：
　　“魔界和人类和妖怪的第一次野餐大会，正式开始啦~~”
　　“虽然名字挺起来很逊不过…..嘛，算了。”
　　我撇了撇嘴，也和葵姐她们一起端起了杯子，向前一推。
　　““干杯~~~~~~””
　　“咣”，四只杯子轻轻的撞在了一起，我们四人，抛开一切的烦恼与不快，欢笑着，高喊着，尽情的宣泄着胸中那份早已在这醉人美景的感染下，变得澎湃不已的激情。
　　“那么，按照之前说好的。”
　　葵姐喝光了杯中的果汁后，笑眯眯的从身后拿出一个小篮子来。
　　“大家把自己带的食品拿出来吧。”
　　说着，她打开篮子，从里面取出了几瓶颜色鲜艳到让人只看一眼就超有食欲的果酱来。
　　“啊……”
　　爱丽丝也赶紧轻轻的叫了一声，伸手拿过一个小包袱，从中取出一盒样式精美的小饼干，小心翼翼的放在的我们当中，抬起头看了我们一眼，腼腆的笑了笑，有些不好意思的说道：
　　“那个….这是我自己烤的…不知道合不合大家的胃口…那个……”
　　“看起来很好吃的样子哦。”
　　葵姐看着有些惊慌的爱丽丝，温柔的笑道。
　　“啊….谢谢！”
　　得到了葵姐的表扬，爱丽丝也一下子放松了不少，她抬起头，感激的看了一眼葵姐，开心的笑了起来。
　　“呐呐，这个是我的哦。”
　　我也不甘落后的从我随身的包里掏出一个盒子，打开来放到了爱丽丝的饼干旁边。
　　“哎？这个是……”
　　翔子好奇的往盒子里看了看，不由得吃惊的瞪大了眼睛。
　　“樱桃，草莓，西瓜，葡萄，橙子……完全不是一个季节的水果，你是怎么全部弄到的啊？还这么新鲜？”
　　“哼哼。”
　　看着她瞠目结舌的样子，我心里爽的都快要飘起来了，轻哼了一声，用炫耀的语气，得意洋洋的说道：
　　“忘了我的能力是什么了么？这对我来说小意思啦~~~~~”
　　“小香真的是很努力啦。”
　　爱丽丝看着我，微笑着说道：
　　“为了让这些反季节的植物开花结果，她可是足足折腾了一周哦，虽然好几次累的都快要晕过去了，不过，‘葵姐喜欢的草莓，姐喜欢的橙子，翔子喜欢的苹果，一定要全部制作出来才行！’这么说着就又坚持下来了呢~”
　　“哇！你在胡说什么啊姐！”
　　听到爱丽丝突然把我的秘密给说了出来，我一下子就慌了神，满脸通红，为了掩饰自己的害羞，眯起眼睛，拼命地挥着手，大声喊道：
　　“根本……根本不是这样的啦！”
　　说着，还使劲瞪了翔子一眼。
　　“我只是为了让葵姐能多吃些而已….和你一点关系都没有啦！不许给我随便误会听到没有！”
　　“…….哎…..”
　　翔子看着我那恼羞成怒的样子，眨了眨眼睛，便冲我清爽的一笑。
　　“谢谢啦~”
　　说着，还从盒子里拿出了一小块苹果来，啊呜一口就吞了下去。
　　“嗯嗯，好吃好吃~”
　　她一边咀嚼，一边再次向我投来了愉快的笑容。
　　“哼……….”
　　我没说什么，只是红着脸，别过头去，气哼哼的撅起了嘴。
　　翔子看着我的样子，哈哈一笑，便拽过她的包袱，开口说道：
　　“那么，最后就该我啦。”
　　说着，她打开包袱，从里面取出了几个漂亮的饭团，放到了我们面前。
　　“哎？”
　　我看了看那些饭团，稍感意外的长大了眼睛。
　　“这是你做的？”
　　“是啊。”
　　翔子认真的点了点头，看样子不像是在说谎。
　　“居然能做出这么复杂的料理….”
　　我盯着那些饭团，有些不甘心咬了咬嘴唇。
　　“你这家伙….还真是不能小瞧啊…….”
　　“…………..”
　　不知为何，其它三人都齐刷刷的向我投来了怜悯的目光，现场气氛变得有些尴尬。
　　“嘛，总之……”
　　葵姐勉强的笑了笑。
　　“谢谢你了，翔子。”
　　说着，就伸手准备去拿起一个饭团。
　　“等一下！”
　　翔子突然大叫了一声，阻止了葵姐的动作。
　　“在正式开动之前…….”
　　她又从包袱里拿出了一个小盒子，里面装着四个稍小一些的饭团。
　　“这个，当做开胃菜。”
　　她将盒子举到了我们面前，笑嘻嘻的说道。
　　“这个是…….”
　　听她这么一说，我们都好奇的朝盒子里看了过去。盒中的四只饭团，都被捏成了整齐的三角形，底部用海苔包好，散发出阵阵清香，让人不觉食欲大增。不过，除了看起来比普通的饭团稍微小一些之外，也就再没有什么特别之处了。
　　我们看了半天都没有发现什么蹊跷，只能抬起头来，向翔子投去了疑惑的目光。
　　“哼哼。”
　　翔子咧了咧嘴，从嗓子眼里发出了一阵诡异的笑声
　　“虽然看起来只是普通的饭团，但其实.....”
　　她说到这里，故意停顿了一下，抬起眼皮来，目光慢慢从我们脸上扫过，一直等到我们几乎要安奈不住催问起来的时候，才慢悠悠的说道：
　　“其中一个饭团里面，放有超~~~~~~~~~~~~~~~~~级辣的辣椒酱哦~”
　　她将“超”字拖得很长，还故意加重了读音，借此来给我们施加心理压力。
　　“到底谁会中奖呢？”
　　果然，翔子的话一出口，爱丽丝和葵姐就立刻大惊失色的叫了起来。
　　“哎！？辣椒酱！？”
　　她们两个异口同声的叫道，从她们脸上那惊恐的表情可以很容易判断出，爱丽丝和葵姐都不是擅长应付辣椒的类型。
　　“我说，翔子.....”
　　葵姐愣愣的看着翔子手中的饭团，眨了好半天的眼睛，才勉强将目光移开，力不从心的笑着，对她说道：
　　“这种恶作剧......我看.....还是算了吧.......”
　　“那可不行哦葵。”
　　翔子调皮的冲她挤了挤眼。
　　“这可是我好不容易做出来的，你该不会想辜负我的一片心意吧？”
　　“这种心意就算辜负了也不要紧吧...”
　　“嘛嘛，别这么说嘛。”
　　翔子又不怀好意的笑了笑，冲葵姐挥着手说道：
　　“就算退一步来说，也总不能浪费粮食吧？”
　　说着，又把盒子往她面前送了送，笑嘻嘻的催促道。
　　“来吧来吧，也不一定就会被你拿到啦~”
　　“..............”
　　葵姐和爱丽丝对视了一眼，又看了看那几只饭团，满脸都是为难的表情，过了好一会儿，这才终于缓缓的抬起手，各自仔细挑选了一个她们认为最不像是有辣椒酱的饭团出来。她们两个低下头去，皱着眉头，死死的盯着手中的饭团，嘴唇微微颤抖者，喉咙一动一动的，似乎是在不停的往下咽口水，一副紧张到了极点的样子。
　　就这么过了好半天，那两人这才使劲咬了咬牙，紧闭双眼，张大嘴巴，“啊呜”，猛的一口就啃了下去。
　　“！！！！！！！”
　　饭团刚刚入口，葵姐和爱丽丝的表情就立刻变得纠结起来，五官都拧成了一团，身体也一下子就缩成了一团，仿佛是都吃到了有辣椒酱的饭团一般，异常痛苦。不过，只要从她们那一动不动的下巴就可以判断出，两个人都只是将饭团含在了嘴里，根本没有勇气去咀嚼，那夸张的表情，只不过是她们自己吓唬自己的心理作用罢了。
　　“..........”
　　终于，随着饭团真正的味道开始在葵姐和爱丽丝的口中融化，她们两个的表情也渐渐舒展开来，紧绷的身体也随之放松，都长长的出了口气，嘴巴也一动一动的，开始放心的咀嚼了起来。
　　看来，她们两个都没有拿到那个有辣椒酱的饭团。
　　也就是说.........
　　我看了看饭盒中还剩的两个饭团，又抬起头，看了看翔子，不由得皱起了眉头。
　　“怎么啦小香香？”
　　看着我那副如临大敌的样子，翔子得意扬了扬眉毛。
　　“害怕了么？来吧，你先拿，这样就不会被你说我事先知道哪个里面有辣椒酱而耍赖哦~”
　　说着，就把盒子递到了我面前。
　　我瞥了她一眼，再一次低下头去，看着那两个一模一样的饭团，咽了咽口水。
　　那个所谓的超~~~~~~~~~~~~~~~~~级辣的饭团，到底是哪一个呢？看翔子那副游刃有余的样子，看来是成竹在胸了.....她肯定会故意把那个饭团放的离我最近，好让我拿到的几率大一些，所以说，那个离我稍远的才是正确选择么.....不，等等，如果她一开始就料到我会这么想，然后反倒把那个辣饭团放的离我最远呢......或者说.....还有另外一个可能性.........其实这两个都是辣的？翔子的话...说不定真会办出这种事来.....
　　“........唔.......”
　　无论怎么选都有相当的危险啊....我紧盯着那两个饭团，不安的微微扭动着身体，眉头越皱越紧，喉咙里开始发出轻微的低吟声。
　　我....到底该.....怎么办.....
　　我下意识的向前迈出半步，缓缓地举起手，颤颤巍巍的朝饭团伸了过去。
　　只有...放手一搏了么......
　　翔子则是在一旁不停的添油加醋道：
　　“怎么啦小香香？你平时的气势哪里去了？不是一直都那么嚣张的么？不过就是一个超~~~~~~~~~~~~~~~~~级辣的饭团，根本就不放在眼里的吧？”
　　我瞥了她一眼，继续把手向饭团伸去。
　　就在我即将碰到饭团的一刹那。
　　我的动作突然加速，同时猛地抬起另一只手，迅速将两个饭团都攥在手里，说时迟那时快，我趁着翔子还没反应过来到底是怎么回事的功夫，上前一步，使劲将手中的两个饭团全部塞入了翔子的口中。
　　“反正你这家伙也会有鬼点子把那个辣椒饭团让我拿到的，那还不如我直接喂给你啊！！！”
　　我大声喊着，同时伸手捏住了翔子的鼻子。
　　“唔！！？？？”
　　翔子完全没有想到事情会变成这样，由于口鼻都被死死的堵住了的缘故，她呻吟了两声，为了呼吸，只能硬生生的把那两个饭团给吞了下去。
　　紧接着。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　她惨叫一声，像是被踩了尾巴的猫一样，一跃而起，然后“咚”的重重摔倒在了地上，身体缩成一团，双手抓着喉咙，大声哀嚎着，在地上不停的滚来滚去。
　　“辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣！！！！辣死啦！！！！！！！！！！！！”
　　翔子不顾一切的叫唤着，双脚在地上来回乱蹬，声音也跟着变得沙哑了起来，似乎确实是非常的痛苦。
　　“啊！翔子！”
　　葵姐大惊失色，连忙拿起一旁的水壶递了过去，关切的问道：
　　“你不要紧吧！？快喝点水！”
　　“哼哼。”
　　我则是看着滚个不停地翔子，长长的出了口气，不屑的笑了起来。
　　“让你平时捉弄我....今天也叫你尝尝我的厉害！”
　　说着，便炫耀似的从身边拿过一个饭团，一口咬下，故意在她面前咯吱咯吱的嚼了起来。
　　“....嗯嗯，还别说，你做的这个还是蛮好吃的.....嗯....就是稍微有点辣了.....稍微.....有点...............辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣死啦！！！！！！！！！！！”
　　那种辣的感觉，根本没法用语言去形容。此时此刻，我的嘴巴里已经失去了所有的知觉，舌头被强大的刺激弄得动弹不得，只觉得嘴里仿佛是有一座火山在喷发一般，又疼又热，痛苦难耐。我当时就双腿一软，瘫倒在了地上，满脸通红，泪水不断的从眼眶里涌出，张大了嘴，伸出舌头，大口大口的喘着气，不停的“啊啊啊”的惨叫起来。
　　“哎？”
　　本来还满脸担忧的围在翔子身边的葵姐和爱丽丝，听到我的叫声，不由得一愣，扭过头，向我这边偷来的惊讶的目光。
　　我也顾不上再解释什么，爬上前去，一把夺过葵姐手里的水壶，咕嘟嘟的就拼命往嘴里灌了起来。
　　几乎在把整整一壶水都喝下去之后，口腔中那火啦啦的感觉才多少有了些缓解。我放下水壶，长长的处了口气，用手摸了摸已经开始肿胀起来的嘴唇，抬起头，狠狠的瞪了翔子一眼。
　　不出所料，此时的翔子，已经完全像没事人一样，站在我的面前，她看到我向她那边望了过来，立刻就咧开嘴，发出了一阵愉快而又爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　她大笑着，用捂着肚子，弯下腰去，瞥了我一眼，上气不接下气的勉强说道：
　　“我就知道你要来这一手，所以事先就做好安排啦~那四个饭团中没有一个是有辣椒的，而真正的辣椒饭团其实是放在.......”
　　她又看了我一眼，没再说下去，只是大声笑着，眼泪都从眼角流出了。
　　“你....你这个.......”
　　我使劲用手擦了擦脸颊上的眼泪，呲牙咧嘴的瞪着翔子，虽然很想骂她两句，但舌头还是麻麻的不听使唤，根被发不出声来，情急之下，我猛的跺了跺脚，就打算扑上去和她干一架。
　　“恭喜你中奖啦~这是奖品哦~~~”
　　就在这时，翔子突然笑嘻嘻的把将手在我面前摊开，几个白色的小块出现在了她的手心之中。
　　“.........”
　　我微微一愣，疑惑看着翔子，不知道她这次葫芦里卖的又是什么药。
　　“这是用薄荷做的糖，很好吃的哦。”
　　翔子则是不紧不慢的冲我微微一笑。
　　“在天狗村里非常流行的零食，能中和嘴里的辣味，尝尝看吧。”
　　谁会信你的鬼话啊！虽然很想这么说，但听她说出“中和辣味”几个字后，我不由自主的就伸出手去，还没等自己反应过来，就已经将其中的一块送入了口中。
　　“......哎！？”
　　刚一入口，我就立刻感到一阵清凉和舒爽在口中蔓延了开来，像是一股清泉一般，将我舌头上燃烧着的熊熊烈火彻底扑灭了。薄荷的清香再配上砂糖的甜蜜，混合成一股浓郁而特殊的味道，香甜可口，清爽宜人，徘徊在口腔之中，沁入到脑海之内，久久不能散去。
　　我惊奇的瞪大了眼睛，直勾勾的看着翔子手里的糖块，张着嘴巴，半天说不出一句话来。
　　翔子则是得意的笑了笑，将剩下的几块糖又往我面前递了递。
　　“.........”
　　我看着那些美味的糖块，经过了一番激烈的思想斗争之后，终于狠狠的咬了咬牙，抬起头来，使劲瞪了翔子一眼，一把抓过那些糖来，啊呜一口，全部吃了下去，像是发泄似的使劲咀嚼起来。
　　甜食让我的心情好了许多，再加上嘴巴里的疼痛感也逐渐消除，我从刚才开始就皱在一起的眉头也就随之展开了不少。
　　葵姐见我已经平静了下来，这才松了一口气，接着马上就瞪了翔子一眼，用责怪的口气开口说道：
　　“翔子！你又搞这种恶作剧.....”
　　“嘛嘛，有什么不好嘛~~”
　　翔子则是一脸满不在乎的笑容，冲葵姐吐了吐舌头。
　　“这不是为了活跃气氛嘛~~”
　　说着，便重新坐下，端起杯子来，倒了些果汁，咕嘟嘟的喝了几口，惬意的眯起了眼睛。
　　葵姐看她这幅没心没肺的样子，只能叹了口气，在确认了我已经完全恢复了正常之后，也坐了下去，拿起一块爱丽丝的饼干，咯吱吱的嚼了起来。
　　“那么....”
　　看着大家都重新坐好之后，翔子便清了清嗓子，开口说道：
　　“下一个话题~”
　　“我说你啊.......”
　　葵姐无奈的摇了摇头，哀怨的瞪了她一眼。
　　“就不能稍微安生一会儿么？”
　　“这可是野餐哎葵。”
　　翔子不以为然的撇了撇嘴。
　　“不把气氛弄得热闹一点的话怎么行嘛~”
　　“问题是你搞出来的东西哪一样都不只是‘热闹一点’的程度啊...”
　　“不要太在意细节嘛~”
　　翔子冲她暧昧的摆了摆手。
　　“在意细节的都是傻瓜哦~~”
　　说着，就环视着四周，笑嘻嘻的说道：
　　“下一个话题，大家来说说自己的梦想吧~”
　　“哎？”
　　葵姐闻言，不觉一愣。
　　“这么正经的话居然从翔子口中说出来......你还好吧？没发烧么？”
　　“过分啦！”
　　翔子有些尴尬的咧了咧嘴。
　　“我一直都很正经的哦！”
　　“..............”
　　我们三个人都放下了手中的食物，回过头去，面无表情的盯着她，一言不发。
　　“可....可能有的时候会稍微恶搞一下不过.....”
　　被我们这么一盯，翔子立刻就软了下去，她向后歪了歪身子，眯起眼睛来，勉强的笑着，用明显是底气不足的声音说道：
　　“大多数时候还是....那个...嗯......总之！！”
　　似乎是为了逃脱眼前的窘境，翔子突然提高了声音。
　　“来说说大家的梦想吧....我先来好啦~~”
　　她像是为了引起我们注意似的，咳了两声，便开口说道：
　　“我呢，想要成为天魔。”
　　“这个之前听过啦。”
　　我一边用饼干蘸着葵姐的果酱，一边不耐烦的说道：
　　“说起来，你为什么那么想当天魔呢？”
　　“嗯...仔细想想的话.....”
　　听了我的问题后，翔子抬起头来，仔细的思考道：
　　“是希望能够有机会能够平息乌鸦天狗和白狼天狗之间的纠纷吧....还有就是乌鸦天狗们的报纸太无聊啦，就不能来点有意思的东西么？绯闻啦，花边啦.....对啦！我一直在想，有没有什么魔法之类的能把人物的影像完整记录下来呢？那样就可以收集到各种各样不好意思的瞬间啦~~~”
　　“收集那种东西是要做什么啊.....”
　　我白了她一眼，没好气的吐槽道。。
　　“那样的话，一定会变得很有趣吧，报纸什么的。”
　　“有趣不有趣我不知道，不过即使你当了天魔，我也打心底里不认为会有服从你这种命令的下属。”
　　“那可未必，说不定到时候就会有很有这方面才能的人出现哦....好啦好啦，我说完啦，该你啦小香香。”
　　翔子冲我笑了笑，催促道。
　　“我么.....”
　　我放下了手中的饼干，稍微想了想，答道。
　　“还是想变成最强的妖怪吧。”
　　“噗嗤....”
　　“不许笑！！！”
　　我立刻羞红了脸，瞪着翔子，恼羞成怒的大吼道：
　　“我...我知道我现在很弱啦！但是...但是总有一天我会变成最强的啦！而且肯定比你的梦想先实现啦！”
　　“哦？居然有这等信心？”
　　翔子一脸露骨的讥笑，轻浮的冲我扬了扬眉毛。
　　“那到时候就来比比看喽？输的人要给赢的人做一辈子新娘哦？”
　　“一言为定！！！”
　　“我说你们...别再纠结新娘了好不好.....”
　　葵姐在一旁看着，那表情简直都快要崩溃了似的。
　　“下一个，爱丽丝~”
　　翔子看了看爱丽丝，示意接下来该轮到他了。
　　“啊，我么......”
　　爱丽丝身体一颤，急忙说道：
　　“我...我没什么啦，就是想成为一名厉害的魔法使....然后..然后能够有好多好多的书看...然后...能够做出很好吃的饼干...再然后...再.....”
　　说着，爱丽丝的声音突然小了下去，她低下头，用手捂住通红的脸颊，颤颤巍巍的继续说道：
　　“要是.....要是能有一名英俊帅气，一袭黑衣，骑着漂亮的大扫帚的....那个.....魔法使....每天能和我一起，做各种研究的话....那...那.......”
　　爱丽丝的声音越来越小，到最后基本上就变成了只有她自己能听到的自言自语而已。
　　“嘛，还真是相当少女的梦想呢。”
　　翔子瞥了我一眼，幽幽的说道：
　　“某个一点女人味都没有的疯丫头倒是学着点啊。”
　　“彼此彼此！”
　　我也毫不示弱的狠狠回瞪了她一眼。
　　“最后~”
　　翔子伸出手来，指了指葵姐。我和爱丽丝也都把目光投了过去，等待着葵姐说出自己心中的梦想。
　　“我嘛...也没什么特别的啦。”
　　葵姐有些不好意思的笑了笑。
　　“如果一定要说梦想的话.....还是希望能人类和妖怪能够和谐共处吧。”
　　说着，她抬起头来，看着蔚蓝的天空，语气不由得变得低沉了起来。
　　“如果，有那么一个世界，妖怪和人类不再彼此敌视，而是融洽的共同生活着，没有争斗，没有仇恨，没有杀戮，没有冷落，即使是妖怪的酒会里也能看到人类的身影，即使是人类的祭典上也能听到妖怪的欢笑，那样的世界.....”
　　葵姐稍微眯起了眼睛，轻轻的叹了口气，喃喃道：
　　“真的，想要生活在那样的世界里啊......”
　　在那之后，老毛巾男又给我和翔子安排了各种各样的工作，随着时间的推移，工作难度也从简单的搬运和整理上升到了需要相当技巧的修理和搭建。看来老毛巾男也渐渐看出，想在体力上把我们拖垮是行不通的了。
　　不过，我和翔子也都是活了上千年的妖怪，普通的木工活儿也没少做过，多多少少都有些经验，虽说不上纯熟，但应付眼下的情况也已经足够了。
　　就这样，在辛苦却异常充实的劳动之中，一周的时间眨眼间便溜了过去，人类之里的祭典，就在明天了。
　　“所以说.....”
　　我稍微活动了一下肩膀，抬起头来，看着已经基本搭建完成的舞台，满意的点了点头。
　　“今天的任务，就是再检查一下舞台的状况，确保万无一失么？”
　　“听起来很简单哎。”
　　翔子站在我的身边，用轻松的口气说道。
　　“比起之前那些上蹿下跳累死累活的工作来，简直是太容易啦。”
　　“即使如此也不能掉以轻心。”
　　我耸了耸肩，冲她说道。
　　“刚才那个人类给我们交代任务时候那不甘心的表情你也看到了，最后一天，他肯定会想尽办法找我们的茬的，绝对不能大意。”
　　“那是当然啦。”
　　翔子冲我挤了挤眼，表示她心里自然有数。
　　“不过，话说回来哎小香香，如果我们赢了的话，你真的会让那个人类在全村人面前道歉么？对他那样的人来说，这可是很大的屈辱哎。”
　　“那当然喽。”
　　我毫不犹豫的点了点头。
　　“既然是他自己答应下来的就一定要实现，不然的话反倒会让他更屈辱吧，再说了，无论是谁，屈辱时候的样子不都是最可爱的么？”
　　“哈哈...会这么认为的也只有小香香你了吧....”
　　我和翔子就这么你一言我一语的一边聊着天，一边向舞台的方向走去。
　　就在这时。
　　“喂！你！！！”
　　一个熟悉的声音从背后传了过来。
　　听到这个声音后，我和翔子都不觉的一愣，立刻回过身去，顺着声音传来的方向，定睛一看。
　　只见，那个几天未见的天人，此时正双手叉腰，满面严肃，威风凛凛的站在我们的面前。
　　“你.......”
　　我稍微打量了她一番，不由得问道：
　　“是怎么做到的？”
　　就算那天的光球没有直接击中这个天人，从那个发怒的巫女手里存活下来，还能在如此短的时间内恢复的人，我还真是头一次见到。
　　“哼哼哼。”
　　听了我的问题，天人立刻低下头去，得意的笑了起来。
　　“不要小看了本小姐的实力，虽然那个博丽灵梦确实是很强，但和本小姐作对，她还差了点。”
　　说着，她抬起头来，瞥了我们一眼，用鼻子不屑的哼了一声。
　　“本小姐甚至都不用出手，只要稍微和她说说本小姐因为战欲激增而导致的内心情绪的变化以及体液分泌的异常，她就乖乖的妥协啦。”
　　“越来如此，是吓尿了之后求饶了啊。”
　　“吓尿了之后求饶了呢。”
　　“你们！无礼！！！”
　　天人听到我们的吐槽后，立刻便像是为了掩饰什么似的，慌张的大喊了起来：
　　“你们说谁求饶了啊！本小姐才不会那么胆小...本小姐....只是突然想去洗手间了而已！就是这样没错！”
　　“不否认尿了啊。”
　　“不否认尿了呢。”
　　“你们这些........”
　　天人瞪着我们，将牙咬的咯吱咯吱的，满面怒容。突然间却又微微一笑，抬起头来，不屑的瞥了我们一眼，用高傲的语气开口说道：
　　“你们想要笑也就只有现在啦...哼哼，你们和那些人类的比试，我可是都知道了哦！”
　　说着，她兴奋的瞪大了眼睛，伸出手来，指着我们，大声喊道：
　　“作为正义的使者，本小姐就是要在这里把你们的努力都破坏掉！让你们这些人类的面前承认自己的无能！啊哈哈哈！悔恨么？痛苦么？不甘心么？晚了！谁让你们那样对待本小姐来着！怎么了？想使用妖力么？用啊~你们倒是用啊~那样只会让你们失败的更快而已，啊哈哈哈哈哈~~~~”
　　天人放肆的大声笑着，样子非常的没品。
　　“呐呐...”
　　我看着她那幸灾乐祸的模样，扬了扬眉毛，问道：
　　“你刚才说的是，想要毁掉我们的劳动成果？”
　　“没错~”
　　“也就是说，破坏这个舞台？”
　　“正是如此~”
　　“彻底搞砸人类之里的祭典？”
　　“害怕了么？”
　　“让人类们沉浸在一片痛苦和失望之中？”
　　“想想就觉得美妙啊~”
　　“这么做是因为.....”
　　“当然是为了本小姐的复仇计划！！”
　　“然后你的自称是？”
　　“美丽又威严的正义的使者！！”
　　“好的，知道了。”
　　我和翔子对视了一眼，点了点头，心里多少有了些底。
　　毕竟，就算力量差距再怎么悬殊，在面对一个脑残的时候，我们也是颇有胜算的。
　　“哼。”
　　正在我们盘算着如何把她引到老毛巾男的报警器范围以外再秒杀掉的时候，天人突然又笑了起来。
　　“你们要是以为本小姐这次还是毫无准备的前来，那就大错特错了！”
　　说着，她猛的伸出手来，向前一挥，气势汹汹的大声喊道：
　　“出来吧！美丽与威严程度仅次于本小姐的，正义使者2号！！”
　　“遵命！”
　　随着天人一声令下，一个人影“呼”的从她身后窜出，跳到了我们面前，摆了一个虽然很帅但在舞台剧以外出现就会相当傻的亮相姿势，用响亮的声音冲我们说道：
　　“接受到了天子大人的命令！！正义使者2号！前来拜访！”
　　“.............”
　　我和翔子在看到了那个所谓的“正义使者2号”后，顿时就石化了。
　　这倒并不是因为对方的长相，实际上，那人的脸被一个样子诡异的面具整个遮住，根本看不清楚。
　　不过，即使如此，从那个正义使者2号那熟悉的声音，黑色的长发，脑后的大红蝴蝶结，以及身上穿着的那标志性露腋巫女装可以很容易判断出，她的真正身份其实是....
　　“唉....”
　　我重重的叹了口气，无奈的摇了摇头，有气无力的喃喃道：
　　“这次,麻烦可真的是大了.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2013-7-12 10:49:29  字数：10363

　“今天早晨听爱丽丝说你没有按时来工作，还以为是睡过头了…….”
　　我瞅了瞅那名自称为“正义使者2号”，却怎么看都是博丽巫女的家伙，不由的低下头去，无力的叹了口气，伸手按了按隐隐作痛的太阳穴，无奈的嘟囔道：
　　“结果却是跑到这里来找麻烦了么…..”
　　说着，我抬起头来，没好气的瞥了她一眼。
　　“….博丽的巫女….”
　　“哈？博丽的巫女？你在说什么啊？”
　　听了我的话，巫女立刻煞有介事的大声反驳道：
　　“我只是偶然路过的，为了寻求绝对的正义与终极的光明而努力的，与恶势力不懈斗争着的正义使者2号而已！你说的那个什么博丽的巫女，我根本听都没听…….”
　　“呦呦，这不是博丽神社的巫女嘛…..”
　　巫女正说着，从身边突然传来了一个熟悉的声音。
　　我们下意识的扭头循声望去，只见在离我们不远处，正站着一位年长的男性人类。那人的模样我还有些印象，正是我们一周前刚来人类之里的时候，那位给巫女香火钱的人类。
　　巫女看到那名人类之后，立刻就惊喜的“啊”了一声，摘掉戴在脸上的面具，三两步就窜到了人类面前，弯下腰去，满脸谄媚的笑容，用甜腻到极点的声音，轻快的问候道：
　　“啊呀呀，这不是武田大爷嘛~最近身体可好啊~~~”
　　“好啊好啊，拖你的福，还有我是本田….”
　　“哈哈哈，当然，我当然是知道的啦~~您一定要保重身体哦，我可是无时无刻不在挂念着您呢~~”
　　“那可真是太谢谢了，有你的保护，我这老骨头也就能够安心喽。”
　　说着，那名人类将手伸进怀里，颤颤巍巍的摸索了半天，掏出了几枚铜板来，递到了巫女面前，满脸认真的看着她，继续说道：
　　“这点香火钱，不成敬意，还请你继续保护村子的安全哦。”
　　早就伸长脖子，眼巴巴的盯着他手上动作的巫女，见他送过铜板来，立刻一把抓在手里，双眼中放出了激动异常的光彩，兴奋的“啊哈~~~”的轻轻叫了一声，便马上把铜板小心翼翼的踹入怀中，随即挺起胸脯来，换上一副大义凌然的表情，冲着人类点了点头，庄严的承诺到：
　　“您就一百个放心吧，织田大爷！我博丽灵梦就算是豁出性命也一定会保护人类之里的安全的！”
　　“你这么说就好了，那么你忙吧，我先告辞啦。”
　　人类满意的点了点头，回过身去，慢慢悠悠的走开了。
　　“还有，我是本田…..”
　　“知道啦~~您慢走，慢走，千万别受伤了哦~~一定要长命百岁哦~~~~”
　　巫女冲着人类的背影使劲挥动着双手，大声的喊着，一直到那名人类彻底消失在了远方的胡同中，她这才放下双臂，稍微松了口气，开心的捏了捏拳头，便重新将面具戴在脸上，蹦回到了我们面前，摆了个英雄似的姿势，用之前那慷慨激昂的声音继续说道：
　　“刚才说道哪儿了………对了！你们说的那个什么博丽的巫女，我根本听都没听说过！”
　　““你刚才明明自己都承认了吧！！！””
　　我和翔子再也忍耐不住，伸出手来指着她，用愤怒的声音，异口同声的大声吐槽道。
　　而博丽巫女却完全不为所动，不紧不慢的答道：
　　“刚才那个只是我为了与人类交流而临时借用的身份而已。”
　　说着，她用手拍了拍胸脯，声音再一次变得高昂起来。
　　“而这！为了世界和平而永不停歇的战斗着的正义使者2号，才是我真正的姿态！”
　　“脸都遮住了还说哪门子真正姿态啊…..”
　　我再次重重的叹了口气，眯起眼睛，抬起眼皮来，没精打采的瞥了一旁满脸臭屁的天人一眼，又把目光放到了博丽巫女身上。
　　“所以说，你到底为什么要和那边那个家伙一起胡闹….果然是被收买了么？”
　　“你在胡说些什么！”
　　听我这么一说，博丽巫女的声音居然变得愤怒了。
　　“我可是在为了贯彻心中的正义而拼命努力着呢！居然说我被收买了什么…..身为正义使者2号的我会如此没有节操么！？”
　　她越说越激动，猛的向前跨出一步，伸出手，指着我们就想要继续吼下去，没成想用力过猛，一下子扯开了衣襟，踹在她怀里那鼓鼓囊囊的钱袋子马上滚了出来，“磅”的摔在了地上，里面的硬币也随即“哗啦啦”的散落了一地
　　我们的目光一下子都集中到了那个钱袋上面。博丽巫女保持着愤怒的指着我们的姿势，呆立在了原地。她低下头去，看着掉在地上的钱袋，愣了一会儿，紧接着就是“啊！！”的一声惨叫，以几乎超过我们肉眼扑捉极限的速度弯下腰去，将铜板悉数装回袋中，又将钱袋小心翼翼的装回到了怀里。整套动作行云流水，快如闪电，在不到一秒钟之内就全部完成，只留下一滩被她如风般迅捷的动作卷起的沙尘，弥漫在空中，静静的诉说着刚才在此地发生过的壮举。
　　博丽巫女将钱袋收好之后，重新站起身来，轻咳一声，瞥了我我们一眼，调整了一下情绪，便继续用刚才那激愤的声音大声喊道：
　　“居然把我看成真么唯利是图的人！我是绝对不允许你们这么侮辱我心中的正义的！！！”
　　“…………..”
　　我和翔子有气无力的互相看了一眼，用空洞的眼神互相传达着此时“真心觉得怎么样都无所谓了”的心情。
　　此时，许久没有开口的天人突然大声的笑了起来。
　　“哈哈哈，怎么样？知道本小姐的厉害了吧！”
　　她看我和翔子都默不作声，可能以为我们已经理屈词穷，态度便更加蛮横了起来。
　　“现在就让你们为自己犯下的错误付出代价！上吧！正义使者2号！把她们狠狠的揍一顿！”
　　说着，天人大手一挥，得意洋洋的冲博丽巫女下达了命令。
　　“哎？”
　　没想到，博丽巫女反倒是吃惊的叫了出来。她愣了一下，回过身去，有些迟疑的问道：
　　“之前不是说只是来撑撑场面就行的么？没说要打架吧？”
　　“哎，本小姐临时改主意了嘛！”
　　天人有些不耐烦的咂了咂嘴。
　　“这可麻烦了..”
　　博丽巫女回过头，朝我们的方向瞥了一眼，声音听起来有些不太高兴。
　　“和这种程度的妖怪战斗的话，人类之里也会被波及的，到时候.....”
　　“啊啊，真是，嗦嗦的！”
　　天人挥了挥手，强硬的打断了博丽巫女的话，不耐烦的说道：
　　“工钱给按双份！总没话说了吧？”
　　“就交给我吧！！”
　　博丽巫女闻言，立刻就拉开了架势，一副战意满满的样子。
　　“很好！”
　　天人满意的点了点头。
　　“上吧正义使者2号，以正义之名，把这两个妖怪狠狠的揍一顿！”
　　“遵命！口桀口桀口桀口桀~~~~你们这两个妖怪！准备在正义的制裁下满身疮痍吧！”
　　接到命令的博丽巫女，立刻就狰狞的笑了起来，全身上下散发着邪恶而霸道的气息，举起双拳，放低重心，蓄势待发。
　　从台词到气质，比起正义使者来更像是反派boss啊....虽然很想这么说，可眼下的情形也由不得我悠闲的吐槽了。我立刻回过头去，冲翔子使了个眼色，要她暂时不要轻举妄动。
　　就在巫女马上就要开始进攻的一刹那。
　　“等一下！”
　　我突然将双手举过头顶，冲着天人大声喊道。
　　“等一下！我投降。”
　　“哎？”
　　听我突然这么一说，天人也愣了。她本来满脸奸邪的笑容瞬间就僵在了脸上，看着我眨了好几下眼，这才皱起了眉头，狐疑的问道：
　　“你说...什么？”
　　“我投降。”
　　我依旧是举着双手，冲着天人轻轻的笑着说道：
　　“所以说，没有必要动手了。”
　　“哎...你说.....投降？”
　　天人依旧是眨着眼睛，一副没反应过来当前状况的表情。
　　“投降的话...接下来...该怎么办呢？”
　　“嘛嘛，接下来的话，只要道个歉不就行了么。”
　　我稍微歪了歪头，温柔地笑了起来。
　　“想你这样高贵的天人，是不会和我们凡间的妖怪计较的吧。”
　　“啊哈哈哈，你也看出来本小姐高贵优雅气质不凡了？唉，没办法呐，就算本小姐再怎么刻意的低调，也还是会被从人群中一眼认出来的啊，所谓美丽也是一种罪，说的就是本小姐吧~~~~~”
　　听了我的话，天人一下子就乐的像花一样，她一边装模作样的摇着头，一边趾高气昂的走到了我的身边，几乎是用鼻孔冲着我，极其高傲的说道：
　　“那么，你就赶紧给本小姐道歉吧，只要道歉的足够诚恳的话，本小姐考虑放过你们也不是不可以的哦。”
　　“真的是对不起，天人小姐。”
　　我冲她微微举了个躬，开口说道：
　　“之前因为觉得你是个傻瓜所以就把你当成傻瓜一样耍了，这都是我的错。”
　　“哦？”
　　天人似乎还不满意。
　　“错在哪了，说来听听。”
　　“我错就错在把天人小姐当成傻瓜了。”
　　我稍微顿了顿，接着说道：
　　“其实天人小姐，绝不只是傻瓜而已。”
　　说完，又低下头去，冲天人举了个躬。
　　“哼！你知道自己愚蠢的错误就好！”
　　天人看我态度还算诚恳，便从鼻子了哼了一声，满意的点了点头。
　　“好吧，本小姐就大人有大量，放你一马！下不为例哦，听到没有！”
　　说完，便转过身去，冲着巫女说道。
　　“我们走啦，正义使者2号！”
　　“呃.......那个....”
　　巫女闻言，稍微犹豫了一下，还是凑上前去，轻声的说道：
　　“我觉得...刚才那个无论如何都不能算作是道歉吧....”
　　“嗯？”
　　听她这么一说，天人立刻就皱起了眉头，她眼珠不停的转着，低下头去，嘴唇一动一动的，自言自语的嘟囔了好半天，突然如梦方醒般的大叫了一声：
　　“对啊！这么一来，意思不就变成了本小姐比傻瓜还要傻了嘛！！！”
　　她大喊着，转过身，狠狠的瞪了我一眼，三两步走上前来，气势汹汹的冲我吼道：
　　“你你你！你这家伙！又在耍本小姐是不是！！？”
　　“抱歉。”
　　看她居然在巫女的提醒下反应了过来，我有些无奈的耸了耸肩，立刻又笑着说道：
　　“其实我这个人嘴比较笨，不太会道歉来着。”
　　“哈？不会道歉？哈哈哈！真是傻瓜傻瓜！大傻瓜！”
　　听我这么一说，天人立刻放肆的哈哈大笑起来。
　　“真是...居然还有连道歉都不会的傻瓜...看好了，本小姐给你演示一遍什么才叫做道歉！”
　　说完，天人便止住了笑，换上一副严肃的表情，闭上眼睛，低下头去，轻轻咳了两声，似乎是在酝酿感情。
　　过了好一会儿，就在我都有些忍不住想开口说些什么的时候。
　　“哇！！！！！！！”
　　天人突然惨叫一声，“噗通”一声，跪倒在地，抱着我的腿大哭了起来。
　　“爹！！对不起对不起！！我真的不是因为想要比较一下陶瓷和石头到底哪个硬才把您最珍爱的茶杯打碎的啊！！我真的...真的只是失手而已啊！！您原谅我...原谅我吧！！！我再也不敢啦！！！呜哇哇哇哇！！”
　　她哭得声泪俱下，撕心裂肺，以至于把我都给吓傻了，一时不知道怎么办才好。
　　过了半天，我才稍微回过了点神，稍微思索了一番，便咽了咽吐沫，用威严的声音说道：
　　“好了好了，我不怪你，你先退下吧。”
　　“真的！！？？？”
　　天人听到我的话，立刻抬起头来，连满脸的泪水和鼻涕都顾不上擦，欣喜若狂的问道。
　　“嗯。”
　　我稍微点了点头。
　　“现在，趁我还没改变主意前，赶紧消失吧！”
　　“是！”
　　天人赶紧低下头去，站起身来，看都不敢再看我一眼，弯着腰，扭头就朝后跑去。
　　“..........”
　　巫女伸出手来，一把把她给拽了回来。
　　“别..别闹了啦！”
　　天人一惊，立刻挣扎着低声吼道。
　　“趁着爹心情好得赶紧溜得越远越好！不然等一会儿他再发起脾气来我的屁股可就......”
　　“..........”
　　巫女并没有说话，只是透过面具，眯起眼睛，静静的看着她。
　　此时，天人的神智也恢复了一些，她渐渐停止了挣扎，直起腰，看了看博丽巫女，又扭过头来，看了看我和翔子，稍微眨了几下泪汪汪的眼睛。
　　“啊啊！对啊！本小姐不是因为打碎了爹的茶杯在道歉的啊！！！！”
　　她突然大叫一声，生气的使劲跺了跺脚，用手背抹掉脸颊上的眼泪，立刻就指着我们大吼了起来。
　　“你们.....你们这些家伙简直就是......本小姐...本小姐怒了！怒了听到没有！这次无论如何都不会再原谅你们了！！”
　　她一面将牙齿咬的吱吱作响，一边扭过头去，冲着博丽巫女从牙缝里挤出了几个字来：
　　“正义使者2号！把那两个家伙给我杀掉！！”
　　“哈？”
　　巫女马上就发出了不爽的声音。
　　“打一顿也就算了...居然说杀掉，你知不是道想要那两个妖怪的命是多么麻烦的....”
　　“工钱翻4倍！！”
　　“我将以正义之名！把她们碎尸万段！！！”
　　“唉.......碎尸万段什么的...怎么听也不像是正义使者该说的话吧......”
　　我再一次重重的叹了口气，无奈的摇着头，抬起眼皮，瞥了博丽巫女一眼，幽幽的说道:
　　“我说你这个巫女.....”
　　“什么巫女！我是正义的朋友！正义使者2号！”
　　巫女立刻反驳道。
　　“怎么样都好啦.....”
　　事到如今，我也不想再纠结她到底希望自己被称作什么，接着说道：
　　“我只想问你个问题....”
　　“我和你们这些邪恶的妖怪可没什么好说的！”
　　虽然巫女立刻拒绝了我的要求，可我并没有理会她，只是自顾自的继续问道：
　　“对你来说....只要有钱就可以么？”
　　我眯起眼来，面无表情的看着她。
　　“作为继承了博丽之名的巫女....你所做的，就只是这样的事情么？”
　　“哈？你在说什么？博丽巫女？那是什么？能吃么？”
　　听了我的问题，巫女却毫不在意的大笑了起来。
　　“我都说了多少遍了！我不是什么无聊的巫女！我是正义的使者2号！什么钱不钱的，一切为了正义！”
　　说着，她有摆了个明明挺帅气但不管谁看了第一反应都绝对会是“好傻！”的姿势，似乎真的像是英雄剧里会出现的主人公一般。
　　“......是么......”
　　我听了她的回答后，再次低下了头。
　　“这就是，你的回答么......”
　　拳头开始渐渐的握紧，身体也不由得颤抖了起来，浑身感到一阵那无法用语言形容的燥热，胸口有什么东西不停的向上翻腾着，似乎随时都会喷涌而出，几乎无法抑制。
　　“.........”
　　就在这时，翔子突然上前一步，拉住了我的手腕。
　　她冲我笑了笑，轻轻摇了摇头，便上前一步，换上一副爽朗的笑容，对博丽巫女说道：
　　“呐呐，灵梦小姐？”
　　她柔和的笑着，冲巫女招了招手。
　　“过来一下~想和你稍微聊聊~”
　　“哈！？”
　　听了她的话，巫女立刻摇起头来，用正气凌然的口气，大声的回答道：
　　“你我正邪不两立！我和你可没什么好说的！”
　　看她的样子，似乎并没有留下沟通的余地。
　　翔子眨了眨眼睛，随即从怀里掏出一枚铜板来，故意在巫女眼前晃了晃，便用拇指轻巧的向上一弹。
　　“叮”的一声，硬币立刻快速翻滚着飞向了空中，在它刚刚上升到最高点的刹那。
　　原本还站在距离我们大概10步远处的博丽巫女，居然以连我都无法看清的高速动作，瞬间就移动到了翔子面前，伸出手来，准确的抓住了在空中翻滚着铜板。
　　“嘛…如果能不流血就解决战斗的话，也是伸张正义的一种方式呢。”
　　巫女将铜板揣如怀中后，瞥了翔子一眼，轻轻咳了两声，慢悠悠的说道：
　　“姑且…先听听你要说些什么吧…”
　　翔子看巫女的态度有所转变，稍微松了口气，立刻将头稍微凑了过去，压低声音，继续笑着说道：
　　“想要打听一下…你为那边的那个小姐做事…她给你多少钱？”
　　“你在说什么啊！”
　　翔子话音刚落，巫女立刻就气愤的大声喊了起来。
　　“我堂堂正义使者2号，是为了斩奸除恶，伸张正义才会出手的，哪里会把区区钱财放在眼里呢！！”
　　虽然她的声音听起来异常的大义凌然，不过巫女仍然悄悄的抬起了胳膊，伸出了4根手指。
　　“这样啊…..”
　　翔子见后，稍微扬了扬眉毛。
　　“我出这个数…..”
　　说着，她伸出了5根手指，抬起眼皮来，瞥了巫女一眼，轻轻的说道：
　　“能帮我们把那位小姐赶走么？”
　　“从刚才开始我就觉得哪里不对….现在终于发现啦！”
　　看到翔子的5根手指后，巫女二话不说，转过身去，冲着天人大喊了起来。
　　“其实这边才是真正正义的一方….你只是打着正义的幌子招摇过市的恶徒而已！！”
　　“所以说…你这个正义的标准到底是什么啊…….”
　　我看了眼冲我伸出手指做了个胜利的手势，满脸得意笑容的翔子，不由得用手扶住额头，重重的叹了口气。
　　天人看到此时情况突变，立刻就皱起了眉头。
　　“喂！你们这些无耻的家伙！”
　　她咬着牙跳着脚，恶狠狠的瞪着我们大声喊道：
　　“居然用钱来收买…..真是太卑鄙了！”
　　““唯独不想被你这么说啊……””
　　我和翔子就算都没有看开口，也能很轻易的从对方那全是冷汗和黑线的脸上判断出此时彼此的心声。
　　“嘁，好啦好啦！”
　　喊了一会儿之后，天人将双手抱在胸前，瞥了我们一眼，不屑的说道：
　　“不就是钱嘛….本小姐有的是！本小姐家那么多的宝贝，卖掉了全部都是钱！要多少本小姐都给你！就算把你那寒酸的小神社用钱填满了都没问题啦！”
　　说着，她高傲的仰起头来，用眼角的余光扫了巫女一眼，脸上浮现出一丝令人厌恶的笑容。
　　“你觉得怎么样呢？”
　　“为了正义！赴汤蹈火在所不辞！！！”
　　等我们反应过来的时候，巫女早就已经再次窜到了天人的那一边，指着我和翔子大声喊了起来。
　　“哦呵呵呵呵~~~~~”
　　看到巫女重新站在了她这一边，天人立刻又打起了精神。她用手稍微遮住嘴，一脸幸灾乐祸的表情，非常没品的笑了起来。
　　“看到没有啊~~”
　　她冲着我们不无得意的说道：
　　“这就是本小姐正义的力量！”
　　““不不不….这个绝对不是正义的力量吧……””
　　今天的我和翔子，意外的相当合拍。
　　本来刚刚似乎有些好转的形势再次急转直下，我立刻抬起头，向翔子投去了询问的目光。
　　不过，翔子也只是满脸为难的摇了摇头。她的想法我很清楚，虽然天狗们的奇珍异宝也绝会不逊色，但要像那个天人一样，做出如此败家子儿似的承诺，对于身为天魔的翔子来说，也是不可能的事情。因此，企图收买巫女这条路，算是彻底被堵死了。
　　就在我正想着到底该如何化解目前紧张状况的时候，天人突然大叫了起来。
　　“上吧正义使者2号！以正义之名，把她们打个稀巴烂吧！”
　　“遵命！！”
　　可能是被“能够填满她神社”那么多的香火钱搞得有点飘飘然了，巫女这次并没有再给我们讨价还价的机会，随着天人一声令下，便向前纵身一跳，眨眼间便冲到了我们的面前。
　　对于她会真的这么快出手，我和翔子多少有些始料不及。站在前面的翔子，还没等做出任何动作，便被巫女一脚踹中，身体一下子便腾空而起，飞出老远，重重的摔在了地上，咕噜噜的滚出好几圈才勉强停住。
　　巫女在把翔子踢飞后，立刻就又冲我扑了过来。虽然这之间的空当已经足够我做出反应，不过在妖力和体力之和一个普通人相当的状况下，我根本无法组织起任何有效的防御，只能将双臂交叉护在胸前，迎着巫女挥来的拳头象征性的一挡。
　　“咚”的一声，巫女的拳头砸在了我的胳臂上，出乎意料的，拳头的力道并没有我想象中的那么大，似乎是对方有故意的在手下留情。不过，即使如此，我的身体依旧是被轻松的打飞了出去，“咣”的撞在了不远处的一堆木板之上。
　　由于巫女所使用的力量远没到会使我受伤的程度，所以我立刻就爬起了身，顾不上被撞得生疼的脑袋，只是死死的盯着博丽巫女，准备迎接她下一轮的攻击。
　　就在这时。
　　“从刚才开始就一直吵吵嚷嚷的…..你们到底有没有在好好干活啊！”
　　随着一阵抱怨声，老毛巾男的身影慢慢悠悠的从木板堆旁晃了出来，看来，他是被我们的争吵声给吸引了过来。
　　老毛巾男一看到我，本来就写满了不爽的脸立刻变得更加纠结起来，他撇了我一眼，皱了皱眉头，刚想开口说些什么。
　　刚才被我的身体撞上了的木堆，在经历了短暂的平衡之后，终于再也支撑不住，随着一阵“吱呀呀”的声响，居然向着老毛巾男的方向就倒了下去。
　　老毛巾男见状，大惊失色，慌忙转身想要逃开，无奈他那上了年纪的身体早已不再像年轻时那般的灵活，根本来不及做出任何反应，眼看就要被那沉重的木板给砸中了。
　　就在这千钧一发之际，我向前一跳，以最快的速度向老毛巾男的方向冲了过去，伸出手来，使劲把他往旁边一推，同时就势将自己的身体放倒在地，借着惯性向前滚了出去。
　　“轰隆”一声，倒下的木堆重重的砸在了地面之上，掀起了一片尘土。在这一片烟尘之中，老毛巾男缓缓的爬起身，不停的咳嗽着，看他的样子，虽然被我推出去后也摔得不轻，但应该是没有大碍，比起直接被这些沉重的木板给埋在下面来可要好的多了。
　　借着最后在地面上的滑行，我也勉强逃过了被压在木板堆下的命运。在确定老毛巾男没有生命危险之后，我不敢再多耽搁，赶紧扶着晕晕乎乎的头，晃晃悠悠的站起了身来。
　　“小香香！”
　　此时，翔子已经跑到了我的身边，看见我，便赶忙满脸焦急的大声喊道：
　　“你不要紧吧！？”
　　她身上虽然也有些擦伤，但明显也只是摔倒在地上的时候造成的而已，似乎并没有在巫女的攻击中受到什么直接的伤害的样子。
　　看到翔子也没什么大碍，我稍微的松了口气，冲她摇了摇头，微微一笑，示意自己这边没什么状况，便回过头去，再一次把目光投到了巫女和天人的身上。
　　此时，天人正满脸春风得意的哈哈大笑着。
　　“哈哈！活该活该！叫你们瞧不起本小姐…这就是下场！！”
　　她捂着肚子，尽情的放声大笑起来，似乎对我和翔子此时灰头土脸的狼狈相非常的满意。
　　“有趣有趣，真是有趣….啊啊，真是不枉费本小姐特地跑到凡间一趟呢…..哈哈！对啦！本小姐突然有了个更有趣的主意！”
　　说着，她冲着似乎是正站在原地发呆的博丽巫女挥了挥手，命令道：
　　“以正义之名，把这个凡人的村子毁掉吧！正义使者2号！”
　　“哈？”
　　巫女闻言一愣，立刻就失声叫了出来。
　　“你到底在说些什么胡话……”
　　“钱的话要多少有多少！”
　　天人还没等她说完，便抢先嚷了起来。
　　“本小姐有的是钱！你只要听本小姐的命令就可以啦！啊哈哈哈哈~~~~”
　　听她这么一说，博丽巫女立刻闭上了嘴，慢慢的转过身来，朝我们的方向望了过来。由于她的脸被面具整个遮住了的缘故，我们此时看不到她的表情，不过，从她那身体中开始渐渐散发出的杀气大概可以判断出，此时巫女胸中那已经开始激增的战意。
　　“这可有点不妙了啊…….”
　　我稍微咽了咽口水，向翔子投去了询问的目光。
　　翔子什么都没有说，只是默默的冲我点了点头。
　　看来，也只能如此了么….
　　虽然有些不甘，不过面对即使是拿出全力都不一定能赢得了的博丽巫女，也由不得我们再有什么从容去考虑什么和人类之间的比试了。
　　就在我和翔子再次对视了一眼，互相点了点头。翔子向后退了一步，站在了我的身后，而妖力和体力恢复速度较快的我则挡在最前面，以为她争取更多的时间来恢复力量。
　　就在我们正做着和博丽巫女正面对决准备的同时，天人却仍然是在一旁肆无忌惮的大声笑个不停。
　　“哈哈哈哈哈！！怎么样！？后悔了吧！？绝望了吧！晚啦！因为你们的过错，这村里所有的凡人都得陪葬！到冥界里去忏悔你们对本小姐犯下的罪行吧！好好修行的话，说不定过上几千年，有机会像本小姐一样，变成天人哦~~~到那时候只要态度好一点，本小姐会给你们安排一个下人的职位的…..嗯，就给本小姐准备洗脚水好啦，感到荣幸吧~~啊哈哈哈哈哈哈…………..咕！！！！！”
　　她那狂傲的笑声到了一半，突然戛然而止了，这倒不是因为她笑的太起劲而不慎咬了舌头，而是因为此时，博丽巫女的拳头，已经结结实实的的砸在了她的脸颊之上。
　　“你这个家伙………”
　　博丽巫女的话，每一个字听起来都是从牙缝里挤出来的。
　　“还给我蹬鼻子上脸了是不是！！！！”
　　伴随着一阵似乎是什么东西碎裂了的“咔嚓”声，天人的整个脑袋都被强大的冲击力挤得变了形状，身体也随之腾空而起，以惊人的速度向后飞了出去，眨眼功夫便“砰”的一声，狠狠的撞在了路边的一棵大树之上，居然在那粗大结实的树干上砸出了一个人形的凹槽，她的身体也因此并没有滑落在地，而是整个陷进了树干的里面。被巫女这么结结实实的一拳，那天人此时早已经是翻了白眼，不要说呻吟，就连哼都哼不出一声来，不知道是否还活着。
　　“你别搞错了，作为博丽的巫女啊….”
　　巫女一边冲着奄奄一息的天人愤怒的大声喊着，一边摘下面具，扔在地上，狠狠的一脚踩了上去。
　　“我可是有自己的底限的！！”
　　“……………”
　　眼前的这一幕，将本来已经打算开始恢复力量的我和翔子给惊呆了。我们两人傻傻的站在原地，面面相觑了好一会儿，这才稍微回过神来，眨了眨眼睛，迈步向博丽巫女的方向走了过去。
　　正满脸不爽的嘟囔着什么的巫女，看我们两个走了过来，立刻就换上了一副爽朗的笑容，伸出手，向我们打起了招呼。
　　“呦，幽香，翔子，你们好啊~”
　　“……….”
　　我和翔子都没有说话，只是双双在她面前站定，双手抱在胸前，眯起眼睛，一脸愠色的看了看巫女脚下那个被她踩得粉碎的面具，又抬起头来，直勾勾的盯着巫女。
　　“请解释一下，这到底是怎么回事吧。”
　　此时我们的心声，已经不需要语言就可以传达过去了。
　　“嘛嘛，不要这么认真啦~”
　　巫女却像是没事人一般，毫不在意的冲我们摆了摆手，大大咧咧的笑道：
　　“作为一名演员，就是要入戏的嘛~~”
　　“你什么时候变成演员了…..”
　　我忍不住吐槽道。
　　“打工啦打工。”
　　巫女伸出手指来在我面前晃了晃，一本正经的答道：
　　“光靠做巫女这一份工赚的钱哪里够的啊，不打工补贴下家用的话可不行呢。”
　　“所以说，巫女也是你打的工之一么……”
　　我轻轻的叹了口气，瞥这嬉皮笑脸的巫女，没好气的哼了一声。
　　“你想要怎么赚钱都无所谓，但不要给我们找这么多麻烦啊….”
　　“也没有啦~”
　　巫女仍旧是满脸若无其事的表情，回答道：
　　“都说了是在演戏嘛，你看，打你们的时候不都没有发力么？”
　　“光是‘打我们’这三个字就已经很糟糕了吧….”
　　我不满的瞪了她一眼。
　　“而且，还有人类差点被卷进去哦。”
　　“啊啊，那个确实是意料之外的情况，有点抱歉啦。”
　　巫女冲我调皮的吐了吐舌头。
　　“这样吧，作为补偿，把我刚刚打工赚到的钱分他些好啦~~~”
　　说着，她小心翼翼的冲怀中掏出了刚才的那个钱袋，眯起眼来，目不转睛的盯着它，像是看着自己的孩子一般，满脸幸福慈爱的慈爱的表情。
　　“工资还有这几天的香火钱……..一次拿到了这么多的话，就算分给他一枚半枚的也不要紧的啦~~”
　　说着，她便一边轻快地哼着小曲一边抬起手来，正打算扯开绑在钱袋口上的绳子。
　　就在这时。
　　一道红光突然闪过，不偏不倚，正好射在了巫女手中的钱袋之上。还没等我们反应过来是怎么回事，钱袋便连同里面的铜板，“砰”的一声，化成了粉末，飞散到了空中，随之又飘飘洒洒的落在了地上。
　　我立刻回过头去，冲着红光射来的方向一望。
　　只见天人此时已经醒了过来，她靠在树干之上，勉强站直身体，喘着粗气，右手冲着我们的方向高高抬起，看来刚才那道光束，就是她的杰作了。
　　“你们…你们这些该死的….看本小姐不….哎呦…疼疼疼……”
　　天人看我们向她那边看了过去，立刻用尽力气，激动的大声的喊着，可还没喊两句，就全身猛的一抽搐，随即弯下了腰，捂着自己那肿的跟气球似的腮帮子，呲牙咧嘴的惨叫了起来。
　　“唉……..”
　　我看了看正轻声呻吟着的天人，又扭头瞥了一眼盯着手中钱袋的粉末，如石像般一动不动，全身已经变得像纸一样苍白的博丽巫女，用手抵住额头，今天已经是不知道第几次的重重叹了口气。
　　“我可是真心是不想再管了…..”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2013-7-12 10:50:08  字数：8503

　“哎呦.......”
　　天人捂着脑袋，一边低声呻吟着，一边晃晃悠悠的站直身子。她刚刚抬起头，却发现我已经走到了她的面前，立刻露出了惊慌的表情，赶紧向后退了两步，脚底一软，差点摔倒，伸手扶住一旁的树干才勉强站稳身子，样子十分狼狈。
　　“你...你你你......”
　　她咬了咬牙，强忍住痛，勉强露出了一丝高傲的神态，恶狠狠的瞪着我，故作镇定的说道：
　　“你想干什么....本小姐警告你....你要是敢动本小姐一个指头的话.....”
　　“实话实说，我想要动的可绝不只有指头。”
　　我还没等她说完，便口气强硬的打断了她的话。
　　“不过，现在可不是说这些话的时候了..”
　　说着，我回过头去，向博丽巫女的方向瞥了一眼。
　　此时的博丽巫女，已经解除了刚才那捧着钱袋子的石化姿势，她微微弯着腰，双臂下垂，整个人像是断了线的木偶一般，没有丝毫的生气，似乎只要轻轻一碰就会摊到在地的感觉。她低着头，黑色的长发从脸颊两侧垂了下来，完全遮住了她的侧脸，所以无论从任何角度都看不到她此时脸上的表情，只能听到一阵低沉而又模糊的喃喃声从她的嘴里传出，令人不由的感到一阵毛骨悚然。在巫女的身边，一股诡异的深红色气体正在慢慢聚集，那宛如鲜血一般殷红的雾气，冰冷刺骨，寒气逼人，又仿佛是有着生命似的，不停的翻滚着，蠕动着，在巫女的周围逐渐凝成一团，已经开始变得越来越稠密，而巫女的身影，也一点点的被那恐怖的雾气所吞没，变得模糊了起来。
　　“虽然不知道那到底是什么，不过嘛....”
　　我又重新扭回头，看了看天人，说道：
　　“肯定不会是能够像这么好好讲理的东西就是了，所以说，你还是赶紧逃跑吧。”
　　“哈？你说什么？逃跑？”
　　天人立刻就皱起了眉头来，不爽的冲我大声喊道：
　　“那么丢脸的事情怎么可能做得出来！战无不胜的本小姐的字典里就根本没有这个词！”
　　“那你还是赶紧换本字典吧....”
　　从背后传来的那股越来越浓重的杀气让我不由得感到了一丝焦躁。我强忍着回过头去查看的冲动，咽了咽口水，尽力的耐着性子，继续对天人开口道：
　　“我这都是为了你好，你最好马上离开这里，不然的话....”
　　“不要说得这么不堪！本小姐最讨厌的就是不优雅的事情了！”
　　天人向前跨出半步，冲我挥舞了一下拳头。
　　“要说战术撤退！战术撤退懂么！？”
　　“唉......”
　　我重重的叹了口气。
　　“好吧好吧，随便怎么样都无所谓了，总之你.......”
　　我的话刚说到一半，就突然间觉得背后有一股无法用语言形容的强大力量猛的扑了过来。我的大脑还没有来得及做出任何的反应，镌刻在体内的动物本能就已经强行将我的身体拉到了一边。还没等我退出半步，就只见眼前红光一闪，紧接着一阵强烈的气流迎面袭来，一下子就将我掀翻在了地上。
　　我摔倒在地之后，就势向一旁滚了两圈，快速拉开了我和天人之间的距离，随即立刻伸手抓着旁边的石墙，一跃而起，不敢有丝毫怠慢，赶紧向天人原来站着的方向定睛一看。
　　原本站在树干旁的天人，已经在刚才眨眼的功夫间便消失的无影无踪，取而代之的，是稍远处的空地上，一团浓密的红雾。那红雾是如此的厚重，以至于即使是拥有远远超过人类洞察能力的我，也要眯起眼睛来。仔细看上好半天，才能勉强看清被包裹在红雾之中的博丽巫女，以及被巫女按在地上，拼命挣扎着的天人。
　　天人被巫女用手掐着脖子，满脸惊恐到扭曲的表情，长大了嘴，似乎是在喊着什么，可她的声音却完全被红雾中发出的那阵宛如滚滚闷雷般的低沉声响给掩盖了下去，根本听不清楚。她使劲的挥动着四肢，试图想要逃脱出来，可博丽巫女的手却像是铁钳一般，将她死死按住，任凭她怎么撕扯，都没有挪动分毫。
　　在天人不停挣扎的时候，背对着我们的巫女，已经缓缓抬起了她的右臂，将手握成拳头，高高举起。
　　我下意识的想要叫，可还没等我的声音从嗓子里发出，巫女的拳头就已经狠狠的砸落了下去。
　　“砰”，一声惊天动地的巨响，仿佛是巨石从山崖上滚落，又仿佛是惊雷划破了天空，那声音裹挟着惊人的气势，快速扩散开来，所到之处，卷起黄沙漫天，我们的周围也立刻变得乌烟瘴气，阴霾不已。
　　紧随着巨响一起传来的，是我们脚下地面的一阵剧烈摇晃，大地似乎也被刚才的冲击力给吓破了胆，开始不停的颤抖了起来。
　　我立刻抓住一旁的石墙站稳身体，同时仔细向浓雾的方向看去，努力想要搞清现在的状况。
　　在那红色的雾气之中，天人的身影已经完全消失了。
　　准确的说，就连巫女右臂一直到手肘的部分都已经不见了踪影，它和天人的身体一起，深深的陷入了那用石子铺成的地面之中。
　　巫女仍然是保持着半跪在地面上的姿势，几乎一动不动，只是再一次的缓缓举起了右手，紧接着又是重重的一拳。
　　这一次，她砸下去之后，手臂几乎没入到了肩膀的位置。
　　巫女就这么不停的将右手举起，砸下，举起，砸下..频率越来越快，力量也越来越强，拜此所赐，我们脚下的地面晃动的也愈发厉害。人类们都惊呼着从房中跑了出来，像是没头苍蝇一样，在街道上来回乱窜着，有一些人看到了巫女身边的那团雾气，立刻愣在了那里，张大了嘴巴，一副目瞪口呆的表情，似乎是见到了什么连他们灵魂都夺取了的恐怖存在一般，连逃跑都忘给掉了。
　　随着巫女不停的锤击着地面，她身边的的大地终于再也受不了她的攻击，“喀拉拉”的裂开了几条缝隙。裂缝以巫女为中心，向四周蔓延开来，其中一条最粗最长的一直延伸到了作为祭典鼓楼的高台脚下，顶入地里的木桩也随之松动了起来。失去了固定的高台立刻就开始晃动，发出吱吱呀呀的声响，随时都会塌下去的样子。在高台的附近，有好几幢人类的房屋，以及大量逃跑中的人类，一旦高台就这么砸下去的话，后果就是不堪设想了
　　“小香香！！”
　　翔子见状，立刻冲我大喊着，同时抓起放在一旁工地上的绳索，将其中一头递给了我。
　　“........”
　　我咬了咬牙，二话没说，接过绳子，立刻就朝高台的方向冲了过去。
　　此时，高台已经开始慢慢的倾斜，向人类逃难者的方向压了过去。看到高台即将倒下，人们立刻爆发出一阵惊呼声，都拼命的试图想要离开危险地区域，可是失去秩序的人群反倒是将原本就狭窄的道路堵了个严严实实，一时间动弹不得，只能眼睁睁的看着高台一点点的向这边砸来。
　　我冲到了高台边上，稍微观察了一下周围的情况，并没有顺着固定在高台上的梯子直接往上爬，而是扭头跑到了距离它最近的一栋2层木屋旁边，将绳子叼在嘴里，踩着窗台向上一跃，同时伸出手攀住了二楼的围栏扶手，顺势使劲往上一拉，便把自己的身体拽了上去。我趁着双脚站立在扶手上方并保持着短暂平衡的瞬间，再次发力，往上一跳，趁机抓住房檐，双臂用力向，便轻盈的爬到了木屋的房顶之上。
　　这个时候，高台倒塌的速度正在加快，而人群却丝毫没有疏散的迹象，眼看一场惨剧就要发生了。
　　我不敢耽搁，再次估算了一下和高台之间的距离，向后退出两步，然后猛的向前冲去，借着助跑的力量，踩着房檐向高台的方向使劲跳了出去。
　　我的身体在空中划出一道弧线，然后便和我之前计算的一样，“咚”的一声，正好撞在了高台顶部平台之下一点的柱子上。
　　虽然这一下结结实实的撞击让我一阵头晕眼花，几乎疼的叫了出来，但我还是紧紧的咬住了嘴里的绳子，没有发出一点声音，同时伸手拉住旁边的梯子，噔噔噔，三两步的就窜上了高台最顶端的平台。
　　我跨坐在平台边缘的护栏之上，用绳子在和高台倒下方向相反的柱子上绕了几圈，死死地打了个结，然后立刻低下头，冲下面大声喊道：
　　“好啦！！！！”
　　在另一边，翔子也早就把绳子的另一头绕在了一颗大树的树干之上，听到我的信号之后，赶紧使劲一拽，将树干和高台顶端之间的绳子绷直。
　　我咽了咽口水，稍微喘了口气，便立刻把手缩回到了工作服的袖子里，向前一跳，抓住绳索就滑了下去。在身体撞到树干之前，我就松开了手，摔落在地上，顺势向前滚了两圈，最大程度卸掉了冲击力之后，便赶紧站起身，顾不上喊疼，一把拽过绳子，同时冲翔子大叫道：
　　“快去把绳子绑好！”
　　翔子也不敢怠慢，看我已经抓稳了绳子，就赶紧松手，打算去把绳子的另一头在树上捆好，以此阻止高台倒塌的势头。
　　然而，就在这时。
　　“咚”，又是一声巨响，我们脚下的大地更加剧烈的震颤起来，而那条延伸到高台底部的裂缝也一下子变宽了许多，木桩被完全从地里翘了出来。彻底失去了固定的高台，向下的力道一下子加强了很多，而措手不及的我，也差一点就被着强大的力量拽了出去，挣扎着勉强站稳脚跟，却无论如何都无法再以一己之力扯住高台了，翔子也不得不重新抓起绳子，和我一起拼命的用力拉着，虽然再一次暂时减缓了高台塌下去的趋势，但我们都深知，这也只是饮鸩止渴而已，这样下去，情况只会越来越糟。
　　“.........小香香....”
　　翔子在我的身后。艰难的呼唤着我的名字，即使不回头去看，我也能想象出她此时此刻脸上那副纠结的表情。
　　我一边将身体使劲的向后仰，将全身的重量都扯在绳子上，一边紧盯着仍在晃晃悠悠的向下倒去的高台，不由得紧紧皱起了眉头。
　　事到如今，只能使用妖怪的力量了么....
　　“小香香！”
　　翔子再一次催促起来，这一次她的声音变得更加急促起来，看来她也清楚，目前已经是到了不得不做决断的时候了。
　　“唉........”
　　我不由得叹了口气，有些不甘心的咬了咬嘴唇。
　　“到此为止了么.....”
　　就在我正打算解除身上力量限制的刹那。
　　“！”
　　一只粗糙的大手突然出现在了我的眼前，猛的拽住了绳子，那手的力量出乎意料的大，居然瞬间将我胳臂上的负担卸掉了不少。
　　我不由一愣，下意识的回头看去，只见老毛巾男不知何时已经站在了我的身旁，伸出手来，使劲拽着绳子，和我与翔子一起用力，拼命的往后拉着，在他身后不远出，毛巾男也正急匆匆的向这边赶来。
　　“你.......怎么会在这里？”
　　我有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　“还没有逃跑么？”
　　老毛巾男听到我的话后，瞥了我一眼，并没有做声。他的目光看起来有些奇怪，并不是往常的冷漠与鄙视，而是另一种完全不同的感觉，由此来看，他此时的心境似乎是异常的复杂。
　　“喂！你们几个！”
　　老毛巾男没有搭理我，而是扭头冲着一旁几个匆忙逃命的人类大声喊道：
　　“快来帮忙！”
　　那几个人类闻言，立刻停住了脚步，虽然他们的脸上一瞬间都露出了犹豫的表情，但最终仍然还是跑了过来，拽住了绳子。
　　人类个体的力量虽然很小，但聚集起来的话也相当可观。在众人的齐心协力下，绳子终于被牢牢的绑紧在了树上，有了绳子的牵扯，高台终于是彻底停了下来，虽然在强烈的地震中仍有散架的危险，但一时半会儿应该还撑得住，而且那样造成的伤害也会小得多，已经算是可以接受的结果了。
　　看到情况已经暂时稳定了下来，我和翔子这才如释重负的长长松了口气。我擦了擦额头上的汗水，稍微活动了一下胳臂，便立刻转过头，向老毛巾男的方向看去。
　　此时的老毛巾男，仍然是死死的盯着高台的动向。他应该是察觉到了我正在看他，可却并没有回头，只是稍微动了动眉梢，仍然是朝前望着，完全没有打理我的意思，那感觉，与其说是对我的无视，倒不如说更像是在逃避我的目光。
　　看他并没有反应，我只能率先开口说道：
　　“这里非常的危险，你还是快点逃......”
　　“幽香小姐！翔子小姐！！！”
　　我的话才说到一半，便被一阵急促的呼喊声所打断了。
　　我和翔子循声望去，只见老师和爱丽丝正一边挥着手，一边神色匆忙的向我们这边跑了过来。
　　“幽香小姐！翔子小姐！”
　　老师跑到了我们身边之后，连呼吸都没有顾得上调整，就慌忙上气不接下气的开口问道：
　　“这....这到底是怎么回事啊！？”
　　“嗯........”
　　我看着她惊慌失措的表情，眨了两下眼睛，不由得伸出手来，挠了挠头。
　　“这个...说来可就话长了.....”
　　说着，我转过身，冲红雾的方向努了努嘴。
　　此时，红雾已经变得浓到连我都看不清里面实际情况的程度了，老师和爱丽丝自然是无法看透包裹在其中的博丽巫女的真身。她们只是顺着我指示的方向望去，立刻就看到了眼前这场异变的源头所在，都不由的发出“啊”的惊叫，当时就愣在了那里，一句话都说不出来。
　　“这..这这这......”
　　爱丽丝瞪着眼睛，目不转睛的盯着那团红雾，身体开始微微的颤抖。她下意识的向后退了半步，结结巴巴的问道：
　　“这到底是....什么啊......”
　　“唉...怎么说呢.....”
　　我想试着用简洁的语句把事情的来龙去脉交代清楚，不过到头来却发现这无论如何也不是一两句话就能说明白的状况，只能无奈的摇了摇头，答道：
　　“总之，就当成是怨灵作祟吧。”
　　“怨....怨灵么.......”
　　听了我的话，爱丽丝稍微眨了眨眼睛，咽着口水，胆怯的喃喃道：
　　“居然能够释放出如此惊人的杀气.....这怨灵...生前到底有怎样的亡国仇灭种恨啊.....”
　　“不...我觉得.....大概...不是那种事情吧.....”
　　我偷偷的擦了擦额头上的冷汗，勉强笑了笑，继续说道：
　　“总之，这里很危险，咱们还是暂时先......”
　　我的话还没说完，脚下大地的震动突然停止了。伴随着一阵低沉的轰鸣声，那团红雾离开了地面，开始慢慢的升到了空中，在它离开的地方，赫然留下了一个深深的大坑，隐隐约约似乎能够看出是个人的形状。
　　“.........”
　　我们所有人都立刻抬起头，警惕的盯着那红雾的一举一动，不敢有丝毫的大意。
　　“喂喂......”
　　爱丽丝稍微皱了皱眉头，小声问道：
　　“你们...有没有听到...那个雾里面...发出了什么奇怪的声音.....”
　　“哎.......”
　　老师也紧张的轻声的附和道：
　　“好像是.....‘前前前前前前前.......‘？前？什么意思？前面么？前面有什么？”
　　“哈哈.....”
　　这种情况下，我还是不要做多余的解释比较好。
　　就在这时，只听“砰”的一声，本来聚成一团的红雾突然炸裂开来，飘散在空中，变成了一朵厚厚的红云，将我们头顶的天空完全遮住，不见一丝阳光，我们的周围也一下子暗了下去，气氛也变得异压抑起来。
　　紧接着，红云开始发出一阵阵的光芒，随着红光的忽明忽暗，无数颗大大小小的红色光球开始在红云的周围聚集起来，每一颗光球中都蕴含着惊人的能量。光球越聚越多，眨眼的功夫，就已经达到了惊人的密度，更加不妙的是，最早形成的那批光球，已经开始微微的颤动，似乎随时都有可能掉下来的样子。
　　“糟糕....”
　　看到眼前的这一幕，我不由得深深皱起了眉头。
　　“看来..那巫女已经暴走了....要开始无差别的攻击了么？”
　　想到这里，我立刻回过头，使劲的推了被那威力巨大的弹幕惊呆了的老师一把，大声喊道：
　　“快！快带着村里的人类逃跑！！快！！！！！”
　　“啊！”
　　老师被我推得一个趔趄，这才如梦方醒般的眨了眨眼，慌忙使劲冲我点了点头，随即冲着周围的人类大声喊道：
　　“大家快跟我来！这边走！！！”
　　就在老师正打算带着人类逃难的时候。
　　“呼”的一声，漂浮在空中的光球突然落下，密密麻麻的一片，仿佛瓢泼大雨一般，劈头盖脸的就朝我们砸了过来。
　　“！”
　　我还没有来得及做出任何的反应，耳边就传来了一阵“哔~~~~”的刺耳警报。
　　那声音，我曾在一周之前听到过，正是放在不远处，用来防止我们作弊的妖力检测装置所发出的声音。
　　原来，早就已经按耐不住的爱丽丝，率先一步展开了魔法。她伸出手，哗啦啦的翻开魔导书，开始大声的吟诵起咒文，而天空中也随即出现了大量的人偶，人偶们一字排开，挺起手中的盾牌，互相连接在一起，形成了一面盾墙。爱丽丝再次挥手，盾墙上方蓝光一闪，一道魔法屏障以盾墙为中心，向四面展开，挡在了村庄的上方。
　　“..........”
　　能够一口气释放出如此规模的魔法，我不由得感到有一丝吃惊，稍微回过头去，向爱丽丝的方向看了一眼。可爱丽丝此时却完全没有为自己的表现而感到骄傲的样子，她只是紧紧的盯着空中的状况，身体崩的紧紧地，苍白的脸颊也开始微微的颤抖了起来。
　　看来，她也知道，虽然这盾墙与魔法屏障组成的双重防御措施看似坚固，但到底能不能经得住这种规模弹幕的冲击，仍是个未知数。
　　这时，第一波弹幕已经落到了爱丽丝的防线之前，眼看就要撞上去了，而爱丽丝的表情也变得愈发紧张，她咬着牙，强忍着哭泣和逃跑的冲动，仍是竭尽全力的维持着自己的防御。
　　突然间，一道绿光从我身旁射出，那些红色的光球在碰到绿光之后，如气泡般的纷纷开始炸裂，拜此所赐，弹幕的密度瞬间就稀疏很多，威力自然也就大减，爱丽丝的防御魔法很轻松的便将这被削弱后的弹幕阻挡了下来。
　　与此同时，那“哔哔”的警报声也变得更加尖利，宛如坚硬的石头之间互相摩擦时所产生的噪音一般，刺得我耳膜生疼。
　　我立刻回过头，定睛一看。
　　果然，翔子正微微皱着眉头，满脸严肃的向空中望去，她如宝石般碧绿的右眼中，仍然残留着些许能量的波动，像是清池中的荡起的涟漪一般，异常的美丽迷人。
　　翔子发现我向她那边看了过去之后，立刻冲我认真的点了点头。
　　“........好吧。”
　　事已至此，我心里明白，恐怕是也没有其他路可以走了，只能稍微耸了耸肩，回过头去，看了看仍然站在我身后不远出的老毛巾男，慢悠悠的说道:
　　“这场比试，是我们这边输了....果然，不使用妖力的话，就没有办法呢。”
　　我稍微顿了顿，看着老毛巾男似乎是惊呆了的脸，接着说道：
　　“按照约定，我们不会再来人类的村庄了，至于你所说的其它条件.......”
　　“不。”
　　我的话才说到一半，就被老毛巾男斩钉截铁的打断了。
　　他走上前来，满脸严肃的打量了我一番，最后看着我的眼睛，一字一句的认真说道：
　　“这场比试，是我输了。”
　　虽然可以明显的看出，在他说出“是我输了”几个字之时，脸上露出了明显的不自在的表情，但他还是清清楚楚的把这句话说了出来。
　　“即使是在这种意外的情况下，你们也严格的遵守着与我的约定，你们身为妖怪的那份自尊与荣耀，我也已经清清楚楚的看到了。之前小看你们，确实是我的错，还有....”
　　说着，他向后退了一步，又看了看我的脸，随即便弯下腰去，向我深深的鞠了个躬。
　　“还有就是，请你们保护我们的村子吧，拜托了。”
　　他的声音听起来非常的诚恳，于不久前还对我们颐指气使的那个老毛巾男简直是判若两人了。
　　我看着站在我面前，冲我谦卑的鞠着躬的老毛巾男，不由得微微张开了嘴巴，眨了好半天的眼睛，这才缓过神来，哼了一声之后，转过身去，闭上眼睛，微微一笑。
　　“嘛，有一件事情我事先要和你说清楚。”
　　此时，弹幕的攻击已经完全停了下来，可能是由于能量消耗的缘故，天空的红云慢慢开始变得稀薄，而包裹在其中的博丽巫女，也渐渐显露出了原来的面貌。
　　在不远处，那个妖力探测器所发出的警报声变得越来越尖利，到最后几乎超过了听觉的极限，装置本身也开始剧烈的颤动了起来，似乎是有什么力量正从里向外试图挣脱出去的样子。
　　我一边快速的恢复着自己的力量，一边不紧不慢的继续说道：
　　“我会尽量保护这个村子，但不要搞错，那绝对不是因为我对人类有什么特殊的好感，也不是因为我无聊到想去做什么铲强扶弱的英雄......”
　　那久违的力量充满全身的感觉，让我顿时觉得舒服了不少。我心满意足的深深吸了口气，稍微定了定神，便猛的睁开眼，同时一口气将体内的妖力压缩到了恶魔之力的水平。
　　“砰！”，能量压缩所产生的强力冲击波顿时向四周扩散开去，吹得一旁的木屋发出“咯吱吱”的响声。而同时，伴随着“咚”的一声，妖力探测装置突然爆炸，四分五裂的滚落在了地上，而那恼人的哔哔声，也终于停了下来。
　　我再次回过头，看了看那被飓风吹得几乎睁不开眼的老毛巾男，平静的一笑。
　　“我这么做，是因为，作为一个活了上千年的妖怪，我不得不去遵守的约定，可是还多着呢。”
　　“嘛嘛。”
　　翔子走上前来，打量了我一番，轻松的笑着说道：
　　“居然使用了这一招...是打算速战速决么？”
　　“那还用说？”
　　我抬起头，瞥了一眼巫女的方向。
　　“那家伙恐怕已经暴走了，不赶紧阻止的话，谁知道她还会闹出什么乱子。”
　　翔子耸了耸肩，回过身，冲老师和爱丽丝说道：
　　“慧音小姐，爱丽丝小姐，你们两个带着村子里的人类去避难，这里交给我们就可以了。”
　　“啊！”
　　听了翔子的话，爱丽丝连忙举起手来大声说道:
　　“我...我也要留下来战斗！”
　　“.......”
　　翔子扭过头看了我一眼。
　　我没有说话，只是轻轻的眨了眨眼睛。
　　“慧音小姐。”
　　翔子看到我的态度，便继续冲老师说道：
　　“疏散的事情，拜托你一个人可以么？”
　　“没问题的！”
　　老师使劲点了点头。
　　“那么好。”
　　翔子闻言，放心的松了口气，立刻挥了挥手，说道：
　　“立刻开始行动吧！”
　　说着，她又扭过头，打量了爱丽丝一番，严肃的开口问道：
　　“待会儿的战斗可能会很艰苦....你确定么？”
　　“嗯！”
　　爱丽丝立刻坚定的点了点头，那样子非常的决绝。
　　“嘛，多一个帮手也好啦。”
　　看到她这样毅然决然的态度，翔子也只能无奈的笑了笑。她转身走到了我的身边，一边抬头，向天空中张望着，一边故意用轻松地口气冲我说道：
　　“说起来，好久没和小香香并肩作战了哎。”
　　“...别拖后腿....”
　　我伸出手，召唤出阳伞，同时没好气的瞥了她一眼。
　　“呜，还真是严厉....”
　　翔子耸了耸肩，凑过脸来，悄悄瞥了身后的爱丽丝一眼，压低声音耳语道：
　　“不过，像是这样，三个人一起联手的战斗，还真是让人怀念哎。”
　　“啊啊.....”
　　听她这么一说，我也不由得回过头，看了看正将双手按在胸口上，低着头，一脸不安的神色，不停地小声嘟囔着“爱丽丝...你能行！你一定能行！”给自己减压的爱丽丝，稍微眯起了眼睛。
　　“那还真是，有点意思的回忆呢....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2013-7-12 10:51:29  字数：15105

　“葵~~姐~~~”
　　我蹦蹦跳跳的窜进了葵姐的木屋，开心的叫道：
　　“葵姐~~~在么？”
　　“不要喊那么大声啦，幽香。”
　　听到我的声音，葵姐便从屋里走了出来，略带责怪的瞥了我一眼，随即便无奈的笑了起来。
　　我却像是没有听到她的话一般，看到葵姐之后，立刻更加大声的嚷了起来。
　　“葵姐葵姐，看这个~”
　　一边说着，一边将提在手中的瓶子摆在了桌上。
　　“这个是？”
　　葵姐打量了那个小瓶子一眼，看着我疑惑的问道。
　　“是药哦~”
　　我冲她挤了挤眼睛。
　　“葵姐不是总说最近会觉得头疼嘛，这是我帮你找来的专门治头疼的特效药哦~~”
　　“哎？药？”
　　葵姐闻言，眨了眨眼睛，再次有些疑惑的看了看那个小瓶子，随即便温柔的冲我笑了起来。
　　“谢谢你啦，幽香。”
　　“嘿嘿，不客气~~~~”
　　得到了葵姐的夸奖，我立刻就自豪挺了挺胸，得意的笑了起来。
　　“那个...小香？”
　　一直跟在我身后，满脸不安的爱丽丝，此时凑到我的身边，小心翼翼的说道：
　　“果然...这样还是不太好吧...偷偷的把梦子姐的药偷出来.....”
　　“没事没事了。”
　　正在兴头上的我，不耐烦的冲她挥了挥手。
　　“谁叫梦子姐那么小气，问她要她都不给呢，这也怪不得我嘛。”
　　“可...可是.....”
　　爱丽丝还想在说些什么，可就在这时，一双手突然从我腋下伸出，按在我的胸脯上，顺势就把我给抱了起来。
　　“哇！”
　　我被从身后突然抱住，立刻吓得大叫一声，一边挣扎着一边回过头去，定睛一看。
　　只见翔子不知何时，已经悄悄的溜到了我的身后，她此时正笑眯眯的抱着我，一脸惬意的表情，冲爱丽丝打着招呼。
　　“呦，你好啊爱丽丝。”
　　“啊...你...你好啊....翔子姐......”
　　爱丽丝看了看翔子，又看了看我，尴尬的笑着答道。
　　“喂！翔子！”
　　看清了对方的来历后，我立刻就愤怒的大喊道：
　　“你在干什么！快把我放下啦！！”
　　“啊呀呀，不要这么冷淡啦~”
　　翔子则是更加开心的笑了起来，把我又往怀里搂了搂，不紧不慢的说道：
　　“我们不是好朋友嘛~”
　　“以朋友的标准来看你的行为太恶心了啦！！！！”
　　我使劲挥动着双手，好不容易才从她的怀里挣脱出去，立刻向前跳出两步，转过身，恶狠狠的盯着她，喉咙里发出了一阵阵不友好的咕哝声。
　　此时，翔子却是低着头，看着自己的双手，一副若有所思的表情，微微皱着眉头喃喃道：
　　“果然.....”
　　“果然？”
　　看到她那副样子，我也感到有些莫名其妙，不由得追问道：
　　“你在说什么啊？”
　　“果然.......”
　　翔子慢慢的抬起头，打量了我一番，最后把目光投到了我的胸口上，满脸严肃的认真说道：
　　“果然没有任何的成长啊，各种各样的角度上来说。”
　　“你！！！！”
　　我气的差点晕倒，二话不说，冲上前去就和她扭作了一团。
　　“你说谁没成长啊！！别看不起人！长了至少有五分之一个食指那么多啦！！”
　　“哦？原来你一直有量么？原来小香香也是很在意的啊~”
　　“还不是天天被你唠叨的！！明明本来根本就不放在心里的啦！！”
　　“说明小香香很把我当回事哦~”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！！谁要把你当回事啊！给我闭嘴啦！！！！”
　　像是这样的打架拌嘴，对我们两个来说就像是家常便饭一样，就连爱丽丝也都见怪不怪，只是在一旁“唉...你们两个....别打了啦....”这样无奈的嘟囔着，并没有任何的慌张和上来拉架的意思。
　　我和翔子就这么一直纠缠了好久，直到双方都精疲力尽，这才罢了手，有气无力的坐倒在了地上，大口大口的喘起气来。
　　“呼....好啦好啦~”
　　翔子长长的出了一口气，扭过头，冲我灿烂的一笑。
　　“今天也是跑出来玩的么？”
　　“哼！以为都跟你一样啦！”
　　我则是没好气的冲她做了个鬼脸。
　　“我可是有事来的！”
　　“哦？有事？”
　　听了我的回答，翔子有些意外的扬了扬眉毛。
　　“什么事啊？”
　　“哼哼。”
　　我立刻眯起眼睛，自豪的笑了起来。
　　“听好了，可别吓一跳哦，我这次来，是给葵姐......”
　　“咔嚓！”
　　我的话音未落，屋里突然传来了一阵什么东西的碎裂声。
　　我们三人闻声一惊，立刻爬起身冲进了屋内。
　　只见葵姐此时整个人都瘫倒在了桌子上，一动不动，而在她身旁，我带来的那个小瓶子也翻倒在地，摔了个粉碎，里面的液体也洒了一地，从剩余的量上来判断，葵姐似乎是喝了不少的样子。
　　“葵姐！！”
　　爱丽丝见状，大叫一声，立刻冲了上去，扶着葵姐的肩膀，使劲摇晃着大声喊道：
　　“葵姐！你怎么了！葵姐！！醒醒啊！！”
　　“.........呜......”
　　伴随着爱丽丝的呼唤，葵姐慢慢的直起了腰。她稍微睁开眼，迷离的打量了一番爱丽丝，歪了歪头，用含糊不清的声音慢慢的嘟囔道：
　　“是....爱....爱丽丝.....”
　　“呼...太好了....”
　　看到葵姐终于醒了过来，差点被急哭了的爱丽丝这才安心的松了一口气，她擦了擦眼角的泪花，正打算开口继续询问一下葵姐的状况。
　　“爱丽丝~~~~~~”
　　葵姐却突然从椅子上一跃而起，抓住爱丽丝，一把按在了桌子上。
　　“.......哎？”
　　爱丽丝被这突如其来的状况吓呆了，她躺在桌子上，瞪大了眼睛，愣愣的看着葵姐，一句话都说不出来。
　　而葵姐则是慢慢的把脸凑了过去。她脸颊通红，眼睛微微眯着，瞳孔完全失去了光泽，大口大口的喘着气，满脸都是诡异的笑容，和平时那个温柔可爱的葵姐简直是判若两人。
　　“爱丽丝~~~看起来好好吃的样子~~~~”
　　葵姐一边用甜腻的声音说这些完全听不懂的话，一边在爱丽丝的脖子上闻了闻，满意的点了点头，然后一只手按住爱丽丝，抬起另一只手来，慢慢的向她的领口伸了过去。
　　“哎？葵..葵姐？你...你这是要....”
　　爱丽丝已经完全被吓懵了，她微微扭动这身体，想逃脱出去，却又因为怕弄伤了葵姐而不敢全力挣扎，只能满脸惊恐的眼睁睁看着葵姐的手离自己的身体越来越近。
　　就在这时。
　　一个竹筐突然飞过，“咚”的砸在了葵姐的头上，葵姐也立刻“呜喵~~~”的一声惨叫，身体一歪，向后倒去。
　　“爱丽丝！幽香！！”
　　这时，刚才扔出竹筐的翔子上前一步，拽起早就傻掉了的我和爱丽丝，撒腿就往屋外跑去，一头钻入了路旁的灌木丛中，藏了起来。
　　“喂！我说！”
　　翔子藏在灌木丛中，一边偷偷观察着木屋那边的情况，一边恶狠狠的瞪了我一眼，低吼道：
　　“你给葵到底带了些什么啊！”
　　“哎....哎哎........”
　　我不知所措的看着翔子，眨了好半天的眼睛，这才结结巴巴的答道：
　　“是....是一种...能治头疼的药....好像是叫做.......酒.......”
　　“果然如此么.....”
　　听我这么一说，翔子立刻重重的叹了口气，脸上露出了一丝绝望的表情。
　　“你怎么会觉得那是治头疼的药啊.....”
　　“可是...梦子姐每次在我调皮或者妈妈干了傻事之后....都会用这种药来止头疼的啊.....”
　　“突然觉得你们家的那个女仆好可怜哎....”
　　听了我的话，翔子再次叹了口气，不住的摇起头来。
　　“那个....翔子姐？”
　　一旁的爱丽丝用手护着领口，怯生生的问道：
　　“葵姐她...到底是怎么了....”
　　“啊，也没什么啦。”
　　翔子无奈的冲我们摆了摆手。
　　“只是喝醉了而已.....妖怪的酒对于人类来说，只要沾上一点就会醉的....”
　　“喝醉？”
　　我和爱丽丝互相看了看，异口同声的问道：
　　“什么意思啊？”
　　“怎么说呢....就像是中了咒语一样，没办法控制自己的行为了吧。”
　　翔子想了想，答道。
　　“那可不好！”
　　爱丽丝闻言，大吃一惊。
　　“那接下来会怎么样啊？”
　　“接下来...可能会发生很糟糕的事情啊.....”
　　说到这里，翔子的脸色突然一沉，声音也变得颤抖了起来。
　　“我第一次把天狗村的酒带来给她喝的时候也发生过这种事.....啊啊.....人家明明是第一次...怎么能那么粗暴啊.....话说回来我们都是女孩子哎，这样不是很奇怪么？虽然并不讨厌但是....很奇怪不是么...啊啊......简....简直就是......乱七八糟啊.....”
　　翔子的话从一开始还是对我们问题的回答，但后来就变成了自言自语的低吟，她的身体缩成一团，用双手抱着脑袋，脸颊通红，直勾勾的盯着眼前的地面，满脸惊恐的表情，不停的打着颤，嘟囔着些我们完全不懂的话，那样子，似乎是陷入了什么恐怖的回忆之中，无法自拔。
　　“那个...翔子？”
　　我看到她如此的反常，不由稍微推了推她，担心的问道：
　　“你不要紧吧？”
　　“啊！！没事！我没事！还好最后关头逃出来了所以真的没.....哎？”
　　被我这么一推，翔子立刻就大叫了起来，用力挥着手，好像是在辩解着什么，不过她很快就反应了过来此时已经不是在她的噩梦当中，所以赶紧定了定神，冲我们故作镇静的一笑。
　　“没事啦。”
　　“啊...没事就好....”
　　我将信将疑的瞥了她一眼，赶紧接着追问道：
　　“葵姐中了咒语之后，到底会怎么样啊！？”
　　“哎........”
　　翔子稍微沉吟了一下，便点了点头，冲我们说道：
　　“会出现非常严重的后果.....葵会想要把她看到的可爱女孩子吃掉！”
　　““哎！！？吃掉！！！！？？？””
　　我和爱丽丝立刻惊恐的大声尖叫了起来。
　　“嘘！！！！！”
　　翔子赶紧冲我们做了个“小声点”的手势。
　　“被葵听到了怎么办！？”
　　“呜呜呜.......”
　　此时，爱丽丝已经被完全给吓哭了，她瘫坐在地上，浑身颤抖的微微啜泣着。
　　而我也是勉强用哆哆嗦嗦的双腿撑住身体，看着翔子，颤颤巍巍的问道：
　　“你...你是说....吃...吃吃吃.....”
　　“嗯。”
　　翔子认真的点了点头。
　　“虽然意思有些出入，但可怕程度也差不多...你们总有一天会明白的，总之现在要做的就是在她的咒语自然解除之前不要被她抓住啦.....”
　　就在这时。
　　“翔子~~幽香~~~爱丽丝~~~你们在哪啊~~~~~~~~~”
　　葵姐扶着脑袋，跌跌撞撞的从木屋里走了出来，大声的呼唤着我们的名字。
　　“！！”
　　我们三个人立刻就缩回了灌木丛中，大气都不敢出一声。
　　“啊啊...真是的，跑到哪里去了啦~~~~”
　　葵姐找了我们一番之后，便不爽的撇着嘴，大声抱怨道。
　　“算啦！找不到就算啦！哼！反正...村子里也有好多可爱的女孩子啦......去那里找好啦！！”
　　说着，她就迈开步子，一步一晃的向着通往人类村庄方向的道路走去。
　　“糟糕！”
　　看到这一幕，翔子不由得惊叫了起来。
　　“如果让喝醉的葵跑到人类的村子里就糟啦！”
　　“那是当然的吧！如果被她的同胞发现她居然在吃人的话，葵姐肯定会被抓起来烧死的！”
　　我也在一旁焦急的说道。
　　“不..那个应该不至于.....不过......”
　　翔子再次抬起头，看着葵姐的背影，咽了咽口水，咬着牙，握紧了拳头，一字一句的喃喃道：
　　“无论如何...必须在这里阻止她才行！”
　　要说这幻想乡中，我最不想交手的对象，博丽巫女肯定首当其冲。
　　抛开她那不可思议的实力不说，这个巫女对待战斗的态度也很让人头疼。大多数的强者之间存在着的那种“点到为止”的默契，在博丽巫女那里却完全行不通，可能是由于她那没有耐心的性格释然，博丽巫女总是试图用压倒性的力量将对手在最短的时间内打趴下，而且大多数的时候丝毫不会手下留情。换句话说，一旦在认真的战斗中遭遇上，那么博丽巫女和她的对手之间－－－－－绝大多数情况下是她的对手－－－－一定有一个要躺在地上的。这种强者之间你死我活的战斗难免会波及到周围，极端情况下甚至会对大结界造成影响，是件非常危险的事情，幸运的是，在大多数的时候，博丽巫女与妖怪们的战斗都是用类似于游戏的“符卡规则”来解决的，并不会有造成严重的破坏，也算得上是这个无聊的规则为数不多的价值之一了。
　　不过，此时此刻，我可不认为眼前这个已经暴走了的巫女还会有多余的理智去遵循什么规则了。
　　她那可怕的力量，一旦肆无忌惮的完全释放出来，到底会造成什么样的后果....我不知道，说实话，也一点都不想知道。
　　“这还真是不得了呢.....”
　　翔子也很清楚目前的状况，她微微眯起眼睛，盯着在红雾中若隐若现的博丽巫女，微微皱着眉头，轻声问道：
　　“有什么计划么？”
　　“嗯。”
　　我稍微点了点头。
　　“计划就是：第一步，把巫女揍一顿；第二步；想办法让她恢复清醒；第三步，结束战斗。”
　　“你这根本就不是计划吧.....而且，最后一步完全就是多余的啊....”
　　“分三步的话，听起来不是会更专业一些么？”
　　“这还真是毫无意义的专业哎.....”
　　翔子瞥了我一眼，摇了摇头，便忍不住笑了起来。
　　“好啦好啦，那么玩笑到此为止....”
　　我看她有些紧张的情绪已经得到了缓解，也便冲她微微一笑，回过头去，冲爱丽丝招呼道：
　　“爱丽丝小姐，到这边来。”
　　此时，爱丽丝正把她的那只一直随身带在身边人偶紧紧的搂在怀里，身体微微打着颤。她咬着牙，直勾勾的盯着地面，额头上挂满了冷汗，满脸的恐惧与不安，嘴唇一动一动的，似乎是在嘟囔着什么。
　　“放松点爱丽丝！放松点！这是个好机会！一定要让魔理沙对我刮目相看！这样她下次组队肯定会来找我的，那个紫豆芽就再也没有机会啦！魔理沙她..她就是我一个人的啦！一起解决异变的话，难免会发生各种各样的意外.....不要说是手碰在一起，就...就是不小心跌倒摔在她怀里这样的...嘿嘿嘿....啊不好！口水口水...总..总之！！加油！加油啊爱丽丝！！”
　　似乎是在给自己打气的样子，虽然总觉得有哪里不太对。
　　看她似乎并没有听到我的呼唤，我只能提高了嗓音，再次叫道：
　　“爱丽丝小姐？”
　　“啊！！”
　　爱丽丝猛地一个机灵，不由得叫了一声，慌忙抬起头来看着我，不住的眨着眼睛，露出了不知所措的表情。
　　“来这边。”
　　我冲她招了招手，尽可能温柔的笑着，以帮助她缓解紧张的情绪。
　　“我们商量下战术。”
　　“好....好的！”
　　爱丽丝闻言，又眨了眨眼睛，然后使劲点了点头，刚打算抬腿向前，突然意识到自己此时还像个小姑娘似的将玩偶抱在怀里。可能是觉得这个样子很没有气概的缘故，她赶忙把人偶扔在了一边，使劲挺了挺胸，刻意的摆出了一张视死如归的坚强面孔，迈开步子，十分僵硬的向我的方向走来。而被她扔到一旁的人偶，在重新稳住身体后，露出了一副委屈的表情，忽忽悠悠的跟在爱丽丝身后，也一起飘了过来。
　　看到她这逞强的样子，我和翔子都使劲咬着嘴唇，强忍着才没有笑出声。爱丽斯走到我们身边，稍微看了看我们之后，便轻咳两声，冲我点了点头，示意自己已经准备完毕了。
　　“嗯...”
　　时间紧迫，我也没再多说什么，冲她微微一笑，便正色道：
　　“那么，长话短说，那个巫女的实力，想必大家.......”
　　“等等！！！！”
　　我的话还没说完，爱丽丝突然惊讶的大叫了起来。
　　“你说谁？巫女！？”
　　她瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情，向后退了半步，结结巴巴问道：
　　“幽香小姐，你说的巫女.....该不会是.......”
　　我并没有回答，只是耸了耸肩，抬头向天空中看去。
　　此时，那红色的云雾已经几乎彻底散尽，只剩下一小团还围绕在巫女身体的周围，虽然仍然遮住了博丽巫女的身形，但以妖怪的视力来说，在这样的距离上已经能将她的样貌看的足够清楚了。
　　“！！！！！”
　　在认清了对方的真实身份后，爱丽丝不由倒吸了一口凉气，“噔噔噔”的向后退了好几部，脚下一软，差点一屁股坐在地上。
　　“这...这这这......”
　　她张着嘴，却除了几个几乎快走了音的“这”字以外，什么都说不出来，只能将目光不停的在我和巫女之间来回移动着，看那样子，是希望我针对目前的状况，做出一个让她能够接受的说明。
　　“嘛....怎么说呢.....”
　　可惜，这方面我也无能为力，只能又耸了耸肩，稍微有些无奈的说道：
　　“还是...当成怨灵作祟吧....”
　　“那怎么看都不是怨灵吧我说！！！！”
　　爱丽丝指着天空中的巫女，激动的冲我大叫道。
　　“至少就哀怨这一点来说.....”
　　我冲她摆了摆手，有些尴尬的笑了起来。
　　“‘哀怨的灵梦小姐’，简称怨灵啦.....”
　　翔子也在一旁帮我打着圆场，不过就连我都觉得她这圆场真的是相当没水平。
　　“........唉.......”
　　似乎是看出了我确实是没法把事情在一两句话之内交代清楚，爱丽丝也只能无奈的叹了口气。她又抬头看了看博丽巫女，随即伸手整理了一下她那变得有些蓬乱的金发，以此来遮掩她那恐惧的表情。
　　“如果改变主意了的话，现在还来得及。”
　　我察觉到了她心中的动摇，立刻问道。
　　爱丽丝听到我的话后，抬起头来瞥了我一眼，下意识的张开嘴，似乎是想说些什么，不过她马上又把嘴闭了起来，再次低下头，使劲咬了咬嘴唇，然后猛的转过身，从怀里掏出一个小本子和一支笔，靠在一旁的墙壁上开始挥笔沙沙的写了起来，一边写还在一边念着：
　　“雾雨魔理沙小姐.....当你看到这封信的时候.....我可能已经不在这个世界上了......请不要伤心....我是为了幻想乡的和平而死的.....我的那些藏书全部都送给你了....希望你看到那些书的时候就能想起我.....保重......你的挚友...爱丽丝....玛格特罗伊德.....”
　　写完，她就将纸从本子上撕了下来，重新又读了一遍之后，便小心翼翼的叠好，交给了一旁的人偶，轻轻的冲她说了些什么。人偶听了爱丽丝的话后，先是吃惊一晃，随即立刻就露出了极其悲伤的表情，看她的样子，真的是非常形象的诠释了什么叫做“欲哭无泪”了。
　　爱丽丝伸出手，温柔的拍了拍人偶的脑袋，轻轻笑着，又说了些什么，人偶起先还是使劲的摇着头，不过慢慢的却停下了动作，到最后，只是一动不动的漂浮在空中，身体微微颤抖着，似乎是在无声的啜泣。她难过的看着爱丽丝，好一会儿工夫，才缓缓转过身，慢慢的向远处飞去。
　　爱丽丝则是一直微微的笑着，冲她挥着手。人偶在飞出一段距离后，回过头来，用依依不舍的眼神最后看了爱丽丝一眼，然后就一纵身，“嗖”的冲向了天空，眨眼间就消失不见了。
　　直到人偶彻底消失在我们的视线中，爱丽丝这才放下手臂，她低下头去，大概沉默了三秒，随即深深的吸了口气，使劲吸了吸鼻子，猛的回过身，满脸严肃的看着我和翔子，点了点头，说道：
　　“好了。”
　　“那个........”
　　我和翔子面面相觑着，都无奈的笑了起来。
　　“你刚才是在...干什么来着.....”
　　“写遗书。”
　　爱丽丝毫不犹豫的答道。
　　“我已经做好准备了，所以，我们开始吧。”
　　“哈哈...其实也不用做到这个份上啦.....”
　　我尴尬的笑着说道：
　　“不过...有决心终归是好事..那么.....”
　　说着，我收起了笑容，稍微顿了顿，重新正色道：
　　“那个巫女的实力，想必大家都很清楚。如果让她随便暴走下去的话，不要说是人类之里，整个幻想乡都会遭殃的.....所以.....”
　　我看了看爱丽丝和翔子，稍微扬了扬眉毛。
　　“必须速战速决。”
　　爱丽丝和翔子听了我的分析，都默默的点了点头，看来她们也非常清楚，战斗拖得越久，造成的影响就会越大，如果不在短时间内解决的话，可能会造成非常严重的后果。
　　我看她们并没有提出什么意见，便继续说道：
　　“想要让她丧失战斗力的最有效方法，就是冲着她的脑袋狠狠的来那么一下子，不过看她的样子，想要近身可不是件容易的事，所以你们两个的任务就是尽可能掩护我靠近巫女到肉搏的距离，剩下的事情就交给我好了，明白了么？”
　　说完，我又看了看翔子和爱丽丝，等着她们的反应。
　　爱丽丝听到自己并不需要冲在最前线后，立刻如释重负的松了口气，不过她又似乎为自己好不容易有了实战的机会却又只能担当支援的角色而感到不甘，所以脸上的表情一时间有些复杂。
　　而翔子则是冲我投来的一丝担忧的目光。
　　“一个人没问题么？”
　　她轻轻的问道。
　　毕竟，就算在幻想乡中近战能力数一数二的我，到底能不能在发了狂的巫女手下占到便宜，也确实是个未知数。
　　“放心吧。”
　　我则是冲她自信的眨了眨眼。
　　“我心里有数。”
　　听到我的回答，翔子便不再说什么，只是看着我，嗯了一声，随即“啪”的展开了她那用妖力凝结成的白色翅膀，做出了一副蓄势待发的架势。
　　而爱丽丝也满脸严肃的认真点了点头，示意自己已经准备完毕。
　　“好,那么......”
　　我看到大家都已经做好了准备，便转过身去，抬起头来，看了看漂浮在天空中，已经开始准备释放第二波弹幕的博丽巫女，咧开嘴来，轻轻一笑。
　　“我们上吧。”
　　“到底...要怎么做才好啊？”
　　听到翔子说要想办法阻止中了咒语的葵姐，我吓了一跳，赶忙问道：
　　“怎么才能解除葵姐身上的咒语啊？”
　　“嗯.....其实也不算很难.....”
　　翔子想了想，答道：
　　“用水冲一下应该就可以了。”
　　“用水冲？样就行了么？”
　　听起来出乎意料的非常简单，我不由得露出了怀疑的表情。
　　“应该是可以的...总之事不宜迟，先试试看再说吧。”
　　翔子又看了看正晃晃悠悠，渐行渐远的葵姐，扭头对爱丽斯说道：
　　“能用魔法想点什么办法么？爱丽丝？”
　　“哎....哎！”
　　仍瘫坐在地上轻声啜泣着的爱丽丝闻言，赶紧擦了擦眼泪，点点头，答道：
　　“降雨的魔法....可以的！”
　　“那么就赶紧行动吧！”
　　翔子稍微松了口气，立刻冲她挥了挥手。
　　爱丽丝又用手背使劲抹了抹脸颊上残留的泪痕，深深的吸了口气，调整了一下情绪，随即转过身，聚精会神的朝葵姐的方向望了过去，她稍微估算了一下葵姐前进的路线与速度，便轻轻咬了咬嘴唇，闭上眼睛，伸出手来，开始吟诵起了咒语。
　　随着爱丽丝的动作，在葵姐前方不远处的天空中，慢慢的出现了一朵小小的乌云，乌云越聚越厚，不断翻滚着，还有隐隐的雷声传出，眼看一场瓢泼大雨就要从中降下来了。
　　葵姐倒是似乎完全没有注意到头顶上方的异象。她仍是带着一副诡异的笑容，满脸通红，眯着眼睛，一步一晃的向前走着，嘴里还在嘟囔着“啊啊...哪里有草莓味儿的可爱女孩子啊...快到这边来吧.....”这样虽然听不懂但总觉得很可怕的话。
　　就在她即将走入乌云区域的一刹那。
　　“！”
　　爱丽丝猛地将拳头一攥，然后就只听“咔”的一声，一道闪电从天空中划过，紧接着，大雨便“哗啦啦”的从乌云中将落下来。
　　“成啦！”
　　我和翔子激动的喊着，赶紧想向葵姐那边看去。
　　然而，葵姐似乎是被刚才突如其来的闪电给吓到了，本来步子就非常不稳的她，下意识的向后退了两步，结果脚下一滑，噗通一声，摔倒在地，咕噜噜的向着和乌云完全相反的方向滚了过去。
　　“啊......”
　　我们看到这一幕，不由得都失望的叹了口气。翔子赶忙扭过头，冲爱丽丝焦急问道：
　　“能不能把乌云移过去啊？”
　　“哎...我..试试！”
　　爱丽丝皱着眉头，全神贯注的盯着那朵乌云，将手臂慢慢的朝一旁挪了挪。
　　在她的控制下，乌云带着骤雨，也跟着一起慢慢的朝葵姐的方向飘了过去。
　　“呜.......疼疼疼....”
　　这时，葵姐已经跌跌撞撞的爬起了身，她捂着脑袋，一边微微的晃着头，一边呲牙咧嘴的低声呻吟道：
　　“哎哎...刚才是什么啊...好吓人啊...好吓人....哎？”
　　突然间，她停下了动作，眼前一亮，随即便露出了一副暖洋洋的笑容，冲我们躲藏着的灌木丛挥着手大叫道：
　　“哎哎~~~~翔子~~爱丽丝~~幽香~~原来你们在这里啊~~~~”
　　“糟糕！”
　　看来我们的行踪已经暴露了，我和翔子立刻就慌张的叫了起来，而爱丽丝则是被彻底吓傻，呆呆的立在原地，张着嘴巴，一动不动，连声音都发不出来了。
　　“真是的，你们要是在就早说嘛~~~害得我还到处找~~~~~呜...你们躲得那么远干什么啊~~来啊来啊~一起来做有趣的事情吧~~~~~~~”
　　葵姐转过身，歪了歪头，软绵绵的说了几句什么，便迈步向我们这边跑了过来。
　　说来也怪，明明走起路来一副随时都会摔倒的样子，葵姐跑起来的速度却非常的快，一眨眼的功夫就已经冲到了我们的面前。
　　“！！！”
　　翔子见情况已经到了万分危急的时刻，不能再犹豫了，便使劲咬了咬牙，伸出手，在正不知所措的打算转身逃跑的我背后使劲一推。
　　“哇！！”
　　我丝毫没有防备，被翔子从身后一推，立刻就一个趔趄向前倒去，踉踉跄跄的迈出好几步，才勉强站稳身体，刚想下意识的回头去骂，却已经被冲过来的葵姐一把抓住。
　　“哇~~幽香~~~这么主动，我好高兴哎~~~~~”
　　葵姐一边大笑的抓住我的胳臂，一边借着向前的冲击力，顺势倒下，用自己的身体将我整个人按在了地上。
　　“哇哇！！！！”
　　我大叫着，瞪大眼睛，惊恐的看着葵姐，差点就被吓得哭了出来。
　　葵姐却像是没事人似的，仍然是笑眯眯的样子，她上上下下的打量了我一番之后，眯眼睛来，咧了咧嘴，笑的更加灿烂了。
　　“看起来很好吃的样子哦~~幽香~~~”
　　她用软绵绵的声音说道，同时将脸往我这边凑了凑。
　　“吃...吃！？”
　　听到葵姐说出这个词，我一愣，立刻带着哭腔大喊了起来：
　　“不要啊葵姐！不要吃我！不要啦！！”
　　“别这么紧张嘛~~”
　　葵姐依旧是笑嘻嘻的轻声对我说道：
　　“一开始可能会疼，但马上就会好起来的哦~~”
　　“哎！？会疼....难道是要在我活着的时候就开始吃么！？”
　　“那当然~~死了还怎么吃~~我可没这么重口味哦~~~”
　　“哇哇！好恐怖！！中了咒语的葵姐好恐怖！！”
　　我被她的话彻底吓到，再也顾不上什么尊严，“哇”的大哭了起来。
　　“不要吃我啦！我不好吃！！！”
　　“不会的不会的~幽香的话，一定是酸酸甜甜的青柠檬味的哦~顺便一提，橙子味的爱丽丝和荔枝喂的翔子一会儿也要挨个尝个遍呢~~”
　　“按照发色来判断味道是行不通的啦！！！我..我可是好几天没洗澡了所以肯定很难吃啦！！”
　　“不干不净吃了没病~~”
　　“这种毫无道理的说法还是不要去随便相信了啦！！”
　　这样下去，我可是要变成第一个被人类吃掉的妖怪了！内心强烈的恐惧使我再也顾不上会误伤到葵姐的危险，正打算用力把她推到一边。
　　“小香香！！！”
　　翔子的声音突然从一旁传来。
　　“坚持住！！再有一下下就好了！！！！”
　　她的语气听起来异常焦急，似乎是很怕我就这么挣脱的样子。
　　被她这么一喊，我倒是稍微恢复了些冷静，仔细一看才发现，原来那朵乌云已经挪到了我们的身边，眼看就能把雨淋在葵姐的身上了。
　　“..........”
　　看到这样的情况，为了保险起见，我也只能放弃了挣脱出去的打算，而是尽力的将自己的力量控制在既不会被葵姐完全压制也不会把她推开的程度，就这么吃力的僵持了下来。
　　葵姐虽然只是人类，但由于从小就要自己照顾自己的缘故，所以力气也并不算小，再加上她此时处于完全丧失了理智的状态，想要招架也绝非易事，我的体力迅速消耗着，眼看就要支撑不住了。
　　“哗”，终于，乌云挪到了我们的上方，冰冷的雨水劈头盖脸的就浇了下来，顿时就把我和葵姐都淋成了落汤鸡。
　　在被雨水浇到的一刹那，葵姐的动作一下子就停住了。她整个人像是坏掉了一般，双手撑着地，一动不动的爬在我的身上，低着头，湿漉漉的马尾辫从脑后耷拉了下来，垂在我的脸上，弄得我鼻子痒痒的，忍不住想要打喷嚏。
　　“葵....葵姐？”
　　我一边伸手拨开她的头发，一边小心翼翼的开口问道。
　　“葵姐....你......还好吧？”
　　“......呜.......”
　　听到我的声音后，葵姐的肩膀一颤，缓缓的抬起了头。
　　“.....幽香？你.......”
　　此时，葵姐的脸色已经不再像刚才那般通红，眼神也清澈了不少，她看着我，歪了歪头，露出了一副疑惑的表情，似乎不太清楚目前的状况到底是怎么回事。
　　“葵姐！？”
　　看到她的样子，我不由惊喜的大叫了起来。
　　“你终于恢复.......”
　　“你这不是已经洗的很干净了嘛~~~~~~~~”
　　“结果还是没有解除咒语啊！！！！！”
　　由于这一次完全是猝不及防，所依我一下子就被葵姐给彻底的压制住，葵姐满脸幸福的将脸凑到了我的脖子旁边，尽情的嗅着，同时用甜蜜的声音含糊不清的喃喃道：
　　“呜呜....不错的味道~~果然是青柠檬味的呢~~啊啊，透过湿透的衣服能看到幽香可口的身体了~~真是诱人哎~~~~~~忍不住想要咬一口啦~~~~”
　　“越.....越说越可怕啦！！！”
　　由于胳臂被扭住，完全使不上力气，我现在连挣扎的机会都没，只能一边拼命扭动着身体一边回过头朝翔子和爱丽丝的方向大声求救道：
　　“救命啊！！快想想办法啊！这样下去我就要被吃掉啦！！！”
　　“呜.....”
　　翔子也紧张的皱紧了眉头。
　　“在这里的话，确实是很不妙呢，第一次的话，果然还是应该在舒服一点地方才好吧.....”
　　“在哪里都很不妙吧！我可是要被吃了哎！？真被吃掉的话以后也不会有第二次了吧！！？”
　　翔子瞥了我一眼，没再说什么，只是回过头，冲爱丽丝问道：
　　“还能不能再来一次降雨的魔法？水流量再大一些？”
　　“呜呜......”
　　已经被吓得泣不成声的爱丽丝，一边抹着眼泪一边抽泣着断断续续的答道：
　　“不行了啦...已经...已经是极限了.....”
　　“这样么.....”
　　听到回答后，翔子撇了撇嘴，低下头，稍微思索了一番，便抬头冲我大喊道：
　　“坚持住小香香！我们去水井里提两桶水回来！”
　　说完，便拽起爱丽丝，往屋后水井的方向跑了过去。
　　“喂！我说！你们....你们可快点回来啊！不要把我一个人丢下啊！！”
　　我有些心虚的冲翔子和爱丽丝的背影大声喊道。
　　这时，葵姐已经抬起了头，她伸出手，用手指按了按我的脸颊，便沿着脖子，缓缓的向衣服的领口滑了过去。
　　“这...这是要干什么.......”
　　葵姐指间那冰冷的触感透过被水浸湿了的衣服传到我的身上，令我不由得汗毛倒竖。我看着葵姐的手，战战兢兢的问道。
　　“干什么.....”
　　葵姐听到我的问题后，冲我微微一笑。
　　“当然是要把衣服脱掉啦~不然会很碍事的~”
　　“哎！？要脱了衣服吃么！？”
　　“当然啦~~”
　　葵姐理直气壮的答道。
　　“穿着衣服可要怎么吃嘛！”
　　“虽然确实是很有道理但是总归很不妙啊！”
　　身为一个妖怪不但要被本该是自己食物的人类吃掉，而且还要在临死前被剥光，这双重的耻辱可真的是让人无法忍受了。在恐惧和屈辱的驱使下，我使劲咬了咬牙，用尽全身的力气，猛的向上一顶，终于将葵姐掀翻到了一边。
　　得到解脱的我，连气都顾不上喘一口，爬起身来，撒腿就跑。
　　“哎哎~~别跑啊幽香~~回来啦~~~~”
　　葵姐看我眨眼间已经跑远，便噘起了嘴，露出一副撒娇似的表情，哀怨的喊了几句，就晃晃悠悠的爬起身来，瞪了我一眼，生气的冲我做了个鬼脸。
　　“哼！真小气！都不肯跟我吃一口....以后再也不让你吃我的果酱啦~~~~~~”
　　“不小气的话可是会没命的啊.....”
　　我躲在远处的石头后面，探出头来，小声的嘟囔道。
　　“算啦算啦！不是吃就算啦~~~~”
　　葵姐冲我挥了挥手，就转过身，蹒跚的向前走去。
　　“我还是，去村里找些听话的孩子吧~~~哼~~~~~”
　　“....这...这可不妙！”
　　如果让她去人类之里吃人的话可就糟了！必须得把她拖在这里，直到咒语被解除才行！
　　我顾不上多想，赶紧从石头后面跳了出来，冲葵姐大声喊道：
　　“葵姐！葵姐！！还..还是来吃我吧！”
　　“哈哈，就知道幽香会这么说啦~~~~”
　　我话音刚落，葵姐就猛的回过身，带着一脸诡异的笑容，大步流星的朝我冲了过来。
　　“幽香其实也很想被我吃掉的吧~~~~”
　　“怎么可能会有这样的愿望啦！！！”
　　当然，我是绝不可能会真心想被她吃掉，只是一时着急才喊出来的缓兵之计，现在看葵姐居然真的追了过来，当然是大叫一声，扭头就跑。
　　“别跑嘛幽香~~”
　　葵姐在我身后，一边追一边喊道：
　　“不是说让我来吃的嘛~~~”
　　“呃....呃......那个....”
　　由于不得不让她保持继续追我的动力的缘故，我一边控制着自己的速度不要把她落下太远，一边胡乱搪塞道：
　　“吃之前...要稍微锻炼出些肌肉来才可口啦！！”
　　“哎？不用那么麻烦啦~~我更喜欢软乎乎的幽香哦~~”
　　“那样对健康不好啦！！”
　　“不用担心啦~我的耐力可是很不错的哦~~”
　　“这和耐力没什么关系的吧！！”
　　我们两个人在葵姐木屋前的院子里一前一后的兜了大概有2,3圈之后。
　　“水来啦！水来啦！”
　　翔子终于提着满满一桶水，气喘吁吁的跑了回来。
　　我看到她终于赶了回来，大喜过望，急忙冲她大喊道：
　　“快点！快点把水泼在葵姐身上帮她解除咒语啊！！”
　　“哦！！”
　　翔子也不敢怠慢，急忙用一只手托住桶底，另一只手将桶拎起，就准备冲着葵姐用力泼过去。
　　这时，葵姐听到我们的对话后，也发现了翔子的身影，她立刻停下了脚步，扭过头，看着翔子，眨了几下眼睛。
　　“翔~~~子~~~~~~”
　　立刻用甜腻的声音大叫着，开心的笑着就朝翔子扑了过去。
　　翔子本来已经计算好了葵姐前进的路线，打算她从自己眼前经过时候正好把水泼出去，没想到葵姐却突然改变了目标，向自己这边跑了过来，只能赶紧努力的调整水桶的方向，结果，还没等她完全转过身，就被葵姐个撞了个正着手的水桶立刻“咚”的掉在地上，咕噜噜的滚到了一边，桶中的水也立刻一下子洒了个干净。
　　更糟糕的是，此时正吃力的提着另一只水桶，一摇一晃的赶来的爱丽丝，一个不留神，被滚过来的水桶狠狠的绊了一跤，“啊”的一声，也摔倒在了地上，水桶中的水自然也是全部洒了出来。
　　“哎呦......”
　　此时，翔子正捂着被磕的生疼的脑袋，勉强的站起身。
　　“翔~~~子~~~~~~~”
　　葵姐却突然大笑着从她身后冒了出来，一下子把她抱住，然后又重新将她压倒在地上。
　　“哎！？葵！？”
　　翔子被从身后压住，立刻挣扎着想要爬起来，可她才刚刚用手把身体撑住，葵姐便抓过她的翅膀，张开嘴，“啊呜”的一口就咬了下去。
　　“啊！”
　　翔子立刻就一声惨叫，胳臂一软，“噗通”一声，重新瘫倒在了地上。
　　“呵呵~~~~”
　　葵姐仍旧是骑在翔子背后，轻轻的拽着她的翅膀，满脸坏坏的笑容。
　　“还是和原来一样呢~~翔子的弱点~~~”
　　“葵.......”
　　翔子趴在地上，身体微微打着哆嗦，不知为何，她的呼吸开始变得粗重，脸颊也变得红润起来。她仍然试图挣扎着想要逃掉，可手脚却怎么样都使不上力，只能眯起眼睛，勉强回过头去，用颤抖的声音的声说道：
　　“快..快别闹啦..........”
　　“啊啦，看你说的~~~~~”
　　葵姐用手捧着脸颊，温柔的笑着说道：
　　“可没有在闹哦，我对接下来要发生的事情可是很认真的~~~”
　　“那不是更糟糕了么！放开我啦！！！”
　　翔子大吃一惊，更加用力的挣扎了起来，可她每次刚刚要挣脱的时候，葵姐都会拽过她的翅膀，轻轻的一咬，翔子也就立刻像是瘪了气的皮球似的瘫软了下去。这么反复几次之后，她终于彻底耗尽了体力，一脸呆滞的倒在地上，微微抽搐着，大口大口的喘着气，再也动弹不得了。
　　“呼呼，这才乖嘛~~~”
　　看翔子已经放弃了抵抗，葵姐便满意的点了点头，便慢慢的俯下身，同时伸出手来，轻轻的按在了翔子的手臂上，将她整个抱在了怀里。
　　而另一方面，看到葵姐终于转移了目标，我这才长长的出了口气，一屁股坐在地上，一边擦着头上的冷汗，一边心有余悸的嘟囔道：
　　“好险好险...差一点就要被吃掉啦....”
　　“现在不是放松的时候啊喂！！！！”
　　倒在地上的翔子，用尽力气冲我大喊道：
　　“快想办法救我啊！！！”
　　“啊.....啊！！！”
　　糟糕，差点把翔子给忘了！我猛的一个机灵，赶紧站起身来，大声问道：
　　“要怎么做才好！？”
　　“用水桶装满水....使劲往葵的身上泼....啊！不要！住手啊葵！那里的话.....不可以！”
　　话才说到一半，她便又开始惨叫了起来。
　　“糟糕，看来葵姐已经开始动口了！我得赶快行动才行！！”
　　我咽了咽口水，最后看了一眼倒在地上发出微妙呻吟的翔子和趴在她身上，一脸粉红色气息的葵姐，咽了咽口水，捡起一旁的水桶，抬腿便向屋后的水井跑了过去。
　　“姐！快跟上！！”
　　“啊！好的！！”
　　被眼前的一幕惊呆了的爱丽丝，听我这么一叫，这才反应过来，赶忙重新拎起水桶，跟在我身后追了上来。
　　我们两个很快就跑到了水井的前面，我拿起水桶，用绳子拴好就打算往井里丢下去。
　　“等一下！”
　　爱丽丝突然把我叫住，只见她惊慌的伸手，朝桶底指了指。我顺着她指出的方向定睛一看，这才发现，原来在刚才的撞击中，水桶的桶底已经裂开了一掉缝隙，从缝隙的宽度来看，就算用这个桶装满水，恐怕还没从井底捞上来之前就已经漏光了。
　　“快....换那一个！”
　　我赶紧从爱丽丝手中夺过另一个水桶，刚打算用它来替换那个坏掉的桶，却不料只听“喀拉”一声，第二个水桶的把手突然从桶身上脱落了下来，看来是也没有能够从刚才的事故中幸免。
　　“这......”
　　爱丽丝一下子就傻了，她盯着掉在地上的水桶，呆呆的嘟囔道：
　　“这可怎么办啊......”
　　“呜......”
　　如果没有把手的话，就不能用绳子固定住扔下井，那也就没法汲水上来了....必须想个其他办法.....我咬了咬牙，抬起头来，冲着爱丽丝问道：
　　“姐，你能不能想办法让水从井里自己喷出来啊？”
　　“哎.....”
　　爱丽丝听了我的话，先是眼前一亮，下意识的点了点头，可马上就又露出了犹豫的表情。
　　“那个...控制地下水是一件很难的事情...而且...我本来就不太擅长水系的魔法...不知道...能不能成功.....”
　　“没问题的姐！”
　　我伸手拍了拍她的肩膀，满脸认真的冲她点着头，鼓励道：
　　“全靠你啦！”
　　“.......”
　　听我这么一说，爱丽丝便稍稍鼓起了勇气，冲我点了点头，便换上一副严肃的表情，迈步走到了水井边上，伸手按在井口的边缘，闭上眼睛，开始轻轻的吟诵起咒语。
　　慢慢的，一阵低沉的轰鸣从井中传来，那声音越来越清晰响亮，不多一会儿，只听“哗”的一声，一股水柱从井中喷薄而出，像是喷泉一般，源源不断的从井口向外翻涌着。
　　“太好啦姐！你成功啦！！”
　　我开心的大叫一声，赶紧抱起水桶，正准备去那喷泉边上将水接满。
　　就在这时。
　　“轰隆”
　　随着一阵如闷雷般的声音，我们脚下的大地突然间开始剧烈的晃动了起来。
　　“哎！？”
　　我被这突如其来的异象吓傻了，急忙扭头冲着爱丽丝问道：
　　“姐.....这是怎么回事啊！？”
　　“呜呜........小香....”
　　爱丽丝哭丧着脸，回过头来，眼泪汪汪的看着我，轻声的抽泣道：
　　“我...我搞砸了......”
　　“哎？搞砸了？你说什么啊姐，这到底是....”
　　还没等我的话说完，就听“轰”的一声惊天动地的巨响，一条粗大的水柱突然冲破土而出，直冲向天空中，紧接着，无数条水柱此起彼伏的从我们脚下的地面钻出，强大的水压推开了一切位于它们上方的物体，就连葵姐的小木屋也没能幸免，顷刻间便就被从下方喷出的水柱给撕了个粉碎。
　　“啊.......”
　　看到这一幕，我下意识的大叫了起来，刚想要去做点什么，就听耳边“嗡”的一声，一条水柱正正好好从我脚下喷了出，一下子便将我的身体高高的抛向了空中，然后重重的摔在了地上，“咚”，我的脑袋撞到了一块石头之上，当即只觉得眼前一花，彻底失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2013-7-12 10:51:49  字数：18647

　当我和翔子纵身跳到空中之时，爱丽丝也开始了行动。
　　她一边低声吟诵着咒语，一边将手向前挥了出去，顿时，我和翔子身边就多了好几个小巧可爱的人偶。人偶们将我们二人团团围住，彼此之间相互呼应，构成了一个巨大的魔法阵，成为了挡在我们面前的第一道防线。
　　此时，在博丽巫女的身边，又有不少大大小小的红色光球开始凝结而成，看她的样子，依然是在开始准备进行第二波的攻击了。
　　如果继续让她这么居高临下的洒下弹幕的话，人类之里肯定早晚会收到波及，必须转移她的目标才行。
　　“翔子！”
　　我一边观察着巫女的动向，一边大声叫道。
　　“明白！”
　　翔子也很清楚此时的状况，她听到我的呼唤后，没有丝毫的犹豫，便伸出手来。只见白光一闪，她那只妖力凝结成的翅膀已经变成了一柄闪闪发光的长枪。翔子持枪在手，稍微瞄准之后，将手一扬，使劲全身的力气，就把那柄长枪向着博丽巫女投了出去。
　　妖力实体化后所形成的翅膀，可不单单是为了在战斗中保持身体平衡以及美观好看。事先实体化的妖力就像是泥巴一样，能够轻而易举的捏成任意形状，从而根据战场形势制作出各种各样威力巨大的武器来，对于像是翔子这样经验丰富且身手不凡的妖怪来说，是一种非常有效甚至能扭转战局的攻防手段。
　　妖力化成的长枪一出手，便化作了一道白色的闪电，带着嗖嗖的破空声直奔博丽巫女而去。眨眼间就飞到了她的眼前。锋利的枪尖划破了巫女身体周围的红色云雾，眼看就要戳在她的身上了。
　　“！”
　　就在这时，已经像是雕像般的一动不动的飘在那里许久的博丽巫女猛的向前抬起了手，她的面前的云雾随即形成了一堵长方形的半透明屏障，长枪撞击在屏障上之后，立刻发出了“锵”的刺耳声音，速度开始快速下降，颤抖着向前又推进了一小段距离后，终于完全停了下来，晃了两晃，便化作一片光点飞散开来，消失不见了。
　　虽然这一击并没有能够给巫女造成任何伤害，不免让我觉得有点可惜，可我们的目的已经完全达到，只见巫女缓缓的回过头，用她那已经变成血红色的双眸紧紧的盯着我们，微微皱起眉头，如石刻般毫无表情的脸上也露出了一丝愤怒的神情。
　　我和翔子对视一眼，点点头，立刻加速开始向上爬升。果然，巫女也缓缓的调转弹幕攻击的方向，向我们这边瞄准了过来。
　　我和翔子飞到和巫女的位置大致平行的地方，确定了人类村庄已经不在彼此攻击的延长线上之后，便稳住了阵脚，做好了开始行动的准备。
　　这一次，博丽巫女抢先了我们一步。她身边的光球猛的一晃，随即便嗖嗖的向我们飞了过来。这弹幕的构成非常简单，没有任何的运行轨道或时间差上的陷阱，但无论密度还是强度都已经达到了近乎极致的水平，威力惊人。即使是我，在没有充分准备的情况下也不可能释放出这种程度的弹幕，而这博丽巫女居然已经在短时间内第二次激发，这也让我不得不承认，她的实力确实是已经强到了匪夷所思的程度。
　　面对这样的弹幕，闪避已经是绝对不可能的了，剩下的手段就是防御或者用弹幕消除掉，无论哪种方法都会造成妖力损失。就像刚才所说，在于接近巫女之前，我必须把妖力的消耗降到最低限度，因此，眼下的情况，就全部交给翔子来应付了。
　　“交给你了哦，翔子！”
　　我冲她点了点头，便纵身向前一跳，迎着密密麻麻的弹幕，向博丽巫女的方向直冲了过去。
　　“放心吧！”
　　翔子听到吩咐后，立刻抬起双手，冲着前方抛出了一片绿色的弹幕。她的弹幕飞行速度很快，抢在我之前便已经撞上了巫女的弹幕。两拨弹幕交错在一起，翔子的弹幕随即纷纷炸裂开来，形成一个个巨大的绿色光球，悬在了空中，那巫女的弹幕在撞到光球之后，立刻就像是被丢入了火堆中的冰块似的，消失的无影无踪。光球不断向前延伸着，为我清理出了一条直通巫女的通道，我就沿着这条通道，高速向巫女飞了过去。
　　博丽巫女看我正在接近了过来，也并没有慌张，仍然飘在那里，只是将双手高高的举过了头顶，她身边的雾气立刻开始在她的头顶聚集起来，眨眼间的功夫，竟然凝结成了一个血红色的巨大阴阳玉，看她的样子，似乎是想用这个东西来砸我。
　　“糟糕.....”
　　我看着那阴阳玉，不由的咬了咬牙，紧紧的皱起了眉头。我本人倒是有足够的信心躲过这轮攻击，但这么大的阴阳玉，不可能像是弹幕那样一直向前飞行，一旦它砸下去的话，下方的人类村庄恐怕就会被碾的粉碎了。
　　“幽香小姐！！这个交给我和翔子小姐吧！！”
　　在我身后，爱丽丝突然大喊起来。
　　紧接着，天空中出现了两个巨大的蓝色魔法阵，之前在魔界之战中见到的巨型人偶从魔法阵中掉落了下来，挡在了博丽巫女的面前。
　　与此同时，博丽巫女将胳臂轻轻一抖，“呼”的一声，便把那如小山般的阴阳玉朝我劈头盖脸的丢了过来。
　　爱丽丝的人偶们立刻伸出手，从下方将飞来的阴阳玉死死的拖住，在人偶碰触到阴阳玉的一刹那，我清楚地听到了一阵“咔嚓”的碎裂声传了过来，人偶的胳臂和肩膀的部位立刻开始剧烈的摇晃，并有一阵阵淡蓝色的光芒从中射出，看起来状态十分的不妙。
　　“翔子小姐！！我撑不了太久的！！！”
　　爱丽丝再次焦急的大声喊了起来。
　　“剩下的交给你啦！！！”
　　说完，她的人偶便猛的向上一顶，将那块闪着暗红色光芒的阴阳玉重新拖回了天空中。
　　翔子的声音并没有在我身后响起，只是在那阴阳玉上升到最高点之时，天空中突然划过一道刺眼绿光，我们周围立刻就笼罩在了一片淡绿色之中。在这绿光的照射下，博丽巫女身边所围绕的红云像是被风吹散了一般，一下子就消失的无影无踪了，而那颗巨大的阴阳玉，也定在了空中，稍微晃了两晃之后，“咔”的一声，从中间裂开，随即被更多的裂缝爬满，眨眼间就分崩离析，碎成了一片暗红色的粉末，飘飘洒洒的降落到了地面之上。
　　一口气破坏掉这么大规模的法术，对翔子身体所造成的负担可想而知。爱丽丝在我身后大声呼喊着翔子的名字，听起来非常的慌张与不安，看来翔子此时的状态确实是相当糟糕了。
　　我强忍住回头去确认的欲望，趁着这个空挡，加快速度，一口气就冲到了博丽巫女的面前。
　　巫女对我的近身也表现出了一丝慌张，她稍微瞪了瞪眼睛，随即抬起手来，握紧拳头，稍微弯下腰，双脚前后开立，将身体重心放低，进入到了近战模式。
　　在弹幕对决中，即使是我们三个联手，恐怕也很难在发狂的巫女造成破坏之前将她制服，不过，肉搏战就另当别论了。就算这个巫女再怎么规格外，她也终归只是个人类，身体强度有限，就算是使用灵力强化身体，也需要一定的准备时间，而在这一方面，我占有绝对的优势，如果能利用这一点在巫女完全做好准备之前就把她搞定的话，那我的目的也就达到了。
　　由于这次的策略是速战速决，所以我从一开始就没打算为弹幕战做什么保留，而是将全部的力量都用到了强化身体上，被恶魔之力强化之后，我的力量和速度都几乎已经到达了自然界的极致，根本不给巫女任何准备的机会，一拳就冲她的脸上砸了过去。
　　巫女看我上来就是毫不客气的这么一拳，也不敢怠慢，赶忙侧过身去，躲过我的拳头，同时伸出胳臂，企图从侧面架住我的攻势，逼我露出破绽。
　　然而，她显然估计错了我这一拳的力道。
　　虽然只是轻轻的擦上了一点，但巫女的胳臂立刻被崩开到一边，身体也以夸张的姿势向后飞去，完全失去了重心。
　　巫女慌忙挣扎着，好不容易稳住脚跟，但我早已再一次追到了她的面前，一击干净利落的上端踢，距离她的太阳穴只剩下几个拳头的距离了。
　　这次巫女已经完全没了办法，她唯一能做的，就是抬起胳臂挡在脑侧，将全身的力量都聚集到她的手臂之上，以此来防御我的进攻。
　　我的腿踢在了她的手臂上，立刻就发出了“砰”的一声巨响，两股力量的激烈撞击顿时掀起了一股剧烈的气流，将我们的衣服卷的上下翻飞，啪啪作响。博丽巫女的身体也在这一阵阵的疾风之中，再一次的飞了出去。
　　在经历了连续两次的击飞之后，巫女此时已经没有任何机会再调整身体重心了，她东倒西歪的跌向了一旁，只是勉强还保持着作战的姿势而已，浑身都是破绽，已经再也无力进行像样的防御。
　　我自然不会错过这样的机会，立刻向前迈出一步，使劲全身的力气，挥起拳头，就冲巫女的脑袋发出了最后的一击。
　　面对我这凌厉的一击，巫女也自知在劫难逃。只见她皱起了眉头，使劲咬了咬牙，露出了一副狰狞的表情，大声怒吼着，居然也抬起拳头向我攻了过来。
　　由于重心不稳的缘故，她的这一击并不可能使出全力，我也自然可以很轻松的躲开或者防御下来，可如果这样的话，就会留给她喘息的机会，接下来的会发生什么样的事情，就谁也说不准了。
　　所以说，只有硬碰硬了么。
　　按照目前两人的拳速，我的拳头应该是会先击中巫女才对，但在惯性的作用下，我也会被巫女击中。她在近战中的力量我还并没有领教过，万一这一拳的威力足以使我丧失意识而巫女却还存有一战之力的话，那只靠已经精疲力尽的翔子和爱丽丝，恐怕是应付不来的。
　　到底，该怎么办才好......
　　就在我犹豫不决的刹那。
　　本来围绕在我身边的爱丽丝的人偶，突然聚拢了过来，组成一面人墙，挡在了巫女拳头的前面。巫女的拳头砸在了人墙之上，轻而易举的便将那些人偶给砸了个粉碎，力道丝毫不减的继续向我袭来。
　　似乎是这样。
　　但实际上，我却清楚的感觉到，在被人偶阻拦之后，巫女的拳速确确实实的是下降了那么一点点。
　　而这一点点，已经足够了。
　　“咚”，随着一阵沉闷而有力的撞击声，我的拳头狠狠的敲在了巫女的太阳穴上，巫女的头立刻就向一旁歪去，她那血红色的眼睛顿时失去了神采，而她的拳头也随即慢了下来，最后轻轻的碰在了我的脸颊之上，彻底停下了动作。
　　我则是一不做二不休，借着这一击的势头，将全身的重量都集中在了拳头之上，将巫女狠狠的向下一压。巫女嘴里发出了一阵古怪的呻吟后，身体便在这冲击力之下，迅速的掉落下去，“咣”的一声，重重的砸在了地面之上，掀起一片烟尘。
　　事已至此，我仍不敢大意，迅速降落到了巫女身边，拉开架势，严阵以待，一直到烟雾渐渐散去，露出巫女那躺在地上，一动不动的身影之后，我这才长长的松了一口气，抬起因为用力过猛已经开始微微发抖的胳臂来，稍微擦了擦额头上的冷汗，如释重负的闭上了眼睛，一边将妖力恢复到正常程度，一边将让己那砰砰乱跳的心慢慢平静下来。
　　“幽香小姐！！”
　　爱丽丝的声音从身后传来，我睁开眼睛，回过头去，只见爱丽丝正使劲挥着手，急匆匆的向这边跑着，在她身后，翔子也一步步的慢慢走了过来。
　　我看到翔子之后，立刻向她投去了询问的目光，翔子见状，没说什么，只是冲我微微一笑，示意自己没有什么大碍。
　　看她们俩都平安无事，我也就彻底的放下了心，稍微整理了一下蓬乱的头发，抬起头，冲着爱丽丝笑着说道：
　　“干得不错，爱丽丝小姐。”
　　“啊不...没什么....”
　　听到我的夸奖，爱丽丝的脸微微一红，扭捏的嘟囔了两句，又急忙问道：
　　“你没受伤吧，幽香小姐！？”
　　“啊，没事没事，不要紧的。”
　　我摸了摸脸颊，笑着冲她点了点头。
　　“多亏了爱丽丝小姐最后的支援，不然的话我也没什么信心呢。”
　　“啊..没有啦...我只是想着尽量帮忙来着.....”
　　爱丽丝低下头去，嘿嘿一笑，一边用手搓着衣角，一边不好意思的答道：
　　“结果...也没发挥什么大作用...真是不好意思.....”
　　“不，已经很了不起了。”
　　我再一次的谢道：
　　“帮大忙了，真的很谢谢你。爱丽丝小姐。”
　　爱丽丝立刻抬起头来，满脸通红的看着我，眨了眨眼睛，随即便开心而又自豪的笑了起来。
　　“咳咳！！”
　　这时，已经走到我们身边的翔子，突然妆模作样的咳嗽了两声。
　　“喂喂，你是不是忘了什么啊小香香！？”
　　她闭上一只眼睛，装模作样的问道。
　　“啊.....”
　　我立刻就明白了她的意思，便无奈的叹了口气。
　　“也谢谢你啦。”
　　“只是谢谢可不够哦~~~”
　　翔子立刻笑嘻嘻的凑了过来。
　　“你知道我想要的是什么啦~”
　　“什么......”
　　我瞥了她一眼，没好气的问道。
　　“当然是和小香香的亲~密~接~触~~~~~~”
　　“去死！”
　　“好痛！你揍上来了吧！对着刚才拼命掩护你的队友，毫不犹豫的揍上来了吧！！”
　　“你不是想要亲密接触么？成全你而已。”
　　“这是哪门子亲密接触啊！”
　　“我的手和你的脸，刚才不是接触的很亲密么？”
　　“虽然亲密是没错但很疼哎！温柔点啦！对你舍生忘死的队友温柔点啦！”
　　“嘁，还真是不怕巫女一样的对手，就怕你这样的队友哎....”
　　“你这个类比听起来相当糟糕哦！？”
　　好啦好啦，别闹了，赶紧把这个巫女拖到一边去，先把她弄醒再说吧。
　　“呜.......”
　　随着意识逐渐恢复，我一边轻声的呻吟着，一边慢慢的睁开了眼睛。
　　首先映入我眼帘的，便是爱丽丝那张满是泪痕的脸。
　　“......姐？”
　　我咬了咬牙，忍着身上的剧痛，用手扶着额头坐起身来，看着爱丽丝勉强问道：
　　“这到底是.....”
　　“小香！！！”
　　爱丽丝看到我终于醒了过来，大喜过望，她一把就将我紧紧抱在了怀里，激动的大喊着。
　　“太好了！你没事真是太好了！刚才真是吓死我了....呜呜！”
　　“疼疼疼...轻点啦姐！”
　　被爱丽丝这么一劲一抱，本来就被摔得生疼的身体就更加难受了，我呲牙咧嘴的呻吟着，尽力把爱丽丝推倒了一旁，打量了她一番，问道：
　　“刚才到底是怎么回事啊？”
　　“呜呜....都是我不好.....”
　　听我这么一问，爱丽丝立刻又伤心的大哭了起来。
　　“本想用魔法增加地下水脉的压力，让水自己喷出到地面上来....结果......到后来就完全失控了...都是我的错...哇哇.......”
　　爱丽丝越说越难过，到最后索性就一头扎到了我的怀里，不停地哽咽着，泣不成声。
　　我伸出手，温柔的将她抱住，一边慢慢的拍着她后背，一边抬起头，四下张望了起来。
　　此时，水柱都已经退了下去，只在地面上留下了许多大大小小的洞。葵姐原本的家，此时也已经彻底变成了一堆破木板，和打碎了的瓶瓶罐罐与东倒西歪的家具混在一起，散落在地上，一片狼藉。
　　“这......”
　　看到这一幕，我倒吸了一口凉气，正想下意识的说点什么，突然猛的想起了葵姐和翔子的事情，不由得大叫道：
　　“啊！对啦！！葵姐她们怎么样啦！？”
　　“哎？”
　　爱丽丝闻言也是一愣，立刻止住了哭声，抬起头来，轻轻的抽着鼻子，迷茫的看着我答道：
　　“我...我也不知道....”
　　“........”
　　我咬了咬牙，立刻爬起身，跌跌撞撞的向着前院的方向跑去，爱丽丝也不敢不敢怠慢，匆忙抹了抹眼泪，跟在我身后就追了过来。
　　“葵姐！翔子！！”
　　我站在废墟中，一边寻找着两人的身影，一边焦急的大喊道：
　　“葵姐！翔子！你们在哪里啊！！！”
　　“小香！”
　　正找着，爱丽丝的声音突然从一旁传了过来。
　　“这边这边！！”
　　我赶紧回头，循声望去。只见在木屋不远处的空地上，葵姐和翔子正倒在那里，看起来也是被刚才的水柱甩飞出去了的样子。爱丽丝正蹲在她们身边，满脸不知所措的表情，拼命的冲我挥着手。
　　“啊！葵姐！翔子！！你们不要紧吧！？”
　　我惊叫一声，赶忙冲到了她们的身边，蹲下身去，一边大声呼唤着她们的名字，一边查看起她们的状况来。
　　葵姐双目紧闭，躺在地上，一动不动，似乎是失去了意识，看来她也没有能够在刚才的泉水爆发中幸免。不过，她的身上也没有明显的外伤，呼吸均匀，脉搏稳定，应该只是晕过去了而已，没有大碍。
　　而翔子那边的情况略微有些微妙，她此时身上的衣服已经被扯得乱七八糟，不像样子，只能勉强遮住关键部位而不至于走光。翔子本人则是蜷缩成一团，晕倒在地，她呼吸急促，眉头紧皱，脸上惊恐与绝望的神色尚未完全褪去，浑身还在微微的抽搐着，嘴唇一动一动的，嘟囔着一些“不要...求你了...住手....轻一点.....”之类完全听不懂的话，似乎正深陷在什么可怕的噩梦中，无法自拔。幸运的是，除此之外，她的状况也没有什么特别之处，应该是没有生命危险了。
　　看到两人都还算平安无事，我和爱丽丝都不由得长长松了口气，正在打算把她们挪到相对舒服一些的地方的时候。
　　“呜.......”
　　葵姐突然轻轻呻吟了一声，眉头微微一皱，随即慢慢睁开了眼睛。
　　“哇！！”
　　我和爱丽丝见状，都不由惊叫了一声，猛的向后跳出几步，互相抱在一起，不停的打着哆嗦，惊恐的想葵姐的方向望去。
　　“头...头好疼....”
　　葵姐却并没有做出什么夸张的举动，她只是扶着额头慢慢坐起身，满脸痛苦的表情，低声的嘟囔道：
　　“这是怎么回事......我在哪.....”
　　说着，她抬起头来，下意识的四下张望着，很快就看到了一旁的我们。
　　“哎？爱丽丝，幽香？”
　　她看着吓得面色如土的我和爱丽丝，瞪大眼睛，不由得露出了吃惊的表情。
　　“你们怎么了？”
　　“啊啊.....葵姐.....”
　　我看葵姐并没有像刚才一样扑过来，便壮着胆子，小心翼翼的问道：
　　“你...你的咒语....解除了么？”
　　“哈？咒语？”
　　葵姐莫名其妙的歪了歪脑袋：
　　“你在说什么啊？”
　　“哎？难道说.....”
　　我和爱丽丝闻言一愣，对视了一眼，立刻异口同声的问道：
　　“你已经不想吃我们啦？”
　　“哈！？？？”
　　葵姐一脸哭下不得的表情，差点又直接晕过去。
　　“你们两个从刚才开始，到底在说什么啊？”
　　我和爱丽丝呆呆的瞪着葵姐，稍微在原地傻站了3秒，便“哇！！”的大哭着扑了过去，一头扎进了葵姐的怀里。
　　“哇！太好了！葵姐终于恢复正常了！！太好了！！”
　　“那个.....”
　　葵姐将我们抱在怀里，看着我们嚎啕却不知道究竟发生了什么，只能无奈的笑道：
　　“到底....怎么了啊.....”
　　“葵姐刚才被咒语迷惑了....”
　　我哽咽着，断断续续的答道。
　　“做了好多...好可怕的事情.....”
　　“哎？这样么？”
　　葵姐有些疑惑的眨了眨眼。
　　“我怎么觉得....突然间觉得好困...于是就睡着了....还做了梦....好像是看到了一颗神奇的树...上面挂着各种各样的水果...我就伸手去摘.....马上就要碰到的时候.....”
　　“没碰到！！！虽然只差了一点点但绝对没有碰到！！！安全！！！！”
　　本来还瘫在一旁的翔子突然像是得到了命令似的，从地上一跃而起，惊慌失措的冲着天空大声的喊了起来。
　　“......”
　　我们三个都被她吓了一跳，一起回过头向她看了过去。
　　“啊！葵！！！”
　　翔子看到葵姐以后，猛的一个哆嗦，爬起身就想逃跑，结果却脚下一软，重新摔倒在地，手脚并用的向前爬了几步，立刻用手抱住脑袋，缩成一团，用瑟瑟发抖的声音，带着哭腔喊道：
　　“不...不要啦！再这样下去我会变奇怪的！求你放过我吧！”
　　“怎么....连翔子都.....”
　　葵姐看着她那魂不附体的样子，无奈的叹了口气。
　　“大家到底都是怎么了....还有翔子，你的衣服到底是怎么回事啊？”
　　“.....哎？”
　　听了葵姐的话，翔子像是明白过来了什么似的，立刻抬起头，偷偷的往这边瞥了过来。
　　“难道说...葵已经......”
　　我和爱丽丝看着她，满脸欣喜的使劲点了点头。
　　“呼~~~终于结束了么~~~~~~~”
　　翔子立刻长长的松了口气，倒在地上，放松的大笑道：
　　“太好了....真是太好了~~~~”
　　笑着笑着，居然呜呜的哭了起来，那哭声，似乎是经历了什么常人无法想象的痛苦与磨难似的，异常的沉重。
　　“哎...看来...还真是发生了什么不得了的事情呢.....”
　　葵姐看着我们这幅样子，也只能耸了耸肩，说道:
　　“看你们都这么脏兮兮的，还满身是水......先来我家把衣服换了吧。”
　　说着，她就拍了拍我和爱丽丝的头，迈步打算向前走去。
　　然后，她就看到了她那已经变成一片废墟的木屋。
　　“........哎？”
　　葵姐立刻被眼前的景象惊呆了，她不知所措的愣在那里，脸色苍白，张大嘴巴，不停的眨着眼睛，好半天都没缓过神，只是结结巴巴的问道：
　　“这...这到底是......”
　　“葵姐！！”
　　看到葵姐那吃惊的样子，爱丽丝立刻跑到她的面前，深深的举了个躬，抢先喊道：
　　“都是我的错！是我把葵姐家弄成这副样子的....你骂我好啦！”
　　“不不，要骂的话还是骂我啦！”
　　我也赶忙跑了过来。
　　“要不是我把那药弄来的话，葵姐也不会中咒语了....都是因为我啦！”
　　“呜.....我也有些责任呢....”
　　翔子将自己身上的衣服整好，一边闹着头，一边不好意思的说道：
　　“如果一开始就用更加普通的语言来解释的话.....”
　　“.........”
　　看着满脸内疚的站在面前，可怜兮兮的等着被责骂的我们三人，葵姐的表情，慢慢的从吃惊转变为愤怒，然后是无奈，她皱眉头，狠狠的瞪了我们好一会儿，最终却是重重的叹了口气，然后用手捂着嘴，“噗嗤”一声，笑了出来。
　　“.........啊？”
　　我们听到了葵姐的笑声，不由一愣，立刻抬起头向葵姐瞄去。
　　“哈哈....你们啊......”
　　葵姐大声的笑着，虽然笑声里多少透着些许无奈，但仍然给人一种很开怀的感觉，完全不像是刚刚经历了什么灾难的样子。
　　“真是的....”
　　葵姐一边抹着笑出来的眼泪，一边冲我们挤了挤眼，说道：
　　“和你们在一起，还真是不会感到无趣呢~~~”
　　永远的都是这么和蔼而又得体，即使是在这种时候也会优先考虑别人的感受，这正是葵姐的温柔之处，也是她最吸引人的地方。
　　“哈~~~”
　　察觉到已经得到了葵姐原谅，我们几个立刻又重新精神了起来。
　　“再怎么说这件事情也是我犯下的错....”
　　翔子挺了挺胸脯，冲葵姐说道：
　　“就让我来帮忙把你的屋子修好吧！”
　　“啊！我....我也要帮忙！”
　　“还有我还有我！！”
　　我和爱丽丝都争先恐后的喊道。
　　“好！那么就这么决定啦！妖怪和魔界和人类联合施工队，组建完成~~~~”
　　““哦哦！！！””
　　“不过，这个地方已经被刚才的配全弄得坑坑洼洼的，平整起来很费劲哎.....”
　　“不然索性就换个地方吧，葵姐在这里也住了这么久了，也该搬一搬啦~~”
　　“啊！我有个好提议！上次野餐的山顶怎么样？”
　　“哦哦！不愧是爱丽丝！那里的话，不但能看到美丽的风景，离人类的村庄也很近，真的是不错的选择呢！”
　　“那么好，事不宜迟！先把废墟中还能用的家具拣出来吧！施工队，开始行动！！”
　　““哦哦哦！””
　　“喂喂...我说你们......”
　　葵姐在一旁，看着兴奋的叽叽喳喳说个不停的我们，满头冷汗的苦笑道：
　　“不要自顾自得就把我家的位置给决定了啊.....起码也和我商量一下吧.....”
　　“你…..你们这些……….哎呦……..”
　　正当我们为缓和下来的情况终于松了口气的时候，一阵充满哀怨的低沉呻吟声突然从一旁传了过来。
　　我心里微微一沉，立刻回头，循声望去。
　　只见不知何时，天人已经从刚才被巫女砸出的那个洞中爬了出来。她浑身上下青一块紫一块，满身疮痍，衣服也破的跟抹布似的，千疮百孔，只是勉强的遮住身体而已。她靠在一旁的是墙上，勉强站直身子，眉头紧皱，呲牙咧嘴的呻吟着，原先那不可一世的态度荡然无存，只剩下一副那灰头土脸的狼狈样子，气喘吁吁地站在那里。
　　“……..哦。”
　　看到她之后，我不由得扬了扬眉毛，稍微有些吃惊的问道：
　　“你还活着呢？”
　　“当然！本小姐最出类拔萃的地方可就是超强的生命力啦！”
　　听了我的话，天人立刻就不服气的大声反驳起来，可她还没喊两句，就听见一阵“咔嚓”的碎裂声从她身上传出，天人也随即再次“哎呦”的一声惨叫，疼的五官都拧到了一起，再也说不出一句话来。
　　“好啦好啦….”
　　我看着她那奄奄一息的德行，叹了口气，稍微摇了摇头，便走上前去，冲她说道：
　　“既然还没有死，那你就趁我现在心情还不错赶紧走吧。”
　　要不是刚才在和博丽巫女的战斗中消耗过大，我还真想亲手检测下她那引以为豪的生命力到底强到什么程度。不过此时，急于结束这一切的我，只是想着快点把她打发走而已。
　　然而，天人却完全没有逃走的意思，非但如此，她还抬起头来，狠狠的瞪了我一眼，咬咬切齿的冲我喊道：
　　“你们这些该死的凡间妖怪…..把高贵优雅的本小姐弄成这幅样子，就想一走了之么！？”
　　“该走的是你才对吧…..”
　　“没门儿！！”
　　天人似乎根本没有在听我说话，她只是瞪着眼睛，愤怒的大喊着：
　　“你已经把本小姐给惹怒了！惹怒了听到没有！本小姐生气起来那可是连本小姐自己都害怕的啊！你们这些家伙…..就等着在本小姐的熊熊怒火中颤抖吧！！！”
　　说着，天人突然直起腰来，把手伸向空中，气势汹汹的大声喊道：
　　“出来吧！！绯想之剑！！”
　　她话音刚落，就只听“嗖！”的一声，一道红光从云端射出，直照在了天人的手上。
　　“！”
　　感到了蕴含在光柱中的强大能量之后，我不由得皱了皱眉头，向后退出几步，拉开了和天人的距离。
　　光芒散去之后，一柄长剑出现在了天人的手中，剑身之上闪烁着耀眼的红光，再配上从中散发出来的隐隐霸气，根本不需要过多的解释，就能猜出，那一定是一件威力惊人的天界兵器。
　　“哼哼哼….怎么样！”
　　天人双手抓着剑柄，装模作样的挥舞了两下，瞥了我们一眼，得意的笑道：
　　“这就是本小姐的完全形态！”
　　说着，她提起剑来，“唰”的往我这边一指。
　　“现在求饶已经没用啦！你们几个，就乖乖的变成这绯想剑的剑下之鬼吧！”
　　说完，她就大吼一声，挥剑朝我们冲了过来。
　　“…………”
　　没想到这家伙居然还真的还有力气胡闹，我和爱丽丝已经翔子三人只能无奈的互相看了一眼，不得不重新打起精神，做好了迎战的准备。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　天人一边叫着，一边向我们跑来，可能是由于身体上的伤还没完全恢复的缘故，所以她的脚步多少显得有些趔趄，感觉一副随时都会摔倒的样子。
　　“啊啊啊啊……..哎呦！”
　　果然，没跑几步，天人就不负众望的脚下一绊，一声惨叫，摔倒在了地上，她手中的剑，也“桄榔”一声，掉在了一旁。
　　然而接下来，令人惊奇的一幕出现了：那柄长剑掉落在了地上之后，居然就立刻“咔嚓”的一声，碎成了几段。
　　“啊！”
　　看到这一幕后，我们不由得都惊叫了起来，天人爬起身，看了看身边断掉的长剑，迷茫的眨了眨眼睛，随即立刻皱起眉头，生气的冲天空大声喊道：
　　“衣玖那个家伙！！本小姐不是说了让她给本小姐把绯想剑修好了嘛！怎么这么磨蹭啊！！！看回去本小姐不把她给………”
　　她的话才说到一半，就嘎然而止了。天人感受到她背后传来的阵阵杀气，立刻闭上嘴，扭过头去，战战兢兢的向后一望。
　　“……….”
　　我，翔子和爱丽丝，此时都阴沉着脸，站在他身后，嘴角微微上翘，露出诡异而又恐怖的笑容。
　　“啊！等等！等一下！！”
　　看我们这副架势，天人也大概猜到了自己接下来可的得遭遇，赶紧冲我们摆着手大声喊道：
　　“先听本小姐把话说完….现在可不是做这种事情的时候！”
　　“哦？”
　　我一边把手指按得啪啪作响，一边幽幽的问道：
　　“莫非你是想要先摆个舒服些的姿势挨揍么？这个我倒是无所谓哦？”
　　“被揍了无论如何都不会舒服的吧！不是这种事情啦！！”
　　天人瞥了一眼身旁的断剑，脸上开始露出了慌张的神情。
　　“绯想剑坏掉了….要是其中封印着的力量一下子爆发出来的话，就……..”
　　她的话音未落。
　　只听呼的一声，一道七彩的光束突然从断剑中喷出，立刻就掀起了一阵剧烈的冲击破。站在一旁，毫无防备的我们，当即就被吹飞到了一旁，要不是手疾眼快一把抓住附近的树干或石墙固定住自己的身体，肯定就要变得像是天人那样，拖着“啊~~~~~~~”的长长惨叫声，被落叶一般的直接卷到了空中，化为一颗星星，闪烁一下就消失不见了。
　　光柱夹杂着剧烈的气体，源源不断的往外喷涌着，很快就汇聚成了一个巨大的光球。光球漂浮在人类之里的上空，发出一阵低沉的隆隆声，不断的翻滚着，膨胀着，看起来极其不稳定。
　　“这可不妙………”
　　这惊人的能量，一旦在这里爆炸的话，不要说是人类之里，就连大结界恐怕都会受到影响，必须得赶紧阻止才行！
　　话虽如此，但此时已经消耗掉了大半妖力的我，根本无力再使出能够抵消掉如此规模能量的妖术，只能抬起头来，冲翔子投去了求助的目光。
　　然而，翔子此时也是咬着牙，愁眉紧锁，一副心有余而力不足的样子，看来她对于此事的状况也无能为力了。
　　至于爱丽丝，早就已经被吓得连眼睛都直了，根本就指望不上。
　　“可恶…….”
　　我咬了咬嘴唇，不甘心的抬起头来，瞥了一眼那又膨胀出一圈儿的光球，拼命的试图想着办法，脑海中却只是一片空白。
　　就在我们都对眼下的状况感到束手无策之际。
　　“呜……..头好痛……..”
　　伴随着一阵轻微的呻吟声，博丽巫女慢慢的醒了过来。
　　由于刚才被我们放在墙边的缘故，她的身体并没有直接被气流卷走，她扶着额头，晃晃悠悠的站起身，刚想抱怨两句，就被疾风吹得一个趔趄，差点摔倒。她刚忙伸手扶住石墙，以固定住身体，本来还迷迷糊糊的意识也就一下子清醒了不少。
　　“哎！？这是怎么回事！？”
　　灵梦巫女迷茫的四下看了看，发现了眼前的光球之后，立刻瞪大眼睛，吃惊的问道：
　　“怎么搞的！？这是什么！？我怎么会在这里！？”
　　“啊…那说来可就话长啦….”
　　我瞥了她一眼，有些无奈的问道：
　　“总之，你没事吧？”
　　“还好…就是觉得头有些疼，好像是被狠狠地敲了一下似的…..”
　　巫女又伸手揉了揉脑袋，接着问道：
　　“先不说这个…..那个光球是什么啊！？看起来很糟糕的样子哎！”
　　“那个啊……”
　　我眯了眯眼睛。
　　“是天人的愤怒吧……”
　　“哈？天人的愤怒？那是什么啊？”
　　巫女不以为然的撇了撇嘴。
　　“不管怎么样，这玩意太危险了，赶紧想办法解决掉啊！”
　　“要是能做到的话早就做啦！”
　　我终于再也忍耐不住，不耐烦的大声喊了起来。
　　“……..唉。”
　　听了我的回答，巫女稍微眨了眨眼睛，便叹了口气，说道：
　　“真是，总是有这样莫名其妙的事情发生，麻烦死了….”
　　说着，她就站直了身体，稍微稳住重心以后，就打算纵身向光球那边飞过去。
　　“喂！”
　　我赶紧喊道。
　　“你要干什么！？”
　　“当然是把那个什么天人的愤怒给解决掉啊。”
　　巫女稍微回过头，冲我撇了撇嘴。
　　“反正就只要用弹幕把它炸了就行了嘛。”
　　“真是胡来…….”
　　我立刻就咬了咬牙，皱起了眉头。
　　“你现在的身体状况也不好，那样实在是太危险了！”
　　“啊啊，不要紧啦。”
　　巫女却只是毫不在意的摆了摆手。
　　“我自己的身体我自己清楚。”
　　“可能会死的！”
　　“只有7成左右会死啦。”
　　“那不是大多数情况下都会死了么！？你不要命啦！！？”
　　我攥着拳头，冲她大声的喊道。
　　“嘛……..当然，我可是不想死来着。”
　　巫女面无表情的看了我一眼，慢慢悠悠的开口道：
　　“不过，这玩意已经到了不能不管的程度了，所以我不去可不行呢。”
　　说着，她稍微活动了一下肩膀，抬起头来，盯着那已经开始剧烈晃动起来的光球，脸上露出了一副毅然决然的表情。
　　“毕竟，不惜一切代价的去保护这个幻想，可是继承了博丽之名的巫女的宿命啊….唉，果然很麻烦啊，这份工作….”
　　说着，她又轻轻叹了口气，就向前迈出一步，正准备跳到空中。
　　“啊，对啦。”
　　突然又像是想起了什么似的，回过头来，冲我说道：
　　“如果我真的死了，在新的巫女继任之前，你就来替我做博丽巫女吧。”
　　“哈！？你在胡说些什么啊！？”
　　我立刻就瞪大了眼睛，吃惊的嘴最都合不拢了。
　　“嘛嘛…这种事情，本来是应该拜托给紫那家伙的…不过，嘛，反正只要是个强大的家伙就不要紧吧。而且….”
　　巫女想了想，耸了耸肩，一咧嘴，冲我露出了一个轻松而又灿烂的笑容。
　　“我其实也不讨厌你哦。”
　　“你……..”
　　我稍微一愣，立刻咬了咬嘴唇，大声的喊道：
　　“你这家伙别胡来！我们一起的话肯定还有别的办法的！你不要自作聪明的轻举妄动啦！你听到没有…….”
　　博丽的巫女却似乎完全没有听到我的话似的，纵身一跃，飞到空中，顶着狂风，向那滋滋作响的光球冲了过去。
　　“那么，我宣布！！！”
　　翔子站在石头之上，高举着装满果汁的水杯，高兴的大叫道：
　　“葵姐的新家，正式竣工！！干杯！！”
　　““哦哦哦~~~~~~””
　　我和爱丽丝还有葵姐，都纷纷举起手中的杯子，开心的碰在了一起。
　　在那之后，我和爱丽丝找来了梦子姐和妈妈来帮忙。“女儿们给你添麻烦真是太抱歉了！我回去一定好好的管教！”，妈妈和梦子姐一见到葵姐就这么不停地道歉着，虽然之后要接受的惩罚和说教只是稍微想一想就觉得还不如直接被葵姐吃掉痛快些，但无论如何这都是我们犯下的错误，自然要勇敢的承担起来才行。有了妈妈的能力以及梦子姐的经验的帮助，工作进行的非常顺利，只用了3天时间，一栋崭新的木屋就搭建完成了。
　　此时，我们正聚在一起，尽情的庆祝着这激动人心的一刻。
　　“真的是非常感谢神绮小姐和梦子小姐啦。”
　　葵姐喝了一口果汁，笑着冲我说道：
　　“她们不能来一起庆祝真是遗憾哎。”
　　“妈妈和梦子姐都不能离开魔界太久啦，不然那边会出乱子的。”
　　我一边喝着果汁一边答道：
　　“那些魔王的话，可是会为了抢一朵花就打起来的哦。”
　　“哎...那还...真是很难想象的情景呢....”
　　听了我的话，葵姐不由得苦笑道。
　　“各位各位~~”
　　这时，翔子一口气喝光了杯中的果汁，满意的抹了抹嘴，又大喊了起来：
　　“那么，今天的重头戏，就要开始啦~~~”
　　她使劲挥了挥手，用激动的声音继续说道：
　　“我们一起来给葵的新家起个名字吧~~”
　　“哎？”
　　葵姐闻言，眨了眨眼，无奈的笑了起来。
　　“不用这么麻烦了吧....”
　　"不~~行~~~~"
　　翔子从石头上跳了下来，斩钉截铁的冲着葵姐说道：
　　“这可是我们一起劳动的成果，不好好的珍惜可不行呢！”
　　“真想要珍惜的话就请不要再弄坏了....”
　　葵姐虽然这么吐槽着，可翔子却完全没有理会她，只是扫了我们一眼，故作玄虚的说道：
　　“你们有什么好想法么？”
　　“嗯.......”
　　突然听到这样的提议，我和爱丽丝立刻就皱起了眉头，苦思冥想起来，却都一时半会儿想不到什么合适的名字，只能低声沉吟着，一副为难的样子。
　　“哼哼，就知道你们没什么好主意~~”
　　翔子得意的昂起了头。
　　“所以我一早就想好啦~~”
　　“那就说来听听嘛！看你能想出什么来！”
　　我不服气的瞪了她一眼，没好气的说道：
　　“当然，听好了哦~~”
　　翔子拍着胸脯，稍微清了清嗓子，便开口说道：
　　“实际上呢，我不但要给葵的房子起名字，还要给她找一份新的工作呢！”
　　“唉，越说越离谱了...”
　　葵姐无奈的摇了摇头，叹了口气，似乎对于翔子所谓的“工作”并没有什么兴趣。
　　不过，翔子却完全没有收到葵姐这样消极态度的影响，仍然是自顾自得继续说道：
　　“你们知道么？像是葵这样，专门负责人类与妖怪或者神明之间沟通的女孩子，可是有专门的称呼的~”
　　说到这里，她稍微顿了顿，扫视了我们一眼，故意压低声音，用神秘的语气开口道：
　　“叫做巫女！”
　　“哎？巫女？”
　　我和爱丽丝都被她那装神弄鬼的样子给唬住了，不由得瞪大了眼睛。
　　“没错！”
　　翔子看到我们的态度，满意的点了点头。
　　“就是巫女！平时的主要工作就是在妖怪和人类之间互相沟通，传达彼此之间的愿望，作为报酬还可以收集到香火钱，可是一份相当不错的工作呢~~”
　　“沟通...具体是什么样子的啊？”
　　爱丽丝双眼闪着光问道。
　　“哎...这个...书上没说....我也不知道....”
　　翔子想了想，露出了尴尬的表情。
　　“大概就是玩一玩啦，聊聊天啦好啥呢么的吧....”
　　“只是聊聊天过就能拿到钱....感觉和骗差不多了吧.....”
　　葵姐一如既往的用无奈的语气吐槽道。
　　“嘛嘛，别这么说嘛，能和妖怪像是这么聊天的人类可并不多哦~~”
　　翔子拍了拍她的肩膀，笑着说道：
　　“总之，这份工作对你来说再合适不过啦~~”
　　“我觉得我还是比较适合做果酱哎....”
　　葵姐尴尬的翘了翘嘴角。
　　“你们觉得呢？巫女？”
　　“好...好帅的感觉！！”
　　“巫女....总觉得非常强的样子！！”
　　“那好！就这么决定啦！从今天起，葵姐就是巫女啦~~~”
　　““哦哦~~~””
　　“你们倒是先听听我的意见啊喂！！”
　　翔子完全不理会葵姐的抗议，冲她挤了挤眼睛，露出了一丝狡猾的笑容。
　　“巫女可都是要有专门的巫女服的~~”
　　说着，她抓过自己到来的包袱，“啪”的抖开，从里面掏出一样东西来。
　　“锵锵~~就是这个~~~”
　　那是一身由点缀着红色花边的粉白色上衣和大红色的长裙所组成的套装，与葵姐平常总是穿着的衣着略有不同，这套衣服看起来并不是很适合活动的样子，但却十分的美丽精致，给人一种高贵优雅，超凡脱俗的感觉。
　　“哦哦~”
　　看到这件衣服，我和爱丽丝都不由的瞪大了眼睛，赞叹道：
　　“好漂亮~~”
　　“哼哼，这就是巫女的工作服，巫女服啦~~”
　　翔子得意的笑道：
　　“我可是照着书上的图样做了好久才做出来的哦~~葵穿上一定会很合适的~”
　　“做了好久？也就是说在开始盖这屋子之前就开始了？”
　　葵姐闻言，立刻就皱起了眉头。
　　“我说翔子，你该不会是想看我穿这个所以才....”
　　“总之快穿上，穿上啦葵~~~~”
　　“哇！别..别推！我自己来了啦！！”
　　片刻后。
　　“怎...怎么样....”
　　换上了巫女服的葵姐，有些不好意思的走到了我们的面前，抬起头来，红着脸，有些扭捏的问道。
　　巫女服的清新典雅，和葵姐可爱的容貌以及温柔的气质交相辉映，简直就是绝配了
　　“哦~~~~~~~”
　　我们三人都立刻由衷的赞叹了起来。
　　“好漂亮啊，葵的话就是适合做巫女嘛，我的眼光果然没错！”
　　“所以说，你是以衣服为标准来判断的么....”
　　葵姐白了翔子一眼，又看了看自己身上的巫女服，稍微叹了口气，便露出了一丝开心的笑容，看来她自己也对这身衣服非常的喜欢。
　　“那么，给屋子命名的话题继续~~~”
　　翔子伸出手，在空中晃了晃，大声喊着，以吸引我们的注意力。
　　“一般来说，巫女住的房子，会被叫做神社哦。”
　　“啊！这个我知道！”
　　爱丽丝急忙举起手来，抢着说道：
　　“我在书上看到过，是有一种人类祈福与祭祀的场所叫做神社来着！”
　　“那..那葵姐的家就叫做神社啦？”
　　我也急忙问道。
　　“哼哼，可不是这么简单的啦~~”
　　翔子眯起眼睛，得意的冲我们摇了摇手指。
　　“只是简单的叫‘神社’的话没有任何区分度，还要再加上什么才好啦。”
　　“那..那要加什么好呢？”
　　我和爱丽丝此时已经完全落入了翔子的步调，被她稍微一逗，就急不可耐的追问了起来。
　　“一般来说都应该是神社里供奉的神明...不过这里似乎也没什么神明的样子，所以说这样好啦~”
　　翔子拍了拍手，冲葵姐笑着说道：
　　“就用葵的名字好啦~”
　　“说的那么了不起，结果到头来还真是随便哎...”
　　葵姐满脸‘怎么样都好啦’的无奈表情，只是静静的微笑着，做着最低限度的吐槽。
　　“所以说....”
　　我想了想，立刻接着问道：
　　“正式的名字，就是‘葵神社’啦？”
　　“那样可不行。”
　　翔子摇了摇头，认真的说道：
　　“一般情况下，都是要用姓氏才会显得更正规啦。”
　　“姓氏么.....”
　　爱丽丝低下头去，喃喃道：
　　“所以说...就是......”
　　此时，翔子一纵声，“噌”的窜上了刚才的那块石头，挺起胸来，咳了两声，清了清嗓子，又低下头看了看我们，随即便用庄严而洪亮的声音，气势十足的大声宣布道：
　　“我宣布！博丽神社，从今天起，正式落成啦~~~~大家鼓掌~~~”
　　哎？葵姐的全名？博丽葵（はくれいあおい，HakureiAoi）啊，我以前都没提过么？
　　“就这样，凭借着坚定的信念和非凡的勇气，拥有着美丽金发的魔法少女，终于击败了又丑又傻又懒又笨的紫色老妖婆－－啊！这么说会有歧义....应该是那个紫色的豆芽菜邪恶魔法使...嗯，这样就好了....总之，她拯救了世界的和平，从此和身穿黑白色女巫服的帅气魔法少女一起，过上了无比幸福的生活~~”
　　爱丽丝的人偶剧刚刚结束，台下便想起了雷鸣般的掌声和欢呼声。孩子们都开心的大笑大叫着，有的甚至手舞足蹈的跳了起来，模仿着剧中人物的台词与动作，似乎是深深沉浸在刚才那精彩的剧情之中，无法自拔。
　　我站在不远处一个相对僻静的角落里，一边喝着茶，一边看着站在舞台上的爱丽丝那兴高采烈的神情，不由闭上眼睛，长长的出了一口气。
　　在我和翔子以及爱丽丝妖力全开的帮助下，村庄的修复以及祭典的准备工作在一周之内就全部完成了，虽然最终还是稍微有些推迟，不过，如你所见，此时此刻，人类之里的祭典，正如热闹的进行着。那拥挤的街道上，到处都是愉快的歌声与喜悦的笑脸，辛苦劳作了一年的人类，在这一天里，将自己心中的激情与活力一股脑的释放了出来，他们不分男女老幼，都尽情的狂欢着，把所有的悲伤与烦恼都抛到了脑后，只是陶醉在这欢乐的海洋之中，享受着那无与伦比的美妙气氛。
　　老毛巾男如他自己说的那样，在全村人面前向我和翔子道了歉，并邀请我们参加祭典。我能清楚的感受当，当老毛巾男向我鞠躬，并说出“对不起”三个字的时候，人类们投来的那惊讶的目光。他们切切私语着，其中也不乏有对我们的怀疑与猜测，通向人类之里的道路，依然充满了艰难险阻，但无论如何，只要迈出了第一步－－哪怕再小，那么，我们与人类之间的距离，也总归算是在缩短了，这要坚持这么一步步的走下去的话，总有一天......
　　“妖怪的酒会里也能看到人类的身影，人类的祭典上也能听到妖怪的欢笑...么.......”
　　我睁开眼睛，看着自己在茶杯中的倒影，不由得轻轻一笑。
　　“好像，也不是那么困难的事情呢....”
　　“瞧一瞧看一看，走过路过不要错过啦~~~~”
　　突然间，我耳边传来一阵熟悉的声音。
　　我抬起头来，循声望去，只见满身缠的都是纱布的博丽巫女，正站在路边，情绪高昂的大声叫嚷着，在她面前，摆着一个红色的箱子，上面赫然写着“赛钱”两个大字，看那架势，不用多解释，就知道她打得什么主意了。
　　“为了答谢广大客户的厚爱，博丽神社在祭典期间开展大酬宾活动！神签全面打折！下吉只要50文，中吉只需80文，大吉只需100文！对，你没听错，不是500文，不是300文，而是100文！只需100文就能把博丽神社的大吉带回家中，保你一年的风调雨顺，健康幸福！你心动了么？不如赶快行动吧！数量有限，抽完为止！千万不要错过这千载难逢的机会哦~~~~~”
　　我看着她那激动的脸红脖子粗的样子，无奈的叹了口气，迈步走到她跟前。
　　巫女在发现有人向她这边走来的时候，立刻兴奋地回过头，满脸灿烂的笑容，“欢迎光临~~~”的打起了招呼。不过她马上发现了我的真实身份，脸上的笑容立刻就消失的无影无踪，取而代之的则是像平常一样懒洋洋的表情，有气无力的嘟囔道：
　　“什么嘛，原来是你啊....”
　　说着，她冲我摆了摆手。
　　“要抽签么？现在大吉只要100文香火钱哦？”
　　“感觉大吉应该不是这种能卖的东西吧.....”
　　我有些哭笑不得的耸了耸肩。
　　“而且，我像是那种会随身带钱的类型么？”
　　“...倒也是....”
　　听我这么一说，巫女便更加没了精神，她回过身，拿起茶杯，稍微喝了一口茶，滋润了一下自己那已经被连续的叫喊声弄得有些沙哑的喉咙，瞥着我问道：
　　“你的朋友...那个天狗呢？不是也收到邀请了么？”
　　“翔子啊。”
　　我扬了扬眉毛。
　　“她有些工作上的事情，没法来了。”
　　“放开我！我要和小香香一起逛祭典！要和小香香一起看烟火！要和小香香你一口我一口的吃苹果糖！要和小香香在小树林里留下令人害羞的回忆！放开我！！”
　　翔子被她的秘书拖走时那绝望的眼神，至今仍在我脑海中，挥之不去。
　　“哎？这样啊？”
　　巫女稍微有些意外的眨了眨眼。
　　“看不出来，她还蛮敬业的。”
　　“虽然并不完全如此但是......”
　　我没好气的瞥了她一眼。
　　“至少比你强吧.....”
　　“失礼呐！”
　　听我这么说，博丽巫女立刻不满的撅起嘴来。
　　“我这不也是在很努力的收集香火钱嘛！”
　　“努力归努力，但是方向完全错了啊.....”
　　我这么说着，稍微打量了她一番后，叹了口气，接着问道：
　　“说起来，你的运气还真够不错的啊，居然活下来了...”
　　“那当然喽。”
　　巫女又举起杯子，喝了口茶，心不在焉的答道。
　　“我嘛，对自己的运气还是很放心的。”
　　“感觉不是什么能够放心的领域啊....”
　　我有些无奈的瞥了她一眼。
　　“如果真的死了可怎么办？”
　　“那就死了呗，我不是都已经把后事和你交代好了嘛。”
　　巫女看都不看我一眼，只是撇了撇嘴。
　　“....我说你...”
　　我有些意外的睁大了眼睛。
　　“还真是做好死掉的打算了？”
　　“当然喽。”
　　巫女的表情，轻松的不可思议。
　　“我可是守护幻想乡的博丽巫女，连这点觉悟都没有的话可怎么行。”
　　“你.........”
　　我突然觉得心中一股说不出的感情向上翻涌着，稍微皱了皱眉，刚想开口说些什么。
　　“呦，博丽的巫女。”
　　“哦哦哦哦哦！！这不是福田大爷么！！您身体还好么！？？”
　　“哈哈，我的身体可是好得很呢，还有，我是本田....”
　　“那就好，那就好，俗话说，身体是赛钱...我是说，幸福生活的本钱嘛~~您可一定要保重身体哦~~~话说回来，今天我这里可是有大酬宾，向您这样的老主顾，就给您个折上折，大吉神签只要您90文，您看怎么样？”
　　“那可真是不能错过的好机会啊，我就来5个好了，给家里人一人求一个.....”
　　“好嘞~~~~这是您的5个大吉神签，您拿好~~全部都是由我亲自祈福过的，保证有效~~顺便再送您一个阴阳玉，只要有了它，不管什么妖怪来都能轻松退治啦~~”
　　“哎？可以么？这不是你作为巫女的象征么？”
　　“哈哈，什么巫女不巫女的，只要能让客户满意就行啦~~这个东西的用法很简单，要点就是，冲着对方使劲扔过去就好啦~对了，别忘了同时大喊：‘梦想封印！！’哦？”
　　“这样就可以了么.....”
　　“没问题没问题，我什么时候骗过您啊原田大爷~~”
　　“由你这么说我就放心了...那我告辞了...后会有期了，博丽巫女，还有，我是本田.....”
　　“再见啦~~一路走好哦~~千万别摔伤了哦~~~~就算真的不小心摔伤了也不要忘了托家人送来香火钱....我是说，跟我报个平安哦~~~~”
　　“.........唉。”
　　我看着一旁，冲着那远去人类的背影，一边使劲的挥着手，一边满脸谄媚的笑容大声呼喊着的博丽巫女，不由得摇了摇头，重重的叹了口气。
　　“怎么，有什么不爽啊？”
　　巫女听到我的叹息声，便回过头来，白了我一眼，没好气的问道。
　　“不，没什么。”
　　我则只是耸了耸肩，抬起头，冲她意味深长的微微一笑。
　　“只是觉得，你果然是博丽神社的巫女呢。”
　　“哈？”
　　巫女听了我的话，立刻就露出了一脸莫名其妙的表情来。
　　“你在说什么啊？”
　　她又瞪了我一眼，撅起嘴来，不爽的嘟囔道：
　　“那是当然的吧？”
　　###########风见幽香的幻想乡记事薄#################
　　事件四十一
　　X年X月X日，梦子带来神绮的话，说她想看看我。
　　事件状态：已解决
　　备注：“有空会过去的”，刚打算这么把她打发走，神绮便大喊着“知道小香很忙所以我就自己过来啦~~~”钻了出来了，强压着从窗户跳出去逃跑的冲动招待了她，被逼着叫了几声“妈妈~~”之后还是忍不住从窗户跳出去逃跑了。
　　事件四十二
　　X年X月X日，收到委托，河童想要实验对象来测试最新的“尻子玉拔取器”。
　　事件状态：已解决
　　备注：写好了“这就是试验品”的信，对恰好在身边大吵大嚷着“来玩弹幕对决吧！这次我一定会赢得！”的黑白魔法使说，如果她能去帮我把这封信送给妖怪之山上的河童，就可以考虑陪她比划两下。
　　事件四十三
　　X年X月X日，收到绑在一只蝴蝶背上的匿名纸条。
　　来信：“幽香姐快来救我！！！”
　　备注：没有署名也没有送信人地址，完全不知道是从哪里来的，可能是恶作剧，所以就忽略掉了。
　　事件四十四
　　X年X月X日，收到河童的反馈。
　　来信：“得到了非常漂亮的尻子玉，十分感谢。”
　　回信：“不客气。”
　　事件四十五
　　X年X月X日，受到委托，帮黑白魔法使从河童手中夺回她“重要的东西”
　　事件状态：已解决
　　备注：很容易就抢回来了，是一个白色球状物体，但到底是什么东西她并没有说，
　　事件四十六
　　X年X月X日，受到委托，前去帮助人类之里准备祭典
　　事件状态：已解决
　　备注：爱丽丝的新人偶剧，“魔法少女智斗紫色老妖婆”获得了很大的成功，只是不知为何引来了八云家当家，似乎里面有什么奇怪的误会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前言
更新时间2013-7-12 10:56:37  字数：1637

　“爱丽丝小姐拜托我的事情，我已经好好的做了一番调查。”
　　老师抬起头来，看了看站在书桌前的我们，疲惫不堪的脸上露出了一丝得意的神色。
　　“关于上古时期的资料，流传至今的确实不多，其中真实可信的就更少了....就算是我，也不得不去向阿求小姐和小铃小姐求助才找到了这样的线索....”
　　说着，她从桌上垒着的书堆中抽出了一本，小心翼翼的打开后，将它推到了我们的面前。
　　“这个是......”
　　才刚看了一眼，爱丽丝便立刻瞪大了眼睛，不由得惊叹了起来。
　　“这么详细的描述，简直不可思议.....你是怎么找到的啊？慧音小姐？”
　　“嘛，虽然确实是废了好一番的功夫，但再怎么说，编纂历史就是我的工作啦，这方面的资料，多多少少会有些特殊渠道的。”
　　看到爱丽丝那目瞪口呆的样子，老师稍微自豪的扬了扬眉毛，立刻正色道：
　　“根据这本书上的记载....”
　　她伸出手来，指了指书页上一段做了记号的文字。
　　“为了纪念那些带领人类最终战胜了恶魔的英雄们，当时的人们为这些英雄修建了一座祭坛，而那些英雄的尸体，便被安放在了这祭坛之中。”
　　老师一边说着，一边抬起眼皮，看了看正全神贯的听着她的话的我和翔子，又看了看目不转睛的盯着面前的书的爱丽丝，满意的点了点头，又拿出了几本书，摆到了我们的面前。
　　“从那以后，人类一直保持着祭祀这些英雄的传统，直到那祭坛在一场战争之中被毁掉了为止。”
　　“这........这又是.......”
　　爱丽丝再看到了那些新的书之后，吃惊的倒退了半步，差点就摔倒在地上，面对着这些稀世珍本，她的眼睛中马上就射出了异样的光芒，那正是魔女所特有的，对知识的近乎于贪婪的渴求。
　　“请问.....”
　　她的目光在书本之间游离了片刻之后，便投到了老师的身上。爱丽丝稍微咽了咽口水，鼓起勇气来，红着脸，用有些颤抖的声音问道：
　　“这些书...稍后可不可以借给我看一看呢？”
　　“可以的哦。”
　　老师看着爱丽丝那张充满了期待的脸，点了点头，笑着说道：
　　“不过，有几本书是阿求小姐的，必须得征求过她的同意之后才行呢。”
　　“谢....谢谢！”
　　爱丽丝高兴的几乎跳了起来，她一把抓住老师的手，激动的大声喊道：
　　“我一定会好好爱惜的.....会用生命去守护它们不被偷走的！！”
　　“一般来说...也不会有人偷这种东西的吧.....”
　　老师反倒被她这么夸张的反应弄得有些不知所措，只能尴尬的笑了起来。
　　“打断你们很抱歉了....”
　　我看到话题似乎开始偏离原本的轨道，只能轻轻的咳了一声，提醒道：
　　“不过，你刚才说祭坛被毁了之后，接下来的事情呢？”
　　“啊，抱歉。”
　　老师这才反应过来，急忙一脸内疚的冲我低了低头，说道：
　　“继续刚才的话题....实际上，在一些文献当中有提到过，人类为了防止恶魔的再度入侵，所以将如何使用恶魔之力的方法记录了下来，封印在了祭坛之中。”
　　“唔，原来如此....”
　　我稍微低下头去，沉吟道：
　　“如果他们的后人不得不再次面对恶魔入侵之时，便可以使用它们祖先曾经使用过的力量来与恶魔对抗么.....”
　　“正是如此。”
　　老师点了点头。
　　“但是，那记录也随着被毁坏的祭坛一起，消失不见了。”
　　“这样啊......”
　　闻言，我稍微眯了眯眼睛。
　　“意思是说，线索到此中断了么？”
　　“恐怕如此.....”
　　老师皱了皱眉头，有些无奈的轻轻叹了口气。
　　“虽然说想要继续查下去并不是不可能，但是可能需要很多时间，而且，结果是什么样，我也不能保证....抱歉.....”
　　“嗯，我知道了。”
　　我看老师似乎变得有些沮丧，便露出了温柔的笑容，冲她说道：
　　“已经帮了很大的忙了，非常感谢。”
　　说完，我便回过头去，不动声色的看了翔子一眼。
　　翔子似乎早就料到了我的举动似的，也没说话，只是轻轻点了点头。
　　“那么.....”
　　看到翔子也已经做好了准备，我就一边慢慢悠悠的转过身，一边用毫无起伏的声音，平静的说道：
　　“关于以上的话题，你有什么看法呢？”
　　这么说着，我的目光却向空无一物的房屋角落方向投了过去，同时，暗暗的握紧了拳头。
　　“八云家当家。”
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2013-7-12 10:57:43  字数：11090

　爱丽丝和老师显然是被我这突如其来的举动给弄蒙了，她们听我说出这番话之后，稍微一愣，立刻都满脸疑惑的顺着我的视线，朝墙角的方向看去,拼命地寻找着什么线索。
　　可她们的眼前，除了几件再普通不过的家具之外，一无所有。
　　在经过了片刻的沉默之后。
　　“哼哼，果然，想要瞒过幽香小姐的眼睛，还是稍微有点难了啊....”
　　一个深沉而又充满磁性的年轻女性的声音，突然在房间里响了起来。
　　“不过，你还是搞错了一件事情....”
　　那声音虽然乍一听波澜不惊，平淡异常，但只需稍加体会，便很容易发现蕴藏在其中那发自内心的高贵与戏谑。
　　“我可并不是如你想的那样，只会一动不动的躲藏在角落里的角色啊....”
　　低沉的声音在房间中不断回荡着，让人完全察觉不出其根源所在，爱丽丝和老师都紧张的皱起了眉头，不觉焦急的四下张望起来，试图寻找声音的主人，。
　　“我无处不在....”
　　看到她们的慌张的，，声音变得更加得意了，我甚至已经能察觉到夹杂在其中的赤裸裸的笑意，那说话的人，想必骄傲的尾巴都快翘到天上去了吧。
　　“我在你们的身边，我在你们的背后，我存在于任何一个你们无法察觉的角落....听着你们的嬉笑怒骂，看着你们的一举一动......”
　　我回过头去，又看了看翔子，稍微耸了耸肩，便迈步走向了房间的角落。
　　“你们会感到害怕－－－那是正常现象，因为所有人都会对她们无法感知的存在感到恐惧......”
　　我走到了放在墙角处的一个箱子前面，稍微打量了那箱子一番，便伸出手来，抓住箱盖，使劲往上一掀。
　　“呼”的一声，箱盖打开，而正蹲在箱子里面，满脸兴奋的嘟囔着什么的少女的身影，也就随即映入了我们的眼帘。
　　“当你们完全被那不可知的恐怖所笼罩，在无尽的惊恐与绝望之中惨叫与挣扎的时候，我.........哎？”
　　少女说着说着，似乎是突然察觉到了周围环境的异样，马上就住了嘴，抬起头来，正好跟我那冰冷的目光撞了个正着。
　　她原本那灿烂的笑容立刻就僵在了脸上，整个人仿佛是石化了一般，张大了嘴巴，蜷缩在箱子中，一动不动，只有暗金色的大眼睛不停的冲我忽闪着，看样子，应该是被意想不到的情况给弄的不知所措了吧。
　　我倒是也并没有说什么，只是眯着眼睛，面无表情的看着她。
　　过个好一会儿，少女这才终于缓过神来，只见她又眨了眨眼睛，便换上了一副从容淡定的表情，不慌不忙的从箱中站起身，扫视了我们一眼，便“啪”的打开了手中的折扇，轻轻的遮在嘴上，露出一副浅浅的笑容，闭上眼睛，用像刚才一样深沉的语气，继续说道：
　　“我，就会主动现身出来，静静地站在一旁，微笑的享用着你们那副不堪的样子....”
　　说着，她睁开了眼，微微低下头去，扬了扬眉毛，宛如获胜者一般，满脸的得意与惬意。
　　“没错....”
　　她又看了我们一眼，低声说道：
　　“就像现在这样。”
　　““无论从哪一个角度去考虑，你这都不算是‘主动现身’吧....””
　　真是奇怪，明明没有任何读心能力的我，此时却清楚的听到了其它三人内心最深处的吐槽之声。
　　“唉....”
　　面对着这样一番让人无语的言论，我也只能无奈的叹了口气，耸了耸肩，然后抬起眼皮，打量起眼前的这位少女来。
　　那是一位有着美丽的金黄色长发的少女。她头戴一顶系着红色丝带的白色帽子，穿着一身宽大的白色长裙，长裙正前方，那一条紫色的纹路上面，还画着一些奇怪的黑色图案，整身打扮看起来非常的诡异，但透着几分无法用语言形容的高贵，配上少女那优雅而又神秘的气质，使她整个人都显得魅力非凡的同时，也散发出了一丝危险的气息。
　　说实话，面对这样一位独具魅力的少女，如果不是早就知道了她的底细的话，我肯定会忍不住驻足欣赏一会儿的。不过此时，我可完全没那个心情，只是稍微退后了半步，眼睛都不眨一下的盯着她，不敢有丝毫的大意。
　　“啊，幽香小姐。”
　　少女此时也看着我，仍旧是微微笑着，轻声说道：
　　“好久不见了....你还是老样子呢，总是这么紧张。”
　　“好久不见。”
　　我冲她稍微点了点头。
　　“抱歉，因为对手是你的缘故，所以我可没办法不紧张。”
　　能让我说出上面这番话的人，整个幻想乡中绝对不会超过5个，而八云家当家，正是其中之一。
　　对于我来说，单纯从力量上来讲，再强大的对手，只要针对性的制定好战术，总归是能有取胜的机会。然而，对于八云家当家这样的家伙来说，一战的胜败并不是她所追求的真正目的，在每一步行动的背后，似乎总是盘算着什么更加庞大的东西，而那几乎无法被窥探的内心，才是她真正可怕之处。
　　“嘛嘛，别这么说嘛。”
　　八云家当家听了我的话之后，立刻合起了手中的扇子，冲我稍微挥动了两下，友好的笑道：
　　“我今天可不是来打架的。”
　　“最好不是。”
　　我则是咧咧嘴，回给她了一个略微有些危险的笑容。
　　“不然的话，我们可不会轻易放过你的。”
　　说这番话的时候，特地加重了“我们”的读音。
　　八云家当家自然立刻就明白了我话中的意思，她抬起头，看了看站在我身后的翔子，接着看了看一旁仍旧是满脸茫然的爱丽丝和老师，眨了眨眼睛，又笑了起来。
　　“不要这样嘛。”
　　一边说着，她一边迈步走出了箱子，站在我的面前，稍微用手拉了拉弄皱了的裙子，又整理了一下刘海，然后依旧是笑眯眯的看着我，看起来异常的从容淡定。
　　“我可真的没有自不量力到想要一次挑战两个被称为‘最强’的妖怪。”
　　八云家当家冲我歪了歪头，一挤眼睛，露出了一副可爱的表情。
　　“人家还年轻，不想这么早就死哦~”
　　“...........”
　　对了，我又没有说过关于八云家当年年龄的事情？如果没有就算了，因为那是一个相当长的话题，从各种意义上来讲。
　　“嘛...那个....”
　　在看到我满脸的黑线以及跳动的眉梢之后，爱丽丝急忙走上前来，尴尬的笑着打起了圆场。
　　“你好啊，紫小姐~”
　　“哦，你好啊，爱丽丝小姐。”
　　八云家当家看到她走过来后，也礼貌的笑着打起招呼来：
　　“好久不见，今天居然没有和魔理沙小姐在一起么？”
　　“哈哈哈...‘居然’什么的...我...我也没有太长和她在一起的吧.....”
　　爱丽丝慌张的干笑了两声，急忙转移起话题来：
　　“紫小姐突然出现在这里，有何贵干呢？”
　　“嘛......那自然是有着非常深层次的原因啦。”
　　八云家当家闻言，立刻就收起了笑容，眯起眼睛来，紧盯着爱丽丝，一字一句的说道：
　　“这都是，命运之神的安排哦。”
　　“命....命运之神的安排.....”
　　爱丽丝被她身上散发出来的压迫感弄得紧张不已，不觉得向后退了半步，咽了咽口水，小心翼翼的问道：
　　“这...到底是.......”
　　“就是说实在太闲了，出来散步的时候不知不觉就逛到这里了。”
　　“..........”
　　“不过嘛.....”
　　八云家当家又回过头，看了看满脸铁青，身子已经开始微微颤抖起来的我，不慌不忙的笑着说道：
　　“正好听到了你们的谈话之后，我倒是确实有些说不定帮得上忙的信息可以提供哦。”
　　“哎？”
　　爱丽丝闻言一愣，急忙追问道：
　　“紫小姐，知道关于古代人类对抗恶魔的事情么？”
　　“嗯，知道呢？还是不知道呢？”
　　八云家当家一脸暧昧的笑容，虽然是在回答着爱丽丝的问题，眼神却丝毫没有离开我的脸。
　　“毕竟，像是我这样，活了那么久的妖怪，会知道一些不为人知的有趣事情，也不是不可能的哦~
　　她刚说完，又像是想起了什么似的，脸色稍微一变，立刻开口补充道：
　　“顺便一提，我说我‘活得久’的意思并不是说我活的真的比你们久，只是见多识广的意思，所以请不要产生什么奇怪的误会或者不当的联想。”
　　“怎么样都好啦。”
　　我稍微有些不耐烦的挥了挥手。
　　“直接说好了，要怎么样才能交换到你的情报？”
　　“嘛，别这么见外嘛，幽香小姐~”
　　八云家当家听我这么一说，有软绵绵的笑了起来。
　　“我们都是老相识啦，这点事情就算直接告诉你也可以的哦。”
　　“哦？那很好。”
　　我扬了扬眉毛，把双臂抱在了胸前，慢悠悠的说道：
　　“说吧。”
　　“好啊。”
　　八云家当家眨了眨眼睛，随即将手一挥，在她的身边，立刻就裂开了一条黑洞洞的缝隙。接着微弱的光芒，隐约可见无数只眼睛镶嵌在缝隙之中，再加上从中不断涌出的阵阵寒气，真可谓是阴森可怖，令人望而生畏。
　　我看到她这样的举动，并没有说什么，只是看着那凭空出现在空气中的缝隙，眨了眨眼睛，随即又扭过头去，面无表情的瞥了八云家当家一眼。
　　八云家当家则仍是笑盈盈的看着我，朝缝隙的方向做了个“请”的手势。
　　“这里说话不太方便啦。”
　　她笑着说道，眼中射出了一丝让人捉摸不透的光芒。
　　“有些话，只想说给幽香小姐听呢。”
　　“.........”
　　我又眨了眨眼，回过头，朝翔子的方向看了过去。
　　翔子此时，也是一脸犹豫的表情，她和我对视了一眼，便低下头，略微思索了一番，然后重新抬起头来，冲我投来了信任的目光。
　　和翔子交换过意见之后，我便回过头，对八云家当家说道：
　　“我明白了。”
　　说完，就又看了看眼前那漆黑的缝隙，稍微皱了皱眉头，不等一旁满脸焦急的爱丽丝说什么，便抬腿向前迈出一步，钻进了那一片无尽的黑暗之中。
　　才刚刚走了进去，我身后的缝隙马上就紧紧的合了起来，拜此所赐，从外面射进来的光线也消失的无影无踪，我立刻就陷入了伸手不见五指的黑暗之中，根本就看不清周围的情况。隐约间，似乎能听到耳边响起一阵啪嗒嗒的声音，似乎是什么粘糊糊的东西在蠕动一般，异常恶心，也极为恐怖。
　　在缝隙闭合的那一刹那，视觉的消失确实是使我本能的陷入了慌乱，不过我马上就镇定了下来，闭上眼睛，一面仔细的感受着身边可能袭来的危险，一面尽量的使自己开始适应这压抑到极点的黑暗环境。
　　等我再次张开眼睛的时候，身边却忽然亮了起来。
　　借着完全是不知道从哪里射出的光线，我终于算是把周围的情况看了个一清二楚。
　　此时，我正置身于一个庞大的空间之中，上下左右，无论往哪个方向看，都看不到像是墙壁之类的明显边际，我站在那里，就像是漂浮在空中一般，虽然脚下确实有明显的触感，但却看不到任何的支撑面，那感觉真是诡异到了极点。
　　我四下打量了一番这空无一物的空间，正准备迈步向前走去。
　　就在这时。
　　在我的周围，突然出现了无数只大大小小的眼睛，这些眼睛像是嵌在一堵堵看不见的墙壁上似的，将我团团围住，每一只眼中，那布满血色的暗黑色瞳孔，都死死的盯着我的方向，连眨都不眨一下，那恐怖到无法用语言形容的景象，足以让人的心理瞬间崩溃了。
　　而我，自然也被这突如其来的一幕下了一跳，但仍是尽量的稳住了自己的情绪，并没有让心中瞬间的动摇表露出来。
　　果然，几乎是随着那些眼睛同时出现在我面前的，还有满脸不怀好意的笑着的八云家当家。
　　她一出现，就立刻把目光投到了我的脸上，从她那急不可待的表情中很容易就能判断出来，她想要从我这里寻找的究竟是什么。
　　不过，忙活了半天，八云家当家也没能从我身上发现哪怕一丝恐惧的迹象，不觉有些失望的轻轻叹了口气，
　　“怎么样？我的隙间？”
　　她似乎还有些不甘心，看了我一眼，幽幽的问道。
　　“嘛...还好。”
　　我则是故意装作一副镇定的样子，饶有兴趣的四下张望着，撇了撇嘴，答道：
　　“你的话，还以为会是什么更加夸张的东西呢...”
　　说着，瞥了她一眼，用漫不经心的语气继续说道：
　　“毕竟，你可是活了那么久......我是说，见多识广的妖怪哦。”
　　“..........”
　　八云家当家铁青的脸色以及跳动的眉梢让我非常满意。
　　八云家当家也很快意识到了自己的失态，她不爽的咬了咬嘴唇，随即便又换上了那副似笑非笑的表情，不紧不慢的开口道：
　　“呐呐，幽香小姐，不知道你有没有想过，这里可是我的隙间....”
　　说着，她抬起头，意味深长的打量了我一番。
　　“在这里，我才是一切的主人，如果我愿意的话....”
　　说到这里，她顿了顿，眯起眼睛来，紧盯着我的脸，释放出了惊人的压迫力，一字一句的冲我说道：
　　“就可以把你关在这里.....永远。”
　　面对着她这赤裸裸的威胁，我则只是不动声色的耸了耸肩。
　　“哦？是么？”
　　这么说着，我露出了一副无所谓的表情。
　　“那样的话，太阳花田就交给你照顾了，记得每天给向日葵浇水施肥哦。”
　　连续两轮的精神攻击，都没有让我露出任何破绽，到此为止，八云家当家总算是意识到了想用恐惧的方式让我掉入她的节奏是不可能的事情，只得有些无奈的叹了口气，冲我苦笑了起来。
　　“你还真是不简单呐，幽香小姐。”
　　她笑着，慢悠悠的说道。
　　“多谢夸奖。”
　　我也不紧不慢的答道：
　　“那么，如果可以的话，是不是可以说些正事了呢？”
　　“别急别急嘛。”
　　听我这么一说，八云家当家又灿烂的笑了起来，她一面挥着手，一面用亲切的语气对我说道：
　　“咱么再怎么也算是老相识了，这么久不见，不想和我叙叙旧么？”
　　“....这么说来，还真是呢。”
　　我稍微想了想，答道：
　　“第一次见到你，还真是很久以前的事情了，那时候你还不是现在这样呢....我记得，你那时候确实是个看起来非常年轻可爱的....”
　　“没错没错。”
　　八云家当家立刻点了点头，满脸期待的看着我。
　　“年轻可爱的？”
　　“.....圣光精灵？”
　　“啊啊啊啊不要让我想起来！！不要让我想起来那个时候我说过的话啊！！！！！”
　　我的话音才刚落，八云家当家立刻就惨叫一声，用手使劲的堵住自己的耳朵，倒在地上，不停的翻滚起来。
　　我看和她打着滚的样子，忍不住继续说道:
　　“说起来，不是要为了净化月球上的恶灵发动战争么？怎么样了？”
　　“这件事情更不想听了！！无论是从哪一方面考虑都不想听！！！！”
　　“你和你式神的契约没问题吧？”
　　“这么正常的一句话放在这个语境里也变得相当糟糕了啊！！！”
　　八云家当家就这么缩成一团，大喊大叫的在地上滚了好一会儿，这才逐渐的停了下来，慢慢的爬起身子，气喘吁吁的看了我一眼，脸色苍白的嘟囔道：
　　“嘛...总之.....就算是我....也会有不懂事的时候嘛...所以.....”
　　“嗯，我知道。”
　　我强忍着笑，严肃的点了点头，冲她轻轻的说道。
　　“所以，我也没把那当真。”
　　“那就好，那就好.....”
　　“游弋在这森林中的守护者，神之主的女儿，为世界带来平衡与和谐的使者，圣光精灵小姐。”
　　“哦哦哦哦哦！！！！”
　　看着八云家当家趴在地上，不断用头撞击着那看不见的地面的样子，我终于再也忍耐不住，“噗嗤”的笑了出来。
　　“所...所以说我才不想和你在公共场合聊天......”
　　好半天，八云家当家才总算是平静了过来，咬着牙，用哀怨的眼神看着我，低声说道：
　　“说真的....把你灭口好了.....”
　　“要做这样的事情就不要事先和我打招呼啦。”
　　我自然知道她只是在开玩笑而已－－－就算不是也绝不可能说到做到，所以只是轻松的一笑。
　　“那么，叙旧到此为止，可以了么？”
　　“.....求之不得.....”
　　八云家当家这次算是彻底没了脾气，只是低着头，有气无力的冲我摆了摆手。
　　“所以说......”
　　既然已经彻底破坏了八云家当家想要凭借着主场优势给我个下马威的企图，那么接下来，就该进入正题了。
　　“你刚才所说的情报，究竟是....”
　　话说到这里，我便停了下来，小心翼翼的观察这八云家当家的神情，准备进行新一轮的较量。
　　不过，出乎我意料的是，八云家当家此时却一反常态，并没有再露出任何狡猾的样子，而是换上了一副非常诚恳地面容，冲我说道：
　　“关于这件事情，实际上，我确实是知道一些。”
　　“嗯....”
　　我眯了眯眼睛，示意她继续说下去。
　　“刚才慧音小姐曾经说过，当时的人类，将恶魔之力使用的方法封印在了祭坛之内....这话只说对了一半。”
　　八云家当家轻轻的摇了摇头，说道：
　　“实际上，当初封印在祭坛中的，并不是恶魔之力的使用方法，而是恶魔之力本身。”
　　“你说恶魔之力本身....那是什么意思？”
　　我稍微皱了皱眉头，立刻追问道，
　　“那是从那些人类英雄体内提炼出来的力量，已经被改造成了适合人类使用的形式，只要是这些英雄的后代，都可以直接将其吸收到体内，从而掌握恶魔之力的使用方法。”
　　八云家当家显然是早就料到了我会问这样的问题，所以很快就用简单明了的语言回答道。
　　“原来如此...比起繁杂学习过程，不如直接将力量移植到体内么。”
　　我闻言，不由得点了点头，颔首沉思道：
　　“在紧急情况下，确实是很有效的手段呢....不过.....”
　　说着，我又抬起头来，冲八云家当家投去了疑惑的目光。
　　“说起来...这些事情，你是怎么知道的？”
　　按照刚才老师的说法，在祭坛被毁之后，关于那些人类英雄的记载就消失了，如果连那些人类都不知道他们视为救命稻草的珍宝的去向的话，八云家当家又怎么了解的呢？
　　面对我的问题，八云家当家早有准备，毫不犹豫的答道：
　　“那是因为，我亲眼见过。”
　　“哎？”
　　我立刻就瞪大了眼睛。
　　“你是说.....亲眼见过？”
　　“没错。”
　　看我终于算是露出了惊讶的表情，八云家当家立刻毫不掩饰的露出了得意的笑容。
　　“....在哪里？”
　　虽然有些不甘心，但我也只能继续问下去。
　　“祭坛倒塌之后，隐藏在其中的强大力量立刻就吸引了当时最强大妖怪的注意力.....”
　　八云家当家的语速相当缓慢，似乎是在给我时间进行思考。
　　“当时....最强大的妖怪.....”
　　这两个词的组合，不由得让我心弦一颤。
　　“鬼....么？”
　　“没错。”
　　八云家当家看我很快就做出了正确的联想，便满意的点了点头。
　　“那被萃取的恶魔之力，最后流落到了鬼族的手里，我最后一次见到，正是在她们的手上。”
　　“那么，现在也依然在么？”
　　本来还在考虑这次的事件是人类利用从祖先那里得到的恶魔之力所引起的异变，不过如果说那样的东西在强大的鬼族手里的话，人类应该是没有机会抢回去的...所以说，这次的事件，其实是和这个无关的么？
　　“这个，我也不知道....”
　　没想到，八云家当家却摇了摇头。
　　“实际上，关于前一段冥界发生的事情，你应该也已经知道了。”
　　她话头一转，突然又开始说起了完全不同的事情来。
　　“嗯，指的是幽灵暴动的事情么？”
　　虽然仍有些疑惑，但我也只能顺着她的话说下去。
　　“我记得，那个时候，白玉楼当家确实提到过......”
　　说到这里，我不由得皱起了眉头。
　　“....死者复活。”
　　已经死去的人绝对不能再已生者的姿态回到这个世界上，打破这样的铁则的事件，即使现在回想起来，仍不由得让我感到一阵毛骨悚然。
　　“是的。”
　　八云家当家点了点头，随即用她那淡紫色的眼睛紧紧的盯着我，用低沉的声音一字一句的问道：
　　“那么，你知道，那复活的，究竟是什么人么？”
　　“究竟是什么人我怎么会......”
　　话才说到一半，我立刻住口了。一个疯狂的想法突然从我心中涌出，这念头使我再也顾不上矜持，不由得大叫了起来：
　　“难道说.....是那些古代的人类恶魔之力使用者么？”
　　八云家当家看着我，轻轻的点了点头。
　　“我已经和幽幽子确认过了...想要复活，虽然是一件非常困难的事情，但也并不是完全不可能，如果有足够强大到冲破阴阳两隔的能量的话....”
　　说到这里，她稍微顿了顿，看了看我那惨白的脸色，接着说道：
　　“那些人类，本身就有着足以和恶魔匹敌的力量，听幽幽子说，他们为了复活，不惜将所有人的灵魂融为一体，以使得他们的力量能够聚集起来....这个艰辛而又漫长的过程，终于在最近完成了....”
　　“所以说.....他们.....就复活了么......”
　　我稍微感到一阵目眩，不由得后退了半步，咽了咽口水，勉强说道：
　　“以....那个鬼影的姿态？”
　　八云家当家并没有做声，只是默默的点了点头。
　　“不....不对.....”
　　虽然瞬间的冲击让我感到相当震惊，但冷静下来之后，我却马上发现了其中的漏洞。
　　“那个鬼影...明显是认识我....我可不觉得那些所谓的人类英雄之中有和我见过面的....”
　　“幽香小姐....”
　　八云家当家立刻开口道，语气里带着明显的犹豫。
　　“我希望你能明白......”
　　她看着我，稍微眯起了眼睛，表情变得有些艰难起来。
　　“对于已经失去了一切肉体欲望的灵魂来说，唯一能够使他们感到有趣的事情，便是分享彼此的记忆了....而将自己的内心最清楚的传达给对方的方式，莫过于合为一体....”
　　八云家当家在和我解释着幽灵之间的一些行为，不过，那感觉，倒更像是在有意无意的拖延着时间。
　　“所以说，幽灵彼此之间的融合，在冥界是很常见的事情，那些人类的幽灵开始融合时，也并没有引起幽幽子的注意，等察觉到他们似乎别有所图时，已经太晚了....”
　　她顿了顿，接着说道：
　　“最后一次融合造成了小规模的爆炸，附近的不少幽灵也被卷了进去.....如果....”
　　说到这里，八云家当家又停下了，她抬起头来，踟蹰的看了我一眼，随即便抹消掉了脸上的一切表情，用毫无抑扬顿挫的语气，慢慢的说道:
　　“如果那些被卷入的幽灵当中，正好有和幽香小姐认识的人的话，那么，那个复活后的聚合体会有着关于幽香小姐的记忆，就不奇怪了。”
　　“等等.......”
　　她这么说着的时候，我突然莫名的感到一阵头晕目眩，心脏的跳动也猛的加快了起来，不得不用手扶住额头，稍微低下头去，使劲咬了咬嘴唇，用剧烈的疼痛强迫自己保持着清醒。
　　“所以说....你的意思是......”
　　我稍微抬起头，向八云家当家投去了虚弱的目光，颤颤巍巍的问道：
　　“那个鬼影之中...可能包含着我认识的人类....么？”
　　“如果它表现出了关于你的记忆的话，我想是的。”
　　八云家当家迎着我的目光，认真的点了点头。
　　“不.....”
　　我再也无法抑制自己粗重的呼吸，下意识的向后退了两步，伸出手来，徒劳的想去抓住身边的什么东西来支撑自己已经开始发软的身体，但在这一片虚无的空间中，根本没有这样的存在，所以我只能晃晃悠悠的站在那里，近乎于崩溃的嘟囔道：
　　“不....不可能的....如果真的认识我.....并且...知道那时候事情的人类......你的意思是说.....”
　　“经历了那件事情的人类也有不少，我并不能确定到底是谁被卷了进去，但是，正如你所想的...”
　　八云家当家的声音依旧平静的吓人，不过她的目光中却又什么东西开始闪动了起来。
　　“如果真的是博丽葵的话，也并不是不可能。”
　　等我反应过来的时候，自己已经摔倒在了地上，大口大口的喘着粗气，我完全不知道此时此刻自己脸上到底是一副怎么样的表情，只觉得面部的肌肉僵硬的跟石头一样，头脑中也是一片空白，就连像样的话都说不出一句来，只能张着嘴，从喉咙里发出一连串模糊不清的呻吟声。
　　八云家当家站在我面前，脸上立刻就露出了担忧的表情，她弯下腰，向我伸出了手，似乎是为了使我保持镇定似的，歪了歪头，温柔的笑了起来。
　　“你还好么？幽香小姐？”
　　她轻轻的问道。
　　我看着她的脸，眨了好半天的眼睛，这才总算是稍微定下了神，咽了咽口水，便抓住她的手，借力站了起来。
　　“谢谢.....”
　　我低下头去，避开八云家当家的目光，用勉勉强强算是自然的声音，低声的答道：
　　“我还好.....”
　　“幽香小姐...”
　　八云家当家轻轻叹了口气，从她那低沉的语气中判断，她本人对这个话题也是相当的抵触。
　　“灵魂一旦被比自己更强大的能量体吸收进去的话，很快就会失去自己的人格.....所以说....”
　　她犹豫了一下，还是继续开口说道：
　　“所以说，就算博丽葵真的被它吸收了进去，那个家伙所拥有的，也只是博丽葵的记忆而已，和她没有任何的关系，请你在今后的行动中牢记住这一点。”
　　“不要在战斗中被感情所左右了”，八云家当家话中的潜台词，并不难察觉。
　　“我明白........”
　　作为久经沙场的老手，我自然知道那会造成如何的危害，虽然我也在不断的告诫自己，即使它拥有了关于我的记忆，也并不一定真的就是来自于葵姐，但不过不知为何，此时此刻，我已经完全不想去想象下一次和鬼影交手时的情景，只能一边深深的吸了几口气，一边开口，转移起话题来。
　　“所以说...那个鬼影的目的，到底是什么？”
　　“这个，我也只能是猜测了。”
　　八云家当家看我已经慢慢恢复了过来，脸上露出了一丝放心的神色，稍微耸了耸肩，答道：
　　“对于那些人类的话，能让他们如此念念不忘的，恐怕只有一件事情吧。”
　　“魔界....么？”
　　我立刻问道。
　　“嗯，恐怕是这样的。”
　　八云家当家点了点头。
　　“它的目标，很有可能是发动对魔界的战争。”
　　“是么.....”
　　听到这样的话后，我低下头去，小声的嘟囔了起来。
　　“原来如此么......”
　　虽然听起来有些匪夷所思，但这么一想的话，很多事情就都解释的通了。和魔界的恶魔们开战，自然需要庞大的能量作为支撑，那个鬼影第一次现身红魔馆之时，盯上的正是那本从妖精体内提取妖力的禁书，恐怕她最初的打算，是用这种方式神不知鬼不觉的积攒力量吧。不过，再被我阻止之后，它又把目标转移到了直接偷取魔界的力量上来，魅魔说过，能做出那种事情的，必须是非常擅长是用恶魔之力的人才行，如果那个鬼影真的是上古时期使用恶魔之力的人类复活的话，那正是再合适不过的人选了。至于它为什么想对翔子出手，这我还并没有什么很好的解释，也许是它想用翔子的能力来完成自己的计划也说不定。
　　“如果你不够强的话，到时候可就生不如死了哦。”
　　在离开冥界时，白玉楼当家对我说的话，突然又回响在了我的脑海之中。
　　“是说...如果我没办法组织那个鬼影的话....就只能眼睁睁的看着魔界被它毁掉么....”
　　这个念头使我不禁紧紧的皱起了眉头，毕竟魔界也是我从小长大的地方，对那里自然有着一丝特殊的感情，就更不要说如果真的发生了什么事一定会死战到底的神绮和梦子了。
　　“抛开个人感情不谈，如果对方的目标真是毁灭魔界的话，我们也必须阻止。”
　　八云家当家估摸着我大概已经理清了思路，便再次开口说道：
　　“毕竟，魔界也是幻想乡的一部分，如果就这么被破坏掉的话，肯定会对幻想乡产生很大的影响。而且，如果那么大规模能量一口气爆发的话，大结界很有可能支撑不住，而那会造成怎样的后果，想必不用我说，幽香小姐也很清楚吧？”
　　面对八云家当家的问题，我并没有回答，只是默默的点了点头。
　　作为将幻想乡和外面世界隔离开来的大结界，一旦崩坏的话，就会将幻想乡彻底暴露出来，到那时候，无论是对于外界的人类，还是我们这些妖怪来说，恐怕就都永无宁日了。
　　“那么，接下来要做的事情是.....”
　　我抬起头，向八云家当家投去了咨询的目光。
　　“我想，对方之所以现在还没有开始行动，想必是因为还没有完全恢复力量的缘故。”
　　八云家当家想了想后，回答道：
　　“它一定是在等合适的机会，从鬼族手里抢回那本属于自己的恶魔之力吧。”
　　“所以说....”
　　我立刻结果了话茬。
　　“接下来的行动，就是要去鬼族的地盘，调查一下那玩意现在的状况么？”
　　“我会时刻监视幻想乡这边的情况的。”
　　八云家当家淡淡的笑着，冲我眨了眨眼。
　　“所以说，这件事情，可以拜托给你么？”
　　“..........在此之前，我还有一给问题。”
　　我并没有直接回答，只是看着她，稍微眯起了眼睛。
　　“请讲。”
　　八云家当家扬了扬眉毛，说道。
　　“之所以要把我专门弄到这么个地方来到底是....”
　　我看了看身边的那些眼睛，撇了撇嘴，不以为然的问道：
　　“除了不想让我当众说出你那可悲过去以外的理由，有么？”
　　“可悲什么的....幽香小姐也稍微留点情啊....”
　　八云家当家尴尬的笑了两声，便绷起了脸，认真的看着我，半晌，才缓缓的开口道：
　　“因为，这次的话题，可能会涉及到博丽葵，以及当时的一些事情....”
　　她顿了顿，眼神中露出了一丝不安。
　　“我怕你...会控制不住自己的情绪。”
　　“哼.....”
　　听她这么说，我轻轻的哼了一声，低下头去，装作不屑的样子，借此掩饰住了我变得有些难看的脸色。
　　“抱歉让你操心了，不过我也早就已经不是孩子了，不用这么小心翼翼的。”
　　说着，我又抬起头来，冲她微微一笑。
　　“这件事情我会马上动身去调查。”
　　看我情绪上似乎并没有太大的波动，八云家当家这才如释重负的松了口气，她随即挥了挥手，我面前的空间就立刻张开了一条缝隙，一道强烈的阳光射了进了，晃的我几乎睁不开眼。
　　我将手搭在额头之上，稍微适应了一下光线的变化之后，便扭过头去，再次看了八云家当家一眼，礼貌的点了点头，就迈步打算走出这令人不适的黑暗空间。
　　就在这时。
　　“幽香小姐。”
　　八云家当家突然从身后将我叫住。
　　“关于那时候的事情.....”
　　她的声音一开始听起来有些吞吞吐吐，但很快就变的坚定起来。
　　“我不打算道歉，因为我一直坚信我并没有做错。”
　　我站在原地，并没有回头，也没有做声，只是背对着她，站了一会儿，便继续向前，从缝隙中钻了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-7-12 10:58:08  字数：10505

　在从隙间离开之后，我们一行人就告别了老师。在回家的路上，我把与八云家当家的对话简单的向翔子与爱丽丝转述了一遍，当然，由于爱丽丝在场的缘故，关于葵姐的事情我并没有详细说明，虽然翔子马上就察觉到了其中的蹊跷，不过在我的眼神示意之下很快就揣测出了可能的状况，没再继续多问什么。
　　我们三人稍微商量了一番，都认为，正如八云家当家所说，这可能会是一件相当严重的事情，决不能等闲视之，因此，彼此之间约定好了第二天一早就出发，开始进行调查。
　　正因如此，现在我们一行四人，便正在前往鬼族如今的聚集地－－－－旧都的路上。
　　没错，正是四人，除了我，翔子以及爱丽丝以外，还有一位从出发开始就一直在我身边不住的大吵大嚷着，一直到现在都没有丝毫停下的意思的不速之客。
　　她正是.....
　　“过分！过分！过分！虽然幽香姐一直都很过分但这一次的过分绝对是能轻而易举的挤进‘幽香姐过分top3’的过分了！！！！”
　　莉格露瞪着哭红了的眼睛，发泄似的冲我扯着嗓子大声吼着。
　　“哎哎….没有这么夸张吧。”
　　看她那么激动的样子，我也只能温柔的笑着说道：
　　“只是把你忘在永远亭了而已…..top3什么的，至于么….”
　　“至于！绝对至于！！！”
　　莉格露，使劲点了点头，毫不犹豫的答道。
　　“能和这件事比的也就只有‘骗我吃下蟑螂药’以及‘将我丢给食肉植物做口香糖’啦！！！唔….等等….其实仔细想想，上次那个‘把我做成半灵’的事情也绝对不能忽略呢，还有‘经常会把我当做弹幕投掷出去’和‘嫌麻烦的时候就把我打晕’的排名也很难定夺….”
　　“你看，所以说嘛。”
　　我无辜的耸了耸肩。
　　“top3什么的，果然还是…..”
　　“根本就不是这个问题吧！！现在讨论的根本就不是排名的问题吧！！”
　　本想劝莉格露想开点，没想到她反而更生气了。
　　“居然把我一个人就丢在那里了….丢在那个魔窟里面了！也不记得来救我！被抓住以后永琳小姐的第一句话就是‘昆虫妖怪作为试验样本有很多独特之处，看来这一次能收集到不少有趣的数据呢~’啊！当时我就快要丧失活下去的信心了啊！接下来的日子到底有多痛苦你知道么！？虽然比起隔壁实验台上半天之内就已经开始‘小町小姐让我过河吧，求你了，就让我过河吧！我实在受不了啊….啊啊啊快让我过去！快让我过去！师傅…师傅她要追来了啊！要把我的灵魂抢回去了啊！快让我过去啊啊啊！！！’这样说胡话的铃仙来说已经算是轻的了但是…..那总归是非常痛苦的回忆啊！那种像是被从黄豆做成豆腐似的经历幽香姐你是不会懂的啦！！呜呜...”
　　喊着喊着，莉格露又哭了起来，似乎真的是回想起了什么不堪回首的往事似的，声泪俱下，样子十分凄惨。
　　“嘛………”
　　我歪了歪脑袋，露出了一丝哭笑不得的表情。
　　“就算你用这种‘磨碎，挤压，沸水煮，注入化学物质’的过程来打比方，我也不是特别的清楚啦……不是已经和你道过歉了么，好了啦…..”
　　“道歉就完了么！？如果道歉有用的话还要阎王大人做什么！？”
　　不过，莉格露的火儿似乎一点都没消，她使劲抹了抹眼泪，再次大吼了起来。
　　“我已经和阎王大人说好啦！下次她来幻想乡的时候一定会好好把幽香姐说教一番的！你就等着吧！哼！！！”
　　“都已经见到阎王了么……..”
　　看来，莉格露所经历过的事情，确实是比我想象中的要可怕那么一点。
　　察觉到似乎目前最好的办法就是让她尽情发泄之后，我也只能轻轻的叹了口气，沉默了下去。
　　对这一幕感到无比尴尬的爱丽丝，早就已经一马当先的飞在了前面，以带路的名义躲开了我们的纷争，而翔子则是一直默默的跟在我的身边，此时，她看到我已经放弃了和莉格露互动的打算，立刻凑过脸，瞥了一眼仍在大吵大嚷着的莉格露，在我耳边低声的耳语起来。
　　“小香香….”
　　她轻轻的说道，声音中夹杂着一丝不安。
　　“你的朋友….这么跟着来…不要紧么？”
　　翔子的意思非常清楚，我们接下来要去的地方可绝不是什么品茶聊天的风景名胜，就这么把不相干的人卷进来，确实是相当糟糕的决定。
　　“嘛….这个…….我心里自然有数啦…..”
　　虽然道理才清楚不过，但我今早出门的时候被莉格露撞了个正着，她立刻就跟着我开始拼命的抱怨起来，那架势，根本不给我把她支开的机会。而且，这件事上，我也确实多多少少有些内疚，所以并没有多再说什么，让她跟了上来。反正实在不行还可以用老办法，打晕以后藏到安全的地方就可以了。
　　翔子看我这么面露难色的搪塞着，便知道我也有我的苦衷，稍微犹豫了一下，也就闭上了嘴，看了我一眼，向我投来了“好自为之”的目光之后，便继续向前飞去。
　　我们就这么在莉格露的叽叽喳喳声中，向前飞了好一会儿。
　　“啊，到啦！”
　　领头的爱丽丝突然大喊一声，随即如释重负的松了口气，立刻向下飞去，我们也紧跟在她的身后，降落到了地面上。
　　此时此刻，在我们的面前，赫然出现了一个巨大的黑洞。那洞口边缘异常的光滑平整，像是被什么惊人的力量从内而外直接撞开的一般，放眼向下望去，漆黑一团，深不见底。黑洞之中，阴风阵阵，冰冷刺骨，其中还夹杂诡异的尖啸声和不知什么东西发出的怪叫声，更加令人感到心惊胆战，不寒而栗。
　　我们几人站在了洞口，莉格露才刚往下看了一眼，便不觉得“啊”的惨叫一声，双腿一软，“噗通”的跪倒在地。
　　我看了看打着哆嗦的莉格露，便抬起头来，冲着爱丽丝问道：
　　“这就是地下世界的入口了么？”
　　“没错….之前曾经和魔理沙一起解决过这里发生的异变…虽然只是后援啦…….”
　　爱丽丝点了点头，她目不转睛的盯着那无底的黑洞，脸颊微微颤抖着，声音也有些断断续续，虽然仍是强装出一副镇定的模样，不过还是可以明显看出，此时她内心对着黑暗和未知的剧烈恐惧。
　　“嗯，好的。”
　　我点了点头，随即回过头去，瞥了莉格露一眼。
　　“我说…….”
　　“又想把我打发回去是不是！？又嫌我没用想找个借口把我打发回去是不是！？”
　　我还没来得及开口，莉格露反倒先是从地上一跃而起，大喊了起来。
　　“就是因为幽香姐总是这么瞧不起我才会对我做出各种各样过分的事情的吧！！我要证明给你看我绝帮得上忙的！！我绝对要让你刮目相看！！所以不要再说什么啦！”
　　说着，她不知道从哪里掏出了一个大头盔来，往头上一扣，没好气的瞪了我一眼，继续喊道：
　　“还有，再想把我打晕也行不通啦！！我已经做好了万全的准备！不但有这样的保护措施，还天天用头撞墙来锻炼抗击打能力！现在已经绝不会再那么容易就昏过去哦！”
　　“……………那还真是…努力啊….”
　　我看着她那带着被头盔挡住视线，几乎看不到前面，却仍然朝我的方向气哼哼的嘟着嘴的滑稽样子，哑口无言的站在那里，眨了眨眼睛，便回过头去，看了翔子一眼。
　　翔子冲我耸了耸肩，看那意思，是要我自己想办法解决了。
　　“唉….看来同样的招数确实是不能用太多次啊…..”
　　我只能叹了口气，做出一副投降的样子，无可奈何的对莉格露说道：
　　“那好吧….不过事先说好，遇到危险的话，让你撤退就给我老老实实的撤，听到没有？”
　　“哼！你就看好吧！我大显神通的英姿！！”
　　莉格露立刻挺起了胸脯，用手支起头盔，自信的冲我咧嘴一笑。
　　“对了，顺便一问，幽香姐，这次是什么样的委托啊？”
　　“…………..到了下面再说吧…….”
　　我一边有一搭没一搭的应付着，一边示意翔子赶紧开始行动。
　　“嗯。”
　　翔子立刻就明白了我的意思，点了点头。
　　“那么，我先走一步。”
　　说完，就纵身一跃，跳进了那个黑洞里，向洞底飞去。
　　“啊！等等！翔子小姐！还是我来带路啦！”
　　本来还有一丝犹豫的爱丽丝，见翔子已经先一步行动起来，也顾不上再害怕，赶紧也跟在翔子的身后，飞了下去。
　　“…………”
　　我随即低下头，瞥了一眼身旁的莉格露。
　　本来还看着那黑洞瑟瑟发抖的莉格露，察觉到我的目光后，立刻就装出了一副坚定的表情。她冲我勉强的笑了笑，又朝洞里望了一眼，咬了咬牙，随即闭上眼睛，深吸一口气，沉默了两秒钟，突然“啊啊啊啊啊！！”的大吼了一声，身子向前一倾，便一头就载了下去。
　　我看她不停惨叫挣扎着的身影完全没入了黑暗之中后，这才轻轻的叹了口气，弯下腰，将手按在地上，用妖力制作出几朵带有催眠花粉的黄色小花来，小心翼翼的藏入了怀里之后，也就跳入了那怪兽巨口一般的洞中。
　　我跳下去之后，立刻绷直身体，降低空气阻力，加快下坠的速度，不一会儿功夫，就追上了前面的莉格露等人。
　　翔子自然不提，即使是爱丽丝和莉格露，在经过了最初的惊慌之后，此时也慢慢的适应了下来，已经调整好了身体的重心，平稳而快速的向下飞行着，不过，莉格露一早扣在头上的那个大头盔却已经不见了踪影，估计是在刚才下落的过程中给弄丢了吧…..真不知道她特意准备那么个玩意，除了给我找麻烦以外，意义究竟何在。
　　随着我们不断深入地底，从洞口射入的光线也渐渐变得微弱起来，周围的能见度迅速降低，很快就到了几乎伸手不见五指的程度。
　　差不多该需要些光源了….这么一想的话，莉格露还确实是有些用。
　　就在我正打算提醒莉格露召唤出萤火虫照明的刹那。
　　“嗡”
　　伴随着一阵尖锐的耳鸣声，剧烈的头疼毫无预兆的向我袭来。我的眼前顿时一黑，几乎完全失去了视觉，身体也一下子失去了重心，在空中不断翻滚着，我被那撕心裂肺的疼痛弄得几乎失去了意识，想要吐，却吐不出来，想要喊，却又喊不出声，想要试着活动一下四肢，却根本使不上一丝的力气，耳边除了“嗡嗡”的巨大耳鸣声和隐约间传来似乎是什么人的惨叫声之外，再无其他动静。我就在这极端的痛苦之中，任由自己被的身体被引力拖拽着，向下摔去，也不知过了多久，才“咚”的一声，重重的砸在了地上。
　　“呜…………..”
　　我躺在地上，轻声呻吟着，头痛已经开始渐渐的减轻，不过身体却因为刚才的撞击，像是散了架一般，酸痛难耐，根本动弹不得。我得眼前黑洞洞的一片，什么都看不到，也不知道是刚才的撞击所致，还是因为洞底本来就是如此黑暗，只觉得有一个白色的光点，在我头顶正上方不停的晃动着。
　　那光点晃动的幅度越来越小，到最后终于停住，此时我才看清，那光点正是高高的悬在我们头顶正上方的洞口，那本来硕大无比的洞口，此时看来，只不过是个指甲盖大小的白点，这洞的深度，可见一斑。
　　随着眼睛对黑暗环境的适应，我也开始勉强能够看清周围的情况，此时此刻，我正躺在一块名冷的石头之上，身子周围除了各种石块和泥土之外，也没有什么特别值得主意的东西，在我身旁不远处，东倒西歪的躺着三个黑乎乎的人影，看来大家也都和我一样，被刚才那诡异的头痛影响，失去了对身体的控制，坠落在了地上。
　　“…………..”
　　感到身体已经恢复到了能动的水平，我便赶紧扶着昏昏沉沉的脑袋勉强爬起身，冲着那边的人影大声问道：
　　“喂！大….大家……没事吧！？不…不要吓唬我啊！”
　　然而，这话一出口，我就愣了。
　　且不说那颤抖的，那带着哭腔的尖细声音根本就不属于我，我本来想说的话，也根本就不是这个样子。
　　就在我被这莫名其妙的情况搞得不知所措之时。
　　“唔………..”
　　其中的一个人影，却对我的呼唤起了反应，只见她摇摇晃晃的坐起身，稍微甩了甩头，迷茫的四下张望着，同时小声嘟囔道：
　　“刚才…到底是……大家都不要紧………哎？”
　　对方的目光很快和我对上，然后一下子就愣住了。
　　而此时，我也借着微弱的光线，看清了对方的样子。
　　那是一个名身材高挑的少女，乍一看外表和普通人类并没有两样，穿着一身布满了格子花纹的马甲和长裙，虽然由于光线暗淡的缘故，我并看不清她衣服，头发以及瞳孔的颜色，但我却打心眼里很清楚的知道，那名少女由于过度的惊讶而瞪得圆圆的眼眸一定是火红色的，有些蓬乱的短发一定是翠绿色的，而她身上那的格子套裙一定是大红色的，衬衫则一定是是淡粉色的，还有那系在领口的丝巾，不消说，绝对是浅黄色的。
　　要问我为什么对这名少女如此熟悉的话，那是因为…….
　　““这不是我嘛！！？？””
　　我几乎和她同时大叫了起来。
　　“所…所以说………”
　　我哆哆嗦嗦的抬起手，指着爱丽丝，用哽咽的声音勉强说道：
　　“你是….翔子….”
　　“嗯。”
　　爱丽丝－－－－准确的说，是变成了爱丽丝模样的翔子，面色苍白的轻轻点了点头，她眼神空洞，身体微微颤抖着，看那幅虚弱的样子，几乎随时都可能昏过去。
　　“那么……..”
　　我又扭头，看了看身旁的翔子。
　　“你…..你是…..爱丽丝？”
　　“没错。”
　　看起来是翔子，但自称是爱丽丝的那名少女，轻声答道，随即低下头去，微微皱起眉来，陷入了沉思。在她怀中，抱着那只总是漂浮在爱丽丝身边的可爱人偶，人偶像是出了故障一般，毫无生气的瘫倒在她怀里，只有脑袋偶尔歪上一歪，似乎是在努力表示着自己和一般布娃娃的区别。
　　“然后……….”
　　最终，我把目光放在了那个和我长的一模一样－－－或者说，其实就是我的少女身上。
　　“……莉格露？”
　　“是我。”
　　莉格露看着我们几个的样子，点了点头，稍微睁大了眼睛，脸上划过一丝惊奇的表情，
　　“…..大家…怎么会...都跑到别人的身体里去了啊……”
　　在确定了各自的身份之后，我深深的吸了一口气，终于再也忍不住，哇的大声哭了起来。
　　“这….到底…到底是怎么回事啊….好可怕…..呜呜……”
　　“呐…我说….小香香？”
　　翔子看我突然哭的这么伤心，便凑过身子，勉强打起精神，冲我挤出一丝生硬的笑容，一脸担忧的小声安慰道：
　　“用….用不着哭成这个样子吧….一点……都不像你哦……”
　　“我….我根本就没想要哭啦！”
　　我一边用手拼命的抹着不断落下的眼泪，一边瞪了她一眼，大声的喊道：
　　“可是…这个身体….根本就不听使唤…自己就哭起来了……脑子里的话，说出口也完全变成了另外的内容……怎么会变成这样了啦！呜呜！”
　　“唔…果然是这样么…..”
　　翔子在听了我的话后，立刻倒吸了一口凉气，退后了半步，目光呆滞盯着前方，有气无力的喃喃道：
　　“从刚才开始…就觉得浑身不对劲…..抖个不停不说，心跳还快的夸张……话也没法完整的说一句...看来….确实是有些蹊跷呢…..”
　　“嗯，这么一说….”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，立刻说道：
　　“还真是，明明心里慌得不得了，但身体却非常镇定呢。”
　　“确实如此。”
　　莉格露也若有所思的点了点头，附和道：
　　“超级想哭，却怎么哭都哭不出来，连呼吸都没有乱哎。”
　　两个人这么说着，抬起头来，互相看了对方一眼，又扭头，看了看哭哭啼啼的我和面如死灰的翔子。
　　“哼。”
　　同时轻轻哼了一声，露出了一丝轻蔑和哀怜的笑容。
　　“…………”
　　超火大。
　　我和翔子瞬间的感觉绝对完全相同。
　　虽然被如此的小瞧了，但无论我怎么努力的去擦，眼泪却仍然止不的往向下流，到最后我也只能放弃了和自己目前的身体作对，一边哭着，一边用断断续续的声音问道：
　　“结果….到底….到底为什么会变成现在这样啊！好可怕的啊….呜呜……谁…谁…..有办法救救我们啊……呜呜呜……..”
　　…….啊啊，我本来明明想说的只是“那么，大家对目前的状况有什么看法？”来着…..
　　“嗯，我想我大概有些线索。”
　　爱丽斯立刻举起手来，说道。
　　“很明显，我们是被某种身心互换的妖术或魔法给影响到了……如果只是单纯的交换了身体和人格的话，那倒并不是什么非常复杂的技巧，不过……”
　　说着，她又看了我们大家一眼，眯起眼睛来，若有所思的说道：
　　“事情似乎并没有那么简单呢….”
　　“哎….”
　　翔子点了点头，她的脸色此时已经多少有所好转，不过声音仍然十分的颤抖。
　　“似乎….身体对于外界刺激的反应也还和原本的主人一样啊…”
　　“正是如此。”
　　爱丽丝立刻轻轻笑着冲她投去了赞许的目光，答道：
　　“实际上，我们现在只是互相交换了思考回路而已，而人格却还留在原本的身体之内，打个比方的话，就像是制作蛋糕，往相同的模具中注入不同的材料，虽然可以得到不同口味的蛋糕，但形状并不会改变，我们只能决定蛋糕吃起来是什么味，却无法左右它看起来是什么样。同样的道理，在将自己的思考回路与其它人的人格和身体连接起来的时候，我们所能控制的只是‘怎么做’，而对于‘如何这么做’就无能为力了。”
　　一口气说完了这些话之后，爱丽丝稍稍一愣，立刻就露出了惊喜的表情，她不由得低下头去，看了看自己现在的身体，吃惊的喃喃道：
　　“哦哦，在这种危机的情况下居然还能面不改色心不跳的做出如此连贯说明….简直是太帅了！”
　　说着，她又抬起头来，冲着翔子灿烂的一笑。
　　“你的身体真是太棒了，翔子小姐。”
　　“哎！？哎哎！？”
　　听到爱丽丝的夸奖，翔子立刻吃惊的瞪大了眼，她轻轻的惊叫了两声之后，就慌忙低下头去，满脸通红的小声嗫嚅到：
　　“那..那个….也有没什么了不起的啦….用不着说的这么夸张……”
　　一边说着，她一边抬起眼皮来，偷偷的往我这边瞥了一眼，声音变得越来越低。
　　“而且….如果一定被称赞身体的话…..我…更想被小香香称赞呢……从其它的意义上…..”
　　“……啊？”
　　我一面擦着总算是稍微止住了的眼泪，一边有些莫名其妙的问道。
　　“你….你刚才说什么？”
　　“没！什！么！啦！！！”
　　翔子刚刚和我的目光碰上，就立刻把头扭到了一旁，脸颊变得更加绯红起来，她将双手抱在胸前，撅着嘴，生气的大声喊道。
　　“哼！小香香真是笨蛋！”
　　她就以这样的姿势，一动不动的站在原地，大概过了3秒钟之后。
　　“……..我不行了…这样说话…实在是受不了….呃…..”
　　翔子ORZ在地上，满脸的黑线，一副万念俱灰的样子，看来是对于刚才自己的言行非常的不能接受。
　　而另一方面，一直在旁边一言不发，似乎是在努力的思考着什么的莉格露开口道：
　　“这还真是相当有趣的法术呢….”
　　“唉？莉格露小姐？”
　　爱丽丝立刻扭头，看着她问道：
　　“你有什么线索么？”
　　“啊？哎…完全没有哎。”
　　莉格露闻言，尴尬的笑了笑。
　　“为什么会这么问啊….”
　　“唔，因为看到你刚才一直在思考的样子，还以为想出什么好主意了呢。”
　　“啊…哈哈，我刚才其实只是被这个状况给吓傻了而已啦。”
　　莉格露用手挠了挠后脑勺，不好意思的笑道：
　　“是么？我看起来像是在很认真的思考对策的样子么？那岂不是很帅？”
　　“嗯嗯，相当帅的感觉呢。”
　　“哪里，爱丽丝小姐刚才那专业的说明才帅气呢。”
　　两人这么互相恭维了几句，又扭头，看了看满脸泪痕，轻声抽泣着的我和刚刚晃晃悠悠的勉强站起身子的翔子。
　　“哼。”
　　再次同时轻轻哼了一声，露出了一丝轻蔑和哀怜的笑容。
　　“…………….”
　　已经不是用“火大”两个字就可以简单形容的心情了。
　　“那…那个……”
　　为了不让那两个人因为本不属于她们的临危不乱而过于沾沾自喜，我不得不试着强行把话题转到原来的方向。
　　“…真的….真的有这么可怕的魔法么？听起来….简直是不可思议哎……..”
　　“关于这种的法术，你还知道些什么？”，我的本意。
　　“嗯…这个嘛……”
　　爱丽丝听到我的问题后，爱丽丝有些无奈的耸了耸肩。
　　“我也是只从书上看到过类似的描述，如果没有很强的心灵感应能力做辅助的话是不可能完成这么高精度的法术的，所以我也并没有亲自做过实验，知道的也就只有这些了…..事实上，刚才所说的关于思考回路互换，人格仍然保留在身体里的情况也只是我自己做出来的假说而已，没有办法证实呢…..”
　　“…是这样啊…..”
　　爱丽丝说完之后，一旁的翔子便微微的皱起了眉头，露出了一副沉思的表情。
　　“那么……看来是得想办法证实一下喽？”
　　说完，她便重新抬起头，看了看我们，然后闭上眼睛，深深的吸了一口气。
　　在我们所有的人都还没有反应过来她到底要干什么的时候。
　　“啊啊~~小香香的身体~~~~~无论里面装的是什么都那么诱人呢~~~~趁着这个机会，让我好好的亲热个够吧~~~~”
　　她突然睁开眼睛，大叫一声，就带着一脸灿烂到恶心的笑容，以及不知道从哪里冒出来的粉红色气体和金黄色光芒，冲着莉格露就扑了过去。
　　“哎？”
　　看到迎面扑来的翔子，莉格露先是一愣，随即立刻皱起眉头来，恶狠狠的吼了一声“去死！”，提起拳头，“咚”的狠狠砸在了翔子的脸颊之上。
　　“啊~~~~~~”
　　翔子立刻就一声惨叫，被打飞了出去。
　　“啊…..抱歉！翔子小姐！”
　　才刚一出手，莉格露马上就愣住了，她傻呆呆的看着自己的拳头，又看了看不远处，呻吟着勉强爬起身的翔子，眨了眨眼睛，慌忙道起歉来。
　　“我明明只是想把你推开的….不知为什么…….”
　　“呜…没事没事…..”
　　翔子用手捂着腮帮子，呲牙咧嘴的冲她苦笑道：
　　“这可是….标准的小香香反应呢……毕竟不是本人..…力道弱了不少….但是…..好疼啊……爱丽丝小姐，你的身体…..抗击打能力需要锻炼啊…..”
　　“喂！对人家的身体爱护一点啦！”
　　一旁的爱丽丝则是跺着脚，生气的冲她喊了起来。
　　“知道啦….抱歉…..”
　　翔子冲她笑了笑，便把目光投到了我的身上。
　　“那么…接下来…….”
　　她打量了我一番，眼睛里放射出一丝暧昧的目光。
　　“……你…….”
　　我顿时觉得身体一哆嗦，不由得向后退了两步，惊恐的看着翔子，小心翼翼的问道：
　　“…..你你…..你要干……..”
　　还没等我说完，翔子就再次带着刚才的那诡异的笑容，气体和光芒，张开双臂，扑了过来。
　　“啊啊~~~小香香的灵魂~~~~~无论外表是什么样但果然小香香最吸引人的还是内在呢~~~~~趁着这个机会，和我好好的谈谈人生理想吧~~~~”
　　“你这架势根本就不是来谈人生理想的吧！！！”
　　真奇怪，虽然我明明想要躲开她的攻击，但身体非但软绵绵的完全不停使唤，而且还莫名其妙的吐起了槽来。
　　结果，几乎是站在原地一动不动的我，轻而易举的就被翔子抱在了怀里。
　　“嘿嘿，不要在意细节啦~~~”
　　翔子把我抱在怀里，慢慢凑过脸来，邪恶的笑着说道：
　　“大概就是深入交流一下的意思啦~~”
　　“‘交流’的态度也完全看不出来！”
　　“至少‘深入’这部分没问题哦~~”
　　“那不是很糟糕么！无论从哪个角度来考虑都很糟糕么！”
　　我很想要伸出手把她揍飞，可到最后胳臂只是有气无力的在空中不停挥舞着，对于从她的怀里挣脱出来根本就起不到一丝的帮助，只能一边吐着槽，一边眼睁睁的看着翔子（其实是爱丽丝）的脸越凑越近。
　　“…………”
　　突然，翔子停下了动作，把我重新放在了地上。我刚一着地，立刻就感觉双腿一软，一屁股坐倒在了地上，颤抖的身体不住的向后挪着，呼哧呼哧的喘着粗气，瞪大眼睛，惊恐的盯着翔子。
　　“唔…..怎么说呢……..”
　　翔子也看着我，用手指点着脸颊，歪了歪头，露出了一副困惑的表情。
　　“确实能感觉到里面的是小香香没错啦…..但是….总归缺了点什么……..果然，思考回路什么的，不是轻而易举就能让人有感觉的东西啊…..”
　　“你想要什么感觉啊！！我看你只是单纯的想被一拳揍飞吧！！！”
　　即使是不经过大脑思考就能条件反射的吐槽，莉格露这孩子，身体已经进化出这么了不起的功能了呢…
　　“嘛...无论如何....”
　　一直在旁边看着我们互动的爱丽丝，尴尬的笑了两声，打起圆场来：
　　“刚才的推断，应该是正确的吧....”
　　“嗯，差不多就是这样了。”
　　翔子点了点头，然后有些疑惑的看着自己的双手，歪了歪头，嘟囔道：
　　“不过，很奇怪哎......”
　　“怎么了？”
　　看到她盯着原本属于自己的身体若有所思的样子，爱丽丝立刻问道。
　　“啊，也没什么啦.....”
　　翔子抬起头来，看着爱丽丝，眨了眨眼。
　　“刚才扑过去拥抱小香香的时候，动作出乎意料的很流畅哎，头一次把脑海中的动作全部做出来了....这个难道说......”
　　她眯起眼睛来，露出了一丝意味深长的笑容。
　　“爱丽丝小姐....平常也有过类似的......”
　　“你....你在说什么啊翔子小姐！！！”
　　还没等翔子说完，爱丽丝赶紧使劲挥着手，大喊着打断了她的话。
　　“感觉流畅了，那一定是因为思维和人格的同步率慢慢提高的关系啦~~~”
　　她哈哈哈的笑着，一面偷偷擦掉额头上的冷汗，一面用坚决到夸张的声音，斩钉截铁的说道：
　　“我....我是绝对没有对其它人做过这样的事啦~~~~”
　　不知为什么，总觉得她在刻意加强“人”字的读音，感觉怪怪的。
　　被爱丽丝抱在怀里的人偶，此时微微抬起头来，瞥了她的主人一眼，一副想吐槽却又吐不出来的样子，表情非常复杂。
　　“好啦好啦，这种事怎么样都无所谓了啦！”
　　我倒是对于爱丽丝在私下里到底过着怎样的生活并没有太多的兴趣，比起这个来，目前还有亟待解决的问题。
　　“接下来.......到底....到底应该怎么做才好嘛！”
　　“那么，接下来的行动是？”.....虽然这样很麻烦，但因为各种各样的原因，我还是必须要把我实际想说的话强调一遍。
　　“唔.....接下来的话....”
　　看到有机会转移话题，爱丽丝松了口气，赶紧接着我的话答道：
　　“因为是接近洞底的时候才开始产生的影响...所以大概可以推测出来，这个法术的核心应该离这里不远吧。”
　　说着，她转过身，朝那漆黑一片的洞穴深处望了过去。
　　“只要能找到核心，把法术破坏掉，大家应该就能够恢复原状了....至少，能找到施术者的话，以一定就会获得相应的情报......当然，除此之外，还有一种选择。”
　　她又扭过头，看了我一眼。
　　“就是我们现在就离开这个地方。虽然一般来讲，灵魂转移的法术一旦生效，如果不解开的话，就算是脱离了作用范围，影响也依旧不会消除，但是，如果花上一段时间好好研究一下，应该还是能够想出解开的办法来的吧。”
　　听了爱丽丝的话，翔子和莉格露也把目光投了过来，似乎是在等我拿主意。
　　“..........”
　　由于空气中的能量波动并不是非常的明显，所以影响着我们的法术应该不会有很大的覆盖面积，虽然还搞不太清楚到底是什么人，出于什么目的弄出这样的东西来，但无论如何，只要能很快的找到法术的中心区域，就一定能得到相应的线索，到时候再思考下一步的行动方案也不迟。再者说，如果这件事情是由于鬼影开始对那远古时期遗留下来的力量展开行动而导致的话，那我们就更不能浪费时间了。虽然以目前的状况，进一步深入这未知的地底世界相当危险，但万幸的是，我们几个人只是交换了身体，并没有受伤，只要能够保持思维清晰，头脑冷静的话，凭借我和翔子的经验阅历，大多数危机也应该能够从容应对，退一万步讲，就算真遇到了令我们束手无策的场面，只要逃跑的能力还在，也是完全可以溜之大吉的嘛。
　　做出了这样的一番分析以后，我便抬起头来，和翔子对视了一眼，交换了下意见。虽然她的眼睛已经不再是那熟悉的双色瞳，但仍然不影响我从中了解到此时她脑海中和我完全相同的想法。
　　既然意见已经统一，那么自然是事不宜迟。我深深的吸了口气，抹干了眼角处最后一丝泪花，向前迈出一步，看了看爱丽丝和莉格露，轻轻咳了一声，清了下嗓子，随即开口说道：
　　“那...那么...我我...我们就赶紧出发吧！”
　　说完，就一头钻到了莉格露的背后，蜷缩起身子，紧紧的拽着她的裙摆，只露出脑袋，小心翼翼的向前张望着。
　　翔子，爱丽丝，和莉格露齐刷刷的回过头，往我这边看了过来，她们此时脸上的表情，想必不用我再多去形容了。
　　........突然觉得，就这么回去的话，说不定是更好的办法？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2013-7-12 10:58:46  字数：12281

　虽然确实是有了瞬间的动摇，但既然已经做出了继续探索的决定，自然不能这么轻易的就放弃，在稍微振作起了精神之后，我们一行人便做好了准备，开始向洞穴深处进发。
　　不过，很快，我们便遇到了前进过程中的第一个难题－－－－－照明。
　　在出发之前，考虑到我们即将前往的地下世界很可能会没有什么可靠的光源，爱丽丝事先也准备了一些火把，可惜它们在刚才掉落的过程中已经全部摔坏，没法再使用了，所以现在唯一的解决途径，便是靠莉格露萤火虫妖怪的能力来提供照明。
　　而我们的磨难，也就从这里开始了。
　　“.........呜......”
　　我紧闭双眼，将双手捧在胸前，紧紧的咬着牙，低声的呻吟着，尽全力调动着体内的妖力，聚集在手掌之上。而翔子，爱丽丝和莉格露也围在我的身边，目不转睛的盯着我的手掌，都是一脸期待的表情。
　　但是，没过多久。
　　“呜哇.....不行了啦！！”
　　我还是惨叫着，身体一歪，精疲力尽的倒在了地上，一边大口大口的喘着粗气，一边发泄似的使劲挥舞着四肢，撅着嘴大声喊道：
　　“怎么努力都召唤不出萤火虫来....啊啊！真是的！怎么搞的嘛，这个身体！！”
　　怎么搞的嘛，这个身体....我明明只是想躺在地上安静的喘口气来着.....
　　“唔...这还真是....”
　　莉格露面无表情的看着我，失望的叹了口气，眯了眯眼睛，不禁投来了一丝鄙视的目光。
　　“明明是那么简单的事情，怎么就做不到呢.....”
　　“.......”
　　.....原来我鄙视别人的时候都是这个样子的么？还真是比想象中的更有杀伤力啊....
　　我一边擦着头上的虚汗，一边扶着一旁的石头站起身来，调整好呼吸，便抬头瞪了莉格露一眼，气哼哼的嘟囔道：
　　“还敢说.....归根结底还是你的身体太没用了啦！妖力根本就是乱糟糟的一团，使用起来一点都不方便！弱死啦弱死啦！”
　　说完，还伸出舌头，冲她“呸”的做了个鬼脸，一副相当不爽的样子。
　　“哈？”
　　莉格露闻言，扬起眉毛，轻轻的哼了一声，翘了翘嘴角，露出了一个非常暧昧的笑容。
　　“这种时候，难道该反省的人不是力量的使用者么？”
　　“.........”
　　“.........”
　　我们两个人就这么剑拔弩张的对瞪了大概几秒钟之后。
　　“居....居然被莉格露鄙视了......突然觉得人生好空虚.....”
　　“没想到对幽香姐说出这种话来....之后会被怎么样的对待啊.....”
　　看来，对我们来说，想要适应这身体原本主人的言行，都暂时还有些困难。
　　“哈哈......一时半会有些别扭是难免的啦....”
　　爱丽丝看着浑身苍白的蹲在角落里，不停用手指头画着圆圈的我，以及脸色稍有些难看，用手扶着额头喃喃着的莉格露，尴尬的笑了两声，说道：
　　“那个...幽香小姐不要这么沮丧啦....毕竟，别人身体能力的使用方法，是不可能那么容易就能掌握的啦....”
　　“我才没有沮丧了啦！”
　　我狠狠的咬着牙，回过头来，瞪了爱丽丝一眼，带着哭腔喊道：
　　“这个身体擅自就这么缩成一团了....根本就不听使唤啦！”
　　本来只是想揉揉太阳穴，无奈的抱怨几声，等反应过来的时候，已经是这副样子了...从这个角度上来考虑，幸亏这件事是发生在无人的地下，如果这惨兮兮的模样被其他人看到了，比如说，那个黑白的魔法使......
　　“哦哦哦哦好想死！只是试着想象了一下就好想死！！！！”
　　虽然语气上略有出入，不过这句话就算是我在自己的身体里也同样能够说出来的吧。
　　“好了啦，小香香....”
　　翔子也在一旁劝道：
　　“现在再怎么哭天喊地的都没用了，还是赶紧想办法先把照明的问题解决，好继续前进吧。”
　　“.........”
　　我自然深知这个道理，虽然心里想着赶紧再来试一遍召唤萤火虫，但表现到行动上却只是慢慢悠悠的站起身，委屈的看了翔子一眼，擦了擦眼角的泪花，勉强的重新将手捧在胸前，做好了再次尝试的准备。
　　“那么，我再把要领说一下。”
　　莉格露看我已经开始行动，连忙说道：
　　“将妖力集中在双手，头脑里想象出萤火虫的样子就行了....这次听明白了么？别让我一次又一次的重复啊，你这个笨....不不不！我是说.....给我用心记住了！我可不想总是废话给一个傻.....不对啦！我其实是想说......稍微长点脑子好不好啊？你难道是没有进化完全的白.....我...我不行了...幽香姐.....”
　　“好啦好啦！”
　　我看着莉格露那开始变得有些苍白的脸色，有气无力的挥了挥手，无奈的说道：
　　“不用再说啦....这种情况下我自己会说出什么话我自然是再清楚不过...你就稍微安静一会儿吧....”
　　说完，就重新闭上了眼睛，再一次的将体内的妖力调动了起来。
　　唔....将妖力聚集在手掌心么...虽然莉格露的妖力相对来说有些难以掌控，但凭借着丰富的经验，我还是很快就大体把握了它的性质以及流向，现在，对于我来说，将妖力聚集在手上并不成问题。
　　不过...真正的麻烦在于....萤火虫...到底是个什么样子来着....
　　虽然总是看莉格露在身边晃来晃去的...可她的样子一点都不像萤火虫哎....啊啊，都是这家伙的错，明明是萤火虫的妖怪，给我长得稍微像一点本尊嘛！你看永远亭的兔子妖怪，多像兔子！你看卖烧烤的夜雀妖怪，多像夜雀！你看天狗村的天狗！多像狗....嗯...这个还是算了吧....
　　由于将目前状况所导致的怨气部分迁怒于了莉格露，搞得我心烦意乱，精神也开始变得不集中起来。
　　这时，身边突然传来了翔子她们惊喜的尖叫声。
　　“哦哦！出现了！有什么东西被召唤出来了！”
　　她们开心的喊道：
　　“是...是萤火虫么！？”
　　“有点像！有点像！不过怎么不会发光？”
　　“马上就要开始发光了...应该，马上就要开始....”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！”
　　“是....是蜜蜂，是蜜蜂！！！”
　　“好疼！我被蛰到了！”
　　“快停下！不要再召唤出更多的蜜蜂了啊！！”
　　随着一阵剧烈的摇晃，我被翔子一把推倒在了地上，召唤的法术也随即停了下来。
　　“疼疼.....干什么啦！”
　　我捂着磕的生疼的脑袋，恶狠狠的瞪了翔子一眼。
　　“好不容易才有点感觉的！”
　　“我们可都已经非常的有感觉啦！”
　　翔子看了看自己胳臂上的几块红肿，无奈的叹了口气。
　　“看来，小香香这种野蛮的高傲性格，想要想象出萤火虫这种弱小生物的样子，还是有点困难哎..”
　　翔子说的没错，我对于弱者一向没有什么兴趣，即使是昆虫届，我的第一印象也是想蜜蜂这样攻击性比较强的种类...不过，既然刚才已经成功的召唤出了蜜蜂，那么，也就是说，凭借着莉格露的能力，什么样的昆虫都能制作出来的吧？萤火虫的话，反正也和不同的飞虫没什么两样，既然一时半会儿想不起它到底长什么样子，那就像从“会发光的虫”这点开始入手好了。
　　主意已定，我便站起身来，拍了拍衣服上的灰尘，不满的噘起了嘴。
　　“有什么困难的啦！不就是萤火虫嘛！做给你看！哼！”
　　啊啊....废话真是多哎...这个身体..
　　我闭上眼睛，一边催动着妖力，一边尽力在脑海中勾画着萤火虫的样子。
　　随着我妖力的输出越来越大，眼前也开始渐渐的亮了起来。
　　和光线一起传过来的，还有一阵惊喜的呼喊声。
　　“哦哦！发光了，发光了！”
　　“这次终于要成功啦~~”
　　从爱丽丝她们的反应来开，我的努力总算是获得了回报。
　　哼，所以就是说嘛，不过就是区区萤火虫而已，我要是认真起来的话，还不是一下子就能解决的事情。
　　这么想着，我不禁感到有些得意，开始更加卖力的使用妖力，想要将我召唤出来的萤火虫弄得更亮一些。
　　果然，眼前的光芒变得更加强烈，然而，奇怪的是，翔子她们的欢呼声却突然停止了，取而代之的，则是一阵窃窃私语。
　　“喂喂...这个....以萤火虫的角度来看...是不是个头有些太大了呢...”
　　“呃..应该不要紧的吧，只要能照亮...”
　　“话虽如此，它还在不断的长大呢...”
　　“仔细一看的话....这...萤火虫...长的还真有点吓人哎....”
　　“........有点....么.....”
　　“......牙齿...略长了吧....”
　　“爪子有点尖哎.....”
　　“那从嘴里滴落出来的，能把岩石融化的绿色液体，是毒液么？”
　　“是毒液啊.....”
　　“是毒液哎.....”
　　“果然...是毒牙没错吧.....”
　　“...........”
　　“吼吼吼吼吼吼吼！！！”
　　““哇哇！！快住手啦小香香（幽香小姐）！！！””
　　我的肩膀一下子被什么人给抓住，拼命摇晃着，结果召唤自然而然的被再一次打断，面前原本耀眼的光芒也瞬间就消失不见了。
　　“你们干什么啊！？”
　　这次我真的有点火了，立刻睁开眼睛，冲着仍在不停的晃着我的肩膀的翔子大吼起来。
　　“这次不是有光了嘛！！”
　　“光是有了…不过….除此之外还有很多其它不得了的东西啊…..”
　　翔子面色苍白，翘了翘嘴角，勉强挤出一丝笑容，而在她身后，爱丽丝瞪大了眼睛，脸上的表情略微有些吃惊，紧紧的盯着一旁原本亮光发出来的方向，似乎还没从刚才的震惊中回过神。而莉格露则是微微低着头，一言不发的站在那里，呈沉思状－－－－－按照刚才的状况对比的话，应该是被吓呆了。
　　“干什么那么挑剔嘛！”
　　我撅起嘴，没好气的接着嚷道：
　　“我明明按照你们说的，在好好的想象萤火虫的样子啦！”
　　“这就是问题所在啊…..”
　　翔子苦笑着问道：
　　“那个…小香香觉得，萤火虫应该是什么样子呢？”
　　“我不是都说过了嘛….”
　　我又瞪了翔子一眼。
　　“不就是会发光的飞虫嘛。”
　　“嗯….然后呢？”
　　“长着大概8~10条触手！”
　　“…….明明是飞虫为什么要长着这种东西啊……”
　　“当然是用来捕食啦。”
　　“….到底什么样的猎物需要用触手去捕食啊….”
　　“对付体型大的猎物很有效的，比如说熊之类。”
　　“会去捕食熊的萤火虫也就只能存在于小香香的脑子里面了吧！”
　　翔子有气无力的摇了摇头，嘟囔道：
　　“就不能想点稍微普通些的东西么？”
　　“嗯？有什么奇怪的地方么？”
　　我歪了歪头，一脸理所当然的表情答道：
　　“捕食熊就是很普通的事情吧？”
　　“…..真的不想生活在小香香你那论外的世界观里啊….”
　　翔子很快放弃了和我继续交流的打算，只是回过头去，没精打采的冲爱丽丝笑了笑。
　　“无论如何，爱丽丝小姐，你的身体吐槽起来还真是相当的流畅呢….”
　　“哈哈，过奖….”
　　爱丽丝也马上就露出了无可奈何的笑容。
　　“因为各种各样的原因，早就已经习惯这个角色了…..”
　　“好啦好啦，我再试一次，这次可不要来烦我了哦！”
　　我看翔子已经转过了身去，不再理我，就又不开心的嚷嚷了两句，再次闭起眼来。
　　“嗯……仔细想想的话……毒液生效的时间，3秒钟还是有些长了….设定在1秒钟会不会更好一些呢…..”
　　“那个…..小香香！？”
　　结果，还没等我开始使用妖力，就又被翔子大喊着给打断了。
　　“一直这么努力，肯定也有些累了吧~”
　　她拍了拍我的肩膀，满脸夸张的笑容，额头上却是挂满了冷汗。
　　“稍微..稍微休息一下好啦~”
　　说着，她赶紧回过头，冲爱丽丝她们使了个眼色。
　　此时，才刚刚从沉思－－－或者说惊恐中恢复过来的莉格露，和翔子对上了眼神后，立刻开口附和道：
　　“没错，幽香姐稍微休息一下吧。”
　　说着，她眯起眼睛来，嘴角微微一翘，露出一个非常暧昧的笑容，瞥了我一眼，不紧不慢的接着说道：
　　“毕竟，你现在这么弱。”
　　不但故意加重了“弱”字的读音，到最后甚至毫不掩饰的发出了轻蔑的笑声。
　　“一定要做出来！！一定要做出来一个连博丽巫女都能吃掉的萤火虫给你看看！！！”
　　“这种站在食物链顶端的猎奇生物就算不召唤出来也没关系啦！不如说务必不要召唤出来啦！！”
　　翔子赶紧上前，一把抱住使劲挣扎着想要开始召唤的我，抬起头，狠狠的瞪了莉格露一眼。
　　莉格露也是一脸的不知所措，她微微张着嘴，一脸为难的表情，小声的嘟囔着“呜呜…..怎么又说出这种….这根本就是在找死啊…….”这样的话，注意到翔子的视线之后，慌忙开口道：
　　“那个…对不起，幽香姐…..我…我真的不是这个意思啦….其实我是想说…..啊！对啦！”
　　突然间，她像是想到了什么好注意是的，眼前一亮，高兴的大声喊了起来。
　　“就让我来用幽香姐的能力做出一个会发光的植物好啦。”
　　“哎？会发光的植物。”
　　一旁的爱丽丝闻言，吃惊的眨了眨眼。
　　“会有那种东西么？”
　　“我也不知道啦…”
　　莉格露摇了摇头。
　　“不过，可以试试看嘛，既然幽香姐用我的能力都能召唤出完全不存在的虫子，那么同样道理，发光植物什么的，应该也不是不可能的吧…….”
　　说到这里，她顿了顿，又把目光放到了我的身上，高傲的昂起头来，几乎是用鼻孔冲着我，慢悠悠的说道：
　　“毕竟，我现在这么强。”
　　不但故意加重了“强”字的读音，到最后甚至毫不掩饰的发出了轻蔑的笑声。
　　“一定要做出来！！一定要做出来一个比被别人看到素颜后的八云家当家还恐怖的萤火虫给你看看！！！”
　　“制作出那种会不顾一切的杀死每一个见过它正脸的人的生物来是要毁灭幻想乡么！！！？”
　　翔子拼尽全力的将我死死抱住，不过爱丽丝的身体也不比莉格露更有力，所以很快她就精疲力尽，几乎被我挣脱，只能一边向爱丽丝求救，一边不断的用眼神示意莉格露赶紧开始行动，以防我真的一气之下，抢先召唤出什么毁天灭地的怪物来。
　　本来还在为自己刚才的所说的话懊悔不已的莉格露，此刻也意识到了问题的严重性，赶紧也学着我的样子，闭上眼睛，将手按在了一旁的石头上。她微微皱起眉头，嘴里开始小声的嘟囔着什么。
　　“嗯….发光的植物…发光的植物…..发光的植物到底是什么样子的呢…..说起来，幽香姐经常召唤出的植物…..到底是什么来着……”
　　她的话音未落，我们脚下的土地就开始剧烈的抖动了起来，大大小小的土块从头顶上方咯啦啦的向下掉落着，我和翔子以及爱丽丝都被这异象吓得一愣，不由得停下了手中的动作，小心翼翼的四下张望着，试图寻找这一切的源头。
　　就在这时。
　　只听“轰隆”的一声巨响，什么东西从我脚下的泥土中猛的窜出，瞬间就把我和翔子狠狠的甩到了一旁，我的身体重重的摔在了地上，还没来得及喊疼，就只听“嗖嗖”几声，几条粗大的影子已经借着黑暗的掩护窜到了我的身边，我马上就觉得四肢被某种软绵绵黏糊糊的东西死死缠住，一下子就动弹不得了。
　　“哇！这….这是什么啊！！？？”
　　虽然莉格露的身体条件反射的这么大喊着，但我却非常清楚的知道，这正是我最常使用的食肉植物用来捕捉猎物的滕曼。从滕曼的粗细和力道来看，这株植物的个头应该不小，把莉格露的身体一口吞下去不成问题。
　　虽然明知不会有什么生命危险，但被自己亲自培养的食肉植物捕食所带来的那份屈辱让我几乎想要咬舌自尽了。我再也顾不上控制那带着哭腔大喊“救命！！谁来救救我！！”的嘴巴，一边使劲的扭动着身体，试图从妖怪触手一般的滕曼中挣脱出来，一边努力四下寻找着可以帮得上忙的道具。
　　这时，滕曼开始一点点的把我往前拖去，估计是打算将捕捉到的猎物送入装满乳白色粘稠消化液的胃囊中慢慢消化掉，如果事情真的发展到那一步的话…..不！事情决不能发展到那一步！
　　我更加使劲的挣扎起来，无奈以莉格露的身体强度，无论如何都不能从这样的束缚中摆脱出去，这也难怪，当初我培养食肉植物的时候，就是以“莉格露无法挣脱”为标准进行的实验，现在想想，还真是作茧自缚哎…..
　　就在我为了逃生而焦头烂额之际。
　　“幽香姐！？幽香姐你怎么啦！？”
　　莉格露焦急的声音不知从什么方向传了过来。
　　“啊！！莉格露！！！！”
　　我赶紧大喊道：
　　“快……快把法术收起来了啦！！”
　　“啊…啊啊…….”
　　莉格露听了我的话后，不知所措的叫道：
　　“我….我不知道该怎么做啊……”
　　对于妖力操纵方法并没有太多心得的莉格露，根本就没办法驾驭我体内强大的力量，现在，这株食肉植物恐怕已经处于了暴走状态，根本停不下来了。
　　唔…这可有点麻烦了……
　　我嘴里大叫着“救命啊！！救命啊！！！”，心里继续盘算着接下来的对策。此时，我已经被拖到了滕曼冲出地面时所形成的洞口处，眼瞅着就要被拽进去了，靠自己的力量脱身已经不可能，必须得想办法得到翔子她们的帮助，不过，这本就黑漆漆一团的洞穴，被植物的滕曼这么一搅，变得更加飞沙走石，乌烟瘴气，几乎什么都看不见了，就算她们想来救我，一时半会儿也没法找到我准确的位置吧。
　　必须….想办法让她们看到我……..
　　我攥了攥拳头，随即闭上了眼睛。
　　至少…..要有光……..
　　就在我即将被滕曼拽入洞中的一刹那。
　　在我的面前，突然出现了一个巨大的光团，那光团放射出及其耀眼的光芒，使得已经在黑暗环境中逗留了一段时间的我根本无法直视，所以自然看不清那光团的本来面目。只听那光团突然间发出了一阵渗人的怒吼，冲着捆绑着我的滕曼就扑了过去，在一阵撕咬和咀嚼声之后，我身上的滕曼一下子就断裂开来，我也终于得以脱身，赶紧向后爬出一段距离，然后转过身，小心翼翼的朝着光团的地方望去。
　　只见光团此时正嘶吼着和滕曼扭在了一起，在地上剧烈的来回翻滚着，结果正好掉进了刚才的洞中，接下来，洞里又传出一连串的咆哮声，撕咬声与撞击声，过了好一会儿才渐渐平息下去，洞中的光芒也变得越来越微弱，最终完全消失，在那之后，我们的周围就又恢复到了最初的沉寂之中。
　　不过，虽然那光团已经消失不见，但地面上却留下了几点荧光，借着这些光，我也终于看清了周围的状况。
　　此时，翔子正躲在一旁的一块石头后面，身体紧紧的缩成一团，面色如土，大口大口的喘着粗气，惊恐的四下张望着，似乎是在寻找着什么。而爱丽丝则是绷紧身子，放低重心，满脸严肃的表情，警惕的观察着周围，一副严阵以待的架势。至于莉格露，不必说，自然是再一次的陷入了沉思之中。
　　“啊！小香香！”
　　翔子在看到我之后，立刻大叫一声，爬起身就往我这边跑，但由于腿不断在打哆嗦的缘故，还没跑出两步就又摔倒在了地上，呲牙咧嘴的呻吟了起来。
　　“哎呦….疼死了……唔….你….你没事吧……..”
　　“呜呜呜……我….我我…..呜呜呜呜…………”
　　我虽然很想给她报个平安，但无论怎么努力就是止不住哭声，哽咽的根本就一句话都说不出来，只能一边抹着眼泪一边冲她点了点头，示意她自己并没有什么大碍。
　　翔子刚开始看我哭的那么伤心，还紧张了一下，但看到我点头之后，便明白了那只不过是身体本能而已，这才长长的松了口气，爬起身来，一瘸一拐的走到了我的身边。
　　“你不要紧吧？”
　　她伸手把仍然蜷缩在地上哭个不停的我搀扶起来，关切的问道：
　　“刚才那个….到底是…什么啊？”
　　“呜呜呜……我觉得………呜呜呜呜呜….应……..呜呜呜呜…..应该…….是…….呜呜呜呜……..呜呜呜呜呜呜……..是……..呜呜呜呜呜呜………抱….抱歉……你让我先哭会儿……….呜哇哇哇哇哇！！”
　　我越是急于想和翔子说明情况，就越是说不出来，到最后干脆就放弃了和自己目前的这个身体作对，索性就任由它放声的大哭起来，一直哭了好一会儿，这才慢慢的止住眼泪，勉强能够说话了。
　　“呜……….刚才…..应该是莉格露使用我的能力召唤出来的食肉植物吧……”
　　我揉了揉已经变得红肿的眼睛，用颤抖而虚弱的声音勉强说道：
　　“至于后来的那个光团…我也不清楚….我当时就是在想随便什么都好，赶紧来照照亮，还有如果是个厉害点的家伙，能帮我摆脱困境就更棒了…….”
　　“是么，是个被小香香称为‘厉害点的家伙’的存在么……”
　　听了我的话，翔子立刻露出了后怕的表情，喃喃的嘟囔道：
　　“幸亏这身体里的妖力并不强…不然的话…..”
　　说着，她又低下头，瞥了一眼那掉落在地面之上，散发着荧光的东西。
　　那是几块雨滴形状的鳞片，每一块都有我手掌大小，看起来质地及其坚硬厚重的样子。
　　“….这玩意到底是从什么样的昆虫身上掉下来的……..”
　　翔子捡起了其中一块鳞片，拿在手里，一边仔细端详着一边苦笑道：
　　“…..总觉得，这个答案还是不知道比较好……”
　　总结一下刚才的状况，应该是我在千钧一发之际召唤出了什么东西帮我脱了身，而那东西在和莉格露召唤出来的食肉植物战斗之后，应该是两败俱伤了。虽然我能够尽可能高效利用妖力，但莉格露体内的妖力储量毕竟及其有限，而另一方面，莉格露就算再怎么不擅长掌控妖力，在我身体内巨大力量的支撑下，也能轻而易举的使用出威力不俗的招式来－－－－虽然能不能控制是另一方面。从这个角度上来看，刚才的状况下能打个平手，还真是谢天谢地了。
　　稍微平静了一下之后，我再次抬起头，向前望去。此时，爱丽丝和莉格露仍保持着她们两个人各自的姿势，站在原地一动不动，虽然看起来都异常的沉着冷静，但基本上可以确定其实是本体吓呆到现在都还没回过神来的表现。
　　我和翔子各自拿起了一块闪闪发光的鳞片，当做光源，小心翼翼的绕过了刚才的那个大洞，走到了她们的面前。
　　”喂，爱丽丝，莉格露？“
　　我伸出手来，在她们眼前晃了晃，提高嗓门，大叫道：
　　“醒醒啦！”
　　““嗯…….””
　　我这么一叫，两人便立刻都低沉的呻吟了一声，僵硬了许久的身体也开始渐渐的活动起来。
　　“唔…刚才发生了什么事情……”
　　“大家都不要紧吧…..”
　　虽然两人无论是语气还是神态都非常的镇定，但那略显呆滞的动作以及迷离的眼神还是让人很容易就能看出其内心的不安。
　　“没事没事啦。”
　　我摇了摇头，看着莉格露，没好气的问道：
　　“话说你刚才到底是怎么弄的？不是说要召唤出会发光的植物么？”
　　“唔…这个嘛…..”
　　莉格露闻言，用手点了点脸颊，思索了片刻，答道：
　　“因为一说到植物，脑海里不知怎么的就浮现出平时幽香姐召唤的那种了，所以…….”
　　“就算如此，为什么会不由分说的就攻击我啊…..”
　　“嘛…..大概是我被这么攻击的次数太多了，所以自然而然的就把自己为目标代入到了脑海中了吧…..不过话说回来…..”
　　说着，莉格露低下头，用眼角的余光扫了我一眼，不怀好意的“嘿嘿”一笑。
　　“怎么样啊？被自己的植物蹂躏的感觉？”
　　“到底是什么样的感觉你不应该是最清楚的嘛！！不要再做这种事了啦！”
　　虽然明知道这不过是我身体S的本能，但不知为何，我总觉得莉格露说这番话的时候至少有一半是发自真心的。就算再怎么不爽，一时半会儿我拿她也没办法，只能一边任由身体自动的吐着槽，一边暗暗的在心里记下了这笔账，留到日后再一并清算。
　　这时，爱丽丝也捡起了身边的一块鳞片，她端详了一会儿之后，便不由得瞪大了眼睛，露出一丝惊讶的目光，看来她也很难想象刚才的光团的本尊到底是个什么东西。
　　“无论如何，我们也算是有了光源了。”
　　她定了定神，说道：
　　“那么，我们就可以继续前进了吧。”
　　莉格露闻言，看了看身后的那个大坑，也赶紧点了点头，似乎是巴不得早点离开这是非之地。
　　“请稍等一下。”
　　这时，翔子突然开口说话了。
　　“刚才的情况大家也看到了，我们目前还都没有办法很熟练的使用身体内的能力，要是万一遇到什么紧急情况的话，可能会无法有效的应对，所以….”
　　她顿了顿，扫视了我们一眼，继续说道：
　　“还是趁着现在的机会，熟悉一下各自的能力吧。”
　　“嗯，确实是个好主意。”
　　爱丽丝听到这个提议之后，立刻点了点头，附和道：
　　“刚才幽香小姐和莉格露小姐已经试过了，那么就从我和翔子小姐开始好啦。”
　　说着，她从怀中掏出了那只她一直带在身边的人偶，有些恋恋不舍的看了她一眼，皱了皱眉头，稍微犹豫了一下，还是咬着牙，双手递到了翔子的面前。
　　“嗯，人偶操控的技巧，很早以前就想试一试了呢。”
　　翔子看着那可爱的人偶，扬了扬眉毛，眼睛里散发出一丝兴奋的光芒,急不可耐的伸出手，把她抓了过来。
　　“啊......”
　　看到翔子那稍微有些粗鲁的动作，爱丽丝立刻心痛的叫了起来：
　　“小心点.....”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　翔子一愣，随即明白了这人偶对于爱丽丝的重要意义，赶紧不好意思的笑了笑，小心翼翼的将她捧在了手中。
　　“嗯，那么首先，先试着让人偶活动起来吧。”
　　爱丽丝看翔子已经做好了准备，便继续说道：
　　“试着感受人偶身上的魔力波动，然后将身体内的魔力和她同步。”
　　“唔.......”
　　翔子轻轻点了点头，便开始全神贯注的盯着手中的人偶，咬着嘴唇，微微皱起眉头来，一副非常认真的表情。
　　不一会儿功夫，就见她手中的人偶轻轻一抖，随即缓缓的坐起身，慢慢悠悠的漂浮到了半空之中。
　　“哦~”
　　看到这一幕，爱丽丝不由得瞪大了眼睛，由衷的赞叹道：
　　“居然一下子就可以掌握到这种程度....不愧是翔子小姐，对于魔力的操纵相当熟练啊。”
　　“哎？”
　　听到爱丽丝的夸奖，翔子的脸唰的一下就红到了耳根，她立刻低下头去，避开了爱丽丝的目光，一边不知所措的不停眨着眼睛，一边小声的嘟囔道：
　　“看你说的.....人....人家才没有那么厉害了啦.....”
　　“......虽然看起来是爱丽丝小姐但只要一想到说这番话的其实是翔子就不由得感到一阵....”
　　“闭嘴！”
　　还没等我吐槽完，翔子就恶狠狠地打断了我的话，又重新把精力集中在了漂浮在她身边的人偶上。
　　“虽然确实是能够操纵了，不过....”
　　她和人偶大眼瞪小眼的互相看着，有些为难的问道：
　　“怎么样才能像爱丽丝小姐那样的，让人偶可以随心所欲的行动呢？”
　　“啊，那个难度就比较大了。”
　　爱丽丝想了想，答道：
　　“不过，翔子小姐的话，也可以试试看的...试着在将魔力输出到人偶身上的同时，从心里勾勒出自己想要做的事情来。”
　　“嗯...这个还真是有点难度哎......”
　　翔子将收手按在胸口上，咽了咽口水，似乎是在强迫自己集中精神，同时开始慢慢的提高了魔力的输出。
　　就在这时。
　　只见本来还安安静静的飘在那里的人偶突然一跃而起，在空中快速的打了个转，然后瞪大了眼睛，飞快的冲着莉格露就扑了过去，还没等她反应过来，就一头扎进了她的怀里，双手抓着衣襟，将脸贴在她的胸口上，来回的蹭着，两只眼睛都变成了心的形状，身上也开始散发出一阵阵的诡异粉红色气体。
　　“这......”
　　莉格露赶紧低下头去，不知所措的看着那贴在她胸口的人偶，茫然的问道：
　　“这是什么情况.....”
　　“翔子小姐......”
　　爱丽丝立刻侧过脸，←_←的瞥了翔子一眼，满脸哀怨的表情，幽幽的开口说道：
　　“能不能解释一下，你现在心里想的到底是什么呢.....”
　　“这....这个......”
　　翔子一下子就慌了神，将双手挡在面前，拼命的挥动着，大声辩解道：
　　“我....我....我真的还什么都没想呢！这...这不关我的事了啦！”
　　“人偶是能执行主人内心深处潜在愿望的哦，不管主人是不是有意识的....”
　　爱丽丝叹了口气，摇了摇头，无奈的说道：
　　“如何让人偶分清哪些是你的命令，哪些是单纯的妄想，才是人偶操控中最难得部分啊.....就算是我，有时候在魔理沙面前的时候，也不得不加倍小心呢....”
　　“原来如此，我能理解你的心情，爱丽丝小姐，成为一名优秀的人偶师果然是非常苦难的事情呢。”
　　“谁说不是呢，能得到你的理解真是太好了，翔子小姐....”
　　“喂！我说你们两个！！！！”
　　我指着已经将莉格露领口的丝巾扯掉，正伸手努力的解开她衬衣扣子的人偶，生气的大叫道：
　　“别在那里互相认可啦！！赶紧做点什么阻止她啊！！！”
　　“嘁......这么激动干什么...又不是在脱你的衣服.....”
　　听我这么一喊，翔子才不得不回过头，极其不情愿的招了招手，意犹未尽的将那趴在莉格露身上的人偶招了回来，只留下今天已经不知道是第几次的陷入沉思的莉格露站在原地。
　　“那完全就是在脱！我！的！衣！服！吧！！！”
　　我跺着脚，狠狠的瞪了她一眼。
　　“说到底你潜意识里藏的都是些什么见不得人的东西啊！！！”
　　翔子瞥了瞥嘴，没再理会我，而是小心翼翼的操纵着人偶悬停在自己身旁，然后抬起头来，冲爱丽丝笑了笑，说道：
　　“那么，接下来就该爱丽丝小姐了。”
　　“哦，好的。”
　　爱丽丝点了点头，脸上露出了自信的笑容。
　　“翔子小姐的能力，似乎非常厉害呢，能够有机会亲身体验一下，真是太好了。”
　　“啊....过..过奖了.....”
　　翔子脸一红，不好意思的嘿嘿笑了笑，又重新正色道：
　　“因为是属于身体的能力，所以首先要仔细感受一下我体内妖力的流动情况，只要掌握了力量大概的流向，就应该能察觉到发动能力的方法了。”
　　“嗯.........”
　　爱丽丝闭上眼睛，微微低下头去，静静的站在那里，过了一会儿，只见她眉梢一挑。
　　“哦...稍微...有点感觉了....好像是什么东西....在身体里..激烈的....来回的....呜....”
　　“对对，没错。”
　　翔子连忙点头说道：
　　“仔细感受一下妖力的循环方式。”
　　“呜......”
　　爱丽丝开始渐渐的皱起了眉头，身子也一扭一扭的晃动起来，她用牙齿轻轻的咬了咬嘴唇，似乎是在忍耐着什么似的，轻轻的呻吟道：
　　“好像...变得很奇怪....身子麻麻的.....”
　　“不要紧，那只是能量震动而已。”
　　“..呜....好...好热....”
　　“聚集起来的能量温度当然会升高啦。”
　　“....身体变得....有些....痒....”
　　“妖力流动速度加快了而已，不要害怕。”
　　“...呜呜....有些....有些受不了了...什么东西....什么东西要出来了.....”
　　“控制好能量的输出功率，一点点的向外释放！”
　　“喂....你的能力原来是这么糟糕的东西么......”
　　我的话音还没落。
　　“啊啊啊啊忍不住了啦！！！！”
　　爱丽丝突然大叫一声，猛的睁开眼睛，一道明亮至极的绿光突然从她的眼中射出，瞬间就把整个洞穴映射的绿油油一片，我们在那绿光的照射下，根本就睁不开眼睛，只能将手搭在额头之上，勉强遮住那刺眼的光芒，同时将身体紧紧倚靠住身边的石头，以防被强光晃的晕倒在地。过了好一会儿功夫，那绿光才渐渐退去。而在那之后，爱丽丝一下子就瘫倒在地上，半睁着眼睛，满脸通红，嘴巴一动一动的，呼哧呼哧的喘着粗气，身体微微抽搐着，断断续续的呻吟道：
　　“呜呜.....一次....一次这么大量的话.....我.....我不行的啦...会..会坏掉的..呜呜......”
　　“啊呀...”
　　翔子看着她的样子，有些为难的挠了挠头。
　　“完全没有控制好输出的功率，这下子肯定是精疲力尽了呢，真糟糕。”
　　“没错，真糟糕....”
　　我瞥了她一眼，有气无力的吐槽道：
　　“..从各种各样的意义上来说都非常的糟糕.....”
　　此时，洞内的绿光已经完全消失，而我也马上发现了随之而来的另一个问题：受到翔子能力的影响，我们手中的鳞片都丧失了发光的功能，刚才被绿光盖过的时候还不明显，此时在光芒退去之后，失去了一切光源的洞内再一次的陷入了一片黑暗之中。
　　唔...看来这东西之所以会发光是和妖术有关的啊，也难怪，毕竟是我召唤出来的生物身上的一部分，残留有妖术的痕迹也是很正常的事情。既然光源已经消失，那就再做出一些来好了，经过刚才的一番折腾，我对莉格露能力的使用方式也大概有了一些了解，再次召唤的话，应该不会那么困难才对，说到底，只要是会发光的东西，不管是什么都行的话，那就试着从太阳花田里常见的甲虫开始好了。
　　想到这里，我便扔下手中的鳞片，稍微调整了下呼吸，定了定神，向前迈出一步，重新闭上眼睛。
　　然后。
　　“哇”的一声大哭起来，倒在地上，一边耍赖似的滚来滚去，一边赌气的大声喊道：
　　“呜哇！！人家好不容易才召唤出来的光源啦！！都被你给弄没啦！不干了啦！！你赔你赔你赔！！！”
　　我任凭完全不受控制的身体在地上翻滚着，用眼角的余光瞥到一旁笑的几乎直不起腰来的翔子时，瞬间又动了咬舌自尽的念头。
　　对了，其实还有灭口这个选项来着，好好斟酌一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2013-7-12 10:59:09  字数：9987

　有了之前的经验，再次的召唤尝试就顺利了很多，虽然翔子她们对于最终召唤出来的那些发光的甲虫尾部似乎是有毒的倒刺仍然是颇有微词，但无论如何，这些飞虫并没有什么攻击性，而且好不容易获得了姑且算是稳定的光源，再重来的话搞不好又要节外生枝，所以她们也就没再多说什么。我们一行人便在甲虫荧光的指引下，沿着蜿蜒曲折的隧道，一步步的向地底世界内部开始进发。
　　虽然一路上时不时的会遇到一些道路分叉，但细心周到的爱丽丝早就凭借记忆绘制出了前往旧都的地图，靠着地图的帮助，不一会儿的功夫，我们便从隧道中走了出来，来到了地下世界真正的入口之处。
　　此时，我们正身处于隧道的尽头，一个巨大的溶洞之内，上下左右都看不到尽头，完全无法判断其空间的具体大小。溶洞当中，一条绿莹莹的小河正静静的流淌着，不仅没有任何“哗啦啦”的水声，就连溅起的水花都难得一见，再加上那渗人的绿光以及漂浮在河面上的诡异薄雾，让人一眼就能看出这河的不同寻常。隧道的出口处，一条石子铺成的小路一直延伸到河岸边，而在河的对岸，也有条石板路直通向溶洞的深处，路两边都点着石灯，在灯光的照耀下，洞内变得亮堂了许多，也就不再需要甲虫的荧光照明了。一座看起来相当古旧的木桥架在河上，将河两岸的路连接起来，看那样子，想要过到河对岸的话，除了游过去以外，就只能从这桥上通过了。
　　“就是这里了....”
　　爱丽丝看着眼前的木桥，稍微皱了皱眉头，若有所思的说道：
　　“地下桥，连接地上与地下世界的通道。”
　　“哎，就是这个么？”
　　听了她的话，我也打量了那桥一番，有些不以为然的撇了撇嘴。
　　“好普通的感觉哎，这么了不起的东西，还以为会是更厉害一些的呢.....布满了陷阱之类的阻止地上世界入侵的东西。”
　　“真的不想和地上世界来往的话，一开始就不要造这桥不是更方便么...”
　　翔子在我身旁，哈哈的苦笑着吐槽道。
　　我瞥了她一眼，摆了摆手，眯起眼睛来，心不在焉的嘟囔道：
　　“那至少也应该有个可怕的妖怪守在这里嘛。”
　　实际上，我心里在考虑的也确实是相关的问题，平时的话还好说，而现在这种明显的异常状况就另当别论了。仔细分析，这导致我们身心互换的法术，如果是主动展开的对于外部的防御措施的话，那就说明地下世界肯定是想要阻止来自外部的侵袭，像这样的咽喉要道，没有可能不派人把守。而如果情况恰恰相反，是地底世界的内部发生了什么不得了的异变的话，那也肯定会有人试图跑出去求救才对，在这条通向外界的必经之路上，肯定会多少留下些痕迹的。总而言之，无论从哪个方面去考虑，这条被爱丽丝成为“连接地上与地下世界的通道”，都绝不应该如此的平静。
　　我正打算将心理的疑惑表达出来的时候，爱丽丝却抢先开口了。
　　“实际上，把守在这里的可怕妖怪，是有的。”
　　她严肃的点了点头，认真的说道：
　　“看守在这座桥上的，是一名叫做水桥帕露西的妖怪。”
　　“水什么东西？听起来很弱的样子哎。”
　　我稍微回忆了一下，在记忆中并没有搜索到于此相近的人物，幻想乡中的诸位强者我就算是没见过也多少都有些耳闻，想这种闻所未闻的妖怪，恐怕也不会是什么特别厉害的角色，应该完全没有理由这么紧张才对。
　　“完全不是这么样的。”
　　爱丽丝却使劲摇了摇头，看了我们一眼，稍微咽了咽口水，用低沉的声音缓缓的说道：
　　“虽然作为妖怪来说，帕露西小姐确实算不上强大，但她却有着一种无人能及的能力，那种能力，可以操控人心底最深处的欲望，非常恐怖。”
　　“人心底最深处的欲望？”
　　听到这样有些晦涩的说法，我们三人面面相觑的一阵，便同时好奇的问道：
　　“色欲么？”
　　“暴虐？”
　　“求生本能吧？”
　　“虽然不知为何总觉得能从问题中看到各位令人担忧的生存状况，但是......”
　　爱丽丝有些无奈的苦笑了两声，摇了摇头，正色道：
　　“可不是这么简单的东西，帕露西小姐真正能够控制的.....”
　　说到这里，她顿了顿，似乎是为了缓解紧张的情绪一般，深吸了一口气，稍微咬了咬嘴唇，抬起头来，又看了我们一眼，便开口，幽幽的继续说道：
　　“是你我心中的‘嫉妒’啊。”
　　“嗯？你说嫉妒？”
　　听到爱丽丝的说明后，我有些不以为然的扬了扬眉梢。
　　“那又怎么样？并没有觉得是多么了不起的能力啊？”
　　“幽香小姐当然是无法理解....”
　　爱丽丝立刻撅起嘴来，低下头，脸色变得异常阴沉，用模糊不清可又明显是怨气十足的声音低沉的喃喃道：
　　“你在意的人又没有四处招惹其它女孩....河童什么的就不提了....关键是那个紫豆芽......这两天趁我不在不知道又干出什么阴险的勾当来了...上次想偷偷约魔理沙单独做实验研究就被我撞了个正着....还找借口说什么‘只是单纯的魔法使之间的切磋学习而已’.....单纯个头啊！敢看着我的眼睛再把这个词说一遍么！？敢么！？.....啊啊啊...这样不行....一定要想个办法把她一了百了的解决掉.....对了...上次在书上看到的，那把叫做‘撬棍’的反魔法使专用圣剑，香霖堂似乎有货了....不如赶紧....咦嘻嘻嘻嘻嘻等着变成豆瓣酱吧你这豆芽！”
　　她就这么站在原地，低着头，不停的自言自语着，声音却越来越大，也越来越古怪，到最后居然开始阴沉的笑了起来，那低沉而诡异的笑声在洞穴内不停的回荡着。为这本来就昏暗压抑的地底世界又增添了几分阴森恐怖的气氛，莉格露也立刻被吓的几乎再一次沉思起来了。
　　“那个.....爱丽丝小姐？”
　　看到她那不寻常的样子，我也只能小心翼翼的呼唤起她的名字，试着把她唤醒。
　　“你没事吧？”
　　“啊！”
　　被我这么一叫，爱丽丝的肩膀轻轻一抖，立刻抬起头来，看着我，眨了半天的眼睛，这才如梦方醒一般，长长的舒了一口气，将手按在胸口上，心有余悸的嘟囔道：
　　“好险好险...差一点又被嫉妒的妖怪给支配了心灵了....果然是可怕的能力呢....”
　　“不....我真心觉得这跟那个妖怪的能力没什么关系.....”
　　我尴尬的笑了笑，将吐槽的工作全部交给了身体的本能。
　　此时，爱丽丝也从刚才的异常的状态中恢复了过来，她又换上了一副严肃认真的神色，冲我一字一句的说道：
　　“总之，帕露西小姐的能力绝对不能小看，不然的话会吃大亏的。”
　　“嗯...我倒是也很想认真应对啦....”
　　我无奈的耸了耸肩，便回过身，将手搭在额头上，一边四下张望着一边答道：
　　“可是，那个嫉妒的妖怪，到底在哪里啊？根本就看不到哎？”
　　“她肯定是将身形隐藏起来了。”
　　爱丽丝也紧张的观察着周围的状况，稍稍放低了身体的重心，做好了迎敌准备，不敢有丝毫的大意。
　　“千万要小心.....被她偷袭而迷失了心智的话.....一定会做出令自己后悔一辈子的事情的.....”
　　“我觉得最该小心的是爱丽丝小姐你吧...”
　　总觉得爱丽丝在和那个黑白魔法使混在一起的日子里染上了不少糟糕的习惯.....当然，这笔账是要记在黑白魔法使头上的，下次她再来找我挑战的时候清算一下好了。
　　正在我暗自盘算着用怎样的妖术才能让那个黑白魔法师最大限度的感受到痛苦又不至于丧命的时候。
　　“呐呐.....”
　　翔子突然开口了。
　　“虽然不想打断你们，不过....”
　　她指了指木桥下，一个被卡在桥墩之间，在水流的冲击下遥遥晃晃，几乎要被冲走了的人影，怯生生的问道：
　　“那边...好像有个人...快要淹死了哎....”
　　“嗯？”
　　爱丽丝立刻顺着她指的方向定睛望去，稍微一愣，便失声大叫了起来。
　　“哇！！！帕露西小姐！！！”
　　我们七手八脚的把那个嫉妒的妖怪从河里捞了起来，抬到了岸边。她显然是已经在河水里浸泡了相当一段时间，衣服和头发都已经湿透，而皮肤也被水泡的惨白。万幸的是，她还好歹算是一息尚存，为了防止她因为体温过低而丧命，我们将她的衣服脱了下来，晾在了路旁的石灯上，又用背包里本来打算以防万一露营时使用的单子将她的身体擦干，包裹了起来。顺便一提，看着翔子一边“哎...就算都是女孩子...也有些...难为情呢...”这么害羞的嘟囔着一边用虽然颤抖但异常熟练的动作脱着那妖怪的衣服，让我深深的为我和她的－－－更多的是我的－－－未来感到一丝忧虑。
　　不过，在我们将嫉妒妖怪的衣服脱掉之后，却发现她身体上有多处的淤青，明显是受到了打击而留下的伤痕，再结合她衣服上大大小小的破损来看，这个妖怪，应该是被卷入了什么不得了的事件当中，被追杀逃命至此，再也支撑不住，昏了过去，一头掉进河里，幸亏身体被桥墩卡住才没有被河水冲走，否则的话那可就真的凶多吉少了。
　　经过了好一番的折腾，嫉妒妖怪的脸色总算是慢慢的好转了起来，呼吸渐渐平稳，身体也不再像刚才那样冰凉，应该说是已经渡过了最危险的时期，而意识也开始一点点的清醒了过来。
　　“呜..........”
　　随着一声低沉的呻吟，她眉头微微皱起，胳臂颤动了两下，便缓缓的睁开了她那双碧绿色的眼睛。
　　看到她清醒过来之后，我们立刻便聚到了她的身边，紧张的观察着她的状况。
　　“我........”
　　嫉妒妖怪的眼珠稍微动了动，瞥了我们一眼，嘴唇哆嗦了两下，吃力的轻声嘟囔道：
　　“我还....活着么......”
　　“姑且还不能算死吧，虽然也几乎差不多了。”
　　莉格露赶忙点了点头，她似乎是很想给对方一下鼓励，但说出来却变成了这种怎么听都不会让人有积极联想的内容，也只能垂头丧气的用手捂住嘴，生怕自己再说出什么更离谱的话来。
　　“是么.......”
　　不过，嫉妒妖怪倒是并没有太在意，她听了莉格露的话后，又闭上了眼睛，长长的舒了一口气，嘴角翘了翘，勉强挤出了一丝欣慰的笑容。
　　“我还...没死么.....”
　　她的声音依旧微弱，不过明显是已经恢复了些许生气，不再像之前那么颤抖了。
　　“是的。”
　　爱丽丝点了点头，稍微思考了一番，接着说道：
　　“帕露西小姐，生命力很顽强呢。”
　　“你...居然能这么豪不吝惜的夸赞我......”
　　听她这么一说，嫉妒妖怪立刻又睁开了眼睛，拼命的瞪着爱丽丝，咬着牙，艰难的说道：
　　“真是....太让人嫉妒了.....”
　　“嗯？”
　　对于她好像是前言不搭后语的话，我是完全的摸不到头脑，而爱丽丝听她这么一说，却立刻如释重负的松了口气。
　　“这妒意满满的感觉....是帕露西小姐本人没错。”
　　她用手按着胸脯，欣慰的自言自语道：
　　“之前还担心这个身心互换的法术会对地下世界的居民也有影响...现在看来应该只作用于我们这些外来者的身上吧。”
　　关于这一点，我之前倒确实也有担心过。如果连地下世界的原住民都被法术波及了的话，那就说明这里真的发生了什么可怕的异变，再结合起我们此行的目一起考虑，搞不好就是那个鬼影抢先我们一步，开始夺取古代人类遗留下来的恶魔之力了，而那自然是最糟糕的状况。现在，这位嫉妒妖怪似乎并没有被其它人的意识占据身体，这就说明她应该还保留着相对完整的记忆，虽然她身上的伤也显而易见的昭示着前方路途的坎坷，但至少她应该是可以给我们提供一些准确有用的情报才对。
　　当然，爱丽丝确定她就是嫉妒妖怪本人的方式有些让人在意，不过现在也就不必再纠缠这种细节了。
　　又经过了一段时间的休养，嫉妒妖怪已经基本上恢复了体力，此时，她正裹着单子坐在我们面前，不停的眨着她那绿油油的大眼睛，打量了我们好一会儿，才轻轻叹了口气，冲我们低了低头，没精打采的开口说道：
　　“我是水桥帕露西，守卫地下桥的妖怪，感谢各位刚才出手相救，你们这份乐于助人的心真的是让我非常的嫉妒。”
　　“啊，没什么啦，不用放在心上。”
　　爱丽丝冲我们使了个眼色，示意这里交给她来交涉之后，便迈步走上前去，冲着嫉妒的妖怪笑着说道：
　　“你好啊，帕露西小姐，我是.....”
　　说到这里，她稍微犹豫了一下，还是说出了自己的本名：
　　“我是爱丽丝.玛格特罗伊德，很高兴见到你。”
　　“爱丽丝？”
　　听到这个名字后，嫉妒的妖怪立刻抬起头来，仔细的打量了爱丽丝一番，疑惑的问道：
　　“总觉得这个名字在哪里听到过.....我记得，当初那个叫做魔理沙的人类闯进来的时候，好像确实是说过‘爱丽丝！这里说不定有好多值得偷的宝藏！赶紧派更多的人偶下来帮忙搬运啊！’之类的.....”
　　“那一定是错觉吧。”
　　靠着翔子这久经沙场的身体，爱丽丝用一个完美的微笑，不动声色的就把嫉妒妖怪的疑问搪塞了过去。
　　“是么？”
　　嫉妒妖怪又瞥了她一眼，似乎是没有发现什么破绽，便耸了耸肩，露出了一副索然无味的表情。
　　“无论如何，初期见面，请多关照，你那奇怪的眼睛和翅膀真让人嫉妒。”
　　“哈！？奇怪！？你简直就是......！！”
　　还没等翔子发作，我就赶紧冲莉格露使了个眼色，两人一起把她压制了下去，省的她碍手碍脚。
　　“那么，帕露西小姐。”
　　爱丽丝微微一笑，接着说道：
　　“想必你也已经察觉到，我们是从地上来的。”
　　“啊啊，没错啊。”
　　嫉妒妖怪冲她不耐烦的摆了摆手，没好气的答道：
　　“身上都是清爽的空气与明媚的阳光的味道，真是嫉妒死我了。”
　　爱丽丝果然是有和这个妖怪打交道的经验，她并没有理会从嫉妒妖怪身上慢慢散发出来的越来越浓烈的妒意和明显不佳的心绪，而是一如既往的轻轻笑着，用柔和的语气不紧不慢的问道：
　　“接下来我么要去旧都一趟，请问有什么需要注意的事情么？”
　　“什么！？你们要去旧都！？”
　　听到爱丽丝的话后，嫉妒妖怪马上像是换了个人似的，大吃一惊，站起身来，激动的冲她喊道：
　　“太让人嫉妒了！！现在可不行！绝对不行！”
　　“嗯？”
　　看到她如此激烈的反应，爱丽丝稍微动了动眉毛，立刻继续问道：
　　“请问帕露西小姐，绝对不行的理由到底是？”
　　“那个...是.......”
　　嫉妒妖怪眯了眯眼睛，露出了犹豫的神色，吞吞吐吐了一番，还是开口答道：
　　“那是因为....旧都里面，现在发生了相当令人嫉妒的异变！”
　　事到如今我也大概明白了，这个妖怪，只要是需要感叹的时候就会用“嫉妒”这个词，所以说，所谓“令人嫉妒的异变”，应该是相当程度的异变的意思，而绝不是什么美妙到让人嫉妒的存在。
　　“嗯...异变么。”
　　爱丽丝闻言，低头沉吟了一番，悄悄冲我们做了个“接下来注意听”的手势，便继续问道：
　　“那么，帕露西小姐，能不能给我们讲讲，到底是什么样的异变呢？也许我们能帮得上忙？”
　　“唔.......虽然不应该把地下的事情告诉你们这些令人嫉妒的地上妖怪......”
　　听到爱丽丝的话，嫉妒的妖怪抬起头来，又打量了我们一番，眼珠转了转后，就像是下定了决心似的，稍微咬了咬嘴唇，开口说道：
　　“不过，你们几个看起来都蛮强的....虽然嫉妒到不行...不过...你们的话，也许真的能有办法吧....”
　　说完，她就抬起手，将金黄色的短发向后理了理，别在了她那尖尖的耳朵后边，然后咽了咽口水，低下头去，微微皱起眉头，陷入了沉思，似乎是在回忆她的经历。等她终于整理好事情的来龙去脉之后，便“嗯”的一声，抬起头来，看了我们一眼，就缓缓的开口，用低沉的声音，幽幽的说道：
　　“关于这件事情，还得从那个令人嫉妒的昨天说起。”
　　##水桥帕露西的故事##
　　虽然在温泉骚动之后，旧都已经向外面的世界开放，但一般情况下，真正会从地面世界上过来的人少之又少，而从旧都去往外面的妖怪就更是几乎不存在，这就使得链接两个世界的地底桥大多数时间都非常冷清，偶有过客，也都形色匆匆，基本上不会停留下来和我聊天，这样日复一日的生活，其无聊程度，可都到了连我都快嫉妒不起来的水平了。
　　在这样的生活中，非要说还有什么值得嫉妒的亮点的话，那就是勇仪了。
　　勇仪是从很久以前就在旧都住下的鬼族，鬼族本来就是非常豪爽的妖怪，而勇仪则是其中最为没心没肺的一个，经常完全不顾及场合与气氛，就没头没脑的冲过来，“呦~~~帕露西~~今天找到了好酒哦，来好好的喝个痛快吧！！”，然后就开始笑嘻嘻的往我嘴里灌酒，我的酒量自然是没法和鬼比，所以每次都被她灌个烂醉，往往是一觉昏睡到第二天早晨还会觉得晕晕乎乎，头疼欲裂。因为这件事我都骂过她好多次了，但她每次都还不在意的露出让人嫉妒的爽朗笑容，说出“嘛嘛，反正闲着也是闲着，稍微陪我喝一点也不要紧的吧~~”这样牛头不对马嘴的借口，脸皮厚的简直让人嫉妒死了！
　　然而，无论如何，被戏弄也好，被灌的烂醉也好，被缠着听她讲她各种各样的武勇传也好，勇仪的出现，总是能给我的一潭死水般的生活带来些许的涟漪，偶尔甚至能够让我露出会心的微笑－－－每当这个时候，勇仪总会故意瞪大眼睛，装出吃惊的样子，夸张的大喊道：“啊啊！那个扑克脸的水桥帕露西居然笑出来了！这可是幻想乡要毁灭的七个预兆之一啊！”，之后就会像是很满意自己讲的笑话似的，哈哈哈的大笑起来，那开心的样子，真的让人非常嫉妒。
　　有时候我也会想，就算是鬼，也应该不会无所事事到这个程度才对，像她这样几乎每天都回来陪我聊上一会儿，该不会其实是怕我寂寞所以才....不不，那个大大咧咧的家伙才不会有这么令人嫉妒的好心呢！她肯定也只是觉得无聊，所以才来我这里打发时间而已，嗯，一定是这个样子的啦。
　　不过，这两天，勇仪都没有来找过我。
　　嘛，那家伙的话，肯定是又跑到哪里去喝酒了吧，毕竟作为嗜酒如命的鬼，像我这种基本上两杯就倒的酒量根本不可能成为能和她对饮的同伴，所以说，偶尔不来找我也是很正常的事情。
　　但是，假如，我是说...假如,假如她找到了比我更能喝又和她聊的来的伙伴，从此以后就再也不来找我了呢？
　　嫉.....嫉妒死了！！光是想想就嫉妒死....不...我是说...那个....其实也没所谓啦，不过么，那个傻乎乎的大个子，看起来没什么头脑的感觉，一旦交友不慎，被坏人骗去了各种各样宝贵的东西，那岂不是很糟糕么？再怎么说我也姑且算是她的朋友，总不能眼睁睁的看着她这么被骗吧？
　　因此，报着对那个傻瓜的同情心，我离开了地底桥，前往旧都，准备一探究竟。
　　所谓的“旧都”，指的是在地狱轻量化计划后被废弃的土地，许多像是鬼这样在地面上找不到容身之处的妖怪都会定居于此，久而久之，就变成了不输给地面世界任何一个村落的繁华市集，街道上店铺鳞次栉比，商品琳琅满目，平日里，形形色色的妖怪聚集于此，或买卖交易，或饮酒作乐，熙熙攘攘，好不热闹。
　　说实话，虽然平时不看守桥的时候，我也偶尔会来这里买些生活的必需品，但我打心眼里不喜欢这旧都的气氛，不说别的，光是那洋溢在路人们脸上的幸福笑容，就足够我嫉妒的晕过去了，所以说，要不是担心那个家伙的话，我才不会来这种令人嫉妒的地方.....好好的感谢我吧，傻瓜！
　　我站在旧都的入口处，心里一边暗暗地咒骂着给我添了这么多麻烦的勇仪，一边盘算着从哪里开始找起。
　　就在这时，一阵轻快的呼喊声突然从身边传来。
　　“呐呐，勇仪，你看看这个怎么样？”
　　听到了勇仪的名字，我心里一惊，急忙回过头，顺着声音传来的方向定睛一看。
　　只见在不远处的一个沿街的摊位旁边，正站着两只鬼。其中那个高个子的正是勇仪，而在她身旁，那个矮个子的鬼，名叫伊吹萃香，是勇仪的同伴，偶尔会和勇仪一起来找我喝酒，和勇仪一样，是个大大咧咧的笨蛋，不知为何，每次看到她我都会觉得非常嫉妒，虽然我看到大多数人的时候都会非常嫉妒，但对于她，却是格外的夸张。
　　由于看到勇仪并不是一个人，所以我没有马上上前去打招呼，而是躲在了另一家店铺的墙后，探出脑袋来，小心翼翼的观察着那两个人的情况。
　　“我觉得这个蛮好看的哦~”
　　萃香一边笑着，一边拿起了摊位上一直银光闪闪的手镯，端详了一番，便戴在自己手腕上，在勇仪面前晃了晃，得意的问道：
　　“怎么样？怎么样？”
　　“嗯.......”
　　勇仪看着那手镯，用手摩挲着下巴，沉吟了一会儿，便点点头，笑着说道：
　　“确实不错呢。”
　　“对吧对吧~我就说嘛~~~”
　　听到勇仪的夸赞，萃香就笑的更加开心了，她把手镯摘下来，小心翼翼的捧在手里，送到勇仪面前，把眼睛一挤，露出了一副相当让人嫉妒的可爱表情。
　　“那么，就买这个吧？”
　　原来，这两天都没来找我的原因，是因为要给这个叫做萃香的鬼买饰物么？嗯，这还真是......
　　“嫉！妒！死！我！了！啦！！！”
　　糟糕，不知不觉就大叫出来了，我也顾不上路人惊奇的眼光，赶紧将身子整个缩回到了墙的后面，根本不敢再露头，只是竖起耳朵来，仔细的听着勇仪她们那边的动静。
　　“哎？萃香？”
　　勇仪的声音听起来有些疑惑。
　　“你刚才有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“嗯？奇怪的声音？那是什么？”
　　“好像是有人在喊，‘嫉妒死了’什么的....”
　　“哈？什么？怎么会有奇怪的家伙，肯定是你听错了啦~”
　　“不....我想...还是有的.....”
　　“你是在说帕露西么？哈哈，她才不会来这种地方的啦，就算真来了，也肯定会大喊大叫着‘啊啊，这里怎么这么热闹啊，简直嫉妒死了！’，老早就会被发现了哦~”
　　“你模仿的还真像......虽然有些夸张但是...也对啦。”
　　“所~以~说~~~不要害怕会被她发现啦，我们在这里，很安全的哦~”
　　“总感觉好像是在做什么不得了的事情似的......”
　　“好啦好啦，不要想那么多啦，这个这个，买么？”
　　“唔...好是好，但总觉得还是不大理想呢。”
　　“哎？勇仪，意外的很挑剔哎~”
　　“你就不要再笑话我了啦...”
　　“不过，平时总是那么没心没肺的勇仪，偶尔认真的样子，还真是让人心动哦，人家可是越来越迷上你了哦？”
　　“喂...不要在大庭广众下说这种话....”
　　“哈哈哈，脸红的勇仪，好可爱~~”
　　“唉，我说萃香，你还是饶了我吧....”
　　“嘛嘛，这就开始求饶可不行哦，以后要走的路还长着呢，走啦走啦，去下一家店铺~~”
　　“哇..别，别拽我啦萃香！”
　　噔噔噔，一阵急促的脚步声渐行渐远。
　　“那两个家伙，这两天经常能在附近见到的样子？”
　　在隔壁店铺里选购商品的路人，看着这一对吵吵闹闹着走远了的鬼，有些好奇地问道：
　　“在干什么？”
　　“啊啊，她们啊。”
　　店铺老板无奈的苦笑了两声。
　　“好像是在买装饰品之类的，看样子，是那个高个子想送个小个子做礼物啦。”
　　“哎？”
　　路人有些意外的扬了扬眉毛。
　　“果然，到了这个年纪的女孩子，都会有一颗恋爱的心啊，就连外表看上去那么强硬的鬼也不例外么？”
　　“谁说不是呢。”
　　老板将双臂抱在胸前，意味深长的笑着答道：
　　“年轻就是好啊。”
　　“嗯，年轻就是好啊。”
　　路人也身边赞同的点了点头，又把目光放到了那两个几乎消失在人群中的鬼那亲密无间的身影上，目光中不免流露出了一丝羡慕。
　　“.....嗯？”
　　就在这时，原本还沉浸在刚才勇仪和萃香残留下来的粉红色氛围当中的路人和老板，突然察觉到了周围环境的异样。
　　“这黑气到底是......”
　　他们看着身边越来越浓重的墨黑色气体，互相看了一眼，便探出身子，朝黑气飘来的源头－－－店铺的墙后探头一望。
　　“哇！！！”
　　立刻就被蜷缩在那里，眼睛直勾勾的盯着前方，咬着自己的拇指指甲，用阴沉到不行的语气不停的嘟囔着“嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒”的我给吓傻了。
　　那两个家伙...刚才的居然这么明目张胆的.....嫉妒....这已经不是“嫉妒死了”可以形容的了，我要是真死了的话，肯定还会因为这强烈的嫉妒而活过来的，大概就是这么嫉妒....话说回来，我到底为什么要嫉妒啊？勇仪那家伙...只不过是个超烦人的鬼罢了，没有她的话，我倒是能清净不少，啊啊，那样不是很好么？再也不用被灌得神志不清，一边大喊着“河水为什么比我的眼睛还绿！这是在嫉妒我么？居然连我都能嫉妒！？这嫉妒的才能真是嫉妒死我啦！！”这样没边际的话一边脱光衣服跳到地下河里，差点淹死了；再也不被“你连博丽灵梦的赛钱箱和八云紫的岁数都会嫉妒么？”这样的的问题捉弄的哭笑不得了；再也不用因为她的鬼故事被吓得脸色苍白而被笑话上半天了。总之，那家伙愿意去哪就去哪，愿意跟谁就跟谁，跟我一点关系都没有啦，应该是这样才对。
　　“但是.....果然.......”
　　我猛的站起身，使劲挥着拳头，紧闭双眼，扯着嗓子，发泄似的大声喊道：
　　“果然还是嫉妒的要死啦！！！”
　　“哇！”
　　老板和路人被我突然的举动吓了一跳，向后退了几步，差点一屁股坐在地上。他们瞪大了眼睛看着我，过了好半天，才稍微回过神来。
　　“那个...这位小姐？”
　　老板笑着走上前，打量了我一番，小心翼翼的开口说道：
　　“你这样...会妨碍到我做生意的哦？”
　　“啊！”
　　听她这么一说，本来正狠狠的握着拳，站在那里散发着黑气的我，赶紧转过身，忙不迭的冲老板鞠着躬道歉道：
　　“对不起..真的很对不起！”
　　说完，就一溜烟的躲进了人群之中。
　　“为什么会这么嫉妒....对勇仪那个家伙.....”
　　我低着头，一边向刚才勇仪和萃香消失的方向走去，一边将手按在胸口，若有所思的喃喃道：
　　“难道说是因为....我对她....”
　　一个莫名其妙的念头让我的心“砰”的狠狠跳动了一下，我顿时觉得脸颊像是被煮熟了似的，烫的不行，胸口仿佛是被什么东西堵住了一样，呼吸变得异常困难，神智也瞬间变得有些恍惚，脚下一软，差点跌坐在地上。
　　“不对不对！怎么可能呐！！！”
　　为了使自己尽快定下神来，我赶紧拼命的摇了摇头，将各种各样的杂念从脑海中驱赶了出去。
　　“我会这么嫉妒...一定是因为那个啦...那个....勇仪她一直捉弄我，就这么走了的话，我不是完全没有报复的机会了嘛！！”
　　我为自己找到的理由感到满意，赶紧自言自语的使自己更加确信起来，同时抬起头，冲着前方人群中勇仪和萃香依稀的身影，使劲挥了挥拳头。
　　“看着吧，这次轮到我了！我...我才不会让你们两个就那么令人嫉妒的在一起呢！！”
　　这..这只是为了报复她对我的捉弄而已，一定是这样没错的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-7-12 10:59:32  字数：17613

　勇仪和萃香在沿着街道一直向前走着，时不时的会在路边的店铺前停下，挑选商品，有说有笑，十分亲昵，那样子让人嫉妒的牙根痒痒。
　　而我则是隐藏在人群之中，一边努力抑制着因为强烈的嫉妒而从身体里散发出来的黑气，一边偷偷摸摸的跟在她们的身后，仔细观察着她们的一举一动。
　　就这么跟了一小会儿之后，除了她们那让我嫉妒的只能靠拼命咬手绢才勉强忍住没有喊出来的暧昧言行之外，我开始渐渐的察觉到了一些异常。
　　首先，两个人基本上每走出50步远就会停下来，不管周围有什么店铺，即使是和首饰完全无关的也会走上前去挑选一番，这个频率非常的稳定，以逛街来说，这样的行动方式未免有些过于规律了点。
　　其次，基本上每次停下的流程都是：萃香挑选－－给勇仪看－－勇仪认为还不完美－－－继续前进，就连说的话都基本上不变，虽然这黏黏糊糊的台词来回的重复让我不得不偶尔跑进无人的胡同里一边用脑袋撞着墙一边大喊“嫉！妒！死！我！了！！”以发泄内心的愤懑，但毫无疑问，这样的对话，就算是以那种“只要听到你的声音我就会很开心哦~”的令人嫉妒的傻瓜情侣的标准来看，也似乎有些奇怪了。
　　最后，虽然那两人看起来确实是在漫无目的的逛街，但我还是能看出，勇仪的表情并不像平时那样的放松，似乎是一直在仔细观察着周围的状况，拜此所赐，我也不得不加倍小心才勉强没有被她们两个发现。啊对了，顺便一提，我之所以会察觉到勇仪的异样只不过是因为她总是在偷偷的左顾右盼而已，绝对不是平时有特别留意她的缘故。
　　“不管怎么样…这样的逛街也太奇怪了吧….虽然仍旧很让人嫉妒就是了…..”
　　我躲在街边店铺的墙壁后面，偷偷探出脑袋来，瞄着那两人的背影，若有所思的喃喃道：
　　“到底在干什么啊…这两个家伙…”
　　虽说号称是要买首饰，但这么一路挑下来，居然连一件能看得上眼的都没有，这挑剔的眼光可是和勇仪那个“哎？你问我问什么总穿这件白衬衫？只要能把身体遮住什么样的衣服不都无所谓的嘛，哈哈~”的邋遢形象差太远了，更何况根据刚才老板的说法，这两个人已经在这附近转了好几天了，如果是真的没有什么心仪的商品，也应该到别的街区去寻找了才对，何必在这里反复的做无用功呢？
　　“啊啊..真是的…到底在搞什么嘛！这两个家伙！”
　　对于这两只鬼那略显诡异的言行百思不得其解的我，烦躁的伸出手来，略显粗暴的拨弄了一下刘海，赌气似的撅起嘴来，小声的嘀咕道：
　　“又黏黏糊糊又神神秘秘…….简直就是让人嫉妒死了啦！！”
　　唉，真是麻烦，要不是为了报复那个家伙对我平时的戏弄的话，我才懒得去考虑从这么复杂的事情呢。
　　我叹了口气，站起身来，再次观察了一下两人的动向，便猫着腰，快速的转移到了另一处可供藏身的角落里，继续监视着她们的行动，就这么跟了好一会儿，直到两人走到了这条街的尽头。
　　“呼。”
　　勇仪停下脚步来，稍微松了口气，便挠了挠头，冲萃香说道：
　　“今天也没什有什么发现呢。”
　　“不要紧啦~”
　　萃香闻言，立刻抬起头来，灿烂的一笑。
　　“能和勇仪在一起，做什么都很开心哦~”
　　“喀啦”，我面前的土墙上，几条裂缝突然以我抓在墙上的手为中心向四周蔓延开去，同时发出一阵阵细微的崩裂声。
　　“哎？是么？”
　　勇仪倒好像并不是很放在心上的样子，只是挥了挥手，笑着答道：
　　“嘛，只要不无聊就好….那么我们回去吧？”
　　“嗯……..回去么？”
　　萃香闻言，扬了扬眉毛，便转动着脑袋，若有所思的四下张望起来。
　　“啊，这里！”
　　突然，她眼前一亮，开心的大叫一声，伸手拽住勇仪就往一旁跑去。
　　“这家店好像从来没去过哎，去逛逛吧~~”
　　“哇！萃香！”
　　勇仪被她毫无防备的这么一拽，一个趔趄差点没摔倒，只能一边摇摇晃晃的跟在她身后的一边抱怨着。
　　“别拽我啦！”
　　她们两人就这么一前一后的，跑进了路边的一家裁缝店里。
　　“…..首饰之后是衣服么……”
　　我待到她们完全进入店铺里之后，便将已经深深陷入墙壁中的手指拔出来，一边掸着手上的灰尘，一边瞥着那家裁缝店，幽幽的嘟囔道：
　　“嘁….明明是鬼，还讲究什么衣服….衣服这种东西本来就是用来给别人嫉妒的不是么……..还是说，那俩个家伙的目的其实是………..婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚纱！？？？”
　　我被自己的念头给吓了一大跳，脸色苍白的愣在那里，脑海中顿时就自动浮现出了穿着帅气黑色礼服的勇仪公主抱着一身美丽白色婚纱的萃香，站在开满鲜花的原野中，深情的对望一眼，然后一起开心的“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈~~~~”的笑着大步奔向朝阳的场景。
　　“不不不不！不可能不可能！怎么可能发生这种会令人嫉妒的失去生活自理能力的事情呢！！！”
　　我赶紧伸手，拼命的擦掉了那因为强大妒意而开始渐渐实体化的幻想，深深的吸了几口气，闭上眼睛，沉静了好一会儿，这才稍微定下神来，立刻抬头，又往裁缝店的方向望了望。
　　“…实在是太嫉妒了….虽然不知道她们到底打算做什么但无论怎么想都太嫉妒了……绝对….绝对不能让让她们得逞…..”
　　这么自言自语着，我便一纵身，快步向前走了过去。
　　到达店门口之后，我停下脚步，将身体贴在墙上，小心翼翼的探头往店里一望。
　　只见那两人，此时正站在店中，随意的翻看着挂在衣架上的各式各样的服装。
　　“呐，说到衣服啊，我还真是没什么感觉哎。”
　　只见勇仪两手各拿了一件怎么看都不可能和她的风格相称的可爱小褂，左看看又看看，到最后也只是无奈的叹了口气，似乎是没有任何的主意。
　　“嘛，所以就是说嘛~~”
　　萃香一边笑嘻嘻的翻着面前的衣服，一边轻快的答道：
　　“你这不修边幅的样子可没法让自己变得受欢迎起来的哦？偶尔改变一下形象如何？”
　　“还真不想被一年到头只有一身破裙子的你这么说哎....”
　　勇仪看了一眼萃香身上那件皱皱巴巴，连袖子都不见了踪影的老旧连衣裙，无奈的笑了起来。
　　“别这么说嘛，我这叫潮流啦潮流~~别看我这个样子，其实是相当有品味的哦~”
　　对于勇仪的吐槽，萃香却完全不在意，她依旧是满脸灿烂的笑容，从衣服堆中拿出了几件，仔细端详了一番之后，点了点头，便从中选出其中一件红白相间的粗条纹的衬衫，转过身来，往勇仪身上一比。
　　“呐呐，这件怎么样？很合适你的哦？”
　　“啊，会么？”
　　勇仪则是低下头去，满脸木讷的看着萃香比在她身上的那件衣服，挠了挠头，稍有些疑惑的说道：
　　“没感觉有什么特别的啊。”
　　出...出现了！传说中“令人嫉妒到牙根痒痒的幸福情侣在逛街时一定会做的事情TOP10”中排行第7的，“这件衣服你穿上好合适哦，呵呵呵呵~~~”！！完全不顾及旁人的眼光，用近乎是拥抱似的动作将衣服轻柔的贴在对方的身上，然后在露出一个充满诱惑的可爱笑容，不但瞬间就能用这种贤淑温柔的形象俘获对方的心，还能马上在身边制造出完美的“你们这些形单影只的输家就对我和我的达令羡慕嫉妒恨吧哦呵呵呵呵”磁场，轻而易举的就能让周遭的人因过度的嫉妒而陷入“快去把她们两个烧死！”之类的妄想症状之中，可以说是相当致命而又危险的手段。
　　“...冷静...冷静下来帕露西....冷静.....”
　　我拼命的用左手压住自己的右手，以防它因为被这磁场感染而不受大脑控制自行释放出会将整家店铺点燃的妖术来，同时使劲咬着嘴唇，将到了嘴边的“嫉妒死了！！简直就嫉妒的想要满地打滚了！！”这样的抱怨强行咽了回去，依旧是屏住呼吸，悄悄的看着那两个人接下来的举动。
　　“你这个人，还真是比想象中的更加无聊哎。”
　　看到勇仪这样平淡的反应，萃香也有些不满的噘起了嘴。她拿回了那件衬衫，又看了两眼，重新挂回到了衣架上。
　　“也罢也罢，勇仪的话，反正也不是那种会在意衣着的类型啦。”
　　她稍微叹了口气，又打起精神，翻出一件和她身上的连衣裙款式相仿的裙子，轻盈的转过身，将那件裙子比在自己身上，冲勇仪歪了歪头，调皮的一笑。
　　“怎么样？这件我穿好看么？”
　　居然...居然马上又用大招！？从上古流传下来的“使人嫉妒到神志不清的欢喜冤家买衣服时不能错过的桥段TOP5”中名列第3的，“我穿这件好看么？嘻嘻嘻~~~”，本来只是再普通不过的试衣服动作却一定要和美丽的身姿以及可爱的笑容一起秀给对方看，既可以让对方产生“你穿什么都很可爱啦~”的自我催眠效果，进入对使用者的完全服从状态，又能够在不经意间释放出淡粉色无味的“本小姐就是这么美丽动人天生丽质啦你们这些负犬还不赶紧跪舔哦呵呵呵呵呵呵”气体，很容易使得吸入的人因为无法抑制的嫉妒而产生“为了真理而圣战的时刻到了！”之类的冲动，完全是凶险万分却往往能够一击必杀的攻击手段。
　　“....帕露西....不要这么冲动....小不忍则乱大谋.....”
　　我用尽全身的力气，抑制住了自己正缓缓伸向放在一旁木柴堆边的把那柴刀的右手，依旧是咬着嘴唇，用剧烈的疼痛抵消掉想要喊出“嫉妒死了！！简直嫉妒的想要用头撞墙！！！”的冲动，继续观察着那两个人的动作。
　　“哎...听你这么一说的话...”
　　勇仪看着萃香和她手中的那件连衣裙，扬了扬眉毛，有些尴尬的笑道：
　　“好像..是还挺不错的来着...”
　　“是吧是吧？挺不错的吧？”
　　听到她的话，萃香马上开心的笑了起来，她又把那件连衣裙举到眼前，打量了一番，随即点了点头，冲着柜台处大声喊道：
　　“老板~这件衣服我想要试一下~~”
　　“试衣间在那边，请自便吧~”
　　老板立刻挂着营业用的笑容，礼貌的答道。
　　“好的，难得来一次的话，就试试看好啦~”
　　萃香一边自言自语的嘟囔着，一边拽起勇仪就往试衣间的方向走。
　　“哎？萃香？”
　　勇仪看情况不对，急忙问道：
　　“你不是要去试衣服来着么？拉着我干什么？”
　　“真没眼色~”
　　萃香立刻回过头来，瞪了她一眼。
　　“这衣服的纽扣是在背后啦，一个人穿起来很麻烦的，来帮忙啦~”
　　“唉，这么麻烦的衣服就不要穿了嘛，买件衬衫不就好了么，穿起来多方便。”
　　勇仪叹了口气，倒也并没有过多的抗拒，就掀起帘子，和她一起走入了更衣室的隔间。
　　不...不可能！！居然在这里见到了失传已久的“让人嫉妒到吐血而亡的亲昵恋人在裁缝店中最大胆的尝试TOP3”里雄踞榜首的，“来帮我换衣服吧？嘿嘿嘿~~~”，在试衣间这种封闭而又私密的场所里脱掉衣服的话，对方只要是有着正常思维的生物就根本没法抗拒的！在不费吹灰之力的的让对方掉进“小宇宙爆发吧啊啊啊啊！！”的陷阱的同时，还能不动声色的传播出“像是你们这些胆小鬼一辈子也体会不到我们这般狂野的快感的啦哦呵呵呵呵呵”信号，立刻就会让接收到的人因为超出心理承受能力的嫉妒而发出“异端审判团出动！！”之类的哀嚎，绝对是异常有效却出奇残忍的杀手锏。
　　“.....以嫉妒之名！！异端审判团出动！！！！”
　　这次，就算是尝遍了世间大大小小嫉妒的我，也终于再也无法忍受这几乎令我开始释放lastword的嫉妒，一个箭步就冲入了店中，随便抓起一件衣服，就跑进了勇仪和萃香隔壁的那间更衣室里。
　　“嘿嘿嘿...你们两个令人嫉妒的小傻瓜....以为事情会那么简单就结束了么....”
　　我躲在更衣室内，将耳朵紧紧的贴在墙上，一边仔细听着对面的动静，一边口桀口桀口桀口桀的怪笑着嘟囔道：
　　“看着吧...我会在你们最高潮的时候把你们揭穿的....让你们从此以后再也没有脸在这旧都现身！等着乖乖的被嫉妒之火烧成灰吧！”
　　随着一阵OO@@的响动，勇仪的声音从一旁传了过来。
　　“唉，仔细一看的话..”
　　“嗯？什么？”
　　“‘鬼族第一搓衣板’还真不是浪得虚名哎。”
　　“什....你说什么！！！？”
　　“只是把真实的想法说出来了而已嘛。”
　　“你想打架是不是！？只不过胸部大一点有什么可臭屁的啦！！”
　　“呜哇！干什么萃香..别扯我的衣服！！”
　　紧接着，就是“咝啦”一声，布料被扯断的声音。
　　“啊呀呀，衬衫被扯成这样的话，可没法穿了呢...”
　　“不是正好可以把你那引以为豪的胸部露出来了么，哼！”
　　“嘛，我倒是无所谓，但是...会被族长说教的吧...”
　　“活~~~该~~~~~我才不管！！”
　　........
　　就.......就是这个时候！！虽然还不太明白是怎么回事但此时两人应该都是半裸着挤在那个更衣室里！这时候我只要冲过去把她们那个隔间的帘子拉开的话她们那丑陋的姿态就暴露无遗啦！！咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！不要怨恨我啊勇仪！这都是对你的报复啊报复！！！
　　机不可失，失不再来，我打定主意，深深的吸了一口气，正要冲出我的隔间的时候。
　　“哗啦”，隔壁的帘子却抢先一步自己掀开了。
　　“真糟糕，看来不得不买件新的衬衫了呢..”
　　上半身赤裸，只用裹胸布勉强挡着胸部没有走光的勇仪，一手拿着她原来那件已经被撕破了的衬衫，一手挠着后脑勺，满脸为难的从中走了出来。
　　“！！！！！”
　　我的目光才刚刚碰触到勇仪那半裸的身体，就吃惊的差一点叫出来，赶紧拼命地用双手堵住嘴，蹲下身去，缩成一坨，一边瑟瑟的发着抖，一边小心翼翼的从帘幕的缝隙中向外张望着。
　　只见勇仪走到了一堆衣服之前，又挠了挠头，随手拿出一件和她经常穿的白色衬衫几乎没有差别的衬衫来，展开打量了一番，便套在了身上，然后抬起头，冲老板喊道：
　　“老板，这件衣服我买了。”
　　“谢谢惠顾~”
　　能做成生意，老板的声音自然是显得非常的开心。
　　不可思议，简直不可思议！勇仪这家伙...到底是没有智商还是没有廉耻，或是两样都没有啊！居然光天化日之下就那么半裸的走出来...那可怕的身材.......简简简简简简简直太让人嫉妒了！！
　　我瞪大了眼睛，眨都不眨一下的看着站在柜台边付钱的勇仪，刚才她那赤裸的身姿却不停在我脑海中不停的闪现着，无论如何也挥之不去，我的脸颊已经热到烫手的程度，身体也更加厉害的颤抖起来，脑袋晕晕乎乎的，感觉随时都可能会昏过去的感觉。
　　这时，萃香也从刚才的更衣室里走了出来，她还穿着自己原来的那套白色和蓝色的连衣裙，满脸不高兴的样子，目光刚和勇仪对上，就立刻撅起嘴，“哼”的把头甩到了一边，理都不理她，只是自顾自的径直走出了裁缝店。
　　勇仪看到她赌气的样子，也只能无奈的耸了耸肩，跟在她身后，走了出去。
　　我看两人已经离开，也不敢怠慢，赶紧站起身，从自己的隔间里冲出来，继续对她们两个进行跟踪。
　　勇仪和萃香两人，在离开裁缝店后，并没有再去哪里逛的意思，而是径直走进了街边一条阴暗的胡同。
　　“这.....这个令人嫉妒的发展莫非是！！？？？？？”
　　我被她们的行动惊得不由叫了出来。
　　不会有错了，这绝对就是威震整个幻想乡的“叫人嫉妒到五脏爆裂的恩爱鸳鸯吵架之后复合方式大全”中排名最高的“对不起，都是我不好了！！！”面对着对方声泪俱下的发泄与控诉，并不做任何辩解，只是深沉的走上前去，一把将其抱住，用万分沉痛的声音缓缓的说出“都是我的错，让你受苦了”这10字真言的话，对方的心理防线一定会在瞬间崩溃，而完全落入预先设定好的节奏的，这一绝对禁术，如果在像是小胡同那种无人的地方施展的话，那导致的后果......恐怕..恐怕必须要用消音词才能完整的表述了！！！
　　可是...可是...萃香和勇仪，不都是女生么？无论如何也没法做那种需要经过特殊处理才能在公众场合播放的事情吧？
　　不....等等....我明白了！是角么！？鬼族的角，原来还有这个作用么！这可是太让人嫉妒了！！虽然糟糕到无法用语言形容但是太让人嫉妒了！！
　　还没等我的脑子反应过来，身体便已经朝着那个小胡同的方向，自顾自得追了过去。
　　勇仪和萃香一直走到胡同的最深处才停下脚步，而我也躲在不远处的一个大木箱子后面，依旧是竖起耳朵来，听着她们之间的对话。
　　至少.....至少要在使用角之前阻止她们！
　　这已经不是嫉妒不嫉妒的问题，而是在守护我心中的世界观了。
　　我屏住呼吸，压抑住砰砰乱跳的心脏，俯下身子来，耐心的等待了好久，才终于听到勇仪有些无奈的声音。
　　“好啦好啦，萃香，别闹别扭啦，我刚才也不是有意的嘛。”
　　“哼！”
　　“呜...还在生气么...”
　　“被说成是‘第一搓衣板’当然会生气的吧！”
　　“这又不是我说的，明明是大家公平投票的结果.....”
　　“你说神马！？？？”
　　“不不，没什么啦，总之，别生气啦，我们还有任务在身呢。”
　　“.....嗯？”
　　听到勇仪说出“任务”这两个字，我不由得一愣，难道说，刚才那么令人嫉妒差点无法自持的的“lovelove逛街~”，实际上还有什么别的目的么？
　　“唉......”
　　听到勇仪的话，萃香不由得叹了口气，用有些不爽的口吻说道：
　　“好啦好啦，我知道啦...真是的，难得的好心情都被你破坏了...回去请我喝酒啦！”
　　“哈哈，一定一定。”
　　“那么，刚才有没有发现什么异常呢？”
　　“嗯，似乎是没有什么特别值得注意的呢。”
　　“我就说嘛，族长也太大惊小怪了啦~~”
　　萃香的声音听起来有些不以为然。
　　“‘有不知名的力量混入了旧都之中，对方来意不明所以要加强警戒，从明天开始鬼族的战士们两两一组到旧都街道上巡逻，发现异常马上报告！’，说的跟真的似的，我看就是那老家伙又喝高了吧~~”
　　“嘛，虽然族长他确实是经常喝高...不过关键时刻还是很靠得住的哦，他说有异常的话，肯定确实是不能等闲视之的情况吧。”
　　原来如此，她们两个人，这几天都是在这条街道上巡逻么？这样一来的话，她们两人刚才那有规律的驻足，重复性的对话以及高于平时的警惕性就可以解释了，之所以会装作逛街的样子，恐怕是为了不引起躲在暗处的敌人的注意吧。
　　想到这里，不知为何，我长长的松了一口气，心里的妒意也不像刚才那么浓烈了。
　　嘛...既然是公务在身的话...我再想要报复就显得不厚道了，总之，这次先放过你，这决不是因为我察觉到你并没有离开我而感到宽心，单纯只是因为不想妨碍你工作哦，知道不知道啦，你这个让人嫉妒的大笨蛋！
　　我握着拳，在心里这么冲勇仪喊了几声，便准备蹑手蹑脚的离开。
　　就在这时。
　　“呐呐，这么巡逻真的是很无聊哎。”
　　萃香的声音再次响了起来。
　　“不如我们就来假戏真做吧~”
　　.......
　　我已经迈出的脚步又收了回来。
　　“假戏真做？”
　　勇仪的声音听起来有些疑惑。
　　“什么意思啊。”
　　“就是那个啦，那个...我们反正也是伪装成买首饰的样子，一直这么挑挑拣拣的却不买不是很奇怪么？索性就真的买上点什么好啦~”
　　“买上点什么...我倒是没什么想要的啦，你呢？”
　　“我说勇仪，你还真是傻的可爱哎~~”
　　“唯独不想被你这么说....”
　　“呐呐，就算你不想要首饰，难道就没有想要送的人么？”
　　“哈？”
　　勇仪的声音，居然极其罕见的踟蹰了起来。
　　“想..想要送的人？你在说什么啊萃香？我怎么会突然给别人送首饰嘛，啊哈哈~~”
　　“哦？真~的~是~这~样~么？”
　　“真...真的啦...”
　　“看~着~我~的~眼~睛~~~”
　　“那个...萃香？差不多是时间该回去继续巡逻...”
　　“那个人，不趁着机会表达心意的话，也不要紧么？”
　　“...你，你在说什么，我完全听不懂了啦....”
　　“唉，勇仪，到了关键时刻，意外的没用呢~”
　　“...嗦！”
　　“非要我把她的名字说出来你才会承认么？那也好，谁叫我摊上你这么个傻瓜朋友呢，不帮你一把是不行喽~”
　　“我说..萃香？你该不会是要...”
　　“你啊，还不该快买个漂亮的首饰，然后去向那个帕....”
　　就在萃香即将说出一个不知为何让我觉得心脏几乎从胸口处跳出来的名字的刹那。
　　“哔哔哔哔！！”
　　一阵尖锐的蜂鸣声突然响起，那突如其来的声音吓得我几乎叫了出来，赶忙用手捂住嘴，继续听着她们那边的动静。
　　勇仪她们也明显被这蜂鸣声吓了一跳，愣了一小会儿，才“啊”的惊叫一声，然后就是一阵OO@@的摩擦声，似乎是她们正在身上翻找着什么东西。
　　接着，勇仪战战兢兢的声音再次响起。
　　“喂....族长....”
　　她的话还没说完，就听见一阵威严的怒喝宛如天空中的惊雷般传了过来。
　　“星熊勇仪！！伊吹萃香！！你们两个怎么回事！！不是说过今天觉小姐有要事相谈的么！你们两个怎么还不到！！”
　　“啊！抱歉！族长大人！我们马上就到！！”
　　“5分钟之内不来的话，撒豆之刑伺候！”
　　“只有这个请务必放过我们！！”
　　“那还不赶快跑起来！！！”
　　“是！！！”
　　说完，就只听一阵噔噔噔的急促脚步声快速的朝我这边接近了过来，同时还夹杂着勇仪和萃香的慌张的抱怨声。
　　“都怪你啦！非要去什么裁缝店！把这么重要的事情都忘了啦！”
　　“还说我..你不也完全没想起来么！”
　　“好啦好啦！别在埋怨啦！晚了的话，可是会被豆子给...”
　　“呜哇哇我不要豆子！！！”
　　就在我完全没有反应过来到底是怎么回事的时候，勇仪她们已经跑过了我藏身的那个木箱。
　　勇仪一眼就看到了藏在木箱后，满脸不知所措表情的我，她立刻停下了脚步。
　　“帕露西！？”
　　她瞪大了眼睛盯着我，吃惊的叫道：
　　“你怎么会在这里！？”
　　“啊！那个...是有各种各样的...非常深刻的...令人嫉妒的缘由的！”
　　我顿时就慌了，一边拼命的摆着手，一边紧闭双眼，把身体挤在角落里，缩成一团，徒劳的想要把自己从勇仪眼前藏起来，同时全力开动脑筋，想着一切听起来不是那么荒谬的借口。
　　就在我头脑中一片空白，近乎被逼入绝境的时候。
　　“嗡....”
　　一阵低沉的蜂鸣声毫无预兆的袭来，紧接着，我就觉得一阵像是脑浆沸腾了一般的剧烈头疼，在这头疼的冲击下，我身体一歪，摔倒在了地上，刚刚张口想要惨叫，就觉得眼前一黑，随即彻底失去了意识。
　　“唔……..”
　　也不知到底过了多久，我的意识终于慢慢的清醒了过来。
　　“头….好疼……..”
　　我缓缓的睁开了眼睛，立刻就感到一阵头晕眼花，那感觉就跟被勇仪的酒灌得宿醉似的，令我痛不欲生，身体立刻缩成一团，几乎吐了出来。
　　“呜呜…..到底…怎么回事……..”
　　我就这么躺在地上，呻吟着抽搐了半天，才稍微缓过气，眼前的景物也不再像刚才那样剧烈的摇晃，变得逐渐清晰。
　　仔细一看，我现在正躺在一家店铺之内，店铺门窗紧闭，导致外面的光线几乎无法透进丝毫，再加上屋里并没有点灯的缘故，四周一片昏暗。
　　比阴暗的环境更加诡异的是，这间怎么看都应该是位于旧都市中心的店铺周围，居然静的出奇，往常那喧天的呼喊声与叫卖声，此时此刻消失的无影无踪，我的耳朵里，除了我身体挤压地板时偶尔发出的“咯吱吱”的响动之外，再也听不到其它任何的声音。
　　“这………”
　　察觉到事情有点不大对头之后，我不由得心里一紧，顾不上仍然昏昏沉沉的脑袋，扶着一旁的桌子站起身，摇摇晃晃的挪到了窗户旁边，正打算伸手推开窗子，一探究竟。
　　就在这时。
　　“啊！！！！！”
　　一声凄厉的惨叫突然划破了这死一般的寂静，毫无预兆的从不远处传了过来。
　　我被这叫声吓了一跳，立刻缩回手，弯下腰，屏住呼吸，把脸凑到了窗户边上，透过窗户上的缝隙，小心翼翼的向外望去。
　　窗外是熟悉的旧都街道，不同的是，原本熙熙攘攘的街道上，此时空无一人，而街边店铺的样子则更加令人瞠目结舌，那些原本精致堂皇的房屋，都像是被洗劫了似的，有的门窗都被砸破，有的则是摊位整个被掀翻，各种商品和家具横七竖八的倒在地上，到处都是一片狼藉。
　　“…………”
　　我咽了咽口水，努力的抑制着越来越粗重的呼吸声，侧了侧身，努力的朝刚才惨叫传来的方向望了过去。
　　随着一阵由远及近的急促脚步声，一只妖怪跑进了我的视线之中。他灰头土脸，衣冠不整，满脸惊慌失措的表情，一边惨叫一边拼命的向前奔跑，似乎是在努力从什么东西的追捕中逃跑出去的样子。
　　就在我被这莫名奇妙的一幕搞得不知所措的时候。
　　“啪啪”的几声，一片弹幕突然从那只妖怪的身后袭来，其中一颗正正好好的打在了他的后背上，只听“咚”的一声闷响，那妖怪的身体立刻就向前倒去，狠狠的摔在了地上。
　　弹幕的威力并不算大，所以被击中之后只不过会很疼而已，并不至于失去意识。那妖怪摔倒之后，立刻挣扎着想要爬起来。然而，还没等他完全站起身，另外几只妖怪就已经从他的身后冲了上来，从那些妖怪的衣着打扮上来看，他们也应该是地底世界的住民才对。
　　那几只妖怪将摔倒的的妖怪围在中间，不由分说就是一顿毫不客气的暴打，那被打的妖怪惨叫着，挣扎着，刚开始还想要还击，不过很快就被打的头破血流，只剩下缩成一团，在雨点般的拳脚中轻轻抽搐的份儿了。
　　看到眼前这恐怖的一幕，我不由得向后倒退了半步，本来就被这压抑的氛围弄得几乎无法保持清醒意识的大脑，再也忍受不住这巨大的压力，身体已经完全不再受控制，本能的张嘴就打算尖叫。
　　“！！！”
　　突然，一只大手从我背后伸出，紧紧的堵住了我的嘴，硬生生的将我的叫声给压了回去。
　　想象一下，此时此刻，我正身处在一个完全摸不到头绪的诡异状况之中，眼前是一幕正在发生的残忍暴行，而身后又站着根本不知道是什么样的家伙，嘴被堵住，无法呼救，身体也因为刚刚苏醒过来的缘故，软绵绵的使不上一丝力气，这种近乎于绝望的境地，就连我也完全找不到任何可以嫉妒的因素了。
　　我被堵住了嘴以后，大惊失色，立刻本能的用手去拼命的拉扯着对方的手腕，同时呜呜的呻吟着，使劲扭动身体，试图想要挣脱出来。
　　“嘘！！！！安静！！”
　　这时，从我身后，突然传来了一个熟悉的声音。
　　听到这个声音之后，我稍微一愣，立刻侧过脸去，用余光往身后一扫。
　　只见勇仪正站在一旁，满脸严肃的看着我，伸出食指来，贴在嘴唇上，冲我做了一个“别出声”的手势，而那只堵住我嘴巴的手，正是她的。
　　我看着勇仪那近在咫尺的脸，眨了眨眼睛，立刻就觉得脸颊一阵发烫，又下意识的扭动了几下身子，但终归还是冷静了下来，不再挣扎，屏住呼吸，继续朝窗外看去。
　　此时，那只被殴打的妖怪已经完全不再有任何的动作，瘫在地上，似乎是晕了过去，而围在他身边的那几只妖怪，在继续对他拳打脚踢了一段时间之后，便拽着他的两条腿，慢悠悠的拖着他离开了。
　　直到他们走远之后，勇仪这才松了口气，把手从我的嘴巴上移了下来。
　　“勇仪！！”
　　我才刚刚得到解放，立刻转过身，瞪着她，惊恐的大叫到：
　　“这到底是……”
　　“嘘！！！！！！！！”
　　勇仪赶忙又伸手把我的嘴堵住，朝窗外望了望，确定并没有暴露之后，这才回过头，压低声音冲我说道：
　　“别大喊大叫的，会被发现啦…”
　　“…………”
　　我睁大眼睛瞪着她好一会儿，这才稍微冷静了下来，赶忙使劲点了点头。
　　勇仪看我已经恢复了理智，这才重新放下手，打量了我一番后，有些担忧的问道：
　　“你…不要紧吧？帕露西？”
　　“嗯….还好……”
　　我看着她，点了点头，小声答道：
　　“只是….头有点晕…….”
　　“是么…..你没事么……”
　　听我这么说后，勇仪长长的松了一口气，将手压在胸口上，眯起眼睛来，露出了一丝欣慰的微笑，如释重负的嘟囔道：
　　“你没事真是太好了…”
　　虽然从来没见过勇仪对什么事情如此认真，不知为何，此时我非但没有任何的嫉妒，反倒是感到心底涌起了一阵小小的感动。
　　“怎么了勇仪？发生什么事了么？”
　　这时，萃香也从店铺的深处走了出来，她看到我之后，先是一愣，立刻露出了开心的笑容。
　　“啊，帕露西，你没有被控制么？”
　　她说着，蹦蹦跳跳的窜到了我的身边，仔细的打量了我一番之后，就伸手拍着我的肩膀，冲我点了点头，笑道：
　　“果然是守护地下桥的嫉妒公主，实力很强嘛~~~”
　　“虽然被人赋予了这么令人嫉妒的称号还是蛮开心的，不过……..”
　　常年看守地下桥的我，除了担任警戒哨之外，也确实承担着一部分旧都门卫的职责，所以论实力的话，比一般的妖怪还是要上强一些的，当然，远没有到值得夸耀的程度。像这样关于实力的称赞，从强大的鬼嘴里说出来的话，那确实是非常令人嫉妒的事情了，换做平时，我可能会窃喜一下，不过此时此刻，我可没那个心情，只是勉强的稍微笑了笑，便急忙继续问道：
　　“能不能先给我讲讲目前的状况啊？”
　　听到我的要求，勇仪和萃香互相看了一眼，无奈的耸了耸肩。
　　“虽然很想给你讲个清楚，但是…..”
　　勇仪用手指挠了挠脸颊，有些尴尬的笑着冲我说道：
　　“我们也不大清楚到底发生了什么事情。”
　　“昨天你昏过去之后，旧都里的居民就突然像是发了疯一样，开始攻击起周围的人来。”
　　萃香接着说道：
　　“他们数量太多，遇到还保持着清醒意识的人就会像刚才那样，打晕后拖走，很快就占领了整个旧都，一部分把守住了旧都的出入口，而剩下的则是游荡在街上，寻找那些企图逃出去求救的妖怪，到现在还能幸存下来的人，恐怕也就只剩我们几个了吧…..”
　　“这……”
　　听完萃香的解说之后，我立刻感到一阵头晕目眩，向后倒退几步，用手扶住桌子才勉强站稳，脸色苍白的喃喃道：
　　“这简直就是…..可怕的让人嫉妒…….为什么会发生这种事情…..”
　　“这就完全不知道啦。”
　　勇仪摇了摇头。
　　“不过，万幸的是，这种异变似乎只在较低级别的妖怪身上起效果，我和萃香都没有受到任何的影响，看起来帕露西也算是勉强及格了呢，恭喜恭喜啊，作为庆祝要不要喝上几杯？”
　　说着，还一咧嘴，露出了没心没肺的灿烂笑容。
　　“都什么时候了你还开玩笑…..”
　　我可完全没那个心情陪她胡闹，瞪了她一眼之后，突然想起了什么，冲萃香问道：
　　“你刚才说…我已经昏过去快一天了？”
　　“没错。”
　　萃香点了点头，立个意味深长的瞥了勇仪一眼，暧昧的笑了起来。
　　“有人可是相当的慌张来着~~”
　　“……..”
　　勇仪赶忙把头扭到了一边，装作观察窗外动静的样子，借此避开了萃香的目光。
　　“那么….在此期间…..”
　　我犹豫了一下，看着勇仪问道：
　　“你们一直在这里…保护我么？”
　　“啊哈哈……”
　　听到我的问题，勇仪眨了眨眼，便夸张的笑了起来。
　　“总不能把你丢下不管吧，带着昏过去的你行动又太不方便，所以就说在这里等你醒过来再作打算来着，没想到一等就是一天哎。”
　　“……抱歉……”
　　听了勇仪的话，我立刻低下头去，内疚的嘟囔道：
　　“…..都是因为我……”
　　“嘛嘛，别这么说啦~~”
　　萃香看到我垂头丧气的样子，立刻跳过来，拍着我的肩膀笑道：
　　“反正我们本来就打算躲起来观察一段状况来着，没耽误什么事啦~”
　　虽然她这么说，但我却知道，凭她们两个的实力，如果想逃跑的话，就算全旧都的妖怪加起来也未必拦得住，没有在第一时间选择离开，肯定是因为不想将我就这么丢在这里的缘故，所谓观察状况的说法，不过是让我心里好受一些的借口罢了。
　　“那么……..”
　　为了不再给她们两个拖后腿，我强忍住内心的内疚与恐惧，抬起头来，看着萃香，自认为是坚强的笑了笑，用尽量平静的声音问道：
　　“接下来该怎么办？”
　　对于我这样的表现，萃香有些惊讶的睁大了眼睛，并没有在第一时间说什么，反倒是勇仪抢先回答起来：
　　“接下来，我们准备去地灵殿一趟。”
　　她走到我面前，认真的看着我，说道：
　　“在异变发生之时，我们鬼族的首脑以及最强的战士都被觉请去地灵殿，说是有重要的事情商量，在那之后，我们就和他们失去了联系，到现在也完全不见踪影，按理说旧都发生了这么大的事情，族长肯定会有所行动才对…..”
　　“你的意思是…..”
　　听她这么说，我心里一惊，赶忙问道：
　　“这一切…是觉小姐策划的！？”
　　“不，我倒不认为觉是那种人。”
　　勇仪摇了摇头。
　　“但无论如何，地灵殿那边也绝对脱不了干系，所以说，必须前去调查一番才行。”
　　“这..这样啊…..”
　　虽然她们的计划并不是逃跑让我感到有些失望，但我也并没有说什么，只是小声嘀咕了两句，悄悄的咽了咽口水，便暗地里咬着牙，抬起头来，目光坚定的冲着勇仪问道：
　　“我明白了，那我们什么时候动身？”
　　“不。”
　　没想到勇仪却又摇了摇头，斩钉截铁的答道：
　　“要去的是我和萃香。”
　　说着，她弯下腰，将手搭在我的肩膀上，双眼紧盯着我的脸颊，一字一句的冲我说道：
　　“帕露西，你要想办法逃出去。”
　　“哎？”
　　我一下子就愣住了，眨了眨眼睛，急忙问道；
　　“为什么只要我逃走？是怕我帮不上忙么？我一定会努力所以…..”
　　“帕露西。”
　　我的话还没说完，便被勇仪强行的打断了。
　　“我们需要有人去把这里发生的事情告诉地面世界。”
　　她依旧是用那双暗红色的眼睛，目不转睛看着我，和平时那个嘻嘻哈哈的勇仪相比，简直像是换了个人似的，满脸的严肃认真。
　　“去找灵梦或者魔理沙，随便谁都可以，总之弄些救兵来，这也是非常重要的任务，拜托了。”
　　说的这么让人嫉妒，还不是为了让我能够安心逃跑么，你这傻瓜到底在耍什么帅啊！！？我虽然很想这么喊，但一张口，还没出声，却先哽咽了起来，赶忙低下头，拼命的咬着牙，硬生生的把眼泪给忍了回去。
　　看着我的样子，勇仪也明白我现在的心情，她似乎还想说些什么，但无论如何也找不到合适的说辞，只能又拍了拍我的肩膀，再次说道：
　　“拜托了。”
　　我没有点头，也没有摇头，更没有出声，只是一动不动的站在那里，紧盯着自己的双脚，头脑中一片空白。
　　“喂喂，我说那边那一对，要腻到什么时候啊？”
　　萃香阴阳怪气的声音突然传了过来。她坐在一旁的椅子上，拿着她总是随身带着的酒葫芦，咕嘟嘟的往嘴里灌了一口，瞥了我们一眼，眯起眼睛来，故意用不爽的语气嘟囔道：
　　“真是的，又不是生离死别，有什么话不能回头再说么？现在可是赶时间哎~~”
　　她的意图很明显，一方面是缓解一下这紧张的气氛，一方面也是提醒我们，当断不断，反受其乱。
　　勇仪也立刻明白了她的意思，抬起头，冲萃香苦笑起来。
　　“我说萃香，你就别再说这种话啦….”
　　说着，她又回过头，看了看我。
　　“一会儿我们会帮你吸引那些家伙的注意力，你就趁机赶紧逃，明白了么？”
　　“……….”
　　我并没有抬头看她，仍是盯着自己的脚面，轻轻的点了点头。
　　“好。”
　　看我终于肯逃跑了，勇仪稍微松了口气，她直起腰，又看了我一眼，便冲萃香咧开嘴，大大咧咧的一笑。
　　“那走吧？”
　　“嗯，这才对嘛~~”
　　萃香耸了耸肩，一抬手，将她手中的酒葫芦扔了过去。勇仪准确无误的将酒葫芦接在手里，灌了几口之后，用手抹了抹嘴，一脸满足的表情，将酒葫芦又掷还给了萃香。
　　“久违的大干一场吧。”
　　“哦~~~”
　　两人对视一眼，哈哈的笑了笑，就迈步准备向店铺门口走去。
　　“啊，对了。”
　　这时，勇仪像是突然想起了什么似的，停下脚步，回过头，摸着后脑勺，冲我露出了抱歉的笑容。
　　“这两天因为工作的事情，都没有顾得上来找你….这样吧，等我回来之后，咱俩一起在旧都逛逛吧，我知道几家很不错的酒屋哦，到时候一定要喝个痛快，就这么说定了哦~~”
　　说完，还没等我回答，就抬起一脚，“咣”的踹开了店门，和萃香一起，冲了出去。
　　“有喘气的没有？出来出来啦！想打架的话，老娘可是奉陪到底！”
　　“耶耶耶~~~冲啊~~~~~”
　　咆哮声，哀嚎声，撞击声，碎裂声，爆炸声….本来宁静无比的街道突然变得热闹非凡，喊杀震天，而我，则仍然保持着原来的姿势，低着头，呆立在店铺里，一动不动。
　　渐渐的，这些声音变得越来越远，最终完全消失，屋外的街道，再次恢复到了最初那死一般的寂静当中。
　　我在这片黑暗的沉寂里，又站了不知道多久。
　　“！！”
　　猛的咬了咬嘴唇，抬起头来，用手使劲拍了拍自己的脸颊，皱着眉头，毫不犹豫的抬腿向前，走到店门口，在确定了店铺周围除了横七竖八躺了一地的妖怪之外，再也没有任何可以移动的身影后，便深深吸了一口气，随即迈开步子，使劲全身的力气，向着地下桥的方向，以最快的速度开始奔跑了起来。
　　..........
　　“一路上，还被残存的妖怪追杀….地底桥这里也有守卫的妖怪…..在和他们的战斗中被打中了脑袋，昏了过去，再接下来….就是被你们救上岸了…..”
　　嫉妒的妖怪用单子将身体紧紧裹住，缩成一团，微微颤抖着，用虚弱且断断续续的声音，讲完了她的经历。
　　“还...还真是...怎么说呢.....令人嫉妒的故事啊....”
　　在她面前，爱丽丝的笑容早就已经僵住了，想必她本人已经被这离奇的经历给惊呆了，只是凭借着身体的本能，勉强说出了刚才故事中出现最多的词汇而已。
　　翔子则是瞪大了眼睛，脸色苍白的盯着嫉妒妖怪，虽然她那微微颤抖的身体似乎是很害怕，但从她那警觉的眼神中可以轻易看出，此时她正快速的思考着事情的来龙去脉，以及接下来我们可能会要面对的状况。
　　莉格露？沉思中。
　　单从嫉妒妖怪身上那青一块紫一块的伤痕，就能大概判断出她到底经过了多么激烈的战斗，才逃到了这里，按照她的说法，那些守在这座桥上的妖怪，恐怕是在和她的战斗中掉进了河里，被河水给冲走了，所以才不见了踪影吧。这样看来，同样掉进河里的她，居然能被桥墩给卡住，这到底该说是走运呢，还是该说是她日夜守护着的桥对她的报答呢？
　　“好啦...该讲的也都讲完啦.....你们还执意要去旧都的话就赶紧去吧...”
　　嫉妒妖怪嘟囔着，遥遥晃晃的站起身来，将单子又裹紧了些，便迈开步子，艰难的向她晾在石灯上的衣服走了过去。
　　“啊！帕露西小姐！”
　　看到她那虚弱到几乎要摔倒的样子，爱丽丝赶紧把她拦住。
　　“你要干什么？”
　　“...我要到外面的世界去..找人来帮忙...”
　　嫉妒妖怪幽幽的瞪了爱丽丝一眼，伸手想要把她拦在面前的胳臂推开。
　　“现在还不行，你的伤还没好，这样乱来的话会有危险的。”
　　爱丽丝也毫不让步，拜翔子的身体所赐，她的语气非常坚决，胳臂也很结实，凭借嫉妒妖怪的力量也根本没法闯过去，只能是徒劳的摇动着她的手臂而已。
　　“啊啊啊！真是的！你这家伙，多管闲事到让人嫉妒啦！！！”
　　突然，嫉妒妖怪一改刚才那绵软无力的样子，瞪着眼睛，满脸的怒容，近乎是发泄般的冲爱丽丝大吼了起来。
　　“不用你管！这是勇仪交代给我的事情！我一定要完成的！走开啦！！”
　　她大喊着，不顾一切的向前冲去，想要强行突破爱丽丝的阻拦。
　　爱丽丝显然是被她那惊人的气势给吓到了，瞪大眼睛看着她，一言不发，但身体上却并没有任何的退让，仍然是死死的挡在她面前，不让她通过半步，双方一时间就这么僵持了下来。
　　我回过头去，看了看翔子，和她用眼神交换了一下意见之后，便稍微稳了稳微微打着颤的身体，迈步走到了爱丽丝的身边，轻轻在她的肩膀上拍了一下。
　　正和嫉妒妖怪僵持着的爱丽丝立刻回过头，看着我眨了眨眼睛，随即明白了我的意思，便收回手来，退到了一旁。
　　嫉妒妖怪看到挡在她面前的爱丽丝已经让开，立刻就继续向自己的衣服快步走了过去。
　　我则是趁她不注意，瞅准机会，伸出腿绊在她脚下，同时将手搭在她的肩膀上，是使劲往下一按。
　　“哇！”
　　本来就头重脚轻的嫉妒妖怪，马上就跌坐在了我的面前。
　　“你干什么！？”
　　嫉妒妖怪坐在地上，赶紧把几乎散开的单子再次裹紧，狠狠的瞪了我一眼，就打算要爬起身。
　　我则是趁着这个机会，用这个身体所能做到的最低沉最有威慑力的声音，慢慢悠悠的说道：
　　“你的衣服还没干呢，现在还没法穿啦，稍微再等一会儿吧。”
　　说完，低下头，冲呆住了的嫉妒妖怪，微微一笑。
　　“你已经很努力了，趁这个时候，稍微哭一会儿也不要紧哦。”
　　“........”
　　嫉妒妖怪完全愣住了，她满脸的困惑与惊讶，瞪着那双绿油油的大眼睛，眨都不眨一下的盯着我，嘴巴微微张开，一动一动的，却没有发出任何的声音，像只木坏掉的偶一般，一动不动的瘫坐在那里，就这么过了好久。
　　“........呜啊！！”
　　才终于再也忍耐不住，鼻子一抽，放声大哭了起来。
　　“呜呜...这种说法....太狡猾了....太让人嫉妒了......”
　　她用手捂着脸，浑身剧烈的颤抖着，呜咽着，断断续续的说道：
　　“请...请你们一定要帮忙....如果.....勇仪她....我.......呜呜...”
　　“啊啊，好啦好啦。”
　　我挥了挥手，打断了她的话。
　　“你先好好的歇一会儿吧，等差不多的时候去迷途之家找她们当家的，她会作安排，这里的事情交给我们就行了。”
　　说完，我回过身去，看了看正苦笑着摇头的翔子，一脸坚定的爱丽丝，以及刚刚从沉思中清醒过来，还似乎有些茫然的莉格露，稍微扬了扬眉毛。
　　“那么，我们也该出发了哦。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-7-12 10:59:59  字数：12750

　“那个..我说...翔子？”
　　我沿着脚下的石板路，一边向前走着，一边小心翼翼的问道：
　　“你看起来...脸色很糟糕哎？”
　　“啊？是...是么？”
　　听我这么一问，脸色苍白，目光呆滞的翔子赶忙抬起头，看着我，眨了眨眼睛，随即勉强的笑了起来。
　　“那...那一定是因为...这个身体的缘故吧...哈哈...哈...”
　　“才不是呢。”
　　我眯起眼睛来，瞥了她一眼，摇了摇头，说道：
　　“眼神看起来也很恍惚啦...果然，是因为刚才，那个嫉妒妖怪的经历么？”
　　“哈哈哈....唉.....”
　　翔子又尴尬的笑了笑，似乎还想辩解几句，但最终还是无奈的叹了口气，摇了摇头，垂头丧气的苦笑着喃喃道：
　　“果然是对我非常在意呢，小香香...”
　　“在意归在意，但可以肯定不是你想象中的那种感觉啦。”
　　根本就不用经过大脑，身体自动就没好气的吐槽了起来。
　　“说说看呗，到底什么事情让你这么心神不宁啊？”
　　“唉...其实小香香也应该能猜到了啦...”
　　翔子又叹了口气，有些烦躁的伸手整了整头发，看着前方道路尽头若隐若现的亮光，幽幽的说道：
　　“这件事情本身倒还好说，不过，如果鬼也牵涉进去了的话，我可就有点头疼了呢...”
　　说着，她皱起眉头来，用手按了按太阳穴，一副相当发愁的样子。
　　正如她所言，能够让这个“哈？再趁着小香香洗澡的时候偷偷潜入浴室就会被杀？那就先杀我10次好啦，这样就可以和小香香一起洗10次澡了哦~~”的翔子也感到忧虑甚至恐惧的，也就只有鬼了。曾几何时，作为这个世界上最强大的存在，鬼在很长一段时间之内都作为妖怪之山的主人，统治着山上形形色色的妖怪，当然，也包括天狗。虽说距离鬼族集体离开幻想乡，天狗从他们手里继承下妖怪之山的管理权已经有了数百年的时间，但即便如此，在面对这些过去的主人的时候，就算是像翔子这样见多识广，位高权重的天狗，也或多或少会有些拘束与敬畏的心理。
　　“.......嘛。”
　　翔子那情绪低落，忐忑不安的样子，不管是谁看了，都会泛起一丝同情和怜悯的心，忍不住想要去安慰一下吧。我自然也是...
　　“呵呵？没想到你这样的家伙也会有害怕的时候哦？”
　　自然也是不会放过这个嘲讽她的好机会。
　　“哎，一定要趁这个机会多认识几个鬼啦，下次你再乱来，就找鬼来制你，看你还敢不敢造次，哼！”
　　为什么“趁着这次机会跟鬼学两招好了，你要是再敢不知好歹的胡作非为的话，我就用和鬼一样温柔亲切的方法好好的疼爱你一番，满足一下你的欲望，感觉一定会很不错呢”这样的话，说出来却变得这么没有威力了呢？这是扫兴。
　　“那又怎样啦。”
　　听了我的话，翔子立刻回过头，目不转睛的盯着我，将手按在胸口处，用十二分认真的口气，一字一句的回答道：
　　“就算是万能的神之主也无法阻隔我想要和小香香合为一体的决心！”
　　“拜托，请不要用我的身体说出这种无论是字面意义还是引申意义都很糟糕的话好么....”
　　走在一旁的爱丽丝立刻不满的瞪了翔子一眼。
　　“感觉有些恶心哎....”
　　“恶心么？”
　　对于爱丽丝的抱怨，翔子倒并没有说什么，只是低下头去，看了看自己的身体，便扬了扬眉毛，眯起眼睛，暧昧的笑着朝爱丽丝的方向瞥了过去。
　　“不过身体倒是完全没有任何抗拒哎，爱丽丝小姐？莫非也在偷偷地想过要想和什么人合为.....”
　　“......那一定是因为灵魂和身体的协调性越来越高了的缘故吧。”
　　爱丽丝立刻就别过了脸，冲着前方，避开了翔子的视线，用有些生硬的声音打断了翔子的话。
　　“谁想要和你合为一体啊！字面意思的话，跟你那奇葩程度在整个幻想乡中都能排上名次的灵魂混掺合在一起的话，我可没信心能保持自我啦！至于引申的意思，因为太恶心了所以我根本就不想去考虑！”
　　虽然跟我脑海中“合为一体？好啊，我有个好主意，第一步：把你制作成花肥；第二步：撒到田里；第三步：等葵花籽成熟以后吃下去。这样就合为一体了哦，永远。”的吐槽风格大相径庭，不过由于也还算是不错的缘故，所以也就没什么可强求的了，再怎么说，论吐槽实力的话，这个身体可是Lunatic级别的。
　　“嘛，总之，就是这样啦。”
　　对于我的反应，早已习惯了我的恶言恶语甚至拳脚相向的翔子似乎也不太适应，她有些意犹未尽的耸了耸肩，无可奈何的说道：
　　“对于鬼，我还真是有些没办法。”
　　“哼，害怕就直接说害怕嘛，还这么委婉干什么。”
　　我也还没过够嘴瘾，立刻冲她吐着舌头做了个鬼脸，继续呛声道。
　　“哦？害怕？”
　　听我这么一说，翔子立刻低下头，意味深长的瞥了我一眼。
　　“说到害怕的话.....”
　　说着，她轻轻指了指我那双紧紧拽着莉格露裙摆的手，毫不掩饰的嗤笑了起来。
　　“好像有人比我还更要害怕呢？”
　　“这个根本就和我没关系了啦！！！”
　　我顿时感到一阵愤懑，立刻红着脸，冲翔子恼羞成怒的大嚷了起来：
　　“刚才听了嫉妒妖怪的故事以后这个身体自说自话的害怕了起来....我完全没法控制了啦！！”
　　“哦？是么？”
　　翔子扬了扬眉毛，故意夸张的笑了笑，接着说道：
　　“刚才在桥上不是还挺帅的么？真的不是因为身体里面的某个人害怕才变成这样的？”
　　“3句话就已经是这个身体的极限了啦！”
　　我又气又羞，使劲的想要把手从莉格露身上挪开，可不过我怎么努力，那两双手就是不肯听话，死死的拽住莉格露的裙摆，一点都不放松，而我的身体却反而也跟着一点点的挪了过去，到最后几乎整个人都缩到了莉格露的身后，只露半个脑袋在外面，怯生生的打量着前方的状况，那样子，让任何一个人看的话，都一定会认为，我此时此刻是害怕到了极点吧。
　　翔子也不再说话，只是静静的笑着看着我，一副“你懂的”的表情，让人不爽的想要一拳把她打飞。
　　“不要这么说嘛，翔子小姐。”
　　可能是闻到了空气里的火药味变得越来越浓，莉格露急忙开口，打起圆场来。
　　“幽香姐她才不会是为这种事就害怕的人呢。”
　　说着，她低下头去，眯起眼睛，幽幽的瞥了正缩在她身后的我一眼。
　　“我想，这一定只是弱小到无法用语言形容的渺小存在，对于强者天然的依赖心理罢了。”
　　“..........莉格露...”
　　虽然我现在的心情已经无法－－或者说根本不需要－－再用语言去形容，不过表现出来，却只是哭丧着脸，仰起头，一脸受气相的狠狠瞪了她一眼，再次大声嚷嚷了起来：
　　“谁谁谁....谁要依赖你啦！别看不起人好不好啊！！”
　　出乎意料的，这身体虽然对于翔子的嘲笑没有任何反应，但被我的身体激了两句之后，立刻就活跃了起来，松开莉格露的裙子，昂说阔步的就走到了队伍的最前面，还故意非常臭屁的大喊大叫道：
　　“有什么好怕的啦！有什么好怕的啦！！我可是了不起的大妖怪，风见幽香，什么场面没见过，我倒要看看区区几个地底世界的妖怪能把我给怎么样......”
　　就在我正为自己那根本不经大脑的胡言乱语苦恼不堪的时候。
　　“咚！”
　　身后突然传来一身巨响。
　　“哇！！！！”
　　我立刻惨叫一声，一跃而起，蹦的老高，差点就一屁股坐在地上，转过身去，二话不说，一头就钻到了莉格露的身后，用手抱着脑袋，缩成一团，不停的打着哆嗦。
　　“呜呜呜....到底...到底是...怎么回事啊......”
　　虽然我心里多多少少已经有了一丝不祥的预感，但还是紧闭双眼，带着哭腔，颤颤巍巍的问道。
　　“啊，抱歉，幽香姐，是我啦。”
　　果然，莉格露带着明显笑意的声音传了过来。
　　“我不是故意的，但是这个身体不知为什么自己就使劲敲着石头弄出了这样的动静，我真的....噗嗤！”
　　她的话才说到一般，便再也忍耐不住，咯咯咯的笑了起来，而身边，翔子，甚至爱丽丝那努力想要忍却又完全忍不住的笑声，也一并传了过来。
　　“............”
　　我仍旧是缩在莉格露的身后，一动不动的蹲在那里，直勾勾的盯着脚下的地面，脑海中只有一个念头：刚才那个“合为一体”的计划，具体步骤是什么来着？
　　“嘛嘛，好啦好啦，玩笑就到此为止吧。”
　　翔子可能是察觉到了在这么逗下去，等到大家身体恢复原状之后等待着她们的不知道会是何等的地狱，赶紧故意轻松的笑着，把话题引到了其他方向。
　　“也该说点正事了。”
　　我的身体，也从刚才的惊吓中慢慢恢复了过来，立刻站起身，狠狠瞪了翔子一眼，无奈的叹了口气，便一边迈开步子向前走去，一边略微有些没好气的开口问道：
　　“所以说，关于刚才的事情，你到底怎么看？”
　　“嗯…..认真考虑的话….”
　　翔子思索了一番，答道：
　　“果然，应该是精神控制类的法术吧。”
　　“你也这么认为么….”
　　听到翔子的回答之后，我若有所思的点了点头，喃喃道：
　　“确实，能够在短时间内引发集体暴乱，并且在之后还能使受影响者保持统一的行动模式的法术，能想到的，也就只能是精神控制了….”
　　“哎？”
　　一旁的爱丽丝听到我们的对话后，眨了眨眼睛，立刻问道：
　　“可是，这么大规模的精神控制法术，简直没法想象，到底是怎么做到的？”
　　她的疑惑，我非常能够理解。想要控制人的精神，是一件非常困难的事情。首先，必须突破对方天然的精神防御，到达内心深处，其次则是准确的对思维与行动进行抑制，使目标完全丧失自我意识，从而变成任凭施术者摆布的傀儡。实际上，即使是弱小如人类一般的生物，在精神层面上也有非常厚重的壁垒，想要突破实属不已，更不要提接下来精密度极高的思维抑制，这就好比在击碎一堵厚重的石墙之后，马上就用相同的力道与冲击力将一根丝线穿过针孔一般，其复杂程度可想而知。正因如此，即使是在这怪物如云的幻想乡之中，精神控制的法术也及其罕见。有的人会使用包括药物或者诅咒人偶一类的辅助道具，使目标进入催眠状态，从而削弱精神壁垒，达到精神控制的目的，不过这种催眠的效果因对象不同而会变得极不稳定，且需要较长的准备时间，并不是什么能够运用于实战的技巧，基本上只能用于实验或者恶作剧而已。像是这样足以引起大规模异变的精神控制法术，即使是我也闻所未闻，虽然似乎是只能对力量较弱的低级妖怪产生影响，但也绝对称得上是令人瞠目结舌的奇迹了。
　　“理论上来讲，确实是不可能的事情…..”
　　我微微的皱起了眉头来，缓缓的沉吟道。
　　“不过，如果有方便的能力进行辅助的话，就另当别论了..”
　　就像刚才所说，如何协调突破精神壁垒所需的巨大力量和抑制自我意识要求的准确精度之间的平衡，是精神控制类法术的最大难点。但如果有一种能力，可以轻而易举的绕过人的精神屏障，直接深入内心的话，那可就要方便的多了。
　　“能力………”
　　爱丽丝闻言一愣，马上就明白了我的意思。由于翔子身体的缘故，她并没有表现出太多的慌乱，只是瞪大了眼睛，用有些惊讶的语气问道：
　　“你的意思是说….觉小姐么？”
　　地灵殿当家，我也曾经见过几面，还帮忙找过她走失的妹妹－－－虽然并没有找到。她似乎是属于一种叫做“觉”的奇怪种族，拥有能够读取他人内心的能力，任凭谁都不会想把自己脆弱的心灵毫无掩饰的暴露在别人面前，所以这自然是一种非常强大但也非常招人讨厌的力量。但是，如果拥有这种能够轻易突破他人精神防线的能力，再在此基础上施展抑制思维的法术的话….
　　当然，这只是一种猜测，目前还并没有任何证据表明这就是那个地灵殿当家捣的鬼。
　　“我可没什么讲了啦。”
　　我冲爱丽丝摆了摆手，说道：
　　“虽然和她也没怎么见过面，不过那个人的话，看起来懒洋洋的，没什么干劲儿的样子，并不像是会弄出这么大动静的角色哦。”
　　“我同意小香香的意见。”
　　翔子也在一旁补充道：
　　“我和觉小姐，在幻想乡各势力支配者的定期会议上打过几个照面，虽然交流也不多，但明显能感觉到她是那种淡泊名利，与世无争的人，很难想象会有什么事情让她那种性格的妖怪会引发出这么夸张的异变来。”
　　“那这么说来，你们认为这件事和觉小姐无关了？”
　　爱丽丝被我们的说法搞得有些糊涂，又急忙一头雾水的问道。
　　“嗯…..完全无关，也是不可能的吧。”
　　我这么说着，和翔子对视了一眼，互相交换了下意见。
　　“毕竟她有着那么可疑的能力，而且刚才那个嫉妒的妖怪也说了，在异变发生之前，旧都最强大的鬼们都被邀请到了地灵殿去，而那之后便毫无音信，简直就像是故意设下圈套引他们上钩，好为接下来的计划扫清障碍似的，如果说是巧合的话，也未免有些太巧了吧。”
　　“哎…那到底…是什么意思嘛？”
　　爱丽丝彻底懵了，她眨着眼睛，看了看我，有看了看翔子，满脸的迷茫与困惑。
　　“就是说我们也不清楚到底是怎么回事啦。”
　　我无奈的耸了耸肩。
　　“目前的情报还太少，要做出推断的话还有很多困难啦，不过至少有两点可以肯定的。第一，那两只鬼去地灵殿调查后，到现在都还没看到消息，估计是凶多吉少，所以不管地灵殿当家到底是不是这场异变的元凶，地灵殿都绝对是关键所在，必须前去一探究竟，运气好的话还能顺便找到使身体恢复的方法。第二嘛….”
　　说着，我停下了脚步，抬起头来，看着眼前的景象，和爱丽丝她们一起，露出了惊讶的表情。
　　“…..无论如何，在接下来的行动中，我们都必须加倍小心才行。”
　　此时此刻，我们已经走出了隧道，而随即映入我们眼帘的，则是一座规模宏大的市镇。
　　单从镇中房屋的数量与密度上来讲，旧都绝对不会输给向来以繁华著称的人类之里与天狗村，稍有不同的是，从招牌来判断，街边的店铺中，酒屋居多，这可能和居住在这里的妖怪都嗜酒有关。镇中宽敞平整的街道纵横交错，四通八达，如果是在平时的话，这些街道上一定会挤满形形色色的妖怪，欢笑着着，叫嚷着，将这镇子点缀的格外繁华热闹吧。
　　不过，此时，这本该是车水马龙的街道之上，却空无一人，一派肃杀的景象。
　　不但如此，破损的店门，掀翻的摊位，散落了一地的各种商品和杂物，以及随处可见的打斗痕迹，都在暗示着这个镇中曾经发生过怎样恐怖的事情。
　　“呜……….”
　　见到眼前这幅多少令人有些毛骨悚然的景象之后，我的身体毫不意外的就哆嗦了起来，并向莉格露的身后缩了过去，对此已经多少有了些心理准备的我，也就没再做什么无谓的抵抗，任凭身体本能的做出反应，只是咽了咽口水，用颤抖的声音，小心翼翼的嘟囔道：
　　“还真是…比想象中的更可怕呢….”
　　“嗯…..”
　　翔子站在一旁，也是面色苍白的点了点头，附和道：
　　“看样子，相当的不得了啊….”
　　爱丽丝和莉格露倒是没说什么，她们一动不动的站在那里，只是眼睛偶尔眨两下，虽然面不改色心不跳，但估计内心在已经被惊呆了吧。
　　趁着这个机会，我左右看了看，很快发现，我们此时身处的镇口处，地形开阔，没有什么可以用来躲藏掩护的建筑物或地形，一旦陷入包围的话，连周旋的余地都没有，以我们现在的身体状况，那将导致非常可怕的后果，简而言之，此处不宜久留。
　　“好了啦，虽然很害怕….但是总在这里呆着也不是个办法啦….”
　　我赶忙抬起手，指了指处在镇子的尽头，一座西洋古堡风格的建筑说道：
　　“爱丽丝小姐，那个应该就是地灵殿吧？”
　　“啊……..”
　　爱丽丝听到我的呼唤，立刻回过头来看着我，眨了几下眼睛之后，才如梦方醒一般，深深的吸了口气，然后赶紧点点头，答道：
　　“没错，就是那个。”
　　“那就好啦。”
　　我冲她挥了挥手。
　　“那我们就赶紧出发…….”
　　话才说到一半。
　　本来正懵懵懂懂的盯着我的爱丽丝，眼神一下子变得犀利起来，她猛的扭过头，看着前方，同时向前迈出一步，挡在我的面前，弯下腰，放低重心，一幅如临大敌的架势。
　　而与此同时，莉格露也走上前去，和爱丽丝并排站好，将我和翔子完全的挡在身后，眯起眼睛来，目不转睛的盯着眼前空空如也的街道，满脸的严肃与认真，严阵以待。
　　“喂喂…….莉格露？”
　　看到她们两个这个样子，我的身体马上就一个机灵，颤颤巍巍的下意识问道：
　　“怎..怎么了…….”
　　“我不知道。”
　　莉格露一边警惕的四下张望着，一边小声回答道，她的声音听起来多少有些无奈。
　　“身体自己就动起来了….”
　　“我也是…..”
　　爱丽丝也苦笑了两声。
　　“虽然看起来很帅，但是完全摸不到头脑呢…”
　　“我说你们两个，别老是这么没用，稍微说点符合你们现在帅气动作的台词嘛…..”
　　身体虽然这么无奈的吐槽，但我的心里此时却变得异常的紧张，因为我自然清楚，我的身体会突然变得如此敏感，那只意味着，它本能的感受到了某样东西。
　　那就是杀气。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　下一个瞬间，一阵惊天动地的怒吼声宛如如惊雷一般，粗暴的划破了小镇中那死一般的寂静。紧接着，数百只形形色色的妖怪从路边的房屋中钻出，他们身上穿着被撕破了的衣服，有人手里拿着木棍，柴刀，斧头之类的武器，有人则是赤手空拳，都是一脸狰狞到扭曲的表情，大声嘶吼着，如潮水一般，朝我们四人涌了过来。
　　“呜哇！！！！！”
　　这突如其来的一幕，吓得我双腿一软，差点跪坐在地上，当时就哭了起来，哽咽着大声喊道：
　　“这…这是怎么回事啊！好可怕！莉格露！快想想办法啦！！！”
　　虽然之前也想到过会被伏击，但像是这么突然的遭遇战却还是多少让我有些始料不及。往常情况下，作为主战力的我和翔子，应付这样一波乌合之众，易如反掌。但现在，我们被困在爱丽丝和莉格露的身体里，根本发挥不出原有的实力，而相应的，爱丽丝和莉格露也还没法熟练的使用我和翔子的力量，这使得我们团队的战斗力大打折扣，面对这群丧失了理智的暴徒的围攻，可能会相当的危险。
　　基本上是最糟糕的状况了，眼下唯一的希望，就是莉格露她们能尽量多的使用出我和翔子身体的力量，至少先把这一波的攻势抵挡下来，再作打算。
　　这么想着，我继续大声呼喊，提醒莉格露赶紧进入战斗的状态。
　　“抱歉，幽香姐….我…完全不知道该怎么办才好….”
　　可惜，得到的却只是这样的回应。
　　这样下去不行…至少要让她回忆起我作战的方法….这样的话，靠着身体的本能，说不定还能抵挡一阵。
　　“真是的，你怎么搞的，笨死啦笨死啦！！”
　　我咬着牙，扯着嗓子冲她生气的大喊道。
　　“白在我身边跟了那么久啦！好好回忆一下我作战时候的样子啦！！”
　　“幽香姐….战斗的样子么…..”
　　听了我的话，莉格露立刻低下头，稍微思索了片刻，便一脸豁然开朗的表情，果断的抬起了胳膊。
　　“对对，就是这样没错，接下来是注意身体的………嗯？”
　　正当我为她似乎是找到了些感觉而松了口气的时候，身体却突然离开了地面。
　　“这个是要……..”
　　“去吧！！！”
　　“哇！！！！！！！！！！”
　　莉格露将我提起来，深深吸了口气，然后两脚一前一后开立，身体稍微向后倾斜，抡圆了胳臂，使劲往前一甩，就把我冲着迎面扑来的妖怪们扔了出去。
　　“啊啊啊！！！！莉！！！格！！！露！！！你！！！在！！干！！什！！！么！！！！！”
　　我飞在空中，一边手忙脚乱的挣扎着，一边勉强回过头，冲她愤怒的大吼道。
　　“啊…对不起….幽香姐…..”
　　莉格露的声音听起来有些颤抖。
　　“因为说到你战斗的样子，这是第一个映入我脑海的场面所以……”
　　乱讲，我有这么经常把你丢出去么！？嗯….好像还真有….但那都是保证你绝对安全的情况下才….嗯…..好像也不全是……….总之！无论如何！我是会根据不同的战况才丢的，哪会像你这么不由分说随随便便的就乱丢啊！！
　　虽然心里有千般愁万种恨，但现在可不是随便任由提吐槽的时候了。那些凶残的妖怪已经近在咫尺，我甚至可以看清他们手中闪着寒光的柴刀刀刃上，我那惊恐万状的倒影了。
　　这样下去只能是死路一条，翔子她们肯定是指望不上，现在也只能靠我自己了。我先试着调整身体重心以及在空中的姿势，试图在与妖怪们接触之前便抢先落地，或者直接起飞到空中，以寻求逃跑的机会，但莉格露的身体显然已经被对面那赤裸裸的杀气给吓软了，任凭我怎么努力，都只是胡乱的抽搐着，根本就不听使唤。
　　这样一来，就不得不再去想其他办法了。
　　“虽然不知道还能不能成功…….”
　　我看了看眼前，已经举起了木棍，正准备劈头盖脸的冲我砸下来的妖怪，深深吸了口气，闭上眼睛，开始调动起体内的妖力。
　　“但也只能试试看啦！”
　　“轰”的一声，就在我即将撞上迎面砸来的木棍的刹那，我面前的地面突然裂开，几只巨大的独角仙从地里钻了出来，它们挥动着自己那坚硬的触角，轻而易举的就将近旁的妖怪推到了一边，从而清出了一片空地，我也终于得以安全的落在了地上。
　　我才刚刚着地，都来不及喊疼，赶紧手忙脚乱的爬起身，警惕的四下张望着。此时，妖怪们已经将我团团围住，他们数量众多，单凭这几只独角仙的力量根本不足以阻挡，很快，其中一只就踩着独角仙的甲壳跳了过来，抡起手中的斧头，毫不留情的就朝我劈了下去。
　　以莉格露的妖力，一口气召唤出这么几只大甲虫就已经是极限，短时间内恐怕没法再做出更厉害的虫子，眼下唯一能依靠的，也就只剩下肉搏这一种方法了。
　　“拜托了………莉格露的身体……再不争点气就要被剁成肉块了…..”
　　我狠狠的咬着嘴唇，用疼痛强迫自己的身体保持冷静，同时目不转睛的盯着那明晃晃的斧刃，暗暗的嘟囔着。
　　“所以说……..这次一定要给我管用一些啊！！”
　　瞅准时机，飞起一脚，直奔妖怪的手腕就踹了过去。
　　这一脚虽然在我眼里，力道根本不值一提，但也足够对于一般的妖怪造成伤害了。那妖怪的手腕被我踢到后，立刻一声惨叫，手一松，斧头也就随即脱落了下来。
　　我一侧身，敏捷的躲过落下的斧头，同时纵身一跃，跳到半空中，冲着摇摇晃晃的妖怪胸口又是狠狠一脚。
　　“嗷”的一声，妖怪立刻就被我踹飞了出去，他的身体还撞到了其它的妖怪，顿时就把一片人带倒在地，对我的包围圈也立刻就裂开了一个口子。
　　“哦~~~”
　　我落在地上，稍微喘了口气，立刻低头，惊奇的看着自己的身体。
　　“虽然力气小的可怜，但是不知为什么踢腿的动作相当流畅哎。”
　　莉格露这家伙，难道有在什么地方经常有用到踢腿么？
　　虽然多少感到有些疑惑，但既然已经发现了可以用来自保的方法，那就大大缓解了眼下紧张的状况。可能是由于真的到了生死一线的关系，一直哆哆嗦嗦的身体此时却是出奇的镇静，这也终于让我又找回了一些对身体操控自如的感觉了。
　　战机转瞬即逝，绝对不能犹豫。我趁着包围圈裂开了个口子的机会，赶紧迈步向前，试图冲出去。
　　然而，就在我即将逃出升天的一刹那，不知从哪里跑来了两只妖怪，拦在我的面前，死死的堵住了我的去路。他们两人都赤手空拳，满脸愤怒的瞪着我，张着嘴巴，一边大吼着,一边挥起拳头就朝我砸了过来。
　　他们的拳速并不快，如果我向后退出半步的话，应该可以闪开这轮攻击，不过，脚步一旦放慢，很有可能导致我被后面的妖怪追上，重新陷入包围之中，那样的话，好不容易得到的突围机会也就白白浪费了。
　　所以在这里，决不能停下，只有硬碰硬一条路。
　　我咬了咬牙，迎着那两只拳头，加快速度冲了上去，在即将被打中的一刹那，猛的弯腰蹲下身，用手撑地，身体往前一顶，整个人就一下子倒立了起来，然后，瞅准那两个妖怪的下巴，顺势将腿使劲往上一蹬。
　　那两个妖怪，正因为用力过猛而导致身体向前倾斜，最脆弱的下巴部位完全暴露在了我的攻击范围之内，“啪”的一声，我的两之脚结结实实的踹在了他们的下巴之上，妖怪们立刻就闷叫一声，身体向后倒了过去。
　　我双臂用力，将身体推到了空中，同时借着惯性将腿往下摆，在空中潇洒的转了半圈，稳稳的落在了地上，略微调整一下重心，就再次向前跨出一步，一跃而起，冲着那两只被我被我踢得晕晕乎乎的妖怪中靠左的那只，一脚就踹了过去。
　　被狠狠踢中下巴的妖怪，此时连站稳在地上都相当吃力，哪还有可能去防御我的进攻，还没等他缓过神，脸颊就已经被我结结实实的踢中，立刻就被踹飞到了一旁，倒在地上抽搐着，再也爬不起来了。
　　解决掉一个之后，我也不敢有丝毫的大意，一落地，就立刻敏捷的就势往前一蹦，跳到了剩下的那只妖怪的身后。那妖怪此时已经慢慢从晕眩中恢复了过来，见被我绕到了背后，急忙想要转身。我自然不会给他这样的机会，不由分说，照着后背就是狠狠的一脚。哇哇惨叫着被我踹飞出去的妖怪，和从后面追上来的其它妖怪迎面撞上，一起摔倒，追赶的速度自然慢了下来，我也趁机一口气拉开了和追兵之间距离，终于得到了一丝喘息的机会。
　　“呼...好险好险.....还以为死定了....”
　　我稍微调整了一下呼吸，赶紧抬起头，往莉格露她们的方向定睛一望。
　　果然，她们三人，此时也已经被妖怪给里三层外三层的围了水泄不通，在对方的猛烈攻势下，只有招架之功，毫无还手之力。莉格露的动作看起来非常的古怪，一方面，她本人在面对明晃晃的刀刃和沙包一样大的铁拳之时，一心只想要逃跑，而我的身体则是在这满是破绽的进攻面前，本能的想要去反击，在这激烈的冲突之下，她的行动反倒变得僵硬起来，只能是吃力的上蹿下跳着，来勉勉强强的躲避一次又一次的进攻。
　　“莉格露！！！”
　　我迈开腿，一边向她们那里跑着，一边挥手大叫起来。
　　“幽....幽香姐！”
　　莉格露听到我的声音，瞪大了眼睛，喜出望外的回大喊道：
　　“你没事真是太好了.....快来...呃...唔...嗯....奇怪...怎么那两个字说不出口.....”
　　想要我的身体说出“救我”两个字的难度，我自己心里自然清楚，所以也没再多计较什么，扯着嗓子接着喊道：
　　“别管那么多了啦！还击，快点还击！！”
　　“哎..还击？”
　　莉格露闻言一愣，结果差点被柴刀劈到，赶紧手忙脚乱的跳到一边去，样子非常狼狈。
　　“要..要怎么还击啊....”
　　“唉，这家伙简直是......”
　　事到如今，也没功夫给她详细讲述战斗的方法，我所能做的，也就只有去相信我那久经沙场的身体了。
　　“不要犹豫！”
　　我咬了咬牙，继续大声喊道：
　　“只要冲着那些家伙挥拳头就行啦！！”
　　“啊？”
　　莉格露的声音里，充满了惊奇和疑惑。
　　“只是...挥拳头就可以了么？”
　　“别磨磨蹭蹭的啦！！快点！！！”
　　我再一次焦急的催促道。
　　听了我的话，莉格露也不敢再耽搁，她看了看面前扑过来的妖怪们，咬了咬牙，将心一横，抬起胳臂，一拳就冲他们打了过去。
　　就在她将拳头挥出的刹那。
　　“呼”的一声，莉格露（也就是我）的身体化成了一道绿色的闪电，以几乎超过肉眼极限的速度，瞬间便冲到了那些妖怪的面前，根本不给他们任何反应的时间，眨眼功夫就已经连续的打出了十几拳，随着“砰砰砰”的闷响，被她击中的妖怪，都像是风中的落叶一般，高高的被抛向了空中，一直飞出去老远，才摔落在地上，连挣扎的动作都没有，估计是在被击中的一瞬间，就已经失去了意识。
　　“哦.....”
　　莉格露在将身边的妖怪悉数打飞之后，仍然保持着挥拳的动作，在原地愣了2秒，立刻低下头，看着自己的双手，瞪大眼睛，用略带激动的声音喃喃道：
　　“刚才的那是......原来...我这么厉害啊.....”
　　“跟你有个头关系啦！”
　　此时，我已经跑到了她的面前，指着她的身后，慌张的大声吼道：
　　“别在那自我感觉良好了，小心身后！！！”
　　经我这么一提醒，还陶醉在自己刚才神勇表现中的莉格露才注意到从身后袭来的妖怪，赶紧向前一跳，勉强闪过了攻击之后，跑到我的面前，和我背靠背站好。
　　此时，从镇中涌出来的妖怪越来越多，数量达到了惊人的上千。他们很快又将我和莉格露围了起来，但却并没有急于再次进攻，而是整体慢慢的向前移动着，逼着我和莉格露连连后退，与翔子和爱丽斯之间的距离也就越拉越远了。
　　这时我才明白，他们这些妖怪，真正的意图是想将我们分割包围，然后再各个击破，如果一下子没法做到全部分开的话，至少先两两一组的隔开来，这样，本来就没法发挥全部实力的我们，破绽也就更多了。如此清晰的战术思路，再加上这么强大的执行力，绝对不可能是这些一看就知道没什么战斗经验的妖怪们自发的行为，看来，基本上是可以确定，他们是在精神控制的法术的影响下，被什么人操纵着来做这些事情了。
　　“无论如何...这样下去可不妙.....”
　　妖怪的数量还在不断增加，就算是莉格露能够靠着我身体的本能撑上一段时间，但想要她保护我们剩下的3人，难度还是太大了，必须赶紧想个办法才行，至少，不能总是这样被动挨打。
　　“翔子！！！！”
　　我在妖怪的层层包围中，冲着翔子的方向，扯着嗓子，使劲全身的力气大声喊道：
　　“爱丽丝就交给你啦！！我们在地灵殿汇合！！！”
　　对方的打算，是想把我们分割开来，逐一击破，既然已经被他们初步得逞，那我们干脆就将计就计，分头突围，要他们不得不兵两路来围堵我们，一旦他们不能互相支援的话，以我们现在的战力，从这些妖怪的包围中杀出个口子还是很容易的。再者说，这里的地形开阔，对我们非常不利，如果能将战场引导更为狭窄的胡同，让他们的数量优势没法一下子发挥出来的话，那也就是我们反攻的机会了。
　　翔子也马上就了解了我的意图，她大喊着“明白了！”，便拽着爱丽丝，一纵身，向和我们完全相反的地方冲了过去。
　　“好啦莉格露！”
　　我看翔子她们已经开始了行动，也不敢再耽搁，回过头去，瞥了仍在看着自己的双手，“好厉害...我刚才简直像幽香姐一样帅气....”喃喃着的莉格露，使劲用后背撞了她一下。
　　“别发呆，动起来了啦！！”
　　说完，就迈开腿，朝着城镇的方向大步跑了起来。
　　“幽香姐......”
　　莉格露一边奋力的挥拳，将一波又一波冲上来的妖怪打飞，一边回头瞥着我，略微有些担心的问道：
　　“翔子小姐和爱丽丝小姐她们...不要紧吧？”
　　“不用担心她们啦！”
　　我站在莉格露的身后，奋力的将零星的几只漏过来的妖怪踹到在地。
　　“别看翔子平时那个样子，关键时刻还是相当靠得住的哦！”
　　“嗯？”
　　听了我的话后，莉格露立刻扬了扬眉毛，嘴角微微上翘，露出了一丝暧昧的笑容。
　　“你...你笑什么啊！”
　　看到她那样令人不爽的笑容，我眉头一皱，身体自动的就吐起槽来。
　　“啊啊，没有啦。”
　　莉格露笑了笑，答道：
　　“只是觉得，虽然幽香姐总是对翔子小姐那么凶，但是，果然心里还是很在乎她的吧？”
　　“谁...谁要在意那种家伙啦！！！”
　　莉格露的话刚一出口，我的脸就立刻变的通红，跳着脚，恼羞成怒的的大声否认道：
　　“好啦！不要管这种无聊的事情，给我集中精力作战！”
　　“知道啦，知道啦。”
　　莉格露又耸了耸肩，抬起一脚，就把扑到面前的妖怪踹飞，然后就势一侧身，躲过了另一只妖怪迎面劈来的柴刀，趁他身体前倾的的空挡，一掌劈在了他的后脑上，那妖怪立刻就瘫倒在了地，连哼都哼不出一声了。
　　“话说幽香姐。”
　　趁着妖怪们攻击的间隙，莉格露又瞥了我一眼。
　　“我们明明早就可以突围出去，为什么还是要在这里浪费时间呢？”
　　“这样的话可以吸引更多的妖怪到我们这边来....”
　　我左右张望着，紧张的回答道：
　　“能够为翔子那边减轻些压力....”
　　“嗤，果然还是很在意嘛~”
　　“啊啊啊！嗦死啦！好啦做到这里就可以啦！我们也开始突围啦！”
　　“遵命遵命~”
　　莉格露虽然根本没法将我的身体运用自如，但应付这些低级妖怪还是绰绰有余，靠着她所向披靡的进攻，妖怪的包围圈上很快就被撕开了一条缝，我们两个人从缝隙中钻出去后，我便用妖力召唤出了一些蜜蜂，指挥着蜂群向尾随而来的妖怪们发起了进攻，趁着他们被蜜蜂拖住的机会，和莉格露一起，快速的冲进了旧都的深处。
　　“呼.....”
　　跑出好远之后，我们才稍稍慢下脚步，莉格露稍微喘了口气，随即回过头，朝我们跑来的方向望了过去。
　　“似乎没有追上来呢。”
　　“是....是么......”
　　我则是双手撑着膝盖，弯下腰，面色苍白的大口大口喘着粗气，勉强的说道：
　　“那..那可真是...太好了.....”
　　莉格露低下头，看着我上气不接下气的样子，嘴角一翘，下意识的就想要嘲笑，但马上就意识到如果再任由这个身体随心所欲的话，那等到事情结束后她的下场可就不仅仅是“变成花肥”这么简单了，所以赶紧深深的吸了口气，硬生生的把到了嘴边的话又给咽了回去，小心翼翼的问道：
　　“那么，幽香姐，接下来呢？”
　　“啊，接下来啊。”
　　我这时也终于恢复了些许的体力，直起腰，超不远处高耸着的地灵殿努了努嘴。
　　“按照事先说的，去地灵殿汇合。”
　　说着，就迈步向前走了出去。
　　“幽香姐，我们为什么不在镇子里汇合呢？”
　　莉格露跟在我身后，问道。
　　“我们四人对旧都的地形都不熟悉，在镇子里互相找的话又会浪费很多时间啦。”
　　我回过头看了她一眼，解释道：
　　“而且，现在正是需要隐匿行动的时候，明目张胆的四处乱窜反倒会更危险的。”
　　听了我的话，莉格露沉默的点了点头，仍旧是一副欲言又止的样子。
　　“放心啦。”
　　我立刻明白了她的意思，冲她微微一笑。
　　“翔子的话，不过会有问题，不如说，如果这种程度的困难就能把她搞定，那我也就轻松很多了。”
　　“我可什么都没说哎。”
　　听了我的话，莉格露立刻眨了眨眼，狡猾的笑了起来。
　　“果然，幽香姐还是很惦记着翔子小姐....”
　　“闭嘴啦！”
　　“哈哈，知道啦，不要发那么大脾气嘛幽香姐....嗯？”
　　莉格露说着说着，脸色突然一变，随即停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　我察觉到情况似乎不对，也立刻停了下来，焦急的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2013-7-12 11:01:17  字数：14740

　####翔子&amp;爱丽丝######
　　虽然说分头突围的主意，是目前阶段最可行－－或者说是唯一可行的逃生手段，但实际实施起来，困难还是相当之大。尤其是我和爱丽丝这边的情况，就要更糟一些。
　　“呜.....这个还真是......不妙啊.....”
　　我背靠着爱丽丝站好，努力的稳住自己的呼吸，以使颤抖不已的身体尽快适应这杀气腾腾的战场，同时，紧张的环视着四周的状况。
　　此时，我们已经被数不清的妖怪给团团包围住，根本没有一丝可以用来突破的空隙。小香香那边的打斗的声音渐渐远去，看来她们仗着身体上的优势，突围的相当顺利。问题是，虽然她们的行动确实是吸引开了相当一部分的妖怪，但这仍不足以改变我和爱丽丝处于人数上绝对劣势的状况，那些妖怪们的进攻确实是毫无章法，但仗着人多势众的有利条件，依然让我们疲于应付，光是在那雨点一般的进攻中闪转腾挪就已经相当吃力，几乎可以说是寸步难行了。
　　“翔子小姐....”
　　爱丽丝回过头来，用眼角的余光瞥了我一眼，有些焦虑的问道：
　　“有什么好注意么？”
　　“好主意啊.......”
　　如果是平常的话，这种状况根本就不值得一提，不过，现在在我身体里的爱丽丝，还没办法熟练掌握我能力的使用方法，一旦不小心又被弄得精疲力尽，失去行动能力的话，现在的我，可没有余力去照顾她了。
　　小香香也真是的，分头突围什么的，以为谁都有你那么棒的身体么？体力，耐力，技巧都没的说，皮肤又白皙又漂亮，闻起来还有股鲜花般清香的味道，摸起来软绵绵的手感也棒极了，稍微舔一舔的话还能尝到一种像是刚刚做好的鲜奶蛋糕一样香甜可口的....
　　不不不...现在可不是想着小香香身体流口水的时候！！
　　差一点陷入妄想中无法自拔的我，赶紧咬了咬牙，强迫自己恢复清醒，颔首沉吟道：
　　“唔.....主意啊...虽然不知道能不能像小香香那样完美.....”
　　说着，我回过身，稍微推了推爱丽丝的后背，指着一只正挥舞着柴刀，怪叫着迎面冲来的妖怪，冲她大声喊道：
　　“爱丽丝，去把对面那个妖怪手里的柴刀抢下来！”
　　“哎？”
　　爱丽丝一下子就愣了。
　　“抢...抢过来？”
　　“没错，去抢过来！”
　　我又重复了一边。
　　“不要紧，只要想着去抢就可以了，别犹豫！”
　　说着，就使劲把她往前一推。
　　爱丽丝并没有防备，一个趔趄就跌了出去，一下子就拉近了和那妖怪的距离。妖怪看到目标自己冲到了面前，没有丝毫的犹豫，抬起手就是一刀，冲着爱丽丝的肩膀狠狠的就劈了下去。
　　这时，爱丽丝已经没有了任何回旋的余地，她连埋怨我都顾不上，只能赶紧稳住重心，死死的盯着落下来的刀刃，紧绷着脸，低声的喃喃道：
　　“抢下来...抢下来...到底.....怎么才能把刀抢下来...”
　　就在那闪着寒光的柴刀即将砍在爱丽丝身上的一刹那。
　　爱丽丝突然向旁边迈出半步，敏捷的一侧身，正正好好的让过了刀锋，然后伸手抓住那妖怪的手腕，向下一按，同时抬起腿，朝着妖怪小臂的位置狠狠的用膝盖顶了上去。
　　妖怪本来就使足力气向下挥动的手臂，被爱丽丝又加力下压之后，和她的膝盖结结实实的撞在了一起，只听“咔嚓”一声脆响，妖怪的身子立刻就向后一歪，捂着自己的胳臂，大声哀嚎着倒在了地上，不停的抽搐起来，他手中的柴刀也自然的当即就脱了手。
　　而爱丽丝则立刻伸手，准确无误的的抓住了仍在下落中的柴刀的刀柄，随即马不停蹄的转过身，一挥手，用刀背狠狠的砸中了一只企图从背后偷袭的妖怪的太阳穴，当时就将他打飞了出去，然后马上弯腰，刚好躲过另一只妖怪横扫过来的斧头，随后趁他用力过猛，重心不稳的空挡，一记扫堂腿将他绊倒在地。完成这一连串潇洒而又流畅的动作之后，爱丽丝没有丝毫的耽搁，立刻直起腰，猛的一转身，同时扬起柴刀，借着身体旋转的力道，往一根从她身后挥来的木棍上使劲一砍。
　　“咔嚓”一声，木棍应声断成了两截，而那挥舞木棍攻过来的妖怪，已经将身体全部的力量都压在了棍子上，在棍子断掉后，身体立刻因为失去了支撑而向前倒去，爱丽丝毫不犹豫的抬起左腿，冲着踉踉跄跄朝自己跌过来的妖怪胸口就是狠狠一脚，那妖怪顿时眼睛向上一翻，连哼都没哼一声，就被踹飞了出去，瘫倒在了地上。
　　爱丽丝收回脚来，重新站稳身体，再次转身，此时，刚才被她绊倒的那只妖怪，已经摇摇晃晃的爬起了身，才刚刚抬头，就被爱丽丝用柴刀的刀柄冲着太阳穴重重的来了那么一下，马上又倒在了地上，滚了两滚，也就再也不动了。
　　“干得好，爱丽丝！”
　　看她很快的在身边清出了一片空地，我赶忙连滚带爬的躲过妖怪的攻击，跳到爱丽丝的身边，再次和她背靠背站好，这才终于得以长长的松了口气，好歹是有机会使我那砰砰乱跳的心稍微平静下来一些。
　　虽然并不像小香香那样，拥有“就算是睡着了也能在无意识状况下凭借着身体本能将入侵者制服并从窗户扔出去”的逆天肉搏实力，但在成为天魔的漫长修行过程中，天狗一族的传统技艺－－刀术自然是必修课之一。平时并没有随身佩刀，并不意味着我不擅长用刀作战，恰恰相反，在实战过程中，我往往会利用对手误以为我近战能力偏弱而试图近身的机会，瞅准空挡，将事先用实体化的妖力凝结成的白色翅膀化成长刀，杀他个出其不意，就算无法一口气获胜，也至少能让对方因为一时陷入慌乱而露出破绽，从而奠定胜局。
　　哼，也还不错的嘛，我的身体，就算是没法像小香香那样，迅猛，敏捷，柔韧，熟睡时蓬松松，沐浴后暖洋洋，就算在“翔子！？你又偷偷溜进我的卧室干什么....等等，我懂了，你知道我的向日葵们最近营养不良了是不是？还真贴心，那我就成全你好啦~~”的时候，也是那么的玲珑剔透，婀娜多姿。这种身体，让人怎么可能忍得住不扑上去紧紧的抱住以后再尽情的.......
　　“不行不行不行....这种事情等到摆脱困境以后再慢慢的想也不迟啦！”
　　我赶紧伸手拽住不知为何开始一脸痴笑的向小香香方向飞了过去的人偶，猛的甩了甩头，将心中美妙的粉红色幻悉数数驱散，重新回到紧张的战斗状态。
　　总之，看来我的身体也能够对于目前的状况作出一定的本能反应，这样的话，至少眼下紧张的状况暂时得到了缓解，下一步，就是要考虑如何突围了。
　　“好样的，爱丽丝。”
　　我稍稍回过头，冲着爱丽丝称赞道：
　　“接下来，我们.....嗯？爱丽丝？”
　　突然，我发现，爱丽丝的状况有些不太对，她并没有在听我说话，也没有把注意力集中在战场之上，只是微微低下头去，看着握在手中的柴刀，目光呆滞的喃喃嘟囔着什么：
　　“杀..杀人了...我刚才....杀人了....”
　　“喂？我说爱丽丝？你到底...”
　　“啊啊！四季映姬大人！我都坦白！不是我做的！全部是翔子小姐逼我的啦！”
　　“还没怎么样就开始卖队友了么！？”
　　我有些生气的眯起眼睛来，满头冷汗的苦笑道：
　　“醒醒啦！爱丽丝...刚才用的都是刀柄和刀背，死不了人得啦！”
　　不到万不得已是绝对不会开杀戒，这在天狗一族中有着非常严格的规定，我的身体当然不会忘记这一点，在出招的时候都是以使对手丧失战斗能力的非致命手段为主，虽然难免会受些伤，但应该不会有生命危险才对。
　　“是么...”
　　听我这么一说，爱丽丝才如释重负的松了口气，将手按在胸口上，轻声的自言自语起来。
　　“那就好..那就好啦.....”
　　“别发愣！！”
　　看她那副毫无戒备的样子，我不得不又狠狠的推了她一下，大声提醒道：
　　“他们可是又攻上来啦！”
　　“哎？啊......”
　　被我这么一吼，爱丽丝这才清醒过来，她看着已经扑到面前的妖怪们，眨了眨眼，赶紧再一次的拉开架势，挥舞起手中的柴刀，一纵身，敏捷的钻入了人群中，只见一片刀光剑影过后，妖怪们就东倒西歪的摔了一地，剩下的也已经被悉数的击退了回去。
　　看来，仗着这一手，我们这边暂时稳住阵脚应该是不成问题，不过，由于这些被精神控制了的妖怪已经失去了最起码的恐惧心理，只剩下对命令绝对的服从，所以无论爱丽丝打退多少，仍又更多的妖怪源源不断的杀过来，这也使得我们没前进一步都非常的困难，仍然无法彻底摆脱对方的包围。
　　“还需要想些其他的办法.....”
　　只靠爱丽丝一个人是不行了，我也必须得成为战斗力才行。不过，话虽如此，爱丽丝这柔弱的身体，无论如何都不像是能够用来肉搏的样子，而她那操纵人偶的法术，想要掌握到可以实战的程度，一时半会儿恐怕还有些困难。
　　“到底....怎么才能发挥战斗力呢.....”
　　就在我为这个问题苦恼不已之时。
　　“翔子小姐！”
　　刚刚将对面砍过来的斧头格挡开的爱丽丝，趁机回过头，冲我喊道：
　　“把体内的魔力和你身旁的人偶链接起来。”
　　看来，她也意识到了目前最需要解决的问题，正在努力的帮我想办法。这毕竟是她自己的身体，应该知道这种时候怎么使用才是最为有效的吧。
　　听了她的话，我赶忙一边躲开身旁妖怪丢过来的大石头，一边重新完全取回了人偶的控制权。
　　“接下来......”
　　爱丽丝闪过了直冲她脑袋扫过来的木棍之后，接着说道：
　　“启动口令是，‘美丽可爱的黑白色’！”
　　“啊？什么？”
　　听到她突然说出这么一番莫名其妙的话，我一愣，结果差点被扑过来的妖怪给抓住。
　　“别管那么多啦！总之心里默念就好啦！”
　　爱丽丝一边挥着刀将围上来的妖怪逼退，一边焦急的催促道。
　　“好..好.....虽然总觉得很奇怪但是.....”
　　我也不敢再耽搁，急忙在默默的在心中念出了爱丽丝交代的口令。
　　“什么来着......对了，美丽可爱的黑白色。”
　　就在我念出那句意义不明的口令的刹那。
　　“......”
　　本来只是漂浮在我身边，一动不动的人偶，身体突然猛的一颤，紧接着抬起头来，看着我的方向，双眼中放出了明亮的七色光彩。
　　同时，一个毫无抑扬顿挫，非常机械的声音，在我耳边响起。
　　“通用人形辅助系统启动中，请稍后....”
　　“哎！？”
　　我被这突如其来的声音吓了一跳，赶紧冲着爱丽丝问道：
　　“这到底是什么啊？”
　　“这个，是我设计的用来辅助的人偶系统啦。”
　　爱丽丝趁着妖怪们攻击的间隔，回过头，稍微有些自豪的冲我一笑。
　　“就算是我，想要一次操纵那么多人偶也并不容易，而且，把过多的精力放在操纵人偶上的话，自己的身体反倒会变得迟钝起来，无论是生活还是战斗，这都相当的不方便。”
　　说着，她一侧身，让过了怪叫着扑过来的妖怪，顺手用刀柄往他后脑勺上一敲，然后冲着我身边的那只人偶努了努嘴，接着说道：
　　“所以说，我就制造出了这样的一个人偶，代替我进行一些低难度的操作，让我能够更多的集中精力在重要的细节上面。”
　　“也就是说，是控制人偶的人偶么？”
　　我稍微将她的话整理了一番后，问道。
　　“差不多就是这个意思啦。”
　　爱丽丝耸了耸肩。
　　“她的话，应该能使用出一些低难度的战斗魔法，虽然没什么太大的威力，但我想应对眼下的状况应该是足够了。”
　　我还想再问点什么的时候，耳边那机械的声音再度响起。
　　“系统启动完成，共用时：15.341秒，超过了73.4%的人偶，检测到3个可以优化的启动项，是否现在进行优化？”
　　“什么乱七八糟的啊！”
　　我跟在爱丽丝身后，狼狈的躲闪着一波又一波的攻势，不由冲着人偶大叫起来。
　　“不要问这种毫无意义的问题，赶紧启动啦！！”
　　“正在读取系统配置，预计时间：7秒....”
　　“快点快点快点啦！！”
　　我不停地瞥着那人偶，焦急的催促道。
　　“还没好么！？”
　　“正在读取系统配置，预计时间：9秒....”
　　“怎么反倒变更长啦！？”
　　虽然不知为何总觉得是在正常不过的事情，但感觉仍然非常的不爽。
　　“哈哈...抱歉..翔子小姐...”
　　听到我的抱怨，爱丽丝也无奈的苦笑了起来。
　　“刚刚手动升级的系统还不是很稳定...所以不到万不得已不太想让你用来着...”
　　“不要为了图便宜就去用那种没有作者授权的魔法书中记载的来源可疑的魔法啊！”
　　也不知过了多久，人偶的声音终于再次响了起来。
　　“读取完成，请选择您要使用的人格交互配置。”
　　“....这又是什么鬼...”
　　突然开始怀疑我能不能在被这些疯狂的妖怪剁碎之前搞定这个人偶了。
　　“人格交互配置列表。1.唯命是从2.我行我素3.温柔体贴4.傲娇毒舌5.黑白色6.紫色7.....”
　　“行啦行啦，别再说啦。”
　　等她全部说完都不知道要到什么时候了，我看了眼正忙着和妖怪们周旋，完全顾不上搭理我的爱丽丝，接着问道：
　　“平时爱丽丝都用什么样的？”
　　“人格交互配置使用频率，从高到低排列。研究时：1.知性2.唯命是从3.黑白色扫除时：1.勤快2.唯命是从3.紫色就餐时：1.黑白色2.故事大王3.倾听就寝时：1.黑白色2.黑白色（版本2）3.黑白色（版本3）发泄时：1.紫色2.紫色（版本5）3.紫色（版本4）沐浴时1.黑白........”
　　“好啦好啦好啦好啦！！！”
　　我算是明白了了，会去想要认真的搞清楚这些选项都是什么意思的我才是真正的傻瓜。
　　“总之，随便什么都好，赶紧先能用就行吧！”
　　看着眼前，再一次攻上来的妖怪们，我不由得又往爱丽丝身边缩了缩。
　　“随机选择人格交互配置.....载入的配置为：活力吐槽，是否确定？”
　　“确定确定，管他是什么只要能用就确定！”
　　“载入中...请稍后.....”
　　说完，人偶眼睛眼睛中的光彩便消失了，她又低下了头，在半空中一动不动的漂浮了大概2,3秒，便猛的直起腰，一脸茫然的神色，四下张望着，在看到我之后，立刻瞪大眼睛，同时，一个和刚才那机械声完全不同的，甜美且活力四射的声音在我耳边响了起来。
　　“哎哎？主人？今天这是怎么了？居然想起来要用这个人格？该不会是为了准备‘幻想乡吐槽大赛’之类的才突然奇想的吧？我早就说过不要把时间浪费在这种无聊的事情上来，主人你也老大不小的了，与其成天还像个疯丫头似的东跑西窜，参加这种只有琪露诺才会参加的活动，不如赶紧找个合适的人家嫁了吧，说起来，你和魔理沙到底进行到哪一步.....嗯？”
　　正说到一半，人偶突然像是察觉到了什么似的，停了下来，她眯起眼睛，上上下下的仔细打量了我一番，脸上划过了一丝疑惑的神情。
　　“你.......不是主人？”
　　她的声音听起来有些慌张。
　　“虽然主人的内心也有很多没法公开说的秘密但...主人她可不是变态！你..你到底是谁！？为什么占据了主人的身体！？”
　　“啊啊，别紧张啦。”
　　看她那一副像是炸了毛的猫咪一样，随即准备上来挠我一爪子的架势，我赶忙解释道：
　　“因为各种各样的原因...我和你的主人，也就是爱丽丝小姐，暂时互换了身体。”
　　“哈...”
　　人偶将信将疑的瞥了我一眼，又看了看不远处，和妖怪们打成一团的爱丽丝。
　　“唔.....这种表面上看起来温良贤淑但内心深处却隐藏着不为人知的阴暗的感觉....是主人没错...”
　　“这是何等诡异的判断方式啊....”
　　但是不得不说，这人偶还真是相当的敏锐。
　　“唉，看来主人又把自己卷入到不得了的麻烦里了...明明胆子就那么小还非要四处乱跑....所以我早就说了嘛赶紧找个人嫁了嘛。”
　　人偶叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“那么，我就暂时侍奉你啦，新主人，自我介绍一下，我的名字叫作上海型高级人形智能操作终端，主人叫我上海，喜欢的话你也可以这么叫，我擅长的事情是操作人偶，料理家务和帮主人收拾烂摊子，最讨厌的事情是因为不会说话所以总是被主人当做替罪羊，说起这个来我就气不打一出来哎，就说上次吧，明明是她失手把‘对任何命令都绝对服从’的药丢进红茶里的，但是被魔理沙识破以后，居然怪在我身上，拜托，我可是连碰都没碰过那个茶杯的哎，现在仔细想想的话，那个到底是不是‘失手’本身都非常的可疑.....”
　　“哇！！”
　　被她的废话弄得心烦意乱，差点被砍到。
　　“好啦好啦，别嗦了啦！”
　　我不得不打断人偶的话，再次焦急的催促起来。
　　“就像刚才说的，我和爱丽丝小姐互换了身体后，没法使用她的人偶魔法，你能帮忙么？”
　　“那自然是没问题。”
　　听了我的话，人偶立刻骄傲的挺了挺胸脯。
　　“我被制作出来就是为了帮主人处理她应付不来的事情的，这种事情当然不在话下，不过，好不容易有了个新主人，机会难得，就稍微先让我抱怨主人两句吧，主人她啊，有的时候真的是非常的过分哎，不说别的，单说上次她托我把包裹送给红魔馆的帕秋莉小姐那里，问她是什么，她说‘是可以让打开的人昏睡三天的魔法，这样那个家伙就可以在我和魔理沙共同研究的时候老老实实的睡觉而不来捣乱啦。’，包裹送去一下子就被帕秋莉小姐给识破了啊！要把我抓住做成人体炸弹送回去啊！要不是我跑的快肯定完蛋啦，一定被拆成一个零件一个零件的无助的躺在实验台上任人宰割啦！那样的得多疼啊，虽然作为人偶我应该感觉不到疼才对......”
　　我伸手抓过那只叫做“上海”的，正喋喋不休着的人偶，往前一举，正好格挡开妖怪轮下来的棍子。
　　“疼！！！！”
　　上海被木棍击中，立刻痛苦的皱起眉头来，眯起眼睛，泪汪汪的瞪着我，我的耳边也立刻响起了她愤怒的声音。
　　“你在干什么啊！？新主人！！”
　　“帮你确定一下你到底会不会感觉到疼而已。”
　　说着，我把她抱到面前，紧紧的盯着她的双眼，用极其认真地口气，一字一句的说道：
　　“听好了，现在的情况非常紧急，赶紧帮我想办法应付一下，不然的话，下次就用你来挡柴刀和斧头了，明白没有！？”
　　“..............”
　　上海被我的话吓的脸色惨白，身体微微颤抖着，我话音刚落，就赶紧“嗯嗯嗯”的拼命点起头来。
　　“明白的话就快点行动！”
　　我又将她重新放回到了空中。
　　“呼...真是的...还以为换了个主人多少能轻松些呢....”
　　上海飘在空中，用手压着胸口，闭上眼睛，低下头去，做了个叹气的动作，随即又马上抬起头，换上了一副和刚才那懒洋洋的态度完全不同的，非常认真的表情。
　　“开始分析战场状况。”
　　她睁开眼睛，扫视了一圈围在我们周围的妖怪。
　　“目标确认中......确认完毕，类型：妖怪，数量：492只，强度：低，防御：低，正在生成战术....战术生成完毕，请问新主人，要以进攻还是防御为优先考虑？”
　　“不管什么，只要暂时能逃出去就行啦！”
　　我紧紧的跟在爱丽丝身后，手中拿着刚才在地上捡到的木棍，一边胡乱挥舞着以阻挡妖怪的靠近，一边大声喊道。
　　“明白，以突破包围为最优先，战术选择：短时间内使目标丧失战斗能力，陷入大面积混乱。正在读取魔法组合列表.....组合列表读取完毕，可以开始了么？新主人？”
　　“快开始啦！！”
　　事到如今，我几乎对这玩意不抱什么太大的希望了。
　　“明白。”
　　上海接到我的命令后，点了点头，眯起眼睛，露出了一丝得意的表情，同时，中气十足的大声宣布道：
　　“那么，新主人，就请借我你的魔力一用，然后看我大显身手吧！”
　　紧接着，我就感到身体微微一晃，体内的力量开始源源不断的向上海的方向流动了过去。与此同时，随着一阵阵蓝光闪过，天空中出现了许多人偶，她们大小都与上海相仿，数量大概在百只左右，每人手中都拿着一把长弓，背后则背着一个插满了雕翎箭的箭囊，人偶们漂浮在空中，纷纷弯弓搭箭，瞄准了下面包围着我们的妖怪，蓄势待发。
　　上海开人偶们已经准备完毕，就猛的向前一挥手。
　　“放！”
　　随着她一声令下，雨点般的箭矢就从天而降，淋在了妖怪们的身上。那小小的雕翎箭，乍一看并不会对妖怪造成多大的影响，最多也就是应该是有点疼而已。然而，被箭矢划破了皮肤的妖怪，却都立刻纷纷的倒在了地上，一动不动，似乎是陷入了昏厥之中。
　　那些起初还不把这毛毛雨一般的箭阵当回事的妖怪，在发现情况不对以后，立刻慌乱了起来，他们哇哇乱叫着，有的人随便抓过什么东西挡在头上，以阻挡箭矢的攻击，有的则是将手中的武器使劲向空中投掷出去，试图把人偶砸下来。他们的注意力也因此被分散，攻势也自然大大减缓了下来。
　　“你.....”
　　看到这一幕，我不由得回过头，上上下下的打量着上海，惊奇的瞪大了眼睛。
　　“在箭上施加了麻醉的法术？”
　　“哼哼~~~怎么样？”
　　上海看到我的表情后，马上就挺了挺胸脯，得意的笑了起来。
　　“好戏还在后头呢！”
　　说着，她又一挥手。
　　这一次，大概4~50只人偶出现在了我们身边，她们右手提枪，左手持盾牌，齐刷刷的朝着妖怪们冲了过去，在妖怪的包围圈中上下翻飞，钻来钻去，时不时的用手中的长枪朝那些妖怪的身体上狠狠的刺上一下。本来就对于空中落下的箭雨疲于应付的妖怪，又突然受到了来自地面的冲击，彻底乱了阵脚，像是驱赶蚊虫一般，拼命挥着手，想要把人偶给赶走，而他们这么一乱，原来水泄不通的包围圈，也自然而然的就裂开了几个口子。
　　“爱丽丝！”
　　机不可失，失不再来，我赶紧使劲摇了摇爱丽丝的肩膀，伸手指出了突围的方向。
　　爱丽丝也早就已经察觉到了局势的变化，不用我多说，就挥着柴刀冲了上去。已经被人偶们弄的焦头烂额的妖怪们，再也无力抵抗，被爱丽丝华丽的刀锋逼的连连后退，包围圈也就彻底被冲开了。
　　“这边！！”
　　我赶紧一把拽住爱丽丝，从包围圈的缺口中冲了出去，迈开步子，一头就钻进了旧都的胡同里面。
　　“上海，身后拜托啦！”
　　一边跑，我一边大声吩咐道。
　　“交给我~”
　　上海跟在我的身边，等到我们两个已经完全进入到了旧都的街道中后，立刻回身，指挥着之前召唤出的人偶一起后退，聚集在路口处，将我们逃跑的小巷死死的封住。那些追上来的妖怪，一时半会儿无法突破人偶的防线，又因为地形的缘故发挥不出人数优势，只能嗷嗷乱叫着，徒劳的向挺着巨盾的人偶们发起一波又一波的冲锋，而我们则趁此机会，一口气拉开了与妖怪们的距离，彻底将他们甩在了身后。
　　我和爱丽丝就在这旧都的街道上拼命的奔跑着，途中虽然时不时的还会蹦出来一些袭击我们的妖怪，但大都是散兵游勇，不成气候，轻松就能解决，一直跑出去好远，直到身后妖怪的喊杀声开始变得模糊不清之时，这才终于停下脚步。
　　“呼......”
　　我刚一停下来，便一屁股坐倒在地上，背靠着墙壁，大口大口的喘着气，好半天，才稍微缓过来了一点，抬起头，看着爱丽丝，勉强挤出一丝笑容来。
　　“才跑这么两步路就喘不上气了.....爱丽丝小姐.....你的身体....真得好好锻炼一下了....”
　　“可不是么！我都说过都少次啦，不要总宅在家里看书，偶尔出去呼吸一下新鲜空气，跑跑步做做操什么的嘛，可是主人就是不听，唉，愁死我了。”
　　上海也在一旁掐着腰，不满的瞪着爱丽丝，可惜她的抱怨声只有我一个人能听见而已。
　　“哈哈，真是抱歉。”
　　爱丽丝站在我的身边，将手中的柴刀靠墙放好，深深的吸了一口气，便低下头，冲我不好意思的笑了起来。
　　“不过，翔子小姐的身体真的好厉害，这么激烈的战斗之后居然呼吸居然还能如此的平稳，也一点都不具的累...真不愧是天魔呢。”
　　“过奖过奖啦。”
　　对于我的身体来说，这要是也能算“激烈的战斗”的话，那“钻进熟睡中的小香香的被窝”可就是史诗般的战役了。
　　“喂........”
　　上海没好气的声音突然响了起来。
　　“我说新主人，心里在想什么事情，好像感觉到了很龌龊的能量.....”
　　“不要多嘴。”
　　我瞪了她一眼，便扭头冲爱丽丝说道：
　　“你的这个人偶，功能出乎意料的强大啊，真是很了不起，帮大忙了。”
　　“啊，还好啦。”
　　听到我的夸赞，爱丽丝脸上立刻就露出了自豪的笑容。
　　“不瞒你说，上海可是我的得意之作呢，倾注了我不少的心血哦。”
　　说着，伸出手来，轻轻的拍了拍上海的头，看着她温柔的笑了起来。
　　“唉...”
　　上海却是叹了口气，无奈的耸了耸肩，抱怨道：
　　“主人对我确实也很好啦，跟主人在一起非常开心....不过要是她能稍微改一改那傲娇的习惯就好了，该说的话不说，很多时候我都替她着急哎，‘魔理沙我喜欢你，我们结婚吧。’，这么简单的话怎么就说不出口呢？还有，在外面受了气能不能不要总拿我发泄啊，我就算是能模拟成帕秋莉小姐的人格，也不是帕秋莉小姐本人啊，主人你就算对我再怎么做也不会伤到她一根汗毛的，有这力气还不如堂堂正正的去和她决斗呢，唉...照顾这样的主人真是有够麻烦的...”
　　看着人偶那无可奈何的动作和没好气的眼神，爱丽丝像是突然明白了什么似的，脸色一沉，看着我问道：
　　“........翔子小姐，虽然我听不见她的话，但是，应该不怎么友好吧...”
　　“哈哈.....”
　　我苦笑了两声。
　　“该怎么说呢......”
　　“哦，原来如此。”
　　虽然我什么都没回答，但爱丽丝还是很轻易地从我的脸上找到了答案，她又把目光放到了上海的身上，眯起眼睛来，暧昧的“嘿嘿”一笑。
　　“似乎功能还是有些不稳定啊，看来等到这件事情结束以后，有必要仔细做一番修理呢。”
　　还特意加重了“仔细”两个字的读音。
　　“咦！！”
　　上海闻言，一个机灵，立刻惊恐的钻到了我的身后，探出半个脑袋来，胆怯的瞥着爱丽丝，同时颤颤巍巍的冲我说道：
　　“那个...新主人？等你回到自己的身体之后.....能不能....请再多收留我一段时间呢？”
　　“抱歉，我可不会操纵人偶的魔法，就算想也没办法啦。”
　　我苦笑着摇了摇头，表示爱莫能助，随后就再次深深的喘了口气，站起身，冲爱丽斯说道：
　　“那么，我们继续前进吧，爱丽丝小姐。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头，拿起柴刀，我们两个一前一后的继续向地灵殿的方向进发。
　　“说起来，不知道幽香小姐她们怎么样了？”
　　“啊，小香香的话，应该不要紧吧，她也好，她的身体也好，应付这种情况都再合适不过了。”
　　“翔子小姐，对于幽香小姐真的很信任呢。”
　　“那当然，她要是会被这种程度的困难推倒的类型的话，我可是早就得手了。”
　　““得手是什么意思，还真不想知道....””
　　上海和爱丽丝吐槽的同步率真是高的惊人。
　　就在我们因为好不容易逃出生天而松了一口气，稍微放松下来，有一句没一句的一边聊一边向前走着的时候。
　　“........”
　　爱丽丝突然停住了脚步，抬起头来，紧张的盯着道路的前方。
　　“出什么事了么？”
　　看她那认真的神色，我自知事情不妙，也赶紧跟着抬头，顺着她视线的方向，向前望了过去。
　　####幽香&amp;莉格露######
　　站在我们面前的少女，有着连我都自愧不如的身高和胸部，高大伟岸的程度可想而知，再加上她身上那件毫无品味可言的白色体恤以及跟睡裙似的红蓝相间的半透明纱状长裙，更是使得她整个人都显得不修边幅起来，当然，少女的手腕上挂着铁链以及她头上那根长长的红角，也为她浑身散发出的那狂放不羁的气场增色了不少。
　　“嗯......莉格露？”
　　我打量着眼前的少女，稍微犹豫了一下，抬起头来，看着莉格露问道：
　　“这个人，你认识么？”
　　“唔...”
　　听到我的问题后，莉格露稍微低了低头，沉吟道：
　　“这个该怎么说呢....总之，见还是见过啦。”
　　说着，她回过头，冲我眨了眨眼。
　　“这个人就是刚才帕露西小姐说的，勇仪小姐。”
　　“勇.......”
　　我皱起眉头，仔细的在脑海中回忆着这个听起来似乎有些熟悉的名字。
　　“哦对了！是她说的那两只鬼中的一只么？”
　　在终于回想起来之后，我不由得一惊，急忙问道。
　　“没错。”
　　莉格露点了点头。
　　“虽然不像是萃香小姐那样经常在地面上出现，不过偶尔也会碰上，我和她没怎么说过话，但感觉上算是个很亲切的人吧。”
　　说到这里，她稍微顿了顿，又抬起头来，看着鬼的方向，欣慰的微微一笑。
　　“太好了，听了帕露西小姐的故事以后，还担心她会出什么事呢，看样子是不要紧吧。”
　　说着，就迈开步子，向前走去，看那架势，似乎是打算上前打招呼。
　　“啊！莉格露！”
　　看到她这毫无防备的状态，我当时就急了，连忙大声叫道：
　　“小心啊！”
　　一边叫着，一边冲上前去，伸手想要把她拉住。
　　就在我的手指刚刚碰到莉格露的衣袖的一刹那。
　　“呼”的一声，先是一阵疾风呼啸着迎面而来，凌厉的风势割得我皮肤生疼，几乎睁不开眼睛。正当我下意识的抬起手，打算稍微遮挡一下这股劲风之时，鬼已经紧随其后，挥着拳头，冲到了我们的面前。
　　虽然从来没和这鬼打过照面，不过只需一眼，我就立刻发现了她身上的异常之处：她的那双黑色的眼睛，实际上，与其说是眼睛，不如说是直接在脸上掏出来的两个漆黑一团的大洞来的更加合适，那已经不是有没有神采的问题，而根本就如同两个黑洞似的，就连射来的光线都会被吞噬进去，无法逃遁。
　　就算我没跟鬼打过什么交道，也可以轻易断言，那根本就不可能是一个生物所该有的眼睛。
　　除此之外，还有一处让我有些在意的地方......
　　并没有留给我更多观察的时间，鬼的拳头已经挥了过来，瞬间，我感到了身边的气流在以不可思议的速度快速流动着，甚至连温度都开始跟着微微的上升。如果这是因为她的拳头与空气摩擦所导致的结果的话，那这一拳的力道究竟有多大，即使是以近战见长的我，都有点不敢去想象了。
　　面对如此迅猛的一拳，毫无戒备心的莉格露自然无法做出什么像样反应，她看着几乎是瞬间移动到她面前的鬼那虎虎生风的拳头，一下子就愣在了原地，眼看就要硬生生的吃下这雷霆一击了。
　　万幸的是，就算主人变得再怎么不争气，我那久经沙场的身体依旧是非常的敏锐，在下意识的察觉到即将到临的灭顶之灾后，我的身体并没有等莉格露下命令，凭借着本能就行动起来。
　　只见莉格露突然抬起右手，将手掌摊平挡在面前，同时用左手按住了右手手背，使劲往前推，正好抓住了鬼挥来的拳头，然后顺着拳头伸出的方向快速收回手臂，途中均匀的发力，最大程度上将那一拳的力道缓冲了下来。
　　然而，即使如此，鬼仍然轻而易举的便把拳头砸在莉格露的胸膛上，随着“咚”的一声闷响，莉格露的身体像是一小块碎石般的，瞬间就被打飞了出去，那一拳掀起的风压，将近旁的我也吹倒在地，咕噜噜的滚出去好远，才勉强停了下来。
　　“莉格露！！”
　　我顾不连续翻滚所造成的令人作呕的晕眩感，急忙扶着一旁的围栏爬起身，冲着莉格露的方向大声吼道：
　　“小心，小心啊！！！”
　　莉格露被打飞出去以后，身体在空着划出一条弧线，随即便“咣”的重重撞在了路旁店铺的墙壁之上。她的双脚刚一着地，便立刻使劲向后一顶，让身体死死的靠在墙上，以防反弹的冲击力使自己失去重心，从而摔倒在地，失去防御的机会。
　　还没等她完全站稳，鬼就已经再一次冲到了她的面前，抬起一脚，就直奔她的脸颊横扫了过去。
　　这一次，莉格露－－－或者说我的身体倒是早有准备，抢先一步，便抬起了胳臂挡在身体的一侧，做出了完美的防御姿态。
　　可是，当莉格露的小臂如同预料般的卡在了鬼的脚踝位置上时，鬼并没有像是想象中的那样，因为突如其来的阻力而一下子失去重心，正相反，莉格露的胳臂倒是宛如受到了无法承受的力道撞击似的，猛的收了回去，这使得她的身体的外侧结结实实的被鬼踢中，再一次被击飞到了空中。
　　这一次，由于一旁桌椅的阻拦，莉格露并没有飞出多远，她在撞翻了几个摊位之后，便跌倒在地。
　　虽然在刚才的两回合攻击都受到了不小的伤害，但万幸的是，由于每一次都巧妙的避开了要害，所以虽然应该会很疼，但还不至于到使人丧失意识的程度。莉格露在摔倒在地时候，立刻就势向旁边一滚，爬起身来，顺手抓住一旁的桌子，往前使劲一掀。
　　“咣”，被掀翻到半空中的桌子，和杀来的鬼撞在了一起，马上就裂成了两半，而鬼的势头却没有收到丝毫的影响，依然是挥舞着她那如铁锤般的拳头，杀气腾腾的朝着莉格露扑了过去。
　　不过，虽然没有能够阻止她的进攻，但桌子也确确实实的在刹那间遮蔽了鬼的视线，而莉格露也就趁着这个功夫，稍微向边上跨出半步，侧过了身体，从而闪开了鬼的这一拳，接下来，趁着鬼身体前倾，后脑暴露出来的空挡，抬起胳臂，一手刀就劈了下去。
　　“糟糕.....”
　　看到这一幕，我的心里不由得咯噔一下子，想要叫，但为时已晚了。
　　我的身体，虽然在与行行色色的各路豪强的战斗中，积累下了丰富的作战经验，又在翔子一次有一次的夜袭之下锻炼出了即使是凭借着下意识也能做出反击的本能，但终究也只是停留在记忆性动作的程度而已，应付一下像刚才那些低级妖怪还行，在对付像是鬼这样强大的对手之时，就不是那么简单了。闪避与反击，防御与进攻，任何一个动作的时机都必须拿捏的相当到位才行，这可不是单单靠本能或者直觉就能做到的事情，必须凭借着丰富的经验与冷静的头脑才能在瞬间做出准确无误的判断。
　　然而，此时，在我身体里的，是估计已经完全懵了的莉格露。
　　换句话说，经验与头脑，她一个都没有。
　　在莉格露的手刀即将击中鬼的后脑的刹那，鬼猛的转过身，伸出手，一把抓住了她的手腕，然后大叫一声，使劲往上一抡，就把莉格露整个人给扔到了空中，随即弯下腰，看那架势，应该是打算高高跃起，把还来不及调整好身体重心的莉格露重新砸回到地面上。
　　如果被她得手的话，那莉格露在接下来的几个回合里就会完全丧失抵抗的能力，只有任人宰割的份儿，而就算我的身体再怎么结实，也不可能扛得住那种程度的连续攻击，更糟糕的是，以我现在的力量，估计在那鬼的手下连一回合都撑不到，如果到那时候，就真的是回天乏术了。
　　必须得在情况变得没法收拾之前想想办法。
　　由于早就料到莉格露的反击会失败，所以我在她挥着手刀砍下的时候就已经开始向她那边跑了过去，在看到她被扔到了空中之后，抢先鬼一步跳了起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　我大吼着冲向了莉格露，伸出腿，冲着她的身体上就是狠狠一脚踹了上去。
　　对我没有任何防备的莉格露，被我这么一踹，身体立刻就飞了出去，却整整好好的撞在了正跳到她的身旁打算进攻的鬼的身上。可能是没有料到我会突然出招的缘故，鬼对于这突然的变故没有做出反应，被莉格露这么一撞，身体一下子就失去了平衡，向后跌落，“咚”的撞在了一栋房子的屋顶上，当时就将屋顶撞出了个大洞，人也整个跟着掉了进去。
　　而莉格露在撞到了鬼之后，也停住了继续向前的势头，摔落到了地上。
　　“莉格露！！！”
　　我在她身边降落下来，慌忙跑上前去，蹲下身，抱着她的肩膀，带着哭腔大声喊道：
　　“莉格露！你没事吧！？”
　　“唔........”
　　莉格露的眼睛一直睁着，虽然看起来表情非常痛苦，但确实是并没有失去意识。在我的呼唤声中，她的缓缓的坐起身，扶着额头，轻轻的晃了晃脑袋，然后转过脸来看着我，迷茫的眨了眨眼睛。
　　“幽香姐.....”
　　她小声的嘟囔了一句之后，立刻嘴角一翘，露出了得意的笑容。
　　“怎么样？我刚才战斗的样子？很帅吧？”
　　“差点就被打成破抹布了还帅个头啊！话说回来现在也不是耍帅的时候吧！！”
　　虽然身体这么吐槽着，但我的心里明白，这只是我的身体用来表述“没什么大碍，不用担心”的方式，毕竟，要想让我在莉格露面前示弱的话，那还不如直接战死来得痛快些。
　　这么喊着，我一边仔细的打量了一下她的身体，虽然浑身上下都是摔打和撞击的痕迹，但并没有致命伤，应该确实是如她所言，没什么大碍才对。
　　“小心啦.......”
　　我这才稍微松了口气，抬起头来，没好气的瞪了她一眼，抱怨道：
　　“那么没头没脑的就想要上去和人打招呼，稍微长点心眼行不行啊，去到那么可疑的地方调查后就失去了音信，又在这个节骨眼上莫名其妙的出现了的鬼，怎么想都不可能是可以随便上去打招呼的对象吧！！”
　　“唔......”
　　听了我的话，莉格露点了点头，爬起身来，拍打了一下裙子上的灰尘，低头看了看我，微微一笑，说道：
　　“仔细想想，确实是这样呢，成长了嘛，幽香姐....不不，我是说...让我刮目相看了哦，幽香姐.....哎...不是这个意思啦...”
　　“行啦闭嘴吧！”
　　现在可没功夫和她说相声，那个鬼随时都有可能回来，必须加倍提高警惕才行。
　　“呐，莉格露.....”
　　我紧张的盯着刚才鬼掉落进的那栋房屋，咽了咽口水，小声的问道：
　　“刚才在战斗中，有没有注意到什么特别的地方。”
　　“特别的地方？”
　　听了我的话，莉格露用拇指和食指托着下巴，稍微思索了一下，答道：
　　“勇仪小姐眼睛，黑洞洞的，看起来好可怕。”
　　“啊啊，那个我知道啦。”
　　我点了点头，接着问道：
　　“好有其他的么？比如说..在她的脖子上，有没有看到一团像是项圈一样的黑雾？”
　　“哦。”
　　听我这么一说，莉格露突然眼前一辆，恍然大悟道：
　　“这么说起来，确实是有这么个东西呢，还以为是我眼花了，既然连幽香姐都看到了的话，那就应该确实是存在的了。”
　　说着，她又低下头来看着我，好奇的问道：
　　“那是什么东西啊？幽香姐？”
　　“嗯...虽然还并不能完全确定....”
　　我咬了咬嘴唇，接着说道：
　　“但应该是能量增幅器之类的东西吧...”
　　“嗯？能量增幅？”
　　莉格露有些困惑的眨了眨眼睛。
　　“那是什么？”
　　“嗯....这个控制精神的法术，虽然覆盖面积可观，但强度很弱，只能对于低级的妖怪起效果，像是鬼这么强大的妖怪，本来应该不受影响。”
　　我稍微挪了挪身子，趁机活动一下我那因为紧张而变得有些麻木了的双腿。
　　“但是，如果在她身上加一个可以使得能量增强的法术的话，就能把精神控制对她的影响提升到连鬼都无法反抗的程度了，简单地说，就是个法术的增幅器。”
　　“哎？会有这种东西么？”
　　莉格露闻言，有些吃惊的睁大了眼睛。
　　“勇仪小姐，会乖乖的被人用这种东西控制？”
　　“乖乖的当然不可能啦！”
　　我瞪了她一眼。
　　“也许是中了陷阱，也许是被用人质要挟....不要忘了，那些被召集去地灵殿的鬼们也都下落不明了，说不定.....”
　　我的话还没说完，就被一阵隆隆的巨响给打断了。我们面前的那栋房子的墙壁上，突然毫无预兆的出现了几天粗大的裂缝，随即晃了两晃，便轰然倒塌了下去，掀起大片的尘土和碎石，和漂浮在空气中的粉尘混合在一起，形成了一片淡黄色的薄雾，而那只鬼的身影，便在那薄雾之中，一点点的浮现了出来。
　　“幽香姐...”
　　莉格露紧盯着鬼的方向，咬了咬牙，微微弯下腰，双脚一前一后站好，稳住重心，抬起胳臂，握紧拳头，摆出了一副严阵以待的架势。
　　“啊....”
　　我点了点头，一边强迫自己的身体从过度紧张而导致的僵硬状态下恢复过来，一边艰难的用颤抖的声音，缓缓地说道：
　　“首先，是要想办法把那个增幅器给破坏掉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2013-7-12 11:01:37  字数：17670

　######翔子&amp;爱丽丝########
　　此时此刻，出现在我们面前的，是一名身材娇小的女孩。她一头浅棕色的长发，用一根白色的头绳扎起来，很随便的披在身后，一直垂到腰间，再加上一朵大大的红色蝴蝶结作为点缀，显得格外活泼可爱；身上穿着一件看起来破破烂烂的无袖白色上衣和紫色的长裙，手腕上拴着几条看起来很结实的铁链和精致的锁头，虽非常古怪，但也不失美观；腰间还挂着一个和她这个年纪的女孩形象绝对不相称的大酒葫芦，一晃一晃的，隐约间还能其中酒水发出的“咕咚咚”的声音，充满了沉重的感觉。这样的一个女孩，让谁看到，都会认为是一名大大咧咧，玩世不恭的不良少女吧。
　　除了她头上的那两只长角以外。
　　那两只角，虽然布满了深深浅浅的划痕，让人一眼就能看出其和自己的主人一起所历尽过的沧桑岁月，但却异常的光洁闪亮，不但完全没有一丝枯萎的气息，正相反，还和那个女孩一样，散发着阵阵的青春与活力。看得出来，女孩平日里一定有好好的保养她这一对角才对。
　　在这个幻想乡中，会像是天狗对待自己的翅膀一般，爱惜自己的角的妖怪，本来就不多，能在这里碰上的话，那基本上答案就已经很明显了。
　　“.........”
　　我目不转睛的看着对面的女孩，微微皱起了眉头来，不由得向后退了半步，咽了咽口水，用有些颤抖的嗓音，小声的嘟囔道：
　　“...鬼...么？”
　　虽然之前也已经做好了要和鬼族打照面的准备，不过还多多少少的抱有一丝侥幸的心里，现如今真的遇上了之后，心中的动摇要比想象中来的更大一些。
　　“新主人？”
　　上海在一旁，有些意外的看着我问道：
　　“怎么了？感觉你有些紧张哦？明明是个即使在刚才那么激烈的战场上也能进行妄想的变态？”
　　“哈哈...还真是不留情面的吐槽呢...”
　　我苦笑了两声。
　　“总之，有各种各样的问题啦....上海，关于对面的身份，能帮忙确认一下么？”
　　“没问题，开始扫描~”
　　上海点了点头，便将目光挪到了那个女孩的身上，微微眯起眼，盯着她看了一会儿，随即说道：
　　“扫描完毕...开始核对数据库.....检索中，请稍后.....检索完毕，共找到1个匹配记录，正在读取.....读取完毕~伊吹萃香，种族：鬼，能力：操纵密和疏程度的能力，危险度：低。备注：经常能在博丽神社看到的鬼，有时候还会帮忙打扫卫生的样子..是被灵梦小姐降服的奴隶么？”
　　“我想..应该不是吧...”
　　如果真的是的话，那个巫女到底得可怕到什么程度啊...
　　“果真是鬼么...”
　　既然那个女孩的身份已经100%的确定了下来，那我也不得不面对现实，稍微振作起精神，凑到了爱丽丝的身边，小声的问道：
　　“爱丽丝小姐，关于这个鬼族的女孩，你有多少的了解？”
　　上海提供的数据肯定也是从爱丽丝那里来的，所以直接问她的话，应该能得到更多的信息才对。
　　“嗯...那是伊吹萃香小姐....”
　　爱丽丝点了点头，她的神色也非常的紧张，直勾勾的盯着对面的女孩，连眼都不眨一下，不敢有丝毫的大意。
　　“和魔理沙一起去博丽神社的时候偶尔能碰到....大概说过几句话，是个蛮有趣的人，除了动不动就劝你喝酒之外...”
　　“这样么......”
　　听了爱丽丝的话后，我便低下头去，陷入了沉思之中。
　　这么一说，之前确实有收到鬼族重新开始在地面上活动的情报，当时还引起了天狗村上层不小的震动，几位长老为了是否将妖怪之山的统治权重新移交回给鬼族吵得是不可开交。不过，进一步的调查发现，所谓的“重新开始在地面上活动”，只不过是少数的鬼－－－更为准确的说，绝大多数情况下，只有这名叫做伊吹萃香的一只－－－的个人行为罢了，和整个鬼族的决策并没有关系，也不见她来天狗村纠缠些什么，所以这件事情慢慢的也就不了了之了。但是，无论如何，“伊吹萃香”这个名字确实是给我留下了很深刻的印象，作为鬼族最强大的四天王之一，当鬼还统治着妖怪之山的时候，她就非常有名气，不过那个时候的我还只是一名天魔的候补，并没有什么机会能和这种身份的鬼接触，所以也重来没和她有过什么互动，等到鬼一族离开幻想乡后，处于显而易见的原因，天狗们对于鬼的态度大都是敬而远之，根本没可能会主动找上门去，所以，虽然已经在幻想乡中共同生活了好一段时间，今天的这一面，才算是我们两个真正的遇上，说“初次见面”，我想也并不为过吧。
　　“翔子小姐，似乎不是很擅长和鬼打交道呢。”
　　爱丽丝回过头，看了看脸色有些不太自然的我，大概是想起了在隧道中对话，便温柔的笑了笑，说道：
　　“不要担心，这里交给我就好了。”
　　“不，我担心的并不是这个啦。”
　　我看了她一眼，摇了摇头，答道：
　　“之前帕露西小姐也说过，萃香小姐和勇仪小姐前去地灵殿调查之后就音信全无了，此时突然在这里出现，绝对不会是什么好兆头啊...”
　　虽然波及了全镇的精神控制法术，并没有对强大的鬼造成什么影响，但是根据之前在帕露西小姐那里得到的情报分析，被召集到地灵殿里的鬼族，十有八九是中了什么圈套，凶多吉少。既然对方有办法一口气暗算那么多鬼族精英的话，那纵使是身为鬼族四天王的萃香，也并不见得就能应付得来。最糟糕的状况，她也向其它的妖怪一样，被妖术控制，此时就是要来置我们于死地的。
　　“唔.......”
　　听了我的话，爱丽丝马上就明白了问题的严重性，她立刻抬起头，用重新把目光聚焦到了萃香的身上，仔细的打量了起来。
　　“好像...是有点不大对。”
　　她犹豫了一下，低声的嘟囔道。
　　“平时的萃香小姐...应该是要更活泼一些的....”
　　从出现在我们面前开始，萃香就只是低着头，一动不动的站在那里，简直就像是木偶一般，就算是从一个性格文静的人的角度来看，也未免太安静了一点，更不要提是速来以豪爽闻名的鬼了。
　　“..........”
　　爱丽丝看萃香过了半天也完全没有任何开口说话的迹象，只能咽了咽口水，小心翼翼的笑着，主动打起了招呼来。
　　“好久不见啦.....萃香小姐。”
　　她不停的眨着眼睛，努力的使自己声音显得平稳一些，尽可能自然的笑着。
　　而站在对面的萃香，对于爱丽丝的问候，仍旧是没有丝毫的反应。
　　“.....萃香小姐？”
　　察觉到事情似乎有些不太对，爱丽丝稍微皱了皱眉头，再次开口说道：
　　“你还好吧？”
　　说着，就打算迈步向她那边走过去。
　　就在这时。
　　“新主人！！”
　　上海焦急万分的声音突然在我耳边炸开来。
　　“侦测到对面非常剧烈的能量反应！！”
　　“！”
　　我根本就没有经过大脑，完全是凭借这身体本能的反应，向前跨出一步，使尽全身的力气，快速的把爱丽丝推倒了一旁，就势自己也往相反的方向跳了过去。
　　与此同时，站在不远处的萃香的身影突然消失了，几乎就是在我将爱丽丝推开的一刹那，她又重新出现在了我们的身边，高高扬起的拳头，已经力道十足的向着我们原来站着的地方砸了过去。
　　“砰”的一声巨响，萃香的拳头砸在地面上，立刻就将我们脚下坚硬的石板路砸了个粉碎，破碎的石块被犀利的拳风掀了起来，四散飞溅出去，我的身体也和碎石一样，在强大气流的冲击之下，猛的被甩出去了好远，重重的撞在了一旁店铺的墙壁之上，当时就觉得脑袋“嗡”的一声，眼前一黑，差点没昏过去。
　　“新主人！！！你没事吧！！？新主人！！”
　　上海在我身边，拼命的呼喊着，以阻止我丧失意识，同时用力拽着我的胳臂，试图把我从地上扶起来。
　　“唔......”
　　虽然此刻头疼欲裂，万分难过，但我也清楚地知道，在这个节骨眼上，一旦无法保持清醒就什么都完了，于是赶紧使劲的咬了咬嘴唇，用剧烈的疼痛使自己不要丧失意识，同时扶着墙壁遥遥晃晃的站起身，勉强睁开眼睛，朝萃香和爱丽丝的方向定睛一看。
　　只见爱丽丝此时正用手中的柴刀撑着地面，勉强保持住了身体的平衡。在刚才的攻击中，毫无防备的她先是被我使劲一推，又被萃香拳击所掀起的风压波及，几乎已经彻底失去了对身体的控制，完全是凭借这我那在和小香香艰苦卓绝的斗争中磨练出来的本能，才勉强没有摔倒在地，避免了丧失防御能力的不利状况。
　　然而，即使如此，情况也并没有好到哪里去。
　　萃香在一击不中的情况下，立刻收回拳头，转身就扑向了一旁的爱丽丝，抬起胳臂，不由分说，又是一拳就朝着爱丽丝挥了过去。
　　从爱丽丝那呆滞的眼神中可以看出，此时的她，已经被这突如其来的进攻彻底吓傻，完全丧失了反应的能力。虽然一般来说，在面对万分火急的状况时，无法冷静快速的做出判断往往会导致灾难性的后果，不过眼下的情况却比较特殊，爱丽丝意识上的空白反倒给了我的身体本能更多发挥的余地。
　　眼看萃香的拳头已经近在咫尺，马上就要揍在自己的脸上了。此时再想要调整姿势进行格挡已经是不可能，爱丽丝便索性一弯腰，将本来就站立不稳的身体整个放倒在了地面上，正正好好的躲过了迎面而来的攻击，然后顺势就往一旁滚了出去。
　　萃香在拳头轮空之后，抬脚就往下狠狠的一踩，那一脚几乎是擦着爱丽丝的胳臂落下去的，如果不是爱丽丝事先就料到她接下来的攻击方式而提早做出反应的话，恐怕此时就已经变得和萃香脚下的地面似的，被开出一个大洞了吧。
　　随着“轰”的一声巨响，被萃香踩碎了的石板路在强大的压力作用下再次分散到了空中，又稀里哗啦的落了下去，而爱丽丝也凭借着在刚才一轮攻击中所释放出的猛烈的冲击波，一口气滚出去了好远，趁机拉开了和萃香之间的距离，然后一跃而起，快速的调整好了重心，抬起头来，扬起柴刀，紧紧的盯着萃香的方向，重新做好了迎敌的准备。
　　“……这可不妙…..”
　　她们俩刚才在电光石火之间的数回合交手，都被不远处的我看在了眼里。而我自然清楚，爱丽丝刚才之所以能接二连三的勉强闪过萃香的攻击，完全是拜我身体的下意识反应所赐，而这也就是它所能达到的极限了，就算换做是我本人，也不可能在与一个强大的鬼的肉搏战中占到什么便宜，更别提此时早就已经六神无主的爱丽丝。这样下去，被打中是迟早的事，而我也不拿不准，在毫无防御的情况下，我的身体到底能不能挨得住鬼的全力一击。
　　“必须得做点什么….至少要给爱丽丝创造一个喘息的机会…”
　　我立刻回过头去，冲上海说道：
　　“上海，想办法分散一下对方的注意力！”
　　此时，上海也是一脸焦急的看着爱丽丝的方向，看来她对于自己真正主人的安危也非常的担心。听到我的命令后，她便立刻点了点头，连话都没多说一句，就赶紧抬起手，朝着前面一挥。
　　这时，已经将深陷入地面之内的脚拔了出来的萃香，抬起头来，稍微瞥了爱丽丝一眼，便双腿猛地蹬地，以群雷不及掩耳之势，再次杀了过去。
　　就在她的身体刚刚起速之时，就见面前一阵蓝光闪过，几只人偶突然冒了出来，手持大盾，漂浮在空中，挡住了她的去路。
　　这些人偶，虽然在与那些低级妖怪的战斗中还能起到一定的作用，但在强大如鬼的面前，根本就是不值一提的存在，萃香的步伐也没有因为突然出现在面前的几只人偶就有丝毫的放缓，而是抡起拳头，朝着那群人偶就挥了出去，这一拳雷霆万钧，气势惊人，如果砸在人偶的身上的话，一定能轻而易举的把那些可怜的小家伙砸个粉碎吧。
　　然而，她的拳头即将和人偶碰在一起的刹那。
　　“砰”的一声，那些人偶却自己纷纷炸裂开来，同时释放出一团浓重的白色雾气，瞬间就把萃香的周围给整个遮了起来，就连她的身影，都在那白雾的笼罩下变得模糊不清，可想而知，身处在那雾气中心的萃香，恐怕连一步以外的情况都很难看清了吧。
　　然而，这也并没有拖延她多久，只过了片刻，便听到“噗”的一声，萃香从那团白雾之中钻出，依旧是挥着拳，朝爱丽丝的方向猛冲了过去。
　　不过，此时，早就明白了我的意图的爱丽丝，已经借着她被浓雾遮蔽了视线的空挡，趁机跳到了我的身边。
　　正在全力冲刺中的萃香，在发现目标已经转移了位置的时候，急忙收回拳头，试图停住自己的身体，不过为时已晚，只听“轰”的一声，她结结实实的撞在了路边的店铺之上，一下子就把店铺的墙壁撞了个大洞，人也完全跌入了店铺之中，不见了踪影，紧接着，店铺里便传来了一阵叮叮咣咣的摔打声，以及什么软绵绵的东西被砸中了的“噗嗤”声，听起来似乎是被萃香撞倒的家具，将她埋在了下面。
　　就算只是一会儿会儿也好，终于得到了喘息之机的我不由长长的松了口气，稍微定了定神，赶紧抬头，不安的看着爱丽丝，大声的喊道：
　　“爱丽丝？爱丽丝你没事吧？”
　　“…………”
　　爱丽丝并没有回答我，她的身体依旧绷得紧紧的，目不转睛的盯着墙上被萃香撞出的口子，将手中的柴刀横在面前，一副如临大敌的架势，不敢有丝毫的大意。
　　不过，她的双眸中却没有一丝的神彩，黯淡的可怕，这不禁使我想起了在一次被我趁着洗澡的时候成功偷走了换洗的衣服而不得不只用浴巾勉强裹着身子，湿漉漉的出现在我面的小香香的眼神。一般情况下，会出现这种眼神只可能是两种情况：要么是她已经丧失了理智，要么是更进一步，连意识都已经飘远了。
　　而眼下的爱丽丝，明显是后者。
　　“主人！主人你怎么了！振作一点啊主人！！”
　　上海焦急的飞到了爱丽丝的面前，冲她大声嚷着，但很快意识到了自己的声音根本没法传到爱丽丝的耳朵里，只能伸手捏住她的脸颊，拼命地来回搓揉起来，一边揉一边继续喊道：
　　“醒醒啊主人！醒醒！你不能死在这里啊！不然魔理沙就要被帕秋莉小姐抢走啦！！她们会白天共同研究晚上一起聊天，然后拉起窗帘锁上房门做各种各样在主人妄想中出现的事情，就这么幸福的生活下去啦！这样也不要紧么！？不要紧么！！？”
　　“唔唔唔唔…….”
　　在上海不停的搓揉下，爱丽丝的眼神渐渐的恢复了了些许的生气，身体也不再像刚才的那般生硬，她放下举着柴刀的胳臂，嗓子里发出了一阵的低沉的呻吟声。
　　“主人！”
　　见到爱丽丝的样子有所好转，爱丽丝急忙松开手，飞到一旁，晃着她的肩膀，大声喊道：
　　“主人主人，你没事吧！？主人！？”
　　“好啦好啦，你就算再怎么大声的喊也是只吵到我而已啦….”
　　我被上海那聒噪的声音弄得有些心烦意乱，伸出来把她拽到了一旁，自己走上前去，轻轻的拍了拍爱丽丝的肩膀，小心翼翼问道：
　　“爱丽丝小姐？你不要紧吧？”
　　“啊…..”
　　听到我的呼唤后，爱丽丝的身体微微一颤，立刻回过头，看着我，眨了眨眼睛，这才张开嘴，用迷迷糊糊的声音，慢慢的问道：
　　“翔子小姐….怎么了….发生了什么事…….”
　　说着，她又抬起头，下意识的四下张望起来。
　　“我记得…..好像是…..萃香小姐…..”
　　在看到了周围一片打斗的痕迹之后，她终于回忆起了刚才发生的事情，不由再一次的惊叫了起来。
　　“啊！萃香小姐她…攻击了我们！？”
　　爱丽丝再一次回过头，吃惊的看着我，脸上写满了难以置信。
　　我刚想要开口说些什么。
　　这时，只听见一阵“哗啦啦”的声响从店铺里传出，紧接着，萃香的身影，从墙上那个刚被她撞出来的洞里，慢慢的浮现了出来。
　　“啊！”
　　在看到萃香之后，爱丽丝又惊叫了一声，虽然语气听起来非常的不知所措，可刚刚放松下来的身体仍旧是一下子就拉开了架势，进入到了临战状态。
　　萃香看起来并没有在刚才的事故中受什么伤，她一边抖落着覆盖在身上的灰尘，一边抬起头，默默的看着我们。她的双眸已经完全变成了漆黑色的两团，空洞无神，简直就像是被挖去了眼睛的玩偶一般，让人不由得感到一阵毛骨悚然。
　　“新主人……”
　　上海的声音突然在我耳边响了起来。
　　“侦测到了奇怪的能量波动，在萃香小姐身上，似乎有不属于她的妖力混了进去…”
　　说着，她伸出手，紧张的指了指萃香脖子的位置。
　　“在那边….”
　　经她这么一提醒，我才发现，在萃香的脖子上，环绕着一圈稀薄的黑雾，像是项圈一样的套在那里，若隐若现，如果不是仔细观察的话，还真的很难注意到这么个诡异的东西。
　　“是么…原来如此…..”
　　看到那圈黑雾之后，我立刻皱了皱眉头，自言自语的喃喃道：
　　“难怪连鬼都能够控制….用的是这种手段么……”
　　“那个是……”
　　爱丽丝顺着我的目光，也很快注意到了萃香脖子上的异常，不由倒吸了一口凉气，吃惊的说道：
　　“能量增幅的装置么？”
　　“嗯……..”
　　我稍微点了点头。
　　“用那个来把法术的力量增强到可以影响到鬼的程度….不管是谁做的，看来是个不简单的家伙呢…”
　　“不过，这样一来的话..”
　　爱丽丝想了想，又问道：
　　“只要把那个破坏了的话，萃香小姐就能恢复正常了吧？”
　　“理论上如此。”
　　我耸了耸肩，抬起头来，瞅了瞅仍在用她那双黑洞洞的眼睛直勾勾的盯着我们的萃香，轻轻的皱起了眉头。
　　“不过，照这个样子来看，似乎也不是什么容易的事情呢…….”
　　##############翔子&amp;爱丽丝###################
　　“如果说是要把那个装置破坏掉的话….”
　　爱丽丝稍微思索了一下，皱了皱眉头，问道：
　　“翔子小姐，有什么好办法么？”
　　“办法倒也不是没有….”
　　我目不转睛的盯着不远处的萃香，咽了咽口水，紧张的小声答道：
　　“既然是和法术有关的装置的话，我的能力应该能派的上用场吧…”
　　我那“破坏妖术程度的能力”，对付这种东西，应该是再合适不过了才对。
　　“哎？”
　　听我这么一说，爱丽丝马上回过头，吃惊的看着我，眨了眨眼睛，随即露出了一副为难的表情，微红着脸，有些扭捏的小声嘟囔道：
　　“又要使用那个能力么…..唔….总感觉….怪怪的….”
　　“不要说的那么糟糕啦！”
　　我瞪了她一眼，无奈的叹了口气。
　　“而且，像爱丽丝小姐刚才那样只是毫无目标的将能量大面积射出去，恐怕起不到什么效果啦，必须瞄准萃香小姐的颈部才行。”
　　“瞄准么….”
　　爱丽丝扭过头去，避开了我的目光，害羞的轻轻地摇了摇头：
　　“……使用能力的时候，整个身子都快要不听使唤了，想要瞄准真的很难呢……”
　　“我说新主人？”
　　一旁的上海眯起了眼睛来，露出一副略带鄙夷的神色。
　　“虽然还不是很清楚，不过你的能力该不会是‘随时随地都可以自【哔－－－】程度的能力’吧？”
　　“谁会想要那种可怕的能力啊！再说那也根本就不算是能力，单纯是没有羞耻的变态而已吧！？”
　　真是的….不要把别人引以为傲的能力说的这么奇怪啦。
　　我在心里默默抱怨着，继续说道：
　　“对爱丽丝小姐来说瞄准确实有些难…..那么也就只能尽量贴近萃香小姐后再使用能力了。”
　　显而易见，和目标的距离越近，能量扩散所造成的损失也就越小，在爱丽丝还没有自如的控制我的身体的情况下，也只能铤而走险，和萃香在近距离交手了。
　　嘛，往好的方面去想，一般来说，被精神控制了的个体，由于自我意识被强行抑制了的缘故，基本上就像是提线木偶一般，无法使用高级的咒术与格斗技巧，这也自然使得对面的实力大打折扣，而且，虽然眼下状况还是毫无头绪的一团乱麻，但看样子至少怎么和萃香拉近距离的问题，是并不需要我们太操心了。
　　在经过了短暂的沉默之后，萃香突然大吼一声，纵身一跃，跳到了空中，裹挟着惊人的气势，如闪电般的便朝我们冲了过来。
　　“爱丽丝，想办法和她周旋！”
　　我向后退出一步，同时对着爱丽丝大声喊道：
　　“不要想着去反击，只要尽量贴在她身边就好啦，我会想办法支援的！！”
　　“哦..哦！”
　　听我这么一说，本来已经挥起了柴刀准备迎上去的爱丽丝，急忙将刀重新横在了面前，摆出了一副防守的架势。
　　萃香冲到了爱丽丝的面前之后，依旧是不由分说的挥起拳头，雨点般的便砸了下来。在这猛烈的攻势下，爱丽丝不得不开始一步步的向后退去，尽可能的为自己预留出更多的反应时间，同时不停的闪转腾挪着，吃力的回避着萃香的进攻。在这种距离下和鬼僵持自然不可能有丝毫的胜算，没几个回合下来，爱丽丝的脚步就已经开始变得踉跄，身上也接连露出了不少的破绽，几乎是已经被逼到了绝境。
　　再这样下去就是死路一条了，必须趁着现在局面还能够掌握的时候，赶紧用能力解除掉对萃香的控制才行！
　　深知这一点的我，不由的咬了咬牙，焦急的大声喊道：
　　“爱丽丝！快使用能力！快使用能力啦！！”
　　“哎…..哎！！”
　　爱丽丝侧过身子，勉强闪开萃香冲着她胸口挥来的一记直拳，用眼角的余光瞥着我，有些迷茫的问道：
　　“那个….能力，要怎么用来着？”
　　“…..呃…….”
　　在这十万火急的战场之上，我也不可能再详细的给她解说一遍能力使用的步骤，情急之下，只能接着大声喊道：
　　“想些会让自己觉得很兴奋的事情啦！！”
　　身体的兴奋会加速血液的流动，从而使得能量循环变得通畅，自然而然的也就能够更加顺利的使用出能力来。
　　“兴…..兴奋…….”
　　爱丽丝刚刚往上一跳，躲过萃香的扫堂腿，听了我的话后，稍微一愣，立刻眯起眼睛，红着脸，恼羞成怒的大声嚷嚷道：
　　“这么危险的时候怎么还可能会有心情想得出来什么兴奋的事情嘛！翔子小姐真色情！！”
　　“喂..我说…新主人？”
　　上海斜着眼睛，面无表情的撇着我，眼神像是看垃圾一样，冰冷到了极点。
　　“我有点….不太想侍奉你了哦？”
　　“你们擅自误会个什么劲儿啊！！会让人感到兴奋的事情有很多种吧！？为什么总是想到奇怪的方向去啊！！！？”
　　难道我是那种无论说什么都会让人觉得“她的话，一定是在讲什么糟糕的事情吧”的内涵角色么！？不是的吧！一定不是的对吧！
　　“………..”
　　似乎是读到了我心声的上海，迅速扭过了头去，故意避开了我的视线。
　　爱丽丝听到了我的话，张了张嘴，刚想要说些什么，可萃香的拳头已经趁着她分神的瞬间，风驰电掣般的挥到了她面前。
　　已经再也来不及闪避的爱丽丝，只能挺起手中的柴刀，往前一挡。
　　“砰”的一声，萃香的拳头打在了柴刀的刀背之上，立刻就将那生铁锻造而成的柴刀撞弯成了九十度，几乎从中间断裂开来，而这一拳的力道，也顺着柴刀传递到了爱丽丝的身上，爱丽丝被这巨大的冲击力一震，柴刀立刻就脱了手，身体也整个被击飞了出去。
　　“糟糕…….”
　　爱丽丝已经完全处于了下风，再不赶紧行动就真的晚了！我立刻扭过头，冲着上海大声喊道：
　　“上海！到底有没有办法能让爱丽丝兴奋起来的啊！？”
　　喜欢吃的食物啦，爱看的书啦，随便什么都好，只要让爱丽丝感到兴奋，就能帮助她找到使用能力的感觉了。
　　“知…知道啦！！”
　　上海也深知此时情况的紧急，并不再多说什么，而是转过身，紧紧的盯着爱丽丝的方向，小声的嘟囔道：
　　“虽然主人三令五申不许我随便乱动她的隐藏文档….但是…事到如今也没办法啦！”
　　说着，她猛的抬起头，冲着爱丽丝面前一点的方向，使劲一挥手。
　　随着一道蓝光闪过，有什么东西，在鬼的身后被召唤了出来。
　　那是一名有着一头蓬松的金黄色长发的少女，一丝不挂，软绵绵的躺在一个白色的大浴缸里，只露出脑袋在水面之上，眯着眼睛，一脸惬意的表情，看样子似乎是在泡热水澡。
　　“这个是….立体照片？”
　　这种由乌鸦天狗和河童联合发明出来的，使用带有特殊妖术的相机，将拍下来的照片变成立体图像的技术，我自然再熟悉不过，曾经也想过这种图像也没法刊登在报纸上，那些孩子们弄出这个来要做什么，现在好像突然有些明白了。
　　萃香丝毫没有察觉到出现在自己背后的图像－－－也许她察觉到了，只是对没有对这个无害的法术产生什么警惕－－－－无论如何，她并没有转身查看，而是一猫腰，向着爱丽丝的方向再次扑了过去。
　　此时，爱丽丝已经落回到了地面上，蹬蹬蹬的向后退了几步，这才勉强站稳身体，赶紧抬头，寻找着萃香的身影。
　　而那金黄色长发的少女沐浴的形象，也随即映入了她的眼帘。
　　只见爱丽丝猛的瞪大了眼睛，微微一愣。
　　紧接着，什么东西“噗”的就从她脸上喷了出去。
　　虽然一瞬间我为她成功的使用出了能力而感到欣喜不已，但在看清了那喷射出去的并非绿色光柱，而是红色液体之后，立刻就傻了眼。
　　那两股红色液体直冲向迎面扑来的萃香，正好射在她的脸上，“啪叽”一声，糊了她一脸。
　　“！！”
　　萃香显然是被这突如其来的状况给弄懵了，她匆忙降落在地上，伸出双手，不住的揉着眼睛，想把那遮挡住视线的红色液体从脸上抹掉，结果不小心脚下一绊，趔趔趄趄的就朝前倒了过去，“噗通”一声，正好摔在了爱丽丝的面前。
　　“喂喂，新主人？”
　　上海在一旁直勾勾的盯着眼前这混乱到诡异的局面，愣愣的嘟囔道：
　　“这.....该不会就是你的能力吧？”
　　“能力个头！这怎么看都只是喷出来的鼻血吧！！”
　　我立刻转过身，冲着上海大声质问道：
　　“我说你刚才到底在干什么啊！！”
　　“啊？”
　　听我这么一说，上海也生气起来，她双手叉腰，皱着眉头，不甘示弱的瞪着我，理直气壮的反驳道：
　　“不是新主人你让我想办法让主人兴奋一些的嘛！？”
　　“兴奋过头了！这个兴奋过头了！！再说为什么最终还是这么糟糕的方法啊！”
　　“我觉得新主人肯定就是这个意思啦！因为是变态嘛！”
　　“你说谁是变态啊你这个不吐槽就会死的人偶！！”
　　就在我们两个这么你一言我一语的斗着嘴的时候。
　　一直软趴趴的站在那里的爱丽丝突然直起身，冲着天空大声的喊道：
　　“哦哦哦哦！！！！忍不住啦！！！”
　　她紧闭着双眼，呼吸变得极为粗重，面颊红晕，双腿微微颤抖着，勉勉强强的向前晃悠了两步。
　　“有...有什么东西要出来啦！！！！”
　　终于，她像是再也没法压抑体内的某种冲动似的，猛的弯下腰，同时睁开了眼睛。
　　一道耀眼夺目的绿光瞬间就从她的右眼里喷射了出来，那强烈的绿光将周围的一切都染成了一片翠绿色，即使是站在一段距离之外的我，也不得不伸手挡在额头上，才能勉强睁开眼，努力的朝着爱丽丝的方向看去。
　　此时，已经从地上爬起身来的萃香，也被笼罩在了这一片绿光之中，由于距离很近的缘故，她似乎是被面前这突如其来的强烈光线给晃晕了，下意识的用手挡在额头上，摇摇晃晃的向后退了两步。这时，我注意到，本来围绕在萃香颈部的黑气，在被绿光照射到后，立刻凝结成了一个固体的圆环，那圆环不停的震颤着，发出一阵“咔嚓嚓”的开裂声，几条粗大的裂缝也出现在了环的表面，向四周蔓延开来。随着圆环的碎裂，一团团浓墨色的气体从萃香的身体中冒出，一碰到绿光之后，就像是阳光下的雪水一般，消失的不见踪影，而萃香本人，也一下子就停止了动作，站在原地，又轻轻的晃了两晃，然后脑袋一歪，“咚”的栽倒在了地上。
　　而爱丽丝眼中射出的光线的亮度，也在此时开始降低了下去，不一会儿功夫就已经彻底消褪，爱丽斯本人也随即就精疲力尽的倒在了地上，微微的抽搐了起来。
　　“啊！”
　　我见状，惊叫一声，赶紧快步上前，跑到了爱丽丝的身边，轻声的呼唤道：
　　“爱丽丝？你没事吧？”
　　爱丽丝仰面朝天，瘫在地上，身体微微的颤抖着，整个人看起来都软趴趴的，没有一丝的力气。她半睁着眼，脸上挂着汗水，眼泪，鼻血和口水等各种各样的液体，脑袋歪向一侧，用微弱的声音，喃喃的嘟囔道：
　　“不行了....真的不行了....再来一次的话....我.....就要坏掉了....呜.....”
　　“新主人......”
　　上海见状，立刻经双手抱在胸前，眯起了眼睛，意味深长的瞥了我一眼。
　　“果然，你的能力就是‘随时随地都可以自【哔－－－】程度的能力’吧？”
　　“你给我看清楚！她只是力气用尽而已啦！！不要总说的那么糟糕好不好！！”
　　我狠狠的瞪了上海一眼，立刻回身，朝萃香的方向看了过去。
　　萃香仍然是一动不动的倒在地上，双眼紧闭，看样子是晕了过去。套在她脖子上的那个黑色的圆环仍在微微的颤抖着，发出一阵低沉的蜂鸣声，而圆环上的裂缝，也开始一点一点的愈合了起来。
　　“唔，结界么？”
　　看来施术者已经料到对手会以增幅器为目标下手，所以预先准备了强大的守护结界，这样一来，想要将这个玩意彻底破坏掉就变的更不容易了。
　　我不禁皱了皱眉头，回过头去，瞥了爱丽丝一眼。
　　这时，爱丽丝已经扶着一旁的柱子，勉强站起了身，而在她的一旁，上海正焦急的飞来飞去，我的耳边，也传来了她“主人主人，你不要紧吧主人！？”的急切问候声。
　　“唔....我没事啦....”
　　虽然听不见上海在说什么，但爱丽丝还是从她的表情上判断出了她的意图，嘴角微微一翘，冲她露出了一个温柔的笑容，然后抬起手来，轻轻的摸了摸她的头。
　　“呼...没事就好，没事就好......”
　　上海看爱丽丝似乎并没有什么大碍，这才长长的松了一口气，将身体往她那边凑了凑，歪着头，乖巧的任由爱丽丝随意抚摸着。
　　这是，爱丽丝那本来按在上海头上的手突然向下，一把将她抓住，死死的攥在了手里。
　　“我说，上海啊~~”
　　她将完全被这突如其来的一幕吓懵了的上海举到面前，原来脸上那暖洋洋的微笑此时已经变得阴沉无比，爱丽丝眯着眼睛，冷冷的瞥着上海，用低沉沙哑的声音，一字一句的问道：
　　“我不是说过，那个文档里的东西，绝~~~对~~~~不能乱碰的么？不但乱翻了还在大庭广众的就这么投影出来....是故意想看我出丑么？”
　　“主人你听我说！！这都是误会！！误会啊！！！！”
　　上海立刻就慌了，她把头摇的跟波浪鼓似的，同时完全忘记了自己的声音根本传不到爱丽丝耳朵里的事实，带着哭腔，不顾一切的大声辩解道：
　　“这都是新主人让我做的！这都是她的错！！我...我是无辜的啦！！！”
　　“嗯？你说什么？我听不清哎~”
　　看着上海那副惊慌失措的样子，爱丽丝满意的扬了扬眉毛，竖起耳朵来，做出一副努力倾听的样子，然后又打量了上海一番，嘿嘿一笑。
　　“果然，是需要大修一次了呢~~”
　　“哦哦哦哦！不要大修！！我不要被大修！！被拆的乱七八糟的躺在试验台上，身体全部被看光，虽然超级羞耻但却无能为力只能眼睁睁的被随意摆弄的感觉最讨厌了！！”
　　上海拼命的掰着爱丽丝的指头，努力的企图从她手中挣脱出去，同时扭过头，用她那眼泪汪汪的眼睛，冲我投来了求助的眼神。
　　“快救救我啊新主人！！救命啊！！”
　　“唉.......”
　　我怕爱丽丝一时冲动真的做出把这人偶拆掉的事情来，轻轻叹了口气，便走上前去，无奈的笑着说道：
　　“好啦好啦，爱丽丝小姐，这些事情回去再慢慢讨论也不迟啦。”
　　听到我的声音后，爱丽丝一分神，上海立刻趁机从她手中挣脱了出去，一溜烟的就窜到了我的身后，用我的披肩将自己整个包裹起来，缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“那个...新主人？就算不会人偶的魔法也不要紧，像我这么可爱，当个装饰品也是很合格的啦，所以.....请务必收留我一段时间！！求你啦！！”
　　天魔宫里摆上这么个娃娃的话，会被部下怎么想呢...
　　我苦笑了两声，没在搭理她，而是把目光投向了爱丽丝。
　　爱丽斯虽然仍在为刚才的事情而生气，但在我面前也不好意思发作，只能快速的用手背擦干了残留在脸颊上的血迹，冲我笑了笑，便急切的开口问道：
　　“翔子小姐，萃香小姐她....”
　　“暂时是晕过去了。”
　　我侧过身，看了看昏倒在地上的萃香。
　　“控制着她的装置还没有被完全摧毁，不过....”
　　说着，我又瞥了一眼面色苍白，呼吸仍不均匀的爱丽丝。
　　“爱丽丝小姐，应该也没有力气再来一次的了吧。”
　　“哈哈....”
　　爱丽丝听我这么一问，似乎是想起了自己刚才的失态，立刻红着脸，低下了头去，避开了我的目光，小声的问道：
　　“那么，接下来该怎么办呢？”
　　“看样子，这个东西离完全修复完毕，还有一段时间。”
　　说着，我伸手，指了指不远处的地灵殿。
　　“趁着这个功夫，我们先去地灵殿，和小香香她们汇合吧。”
　　“嗯....嗯！”
　　听了我的话，爱丽丝连忙点了点头，随即迈开步子，和我一起，向地灵殿的方向快步走了过去。
　　#########幽香&amp;莉格露##########
　　“破坏掉…”
　　莉格露皱了皱眉头，略微露出了一丝犹豫的表情。
　　“要怎么做…”
　　“这个我也还没太想清楚。”
　　我摇了摇头，紧张的盯着对面雾中鬼的身影，小声的答道：
　　“总之，先拽下来试试看吧”
　　“呃……”
　　听了我的话，莉格露立刻就苦笑了起来。
　　“幽香姐....那像是气体一样的东西，怎么看都不像是能用手抓到的吧。”
　　“不...应该不是这样....”
　　我又摇了摇头。
　　“想要控制鬼这么强大的妖怪，需要的力量是很强的，那么强的力量肯定没法用这种没有形态的载体来固定...那恐怕只是为了不让我们过早发现她们弱点的障眼法而已。”
　　“意思是说...”
　　莉格露想了想，立刻问道：
　　“那个玩意，其实应该是个有形体的东西了？”
　　“理应如此....”
　　我稍微活动了一下有些僵硬的肩膀，接着说道：
　　“让我想想，有没有什么方法能够....”
　　还没等我的话说完，对面的鬼就已经狠狠的跺了一脚地面，随后腾空而起，再一次朝我们扑了过来。
　　看到袭来的鬼，莉格露也赶忙打起精神，向前一步，挡在了我的面前，迎着鬼冲来的方向，放低重心，摆好了迎敌的架势。
　　“把套在勇仪小姐脖子上的那个玩意拽下来就行了是吧？幽香姐？”
　　说完，还没等我回答，就一侧身闪过了鬼的攻击，随即向前伸手，冲着鬼的脖子上就抓了过去。
　　“啊！笨蛋！！！”
　　看着她那没有丝毫掩护的动作，我立刻急的大叫了起来。
　　“这么显眼肯定会......”
　　“被反击的”几个字还没喊出来，早就看穿了她行动的鬼，立刻伸手抓住她的手腕，同时将挥出去的拳头快速收回，狠狠的冲着莉格露的腹部就打了过去。
　　由于被抓住了手腕的缘故，这时的莉格露再想要闪避已经不可能，情急之下，居然抬起了另一只手，握紧拳头，朝着鬼的脸颊挥了出去。
　　“咚”，两人几乎是同时命中了对方的，随后也都被各自打飞了出去。鬼的身体再一次摔进了刚才被她弄塌了的房屋之中，撞倒了半扇已经破损了墙壁，随即被掉落下来的砖瓦稀里哗啦的给埋了起来。
　　而莉格露则是狠狠的砸在了街边房屋的墙壁之上，立刻就在墙上撞出了一个人形的大坑，她的身体被卡在那个坑里，稍微晃了晃，就随着掉落的瓦砾一起，一头扎在了地上。
　　“莉格露！！”
　　我赶紧跑到她的身边，抱着她的肩膀将她搀扶起来，同时大声的喊道：
　　“莉格露！你怎么样！？喂！莉格露！？”
　　莉格露歪着脑袋倒在我怀里，身体软绵绵的一动不动，眉头微皱，双眼紧闭，任凭我怎么呼唤，就是没有丝毫的反应。
　　“糟糕.....”
　　看她这幅样子，我的心里不由得“咯噔”一下，看来，莉格露是在刚才的撞击中伤到了后脑，此时此刻已经完全失去了意识，陷入了深度的昏迷之中。
　　“喂喂！别在这个时候昏过去啊！喂喂喂！！！”
　　我更加用力的摇晃着她的身体，把脸凑到她的耳边，扯着嗓子大声嚷着。
　　“醒醒！快点给我醒醒！醒......”
　　我的话才说到一半，就只听“轰”的一声巨响，埋住了鬼的瓦砾堆突然四散崩裂开来，那只鬼，从废墟中缓缓的站起身来，抖落了覆盖在身上的尘土与碎石之后，便抬起头，用她那双漆黑的眼睛，死死的盯着我们，脸上的肌肉，已经被极度的怨恨和狂怒扭曲的不像样子，看起来异常的狰狞恐怖。
　　“莉莉莉莉莉.....莉格露！！？？？快醒醒醒醒醒醒醒醒醒醒醒醒！！！！！”
　　我的身体，被那鬼所散发出来的惊人杀气震慑的几乎瘫软了下去，本能的继续拼命摇晃着莉格露，视线在她和鬼之间来回穿梭，带着近乎绝望的哭腔，结结巴巴的大声喊着。
　　不过，此时此刻，我的头脑却异常清楚，在没有水或者类似清凉液体的情况下，想要短时间内把昏厥过去的莉格露唤醒，几乎是一件不可能的事情，而就算真的勉强弄醒她，在她彻底清醒过来之前的战斗力也无法指望，而眼前的鬼，显然是不会给我们那么从容的时间去准备。
　　靠我肯定是没办法和她周旋的....必须...必须想点别的办法.....
　　我使劲的咬着嘴唇，用剧烈的疼痛强迫自己的身体冷静下来，同时勉强抬起头，把全部的注意力都集中到了鬼的身上，脑子高速的运转着，一一罗列出所有可行的方案，努力想要从中挑选出一个最能够完美解决眼下危机的良策。
　　可是，正如我所预料的那样，鬼并没有打算给我仔细考虑的机会，她在原地站了片刻之后，便向前迈出几步，微微弯下腰，降低重心，双腿稍稍弯曲，看那架势，是打算加速冲杀过来了。
　　“.......无路可逃了么....”
　　我咬了咬牙，在心中暗暗向神主祈祷着我在这点时间内所想到的唯一方法能够奏效。
　　就在这时，鬼突然仰天一声长啸，那尖利的声音震得周围的碎砖烂瓦发出一阵哗啦啦的响动。紧接着，她双腿一蹬地，挥着拳头，快速朝我们冲了过来。
　　事到如今，已经由不得再有丝毫的犹豫了，我只能又狠狠的咬了咬牙，“一定要给我挣点气啊...”的默默嘟囔了一声，双臂猛的用力，将莉格露往前使劲的一推。
　　莉格露被我推得站了起来，不过，由于双腿没有任何支撑的力道，所以晃了两晃，随即又向前倒了下去。
　　正杀将过来的鬼，在看到冲她倒过来的的莉格露之后，不由分说，挥拳就像她脸上砸了过去。
　　就在她即将出拳的一刹那，我将双手拢起来，罩在嘴边，闭上眼睛，使劲全身的力气，扯着嗓子，用这个身体所能发出的最大的声音，冲莉格露吼道：
　　“不得了啦！！翔子从窗户里跳进来偷袭啦！！！！”
　　我的话音刚落。
　　只见莉格露本来还软绵绵的向下坠落着的身体，突然一硬，紧接着快速向前迈出了半步，稳住了重心，然后将头往右侧微微一歪。
　　“呼”的一声，鬼的拳头擦着莉格露的头发挥了过去，剧烈的拳风瞬间便将她那绿色的短发卷起，在狂风的裹挟下来回翻动着，变得凌乱不堪，空气中也随即隐隐约约的泛起了一股焦糊的味道，有可能是因为那高速的拳头和头发摩擦时所产生的热量，将头发烧焦了些许的缘故。这样看来的话，如果刚才这一拳没有躲开，那么莉格露－－－我的身体－－－会变成什么样子，真的是不敢去想象。
　　不过，莉格露却丝毫没有因为这字面意思上擦肩而过的死亡而有丝毫的动摇，她趁着鬼挥拳出去的瞬间，猛的伸手抓住了鬼的手腕，同时再次向前跨出一步，将脚拌在鬼的两腿之间，膝盖用力往上一顶，便将由于全力出击而导致重心过于靠前的鬼的身体给顶了起来。
　　紧接着，莉格露迅速转身，顺势见将鬼的胳臂搭在自己肩上，两只手死死的攥住她的手腕，以肩膀为支点，把她使劲往前一甩。
　　这一套流畅而又精彩的过肩摔动作，轻而易举的便将鬼甩到了半空之中，她的身体在空中翻滚着，冲着对面的墙壁就撞了过去。
　　然而，鬼不愧是鬼，在经过了被反击的最初慌乱之后，她迅速镇定了下来，在撞上墙壁之前及调整好了身体的姿势，用脚抵住了墙壁，同时双腿快速弯曲，最大限度的将冲击力缓解了下来，然后猛的一蹬腿，身体便宛如离弦之箭般的，再次朝莉格露冲了过去。
　　“糟糕！！！”
　　我也不敢怠慢，在预料到了鬼接下来的攻击方式之后，再次大声的喊道：
　　“翔子的目标是文胸！！抢到以后肯定会戴在头上，‘啊啊，这是我的耳朵哦，作为天狗的耳朵哦~’，肯定会变成这个样子的！！绝对不能让她得逞！！！”
　　面对着举拳冲她胸口处挥来的鬼，莉格露沉着冷静的向后退出了半步，却并没有像之前那样，试图用胳臂去格挡那来势凶猛的铁拳，而是抬起手来，算准时机，一把按在鬼的手腕上，往旁边使劲一压。
　　本来以为莉格露会进行防御的鬼，一早便把将全部力道带上身体的重量都集中在拳头上，以求一击破防，没想到莉格露却在她最疏于防范的手腕上巧妙的施力，被弄了个措手不及，本来是对准了胸口的拳头随即改变了方向，冲着右下方的地面砸了下去。
　　而莉格露则是微微一侧身，闪过鬼的拳头，趁着她的身体向前倾倒，还来不及调整重心的空挡，抬起腿来，一膝盖就狠狠的顶在了她的小腹之上。
　　这一击的力道非常的足，而攻击的部位也是身体上相对脆弱的腹部，所以鬼马上就被掀翻在了地上。如果换做是一般妖怪的话，这一膝盖应该是足以让她疼的当场昏厥过去，或者至少也要缩成一团，躺在地上，口吐白沫的抽搐上半天。然而，鬼却像是完全没有受到任何影响似的，身子刚一落地，便一咕噜滚到一旁，双手撑地，固定住身体，然后伸腿就朝着莉格露的脚腕上扫了过去。
　　幸亏我早就想到像是以力量见长的鬼是不可能这么容易就被击倒的，提早就已经喊出了“小心啊！！翔子要对袜子下手了！！如果她成功以后肯定会说出‘哦哦，小香香的味道，真是浓郁呢~~’这样恶心的话来的！！不惜一切代价阻止她！！”这样的话来。
　　在鬼的脚背即将踢到莉格露的一刹那，莉格露轻盈的向前一跃，不但刚刚好的躲过了鬼的攻击，还趁着她正打算从地上爬起来从而露出了破绽的瞬间，猛的撞在她的身上，一下子便将鬼撞倒在地，顺势压在她身上，凭借着身体的重量，一时间将鬼压制了下去。
　　“好机会！！”
　　这一纵即逝的绝佳战机，我自然不会错过，赶忙冲着莉格露，把心中的话用最快的速度大声的喊了出来：
　　“可恶！翔子那家伙把偷到的内裤挂在脖子上，‘这就是小香香送给我的，充满爱意的围~巾~啊~~’，让她就这么如愿以偿的话还不如死了算了！！”
　　鬼在被莉格露压住之后，挣扎了两下，立刻伸手抓住她的肩膀，想要使劲把她个推开。
　　而莉格露却是抢先一步，伸出手，在她的脖子前面一捏。
　　本来缠绕在鬼脖子上的那圈黑气，马上就凝聚了起来，变成了一个像是黑色金属环一般的固体圆环，闪烁着黯淡的光芒，被莉格露牢牢的捏在了手中。
　　这时，只见鬼的双臂猛的一震，瞬间就把莉格露给推到了半空中，而莉格露也就趁着这股向后的力道，抓着那个黑乎乎的圆环，使劲一拽。
　　只听“咔”的一阵清脆的开裂声，圆环上被莉格露捏着的部分立刻就出现了几条裂痕，然而，在鬼强大的推力下，莉格露也并没有能够将圆环完全的扯断，她的身体快速的向后飞了出去，在撞翻了几张桌子之后，“咚”的砸在了街边店铺的墙壁上，随即摔倒在地，再也不动了。
　　而此时，从鬼的身上，突然冒出了几条浓重的黑气，那些黑气在从鬼的体内喷出之后，立刻就上升到了空中，一晃就消失不见了。而刚刚从地上爬起来的，正准备向莉格露发起新的攻势的鬼，也在黑气涌出之后突然停下了脚步，眨了一眨眼睛，瞳孔中那一片墨黑色稍微的褪去了一些，留露出一丝生物所应有的神彩。她站在那里，似乎是有些迷茫的四下张望了一番，随即便闭上了眼睛，身子一歪，“噗通”一声，倒在了地上。
　　等到鬼彻底停止了一切动作之后，我才长长的松了一口气，将手按在胸脯上，稍微平静了一下我那几乎从嗓子眼里跳出来的心，随即赶紧迈开早就已经麻木了的双腿，拼命的朝莉格露的方向跑了过去。
　　这时，莉格露也已经坐起了身，她用手扶着额头，微睁着眼，一副睡眼惺忪的样子，迷茫的四下张望着，看到我之后，立刻张开嘴，用沙哑的声音，懵懵懂懂的嘟囔道：
　　“啊....幽香姐......”
　　“莉格露！”
　　我跑到她的身边，赶紧伸手将她从地上拽了起来，上下打量了她一番，焦急的问道：
　　“你不要紧吧？”
　　“唔.....”
　　莉格露听了我的话，扬了扬眉毛，露出了一副不解的表情。
　　“不...没什么...只是身体很疼而已.....我总觉得...刚才好像是睡着了....还做了个梦.....”
　　说着，她皱起了眉头来，脸色也变得稍微有些难看。
　　“梦里...好像是被什么很恐怖的妖怪给袭击了...那个妖怪似乎是想扒我的衣服.....我拼命的反抗.....唔....仔细想想的话，那个妖怪...怎么总觉得有点眼熟，在哪里见过呢......”
　　“哈哈..妖怪的样子，大概也能想象的出来呢.....”
　　我在一旁耸了耸肩，苦笑着吐槽道。
　　唔...虽然之前就知道自己的身体已经在翔子长期的夜袭中进化出了无意识战斗的功能.....但亲眼看见毕竟还是第一次，比想象中的要强呢....虽说是仗着鬼没有预料到莉格露会如此强烈的反击才出其不意的占据了上风，不过还是在实战中发挥了不小的威力....怪不得翔子最近都开始改变了策略，只是静静的在我身边躺着，不敢再动手动脚了....
　　这时，四下张望着的莉格露，已经发现了倒在地上的鬼，稍微一愣，立刻就吃惊的叫了出来。
　　“啊....对了，和勇仪小姐的战斗！”
　　说着，她又赶紧拉开架势，紧张的盯着鬼的方向，丝毫不敢大意。
　　“已经在你的活跃下解决了。”
　　我伸出手，拍了拍莉格露的肩膀，冲她挤了挤眼睛，笑着说道：
　　“干得好，莉格露~~”
　　“哎？我么？”
　　听了我的话，莉格露立刻低下头看向我，不知所措的眨了眨眼睛，一脸狐疑的问道：
　　“我怎么完全不记得啊？”
　　“嘛嘛，具体细节就说来话长啦。”
　　我可没打算把我和翔子之间那跌宕起伏，惊心动魄，险象环生，可歌可泣，足以写成一部名为《最长的一夜》的大部头小说的史诗般的斗争史解释给莉格露听，只是冲她挥了挥手，示意她跟上，就迈开腿，快步的走到了鬼的身边。
　　此时的鬼，仍旧是紧闭着双眼，一动不动的瘫倒在地上，看样子，已经是丧失了意识，而她脖子上的黑色金属环，则是在微微的颤抖着，发出一阵阵低沉的蜂鸣声，金属环上，刚才被莉格露弄出的缝隙，正在慢慢的重新愈合起来。
　　“莉格露....”
　　我立刻抬起头，冲莉格露说道。
　　“试着把这个东西弄坏掉。”
　　“嗯。”
　　莉格露马上点了点头，伸手拽住金属环的两端，一咬牙，双臂用力，向两边使劲的拉扯着，想要把它给彻底掰断。
　　然而，不管莉格露怎么使劲，环上最多也就只是出现了几条新的裂纹而已，完全没有断开的迹象。
　　“呼.....”
　　最终，莉格露也不得不放弃了努力，直起腰，长长的吐了一口气，盯着那金属环，皱起眉头来，有些不爽的嘟囔道：
　　“怎么搞的...弄不坏啊....”
　　“可能是使用了守护结界的缘故。”
　　我思索了一番，答道：
　　“用法术的力量增强了这个装置的坚固程度...你现在还没办法熟练使用我身体里的妖力，恐怕暂时对于这种结界是无能为力了。”
　　“唔....”
　　听了我的话后，莉格露又看一眼昏迷不醒的鬼，有些不安的问道：
　　“那...我们现在该怎么办？”
　　“看起来这装置需要一段时间的自我修复才能重新开始起作用。”
　　我扬了扬眉毛，冲她说道：
　　“趁着这个机会，我们赶快到地灵殿去，把这一切解决掉就好啦。”
　　说着，便转过身，抬起头来，稍微确认了一下地灵殿的方向，随即迈开步子，向前走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2013-7-12 11:02:01  字数：11350

　虽然与鬼的战斗拖延了我们的步伐，但万幸的是，身后的那些妖怪并没有趁着这个机会追赶上来，我们自然也不敢怠慢，赶紧加快脚步，向着地灵殿的方向快速前进，不一会儿功夫，就到达了那座城堡的前广场。
　　离近了仔细一看，这座叫做“地灵殿”的建筑比想象中的还要高大雄伟上不少。用大块的灰白色花岗岩砌成的墙壁看起来结实厚重；圆锥形的淡蓝色屋顶高不可测，再加上墙壁上那一扇扇镶嵌着彩色马克玻璃的窗户，使得整栋古堡显得更加宏伟壮丽，气势非凡。在这幻想乡中，西洋式的建筑本就不多，像这样的西式城堡更是难得一见，这来自异域的罕见而又诡异的建筑风格，恐怕也是为何这座地灵殿会如此的震慑人心的原因之一吧。
　　我和莉格露两人在前广场驻足，扬起脖子来，从上到下的将这城堡打量了个遍，彻底被它的雄浑与霸气震慑住，半晌都没说出一句话来。
　　“嗯……..”
　　我率先从震惊中恢复，眨了眨眼睛，用有些沙哑的嗓音，低声的嘟囔道：
　　“这…这就是地灵殿么….果然，名不虚传呢…..”
　　“……是啊…….”
　　听到我的声音，莉格露这才稍微清醒了一点。她稍微皱了皱眉，回过头来，看了我一眼，轻声的问道：
　　“幽香姐也是第一次来这里么？”
　　“是的。”
　　我点了点头。
　　“虽然之前也从地灵殿当家那里接到过委托，不过那是她主动来地面上找我的…..像这种阴森潮湿的地方，又没有可以用来欺负的人，又不会有好看的花儿长出来，我平时才不会想要主动过来呢。”
　　总结起来，就是“我对这种无聊的地方不感兴趣”的意思。
　　“哈哈，这个还真是很有幽香姐风格的理由…”
　　莉格露苦笑了两声，无奈的耸了耸肩，就又把目光放到了地灵殿的上面。
　　“不过，像是这种看起来就很恐怖的建筑的话，还真是给人一种‘如果有什么异变发生那一定就是在这里了’的感觉。”
　　说着，她侧过身，扭动着脖子，开始四下张望了起来，同时问道：
　　“话说，翔子小姐她们，还没有到么？该不会是像我们那样，也被鬼给攻击了吧……”
　　还没等我开口回答她的问题，一阵欢快的呼喊声便从广场的另一头传了过来。
　　“喂~~~幽香小姐~~莉格露小姐~~~~”
　　听到这个熟悉的声音之后，我们立刻抬起头，循声望去。
　　爱丽丝的身影首先映入了我们的眼帘，她正迈开大步，全力的向我们这边跑来，一便挥着手一边大叫着我们的名字，脸上挂满了如释重负的喜悦笑容。
　　而在她身后，则是脚步踉跄的翔子，她正大口大口的喘着气，脸色苍白，满脑门的虚汗，明显是因为快速奔跑而导致的体力透支。然而，即使如此，她仍是咬着牙，拼命的在爱丽丝身后追赶着，微微皱着眉头，一副紧张严肃的样子，完全没有因为看到我们平安无事的出现在眼前而露出任何放松的表情。
　　“啊！是翔子小姐和爱丽丝小姐！喂~~我们在这里~~你们没事吧？”
　　莉格露看到那两人后，也不由得惊叫了一声，喜出望外的挥了挥手，拔腿就要往她们那边跑。
　　“莉格露！”
　　我却伸出手，一把将她拽了回来。
　　“怎么啦幽香姐？”
　　莉格露被我拉住以后，立刻回过头，不解的看着我，眨了眨眼，问道：
　　“翔子小姐她们过来了，赶紧去确认一下她们有没有受伤啊，也许需要我们的帮助……”
　　“………..小心陷阱。”
　　我幽幽的瞥了她一眼，小声说道。
　　“陷阱…….”
　　听了我的话，莉格露先是一愣，马上就明白了我的意思，急忙问道：
　　“你的意思是，她们可能也被控制…..”
　　我没有回答，只是沉默的点了点头，随即迈出一步，走到了前面，紧紧的盯着已经跑到了我们面前的翔子和爱丽丝。
　　既然连鬼那么强大的妖怪都能够控制的话，那么此时，不在最佳状态的爱丽丝和翔子，一旦中了埋伏被抓住，恐怕也无法拜托任人摆布的命运。一旦对方利用这一点使我们这边放松警惕而趁机偷袭，那后果就不堪设想了。
　　因此，这里必须要小心谨慎，绝不能有一丝一毫的大意。
　　此时，翔子也已经使尽全身力气，追上爱丽丝，一把将她扯住。她一只手死死的抓着爱丽丝，弯下腰，用另一只手撑着膝盖，深深的吸了两口气，等到呼吸稍微平稳下来之后，立刻抬头，将脸凑到了爱丽丝耳边，低声的耳语起什么来。本来还一脸迷茫的爱丽丝，听到翔子的话后，脸色立刻大变。她瞪大了眼睛，吃惊的看着我们，满脸不知所措的表情，愣在了那里。而翔子，则是把她往后拉了拉，随即上前一步，站在了我们的面前，一边努力的调整着自己的呼吸，一边绷紧身体，放低重心，摆出了一副如临大敌的架势来。
　　嗯？看这样子….翔子所担心的事情应该和我一样？这么一来，她就应该没有被控制了？
　　不…不能排除这只是故意演戏给我们看，以骗取我们信任的可能性….
　　我暗暗的咬了咬牙，依旧是紧盯着翔子和爱丽丝。翔子则是稍微侧了侧脸，用眼角的余光瞥着我，同时嘴巴一动一动的，似乎是在和漂浮在她身边的人偶说话。人偶听了她的话后，皱起眉，盯着我使劲的看了一会儿，随后冲着翔子摇了摇头，脸色略有些迷茫。看到人偶的反应后，翔子又重新把目光放到了我的身上，从她那犹豫的表情来看，似乎是也并不确定到底是否能够给予我们100%的信任。
　　有没有….什么办法能够确定一下呢…..
　　我不由得微微低下头去，陷入了沉思之中。
　　如果是被控制了的话，就算行动看起来再怎么无懈可击，自我的意识还是会被压制住的，而没有自我意识也就不会有过往的记忆….如果从这里入手的话……
　　想到这里，我立刻抬起头，重新看向了翔子那边。而巧的是，翔子此时也正看着我的双眼，紧皱的眉头微微展开，眼神中放出了一丝光彩，看样子，也是想到了什么相当不错的注意。
　　在我们身后，爱丽丝和莉格露则是大气都不敢出一声，只能僵硬的站在那里，视线在我和翔子之间来回穿梭着，眼神中充满了紧张和不安。
　　我和翔子两人就这么一动不动的站着，大眼瞪小眼的盯着对方好一会儿功夫。
　　突然，同时向前跨出一步，握紧拳头，几乎没有任何时间差的冲对方扯着嗓子大声喊道：
　　“我最喜欢穿的睡衣颜色是！！？”
　　“我们比赛谁先跑到山顶！输了的人要给赢了的人做新娘！！”
　　“啊啊啊啊丢人死了丢人死了丢人死了不要让我想起那件事情啊！！！”
　　“周一是红色蓝边周二和周五是翠绿色周三周四是浅黄色胸口绣着向日葵花周六是纯白色周日是天蓝色！其中周一至周三之间还会以约为25%的概率只穿一件贴身背心！！另外周六或者周日会根据天气状况以约为1%的概率什么都不穿！！”
　　双方都很快对于对方的问题做出了各自的回答。
　　“能….能知道的这么详细…..肯定是翔子本人没错了……..但是….不知为什么…..总有种彻底输掉了的感觉……..”
　　我orz在地上，脸色惨白，双眼无神的盯着地面，一脸怅然若失的表情，低声的喃喃着。
　　“嗯。”
　　翔子则是看着跪倒在地，后脑勺上挂满了黑线的我，长长的松了口气，双手抱在胸前，满意的点了点头，说道：
　　“会对这句话这么敏感，看来确实是小香香本人了。”
　　看到我和翔子都已经互相做出了认可，爱丽丝和莉格露虽然仍不太清楚目前的状况，但也都跟着如释重负的松了口气，走上前去，互相问候起来。
　　“翔子小姐，爱丽丝小姐，你们不要紧吧？”
　　莉格露用略微有些急切的口气问道。
　　“啊，我们还好啦。”
　　爱丽丝急忙摆了摆手。
　　“倒是莉格露小姐，你们那边呢？有没有遇到什么特殊状况？”
　　“唔….会这么问的话…..”
　　我站起身，走到了莉格露的身边，深深的吸了口气，调节了一下心情，便抬起头来，看着爱丽丝问道：
　　“果然，你们也被鬼袭击了么？”
　　“嗯，正是如此。”
　　翔子点了点头，答道：
　　“虽然还有很多想要问的事情….不过时间紧迫，我们还是边走边聊吧。”
　　对于翔子的提议，我们自然是都很赞成，于是重新汇合的四人，便一起踏上了通往地灵殿的台阶。
　　从广场通往城堡正门的台阶很长，所以趁着这个机会，我们互相简要的交换了一下刚才的经历。当然，因为各种各样的原因，我把战斗的细节隐瞒了过去，翔子那边倒也没有深究，而且她们在谈到击败鬼的经过的时候也在含含糊糊的闪烁其词，其中藏着的一些我不知道－－恐怕也不会想知道的缘由，我也就很配合的没再多问了。
　　“虽然之前确实也有想到过局势会变得很糟糕….”
　　翔子用手指抵着下巴，微微皱着眉头，有些紧张的喃喃道：
　　“但是，居然连鬼都被控制了….真是多少有点出人意料啊…..”
　　对于翔子这样的天狗来说，一直以来，“鬼”就是地位和力量的代名词，正因如此，在看到自己所最敬畏的存在也不能逃脱被人像是木偶一样摆弄在鼓掌之间的命运时，心里所受到的那份冲击可想而知。
　　“嘛，不要这么在意啦，翔子。”
　　为了让她从震惊中尽快恢复过来，我故意用轻松的语气笑着鼓励道：
　　“鬼虽然强大，但也并不是完全没有弱点，据我所知，在很久之前的人类，不是就掌握着退治鬼的方法么？”
　　“啊，确实如此。”
　　一旁的爱丽丝听到了自己能插得上话的话题后，忙不迭的开口补充道：
　　“那是鬼仍在地面上掠食人类的时代，人类不知通过什么途径掌握了鬼的弱点，制定了一整套退治鬼的措施，从而得以和鬼形成势均力敌的稳定状况。”
　　“没错。”
　　我点了点头。
　　“既然连人类这般弱小的生物都能做到的话，那么想必不是什么很复杂的东西，而且和力量的对比应该无关，如果那个幕后黑手利用同样的手段逼迫鬼就范的话，就算鬼的力量再怎么强大也是无能为力的吧。”
　　“但是……”
　　翔子仍是皱着眉头，看了看我和爱丽丝，问道：
　　“退治鬼的方法，不是早就失传了么？”
　　“话虽如此啦。”
　　我早就料到她会这么问，马上不以为然的耸了耸肩。
　　“不过，退治的方法会被记录在什么不为人知的地方流传下来，最近偶然被发现了也并不奇怪吧，而且……”
　　说到这里，我稍微顿了顿，回过头，看着翔子的双眼，用认真的声音，一字一句的开口道：
　　“也有可能，引起这异变的人，本身就是知道如何退治鬼的家伙，也说不定哦。”
　　“………..”
　　我的话一出口，翔子立刻就明白了我的意思，脸上的表情也一下子就变得更加凝重起来。
　　“本身就知道….”
　　爱丽丝倒是一时没反应过来我究竟在说什么，迷茫的眨了眨眼睛，连忙问道：
　　“怎么会，退治鬼的方法失传至少也有上千年，那个时候的人类无论如何也…..啊！”
　　说着说着，她似乎是突然想到了什么一般，大叫了一声，随即有些不知所措的伸手捂住自己的嘴，瞪大眼睛盯着我，结结巴巴的问道：
　　“幽香小姐…..你的意思是…….”
　　“嗯。”
　　看她已经明白了我话中的含义，我便冲她点了点头，答道：
　　“如果是那个古代人类英雄复活而成的鬼影的话，会知道退治鬼的方式，也不是不可能。”
　　作为带领人类抗击恶魔侵略，被同胞们称为“英雄”的存在，这些人类一定相当的擅长和各路妖怪进行战斗，那么，自从上古时期以来就一直掠食人类的鬼族，自然也是恶魔之外，他们的另一大敌人，如果说有谁能够清楚的知道如何在力量占据绝对劣势的情况下和鬼族相抗衡的话，这些家伙肯定是其中之一。而这么一来，整件事情也便解释的通了：为了取回自己力量的鬼影，偷偷的潜入了地灵殿之内，设计将鬼族的首脑们都骗到自己的陷阱中来，将他们一网打尽，然后再利用法术将整个旧都搞乱，以拖延从外面世界来的援军，自己趁机去搜寻那份落入鬼族手中的恶魔之力。一向以骁勇善战闻名的鬼，会被这么轻而易举的解决掉，恐怕也是因为根本就没有想到已经千年不见的退治之术会突然出现而被杀了个措手不及的缘故吧。至于地灵殿当家在其中究竟扮演了一个怎样的角色，目前还不大清楚，这也是我们前去地灵殿中所需要调查的真相之一。
　　“那个………”
　　听到我的结论，一直默默倾听着我们对话的莉格露终于再也忍不住，有些生气的开口抱怨道：
　　“幽香姐，你们从刚才开始就人类英雄啊，恶魔啊，鬼影啊什么的，净说些让人听不懂的话，也稍微注意一下我的感受啊。”
　　“………….”
　　这时，我才想起，莉格露根本就对于目前的局面一无所知。本来是打算把她在地底入口处弄晕过去藏起来的，结果因为各种各样的状况，到了现在的地步，看样子是再也瞒不下去了。
　　“这个嘛，说来就话长了。”
　　我看了看翔子那“早说了让你尽快解决，出事了吧！”的不满表情，无可奈何的撇了撇嘴，又把目光放到了莉格露身上，冲她摆了摆手，说道：
　　“等到有时间再慢慢和你解释吧…眼下嘛…..”
　　说着，我踏上了最后一级台阶，看着眼前那高大厚重的地灵殿正门，不由的发出了“哇~~”的赞叹声。
　　“还是先想办法进到这个城堡里面吧。”
　　爱丽丝抬头看了看那镶嵌着铜锭的巨大深红色实木门扇，瞪了瞪眼睛，稍微惊叹了一番，便迈步走上前去。
　　“希望门没有锁…..”
　　说着，便伸出手，打算试着推门。
　　“等等！”
　　却被翔子给一把拽住了。
　　爱丽丝先是一愣，但随即便明白了翔子“小心陷阱”的意思，恍然大悟的点了点头，冲她感激的笑了笑。
　　“这么冒冒失失的就推门进去，确实是太冒险了。”
　　我也走上前来，打量着眼前的木门，说道：
　　“所以说，应该找谁来…..”
　　“哈！哈！哈！”
　　我的话音刚落，身后立刻传来了莉格露没好气的笑声。
　　“如果是平时的话，这种情况下，幽香姐肯定是毫不犹豫的就把我推上去了，从这个角度来考虑，互换了身体真是太好了，哈！哈！哈！！”
　　“你…你在说什么啊莉格露~~~”
　　心中细微的动摇，表现在这个身体上，就是苍白的脸色，尴尬的笑容以及颤抖的嗓音。
　　“我..我才不会让你去冒这么大的险呢~~~”
　　嘁，还真是麻烦啊，不能随心所欲的拎起莉格露扔到想扔的地方什么的…
　　再次感受到了身体互换所带来的不便，我撅起嘴来，有些烦躁的嘟囔道：
　　“那么…到底怎么办才好呢？去哪找能够准确的汇报地灵殿内的情况；身体灵活，不易被发现；最重要的是即使中了陷阱也无所谓的家伙…..”
　　“嗯….”
　　爱丽丝伸出手指来，点了点脸颊。
　　“能够准确的汇报地灵殿内的情况…..”
　　一边嘟囔着，一边抬起眼皮，看向前方。
　　“身体灵活，不易被发现…..”
　　翔子想了想，把脸侧到了一旁。
　　“即使中了陷阱也无所谓的家伙啊……”
　　我突然像是想到了什么似的，眼前一亮，猛的扭过头来。
　　我们几个，都把目光齐刷刷的集中到了漂浮在翔子身边的人偶身上。
　　“………..”
　　人偶本来也是和翔子一样，一副冥思苦想的表情，但她马上就注意到了大家那异样的目光，迷茫的四下望了望，眨了两下眼睛，随即便明白了我们的意图，身体猛的一颤，吓得几乎从天上掉了下来，转身就想要逃跑。
　　“站住！”
　　但是，还没等她飞出多远，就被翔子给一把拽了回来。
　　“拜托了!上海，全靠你了！”
　　翔子将人偶紧紧的捏在手中，举到面前，恳切的请求道。
　　“！！！！”
　　人偶则是一边拼命的扭动着身体，挣扎着试图从翔子手里挣脱出去，一边把头摇的跟拨浪鼓似的，小脸涨的通红，满脸的惊慌与恐惧，看那样子，如果不是换做普通人的话，恐怕早就害怕的哭出来了
　　“不要紧啦上海，并不是那么危险的事情啦~~”
　　为了能让人偶安静下去，翔子不得不用温柔的语气，笑着劝道：
　　“只是稍微去看看里面的情况而已，不会出什么大事的….而且，就算不小心稍~微~坏掉了一点~点，爱丽丝小姐一下子就能把你修好和新的一样哦，对吧，爱丽丝小姐？”
　　说着，她扭过头，冲爱丽丝递了个眼色。
　　“是啊上海，不要这么胆小嘛。”
　　爱丽丝也赶紧配合的笑着冲人偶说道：
　　“就算真的坏了我也会帮你修好的....对了~就给你换上你一直想要的那种球状关节怎么样啊？很不错的哦~”
　　不过，爱丽丝的许诺并没有让人偶平静下来，相反，她挣扎的更加厉害，同时恶狠狠的瞪了爱丽丝一眼，满脸哀怨的表情。
　　“‘还敢说！上次答应的高性能处理水晶呢！？我为了帮准备和魔理沙约会的主人监视帕秋莉小姐的行动差一点点就被她的符卡烧成炭了啊！！’，上海在这么说...”
　　翔子抬起头，眯了眯眼睛，转述着人偶的话。
　　“哎......”
　　听到人偶居然这么不留情的揭自己的老底，爱丽丝的脸色一下子就变了，她满脸的铁青，眉梢挑动了两下，稍微沉默了片刻，随后马上又露出了灿烂的笑容。
　　“翔子小姐。”
　　爱丽丝冲翔子用轻快的声音说道。
　　“我把人偶的强制执行口令告诉你，这样她就没法违抗你的命令了，虽然让自己最~~~心爱的人偶在保有意识的情况下眼睁睁看着自己一步步的深入危险之中却根被没法反抗，我也有点不忍心，但是现在的情况，也没办法了吧。”
　　说着，她幽幽的瞥了人偶一眼，嘴角一翘，露出了一丝意味深长的微笑。
　　“！！！”
　　人偶被爱丽丝的话吓得差点晕过去。她惊恐的瞪大了眼睛，先是拼命的摇了摇头，然后又赶紧使劲的点了点头，身体不再挣扎，而是微微的收缩起来，躺在翔子的手里，摆出了一副非常顺服的姿态。
　　“她说愿意先进去探路了。”
　　翔子扬了扬眉毛，冲我们说道。
　　“嗯。”
　　爱丽丝把双手抱在胸前，开心的看着上海，笑着点了点头。
　　“这才是我的乖孩子~”
　　“........”
　　人偶则像是泄了气的皮球一样，晃晃悠悠的重新飘到了半空中，无比哀怨的瞥了爱丽丝一眼，随后便转过身，极其不情愿的向大门处慢慢腾腾的飞了过去。
　　她飞到了大门前，又回过身来，瞥了我们一眼，然后微微颤抖着，在空中停留了大概停留了2~3秒，随后猛的向前一冲，“咣”的一声，撞在了那扇木门上。
　　随着人偶的撞击，木门发出一阵“吱呀呀”的声音，随即裂开了一条小缝。
　　人偶撞在门上之后，立刻后退，抱着脑袋缩成一团，瑟瑟发抖了好半天，见并没有什么可怕的事情发生，这才长长的松了一口气，小心翼翼的探出头，顺着门缝，向城堡内部张望起来。
　　“说是里面黑洞洞的，什么都看不清楚。”
　　翔子则是一脸紧张的传达着人偶的信息。
　　“那叫她进去看看吧。”
　　我立刻在一旁说道。
　　人偶听到了我的话，自知难逃此劫，索性也不再挣扎，而是自暴自弃的长长叹了口气，随即便像是为了给自己壮胆似的，使劲挺了挺胸，握紧拳头，在半空中胡乱的挥舞了一番，然后一猫腰，顺着打开的门缝钻了进去。
　　待到人偶的背影彻底消失在了门后的黑暗之中，我们就立刻都把目光重新集中到了翔子身上，等待着她描述里面的情况。
　　“唔....里面的光线也不太好...”
　　翔子皱了皱眉头，说道。
　　“上海正在抱怨没有在她的成像系统上加装夜视仪..”
　　“这孩子，知不知道一个夜视仪要多少钱啊....”
　　爱丽丝撇了撇嘴，苦笑着嘟囔了起来。
　　“大厅里不会没有光源的...”
　　我思索了片刻，立刻对翔子说道。
　　“让人偶在周围找找看。”
　　翔子点了点头，立刻对人偶下达了在周围寻找光源的命令。
　　片刻之后。
　　“！！”
　　翔子突然瞪大眼睛，脸上露出急切的表情，大叫起来。
　　“上海！？出什么事了！！？上海！？？”
　　“！！！”
　　爱丽丝看她这个样子，身体不由得一颤，下意识的将双手按在胸口，脸上的表情也一下子变得僵硬起来，看来，她在心里还是很担心她那只人偶的安危的。
　　不过，就在我刚想要问清楚状况的时候，翔子的呼喊声突然停了下来，随即露出了一副哭笑不得的表情。
　　“居然会被雕像给吓到....你这人偶到底胆小到什么程度啊....”
　　“原来是雕像么....”
　　看来刚才人偶是在黑暗中误撞上了一尊雕像，被那黑乎乎的人形物体给吓的哇哇乱叫起来了吧。
　　我们这才松了一口气，悬到是嗓子眼里的心又重新放了下来。
　　“嗯？你说这尊雕像看起来像是个烛台？”
　　这时翔子又开口了。
　　“好吧，点燃试试看。”
　　片刻之后，只见一丝光线从门缝中射出，紧接着，光线变得越来越强，之前漆黑一团的城堡，也一下子变的亮堂了不少。
　　“原来如此，开关么....”
　　看到这样的情况，翔子恍然大悟的点了点头，嘟囔道：
　　“只要点燃了入口处的烛台就能激发城堡里剩余的光源，还真是巧妙的设计........哇！！！”
　　她的话才说了一半，突然大叫一声，差点没从地上蹦起来。
　　紧接着，一阵丁玲桄榔的响动顺着门缝从城堡中传出，似乎是什么被碰翻在地的声音。
　　“怎...怎么回事啊！？”
　　感觉到事情不对的我，急忙问道。
　　“我...我不知道....”
　　翔子一脸的惊惧，紧紧的盯着眼前的木门，用颤抖的声音，轻声的答道：
　　“上海她...好像被什么东西给吓到了....正在不停的大声哭喊着.....”
　　“上海.....”
　　听她这么一说，爱丽丝的脸色更加难看了，她转头看向了木门那边，咬了咬牙，就打算推门进去。
　　“再等一下！”
　　我立刻拦住了爱丽丝。
　　“现在还不是时候，必须得确定安全以后再行动！”
　　说着，我又看向了翔子。
　　“能试着让人偶冷静下来么？”
　　翔子没有说话，只是点了点头，然后便大声的喊道：
　　“别害怕上海！冷静点！你到底看到什么了！？”
　　经过了片刻的沉默之后。
　　“她...”
　　翔子抬起头来，扫视了我们一番。
　　“她说.....她形容不出来，要我们自己去看看。”
　　“..........”
　　看来，这扇门后面，是藏着什么不得了的东西了，虽然那个人偶看起来确实是很胆小，但会被吓到这个程度，恐怕也绝不是一般的什么东西可以做到的。虽然还没有办法确认城堡内部已经100%安全，但至少门上没有触发陷阱，而且里面的光源也已经被点亮，为我们接下来的行动多多少少带来了些方便，一直站在这里等也不是个办法....总之，现在，就只有硬着头皮上了。
　　想到这里，我抬起头来，和翔子又眼神交换了一下意见，点了点头，便一同走上前去，将肩膀抵在木门之上，用身体往前使劲一顶。
　　“吱呀呀”，木门缓缓的打开，等到足够一人通过的时候，我回头看了看其余的人，用眼神示意她们跟上，便带头钻入了那城堡之中。
　　在那扇门后，是一间宽敞的大厅。大厅地面上铺满了整洁光滑的灰色大理石砖，四周围摆放着各种各样的充满了异域风格的装饰品，以及数个人形的雕塑，雕塑手中都提着石灯，墙壁上还挂着不少烛台，那明亮的灯火想必是刚才人偶所引燃的；天花板上画着些华丽而又典雅的壁画，内容似乎是在描述古时候妖怪与神明之间的故事，象征意义很浓，一时间让人难以理解，只感到一种说不出的高贵与神秘；大厅的四周除了几条通向城堡深处的走廊之外，还有两条木制的台阶，弯弯曲曲的延伸到了高层，从这四通八达的位置来看，这充满了西洋韵味的大厅，便是这座城堡的中心所在了。
　　据离我们不远处，大厅的地面上,散落着一些被打碎了的花瓶的碎片，看来刚才我们的听到的声音，就是这花瓶掉在地上所造成的。我们才刚刚走进大厅的门，人偶便猛的扑了过来，一头扎进爱丽丝的怀里，缩成一团，剧烈的颤抖着，看样子是被吓坏了，这花瓶恐怕也是在她惊慌失措的时候不小心撞到的吧。
　　究竟是什么？让这个人偶如此的恐惧呢？
　　这个问题并没有困扰我太久，因为一走进大厅，“那个东西”也就自然而然的映入了眼帘。
　　在大厅的正中央，大理石的地面上，画着一个巨大无比的魔法阵。无论是规模还是图案的复杂程度都让人瞠目结舌，如果按照“魔法阵的大小与复杂程度和法术的威力成正比”的规则来看的话，由这个魔法阵所激发的法术威力一定是相当的惊人，那将我们身体和灵魂互相交换了的魔法，想必就是来自于其中了。
　　然而，这还不是恐惧真正的根源。
　　在魔法阵的正中，耸立着一个高大的黑色柱状物体，从地面一直延伸到天花板之上。那个东西像是活物一样，有规律的上下蠕动着，同时发出一阵低沉的隆隆声，乍一看像是某种软体动物，但仔细一瞧，却不难发现，那只是一团浓重的黑色气体所组成的圆柱形雾霾而已。在它的表面，镶嵌着许多只各色的妖怪，有的整个身子都已经没入了黑雾之中，只露着脑袋在外面，而有的则是被一缕缕黑烟缠住，挂在半空中。这些被拘禁在黑雾中的妖怪，有鬼，也有一些动物幻化成的妖怪，还有一些根本无法辨认种族，全部都是紧闭着双眼，昏迷不醒。他们的身上爬满了像是毛虫一般不停蠕动着的黑雾，那样子即恶心又惊悚，难怪会把人偶吓成那个样子，就算换做是我，在一片黑暗中点燃一旁的烛台后，映入眼帘的就是这么个玩意的话，也没有自信能够保持完全的冷静。
　　这样一个古怪，诡异而又恐怖无比的魔法阵，给我们所带来的冲击不言而喻。我才只看了一眼，就感到胃部一阵翻腾，“唔……..”的一声，差点就吐出来，赶忙弯下腰去，拼命的用手堵住了嘴，同时向后退了几步，以稳住那因为极度的惊恐而几乎瘫软下去的身体。
　　翔子则是干脆的一屁股坐在了地上，勉强用手支撑住身子，直勾勾的盯着眼前的魔法阵，眼神空洞，脸色苍白，嘴唇一动一动的，却并没有发出任何的声音，像是坏掉的人偶一般，没有任何的生气。
　　至于莉格露和爱丽丝，则是站在那里，一动不动，当然，就算不去多想，也能猜到，这两位此时的精神，已经被无法用语言形容的恐惧给拖到另一个世界里去了吧。
　　我继续后退着，直到身体碰到大厅的墙壁之后，这才总算稳住了脚步，马上一边尽力的做着深呼吸，一边强迫自己那剧烈颤抖着的身体抬起头来，把目光重新放到了魔法阵中的那个黑色柱状物体上。
　　仔细感受一下的话，就会发现，在这间大厅之内，魔力的频率非常不稳定，这种不同寻常的波动往往是由于复数个大规模法术叠加在一起而造成的干涉所引起的，结合这一点来考虑的话，大厅地板上那规模惊人的魔法阵恐怕并不是只包含着单一的一种法术，很有可能是将“精神控制”的法术与“身心互换”的法术全部杂糅进去了的结果，至于是否还包含着其它更多的内容，那就不得而知了。
　　使用一个魔法阵同时释放出数个魔法，虽然能够最大程度上的提高法术的效率，但毋庸置疑是一件非常困难的事情，除了需要精确地将法术之间的干涉降到最低以外，支持魔法阵所需要的巨大能量来源就很成问题。显而易见的，魔法的规模越大，所需要的能量也就越大，提供像这种广域的高级魔法所消耗的能量，就算是对于站在幻想乡顶点的妖怪来说，也绝不是轻而易举的事情。
　　“所以说…….”
　　我又看了一眼那挂满了各种各样妖怪的黑色柱子，不禁暗自的咬了咬牙。
　　“这个玩意….实际上是在为魔法阵提供能量么……”
　　那些缠绕在妖怪身上的触手般黑色烟雾，正不停的蠕动着，隐隐约约能感到其中奔流着的能量，看来，这玩意正把这些妖怪身上的力量源源不断的传送到底部的魔法阵中去。
　　我扶着一旁的雕像，站起身来，试着活动了一下双腿，在确定它们已经能够勉强支撑住我的身体之后，便迈开步子，晃晃悠悠的向翔子那边走了过去。
　　此时，翔子也已经爬起来身。她的脸色仍然是如纸一般苍白，肩膀微微的颤抖着，将双手按在胸口上，大口大口的喘着粗气，仍然是一副惊魂未定的样子。
　　“呐…….”
　　我走到翔子身边，咽了咽口水，用颤抖的声音，结结巴巴的问道：
　　“这个....果然是.......”
　　“嗯......”
　　翔子轻轻的点了点头。
　　“看样子...应该是那家伙干的没错了.....”
　　这种黑色的雾气，我和翔子可都不是第一次遇到，就在不久前的天狗村运动大会上，我们才刚刚见识到和这一模一样的东西。
　　“那个....鬼影么.....”
　　曾经被这黑雾缠住的情景再次浮现在我的脑海之中，那令人作呕的回忆立刻让我感到有些不自在，不由得紧皱起了眉头，嘟囔道：
　　“还真是...最糟糕的情况呢....”
　　“谁说不是啊...”
　　翔子有些无奈的叹了口气，摇了摇头，答道：
　　“无论如何，在这种情况下和那家伙遭遇上的话，对我们可是非常不利的。”
　　说着，她向前走出两步，又打量了一番眼前的魔法阵。
　　“至少先要把这个玩意给毁掉，让身体赶紧恢复原状才行。”
　　翔子的意见我完全同意，既然已经知道了幕后黑手就是那个鬼影的话，那就必须更加小心的谨慎的应对目前的状况。虽然还不知道那家伙此刻身在何方，但尽早使得身体恢复原状绝对是眼下的第一要务了。
　　不过，在此之前，我心中倒是还有一个问题。
　　“.....既然是以地灵殿为魔法中心的话....”
　　我想了想，冲着翔子问道：
　　“那么地灵殿当家就不可能不知道.....再考虑到不久之前她出面把鬼都骗到陷阱里来情况的话，难道她也是同谋么？”
　　“不...”
　　听了我的话后，翔子轻轻的摇了摇头。
　　“我可不这么认为...”
　　说着，她抬起胳臂来，向上一指。
　　我顺着她指出的方向望去，立刻发现，在这团黑色云雾的顶端，有一根略细的黑色长杆，在那杆上，绑着两名昏迷不醒的少女。其中左边的那位一头粉红色的短发，用一个心形的发饰加以装饰，穿着蓝色的上衣和粉色的短裙；而右边的那位的淡绿色的头发要略长一些，头上带着一顶扎着黄色缎带的棕色圆顶帽，身穿米黄色上衣和翠绿色短裙。两人的身材与衣服的款式都大同小异，更为稀奇的是，她们身上都缠着一个像是巨大眼球一样的东西，左边少女身上的红色眼球微微张开，而右边少女身上的蓝色眼球则是完全闭上的，这两个人放在一起，虽然乍一看十分不搭，但仔细品味一下的话，却又能察觉出一丝微妙的协调来，那感觉非常的奇特。
　　不过，这可并不是让我感到吃惊的真正原因。
　　“喂喂喂.......开什么玩笑.....”
　　我看着被黑气绑在圆柱顶端的那两名少女，不由得向后退了几步步，咽了咽口水，用沙哑的声音，艰难的嘟囔道：
　　“这...这不是....地灵殿当家嘛！！？”
　　虽然右边那个家伙我并没有见过（但是不知为什么总觉得有点眼熟），不过，被绑在左边的少女，我可是清清楚楚的记得的。她正是这座地灵殿的当家。本来还在怀疑她也是鬼影的同谋，但看这个样子，恐怕也只是个可怜的受害者吧。
　　“正是如此。”
　　翔子的脸颊稍微抽动了一下，盯着眼前的魔法阵，缓缓的回答道。
　　“所以说，她的嫌疑应该是可以解除了吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2013-7-12 11:02:24  字数：12219

　眼下的状况变得略微有些微妙－－－原本以为会是整件事情核心的地灵殿当家，此时却是这样一幅模样，而真正的幕后黑手，则根本不见踪影。线索至此完全中断，想要继续深入调查的话，唯一的选择就是摧毁眼前的魔法阵，将困在其中的地灵殿当家救出来，从她那里获取更多的情报，同时使我们的身体恢复原状。然而，这种规模的魔法阵，破坏起来的难度并不低，再加上我们此时都没法发挥出全力，就更加的麻烦了。如果鬼影在我们试图破坏魔法阵的时候趁机偷袭，或者刚才昏厥过去的鬼追杀上来，都会使我们陷入非常不利的境地，如果从这个角度来考虑的话，反倒应该是先找个相对安全的地方，仔细商量一下接下来的对策，来寻找更加稳妥的方案才是。
　　“.........”
　　我稍微定了定神，立刻回过头来，朝翔子投去了询问的目光。
　　翔子也明白了我的意思，耸了耸肩，答道：
　　“虽然这么做确实会比较冒险，但我们现在也没有多余的时间可以用来挥霍，不得不稍微试试运气了。”
　　说完，她也不等我回答，便走上前去，伸出手，拍了拍爱丽丝的肩膀。
　　此时，爱丽丝仍然是像雕像一般，一动不动的愣在那里，紧盯着眼前的魔法阵，眉头微微皱起，虽然看起来像是在努力的思考着什么，但从她那已经变得毫无光泽的双眸中便可以轻易的判断出，这身体里的灵魂早就已经到了近乎出窍的程度了。
　　“喂.....”
　　翔子在拍了爱丽丝几下之后，见她仍旧没有反应，只能更加用力的左右摇晃着她的身体，同时凑到爱丽丝耳边，提高嗓门，大声叫道：
　　“喂，爱丽丝小姐，醒醒，爱丽丝小姐！？”
　　“........啊。”
　　在翔子的推搡下，爱丽丝总算是稍清醒过来一些。她肩膀猛的一颤，随即缓缓的扭过头来，直勾勾的瞪着翔子，张开嘴，从喉咙里发出了一阵模糊不清的“啊啊”声之后，双眸开始渐渐的恢复了应有的神采。
　　“爱丽丝小姐。”
　　翔子看她终于有了回应，急忙再次开口叫道：
　　“你还好么？”
　　“唔........”
　　爱丽丝有些懵懂的点了点头，用有些空灵的口气，缓缓的答道：
　　“唔....还好...不要紧....”
　　说着，她慢慢放下了抱在胸前的双臂。一直藏在她怀里的人偶，也战战兢兢的重新飞回了空中，刚一抬起头，马上又看到了那个魔法阵，身体立刻猛的一弹，像是受惊的野兔般，一下子就窜到了爱丽丝的身后，将自己整个藏在了那只黑色的翅膀之下。
　　爱丽丝也回过头去，把目光重新放在了那个魔法阵之上。她的身体虽然没有任何显眼的异常，但从那微微颤抖着的脸部肌肉以及恍惚的眼神，都可以轻易的判断出此时此刻她心中的动摇。
　　“这......”
　　爱丽丝张开嘴，试着用自己的嗓子发出了一些声音，以确定那因为过度的恐惧而紧绷到几乎断掉的神经是否还能正常的控制这个的身体，然后稍微顿了顿，让自己混乱不已的心情平静下来了些许，整理了一番思绪，便接着问道：
　　“这....到底是....什么啊.....”
　　“如你所见，是个魔法阵。”
　　翔子为了让她尽可能快的放松下来，便笑了笑，故意用轻松的语气，不紧不慢的答道：
　　“那个黑色的玩意，应该是这个魔法阵的能量装置。”
　　“唔.......果然么....”
　　听到翔子的话，爱丽丝嘟囔了一声，若有所思的低下了头去。作为一位魔法使，她到目前为止的人生，应该有超过了一半的时间是在和各种各样的魔法打交道中度过的。对于魔法阵的构成与应用，自然有着非常专业的知识，以及无比旺盛的好奇心。此时，在已经慢慢适应了这装置恐怖的样貌之后，爱丽丝原本惊恐不定的内心很快便被对于新奇魔法的求知欲所占据，她瞥着眼前的魔法阵，微微皱起眉头，嘴唇一动一动的，用只有自己能够听见的声音轻声嘟囔着什么，看样子，是陷入到了沉思之中。
　　如果换做是平常的话，无论是谁，看到爱丽丝那认真的侧脸，恐怕都会下意识的尽量放低声音，生怕打扰到她的思考吧。不过眼下的状况，可由不得她去慢慢探究其中的奥秘，在这样一个完全不利地方，每多呆一分钟，我们所要承担的风险就会多上不少。深知这一点的翔子自然不会给爱丽丝太多的闲工夫去做学术研究，在她刚刚低下头去的时候，就立刻提高了嗓门，用略微有些急促的口气，接着催促道：
　　“我们必须赶紧想办法把这个东西破坏掉，爱丽丝小姐。”
　　“啊......”
　　在思路被打断了之后，爱丽丝立刻噘起了嘴，脸上也明显的露出了不悦的神色，不过她很快意识到了自己的失态，赶紧强行的将那一抹愠色藏了下去，尴尬的笑了笑，答道：
　　“嗯...没错...是这样的.....”
　　翔子看她已经明白了目前的状况，便歪了歪头，冲她轻轻的一笑。
　　“所以说，赶紧行动起来吧。”
　　“.......哎？”
　　看到翔子这有些暧昧的态度，爱丽丝一愣，稍微眨了眨眼睛，立刻像是明白过来了什么似的，脸“唰”的一红，向后退出半步，侧过身去，用双手护着胸口，眯起眼睛来，用有些害羞的声音，犹犹豫豫的问道：
　　“我说...翔子小姐...该不会....又是要我用你的....那个....呃....能力吧？”
　　说出“能力”二字的时候，她的肩膀微微一颤，似乎是回忆起了什么不得了的经历一般，内心极大的动摇了起来。
　　“嗯，没错。”
　　翔子点了点头。
　　翔子的能力，可以破坏一切由妖力或者魔法所构成的存在，面前的魔法阵应该也不在话下，使用她的能力，就能以最快的速度毁掉这个玩意，从而将被偷袭的概率降到最低，可以说是眼下最好的办法了。
　　可是，听到翔子的提议后，爱丽丝却并没有露出豁然开朗表情，反倒是将眉头皱的更紧。她瞥了翔子一眼，稍微犹豫了一下，便开口，用有些不满的语气，吞吞吐吐的抱怨道：
　　“那....那个.....翔子小姐.....实不相瞒.....我...并不没有像你那样....是一个.....呃.....非常....擅长这种事情的人啦.....我....今天已经有过两次了.....再来第三次的话....呃......恐怕有点....那个吧......”
　　爱丽丝踟蹰了半天，才把“非常擅长这种事的人”几个字说出口，看起来她是斟酌了很久，才考虑出了这样一个比较无伤大雅的措词。
　　“喂......”
　　听到爱丽丝这暧昧的话，再结合她那略微有些恼羞成怒的表情来考虑，我立刻就眯起了眼睛，幽幽的瞥了翔子一眼。
　　“果然就是个相当糟糕的东西么，你的能力.....”
　　“喂喂！不要说的这么容易让人误会啦！爱丽丝小姐！！”
　　翔子赶紧尴尬的笑着，以掩饰自己额头上的冷汗。
　　“什么叫‘擅长那种事情的人’....给我说清楚啦！”
　　“.......我觉得，还是算了吧。”
　　爱丽丝侧过脸去，避开了翔子的目光。
　　“还是不说比较好....毕竟，翔子小姐是有身份的人，如果‘能力其实是这么奇怪的东西’之类的流言传出去的话，翔子小姐想必也会很困扰的吧....”
　　“到底哪里奇怪了啦！！我的能力哪里奇怪啦！”
　　翔子气的一边跺脚，一边大声抱怨道。
　　“只是爱丽丝小姐你太敏感了而已，我使用的时候不也和平时一样的嘛！对吧？小香香？”
　　说着，她扭过头，朝我这边看了过来，希望我能给她些声援。
　　“以你的标准来看的话，那就是写作‘和平时一样’读作‘变态’了哦。”
　　很可惜，她找错队友了。
　　“哪里会有写出来是五个字读出来却是两个音的读法啊.......”
　　在受到了我和爱丽丝的夹击之后，翔子终于彻底放弃了抵抗的信念，沮丧的低下了头，无奈的耸了耸肩，不爽的嘟囔道：
　　“唔....不愧是小香香...还真是不留情面的吐槽呢.....”
　　不过，她也并没有消沉多久，马上便振作精神，重新抬起头来，对爱丽丝说道：
　　“那么，使用能力的事情先放到一旁，在这之前，我们还有其他要考虑的事情。”
　　说到这里，翔子转过身，又看了一眼那个魔法阵。
　　“一口气破坏掉这么大规模的东西，就算是我本人也不可能轻易的完成，所以说，虽然并不想要拖延太久，但看起来也不得不稍微研究一下入手点了。”
　　“嗯？”
　　听了她的话，爱丽丝稍微想了想，立刻问道：
　　“意思是说，先要分析一下这个魔法阵的组成么？”
　　翔子的意图再清楚不过：这个有着庞大能量供应的魔法阵，如果靠硬碰硬来毁掉的话，势必会有很大的消耗，以爱丽丝现在的能力，肯定是无法胜任的。既然这样，不如换一种思路，先从魔法阵的结构入手，找出最薄弱的环节，从而用最少的能量来达到击破的效果。而且，这么做的另一个好处是，如果在魔法阵中，还藏着什么防止破坏的陷阱的话，贸然的尝试解除反倒会更加危险。这样考虑，先耐下性子花点时间把这个玩意研究一番再来进行破坏工作，就成了最为有效率，同时也是最稳妥的解决方案了。
　　看到爱丽丝已经明白了她的意思，翔子也没再说什么，只是冲她点了点头。
　　“啊，这个的话，请交给我吧！”
　　听到有机会对于这个古怪的魔法阵进行研究，爱丽丝立刻就来了精神，连忙上前一步，急切的说道：
　　“我会尽快完成分析工作的！”
　　在魔法的领域，爱丽丝的学术造诣比我和翔子都要深的多，这项工作交给她来自然是再合适不过了。
　　我和翔子互相看了看，便冲爱丽丝露出了“那就拜托了”的笑容。
　　爱丽丝认真的冲我们点了点头，随即把手伸到了背后，摸索了一番，把藏在她翅膀里面瑟瑟发抖着的人偶提溜了出来。
　　“啊。”
　　看到人偶之后，翔子立刻问道：
　　“需要上海的帮助么爱丽丝小姐？那我来传达...”
　　“这次不必了。”
　　爱丽丝笑了笑，便抱着人偶，举到了面前。
　　“.......”
　　从刚才起就缩成一团，拼命的打着哆嗦的人偶，这时才稍微抬起头，将眼睛睁开了一条缝，小心翼翼的朝爱丽丝的方向瞥了过去。
　　“抱歉啦上海~”
　　爱丽丝歪了歪头，冲她温柔的一笑。
　　“虽然这种方式不知为什么你一直都很讨厌....但我现在没法听到你的声音，所以只能委屈你一下了，要忍耐哦~”
　　说完，还没等人偶反应过来，就迅速的抬起胳臂，将手从人偶的长裙下方伸了进去。
　　人偶被她主人这突如其来的举动吓了一跳，稍稍一愣，立刻就像明白过来什么似的，带着满脸&gt;///&lt;的表情，使劲扭动起身体，似乎是想要从爱丽丝的手中挣脱出去。
　　可惜，为时已晚，只见爱丽丝伸进人偶裙子里的手稍微一动，人偶便立刻停下了所有的动作，四肢变得僵硬起来。她睁大眼睛，愣愣的瞪着前方，看起来就和一只真正的人偶没什么差别了。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头，就把人偶重新放回到了空中。
　　人偶一晃一晃的飘在爱丽丝身边，突然双眼一闪，射出两道淡蓝色的光束，光束在人偶面前投影成了一块正方形的高亮区域，无数奇奇怪怪的符号在那片区域中来回的闪动着，看起来高深莫测，让人完全摸不到头脑。
　　爱丽丝将手从人偶的裙子中抽了出来，在她手中，捏着两根蓝色半透明状的魔法线，魔法线的另一头一直延伸到人偶的裙子里。爱丽丝将魔法线两端在自己面前摆好，嘴里嘟囔了两句可能是咒语之类的东西，就只见蓝光一闪，魔法线立刻就围成了一个长方形，在那长方形的表面，被整齐的划分成了一个个的小方块，每个小方块上都标注着不同的数字或者符号。爱丽丝将那长方形平摊在自己面前，手指在上面熟练的按了两下，人偶投影出来的高亮区域上的内容也就立刻随之变化起来。
　　“呃.....”
　　一旁的我和翔子自然是看的莫名其妙，我犹豫了一下，有些不解的问道：
　　“爱丽丝小姐...这是什么啊？”
　　“哦，这个啊..”
　　爱丽丝头都没有回，十根手指灵巧的在那个长方形上快速的敲击着，视线则是在魔法阵和投影区域只见不停的穿梭起来。
　　“这个是我做的便携式分析计算器，专门用来在实验室以外的地方进行大规模的计算与模拟的工具。”
　　“虽...虽然还是不明白是什么东西但总觉得好厉害....”
　　翔子稍微有些尴尬的笑了笑。
　　“不过....上海...似乎不太喜欢这个功能？”
　　“哈，怎么会，你看她这不是乖乖的么。”
　　“这样子明显不大对劲吧....”
　　翔子又瞥了一眼僵硬的悬浮在空中的人偶，苦笑着小声说道：
　　“之前好像还听到了‘不！不要！最讨厌那个功能了！会变得奇怪的！都怪主人非要把开关藏在......’之类的话呢....有点好奇，爱丽丝小姐到底把开关安防放在了什么地方呢....”
　　“那个啊，不用太在意啦。”
　　爱丽斯撇了撇嘴。
　　“不管是塞进什么地方，只要平时不会露出来影响行动就行。”
　　“..............”
　　我和翔子对视了一眼，互相之间达成了“因为感觉很不妙所以还是不要再细问比较好”的默契。
　　总觉得，爱丽丝在某些地方也相当的可怕呢....
　　爱丽丝见我们不做声，也就不再搭理我们，皱起眉头来，紧盯着那投影区域上不停跳动着的数字和符号，再次陷入到了她的学术世界之中。
　　我冲翔子使了个眼色，要她去大厅门口处警戒，自己则转身走到了莉格露的身边。
　　此时的莉格露，仍然是一动不动的站在那里，死死的盯着那个魔法阵，一脸若有所思的表情，如果不是事先知道这只是惊呆了的表现的话，还真会误以为她是在认真思考对策呢。
　　“喂，莉格露….”
　　我怕声音太大干扰到爱丽丝的研究，便踮起脚尖，把脸凑到了莉格露的耳边，一边扯着她的衣袖，一边轻声的呼唤道：
　　“莉格露？醒醒啦，莉格露？”
　　不过，任凭我怎么努力，莉格露那灰蒙蒙的双眸也没有任何重新恢复光彩的迹象。
　　“唉，看来是被吓的不轻啊…..”
　　我叹了口气，回头瞥了一眼仍在努力工作着的爱丽丝。
　　“这可怎么办才好……..我想想看……..”
　　这么嘟囔着，我重新把目光放到了莉格露身上，上下打量起她来。
　　“唔……我的身体的话……这样说不定能行…..”
　　说着，我重新踮起脚尖，又把嘴凑到了莉格露的耳边，却并没有开口说话，只是冲着她的耳朵眼里，“呼”的轻轻一吹。
　　“呜喵！！！”
　　莉格露立刻就尖叫着跳了起来，蹬蹬蹬的向后连退好几步，这才勉强站稳了身子，连忙用手捂住耳朵，回过头，微红着脸，大口大口的喘着粗气，迷茫的看着我，眼睛忽闪忽闪的眨了半天，才如梦方醒般的张开嘴，用微弱的声音缓缓说道：
　　“啊….是….是幽香姐……”
　　她说着，下意识的扭过头，四下张望着，很快又看到了不远处的那个魔法阵，脸色顿时一变，声音也变得略微有些颤抖起来。
　　“啊啊….幽香姐…..这个…..到底是……”
　　和身为魔法使的爱丽丝不同，莉格露对于这样一个可怖的存在没有任何的好奇心可言，此时此刻，她内心中充满了对它的恐惧，以至于产生了连我的身体都会受到影响的强烈动摇，如果让她再在这里呆下去的话，可能就会被逼到失去理智的程度了。
　　“莉格露。”
　　为了防止这样的情况发生，我走到她的身后，伸手抓住她的肩膀，将她的身体转过来，背对着魔法阵，同时盯着她的眼睛，笑了笑，尽量轻松的说道：
　　“不要害怕，我们现在正在想办法把这个玩意破坏掉，那样我们的身体就可以恢复正常啦。”
　　“………”
　　莉格露没有说话，只是点了点头，脸色多少显得有些苍白。
　　“你现在到大门那里去，把翔子换回来。”
　　我转身，朝翔子所在的位置努了努嘴。
　　“保持警戒，如果门外有任何动静立刻向我报告，能做到么？”
　　听到自己可以有机会离那魔法阵远一些，莉格露赶紧又点了点头，还没等我再说些什么，就迈开腿，快步朝大门的方向走了过去。
　　我看她好歹还算是保有着清醒的意识，便暗自松了口气，转过身，集中精神，仔细的留意起周围的状况，警戒着随时可能袭来的危险。
　　被莉格露换回来的翔子走了过来，她站在我的身边，一边和我一样警惕的四下张望着，一边轻声的问道：
　　“对于目前的情况，你还有什么其它的看法么？”
　　“嗯…..”
　　我想了想，答道：
　　“如果说想不通的地方，倒是还有一个。”
　　“哦？”
　　翔子闻言，扬了扬眉毛。
　　“是关于地灵殿当家的事情么？”
　　“没错。”
　　我点了点头。
　　“如果说她和这件事情无关的话….为什么会在异变发生之前把鬼族召集过来？这怎么看都是故意将他们引诱到陷阱之中啊…..那个时候，这个精神控制的魔法阵应该还没有激发才对…..难道说她真的是同伙，只是为了解除我们的怀疑才故意装成受害者的样子？”
　　“嗯….也并不是完全没有这个可能。”
　　听了我的话后，翔子稍微皱了皱眉头，答道：
　　“不过，就像我之前所说，以我对觉小姐的了解，她不像是会闹出这么大乱子的人，而且…”
　　说着，她伸手指了指被捆在地灵殿当家旁边的那名少女。
　　“她应该绝对不会把自己的妹妹也卷进来的。”
　　“哦？那个就是她的妹妹么？”
　　我看了看一旁那戴着帽子的少女。
　　“之前可是让我找了半天呢…..”
　　不知为何，还是觉得有点眼熟，到底在哪里见过来着？
　　“那么，你的看法呢？”
　　现在不是考虑这种无关紧要的事情的时候，我整理了一下思绪，继续向翔子问道。
　　“我认为，还有另一种可能。”
　　翔子看了我一眼，稍微压低了嗓音，答道：
　　“也许，那个鬼影，拥有着其它精神控制的手段，觉小姐则是一早就已经被它给控制了。”
　　“……这个…..”
　　听了她的话，我不禁皱起了眉头。
　　“其他手段….你的意思是…..”
　　我的话还没说完，便被爱丽丝“啊”的一声惊叫所打断了。
　　“幽香小姐，翔子小姐，你们过来一下！”
　　她冲我们招了招手，用急促的语气说道。
　　我和翔子自然不敢怠慢，三步并作两步的就冲到了她的身边。
　　“怎么样？”
　　我开口问道：
　　“结果出来了么？”
　　“还差一点点。”
　　爱丽丝摇了摇头，随即伸手，指着投影区域上的一段符号，说道：
　　“但我发现了这个。”
　　“这个……….”
　　我和翔子大眼瞪小眼的看了半天，也看不懂那段符号所表达的意思，只能苦笑着问道：
　　“就算你摆出这么煞有介事的样子…我们也看不懂啊….”
　　“啊，抱歉…..”
　　爱丽丝这才反应过来自己从刚才开始就在说着一些只有自己才听得懂的话，赶紧尴尬的笑了笑，解释道：
　　“这个魔法阵非常的复杂，其中同时包含着‘精神操纵’和‘灵魂干涉’两种魔法，不过，除此之外，这个魔法阵还有更为奇特的地方。”
　　说着，她在面前的长方形上敲击了几下，投影区域上的大段符号立刻就变成了一副由五颜六色的曲线交织而成的图表，爱丽丝似乎认为这样的东西理解起来更容易一些，但其实对于我和翔子来说都是一头雾水，和刚才那些古怪的符号没什么本质差别。
　　“在精神操纵的魔法中，觉小姐心灵读取的能力很完美的融合了进去，这使得魔法的效果至少提高了60%；而灵魂干涉的魔法则靠着恋小姐控制无意识的能力，在造成了身心互换的同时，还破坏了意识和行动之间的关联，这也就是为什么我们的身体会保留着原来主人行动方式的原因。”
　　爱丽丝指着投影上花里胡哨的图表，解释道：
　　“也就是说，这个魔法阵，不但在夺取被困在其中的妖怪的力量，还在使用着她们的能力。”
　　虽然那些稀奇古怪的文字和图表我们完全看不明白，但爱丽丝的解释还是相当简单易懂的，我和翔子在了解了隐藏在这个魔法阵中的秘密之后，都不由得大吃了一惊。
　　“你说....正在使用这些妖怪的能力！？”
　　我急忙接着问道：
　　“能力居然不靠自己的意愿也能发动.....还会有这种事情？到底是怎么做到的？”
　　“...这个我也还大清楚...”
　　爱丽丝咬了咬嘴唇，有些不甘心的答道。
　　“这样的情况，我也是第一次见到，完全分析的话，还需要一些时间...”
　　“抱歉了爱丽丝小姐。”
　　翔子提醒道：
　　“我们现在可没有多余的时间做学术研究，还是请把主要精力放在寻找魔法阵薄弱点上面吧。”
　　翔子的话虽然让爱丽丝多多少少的有些不情愿，但她也深知翔子意见的正确性，还是“嗯”了一声，低下头去，继续认真的在那个长方形上敲打起来。
　　我和翔子则是退到了一边，都微微的皱起眉头，各自陷入到了沉思之中。
　　“嗯.....”
　　我用手托着下巴，沉吟道：
　　“居然会出现这么蹊跷的东西....事情比想象中的要复杂啊....”
　　“没错....”
　　翔子轻轻的点了点头，露出了一丝疑惑的神情。
　　“而且，抛开这魔法阵特殊的性质不谈，单看这夸张的规模和巧妙的设计，就绝对不是一时半会儿能够完成的，说不定......”
　　她的话还没说完，莉格露惊慌的叫声就从门口传了过来。
　　“幽香姐！幽香姐！！！”
　　她转过身，瞪大了眼睛，不安的看着我们，拼命的挥着手，大叫道：
　　“你们快来啊！”
　　看到莉格露这样剧烈的反应，我心中立刻就“咯噔”一下子，哪还敢耽搁，赶紧和翔子一起跑到了门边，顺着门缝往外一望。
　　只见在城堡台阶之下的广场上，正站着一大一小两个人影，其中左边那个不是别人，正是刚才被我和莉格露弄晕过去的鬼，而右边那个身材稍微娇小一些的我虽然并没有什么印象，不过从她头上的两只长角来看，应该也是鬼才对，恐怕就是刚才和翔子她们交手的那一位吧。
　　“已经醒过来了么.....”
　　看到这样的情况，我不由得倒吸一口凉气，立刻回过身，焦急的冲爱丽丝大声问道：
　　“爱丽丝小姐！还要多久啊！！”
　　“就快了......”
　　虽然并没有亲眼看到外面的情况，但爱丽丝应该也从我们的对话与态度中猜出了个八九不离十，她紧紧的皱着眉头，十根手指以令人眼花缭乱的速度在长方形上快速敲击着，双眼眨都不眨一下的盯着投影上那快速变换着的图像和符号，一丝丝冷汗渐渐的从额头上渗了出来。
　　托翔子身体的福，爱丽丝并没有因为惊慌而产生手脚发软的反应，因此能够以最快的速度进行着计算和分析，不过，即使如此，我也并不敢确定她一定能赶在鬼们行动之前得出结论，因为就在我和爱丽丝说话的功夫，那两只鬼已经双双的弯下了腰，做出一副向大门方向冲锋的架势。
　　“该死.......”
　　我咬着牙，暗暗咒骂了一句，立刻抬头冲翔子大吼道：
　　“翔子！门闩！！”
　　“明白！”
　　早就做好准备的翔子，一个箭步就冲到了大门的边上，待到我和莉格露将门关好之后，将双手按在门闩之上，使劲往前一推，就把大门给闩了起来。
　　当然，我可没天真到会以为区区一根门闩就能挡住鬼族的去路。等到门闩插好之后，我立刻将后背靠在门上，双脚使劲蹬地，用身体将大门死死抵住，同时冲莉格露喊道：
　　“莉格露！这里你的力气最大！把门挡住，拜托啦！！！！”
　　听了我的话后，莉格露先是一愣，等她意识过来所谓的“力气最大”指的是我自己的身体的时候，赶紧点了点头，学着我的样子，也用身体抵在了门上。
　　我看着一旁，和我们一起支撑着大门的翔子，刚想开口说些什么。
　　就在这时。
　　“咚”的一声沉闷的巨响，随之而来的强大冲击波顺着门板传到了我的身体里。我当时就“哇”的一声惨叫，整个人都被震的飞了出去，重重的摔落在地上，滚了好几圈才停了下来，刚刚想要爬起身，就感到胸口一闷，差点背过气去，只能跪在地上，蜷缩成一团，一边拼命的咳嗽着，一边面前抬起头，朝大门的方向望去。
　　在刚才的撞击中，我和翔子两个人都被撞飞，而莉格露则仗着我身体的强度还撑在那里，在她的支撑下，大门只是稍微的晃动起来，并没有立刻被撞开。
　　“幽香姐！”
　　莉格露看到我后，立刻焦急的大声喊道：
　　“你没事吧幽香姐....”
　　结果，她的话还没说完，就又是“咚”的一声，第二波冲击接踵而至。
　　这一次，莉格露终于没有站住，一个趔趄，噔噔噔的向前冲出去几步，差点没摔倒，门随即便被撞开了一条缝，那条门闩之上，也出现了几处细纹的裂纹。
　　莉格露勉强的站稳身子，急忙重新冲向大门的位置，她的肩膀才刚刚抵在大门上，对面的鬼就再一次的撞了过来，这一回，已经有了准备的莉格露倒并没有被撞飞，但门扇却晃动的更加剧烈，而门闩上的裂缝，也在撞击中变得愈发粗大了。
　　“爱丽丝小姐！！！！”
　　看到这样十万火急的情况，我再次回过头去，带着哭腔冲爱丽丝吼道：
　　“还没好么！！！！？”
　　“就快了！！”
　　即使是翔子的身体，此时嗓音也变得有些颤抖起来。
　　“就快........”
　　说着，爱丽丝高高抬起手，使劲在长方形上一敲，然后看着投影上的内容，思考了片刻，立刻开口大叫道：
　　“找到了！魔法阵的契合点在这团黑雾的底部向上43.2342564厘米的地方，只要把这里破坏掉就行了！！”
　　“知道了就赶紧做啊！！”
　　翔子这时候已经爬起了身，跟着莉格露一起用身体撑住大门，吃力的抵抗住了第四波的冲击。
　　“用我的能力！！”
　　“哎！”
　　爱丽丝也知道这时候不再是讨价还价的时候，赶紧点点头，立刻回身，瞪大眼睛，紧盯着面前的魔法阵，大声的问道：
　　“翔子小姐的能力...要怎么用来着！？”
　　“想些兴奋的事情，想些会让你兴奋的事情就行啦！！”
　　“兴...兴奋的事情....”
　　听到翔子的话，爱丽丝的脸立刻一红，有些恼羞成怒的大声喊道：
　　“都说了这种时候哪有心情去想那种事情啊！翔子小姐太色情啦！！！”
　　“果然你的能力就是和你一样糟糕的东西吧翔子！！”
　　“我只是说了兴奋而已不要随便误会！！还有什么叫做和我一样糟糕！！最后这个梗就不要再用了好不好啊！！！”
　　此时，在门外的鬼一次又一次的撞击中，不要说我和翔子，就连莉格露的体力都已经渐渐不支，门闩上的裂缝也越来越大，眼看就要彻底断裂了，一旦失去了门闩的保护，单凭现在我们三个人的力气想要抵挡住两只鬼，恐怕是绝对不可能的事情。
　　“这样下去全都要完蛋的......”
　　我抬起头，看了看那条几乎断成两半的门闩，使劲咬了咬牙，然后一跃而起，三步并作两步的冲到了爱丽丝身后，向前一蹦，就将爱丽丝从背后压倒在了地上。
　　“哎！？幽香小姐！？”
　　被我按倒在地的爱丽丝一愣，立刻不解的问道：
　　“你这是要.....”
　　“别管啦！！好好看着那团黑雾的底部！！！”
　　我没有回答，只是大叫道：
　　“翔子的能力既然那么乱七八糟，那我就帮你把她的身体变得乱七八糟起来吧！！”
　　就在这时，我听到身后传来“咣”的一声巨响，随之而来的还有一阵“咔嚓”的碎裂声以及“啊啊”的惨叫声。看来，是大门已经被彻底的被鬼撞开，而莉格露和翔子也已经被撞倒在了地上吧。
　　事已至此，不能再犹豫，为今之计，只有一搏了。
　　我强忍住回头去确认状况的冲动，伸手扯住那只黑色的翅膀，张开嘴，啊呜一口就咬了下去。
　　“啊！翅膀....翅膀不行！！！！会...会忍不住的！！！”
　　我才刚刚一下口，爱丽丝立刻就发出了一阵奇怪的叫声，本来还僵硬无比的身体也一下子就软了下去，摊在了地上。与此同时，一道翠绿色的强光从她的右眼中射出，正好照射在了她面前的那团黑雾底部。
　　那光才刚刚碰触到黑雾，我立刻就感到一阵头晕目眩，眼前的景物也随之剧烈的摇晃了起来，我赶紧拼命的咬住嘴唇,用剧痛强迫自己保持清醒，同时瞪大眼睛，尽最大努力观察着周围的情况。
　　在晃动的景物渐渐重新聚焦起来的时候，映入我眼帘的第一件事务，就是那两只挥动着拳头，已经近在咫尺的鬼。
　　根本没有时间多去考虑，我连站都还没来站稳，就仓促的伸出胳臂来挡在面前，以求将这一击的威力降至最低。
　　鬼的拳头如期而至，虽然轻而易举的便将站立不稳的我打飞了出去，，但那拳的力道却远比我想象中的要小得多，感觉上就像是发力到一半又突然卸去了力道似的。拜此所赐，我虽然是飞出了老远才摔在地上，但是所受到的冲击也并不至于到使我丧失意识的程度，所以刚一落地就赶紧一咕噜爬起身，尽可能的稳住脚步，放低重心，然后急忙朝鬼的方向看了过去。
　　两只鬼却完全没有再攻击过来的样子，她们保持着挥出拳头的姿势，一动不动的愣在原地。在她们的脖子上，原本的那团黑气重新凝结成了固体圆环，颤动了两下，便“啪”的一声，碎成了粉末。两只鬼那黑洞洞的眸子也立刻就重新恢复了原本的色彩，她们缓缓的站直身体，迷茫的四下望了望，随即身子一歪，先后昏倒在了地上。
　　“........”
　　我丝毫不敢大意，仍然保持着临战的姿势，紧紧的盯着那两只鬼好一会儿，直到确定她们完全失去了行动能力后，这才长长的松了一口气，站直身子，如释重负的嘟囔道：
　　“总算...有惊无险呢.....”
　　嘴巴里发出的声音，熟悉而又亲切。
　　我回过身去，倒在地上的爱丽丝已经捂着脑袋，轻声呻吟着爬了起来。而不远处，翔子则是回过头，冲趴在她背上，惊恐的紧闭着双眼，嘴巴里却仍然含着她的翅膀的莉格露笑了笑，有些尴尬地说道：
　　“那个...莉格露小姐...能不能拜托你从我背上下来呢？”
　　“啊....啊！！！对对对....对不起！！！”
　　莉格露一惊，急忙松开口，从翔子的身上爬了下来，满脸慌张的神色，结结巴巴的说道：
　　“我我...我不知故意的...对不起...爱丽丝小姐.....哎？”
　　说着说着，她突然像是意识到了什么似的，稍微一愣，随即马上低下头，看了看自己的身体，立刻便发出了惊喜的呼喊声。
　　“哦哦！我...我恢复原状啦！！”
　　“嗯。”
　　翔子也爬起了身，整理着自己被莉格露的口水弄得湿漉漉的翅膀，点了点头，露出了释然的表情。
　　“看来，终于是恢复了呢。”
　　说着，扭过头，冲我灿烂的一笑。
　　“多亏了小香香，对人家的身体那么了若指掌，真是好感动哦~”
　　“......只是碰巧知道怎么让你这个变态露出本性而已，没什么可感动的。”
　　我冰冷的回答着，迈步向前走去，趁机遮住了自己那微微发红的脸颊。
　　此时，那巨大的魔法阵已经被完全的破坏掉，除了一些焦黑色的能量残渣以外，再没有留下任何痕迹，而之前那团黑雾也已经烟消云散，被囚禁在其中的妖怪都掉落了出来，横七竖八的躺了一地，并没有任何苏醒的迹象。
　　我在这群妖怪之中来回穿梭着，很快就找到了地灵殿当家的身影，稍微打量了她一番后，便蹲下身子，伸手轻轻的拍了拍她的脸颊，呼唤道：
　　“地灵殿当家，醒醒。”
　　不过，我的呼唤似乎并没有起到任何的作用，地灵殿当家仍是一动不动的躺在地上，双眼紧紧的闭着。
　　“嗯....有些不好办呢.....”
　　我歪了歪头，沉吟道：
　　“能不能....找些水来.....”
　　就在我聚精会神的思索着将她弄醒的方法的时候。
　　地灵殿当家突然毫无预兆的坐起身，猛的睁开了眼睛。
　　她用她那乌黑而又空洞的双眸，目不转睛的盯着我，她的眼睛没有任何生物所应有的光彩，仿佛像是两个无底的黑色漩涡一般，刹那间甚至让我产生了自己的灵魂正在被拖拽进去的错觉。
　　“也许，那个鬼影，拥有着其它精神控制的手段，觉小姐则是一早就已经被它给控制了。”
　　翔子的话，在我脑海中一闪而过。
　　“糟.....”
　　我慌忙站起身，想要拉开和地灵殿当家的距离。
　　然而，为时已晚。
　　只见地灵殿当家胸口处挂着的那个眼球形状的装饰物中，白光一闪。
　　紧接着，我就立刻被一片惨白给吞没了，周围的一切都变得不复存在，我只觉得自己的身体变得轻飘飘飘的，在一片纯白之中，不停的下落着，而意识也开始变得慢慢模糊了起来。
　　冥冥中，也不知从什么地方，传来了一个低沉而又沙哑的声音。
　　“想起来吧....”
　　那个声音不停的重复着同样一句话。
　　“想起来吧......”
　　我努力的保持着清醒，试着活动手脚，却发现全身都软绵绵的，根本就动弹不得。
　　“想起来吧.....”
　　那个声音继续说道。
　　“想起来吧.....”
　　“想.....想起来.....”
　　恍惚间，我感到了一丝疑惑。
　　“想起.....什么？”
　　“想起来吧.....”
　　声音没有任何的抑扬顿挫，只是用平静到近乎令人绝望的语气，缓缓的说道：
　　“想起来吧.....藏在你心中的.....最恐怖的回忆....”
　　“最恐怖的....回忆....”
　　我几乎已经要昏了过去，只能强行的将眼睛睁开一半，尽着最大努力，拼命的抗拒着开始自行的在脑海中翻腾起来的往事。
　　“不....我不.....”
　　"想起来吧....."
　　“我....”
　　“想起来吧.....”
　　“我不要.....”
　　“想起来吧.....”
　　“.......不.....”
　　“想起来吧.....”
　　“........”
　　啊啊，对了，就是这个，这就是藏在我内心最深处的，最不愿意触及的那段记忆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2013-7-12 11:03:10  字数：17606

　自从博丽神社成立之后，葵姐每天依旧是凭借着自己能够和妖怪交流的能力，努力的协调着妖怪和人类村庄之间的关系。出乎意料的，村庄里的人类很快就接受了葵姐‘巫女’这一新的身份，可能是对于那些弱小的人类来说，在那朝不保夕的日子里，一个可靠的精神寄托是非常必要的存在吧。而人们对于葵姐的态度也开始渐渐的发生了改变。来拜访神社的人类开始变得多了起来，有的人类甚至会在葵姐的家门口放下几枚硬币，作为祭品来向神明祈求各种各样的好运。对于这种行为，葵姐非常的头疼，虽然她一再强调自己只不过是个能和妖怪交流的普通人类，并没有什么通天彻地只能，但人们却依旧我行我素的献祭着铜板，也许，在他们的眼里，同样是作为绝对力量的化身，“神”和“妖怪”本来就没有什么太大的差别吧。我也曾经和葵姐提议过设置一个专门的箱子，以便人们把钱投进去，但被葵姐拒绝了，“这样不就搞得像是在收费服务了嘛，既然是巫女，就应该不求回报的为大家服务才对，绝对不能被钱这种东西给迷住了灵魂哦。”，她一本正经的这么说。
　　似乎也有一些人类是被葵姐那巫女服的美丽扮相所吸引来的，这种偶尔会露出恶心笑容的人类当然是被我和翔子毫不留情的用恶作剧和陷阱给赶跑了，当然，这都是瞒着葵姐的。
　　总之，我们也好，葵姐也好，每天都一如既往的快乐生活着，今天也不例外。
　　“那么~~~”
　　葵姐将手中装满了果汁的杯子高高举起，一脸开心的笑容，兴高采烈的大声宣布道：
　　“为了庆祝翔子顺利通过天魔候补选拔考试，大家干杯~~~”
　　““干杯~~~~~””
　　围坐在一旁的我，爱丽丝以及翔子，都跟着葵姐一起举起了手中的杯子，“磅”的使劲碰在了一起，然后各自将杯中的果汁咕嘟嘟的喝了下去。
　　此时，我们四人正围坐在博丽神社－－－也就是葵姐家－－－后院的树下，一边欣赏着山下一览无余的美景，一边尽情的说笑着，气氛十分欢快。
　　“呀呀呀，真的是多谢各位啦~”
　　翔子一口气喝光了果汁之后，用手背抹了抹嘴，随即抬起头来，扫视了我们一圈，眼神中充满了难以抑制的激动和兴奋。
　　“特意为我举办这么一个庆祝活动，我真是太开心啦~~”
　　说着，她又拿起放在身边的饼干，张大嘴巴，啊呜一口吃进嘴里，带着一脸幸福到快要融化的表情，咯吱咯吱的咀嚼起来。
　　看着她那副志得意满的样子，我忍不住眯起眼睛瞥着她，故意用没好气的语调，懒洋洋的嘟囔道：
　　“嘛，我只不过是听说有点心吃，而且今天正好有空才过来的，特意什么的，可别太自作多情哦。”
　　“明白了明白啦~~”
　　听了我的话后，翔子也并没有生气，只是冲我暧昧的笑了笑，随即伸手，抓过了一只又大又红的苹果，送到嘴边，又用眼角的余光扫了我一眼，随即用夸张的动作，大口咬了下去。
　　“嚼嚼嚼...嗯嗯，好吃好吃~”
　　她一边嚼一边翘起了嘴角，扬了扬眉毛，用戏谑的声音，不不紧不慢的自言自语道：
　　“这苹果真好吃哎~~这样的季节，想找到这么熟透了苹果，应该很难吧？”
　　她这么说着，扭过头，看了看爱丽丝和葵姐。
　　“你们到底是从哪里弄来的啊？”
　　爱丽丝和葵姐互相看了看，立刻明白了翔子的意思，只能无奈的笑着，冲我这边望了过来。
　　“哎...那个...”
　　我被她们这么一盯，身体立刻不由自主的颤了一下，马上把脸扭到了另一边，躲开了翔子的视线，用明显是底气不足的声音，逞强的答道：
　　“只是出门的时候觉得就这么空着手过来不太好，所以随便在门口的苹果树上摘下来的而已...魔界的气候和这边不一样，所以就算是有这么成熟的苹果也没什么奇怪的啦.....说起来！！”
　　越来越感到谎话编不下去了我，只能突然大叫一声，生硬的试着转移起话题。
　　“你刚才说的那个什么什么色魔考试到底是怎么回事啊？”
　　“天魔啦，天魔！！”
　　翔子看到我那因为惊慌和害羞而变得有些不自然的脸色，眨了眨眼睛，也没再多纠缠什么，只是耸了耸肩，解释道：
　　“是天狗村的首领哦。”
　　“这样啊....”
　　看她没有再在刚才苹果的事情上做什么文章，我暗自松了口气，赶紧接着说道：
　　“我就说嘛，要是色魔的话你根本就不用考的吧...”
　　“哈！？你什么意思啊！？”
　　“我什么意思你自己心里清楚！你这个一有机会就对我动手动脚的变态！！”
　　“谁会想要对你这个还没发育好的小~~~~~~丫头动手！别自作多情啦！”
　　“就是上次！！你晚上送我回家那次！”
　　“那不是你自己说怕黑主动往我怀里拱的么！？”
　　“你...你说谁怕黑啊你这个.....”
　　“啊...好啦好啦~~”
　　看我们两个的气氛不太对，一旁的葵姐赶忙笑着劝道：
　　“都不要这么激动嘛，难得的好天气，不开开心心的享受一下岂不很可惜么？”
　　我和翔子只不过是日常拌嘴而已，本身也就没有真的打算吵架，看到葵姐给的这个台阶，就瞪了对方一眼，“哼”的一声，各自把头扭到了一边。
　　“啊啊....”
　　误以为气氛会变得很尴尬的爱丽丝立刻慌了神，不安的转动了一下眼珠，赶紧勉强的笑着问道：
　　“那个...翔子姐？刚才葵姐说的天魔候补选拔考试，到底是什么啊？”
　　“啊，那个啊。”
　　翔子听到爱丽丝的问题后，立刻笑着解释道：
　　“作为天狗村的首领，天魔的选拔是非常严格的啦。”
　　说着，她将手罩在嘴边，轻咳了两声，清了清嗓子，然后又挪了挪身子，调整了一下坐姿，随即摆出一副认真的表情，进入了讲故事的状态。而我们也很配合的往她身边凑了过去，竖起耳朵，认真的听了起来。
　　“一般来说，每一届天魔的任期是500年，而下一任天魔的选拔则是在本届天魔任期将满之前100年就开始进行的。最初的大约100位候选者，会经过90年的严格的训练，在此过程中很多人会因为身心的无法承受而被淘汰，剩下的人则会接受一次考试，也就是所谓的‘天魔候补选拔考试’，只有得到分数最高的十个人才能通过，而这十名天魔候补，将会在接下来的10年之内受到全方位的封闭式训练，之后会和有意图想要连任本届天魔一起，在天狗村长老会的主持下，进行最后的比试，从中选出新的天魔。”
　　说到这里，翔子顿了顿，昂起头来，将手按在胸脯上，用无比自豪的声音，慷慨激昂的宣布道：
　　“而本人，也就是刚刚通过了天魔候补选拔考试，成为正式的十名天魔候补之一啦~~”
　　“哦~~~~~”
　　听了这番话后，葵姐和爱丽丝都不由的瞪大了眼睛，都露出一副佩服不已的表情，“啪啪啪”的鼓起了掌来。
　　“哎.....”
　　我则是在一旁，拖着腮帮子，斜着眼瞥着翔子，狐疑的问道：
　　“只有十个人能通过的考试？就凭你么？”
　　“怎么，不相信？”
　　翔子也毫不示弱的瞪了回来。
　　“我可是相当优秀的啦~~”
　　“哦？”
　　我看着她，眨了眨眼睛，意味深长的一笑。
　　“我怎么记得，某人跟我抱怨过，自己在众多的天魔候补中的成绩只是吊车尾来着呢？”
　　“啊哈哈哈....”
　　翔子的表情一下子就僵住了，她显然是对我的话有些猝不及防，愣了半晌，才有些尴尬的笑着答道：
　　“那个...我的成绩...确实是并不出众...但是...天魔嘛...素质教育嘛....德智体美劳全面发展嘛....又不是只看成绩...”
　　“那还看什么啊？”
　　感觉到自己已经占了上风，我自然是不会放过这个机会，眯起眼睛来，继续淡淡的笑着问道：
　　“难不成还要靠变态的程度么？那我觉得你不得第一都亏哦？”
　　“才不会考这种东西啦！！”
　　翔子红着脸，大声反击道：
　　“像是我，也有着优秀天魔所必须具备的重要品质啦！”
　　“哎？你？品质？”
　　我歪了歪头，将双手抱在胸前，仔细的打量了她半天，这才故意用不解的语气，一字一句的问道：
　　“有什么来着？”
　　“哎...那个....”
　　翔子侧过脸，避开了我的视线，声音也变得略微有些微弱。
　　“比如说....健康的身体啦....坚强的意志啦....之类的吧....”
　　“嗯？”
　　听她这么一说，我突然察觉到了什么，眼前一亮，立刻不怀好意的笑了起来。
　　“对了，还没问呢，翔子？”
　　我一边嘿嘿嘿的坏笑着，一边开口问道：
　　“这次考试，你到底考了第几名啊？”
　　“.........”
　　面对着我的问题，翔子低下了头，犹豫良久，才一边用手搓着裙摆，一边用几乎只有自己才能听到的声音，吞吞吐吐的答道：
　　“第....第10名....”
　　“哈....”
　　听到了和想象中一样的答案，我得意的扬了扬眉毛，继续问道：
　　“那么，参加考试的一共有多少人呢？”
　　“.......10个.....”
　　翔子几乎是用尽了全身的力气才把这个答案从牙缝里给挤出来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　我立刻就笑的在地上滚成了一团。
　　“那...那不还是吊车尾嘛！哈哈哈哈！！”
　　“不...不许笑了啦！！”
　　翔子显然是被我的表现给刺激到了，“噌”的站起身，咬牙切齿的瞪着我，恼羞成怒的大声喊道：
　　“我可是在淘汰率高达90%的残酷训练中坚持下来的哦！这不是已经很难了不起了嘛！！”
　　“哈哈哈~~那又怎么样啦，到头来还不是吊车尾嘛！”
　　我捂着肚子，勉强直起腰来，强忍住笑，一边伸手拭去眼角的泪水，一边瞅了瞅鼻子都快气歪了的翔子，颤抖的说道：
　　“你这完全就是靠运气好才得到的位置嘛，靠着这样吊车尾的成绩怎么可能成为什么天魔啊？”
　　“呜.....”
　　翔子被我的话气得浑身发抖，但一时半会儿却找不到什么合适的话来辩驳，只能站在原地，恶狠狠的瞪着我，喉咙里发出了一阵阵低沉的咕哝声。
　　“啊啊，好啦好啦。”
　　葵姐看情况不对，赶紧笑着打起了圆场。
　　“能够坚持到这一步已经很不容易了，翔子也一定是有很认真的努力过呢。”
　　说着，悄悄的瞪了我一样，示意我该适可而止了。
　　就算嘴上再怎么臭，但我心里自然清楚，本身实力并不出众的翔子，支撑着她在如此高淘汰率的训练中坚持下来的，那颗绝对要成为一名优秀的天魔的坚定的心，是非常令人敬佩的。再加上我本来也不过是想要抓住了这么个难得的机会好好逞一逞口舌之快，并不是想真的把翔子给惹怒，所以当下也就住了口，冲翔子笑了笑，以示友好。
　　“嘛....没关系啦。”
　　和我拌嘴已经变成日常功课的翔子，自然也不会在乎这一时的胜负，也立刻露出了轻松的笑容，摆了摆手，答道：
　　“不过，小香香说的也对啦，我这次能成为正式的天魔候补确实是有很大的运气成分在里面....以我现在的实力，估计是很难成为真正的天魔的吧。”
　　“啊，话也不能这么说啦。”
　　看她似乎有些泄气，葵姐连忙安慰道：
　　“之前你不是说过，你是有史以来最年轻的天魔候补么？就算这次没能成功的话，下次也还有机会啦。”
　　“嗯，最年轻是没错啦，但是也正因如此，让我在力量和经验上都完全无法和前辈们抗衡呢....”
　　翔子耸了耸肩，有些自嘲的笑了起来。
　　“不过，也就像你说的啦，这次不行的话还有下一次，成为一名出色的天魔是我的梦想，我一定会为我的梦想加倍努力的。”
　　说到这里，翔子抬起头来，她那双红绿色的眼中，散发着异常坚定的光彩。她歪了歪脑袋，冲葵姐露出了一个灿烂且又信心十足的笑容。
　　“谢谢你啦，葵。”
　　“加油，我相信你。”
　　葵姐也温柔的笑着，轻轻的答道。
　　“嘛，所以说，就是这样啦~~”
　　可能是为了缓解一下变得略微有些忧伤的气氛，翔子清了清嗓子，重新换上了欢快的声音，大声的说道：
　　“成为了正是天魔候补的我，再过一周，就要进入封闭式的训练了，从那开始，每个月只有一天自由活动的机会，和大家见面的机会也就会少很多，虽然很舍不得各位，但也没有办法啦。”
　　“哎？一个月只有一次见面的机会么？”
　　爱丽丝大吃一惊，立刻皱起了眉头，露出了一副有些悲伤的表情。
　　“那我们一定会很想你的.....”
　　“嘛...嘛......”
　　我则将双手抱在胸前，转过身去，避开翔子的视线，努力的用尽可能无所谓的语气说道：
　　“那可是太好了...没有你在的话，身边该清净多少啊....偶尔也会想你一下下了....在心情不爽想要找人发泄的时候....”
　　“多保重哦翔子。”
　　葵姐抿了抿嘴，虽然仍是微微的笑着，但眼角处也隐约的略过了一丝依依不舍的神情。
　　“没有你在身边的话我们都会很寂寞的...不过也就是10年嘛，就算是我也等得起哦，很快就又能再见面的啦。”
　　作为人类，葵姐的寿命自然比我们要短很多，有时候只要一想到再过几十年葵姐就会从这个世界上消失，我就会忍不住偷偷的哭上一小会儿，翔子和爱丽丝的想法也都和我一样，所以平时我们都不会提到关于寿命的问题，反倒是葵姐，经常拿这种事情开玩笑，也许是她早就看穿了我们的心思，想用这种方式尽量打开我们的心结吧。
　　“对啊，只是十年而已，一晃就过去啦~~”
　　听到葵姐又说出这种话来，翔子生怕我和爱丽丝会伤心，瞥了我们一眼之后，赶忙大大咧咧的笑了起来：
　　“一定很快就能见面的，下次再见的时候，我说不定就已经是天魔了哦~”
　　“哈，还真是想象不出来呢，你变成那么了不起的家伙以后是什么样子。”
　　我也心领神会的打起精神，重新和翔子呛了起来。
　　“嗯，会是什么样子呢？”
　　翔子皱着眉头，颔首沉吟道：
　　“一定会是非常贤淑又威严的模样吧，就像贵族的大小姐那样的感觉。”
　　“噗嗤，就你么？”
　　我打量了她一番，毫不掩饰的露出了嘲讽的笑容。
　　“我倒觉得肯定会成为有史以来最变态的天魔吧？”
　　“唉..你们啊....”
　　看着要开始唧唧喳喳的争吵起来的我和翔子，葵姐轻轻叹了口气，无奈的笑了起来。
　　“离开了对方之后，恐怕都会寂寞的不行吧？”
　　““怎么可能啦！！””
　　我和翔子回过头，冲着她异口同声的大声否定道。
　　“总觉得...已经能想象得到一个月以后这两个人见面时的样子了呢....”
　　“同感....”
　　葵姐和爱丽丝对视了一眼，点了点头，不知为何，一同苦笑了起来。
　　“啊啊，这么说来还真是期待那，一个月以后你寂寞的哭鼻子的样子！”
　　“彼此彼此！不是常说‘天狗寂寞就会死’么？你可别一星期不到就死了哦？虽然你死了我一定会非常开心的~~”
　　“不要把我说的和兔子似的！！”
　　就在我们斗嘴都得不亦乐乎的时候
　　“嘛...对了。”
　　葵姐突然抬起头，拍了拍手，强行打断了我们的争吵，笑着说道：
　　“为了庆祝翔子顺利通过考试....”
　　说着，她从怀里摸出了一件什么东西，递到了翔子的面前。
　　“这个，是礼物哦...抱歉，神社的香火钱就只有这么一点点的，所以也买不到什么更加贵重的东西了。”
　　“啊......”
　　翔子见状，急忙丢下我，转过身去，小心翼翼的伸手接过葵姐递来的东西。
　　“嗯？”
　　我也好奇的凑了过去，定睛一看。
　　那是一个枫叶形状的发饰，虽然看起来并不是什么名贵的高级货，但也小巧精致，非常的可爱，足以让人感到眼前一亮了。
　　“哦~~~”
　　翔子看到那个发饰之后，立刻瞪大了眼睛，开心的叫了一声，随即便将它戴在了头上。那橘红色的发饰与她银白色的头发配在一起，宛如皑皑白雪上的一片落叶，透出一股难以言喻的柔美，典雅高贵，风情万种。
　　“很合适哦。”
　　葵姐似乎对于自己的眼光很有自信，她打量着翔子，轻轻点了点头，露出了一丝心满意足的微笑。
　　“谢谢你，葵。”
　　翔子虽然看不到自己的样子，但看她的表情，仿佛是坚定不移的相信这就是世界上最适合自己的发饰一般，高兴的笑着，向葵姐投去了感激的目光。
　　“.......呜.......”
　　我站在一旁，看着葵姐和翔子，咬了咬嘴唇，稍微有些不甘心的皱起了眉头来。
　　“那个...小香？”
　　爱丽丝看到我的样子之后，无奈的笑了笑，变把脸凑到了我我的耳边，低声说道：
　　“我们也去给翔子姐买点礼物吧？”
　　“哈！？”
　　我立刻就跳了起，红着脸，冲爱丽丝扯着嗓子大声的吼道：
　　“我为什么一定要去给那种家伙买礼物啊！？”
　　翌日，人类村庄的市集上。
　　“唔......”
　　我盯着眼前摊位上摆着的给各种各样的商品，不由得皱起了眉头来。
　　“应该选哪个才好呢？”
　　“哈哈..结果今天起的居然比我还早....”
　　爱丽丝在我身后，无奈的苦笑着，吐起了槽来。
　　我假装没有听见她的话，而是随手从摊位上拿起了两件商品，转过身去，对爱丽斯说道：
　　“呐呐，姐，你觉得这两样东西，哪个更合适翔子呢？”
　　“呃.....”
　　爱丽丝看了看我手里拿的东西，脸上顿时就露出了一副哭笑不得的表情。
　　“我觉得....与其说适合不适合...小香根本就把用途给搞错了吧.....”
　　“嗯？会么？”
　　我眨了眨眼睛，扭头看了看我左手上拿着的项圈，嘟囔道：
　　“不觉得这样的东西带在她的脖子上会很合适么？”
　　“唔...有点好奇小香对于‘合适’的定义呢...”
　　“嘛嘛...就算这个不行的话，那这个呢？”
　　说着，我又抬起右手，冲爱丽丝晃了晃手中的小铃铛。
　　“这个可爱的铃铛要是挂在翔子的脖子上的话，那家伙看起来也就不会那么惹人讨厌了吧？”
　　“那个...怎么看都是给牛用的吧...”
　　“是么？原来是给牛用的么？”
　　挺爱丽丝这么一说，我又看了看那个黄色的小铃铛，有些遗憾的撇了撇嘴。
　　“狗不能用么？”
　　“狗.......”
　　爱丽丝的额头上立刻就爬满了黑线。
　　“翔子姐可不是狗啦，是天......”
　　还没等她的话说完，我慌忙一个箭步冲上前去，伸手死死的堵住了她的嘴巴。同时抬起头，紧张的四下张望起来。
　　长久以来，人类与妖怪之间，基本上就是猎物与猎人的关系，虽然人类也掌握着一系列退治妖怪的方法，但也只能勉强用来自保，在和妖怪的对抗中始终处于下风。在这样一种大的背景下，人类对于妖怪的那种无差别的恐惧和憎恨也就不难理解。人类村庄是绝对进制妖怪入内的，虽然在其繁荣程度的吸引下，还是时不时的会有妖怪偷偷前来拜访，但也都是隐姓埋名，不敢声张，低调的购买一些只有人类能制作出来的商品，或者到酒屋里喝上两杯酒而已。如果在人类的村庄中突然提起“天狗”这样大妖怪的名字，势必会遭致怀疑，一旦我们的身份暴露，会引起怎样的麻烦，也就可想而知了。
　　正因如此，见爱丽丝差点说漏了嘴，我的心也一下子就提到了嗓子眼里，生怕因此招来祸端。万幸的是，在这人声鼎沸的市集当中，并没有人会特别的留意我们这两个怎么看都只是十一二岁的人类女孩之间的对话，所以，即使爱丽丝差一点点就把“天狗”的“狗”字说出了口，身边的人们也照旧是做着各自的事情，没有什么异常。
　　看到情况并没有发生变化，我这才长长的松了口气，马上就瞪了爱丽丝一眼，冲她呲了呲牙，向她投去了“说话小心点！”的责备目光。
　　爱丽丝此时也自知差点说漏了嘴，吓得脸色苍白，浑身发抖，她瞪大了眼睛，惊恐的看着我，使劲点了点头。我这才把手从她的嘴上拿下来，又四下看了看，便微微的叹了口气，转过身去，将手里的项圈和铃铛又放回到了摊位上。
　　“怎么？不喜欢么？”
　　掌柜的老婆婆看到我的脸色变得有些不自然，立刻和蔼的笑着问道。
　　“啊，有点不大合适啦，想在看看其它的。”
　　我赶紧笑了笑，礼貌的答道。
　　“啊啊，慢慢挑，慢慢挑。”
　　老婆婆冲我摆了摆手，依旧是一脸慈祥的表情。
　　“你们这么小的年纪就帮家里人出来做事，真是了不起啊。”
　　我和爱丽丝，从外貌到穿着打扮，都和普通的人类女孩没什么太大的差异，利用外观的优势，很容易就能掩盖住我们的真实身份，这也就是为什么我和爱丽丝敢于单独来到人类村庄的原因，实际上，虽然梦子姐一再严令禁止，我们之前也偷偷的跑来玩了好几次，从来都没有被识破过，对于如何在人类面前隐藏身份，已经是驾轻就熟了。
　　“哈哈，也没有那么厉害啦~”
　　我用手挠着后脑勺，不好意思的笑了笑，腼腆的答道：
　　“是想要买些礼物送给朋友作为纪念的。”
　　“哦，礼物啊。”
　　听了我的话，老婆婆歪了歪头，迷茫的看了我一眼。
　　“送给朋友的礼物的话...为什么会来专门卖动物用品的店铺呢...”
　　“.......哎？”
　　我闻言一愣。
　　“这是专门卖给动物用的东西地方么？”
　　“小香......”
　　爱丽丝那哀怨的气息，从背后清楚的传了过来。
　　“我...我也不知道啦！只是觉得有些东西似乎很适合翔子所以也没多看就过来了嘛！”
　　“所以说小香对于‘适合’的定义到底是什么啊！！”
　　“惨兮兮的趴在我脚下，对我唯命是从？”
　　“到底哪里适合了，这个样子到底适合什么了！？”
　　“玩弄....之类的？”
　　“这....这样下去小香要变成有着奇怪癖好的人了！我...我要回去告诉妈妈和梦子姐！！”
　　“只有这个请千万放过我吧姐！！！”
　　就在我和爱丽丝正一边你一言我一语的聊着一边在喧闹的村庄街道之上漫步之时，一阵惊慌的叫喊声突然从远处传了过来。
　　“不得了啦！牛惊啦！！”
　　紧接着，我们眼前的人群立刻就“轰”的炸开了锅。人们大声哭喊着，惨叫着，推搡着，不顾一切的向街道两边挤去，场面顿时乱作一团。
　　这时，我才发现，在距离我们不远处的前方，一头壮硕的公牛正吭哧吭哧的喘着粗气，撒开蹄子，疯了似的向我们这边冲了过来。一路上碰到的任何东西，木椅也好，竹筐也好，无论大小，都被它那两只黝黑粗大的角给撞飞到了一旁，丝毫没有能够阻挡它前进的速度。在这狭窄的街道上，绝望的尖叫着的人群根本就没有任何可以躲避的空间，眼看公牛就要冲进人群之中，酿成一场惨祸了。
　　就在这时。
　　“.........”
　　我狠狠的咬了咬牙，一跃而起，从人们的头上跳了过去，挡在的公牛和人群之间。
　　公牛看到突然出现在面前的，“哞”的嘶鸣了一声，低下头，亮出两只长角，卯足力气，加快速度，风驰电掣般的就朝我冲了过来。
　　我紧盯那头公牛，皱着眉头，弯下腰去，放低重心，伸出双手挡在面前，将全身的力气都集中到了双臂之上，屏住呼吸，聚精会神的计算着公牛与我之间的距离。
　　公牛离我越来越近，我能听到它那粗重的呼吸声，感受到脚下大地的震颤，甚至都能看清它那双因为失去理智而变得血红的大眼了。
　　就在那尖利的牛角即将刺入我的身体的一刹那。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　我大吼一声，猛的用手攥住了那双牛角，同时身体前倾，双腿拼命的蹬地，向前用力一顶，一下子就把公牛给挡了下来。
　　那头公牛显然是没有预料到，我这样一个小不点儿居然能有这么大的力气，它狂奔冲刺的时候身体重心过于靠前，在受到阻挡后蹄子立刻开始打滑，踉踉跄跄的几乎摔倒在地，向前的力道也一下子就弱了不少。
　　我自然不会错过这个机会，将身子使劲往旁边一扭，就带着那头硕大的公牛一起，“咚”的摔倒在了地上。
　　公牛被我摔倒之后，立刻挣扎着想要爬起来，我则是一边用力按着牛角，以拖延它起身的速度，一边回头，冲着爱丽丝大声喊道：
　　“拜托啦！姐！！”
　　“哦....哦！！！”
　　被我的行为惊呆了的爱丽丝，此时也已经回过神来，赶紧点了点头，先前一挥手。
　　一阵蓝光过后，在公牛的身边出现了几只人偶，在爱丽丝的指挥下，人偶们拖着魔法线，轻盈的在公牛的蹄子周围饶了几圈，随后向四方使劲一拉，马上就把牛的四蹄给捆了结实，而公牛此时也已经在和我的对抗中用尽了力气，再加上蹄子被捆住，再也无法挣扎，只能倒在地上，一边大口大口的喘着气，一边轻轻抽搐着，不一会儿功夫就彻底瘫倒不动了。
　　我这才长长的松了口气，放开了因为用力过猛而变得已经有些僵硬的双手，缓缓的爬起身，掸着身上的灰尘。这时，爱丽丝也已经跑到了我的身边，她才看了我一眼，就“哇”的哭了起来，上前一把将我抱住，用万分焦急的声音，大声的喊着我的名字：
　　“小香！小香！吓死我了啦！！”
　　她哽咽着，落下的泪水很快便浸湿了我的衣领。
　　“你不要紧吧！？”
　　“啊啊，没事没事啦。”
　　为了不让她担心，我轻轻的将爱丽丝推开，冲她摆了摆手，露出了一副毫不在意的爽朗笑容。
　　“只是有些擦伤而已...马上就能恢复过来啦~”
　　说着，我下意识的抬起头，四下一望。
　　此时，人群已经从最初的惊慌当中慢慢的恢复了过来，他们若即若离的站在一旁，将我和爱丽丝团团围住，他们投来的目光中，除了惊魂未定之外，还参杂着一丝迷茫与恐惧，非常微妙，让我感到很不自在。
　　“糟糕......”
　　这时我才明白过来，刚才一心只想着必须阻止那头牛，却完全没有来得及考虑这么做的后果。我和爱丽丝刚才的行为，相当于把“妖怪”的身份暴漏了出来，而妖怪－－－即使像是我和爱丽丝这样的妖怪－－－对于人类来说，只意味着一件事情：危险。
　　感觉到情况不对的我，赶紧上前一步，将爱丽丝挡在身后，同时紧张的看着周围的人类，眼睛都不敢眨一下，以应对随时可能出现的攻击行为。
　　人们围着我和爱丽丝，安静的看了一会儿，随即渐渐开始骚动了起来。
　　“快看,是个妖怪....”
　　“居然伪装成小女孩的样子，真是恶毒....”
　　“你怎么能这么说呢！？她们刚才不是救了我们的命么！？”
　　“这点小恩小惠就把你蒙蔽了！？你会这么天真是因为你的孩子没有被妖怪吃掉过！！”
　　“她们这一定只是为了让我们放松警惕才耍的障眼法....说到底，这惊牛搞不好也是她们妖术倒得鬼呢！”
　　“一定是这样的...得在她们开始害我们之前先把她们解决掉才行！”
　　“杀了她们！快点杀了她们！”
　　在经过了短暂的争执之后，人们的意见很快达成了统一。他们齐声高喊着，原本还有些犹豫不定的目光中，此时也只剩下了赤裸裸的恶意，有的人已经提起了各式各样的武器，一步步的朝我和爱丽丝逼近了过来。
　　“......唔.....”
　　面对着这万分危急的形势，我回过头，瞥了一眼早就被吓得连哭都哭不出来的爱丽丝，有些焦虑的舔了舔嘴唇。
　　“......这......怎么办才好.....”
　　只能杀出去了么？我从来没和人类战斗过，虽然他们的力量应该不强，但是面对这样的数量，再加上还要保护肯定是不能指望成为战力的爱丽丝....我....真的..能行么？
　　在那些人类的步步紧逼下，我和爱丽丝慢慢后退着，很快就撞上了身后的墙壁，被逼到了退无可退的境地。
　　“.....姐.....”
　　事到如今，也再没有办法，我只能咬着牙，用尽可能平静的声音，小声的冲爱丽丝说道：
　　“...跟上我哦....”
　　爱丽丝没有回答，只是轻轻的点了点头，她脸色如纸一般苍白，嘴唇拼命的打着哆嗦，双腿软的几乎瘫在地上，看她那像是随时会被吓昏过去的状态，想要毫发无伤的逃出去，恐怕很难了。
　　“.........”
　　我也顾不上再理她，只是紧盯着眼前的人们，拼命的试图让自己砰砰乱跳的心冷静下来，以思考对策。可无论我怎么努力，我那几乎是一片空白的脑海中，却只有三个字在疯狂的跳动着：
　　怎么办。
　　“我....我该......”
　　过度而紧张使我的视线开始有些模糊，一丝绝望涌上了我的心头，这突如其来的无力感差点让我昏厥过去。我咬着嘴唇，用疼痛使自己保持着清醒，勉强抬着头，看着人类手中兵器的利刃上，我那惊慌无助的倒影，不由得感到一阵窒息。
　　“我该.....怎么办.....”
　　就在我觉得自己已经到了极限，即将彻底崩溃的刹那。
　　“住手！你们要干什么！”
　　一阵叫喊声突然响起，紧接着，围观的人群被分开一条缝，一个熟悉的身影从中挤出，一个箭步就窜到了我的面前，伸开双手，将我和爱丽丝挡在了背后。
　　“哎？”
　　我一愣，立刻抬起了头，看着那娇小的背影，眨了眨眼，不由喜出望外的失声大叫道：
　　“葵姐！？”
　　那些必挥舞着兵器，逼近过来的人们，显然也没有料到葵姐会突然出现，在经过了短暂的慌乱之后，马上就纷纷恶狠狠的吼道：
　　“让开！我们要杀了这个妖怪！”
　　“为什么！？”
　　葵姐迎着那些人充满恶意的目光，毅然决然的质问道：
　　“她们还只是孩子而已！根本就不会有什么危害吧？”
　　不过，少女坚决的态度，却并没有能够平息人们的愤怒。
　　“你在说什么啊？妖怪就是妖怪，不杀了怎么行？”
　　“你怎么能为妖怪说话？”
　　“平常看你就鬼鬼祟祟的，整天和妖怪混在一起，说是什么‘巫女’....该不会是和妖怪勾结把村子出卖了吧！？”
　　“前一段我们家丢了的鸡是不是你干的好事！？”
　　在同胞们此起彼伏的非议声中，葵姐的身体开始微微颤抖起来。她面色惨白，目光呆滞，呼吸也完全乱了套，紧张的连话都再说不出一句。
　　不过，她却完全没有一丝退后的意思。
　　葵姐狠狠的咬了咬嘴唇，强忍住了眼眶中的泪水，微微回过头来，冲着身后的我和爱丽丝露出了一个灿烂的笑容。
　　“放心吧，”
　　她温柔的说道：
　　“不会有事的。”
　　在那之后，可能是由于过度的压力使我终于再也无法保持清醒的意识的缘故，我的记忆变得多少有些模糊。印象中，只有葵姐和涌上来的人们大声的争吵，几乎动起手来。葵姐那弱小的身躯在那些高大的雄性人类之前显得是那么的弱不禁风，但即使如此，面对着杀气腾腾的兵器与拳头，她自始至终都将我和爱丽丝护在身后，并没有丝毫的畏惧与退缩。
　　等我的记忆再次恢复正常的时候，已经是在村庄外的小路上了。
　　葵姐走在我的身边，背上背着昏迷不醒的爱丽丝。她身上的巫女服多少显得有些凌乱，脸色也相当的糟糕，眼角边还隐隐约约的挂着一丝泪痕，从她那精疲力尽的样子就可以判断出，为了把我和爱丽丝救出来，葵姐到底付出了怎样的艰辛与努力。
　　“啊，幽香。”
　　可能是注意到了我的视线，葵姐立刻低下头去，温柔的笑了起来。
　　“感觉好些了么？”
　　“唔.....”
　　我懵懂的点了点头，小声的回答道：
　　“我没事....谢谢....”
　　“哈，没什么啦。”
　　葵姐看我的意志似乎还有些消沉，立刻开朗的笑了笑，说道：
　　“刚巧到村子里办事，听说有两个女孩一样的妖怪闯进来了，还在想会不会是你们，结果还真是哎....”
　　说着，她故意崛起了嘴，用略带抱怨的眼神瞥了我一眼。
　　“真是的，居然闹如这么大的麻烦......也稍微小心点啦。”
　　“.....抱歉。”
　　我内疚的低下头去，轻声的嘟囔道。
　　“啊，没事没事，我不是在埋怨你啦...”
　　看到平时都那么得理不饶人的我居然主动道起歉来，葵姐一愣，急忙又笑着安慰道：
　　“总之，没有出事就行，下次可一定要.....”
　　“.......呐，葵姐......”
　　我打断了她的话，低着头，呆呆的看着脚下的地面，慢悠悠的问道：
　　“那些人类....为什么要这样对我们.....我和爱丽丝.....不是救了他们的命么？”
　　说到这里，我停下脚步，抬起头来，呆滞的看着葵姐，脸上写满了迷茫与悲伤。
　　“............”
　　听到我的问题后，葵姐一愣，随即收起了笑容，意味深长的开了我一眼，幽幽的开口答道：
　　“幽香，你要明白，村子里的人们，都或多或少的受到过妖怪的伤害，有些甚至因此失去了自己最为在意的亲人....他们世代生活在对于妖怪的恐惧之中，无论如何都没有办法逃避，只能每天都过着担惊受怕的日子，所以说.....”
　　说着，她叹了口气，露出了一副略带悲伤的表情。
　　“有些人类对于妖怪的看法，是根深蒂固的。”
　　即使是猎人再怎么示好，再怎么做出“我不会吃掉你的”这样的承诺，猎物的恐惧也并不会立刻消除。毕竟，那成百上千年来被捕杀的经历，已经深深的镌刻在了每一个人类的血液里，从中而来的，对于妖怪的刻骨铭心的恐惧与憎恨，也绝不是可能是一朝一夕就能够改变的吧。
　　深刻的体会到了葵姐的悲伤与无奈，可又无计可施的我，也只能重新的低下头去，发泄似的使劲跺了跺脚，喃喃的嘟囔道：
　　“如果....大家都和葵姐一样....能够开心的一起相处....就好了.....”
　　“是啊.....”
　　葵姐点了点头，怅然的答道：
　　“真的有那样的世界，就好了啊......”
　　就在这时。
　　“这就是你的愿望么，人类？”
　　一个毫无起伏的冰冷声音，突然从路边的灌木丛中传了出来。
　　正在沉思中的我和葵姐，被这突如其来的声音吓了一跳，立刻转过身，向灌木丛的方向望了过去。
　　随着一阵沙沙的声响，一个人影从灌木丛中钻出，慢慢的朝我们这办走了过来。
　　“你...是什么人！？”
　　我赶紧上前一步，壮着胆子大声的质问道。
　　可人影并没有回答，只是忽闪着暗金色的双眸，用她那机械到让人感觉不到丝毫真实的声音，一字一句的问道：
　　“这就是，你的愿望么，人类？”
　　伴随着那低沉的声音，对方一步步的向我们这边走了过来，而我在看清了她的样子之后，不由得立刻失声大叫道：
　　“啊！原来是你啊！”
　　那是一名看起来比我年纪稍大一些的少女，她头戴一顶宽大的睡帽，身穿一件画着诡异图案的粉紫相间的长裙。不知为何，本来应该是相当华丽的裙子，此时不但被弄得皱皱巴巴，上面还沾满了树叶和泥土，就连她那平时总是打理的整整齐齐的金色长发，也是脏兮兮的，变得蓬乱不堪。
　　此人我倒并不陌生，她正是当年在我滚落悬崖之时曾经帮助我疗伤的谜一般的少女。在那次之后，我们也会偶然碰上，每次相遇，她总是会拉住我，兴高采烈的和我讲她与月亮上的什么恶之灵魂殊死搏斗的英勇事迹，如果有时间有心情的话，我就会陪这个有些可怜的家伙稍微聊上两句，不过大多数时候还是心不在焉的“哼哼哈哈”一番就随便找个借口先离开了。虽然在那次一时心软就答应要和她做朋友，但现在看起来，也只是停留在形式上，并没有什么深交。
　　不过，这名似乎是叫做八云什么的少女倒并不这么认为，她在看到我之后，立刻就露出了兴高采烈的笑容。
　　“贵安。”
　　她用双手稍微拽起自己长裙的裙摆，冲我低了低头，优雅的行了个礼，轻轻的说道：
　　“好久不见了，我的使魔呦。”
　　“唉，又来么....”
　　我看她还是那副装神弄鬼的样子，不由长叹了口气，伸手揉了揉隐隐作痛的太阳穴，瞥了她一眼，没好气的答道：
　　“都说了多少次了根本就不是什么使魔啦！”
　　“呼呼呼....”
　　听到我的话，八云“啪”的展开了手中的折扇，遮在嘴边，眯起眼睛来，露出了一副狡猾的笑容。
　　“已经签订了契约，就算再想反悔也晚了哦~~~”
　　说完，她猛的上前，一把拽住我的手腕，将我的左手使劲拽了出来。
　　“看吧！”
　　她得意的叫着，将我的左手手背向上一仰。
　　“这就是我们主仆关系最好的证......哎哎哎跑到哪里去啦！？”
　　在看到我那空空如也的手背之后，她的笑容立刻就僵住了，稍微一愣，随即惊慌失措的大叫道：
　　“我所赐予你的使魔印迹怎么不见了！？”
　　“哈？什么印记？”
　　我皱起眉头，稍微思索了一番。
　　“哦...上次你在我手背上画的那个鬼画符么....回家就给洗掉了。”
　　“哎~~~怎么这样~~~~~~”
　　八云马上就露出了失望的表情，没精打采的低下了头去，悻悻的嘟囔道：
　　“那可是人家好不容易给你画上去的啊...”
　　“你自己刚才都说了是画上去的吧...”
　　“明明可以给予你随心所欲操纵武器的能力来着...”
　　“随便怎么想都知道是不可能的吧....”
　　八云家当家又无奈的摆了摆手，直起腰来，不满的瞥了我一眼，赌气似的噘起了嘴，低声的喃喃道：
　　“只要稍微再努力一点就可以成为‘圣光精灵之左手’的....为什么还是自甘堕落呢...”
　　“总觉得是即使不成为也没什么好可惜的东西呢，那个什么什么的左手。”
　　我瞪了她一眼，没好气的问道：
　　“我说，你怎么会在这里啊？”
　　“啊，这个啊。”
　　八云听到我的问题，立刻打起精神，眯起了眼睛，轻轻一笑。
　　“这，自然是冥冥之中，那无法逃脱的命运的安排。”
　　“哈....”
　　我扬了扬眉毛，低下头去，看着她那身布满了泥土与落叶的，皱皱巴巴的长裙，慢慢悠悠的问道：
　　“看你这狼狈像....该不会走在路上绊了一跤，正好摔到这里了吧？”
　　“都是，命运的安排呢。”
　　八云把头扭到了另一边去，避开了我的视线。
　　“本来就是随便一说....居然猜中了么....”
　　从某种意义上来讲，这个八云其实也挺好懂的。
　　不过，如果像这样一直跟着她的步调来的话，很有可能要没完没了了，深知这一点的我，赶紧抢在八云又说出什么莫名其妙的话之前，大声的问道：
　　“你到底有什么事情么？”
　　“啊，对了。”
　　听我这么一说，本来还在嘟囔着“这样看来...下次必须要用更不容易洗掉的契约了....”的八云立刻回过神来。她抬起头，换上了一副严肃的表情看着葵姐，清了清嗓子，依旧是用刚才那低沉而又有力的声音，缓缓的说道：
　　“人类，刚才的那番话，就是你的愿望么？”
　　“哎......”
　　葵姐自然是早就被眼前的情况给搞懵了，她迷茫的看着八云，眨了眨眼睛，最终还是只能无奈的笑了笑，冲我投来了求助的目光。
　　“那个...幽香？”
　　她有些尴尬的问道：
　　“这位是....你的朋友么？”
　　“啊啊.....”
　　我瞥了八云一眼，也只能点了点头。
　　“姑且算是吧.....”
　　“哈......”
　　从我那微妙的态度中，葵姐似乎察觉到了什么，她又打量了八云一番，咽了咽口水，小心翼翼的问道：
　　“请问，这位小姐，你找我....有什么事情么？”
　　对于葵姐的问候，八云丝毫没有任何想要搭理的意思，而是一字一句的说道：
　　“回答我的问题，人类。”
　　此她仍旧是用她那双暗金色的眸子静静的看着葵姐，逼人的目光中充满了与她那娇小的身体不相称的威严与认真。
　　“你刚才说的，希望人类能够和妖怪融洽相处的那番话，就是你的愿望么？”
　　“........”
　　在感受到了八云身上散发出来的那不同寻常的气息之后，葵姐也不由得一愣。她看着八云，微微眯起了眼睛，略微沉吟了一番，便点了点头，坚定的答道：
　　“没错，那就是我的愿望。”
　　“啊啊，那可太巧了。”
　　听到葵姐的回答后，八云满意的点了点头，随即打开折扇，遮在嘴边，冲葵姐微微的一笑。
　　“我也有着相同的愿望呢。”
　　“啊？”
　　站在一旁的我立刻就皱起了眉头。
　　“你不是要和月亮上的什么玩意打仗的么？什么时候又改主意啦？”
　　“诚然，给与恶之灵魂所应得的，神主之罚，是我等圣光精灵的终极目标。”
　　八云扭头瞪了我一眼，幽幽的答道。
　　“不过，作为平衡与和谐的使者，发生在这片土地上的种种纷争，我也绝不能够视而不见呢。”
　　说着，她又把目光集中到了葵姐的身上。
　　“维护人类和妖怪之间的关系，是一件非常艰巨而且困难的事情，我身为一名圣光精灵，也就是你们人类口中的‘妖怪’，能够做到的毕竟有限。所以，我需要一名值得信赖的人类来帮助我完成这项伟大的工作。”
　　说到这里，八云合起了手中的折扇，冲着葵姐轻轻一点。
　　“你愿意背负起这份神圣的责任，成为与神之主订下灵魂契约的巫女么？”
　　“........”
　　从葵姐那如坠云里雾里的表情中，很轻易就能判断出她对于这个八云刚才的话到底理解了多少。
　　“哎...哎哎....”
　　葵姐张了张嘴，支吾了半天，才总算是勉强的挤出了一丝尴尬的笑容来，冲着八云结结巴巴的问道：
　　“那个....这位小姐.....怎么称呼来着？”
　　“傻瓜。”
　　我哼了一声，抢在八云之前，没好气的答道。
　　“使魔，不得无礼！”
　　八云狠狠的瞪了我一眼，随即又冲葵姐轻轻的笑了笑，优雅的行了个礼，用高贵的口气自我介绍道：
　　“居然忘记了自我介绍，真是失礼...我便是游弋在这森林中的守护者，神之主的女儿，为世界带来平衡与和谐的使者，‘圣光精灵’，正是在下。”
　　说完，她又行了个礼，脸上露出了自豪的笑容。
　　“.......”
　　葵姐所能做的，也只有再次向我求助了。
　　“傻瓜，我不是说过了嘛。”
　　我耸了耸肩。
　　“呃.....那个.....精灵小姐？”
　　在意识到我完全靠不上之后，葵姐只能自暴自弃的叹了口气，强打起精神来，勉强笑了笑，冲着八云继续问道：
　　“你有没有...稍微普通一些的名字呢？”
　　“果然，以人类来说，还是过于勉强了么....”
　　听了葵姐的话，八云立刻皱起眉来，摇了摇头，有些不情愿的答道：
　　“那么，就用我的另一个代号，叫我八云紫吧。”
　　“啊，你好，紫小姐....”
　　终于能够和八云进行一次正常的对话，葵姐自然是喜出望外，赶紧接着问道：
　　“紫小姐...你刚才说...想要在人类与妖怪之间创造出一个和谐的关系来？”
　　“正是如此。”
　　八云点了点头。
　　“万物皆须平衡，这可是《神主训》的‘48戒’中的第一条。”
　　“这也太多了吧，戒律什么的，偶像团体么？”
　　我将双手抱在胸前，背靠在树干上，眯起眼睛来，没好气的吐槽道。
　　不过，葵姐并没有理会我，她看着八云，眨了眨眼睛，继续问道：
　　“然后...你说，你需要人类的帮助？”
　　“自然。”
　　八云又点了点头。
　　“这种事情，单方面的努力肯定是行不通的，在我与其它妖怪斡旋的同时，也需要人类一方能够渐渐的改变看法。”
　　“是啊....”
　　听了八云的话后，葵姐也若有所思的点了点头。
　　“话虽如此...但是，到底要怎么才能让大家改变对于妖怪的看法呢？”
　　“这个，我自有主张。”
　　似乎是早就料到了葵姐问题的八云，立刻答道：
　　“人类之所以会对妖怪如此的憎恨与厌恶，归根结底是来源于他们对捕食者的恐惧。那么，如果有这样一个存在，能够保护他们免受妖怪侵袭与掠食，那么人类对于妖怪的恐惧就会慢慢的下降了。”
　　“你是说....”
　　说到这里，葵姐似乎是明白了八云的意思，露出了一副恍然大悟的表情。
　　“妖怪退治么？”
　　“没错。”
　　八云晃了晃手中的折扇，轻轻的笑道：
　　“如果想要袭击人类的妖怪能够被悉数退治的话，人类与妖怪之间的实力就能够达成一种微妙的平衡，一旦这样的平衡稳固起来，假以时日，等到双方都已经习惯了新的生活方式，将那段互相厮杀的经历彻底抛到了脑后之时，和平美好的时代也就到来了。”
　　“唔......虽然我并不喜欢暴力解决问题的方式......”
　　葵姐咬了咬嘴唇，低下头去，缓缓的沉吟道：
　　“但是...有道理.....”
　　看来，她似乎是接受了八云的那套实力平衡的学说。
　　“不过.....”
　　但她随即有意识到了新的问题，抬起头来，看着八云，有些好奇的继续问道：
　　“你刚才还说.....你想要我来帮忙？”
　　“嗯。”
　　八云看着她，郑重其事的点了点头。
　　“意思就是说....”
　　葵姐眨了眨眼睛，露出了一副难以置信的表情。
　　“想要我....去承担起妖怪退治的责任？”
　　“是的。”
　　八云又点了点头，满脸的严肃与认真。
　　“你愿意将自己的灵魂交给至高无上的神之主，签订契约，成为守护平衡的人类巫女么？”
　　“啊...不...先等一下....”
　　葵姐急忙拼命的摇着头，答道：
　　“是不是哪里搞错了.....我的话，完全不懂得怎么退治妖怪，也没有什么了不起的能力....根本不可能胜任的吧？”
　　“不。”
　　八云摇了摇头，冲着葵姐斩钉截铁的说道：
　　“恰恰相反，你是有非常才能的人类。”
　　“啊？”
　　葵姐一下子就愣住了。
　　“我？有才能？”
　　“没错。”
　　面对着葵姐疑惑的目光，八云又把刚才的话一字一句的重复了一遍。
　　“你，是非常有才能的人类。”
　　“哎.....紫小姐.....”
　　葵姐耸了耸肩，无奈的苦笑道：
　　“我虽然确实是能够和妖怪交流...但是，战斗什么的，可是完全不行啊.....”
　　“相信我，人类。”
　　还没等葵姐把话说完，紫就上前一步，紧盯着她的双眼，坚决而恳切的说道：
　　“你是被神之主所赐福过的，与众不同的神选之人，只不过潜伏在你体内的力量还没有被你自己察觉到而已。当你定下契约之时，体内的力量就会觉醒，到那时，你就将成为第一位人类圣光精灵，你的名字，将被作为和平与希望的象征，永远的流传下去。不仅如此，即使是在你的灵魂回归神主之后，你的力量依旧会被留存下来，你的继任者将会继承你的力量和你的意志，守护着人类与妖怪之间的和睦，直到永远。”
　　一口气说完这些话后，八云深深的吸了一口气，向后退了半步，抬起眼皮来，静静的看着葵姐，给她留出了充分的时间来回味她刚才所说的一切。
　　葵姐则是愣在了原地，她张大嘴巴，呆呆的看着八云，使劲眨着眼睛，思索了好一会儿，这才用有些沙哑的嗓音，结结巴巴的问道：
　　“你的意思是....如果我答应了的话.....就会教我怎么退治妖怪么？”
　　“我不会教你的。”
　　八云摇了摇头，答道。
　　“我只会帮助你发现属于你自己的力量，然后由你自己来书写属于你自己的传奇。”
　　“哈.......”
　　葵姐又眨了眨眼睛，似乎还是没太明白八云的意思，只能是暂时把它理解成为“这个人会教我妖怪退治的方法”，放在一边，继续问道：
　　“你还说....我的力量....会传递给我的继任者？”
　　“正是如此。”
　　八云答道：
　　“接下来的历代巫女，都将会使用你的力量来守护你的意志，以保证人类和妖怪能够永远的和平相处下去，而你，则将作为最初的巫女，成为这巫女一族中最为伟大的符号，永远的留存于所有人类与妖怪的心中。”
　　虽然这个八云的话和以前一样，晦涩难懂，让人完全摸不到头脑，但这一次，好歹是能够让人明白她“和我一起干，我就能帮你实现愿望”的意思。对于葵姐来说，这么突然出现在眼前的一个来历不明的妖怪所说的让人完全摸不到头脑的话，其信用度自然是高不到哪去，但毕竟她也算是做出了“使人类和妖怪能够永远和平相处下去”的承诺，这对于以此为毕生梦想的葵姐来说，还是相当有吸引力的，因此，虽然她的脸上仍旧是写满了困惑与不安，但双眼中，却隐隐的闪现出了一丝期待与兴奋的光芒。
　　“葵姐！”
　　害怕她经不住诱惑而当场答应了八云，结果中了这家伙什么不得了的圈套，我再也沉不住气，急忙大声喊了起来，同时向她拼命的使着眼色，示意她不要轻举妄动。
　　八云当下也就明白了我的意思，只见她微微一笑，冲葵姐轻轻的说道：
　　“不要紧，我不会逼你现在就作出决定的，请回去慢慢的考虑，等到有了答案的时候，再来见我吧。”
　　说着，她就这么笑盈盈的看着葵姐，一步步的向后退去。
　　“啊，等一下。”
　　葵姐急忙叫道。
　　“我要怎么才能找到你啊？”
　　“不用担心，我就藏身在那现实与虚幻的境界里。”
　　八云说着，身子慢慢的没入了她出现时的那个灌木丛中。
　　“等到圣光召唤我之时，我自然就会现身，为了那纯洁的正义而.....哇！！！！怎..怎么有块石头！！”
　　随着她一声惨叫，灌木丛中传来一阵莎莎声，以及什么东西狠狠嗑在地上的“咚”的闷响，之后，那片灌木丛周围，就像什么都没有发生过一样，彻底安静了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2013-7-12 11:03:39  字数：18802

　“结果到头来，也不知道那家伙到底在说些什么...”
　　我坐在屋外的走廊上，用手指头蘸了些果酱，有的不爽的抱怨了两句之后，就“啊呜”的一口，吃了下去。
　　葵姐此时正将水杯递到刚刚苏醒的爱丽丝手上，听到我的抱怨后，就回过身，眯起眼睛，略微有些无奈的冲我笑了笑。
　　“那个紫小姐，不是你的朋友么？”
　　“嗯？”
　　我扬了扬眉毛,露出了一副沉思的表情。
　　“是这样么？”
　　“为什么是疑问句啊.....”
　　葵姐又尴尬的笑了两声，伸手接过了爱丽丝的水杯，并冲她投去了关心的目光。
　　“啊，我已经不要紧了。”
　　此时，脸上已经基本恢复了血色的爱丽丝，赶忙直了直腰，尽可能精神的笑着答道：
　　“谢谢葵姐。”
　　“不要紧，你没事就好。”
　　葵姐重新将水杯里注满水，再次递到了爱丽丝的面前。
　　爱丽丝双手接过水杯，送到嘴边，轻轻的抿了一口，随即抬起头，冲葵姐感激的笑了笑，说道：
　　“紫小姐的话，我和小香偶尔会遇上了，虽然行为举止确实呃.....有些古怪...”
　　她稍微顿了顿，似乎是在仔细的选择着自己的措词。
　　“不过....总的来说，应该是个好人吧...我觉得。”
　　由于平时到现界玩的时候，我总是和爱丽丝一起行动的，所以那个八云和她见过几面，也算是相识。虽然对于八云那完全让人搞不清楚状况的言行也感到相当的困惑，但爱丽丝对她的印象似乎还算不错，每次我抱怨的时候，也总是“我想，紫小姐应该只是想找到个能一起玩的朋友吧”这样的替她说话，似乎并没有什么太大的偏见的样子。
　　“哈，好人么？”
　　不过，我可就没她那么好心眼了。听了爱丽丝关于八云的评论之后，我立刻不以为然的翘了翘嘴角，充满恶意的笑了起来。
　　“嘛，那家伙的话，看起来像是白痴一样，倒应该没那么多脑细胞去想坏主意才对....不过，谁知道她那没头没脑的行为到底会导致怎么样的结果，反正我是不想和她一起胡闹啦。”
　　说完，又用手指沾了沾果酱，津津有味的舔了起来。
　　“哈哈，真不愧是幽香，嘴巴上从来都不留情呢...”
　　听到我尖酸刻薄的意见后，葵姐无奈的耸了耸肩，轻轻笑着，走到了我的身旁，坐了下来。
　　“呐....傻瓜也好，什么都好....”
　　她抬起头，一边看着那碧蓝的天空，一边若有所思的冲我问道：
　　“那个紫小姐的话，到底可信么？”
　　“哎？”
　　我闻言一愣，立刻惊奇的瞪大了眼睛，满脸难以置信的表情，大声尖叫着问道：
　　“我说葵姐，你该不会真想要和那个家伙一起搞什么名堂吧！？”
　　葵姐回过头来，看着我那副吃惊不已的表情，微微一笑。
　　“紫小姐，从始至终都是非常认真的哦。”
　　“......唔。”
　　这我倒是真的没什么可反驳的，刚才八云和葵姐对话时候我也在场，就算没什么能够测谎的能力，但从她眼神中放射出的那坚定与诚恳的目光可是货真价实的，如果不是打心眼里相信自己所说的一切，并愿意付诸行动的话，是绝不可能产生那种气场的。
　　不过，这也就是问题的所在了。
　　“虽然说她可能真的没有在说谎...”
　　我挠了挠头，有些不甘心的噘起了嘴来，抱怨道：
　　“但是...她的话，好心办坏事的几率可是很大的哦。”
　　上次要不是被我拼命拦下，就差点高喊着“通过湖水中倒影的境界是到达月球的捷径！冲啊！为了圣光！”这样的胡言乱语，带着那只快吓昏过去的狐狸一起投湖自尽了。像是这种事情发生了不止一次两次，如果这一回她又想要带着葵姐一起做这么危险的事情的话，身为人类的葵姐可经不起这种程度的折腾啊。
　　似乎是从我那略带焦虑的目光中读出了我的想法，葵姐便温柔的笑了笑，先稳定了下我的情绪，接着慢悠悠的问道：
　　“刚才紫小姐的话，你都听到了么？”
　　“嗯，听到是听到了...”
　　我努力的回忆着刚才八云所说的话，不由微微的皱起了眉头来。
　　“不过...基本上是有听没有懂啦....”
　　看到我这幅样子，葵姐露出了一副“果然如此啊”的无奈表情，伸出手来，轻柔的拨弄了一下自己的刘海，微笑着解释道：
　　“紫小姐的意思，是希望我成为专门退治妖怪，保护村庄不受攻击的人类。”
　　“果然嘛！！”
　　听葵姐这么一说，我立刻就跳了起来，生气的大嚷道：
　　“我就说那家伙绝对没安什么好心....搞了半天是想让葵姐去做妖怪的点心啊！？”
　　“点心什么的，也太瞧不起我了吧..”
　　葵姐苦笑着，有些生气的微微噘起了嘴。
　　“关键时刻，人家还是能自己照顾自己的啦。”
　　“但是，那可是妖怪退治哎葵姐！”
　　虽然深知葵姐可远不像看起来的那么软弱无力（尤其是喝醉了酒以后），但我仍旧是满脸不安的继续说道：
　　“不要以为妖怪都是我们这样能好好沟通的啦！还有各种各样相当危险的类型哦！毫不犹豫的就能一口把你脑袋咬掉哎！葵姐可不是那种适合战斗的类型，遇到这样的情况肯定会相当不妙的啊！”
　　“嘛，这个我自然是知道啦。”
　　葵姐倒是并没有再说什么反对的话，只是点了点头，回答道：
　　“所以说，紫小姐在答应掌帮我握能够退治妖怪的力量的时候，我才会觉得有些动心嘛。”
　　“我倒觉得这一部分是最不可信的哎。”
　　我叹了口气，眯着眼睛，无可奈何地低声说道：
　　“那家伙的话，我都能想象出来她接下来会做的事情了，‘这就是我所赐予你的，圣光精灵的令咒，有了它以后，你就能使用圣光的力量，从而与那些妄图破坏平衡的邪恶精灵们战斗了，啊哈哈哈哈哈~~~’，之类的。”
　　我学着八云的样子，眯起眼睛，做出一副深不可测的表情，故弄玄虚的说出了我觉得接下来最有可能的发展。
　　看着我那惟妙惟肖的模仿，葵姐不由得用手捂着嘴，噗嗤一笑，随即也耸了耸肩，轻轻叹了口气，稍微有些失望的说道：
　　“是啊，你说的没错，哪有那么容易就能得到力量的方法呢....”
　　“那个....”
　　从刚才开始就一直默默的在一旁倾听着的爱丽丝，突然开口了。她将水杯放在一旁，从床上下来，走到了我们身边，稍微清了清嗓子，说道：
　　“如果紫小姐真的有说过那样的话，倒也不是不可能哦。”
　　“哎？”
　　我和葵姐立刻就愣住了，立刻抬起头来，眨着眼睛，向她投去了好奇的目光。
　　“啊....是这样啦....”
　　爱丽丝被我们这么一盯，立刻就微红着脸，不好意思的笑了笑，低下头去，小声的继续说道：
　　“紫小姐...虽然看起来不怎么...嗯.....能用正常人的思维去判断....但是她其实是很强的哦。”
　　“啊！？”
　　我马上就皱起了眉头。
　　“那家伙？很强？”
　　“嗯。”
　　爱丽丝认真的点了点头，答道：
　　“我曾经跟她聊过几次.....紫小姐对于能量的驾驭非常在行，尤其是在结界类的妖术方面，可以说是天才的程度呢。”
　　啊啊，我说每次见面爱丽丝怎么总是会和那家伙说些完全听不懂的话，还以为傻瓜会传染来着...原来如此，是在交流妖术方面的事情么，难怪我会听不懂.....
　　“这么一想的话真正的傻瓜不就变成我了嘛！！！”
　　这完全令人无法接受的事实令我不由恼羞成的大声嚷了起来。
　　葵姐苦笑着看了我一眼，又看着爱丽丝，示意她继续说下去。
　　“我记得，刚才你们说过，紫小姐说葵姐是‘很有才能的人’，没错吧？”
　　“嗯。”
　　葵姐点了点头。
　　“这有什么特殊的含义么？”
　　“我想，紫小姐可能是发觉到葵姐身上隐藏着的什么特殊的能力了吧。”
　　爱丽丝咽了咽口水，继续说道：
　　“所以才会说出‘帮助你发现属于你自己的力量’这样的话，也许，她是想教给葵姐，你真正力量的使用方法吧。”
　　爱丽丝的这一席话，把我和葵姐都给惊到了，我们两人张着嘴巴，面面相觑了好半天，这才勉强回过神来，我赶紧问道：
　　“啊？你说葵姐有特殊能力？是什么？”
　　“这个我就不知道了。”
　　爱丽丝摇了摇头，有些遗憾的答道：
　　“我比较擅长于魔法一类，靠后天习得的能力，这种类似于妖术的先天能力，就是紫小姐的领域了，她这么说的话，一定是察觉到了什么才对吧。”
　　“但是..妖术什么的....”
　　我眨了眨眼睛，不解的继续问道：
　　“葵姐又不是妖怪，怎么会能使用妖术呢？”
　　“妖术本来就不是只有妖怪才能使用的啦...”
　　爱丽丝冲我无奈的笑了笑。
　　“因为大多数妖怪从一出生开始就拥有着某种不寻常的能力，所以才将这样的能力统一称为‘妖术’，实际上偶尔也会出现拥有特殊能力的人类啦，只不过受到身体强度和寿命的限制，人类的能力大多不强，有时候甚至一辈子都不会被发现而已...这些知识梦子姐上课时候不是讲过么？小香都忘记了？”
　　“啊....啊....啊！啊啊！对对！是.....是有这么回事来着！”
　　生怕自己上课开小差的事实被揭穿，传到梦子姐那里，我赶紧使劲的点着头，装出一脸恍然大悟的样子，大声的赞同起来。
　　“所以说...就是那个啦！葵姐她也是拥有着特殊能力的人类..只不过还没被她自己发现而已，是这样么？”
　　爱丽丝瞥了我一眼，轻轻的叹了口气，像是放弃了似的，无力的摇了摇头后，答道：
　　“我也只是根据紫小姐的话做出猜测，实际是什么情况，可能只有紫小姐自己心里清楚了。”
　　“唔......”
　　听了爱丽丝的话，葵姐若有所思的低下头去，看着自己的双手，用有些疑惑的声音，喃喃道：
　　“能力么....我倒确实是可以和妖怪进行交流....可这在战斗的时候也完全排不上用场啊....”
　　“关于这一点，我倒是有些自己的看法。”
　　爱丽丝立刻说道：
　　“如果紫小姐的话是真的，那么我想，葵姐‘与妖怪交流的能力’，只是她真正能力的副产品而已，打个比方，就像小香‘操纵鲜花的能力’同样可以改变植物的生长过程一样，只是能力的不同运用方式罢了。”
　　“哎...这样啊....”
　　葵姐不由得点了点头，又看了看自己的双手，稍微有些兴奋的嘟囔道：
　　“我真的..还有什么更加特别的能力么？难道还可以变身？拥有另外的人格？”
　　“不..我想这个是不可能的....”
　　而且，拥有另外的人格什么的，你不是已经掌握了这个能力么？虽然完全不想看你再使用出来就是了...
　　“就算是这样，我也觉得很不妥啦。”
　　仍旧不乐意让葵姐去冒险的我，坚持反对道：
　　“和妖怪战斗可不是闹着玩的哦，一不小心就会受伤的！还有，就算葵姐你真的能保护村子，让村里的人暂时忘掉对于妖怪的恐惧.....但你...呃....不在了以后呢？人类不还是会被妖怪掠食么？”
　　虽然很不想要触及到这个话题，但没办法，为了葵姐不被那个八云什么的家伙的花言巧语给骗走，我也只能豁出去，咬着牙，狠狠的说出了这番话来。
　　“这正是我想说的第二点。”
　　结果，还没等葵姐说什么，爱丽丝却抢先回答了起来。本来，提到寿命的话题，应该是比我更难过的她，现在却是一脸认真的表情，丝毫任何悲伤的痕迹，看来，一旦涉及到她最感兴趣的学术研究领域，爱丽丝就整个变成另外一个人了。
　　“要是我没记错的话，紫小姐也说过‘继任者将会继承你的力量’这样的话吧？”
　　“嗯。”
　　葵姐点了点头。
　　“实际上，我觉得我大概能够理解紫小姐的想法了。”
　　爱丽丝的声音变得有些激动，她的双眼也放射出了兴奋的光芒，她深深的吸了口气，稍微稳住了已经变得有些急促的呼吸，继续说道：
　　“紫小姐大概是想在葵姐去世之后，将她的力量留存下来，移植到另外的人类身上，而这些人类，将继承葵姐的名号，以‘博丽巫女’为名，世世代代的守护人类与妖怪之间的平衡，从而创建一个真正和平的理想乡吧。”
　　爱丽丝的这番话，明显是把葵姐给打动了，她微微侧过身去，抬起头来，目不转睛的看着爱丽丝，眼神中隐隐的透出一丝喜悦和期待。
　　“唔...这......”
　　感觉到情况不妙的我，赶紧皱起眉头，绞尽脑汁的想着新的借口。
　　“能力什么的...能够转移到其他人类身上...这种说法不是太可疑了么！？难道说，是那个么？合体...什么的.....感觉很不妙的过程么？”
　　“其实也不是那么麻烦的东西啦。”
　　爱丽丝瞪了我一眼，摇了摇头，答道：
　　“如果是身体状况相似的个体，力量的转移并不复杂，所以说，只要继任者还是和葵姐一样的人类女性，那么对于精通结界和各种阵法的紫小姐来说，让她继承葵姐的能力，应该不是什么太大的难题吧。”
　　“不...就算是这样......”
　　虽然明知到了这一步，已经是理屈词穷，但我仍是不甘心的支吾着，拼命想要找出什么能够阻止葵姐去冒险的理由来。
　　“好啦，幽香。”
　　看到我那憋得满脸通红的样子，葵姐微微一笑，站起身，轻轻的拍着我的头，温柔的说道：
　　“谢谢你哦，为我操这么多的心。”
　　“呜.......”
　　我眯起眼睛，有些失望的低下头去，难怪的呜咽了起来。
　　“嘛，我也没有说过我就要答应她的吧。”
　　看我变得有些沮丧，葵姐赶忙劝道：
　　“我会再好好考虑一下的，所以说，用不着这么不开心啦。”
　　说着，就像是为了转移我的注意力似的，把话题扯到了其他地方。
　　“对了，说起来，你和爱丽丝今天为什么要到村子里去来着？”
　　“啊！对啦！”
　　经葵姐这么一提醒，我这才想起来我们去到村子里本来的目的。
　　“呜...这可糟糕了....闹成这个样子，人类的村庄肯定是不能再去了....到底....拿什么送给翔子好呢....”
　　一周后，博丽神社。
　　“那么，送别的宴会差不多就到这里，我也该告辞了。”
　　翔子将杯中的果汁一饮而尽，放下杯子，站起身，冲我们挥了挥手。虽然她仍旧是尽力的装出平常时候那副大大咧咧的笑容，但是眼角边挂着的那若隐若现的泪花，却早已将她此时悲伤的心情暴露无遗了。
　　“啊，稍等一下。”
　　爱丽丝看翔子要走，赶紧擦了擦眼泪，然后用肩膀轻轻的撞了我一下。
　　“..........”
　　我微红着脸，有些不知所措的把脸扭到了另外的方向，想要装成没有察觉的样子。
　　爱丽丝看我那副不争气的架势，皱起眉头，撅了撅嘴，然后伸出手来，使劲把我往前一推。
　　“哇！！”
　　措手不及的我，被推得一个趔趄，踉踉跄跄的就冲到了翔子的面前。
　　“嗯？怎么了？”
　　翔子看我突然跳到了她的面前，立刻低下头，暧昧的笑了起来。
　　“因为舍不得我，所以想趴在怀里哭么？真没办法呐，小丫头就是小丫头，来，不哭不哭，让姐姐抱抱~~”
　　“什么啦！！！”
　　我一下子就火了，恶狠狠的盯着她，恼羞成怒的大声嚷了起来。
　　“谁会舍不得你啊！你这个吊车尾就赶紧给我....”
　　“小....香.......”
　　话还没说完，爱丽丝那无比哀怨的声音，就宛如阵阵阴风般的，从我身后幽幽的飘了过来。
　　“啊啊！我知道啦！知道了啦！！！”
　　在爱丽丝的催促下，我只能紧闭双眼，自暴自弃的扯着嗓子，发泄似的大嚷了两声，随后缓缓的抬起头，用有些飘忽不定的眼神瞥了一眼翔子。
　　“那个...那个......”
　　我结结巴巴的说道，声音小道几乎只有我自己才能听见。
　　“那个....其实......我.......”
　　大滴大滴的冷汗开始从额头上渗出，我的心蹦蹦乱跳着，不觉感到到有些晕眩，只能再次低下头去，紧盯着那正下意识的在地上画着圆圈的右脚，几乎要窒息了过去。
　　“我....我......我.......”
　　翔子倒是并没有继续揶揄我，她静静的站在我面前，微微的笑着，耐心的等待着我接下来的动作。
　　就这么僵持了大概有一个多世纪（我觉得）。
　　“啊啊啊！不管了啦！！！”
　　我终于再也忍不住，使劲跺了跺脚，大叫一声，一咬牙，猛的从怀里掏出一样东西，双手捧着递到了翔子的面前。
　　“这个是我和姐送你的礼物....仓促之间做出来的，也不是什么上档次的东西.....那个.....总之......快拿着吧！”
　　在我手中的，是一串紫藤做成的头饰，这串紫藤，是经由我的能力长成恰到好处的大小，再由爱丽丝用魔法处理，不但不会枯萎，还能放射出水晶般闪亮的光彩，在太阳光的照射下，显得五彩缤纷，异常的美丽。
　　我拖着那串发饰，满脸通红，紧闭双眼，完全不敢看翔子的反应，却又马上忍不住，好奇的将眼睛张开一条缝，偷偷的冲她的方向瞥了过去。
　　只见翔子在看到了那串发饰后，先是一惊，随即立刻就露出了一副感动之极的表情，鼻子一抽，眼泪差点掉下来。她赶紧抬起手，快速的摸了两下眼角之后，拿过了发饰，将葵姐之前送她的那个枫叶发饰从头上取下，挂在一起后，又重新带回了头上。那紫色，橘红色与白色的组合，立刻就散发出了耀眼夺目的光彩，使人几乎沉溺于其中，无法自拔了。
　　“怎么样？”
　　翔子晃动着脑袋，冲我灿烂的一笑。
　　“好看么？”
　　“嘛....嘛........”
　　看着自己精心制作的发饰是这么的合适，我的心中自然是一阵说不出的激动，但仍旧是摆出一张臭脸来，挑剔的打量了她一番，没好气的说道：
　　“差不多....就那样吧....多亏了我的发誓，本来不堪入目的你也变得勉强能看了呢......感谢我吧！!”
　　要换到平常，我这话一出口，翔子肯定就和我针锋相对的吵起来了，不过，今天，她只是看着我的脸，眨了眨眼睛，随即歪着头，美丽的微微一笑。
　　“谢谢你哦，小香香。”
　　她轻轻的说道，声音温柔的几乎把我融化了。
　　“谢谢你，我会想你的。”
　　“谢.....谢什么啦！！傻瓜！”
　　我立刻就转过身去，背对着她，以防自己再也止不住的眼泪被她看到，同时用自认为还算平静的声音，妆模作样的大嚷起来。
　　“谁要你想啦！！就这样消失了才好呢！傻瓜！呆子！变态！去做你的色魔啦！！”
　　到了最后，连我自己都不得不承认，我那哽咽的声音肯定一早就已经把我现在那无比悲伤寂寞的表情给出卖了。
　　“啊啊，好啦好啦，一个月以后不就又能见面了嘛，何必这么难过呢？”
　　看到气氛变得有点低落，葵姐赶忙笑着打起了圆场。
　　“时间也不早了翔子，你快点回去吧。”
　　她走到翔子面前，冲她点了点头，说道：
　　“要加油哦。”
　　“嗯.....”
　　看到葵姐，翔子的表情立刻变的复杂了起来，她微微皱起眉头，张开嘴，却没有立刻出声，犹豫了好一会儿，才下了决心似的，“嗯”的一声，看着葵姐，认真的问道：
　　“葵....临走之前还有一个问题......最近，有发生什么事情么？”
　　“哈？”
　　听她这么一问，葵姐立刻变得有些不知所措起来，退后半步，勉强笑着答道：
　　“什么都没有啊...为什么这么问呢？”
　　“嗯....”
　　翔子依旧是盯着她的双眼，慢慢的说道：
　　“因为..这两天，你好像都心事重重的样子...所以....”
　　“哈哈，那一定是错觉啦，错觉~”
　　葵姐连忙摆了摆手，答道。
　　为了不让翔子分心，我们把葵姐和八云的事情瞒了下去，本来是打算等到作出决定以后再找机会和翔子说，没想到她居然这么敏锐，已经察觉到异常了。
　　不过，就在我们觉得事情要变得不妙的时候，翔子却轻轻叹了口气，随即爽朗的一笑，率先说道：
　　“嘛，是么？我的错觉么？没事就好，没事就好嘛~”
　　她挠了挠后脑勺，抬起头来，看了看我和爱丽丝，最后又重新把目光落到了葵姐的身上。
　　“那么，我走了。”
　　她看着葵姐，轻轻的说道。
　　“啊。”
　　看到她不在追问，葵姐松了口气，急忙答道：
　　“加油，为了你的梦想。”
　　“嗯。”
　　翔子点了点头。
　　“我会为了自己的梦想而拼上一切的。”
　　说着，她伸出手，拍了拍葵姐的肩膀。
　　“所以说，我不会迷茫。”
　　语气中，充满了我从未感受过的认真与坚定。
　　葵姐看着翔子，瞪大了眼睛，愣了一会儿，随即立刻释然的笑了起来。
　　“嗯。”
　　她使劲点了点头，回答道：
　　“我也不会。”
　　“哈，那么，就是这样啦~”
　　翔子微微一笑，随即收回手，退后几步，冲着我们使劲挥了挥手。
　　“我走啦~再见喽~一个月后，记得准备好可口的饭菜和点心等着我哦~~小香香也是，好好的练习一下，别再让我看到你哭鼻子的样子了哦~~~~”
　　“谁谁谁.....谁哭了！！你说谁哭了！！！”
　　看着我那满脸泪痕却还在拼命逞强的狼狈像，翔子又哈哈的笑了笑，便“啪”的张开翅膀，纵身一跃，飞到了空中，在我们头上盘旋了几圈之后，就一头扎进了茫茫的云海里，再也不见了踪影。
　　“呐，幽香，爱丽丝....”
　　葵姐抬着头，瞪着眼睛，呆呆的看着翔子消失的方向，用虽然微弱但却异常坚定的声音，缓缓的说道：
　　“我，已经决定了。”
　　“那么，你已经想清楚了？”
　　昏暗的灯光下，八云危襟正坐，瞪着她那双暗金色的大眼，面无表情的盯着葵姐，那架势，隐隐的让人感觉到一丝无法用语言形容的恐惧与压抑。
　　不过，在这样的气场之下，葵姐却并没有表现出丝毫的动摇，早已经豁出去了的她，也毫不示弱的紧盯着八云的双眼，认真的点了点头。
　　“是的，我已经想清楚了。”
　　“嗯......”
　　看着她如此毅然决然的模样，八云不由得眯了眯眼，接着问道：
　　“你愿意将自己的灵魂献给至高无上的神之主，成为他在凡间的代言人，以自己所拥有的全部为代价，去守护绝对的和平与正义么？”
　　“虽然还是不太懂你在说什么...不过.....”
　　葵姐苦笑了两声，随即重新换上了一副坚决的表情，再次点了点头，郑重其事的回答道：
　　“如果你可以帮助我在妖怪和人类之间建立起和平的话，我愿意付出我的一切。”
　　在葵姐做出决定的第二天，八云就出现了。在问到她“为什么会出现的这么及时”时候，她只是用折扇遮住嘴，神秘的微笑着，回答出“那是因为，我一直都在那遥远的不可触及的境界之中，静静的看着你们啊。”这样不知所谓的话。虽然在之后我用从葵姐家附近的树林里找到的用来野营的帐篷和篝火堆，以及帐篷中八云换下来的脏衣服来质问她，不过，八云对此的解释也只是“这只是因为在不同的境界中，观测到的具象不同罢了，像是你这样还无法透过千亿境界看到那虚幻本质的存在，是无法理解我是如何在那虚与实的境界中自由穿梭的”这种明明就满是槽点却完全不知道该从哪里吐槽的借口，为了自己的精神状态不被她污染到无可挽回的地步，我当时就果断的放弃了和她的继续纠缠，任由她自说自话去了。
　　然后，三周后的今天，八云正在葵姐的家－－－博丽神社中，和爱丽斯一起，做着最后的准备。
　　“灵魂契约的祈祷词确定没有问题了么？”
　　“嗯，咒语都已经检查过了，没有什么不对的地方。”
　　“圣光净化符文的位置，还需要再调整一下...”
　　“啊啊，没错，这几颗魔石的话，应该放在这里会更好一些吧？”
　　“献给神之主的祭品放在这边吧。”
　　“哎？施法材料不是应该最后再放入魔法阵的么？”
　　她们两个人，正趴在地上，拿着炭笔不停的画着什么，忙的不亦乐乎。
　　“哎哎....”
　　被晾在一旁，感到有些无聊的我，不由得走上前去，伸着脖子，一边张望着，一边问道：
　　“你们在画什么啊，姐？”
　　“嗯嗯.....”
　　爱丽丝却完全没有任何搭理我的意思，她跪坐在地上，紧皱着眉头，聚精会神的盯着手中卷轴上的那些乱七八糟的符号和标记，只是非常心不在焉的哼唧了两声，答非所问的应付着我的问题。
　　“.....什么嘛....”
　　看到她这么怠慢的态度，我不满意的噘起了嘴，又把目光转到了八云那边，瞥了她一眼，没好气的问道：
　　“喂，我说，你们到底在干什么啊？”
　　“啊啊......”
　　八云的反应和爱丽丝几乎是如出一辙，她用一旁的湿布将面前的线条擦去，稍微思索了一番之后，用重新提起炭笔，极其缓慢且认真的在空地上重新画出了一个在我眼里跟刚才被她擦去的那个没有任何区别的图案来。
　　“嘁，搞什么嘛，神神秘秘的...”
　　看到八云和爱丽丝都是一副对我爱答不理的样子，我稍微感到了一丝恼火，故意提高了嗓门，大声的说道：
　　“啊啊，不就是魔法阵嘛，我知道的，梦子姐上课都讲过啦，我也来帮忙吧。”
　　说着，就弯腰伸手，想要把不远处的一块石头一样的东西捡起来。
　　结果，手才刚伸到一半，就被爱丽丝“啪”的狠狠打了回去。
　　““外行人到一边去！别碍事！””
　　她和八云一起回过头，愤怒的瞪着我，恶狠狠的同时大声吼道。
　　“哎...哎.....”
　　我一下子就被她们那威严的气场给震住了，不由得赶紧把手缩了回来，后退两步，惊慌的眨了眨眼睛，尴尬的笑着，结结巴巴的答道：
　　“好...好了啦...我知道了啦......”
　　爱丽丝和八云看我已经打消了乱动的念头，也顾不上再和我嗦，没好气的瞪了我一眼，又重新投入到了她们各自的工作中去。
　　“嘁...什么啊...真是的....”
　　本来是想要尽力来帮帮忙，结果反倒是被迎头泼了一盆冷水，我的心情自然也就立刻跌入了低谷，悻悻的嘟囔，慢慢转过身，坐在一旁的葵姐的身影，随即映入了我的眼帘。
　　葵姐此时正一手托着下巴，斜靠在餐桌上，聚精会神的盯着眼前八云和爱丽丝那忙碌的身影，不过，她的目光似乎并没有聚焦在哪一点上，多少显得有些涣散，脸色也微微有些苍白，看样子，应该是对于接下来所要发生的事情，多少还有些忐忑不安吧。
　　“葵姐。”
　　看到她的样子，我立刻走上前去，关切的问道：
　　“葵姐，你不要紧吧？”
　　“啊...幽香啊......”
　　听到我的声音后，葵姐先是一愣，随即扭过头来，冲我笑了笑，眼眸中也多少的恢复了一些光彩。她摆了摆手，拿起水杯，稍微抿了一口，湿润了一下喉咙，然后答道：
　　“没事，我不要紧的。”
　　“葵姐.....”
　　看她那明显是在逞强的样子，我不由得露出了一副略带悲伤的表情，轻轻的说道：
　　“其实，真的不用勉强自己啦，如果害怕的话现在还来得及......”
　　“幽香。”
　　还没等我的话说完，葵姐就冲我做了一个“不要再说下去了”的手势。
　　“说实话，虽然我确实是很害怕...但是，这毕竟是我距离我的梦想最接近的一次。”
　　她看着我，歪了歪头，温柔的笑着说道：
　　“所以，哪怕一辈子只有这一次都好，我想要为了自己的梦想，好好的努力一回。”
　　说着，她又重新低下了头去。她那从耳畔滑下的黑色长发挡住了她的侧脸，我看不到她的此时的表情，只能听到葵姐用有略带哑的声音，继续说道：
　　“抱歉，可以让我稍微安静一会儿么？”
　　“.........”
　　听葵姐这么一说，我也不好再说什么，只能再次蹑手蹑脚的退了回去，又看了一眼葵姐，无奈的重重叹了口气，不爽的嘟囔道：
　　“唉，哪里都不需要我么？这么干等着很无聊的哎....”
　　这么自言自语着，我抬起头，下意识的四下张望起来。
　　突然，屋角处一团金黄色的东西吸引了我的注意力，那正是和八云一起过来的，那只当年我帮她抓住的小狐狸。这只好像是被八云称为是“式神”还是什么的狐狸，在年龄上应该早已经超过了生物的极限，既然能活到现在的话，想必是已经变成妖怪了吧。
　　“既然是妖怪，应该是可以交流才对吧....”
　　抱着打发时间的念头，我耸了耸肩，冲着狐狸的方向走了过去。
　　那只狐狸，此时正将身体缩成一团，枕在自己那毛绒绒的大尾巴上，惬意的打着酣。还没等我朝它那边走出几步，狐狸的耳朵就立刻竖了起来，随即马上抬起头，向我这边投来了警觉的目光。在她看清了我的样子之后，立刻“叽”的大叫一声，从地板上一跃而起，扭头就想跑，可惜她本来就是处在屋角的地方，并没有任何的退路，所以在原地转了几圈，发现自己已经是退无可退之后，只能转过身，恶狠狠的瞪着我，弓起身子，露出獠牙，喉咙里发出一阵“呜呜呜”的低沉咆哮，那架势，非常的不友好。
　　“啊啊，别紧张啦。”
　　对它这样的反应，我倒是并不意外，毕竟，当初出手把它抓住的人正是我，对于我心存芥蒂也是很正常的事情。
　　为了让它放松警惕，我冲她摆了摆手，尽可能柔和的笑着，同时慢慢的走到它的身边，坐了下来。
　　“之前的事情是我不好，我道歉啦。”
　　“........叽？”
　　看我似乎并没有什么恶意，而且还主动道了歉，狐狸便慢慢收起了攻击的架势，可仍旧是紧紧的盯着我，圆圆的黑眼珠中全部都是深深的不满。
　　“哎，别这么看我嘛....”
　　我被它盯的有点不太舒服，稍微挪了挪身子，尴尬的笑了笑，接着说道：
　　“和这样的主人在一起，一定很辛苦吧？”
　　“叽！叽叽叽叽，叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！！！！”
　　听我这么一说，狐狸立刻就大叫了起来，满脸的痛苦与悲愤，一边使劲点着头，一边拼命的挥动着爪子，好像是在发泄似的倾诉着什么非常不堪的过往一般，样子十分的激动。
　　“啊啊.....”
　　被它那刺耳的尖叫吵得有点头晕，我只能摆着手，无奈的说道：
　　“就算你这么煞有介事的叫唤...我也完全听不懂啊......”
　　“.......叽......”
　　听了我这么一说，狐狸立刻像是泄了气的皮球一般，没精打采的地下了头去，无奈的叫唤了两声，拽过尾巴来，舔了几下，又重新趴回到了地上。
　　“唉，也是啊....”
　　看着它那垂头丧气的样子，我耸了耸肩，自嘲的笑了起来。
　　“居然想在一只连话都还不会说的狐狸妖怪身上找到‘啊，派不上用场的家伙不止我一个嘛’的自我安慰感....我也真是堕落了呢....”
　　“........叽？”
　　结果，我这番话一出口，本来还躺在地上的狐狸立刻又重新坐了起来。她抬起头，意味深长的瞥了我一眼，随即爬起身，啪嗒啪嗒的向着八云和爱丽丝的方向走了过去。
　　“啊，别过去！”
　　我急忙阻止道：
　　“会被骂的！”
　　可狐狸却完全不理会我的话，径直的走到了八云身边，低头稍微看了看，就叼起了身边的一块像是木头一样的东西，随即用它的尾巴在八云腿上轻轻拍打了两下，以引起她的注意。
　　“怎么了，蓝？”
　　八云察觉到了狐狸的存在后，低下头，向它的方向看了过去，当她发现了狐狸嘴里叼着的东西后，立刻笑了起来。
　　“太好了，我正打算把这块神圣之木放入契约中呢，真是帮大忙了。”
　　说着，她满意的点了点头，弯下腰，伸手从狐狸嘴里拿过了那块木头，又轻轻的拍了拍它的头，表扬道：
　　“做得好，蓝，真不愧是我引以为傲的式神。”
　　狐狸坐在地上，脑袋在主人的抚摸下微微的晃动着，尾巴也甩来甩去的，满脸惬意舒服的模样。她就这么沉浸在主人的爱抚中好一会儿，这才缓缓的转过头，幽幽的向我这边那么一瞥。
　　“叽~~~~~~~~”
　　那三角形的小脸上，写满了赤裸裸的嘲讽和鄙夷。
　　“居然被一只狐狸给看不起了！！！！”
　　这已经不是威严扫地的问题，而是作为高等生物的权威受到了来自低级生物的挑战，那种从进化的角度上来讲令人无法接受的状况了！！
　　我立刻就气得跳了起来，怒发冲冠的瞪着那得意洋洋的狐狸，刚准备发作。
　　“准备已经完成了。”
　　八云的声音却率先响起。
　　她从地上站起身，再次确认了一下自己的工作，便回过头，看着葵姐，一字一句的说道：
　　“已经，可以开始了。”
　　“啊。”
　　葵姐立刻答应着站起身来，却因为过分紧张，不小心将椅子撞翻在了地上。葵姐一惊，赶紧回身，把椅子扶好，抬起头，冲着八云有些尴尬的笑了笑。
　　“不用紧张。”
　　看到葵姐那略有些狼狈的样子，八云轻轻的笑着，温柔的说道：
　　“很快就会结束的。”
　　听了她的话，葵姐“嗯”了一声，点了点头，便直起腰，闭上眼睛，深深的吸了一口气，随即猛的睁开眼睛，换上一副坚强认真的表情，迈步向八云的方向走了过去。
　　我看到准备工作已经就绪，也不敢怠慢，三两步就跳到了爱丽丝的身边，勾着脑袋，往前一看。
　　只见在房屋正中央的地板上，一个黑色的巨大魔法阵正静静的躺在那里，其复杂与精细的程度令人咂舌，即使是我这个半吊子也能立刻感觉到它的不同寻常。在魔法阵的周围，还摆放着一些石头啊木头啊瓶瓶罐罐啊之类的东西，完全不知道到底有什么用途，反倒是给这个魔法阵增添了些许的诡异和危险的色彩。
　　“喂喂....”
　　看到这样夸张的阵势，我不禁咽了咽口水，小声的嘀咕道：
　　“真的没有问题么？”
　　“嗯，应该没事。”
　　爱丽丝点了点头，声音听起来自信满满。
　　“保护措施设计的非常完美，即使是因为突发状况强行终止都不要紧，紫小姐真是太厉害了。”
　　说着，她冲一旁正和葵姐交代着什么的八云投去了无比崇敬的目光。
　　“哎？有这么了不起啊？这个黑乎乎的玩意？”
　　看到爱丽丝那双闪闪发光的眼睛，我有些不爽的崛起嘴来，没好气的问道：
　　“那么，这个到底是什么东西啊？”
　　“这个我也还不太清楚。”
　　爱丽丝摇了摇头，答道。
　　“魔法阵里面混入了许多没什么意义的内容，还有一些似乎是紫小姐独创的咒文，解读起来非常的困难，不过大概可以推测出是一种强化人类身体结构以及内部能量循环的魔法，我想，紫小姐应该是想通过这种方式来使葵姐获得和妖怪相同的力量，从而激发出她身上潜藏着的能力吧。”
　　“唔....这样啊......”
　　虽然对于爱丽丝所说的话也只是一知半解，不过既然她看起来对这个魔法这么有把握的话，那估计是没什么问题吧。
　　我也没再多问什么，而是抬起头来，将目光投到了葵姐身上。
　　此时，葵姐已经在八云打带领下，走入了魔法阵中，在阵的正中央站定，而八云则随即退出了魔法阵，闭上眼睛，稍微沉默了一会儿，然后突然昂起头，将双手高高的举过头顶，用低沉沙哑的嗓音，冲着天花板的方向大喊了起来。
　　“无所不能的神之主啊！愿您的圣光照耀到这片土地上来吧！愿您的力量给于我们不灭的希望吧！愿您的意志永远指引我们前进的方向吧！”
　　喊完这段话之后，她便低下头，稍微定了定神，就举起了手中的折扇，开始围绕着葵姐，摇头晃脑的跳起了非常奇怪的舞蹈，一边跳一边念念有词的嘟囔着“巴巴巴拉巴巴巴巴拉巴巴巴巴拉巴拉巴巴”这样似乎是咒文又似乎不是的东西，在我们惊讶的目光下，围着葵姐整整转了3圈，这才终于停下了脚步。
　　“嗯......”
　　八云闭着眼睛，一动不动的站在那里，过了半晌，这才沉吟了一声，缓缓张开眼，看了看早就已经被她的举动给弄傻掉了的我们，幽幽的叹了口气，喃喃道：
　　“果然，第三段和第四段衔接时候的挥手动作，还是应该再舒展一些才行啊.....”
　　“你从刚才开始就只是在闹着玩的么！！！？”
　　突然有种想拉着葵姐扭头逃掉的冲动。
　　“怎么能说是闹着玩呢。”
　　八云很不满的瞪了我一眼。
　　“这可是非常神圣的祈祷仪式。”
　　“完全看不出来哪里神圣的样子！”
　　“像你这样没有接受过圣光洗礼的凡人，是无法理解其中的乐趣的啊..”
　　“说了吧！你刚才说了‘乐趣’吧！！？”
　　“只有世俗之人才会在意细节。”
　　八云冲着鼻子都快气歪了的我挥了挥手，便不再搭理我，抬头打量了葵姐一番，迈步走到了她的面前。
　　“人类哦，我再问你最后一次。”
　　她用她那双暗金色的眸子直勾勾的盯着葵姐，一脸郑重其事的问道：
　　“你愿意付出自己的时间，精力，汗水，血泪，生命甚至灵魂，去实现你的梦想么？”
　　“哎！？生命！？”
　　我忍不住脱口而出。
　　“会死么！？果然很危险的吧！？”
　　“不，肯定不会.....”
　　八云微微侧过脸，瞥了我一眼，有些不屑的说道：
　　“这是从混沌时期就代代传下来的宣誓词，想要接受到神主的赐福，就必须按照流程规矩来。”
　　不知为什么，这一次我一下子就理解了“我这么说是因为这么说比较有趣”的潜台词，看来我的精神状态也已经快被这个家伙污染到相当不妙的程度了啊....
　　“嗯，我愿意。”
　　葵姐到并没有对这有些恐怖的誓词做出什么激烈的反应，她也看着八云，用力的点了点头，一字一句的回答道。
　　“葵姐.......”
　　我仍在不甘心的做着最后的努力。
　　“这么危险的事情....还是算了吧....现在还来得及......”
　　“不要紧啦，幽香。”
　　葵姐看着我那不安的样子，轻轻的笑了笑，故意用调皮的声音答道：
　　“这可是我的梦想，就算真的因此而死，我也不会后悔哦.....啊，对了。”
　　说着，她像是突然想到了什么似的，冲我一挤眼，狡猾的笑了起来。
　　“如果我死了，那就维护世界和平和稳定的重任，就交给你了哦，呦，努力吧，英雄~~”
　　“啊啊啊！别...别说这么不吉利的话了啦！！！”
　　我被葵姐逗得满脸通红，只能大声嚷着，来掩饰我的尴尬与不安。
　　“别说什么死不死......葵姐的话...一定不会有问题的！”
　　“是啊，不会有问题的。”
　　葵姐又冲我点了点头，微笑着回答道：
　　“所以，不用担心啦，幽香。”
　　“.........”
　　最后的努力也宣告失败，我也只能咬着嘴唇，垂头丧气的向后退了半步，彻底放弃了让葵姐回心转意的念头。
　　“那么，如果已经彻底斩断了心中的迷茫的话...”
　　八云最后看了眼葵姐，便低下头去，重新退出了魔法阵。
　　“就可以开始净化仪式了。”
　　她在魔法阵前蹲下身去，将双手轻轻的往魔法阵上一按。
　　霎时间，原本还是黑漆漆一团的魔法阵，一下子就放射出了阵阵耀眼的白光，站在魔法阵周围的我和爱丽丝被那光芒晃得差点晕倒，赶紧连连后退，同时用手挡在额头上，遮住直射而来的强光，这才能勉强看清魔法阵那边的状况。
　　只见法阵之中，此时已经被一团白茫茫的雾气给包裹了起来，葵姐的身影已经被雾气彻底吞没，我们拼命的想要在那团雾气中找到葵姐，无奈魔法阵散发出的刺眼光线令我们根本没有办法直视，只能暂且压下心中的躁动与不安，等待着接下来的发展。
　　没过多一会儿，魔法阵的光芒就开始逐渐的黯淡了下去，而环绕其中的雾气也越来越稀薄，很快就消失不见了。我和爱丽丝在光线的强度降低到可以肉眼直视的程度之后，立刻放下手，焦急的朝魔法阵的方向定睛一望。
　　只见在魔法阵的正中央，出现了一块巨大的透明晶体，就像是一大块冻而成的冰一样，闪耀着晶莹剔透的光彩，而葵姐则被整个的封在了那块晶体之中，脸上惊讶的表情依稀可见。
　　“葵姐！！”
　　看到这样诡异而又令人不安的状况，我不由大叫一声，就想向葵姐的方向冲过去。
　　“等一下小香！”
　　却被爱丽丝从身后一把拽住了。
　　只见她直勾勾的盯着那块晶体，脸上的表情逐渐从迷茫和呆滞转变为了难以言喻的惊讶与兴奋。
　　“原来如此....之前我还在纳闷像是人类这样脆弱的身体到底要如何才能强化....原来如此.....用晶体让葵姐进入假死状态，再由内而外的开始改造么....”
　　她嘟囔着，抬起头来，朝八云的方向投去了发自肺腑的敬佩目光。
　　“居然能想到这么巧妙的方法....紫小姐....你简直是太了不起了.....”
　　此时，八云已经站起了身，她看了看被封在晶体中的葵姐，确认了一番之后，也是将手按在胸口处，如释重负的轻轻松了一口气，随即又换上平常那副淡然的笑容，冲爱丽丝扬了扬眉毛，慢悠悠的答道：
　　“这不算什么，为了与月球上那些强大的恶之灵魂战斗，我也不得不变得强大才行啊。”
　　“喂喂喂！”
　　我可没工夫听她们在这里闲扯，伸出手来，有些粗鲁的抓住了爱丽丝的肩膀，急切的问道：
　　“葵姐她现在到底怎么样了啊！？”
　　“不用担心啦小香。”
　　看着我那急的都快要哭出来的样子，爱丽丝急忙解释道：
　　“葵姐现在很安全...紫小姐是使用类似于急速冷冻的方式将葵姐的身体保护起来，这样她才能经受的住更加强大的魔法啦。”
　　“没错。”
　　八云走到我的身边，点了点头，说道：
　　“被圣光结晶包裹的话，就算是弱小如人类，也不会轻易的死去了。”
　　“唔.......”
　　虽然对于她们俩的话一如既往的有听没有懂，但我大概也明白过来此时葵姐的状况并不像想象中的那么危险，也便稍微的松了一口气，又朝葵姐的方向瞥了一眼，心有余悸的嘟囔道：
　　“这样...要持续多长时间？”
　　“大概半天就可以完成。”
　　八云立刻答道。
　　“在此之前，我们只要安静的在这里等待见证那圣光降临的伟大时刻......嗯？”
　　她的话才刚说到一半，突然一愣，随即马上皱起了眉头来，顺着窗户的方向，不安的朝屋外望去。
　　“怎么了？”
　　看她的表情不对，我刚刚放下去的心又悬了起来，赶忙问道：
　　“果然来了么....”
　　八云咬了咬嘴唇，冷笑了一声，喃喃道。
　　“来了.....你说什么来了？”
　　我追问道。
　　“我这种为圣光阵营增加实力的行为，自然会受到来自恶之灵魂的全力阻止，它们正聚集起邪恶的爪牙，准备前来讨伐呢。”
　　八云当家回过头来，看了我一眼，解释道。
　　这是我目前从她嘴里听到的最好懂的一句话了，像她这样帮助人类退治妖怪的行为，一旦走漏出去，肯定会被其它妖怪所反对的，此时，那些反对的妖怪，恐怕正为了阻止葵姐获得退治妖怪的力量，向这边杀来吧。
　　“必须....必须阻止他们！”
　　在领会了八云的意思后，我急忙握了握拳头，大声说道。
　　“没错。”
　　八云点了点头。
　　“我这就动身。”
　　说完，就弯腰抱起了那只狐狸，就准备往屋外走去。
　　“啊！等一下！”
　　我慌忙叫道：
　　“你一个人太勉强了...我和一你一起去！”
　　“不必。”
　　八云停下脚步，侧过脸来，瞥了我一眼，游刃有余的微微一笑。
　　“因为早就料到会有这种事情发生，所以我也做了各种各样的准备，应付起来应该是没有问题..我需要你们守在这里，防止邪恶力量的偷袭。就算有着圣光结晶的保护，那巫女也只是个人类，过于强烈的打击一样会让她丧命的。”
　　“....明白了。”
　　听她这么一说，我才意识到问题的严重性，赶紧使劲点了点头，答道：
　　“这里就交给我们好了。”
　　八云又看了看爱丽丝。
　　“契约仪式的应急处理程序，都记住了么？”
　　“嗯...嗯！”
　　爱丽丝也认真的点头回答道。
　　在都交代完毕之后，八云就又微笑着冲我们挥了挥手。
　　“那么，祝好运。”
　　说完，就抱着她的狐狸，快步走入了树丛之中，不一会功夫，就已经消失的不见踪影了。
　　我和爱丽斯两人呆立在原地，看着八云消失的方向，愣了半天，这才慢慢的缓过神来。
　　“呐....小香？”
　　爱丽丝咽了咽口水，眨着眼睛，有些紧张的问道：
　　“我们...怎么办呢？”
　　“怎么办.....”
　　我看着她，有些无奈的苦笑了起来。
　　“我还以为姐对那家伙的想法会更加了解呢....”
　　“那是不可能的吧...和紫小姐用同样的方式思考什么的.....”
　　“果...果然么....”
　　我叹了口气，低下头去，稍微沉默了两秒，就“好！”的自己给自己加了加油，振作起精神来，冲爱丽丝点了点头，说道：
　　“总之，我们现在的任务，就是在这里保护葵姐，一起加油吧！”
　　“哦....哦！！”
　　爱丽丝听了我的话，也连忙用力用力的挥了挥拳头，一副干劲十足的表情。
　　“我...我会努力的！”
　　“加油！！！！”
　　“加油！！！！”
　　............
　　“唔.........”
　　我被屋外传来的阵阵吵闹声吵醒，眯着眼睛，昏昏沉沉的从桌子上爬了起来，呆滞的四下望了望，有气无力的喃喃道：
　　“糟糕...我怎么睡着了...”
　　虽然一开始，我和爱丽丝都是提心吊胆这预防着随时可能袭来的威胁，但随着时间的推移，我们的警惕也就一点点的放松了下来，而在过去几天魔法阵准备的过程中积累下来的疲劳也慢慢的涌了上来，我们最终还是没有能够坚持住，不知不觉的相继陷入了睡梦之中。
　　“怎么了.....”
　　我站起身，晃晃悠悠的朝着窗户的方向走了过去。
　　“怎么这么吵......”
　　走到窗边后，我便扒着窗沿，探出头来，向外一望。
　　此时，屋外的天色已经渐渐的黑了下去，而在我们房屋周围的树林里，居然亮起了数十只火把，那些火把不停的晃动着，伴随着一阵阵急促的脚步声，快速的向这边逼近了过来。
　　“我刚才亲眼看到的！那个女人在屋子和一群妖怪鬼鬼祟祟的搞着什么东西！！”
　　“那家伙...肯定没安好心！把她揪出来问个清楚！！”
　　“没错没错！！”
　　隐约间，还可以听到这样凶狠的叫喊声。
　　“！！！”
　　我的睡意一下子就变的荡然无存，赶紧伸手，“啪”的把窗户关上，随即冲到仍趴在桌上呼呼大睡的爱丽丝身边，使劲的摇着她的肩膀，拼命的大声叫道：
　　“姐！别睡啦姐！出事啦！醒醒啊！！！”
　　“唔......”
　　在我的摇晃下，爱丽丝缓缓的坐起身来，她轻轻的揉着眼睛，脸上还挂着美梦被打断时所特有的愠色，不爽的嘟囔道：
　　“怎么了嘛....慌慌张张的.....”
　　“人类！是人类！！”
　　我可没有给她慢慢清醒的闲工夫，继续晃着她大叫道：
　　“村庄里的人类找上门来啦！”
　　“哎........”
　　听我这么一说，爱丽丝迷茫的眨了眨眼睛，立刻就露出吃惊的神色。
　　“你说...人类！？他们来是要干什么.....”
　　还没等我回答她的问题，门外就传来了一阵高昂的呼喊声。
　　“博丽葵！我们知道你在里面！！”
　　那是一个成年人类男性的声音，粗犷而有力，让人很容易就能想象出声音主人那壮硕的样子。
　　“有人说你这几天都在和妖怪混在一起，行迹非常可疑，关于这个问题，请你出来给我们解释一下！！”
　　那个声音继续喊道。
　　“啊!”
　　这时，爱丽丝才总算是彻底的清醒了过来，她暗暗的叫了一声，下意识的抬起头，往葵姐的方向望去。
　　此时，葵姐仍然是被封在那块水晶里面，一动不动，并没有任何复苏的迹象。
　　“这可糟了...”
　　爱丽丝跳到了地上，焦急的来回踱着步，她眉头紧皱，额头上挂满了冷汗，用颤抖的声音喃喃道：
　　“这可怎么办才好啊....”
　　就在这时，那个声音又响了起来。
　　“我数到3，你如果再不出来的话，我们就要冲进去了！1,2......”
　　“啊！等...等一下！！！”
　　被对方这强硬的态度给彻底弄慌了神，爱丽丝随即做出了一个立刻就使得我们陷入了绝境的决定。
　　“等一下！”
　　还没等我阻止她，爱丽丝便大叫着打开了屋门，探出头来，惊恐的向外面喊道：
　　“别乱来....不是你们想象中的那样的...葵姐她....她是要....”
　　结果，还没等她的话说完，就被爆炸式的人声给盖了过去。
　　“快看！是上次那个伪装成女孩的妖怪！！！”
　　“博丽葵那家伙...果然是和妖怪混在一起！！”
　　“肯定是密谋着袭击村庄吧！！”
　　“叛徒！人类的叛徒！！”
　　“杀了她！和妖怪一起！！”
　　“哎......”
　　对于如此急转直下的状况，爱丽丝显然是没有任何的心理准备，她看着眼前愤怒的人群，一下子就愣住了。
　　“姐！！”
　　我赶紧将她拽回到屋子里，随手将门关上，从里面锁住，将爱丽丝往里面推了推，自己则是靠在门板上，竖起耳朵来，仔细的听着外面的动静。
　　“不要贸然的冲进去，说不定会中了那些家伙的埋伏的！”
　　“把屋子包围起来！放箭，把她们射死！你，回村把大家都叫来！”
　　“哦哦！”
　　话音刚落，就只听“砰砰”两声，几只利箭钉从窗户中穿过，钉在了地板之上。
　　“糟糕.....”
　　我不敢怠慢，赶紧以最快的速度，将屋子里的窗户都关了个严实。然而，尽管如此，仍然有些箭矢零零星星的从木板的空隙中穿过，射进屋内，有几只几乎射中了包裹着葵姐的水晶，虽然看起来那箭矢的威力应该不足以伤到晶体里的葵姐，可一旦这玩意被撞倒在地摔碎了的话，会发生什么样的事情，我就不知道了。
　　“放火箭！烧死他们！！”
　　本来就已经糟糕透顶了的状况，因为这样一句叫喊声一下子就变得更加绝望起来。
　　“姐！！”
　　我急忙冲爱丽丝大叫道：
　　“想想办法！！！”
　　早就已经被吓得几乎晕倒的爱丽丝，此时已经说不出话来，她只能脸色苍白的勉强点了点头，随即举起手，用不停颤抖着的嘴唇，艰难的吟诵起了咒文来。随着爱丽丝的吟唱，屋外传来了一阵噼里啪啦的撞击声，而人群也再一次的开始了惊呼。
　　“有什么东西把箭给挡住了！”
　　“不要怕！只是妖法而已，继续放箭，不要停！我倒是要看看这些家伙能坚持多久！”
　　“......姐....”
　　听着屋外宛如瓢泼大雨淋在屋顶般的响动，我不安的舔了舔嘴唇，看着爱丽丝，战战兢兢的问道：
　　“我们...怎么办才好.....”
　　“不知道.....”
　　爱丽丝低下头去，轻声啜泣着，用几乎听不见的声音，颤颤巍巍的嗫嚅道：
　　“我不知道...这样下去撑不了多久的.....呜呜....小香....我们....会不会死啊.....”
　　爱丽丝的软弱表现，反倒是激发起了我的斗志。
　　“别说这么没出息的话啦姐！”
　　我猛的咬了咬牙，伸手使劲拍着爱丽丝的肩膀，尽量用着若无其事的语调，大声的鼓励道：
　　“现在放弃还太晚....总会有办法的！”
　　“....嗯。”
　　我的鼓励多少起了些作用，爱丽丝抬起头，泪汪汪的看了我一眼，随即用手背使劲的擦了擦眼泪，露出了一副坚强的表情，点了点头，答道。
　　“一定...还有办法的....”
　　“就是这样。”
　　我又拍了拍她的肩膀。
　　“总之，想把葵姐弄出来吧。”
　　“不，我觉得这样不妥。”
　　爱丽丝摇了摇头，答道：
　　“就算魔法被强行终止，葵姐也不会马上就苏醒，目前的状况下，带着昏迷不醒的葵姐逃跑实在是太困难了。”
　　“那....”
　　看着她那和刚才完全不同的坚定模样，我就知道爱丽丝的心中此时已经有了打算，赶紧问道：
　　“你说怎么办！？”
　　“我在这里拖住他们。”
　　爱丽丝马上回答道：
　　“小香，你偷偷溜出去找人来帮忙，你运动能力那么强，一定不会被他们发现的。”
　　“哈！？”
　　我立刻就大叫了起来。
　　“那怎么行！？我怎么能把姐一个人丢在这里！！？我要和姐一起....”
　　“那你还有什么更好的主意么！！！？”
　　这么多年来，我头一次听到爱丽丝用比我大的声音冲我吼道。
　　“..........”
　　我一下子就被她那惊人的气势给震住了，不由得后退了半步，眨着眼睛，呆呆的盯着她，一句话都说不出来。
　　“那就赶紧行动吧。”
　　爱丽丝又换上了往常那副温柔的笑容，歪了歪头，冲我说道：
　　“事不宜迟。”
　　“可是，姐.....”
　　我还想再说些什么。
　　“放心吧，小香，虽然战斗方面完全不行，但防御魔法的话，我还是有点自信的。”
　　说着，爱丽丝伸出手来，握住了我的手，抬起头，翘了翘嘴角，冲我微微的一笑。
　　“不要小看姐姐我哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2013-7-12 11:04:10  字数：20970

　“谁啊，这么讨厌......”
　　当满脸愠色的翔子一边抱怨着一边推开了她卧室那扇被人敲得咚咚作响的窗户之后，立刻就看到了颤颤巍巍缩在窗外的，遍体鳞伤，蓬头垢面，几乎要晕厥过去的我。
　　“啊！！”
　　翔子立刻就惊叫了起来。
　　“小香香！？你怎么.....”
　　还没等她的话说完，门口就传来了一阵极其粗暴被敲门声。
　　“荣术翔子！！熄灯时间已经过了，你还那么大声的嚷嚷什么！！？”
　　“啊....啊！对不起老师！”
　　翔子急忙笑着回答道：
　　“我...我说梦话来着...”
　　“赶紧睡，明天还得早起晨练呢！！”
　　“是！对不起！”
　　等到门口的脚步声远去之后，翔子这才松了口气，赶紧又打量了我一番，压低声音，焦急的问道：
　　“你怎么搞的啊小香香，怎么弄成了这幅模样啊！？”
　　“别问那么多啦！”
　　我一把拽住她的衣袖，带着哭腔央求道：
　　“快..快去救救葵姐和姐啊！”
　　“！”
　　听我这么一说，翔子立刻意识到情况不妙，一转身，从床边提起一把刀来，挂在腰间，然后用手撑着窗台，轻巧的从窗户翻出了屋外，随手将窗户关好后，冲我使了个眼色，示意我跟上。
　　我在翔子的带领下，顺着一条七拐八拐的隐秘小路，向天狗村外走去，一路上，我强忍住大哭的冲动，把事情的来龙去脉简要的和翔子说了一遍。
　　“唔.....”
　　翔子听完后，不由得皱起了眉头。
　　“这么重要的事情，怎么不事先和我说一声....”
　　“葵姐怕你担心....”
　　我低下头去，内疚的小声嘟囔道：
　　“怕影响你的修行训练....”
　　“唉，还真是有她的作风....”
　　翔子咬了咬牙，苦笑了两声，立刻安慰道：
　　“不要担心啦小香香，等出了天狗村我就能带你飞过去，一下子就到葵姐家了，爱丽丝可是很强的哦，她一定能......”
　　说到一半，她的话戛然而止，人也突然停了下来。
　　跟在她身后的我，意识到问题的不对，赶紧抬头，向前一看。
　　只见道路的前方，正站着三只天狗。她们的发色都与翔子一般雪白，但不同的是，她们并没有像翔子一样的翅膀，头上和身后却长着狼一样的耳朵和尾巴。她们三人的个子都比翔子要高，所以很轻易的就把我们面前狭窄的小路给堵了个严严实实。
　　“糟糕....”
　　看到这三人之后，翔子的表情立刻就阴沉了下来，使劲的咬了咬嘴唇，眼中闪过了一丝恐惧的神色。
　　“.......”
　　完全搞不清状况的我，自然是连大气都不敢出，只是躲在翔子身后，抬起头来，目光惊恐的在她和对面的天狗只见来回穿梭着。
　　这时，站在最前面的天狗开腔了，她有着一头如瀑般笔直的长发，所以我暂时决定用“长发天狗”来作为她的名字。
　　“荣术翔子。”
　　长发天狗打量了翔子一番，慢慢悠悠的开口说道：
　　“这么晚了，你是要去哪里啊？”
　　“.....前辈...”
　　翔子看着她，勉强的笑了笑，却一时不知该说什么好，只能呆呆的站在那里，身体微微的颤抖了起来。
　　长发天狗看翔子不做声，就又把目光挪到了我的身上。
　　“这个小家伙，很厉害嘛。”
　　她眯起眼睛来，似笑非笑的看着我，说道：
　　“居然能够凭借着一己之力混过巡逻队的防线，有点本事哦。”
　　说着，她扬了扬嘴角，露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“可惜，如果真的以为就能这么逃过我们的眼睛，那还是太天真了呐。”
　　“前辈！！”
　　翔子突然大叫一声，猛的低下头去，冲着那些天狗深深的鞠了一个躬，同时大声的喊道：
　　“在下有要事在身，还请前辈们千万行个方便，在下感激不尽！！”
　　“啊啊，要事啊....”
　　听她这么一说，长发天狗再次笑了起来。
　　“什么要事呢？莫非又要去找你那个人类朋友？”
　　她的笑声中，充满了鄙夷。
　　“果然，像你这样的家伙就只能和人类还有那边的那个来路不明的弱小妖怪这种卑微的存在混在一起呢。”
　　说完，她昂起头，用像是看臭虫一般的冰冷眼神，幽幽的瞥了翔子一眼。
　　“杂种。”
　　不屑的从口中吐出了这样的一个词来。
　　“你说什么！！！”
　　我一下自己火了，上前一步就打算扑上去和她拼命。
　　“......小香香...”
　　却被翔子拦了下来。
　　翔子冲我做了一个“不要轻举妄动”的手势，又抬起头，看着对面的天狗，深深的吸了一口气，用明显是勉强出来的平静声音，慢慢的说道：
　　“前辈，在下是真的有要事在身，无论如何也非去不可，请前辈们体谅一下在下的苦衷。”
　　“啊啊，说什么体谅不体谅的。”
　　看她并没有生气，长发天狗有些无聊的撇了撇嘴，继续说道：
　　“可爱后辈有困难的话，做前辈的自然是应该帮忙才对...不过嘛...”
　　说到这里，她顿了顿，瞥着翔子，微微的一笑。
　　“你也应该知道的吧，正处于封闭集训期的你，不经允许擅自离开天狗村，会受到怎样的处罚么？”
　　“哎，处罚？”
　　我一下子就愣了，看翔子刚才那犹豫都没有犹豫一下就跟我走了的表现，完全不像是会受到处罚的样子啊。
　　“在下知道。”
　　翔子仍然是低着头，平静的回答道。
　　“在下会被取消本次天魔候补的资格，以及丧失下一届天魔的候补权。”
　　“哎！？”
　　话一出口，我就惊呆了，取消本次资格，就意味着翔子之前辛辛苦苦的努力全部白费，而如果下一届天魔参选资格也丧失的话，那么翔子最早也要等到下下届才有可能实现她成为天魔的梦想－－而那将是在千年以后，即使是对于天狗这种长寿的大妖怪来说，千年，也绝不是可以等闲视之的时光。
　　我长大了嘴巴，吃惊的看着翔子，可翔子的脸上却是写满了平静，丝毫不像是和距离自己只有咫尺之遥的梦想之间马上又要出现千年鸿沟的样子。
　　“哈....”
　　听到翔子居然能够这么淡定的说出她自己将要面对的处罚，长发天狗立刻皱起了眉头。
　　“嘛，其实同样作为天魔候补，我们自然是希望竞争对手越少越好－－－虽然你根本就没有资格做我们的对手。”
　　说着，她耸了耸肩，戏谑的看了看身边的其它两只天狗。
　　那两只天狗则是侧过了脸去，避开了长发天狗的目光，在她们的脸上，隐隐的露出了一丝同情的神色，但却明显是迫于长发天狗的压力，并不敢出声说些什么。
　　“话是这么说啦，不过嘛，作为前辈，我还是很爱护你的。”
　　长发天狗看其它两只天狗并搭她的腔，便有些不满的皱了皱眉，重新把目光放到了翔子的身上。
　　“所以说，只要你乖乖的跟我们回去，我们会在对于上级的报告中少说你两句坏话的，说不定惩罚能够避免哦。”
　　从她脸上的邪恶笑容很容易就能判断出此时她心中的算盘－－－有这样的把柄落在她手里的话，从今以后，翔子恐怕就要被她玩弄于股掌之间了。
　　“........前辈，请让在下过去。”
　　可是，翔子却完全没有任何的动摇，只是目不转睛的盯着她，一字一句的说道。
　　“你这家伙，简直就是个....”
　　看到翔子这不卑不亢的态度，长发天狗有些火了，她皱了皱眉头，露出了一副厌恶的表情，刚想要开口骂些什么难听的。
　　“翔子！”
　　在她身旁的一只留着披肩的卷发的天狗终于忍不住了，抢先一步冲上前来，跑到了翔子的身边，有些不安的小声说道：
　　“翔子...不要再说了..这是长老会的命令，我们必须把你带回去...对不起....”
　　“长老会.....”
　　听到这个词之后，翔子的身体稍微一抖，眼神也随即晃动了一下。不过，她很快就重新站稳，定了定神，依旧是态度坚决的冲着眼前的卷发天狗斩钉截铁的说道：
　　“对不起，前辈，在下有非去不可的理由。”
　　“翔子，你.....”
　　卷发天狗倒吸了一口凉气，向后退了两步，惊慌的打量着翔子，那神情，仿佛是不敢相信自己的耳朵。
　　“你知道你刚才说了些什么.....”
　　“哈哈哈！”
　　长发天狗突然大笑了起来。
　　“好样的，荣术翔子，你居然想要违抗长老会的命令，真是好样的！！”
　　她大笑着，像是听到了什么很好笑的笑话似的，眼泪都快流下来了。
　　“我说，为了保险起见，我再问一遍...”
　　长发天狗好不容易止住笑，用手背抹了抹眼泪，瞥了翔子一眼，扬了扬眉毛，问道：
　　“违抗长老会的命令，会被怎样处罚，你知道么？”
　　“在下.....”
　　翔子的身体稍微晃了晃，但还是坚决的回答道：
　　“在下知道。”
　　只不过，她的声音，已经再也无法保持刚才的镇定，变得明显的颤抖了起来。
　　“在下会被剪去翅膀上的羽毛，并被逐出天狗村。”
　　“.........”
　　不知为什么，现在回忆起来，我已经记不清楚翔子当时的表情，我唯一有印象的，是她那双紧紧握着的拳头，她的手剧烈的打着哆嗦，指甲深深的陷入进了手掌之中，隐约间可以看到一行细细的血迹顺着她的手指缝慢慢的留下，滴滴答答的落在了地上，将她脚下的土地染得一片鲜红。现在想想，翔子可能是在用这种方式，强迫着自己保持着那即将崩溃的理智吧。
　　“没错！”
　　长发天狗满脸扭曲的大声吼道：
　　“你会被像是待宰的鸡一样扒光羽毛！会被像是垃圾一样扫出天狗村！从此以后，这个世界上在没有你的容身之地！没有人会接纳你！没有人会认可你！你就会像一个真正的杂种一样，孤独的在旷野中死去！连尸体都找不到啊，哈哈！！”
　　她又大笑了起来，狰狞的瞪着翔子，一字一句的问道：
　　“即使如此，你还是执意要离开么？”
　　“翔子！”
　　卷发天狗像是生怕翔子会说出什么无法挽回的话似的，抢在她之前，急促的喊道：
　　“翔子，不要胡闹了，乖，听我的话，我会帮你求情的，所以说.....”
　　“前辈。”
　　翔子抬起头，看了看卷发天狗，微微的一笑。随即伸出手，“唰”的拔出了腰间的佩刀。
　　看到翔子拔刀出鞘，对面也立刻都紧张了起来，长发天狗也随即拔出了刀，紧紧的盯着翔子的一举一动，眼中隐隐露出了一丝兴奋的光芒。
　　“翔子.....你没有机会的....”
　　卷发天狗虽然并没有拔刀，却也将手按在了刀柄上，紧张的看着翔子，带着哭腔央求道：
　　“求你了，别逼我们动手，....”
　　“放心吧，前辈。”
　　看着她们一副如临大敌的样子，翔子无奈的笑了笑。
　　“在下是不会无礼到和前辈们兵戎相见的。”
　　说着，她缓缓的抬起了自己手中的刀来，一点点的向自己肩膀的部位挪了过去。
　　“前辈是这次天魔的大热门之一呢。”
　　她看着卷发天狗，笑着说道：
　　“如果前辈当上了天魔的话，不要忘记当初和我说过的，‘绝对要让白狼天狗和乌鸦天狗和好’的话哦~”
　　“翔子......”
　　卷发天狗吃惊的瞪大了眼睛，突然间，她像是明白过来了什么似的，大惊失色的一声尖叫，不顾一切的就扑上来，想要躲翔子手中的刀。
　　不过，已经太晚了。
　　刀光一闪，“噗嗤”一声，一大团黑乎乎的东西从翔子的后背上掉落了下来，摔在地上，掀起一片尘土。
　　那正是，翔子乌黑而美丽的左翼。
　　剧烈的疼痛，使得翔子整个人一下子就瘫了下去，她用刀撑着地面，单膝跪地，脸色苍白，目光呆滞的盯着脚下的地面，紧紧的咬着嘴唇，鲜血和她脸上豆大的汗珠混合在一起，顺着她的下巴，一滴一滴的洒在了她的衣襟之上。
　　自始至终，翔子都没有发出过一声惨叫。
　　“翔子！！”
　　我“哇”的就哭了，一把抱住她的胳臂，泣不成声的哭喊道：
　　“你在干什么啊翔子！！！！”
　　“.........”
　　翔子看了我一眼，勉勉强强的挤出一丝笑容，随即抬起头，目光坚定的冲着对面的天狗们看了过去。
　　包括长发天狗在内，三只天狗全部都被翔子疯狂的举动给惊呆了，她们张大了嘴巴，目不转睛的盯着翔子掉落在地上的那片翅膀，脸上写满了赤裸裸的恐惧。
　　“在下的翅膀跟前辈们回去，要怎么拔毛随便好了....”
　　翔子用刀支撑着身体，勉强站起身，眯着眼睛，用微弱的声音，断断续续的说道：
　　“在下本人也再也不会回到天狗村...”
　　从她那几乎快要失去神采了的双色瞳中射出的，是一如既往的果决的目光。
　　“所以说，在下，可以过去了吧。”
　　说完，她并没有等那些天狗的回答，一把拉起我来，踉踉跄跄的向前走去。
　　所有的天狗都自动的闪到了一边，她们眼中闪着惊恐的目光，甚至不敢和翔子对视，只是呆立在那里，任凭翔子慢慢消失在了那条小路的尽头。
　　受了重伤的翔子暂时失去了飞行的能力，所以我们返回到博丽神社的时间要远比预计的长不少。一路上我几次几乎哭昏了过去，翔子反倒是很淡定的劝着我不要太在意，还开着“其实翅膀是和韭菜一样，很容易就能重新长出来的东西哦，哈哈~”这样没心没肺的玩笑。不过，她那苍白的脸色，沙哑的嗓音以及微微抽搐着的脸颊，早已将她肉体和内心的双重痛苦暴露无遗了。
　　当我们最终到达神社时，状况已经变得几乎不可收拾。
　　比我离开时的数量要多出近一倍的人类，已经将神社围了个水泄不通。他们不停的向神社方向射出弓箭，有的人还搬来了一块块大石头，向神社的方向用力投掷过去。而神社此时已经倒塌了一半，爱丽丝趴在那块冻结着葵姐的晶体旁边，大口大口的喘着粗气，从她那糟糕的状态以及屋外那面积越来越小的防御壁来看，爱丽丝也基本上到达极限了。
　　“姐！！！”
　　我不顾一切的从藏身的灌木丛中跳出，大声的呼喊着爱丽丝的名字。
　　“姐！！！！”
　　翔子也急忙跟着跳了出来，看着眼前的人群，皱起眉头，似乎是在拼命地想着办法。
　　这时，爱丽丝抬起了头，她看到了站在不远处的我和翔子，立刻就翘了翘嘴角，露出了一丝异常虚弱但有十分安心的笑容。
　　然而，正是这瞬间的放松，使得她那几乎完全是凭借意志力支撑着的防御壁，彻底的崩溃了。
　　一只利箭带着犀利的破空声，如流星般划过夜空，毫不拖泥带水的穿过了那已经是形同虚设的防御壁。
　　不偏不倚，真好插在了爱丽丝的胸口之上。
　　爱丽丝脸上的笑容立刻就僵住了，她的身体微微晃动着，缓缓的低下头，看着插在自己胸口上的雕翎箭，张了张嘴，泪水一下子就涌了出来。
　　“哦哦！起效果了！妖怪终于支撑不住了！！”
　　“用火箭！烧死她们！！”
　　人群发出一阵惊天动地的欢呼声，随即一只只燃烧着的利箭便飞了出去，钉在了只剩下一半的神社墙壁上，木制的神社瞬间就被点燃，熊熊燃烧起来。
　　爱丽丝软绵绵的跪坐在地上，她艰难的抬起头，再次向我这边看了过来，那几乎已经变成灰蒙蒙一片的眼中充满了绝望。爱丽丝缓缓的抬起胳臂，颤颤巍巍的向我伸来，不过，这也用尽了她最后的力气，她的手在空中胡乱的抓了两下，便一头栽倒在地上，再也不动了。
　　火势迅速的蔓延着，很快就将神社整个包裹了起来，随着一阵“轰隆隆”的巨响，已经破烂不堪的房屋终于不堪重负，彻底倒塌了下去，而爱丽丝和葵姐的身影，也随即被那一堆燃烧着的木板埋住，彻底消失在了那一片火海之中。
　　即使到了今天，无论我怎么的回忆，也都想不起来我当时到底说了些什么，做了些什么。唯一有些模糊的印象的片段，便是我大叫着，近乎是疯了似的向木屋的方向冲去，在打倒了几个人类之后，立刻又被更多的人类围住。我到底怎样和他们战斗的？我不记得，等我的记忆再次开始清晰的时候，脑海中出现的，已经是被翔子拖着，拼命在树林中奔跑时的情景了。
　　啊啊，后来,发生了什么事情来着？
　　对了，后来......
　　“跑到哪里去了！？那两个妖怪！”
　　“她们都受伤了，绝对跑不了的！赶紧追！”
　　“分头行动，你们带人去那边！她们不可能跑太远，给我仔细搜！”
　　“抓住之后直接杀掉，不要因为她们的外表就留情，听到没有！？”
　　“哦！！！”
　　等我再次醒来的时候，正躺在一片灌木丛里，抬头望去，漆黑的夜空中，挂着一弯血红的残月。我挣扎着想要爬起身，却被贯穿全身的刺骨疼痛弄得几乎昏厥过去。
　　“疼………”
　　我轻轻叫了一声，立刻就拼命的捂住了自己的嘴，生怕自己的声音引来搜捕我们的人类的注意。
　　“啊，你醒了，感觉好些了么？”
　　躲在我身旁的翔子看我醒了过来，急忙问道。
　　我轻轻的点了点头，刚刚抬起眼皮，就看到了她背后那孤零零的独翼，心中立刻涌起一股难以形容的悲伤，鼻子一酸，几乎要哭了出来。
　　“怎么了，还是很疼么？”
　　翔子看我一副欲哭无泪的样子，赶紧关心的凑了过来，仔细打量着我的身体。
　　“嗯……伤口都包扎的差不多了……应该马上就能止疼了，所以忍一忍吧，坚强点哦，小香香~”
　　看我并无大碍之后，少翔子便放心的点了点头，伸出手来，摸着我的脑袋，冲我露出了个十分灿烂的笑容：
　　“啊呀呀，真是抱歉，我还是一如既往的靠不住呢，现在这个样子，一时半会儿也不能飞了，只能步行带你逃跑……不过别担心，这里暂时还是安全的，等到那些人走以后，我就带你去妖怪之山，到了那里………”
　　翔子说着说着，突然表情一变，猛的将我推倒在地，迅速伸出手，整个人随即扑在了我的身上，将我压住。紧接着就只听“嗖嗖”两声，两只利箭穿过了灌木丛，“噗”的扎进了翔子的胳臂上。
　　“！！！！”
　　翔子压在我身上，拼命地咬着嘴唇，强忍着不叫出声来。我能感到她的身体在不停地颤抖着，汗水几乎浸透了她的衣服，她的双手胡乱的在地上抓着，想要借此来缓解箭伤所带来的剧痛。
　　“不……不要紧的……”
　　翔子勉强撑起身体，冲我挤出了一丝几乎扭曲到狰狞的微笑，“看看，我可是没叫出来哦，这样就不会暴露了，哈哈，姐姐我可是一直都这么厉害……”
　　“汪汪汪！！”
　　“找到了！在这里！！！来人啊！！”
　　随着一阵急促的犬吠，周围立刻就嘈杂了起来，恍惚间，似乎有许多脚步声正由远及近，宛如催命的鼓点一般，拼命地震颤的我的心灵。
　　“切！居然还有狗么！？”
　　翔子赶紧爬起身，用手捏住扎胳臂上的木质箭柄，咬着牙使劲一折，就“咔啪”一声，将箭柄折断，而箭头则留在了身体里面。
　　“疼……”
　　翔子捂着伤口，五官都扭曲到了一起，她紧紧的咬着嘴唇，鲜血从嘴角渗出，一滴滴的掉在了她洁白的衣襟之上，猩红的一片，十分可怕。她紧闭双眼，大口大口的喘着粗气，努力的调整着呼吸，好不容易恢复到勉强能说话的程度，就立刻开口，用已经完全走了样的声音冲我说道：
　　“小香香听好了，接下来我会去把那些人类引开，你一个人顺着山谷往前跑就能到妖怪之山，人类是绝对不敢进到那里面去的.....绝不要回头，也不要停下，明白了么？”
　　我刚想要说些什么，翔子便伸出手指，轻轻的按在了我的嘴唇之上。
　　“不要紧的，不要为我担心啦~”
　　她的嘴角抽动了一下，似乎是想要笑，可惜此时全身因为疼痛而变得僵硬无比的肌肉已经使她无论如何都笑不出来了，只能是使劲眨了眨眼，尽量使自己显得轻松一些。
　　“姐姐我可是很厉害的，区区人类可不放在眼里，所以说…”
　　说着，她从灌木丛中探出头来，向外张望了一番，又重新弯下腰，用她那冰冷颤抖的手轻轻捏了捏我的脸颊。
　　“快跑吧，我们一会儿再见。”
　　说完，她就捂着胳臂上的伤口，一纵身跳出灌木丛，拼命的向相反的方向跑了出去。
　　“找到了，在这里！”
　　“别让她跑了！”
　　“放心，她跑不掉的，大家快追！”
　　“哦哦哦！”
　　..........
　　啊啊，对了，所谓最恐怖的回忆，就是这么一回事来着......
　　#####翔子########
　　“唔....身子软绵绵的没有力气.....”
　　我一边的低声呻吟着，一边小心翼翼的活动了下四肢，检查着身体的状况。
　　虽然在经历了一番惊心动魄的冒险之后，终于令身体恢复了正常，不过，本来就因为爱丽丝对能力毫无节制的使用而变得非常虚弱的身体，又被小香香给狠狠的咬了一口最为敏感的翅膀，现在的体力和妖力都已经是近乎用光，即使是什么也不做的站在这里都会感到双腿在微微的发颤，更不要说去战斗了。
　　不过，万幸的是，也许是因为本身也是优秀的魔法使的缘故，爱丽丝在使用我身体的这段时间内，并没有将我体内原本的妖力循环搅乱，这也就使得力量的恢复变得相对容易了不少，我在确认了身体并没有受到足以限制行动的外伤之后，便立刻集中起体内剩余的妖力，尽可能的将它们循环起来，为因疲劳而变得僵硬的肌肉注入新的活力，以最快的速度开始了妖力和体力的补充。
　　“唉，居然下口这么狠...呜呜，会留下痕迹的啦...虽然强硬的小香香我也并不讨厌，但毕竟还是会痛的啦，稍微温柔一些嘛....”
　　我随口抱怨着，抬起头来，开始四下张望，观察起了周围的状况。
　　魔法阵此时已经被彻底破坏，被困在其中的妖怪们，已经是横七竖八的躺了一地，从他们那一动不动的样子来看，估计一时半会儿是没法恢复清醒了。
　　“嗯....希望他们没有受什么严重的内伤呢....”
　　由于条件所限，我没办法一一确认这些妖怪们的状态，只能是蹲下身，粗略的检查了一下倒在身边的那几只。他们虽然都陷入了深度的昏迷之中，但呼吸还算稳定，脸色也不差，身体上并没有什么明显的外伤，看起来应该问题不大才对。
　　“并没有激烈战斗过的迹象啊......”
　　我有些不解的皱了皱眉头，喃喃道：
　　“其它妖怪也就算了...居然连最善战的鬼也乖乖就范...这还真是有点不同寻常呢....”
　　说着，站起身来，朝着小香香刚才走过去的方向问道：
　　“小香香，你有什么发现么.....哎？”
　　等我扭过头，这才发现，小香香那边的状况，似乎有些不大对头。
　　她本人此时正一动不动的站着，脑袋软绵绵的垂了下去，她的侧脸被滑下来的头发完全挡住，所以我看不清她此时的表情，不过，从她那剧烈颤抖着的肩膀就可以判断出，有什么相当不妙的事情发生了。
　　而在她对面，还站着一个人。
　　那正是地灵殿的主人，古明地觉小姐，刚才也被困在魔法阵中的她，却并没有和其它妖怪一样，瘫在地上昏迷不醒，而是从地上缓缓的爬起身，一步步的向小香香的方向走了过去，一道夺目的白光从她挂在胸前的那个眼状的东西里射了出来，照在小香香的身上，将小香香的皮肤映得惨白，多少显得有些恐怖。
　　不过，真正让我意识到大事不妙的，还是觉小姐那双没有任何神采，宛如黑洞般的眼睛。
　　虽然之前确实也有考虑过这个问题，但当我真正确认除了这个魔法阵之外，那个幕后黑手的鬼影还有着其他精神控制的方法时，还是大吃了一惊。
　　“不好！”
　　我不由得大叫道，当机立断的抬起手，冲着觉小姐的方向使劲一挥。
　　在觉小姐的周围，立刻就出现了几只闪着淡绿色光芒的光球，光球围着觉小姐转了几圈，就猛的膨胀起来，融合在一起，形成一个大大的气泡，将觉小姐整个包包裹在了里面。
　　被包在绿色气泡里的觉小姐，刚开始仍像是没事人似的，继续蹒跚的向小香香的方向走了两步，不过，很快动作就开始变得慢了下来，最后完全停住，晃了两晃，便一头栽倒在了地上，重新恢复到了昏厥的状态。
　　由于对对方使用的精神控制法术的机理尚不清楚，贸然使用能力消除的话很有可能导致好不容易恢复了些许的力量白白浪费，相比之下，用少量的妖力制造一个足以阻拦操作指令的屏障，从而瘫痪被控制的个体，则是要相对巧妙的多的办法。
　　在失去了和操纵者的联系之后，觉小姐果然立刻就丧失了行动能力，而从她身上发出的白光也被气泡阻断，小香香在脱离了白光的照射后，也一个趔趄，噗通一声，跪倒在了地上。
　　“小香香！”
　　我大叫着，三步并作两步的就窜到了她的面前，一把搂住她的肩膀，焦急的呼唤道：
　　“小香香！你没事吧！？小香香！？”
　　“........”
　　小香香并没有对我的呼唤产生任何的反应，她跪在那里，用双手使劲的捂着自己的脸，透过指缝可以看到，那她双瞪得圆圆的双眼中，充满了深入骨髓的悲伤与恐惧，她软弱而又冰冷的身体剧烈颤抖着，几乎支撑不住自己的体重，我只能将她的脑袋放在我的肩膀上，才勉强撑住她不至于倒下。
　　“这个是....幻术？”
　　看小香香目前的状态，似乎是中了某种法术而陷入了什么恐怖的幻境之中，无法自拔了。看来，她是在想要弄醒觉小姐的时候，被猝不及防的偷袭才落得这般下场的吧。
　　“唉...真是...怎么这么不小心....偷袭的人换成我的话明明一下子就能打飞出去来着.....”
　　必须得在幻术对小香香的精神造成严重的创伤之前想个办法.....我咬了咬牙，右手搂着她的肩膀，将她抱在怀里，左手掀开她的刘海，搭在她的额头之上，将我自己的妖力缓缓的输入到了她的体内。
　　随着带有我力量的妖力开始在小香香的身体里循环，幻术的作用一下子就被驱散了不少。小香香的呼吸开始慢慢的稳定下来，肩膀不再像之前那样剧烈的抖动，额头上的虚汗也少了许多。她缓缓的放下了捂在脸上的双手，有气无力的将头靠在我的胸口，眼中惊恐的目光渐渐散去，眼皮也的一点点的合了起来，最后终于完全的闭上，像是个没有任何安全感的女孩一样，缩成一团，瘫倒在我怀里，沉沉的睡了过去。
　　看来，这个幻术对于小香香造成了极大的精神负担，终于从噩梦中解脱出来的她，已经是精疲力尽，再也没办法保持清醒了。
　　刚刚有所好转的状况瞬间再次急转直下。小香香一旦无法作为战斗力的话，凭我现在一个人，是根本不可能保护大家在随时可能到来的偷袭中不受伤害的。虽然很不甘心，但我也不得不承认，为今之计，只有暂时放弃对于幕后元凶的征讨，尽早撤退到安全的地方，重整旗鼓，再作打算了。
　　主意已定，事不宜迟。想到这里，我刚想要抬起头，叫爱丽丝和莉格露小姐过来帮忙。
　　“啊！！！！！！”
　　一声凄厉的惨叫，却宛如晴天霹雳一般，率先传了过来。
　　发出这叫喊声的爱丽丝的身后，不知何时，出现了一团巨大的黑云，无数条细小的黑气从那团黑云中伸出，宛如触手一般，缠在了爱丽丝的身上。完全没有任何心理准备的爱丽丝，都没来得及抵抗，就已经被黑气紧紧缠住，动弹不得，只能一边拼命的扭动着身体试图挣脱，一边用尽全身的力气，冲我这边疯狂的大声喊道：
　　“救命啊！翔子小姐！！！救命啊！！”
　　我看到爱丽丝的状况，心里立刻就“咯噔”一下子，匆忙站起身，刚想要做点什么帮她摆脱困境。
　　可惜，为时已晚。
　　只见那些缠在爱丽丝身上的黑气猛的向后一缩，一下子就把爱丽丝整个人都拖进了那团黑云之中。
　　“救.......”
　　爱丽丝那绝望的求救声，也就此中断，而飘在她身旁，满脸焦急的用手拽着爱丽丝的衣服，想要把主人救出来上海，在爱丽丝被黑云吞没后，脸上的所有表情立刻消失的无影无踪，她瞪着眼睛，身体僵硬的掉在了地上，再也不动一下，变得和普通的玩偶没有任何的区别了。
　　那团黑云在吃掉爱丽丝之后，并没有继续去袭击早就已经被吓得瘫坐在一旁，话都说不出一句的莉格露小姐，而是晃了一晃，就像是被风吹散了一般，连着爱丽丝一起，消失的不见踪影。
　　“糟糕.....”
　　事到如今，我才算明白过来，我们已经彻底中了埋伏。对方的意图非常明显：尽可能的用各种手段消耗我们的力量，然后给我们创造一个误以为已经暂时脱离危险的错觉，趁着我们放松警惕的一刹那，再展开偷袭，从而将我们一网打尽。
　　意识到大事不妙的我，不敢再犹豫，赶紧抱起仍旧是昏迷不醒的小香香，大步冲到了莉格露小姐的身边。
　　“莉格露！”
　　我将小香香放在地上，冲着双眼呆滞的看着刚才爱丽丝消失的方向拼命打着哆嗦的莉格露小姐大声的喊道：
　　“醒醒！！”
　　同时，也顾不上什么礼仪，狠狠的冲她一脚踢了上去。
　　“啊！！！！！”
　　被我这么一踹，莉格露马上就清醒了过来，不过却仍然处于深深的恐惧之中。她眨了眨眼睛，抬起头，惊恐万状的看着我，用已经完全走了调的声音，颤颤巍巍的问道：
　　“翔子...小姐...那是...什么....我们.....怎么办......”
　　“冷静点，别慌张！”
　　我用尽量平静的语气冲她说道：
　　“我们现在赶紧....”
　　“撤退”连个字还没说出来，我就感到身边一阵阴风呼啸而过，从四面八方涌入的气流在我背后的大厅中央汇聚成一团，激烈的旋转起来。大厅周围的灯火在这阵风中摇曳着，几乎要被吹灭，而本来就不见天日的地灵殿内，被这夹杂着阵阵杀气的阴风搅得更加阴冷昏暗，令人不寒而栗。
　　我马上就闭上嘴，回过身，目不转睛的紧盯着大厅中央的那团渐渐聚集起来的黑气，放低重心，屏住呼气，拉开架势，将每一根神经都紧绷起来，心里做好了最坏的打算。
　　“呦呦呦~~~这不是天魔，荣术翔子大人嘛~~~~~”
　　随着一阵刺耳的尖笑声，黑气最终凝聚成了一团像是巨大黑色火苗一样的东西，微微摇晃着立在那里，浑身上下散发着一种难以言表的诡异与恐怖。
　　那不是别人，正是本次异变的罪魁祸首，小香香口中的那个“鬼影”。虽然只在天狗村有过一面之缘，不过，这么令人印象深刻的外观，任凭是谁，都会对它过目不忘的吧。
　　......等等，好像有哪里不太一样？
　　不知道是不是我的错觉，总觉得比起上次相见的时候，这个鬼影的形状更近似于人形了。虽然我的直觉告诉我，这一是一个非常重要的发现，可眼下，也并没有更多的时间来让我去思考其中的意义。
　　“好久不见~~”
　　鬼影晃动着，慢慢悠悠的说道，声音中充满了难以掩饰的兴奋与得意。
　　“......哼。”
　　看到最糟糕的状况已经成真，我也只能咽了咽口水，强迫自己镇定下来，随后翘了翘嘴角，毫不在意的笑着答道：
　　“刚才还在想你打算藏到什么时候呢....看来你还算是有点勇气的嘛。”
　　“哦？”
　　从我的话中并没有听出明显的动摇，鬼影的声音变得稍微有些意外起来。
　　“蛮有信心的嘛？”
　　它在空中来回游荡了一圈，依旧是不紧不慢的问道：
　　“那么，翔子小姐，接下来，你打算怎么办呢？”
　　她这话的潜台词非常清楚：在小香香昏迷不醒，爱丽丝去向不明，而莉格露小姐完全指望不上的情况下，我到底应该如何应这样的绝境呢？
　　“办法自然是有的.....”
　　我并没有犹豫，笑着脱口而出。
　　“这一点就不用你操心啦。”
　　当然，我这么说也不过就是为了至少不在气势上立刻输掉的虚张声势而已，坦率的讲，即使在我状态最佳的时候，这也可以算是非常令人头疼的局面，更不要说力量已经消耗大半的此时了。
　　“翔子小姐...”
　　不过，莉格露看到我那自信满满的样子，似乎是真的以为我有什么退敌的良方。虽然完全没见过这个鬼影，不过凭借着本能，她也察觉到了对方到底是多么危险的存在，本来还颤抖的瘫坐在地上的她，在听到我的话后，赶紧爬起身来，缩在我的背后，小心翼翼的问道：
　　“我们...怎么办？”
　　“哈哈....要骗过敌人就得先骗过队友么...”
　　我看着她那期待的眼神，苦笑着喃喃道。
　　要说办法，倒也不是完全没有，虽然我也不敢保证100%的能够成功脱身，但事到如今，也就只有一搏了。
　　“莉格露，听好了...”
　　我稍微向后退了几步，紧盯着鬼影的一举一动，微微侧过脸去，压低声音，对莉格露吩咐道：
　　“你带着小香香先走，我在这里拖住这家伙...”
　　“哎？”
　　莉格露立刻就瞪大了眼睛，吃惊的尖叫道：
　　“不能把翔子小姐一个人丢在这里的吧！？那样的话.....”
　　“能做到么？”
　　我没等她说完，就打断了她的话，用无比强硬的口气问道：
　　“把小香香护送回去，能做到么？”
　　“..............”
　　莉格露显然是被我的魄力给震慑住了，她呆呆的望着我，不停的眨着眼睛，似乎还想说些什么。不过她很快也就明白了过来我此时的决心，没再多说，只是深深的吸了口气，然后认真的看着我，使劲的点了点头。
　　“交给你了。”
　　我看她已经同意了我的计划，就歪了歪头，冲她微微的一笑，随即又把所有的注意力都放到了鬼影身上。
　　不愧是一直跟在小香香身边，经历了各种各样磨难的妖怪。莉格露小姐此时已经从最初的恐惧之中恢复过来了大半，她在听到了我的吩咐之后，没有丝毫的犹豫，而是拉起倒在地上的小香香，使劲吃奶得劲，连拖带拽的冲着地灵殿大门的方向冲去。
　　“唔，这样啊。”
　　看到莉格露的行动，鬼影立刻变得有些失望了起来。
　　“搞了半天，原来是打算逃跑啊.....不过.....”
　　它的声音，一下子变得更加冰冷。
　　“你真的以为，能逃得掉么？”
　　她话音刚落，就只听嗖的一声，几道黑气从她身边窜出，宛如利箭一般，呼啸着向莉格露小姐的方向扑了过去。
　　莉格露小姐似乎并没有察觉到袭来的威胁，她将小香香的胳臂搭在自己的肩膀上，紧紧的盯着前方的大门，不顾一切的拖着她向外奔跑着。
　　就在那几束黑气即将射中莉格露小姐的一刹那。
　　“嗡”，伴随着一阵低沉的声响，一道半透明的绿色墙壁突然凭空出现在了莉格露小姐的背后。那些黑气在撞上了墙壁之后，立刻便像融化了似的，“嘶啦”的一声，消失的无影无踪了。
　　莉格露小姐自始至终都没有停下脚步来，回头查看身后的状况。她以最快的速度将小香香带到了地灵殿外，稍微缓了口气，便将她背在背上，一跃而起，勉强的飞到了空中，晃晃悠悠的镇子的那一头，地底世界的出口处飘了过去。
　　而那一堵绿墙，则一直跟在她的身后，直到将她送出地灵殿，就停在了大门口的位置，快速扩展开来，一眨眼的功夫，便将地灵殿的正门和窗户封了个严严实实。
　　“哦？”
　　看到眼前发生的这一切，鬼影的声音变得有点低沉，它再次晃动了一下，意味深长的问道：
　　“看你的意思，是打算牺牲自己，掩护你的朋友撤退啦？”
　　“别误会。”
　　我看着她，摇了摇头，轻轻的一笑。
　　“牺牲自己什么的，我可完全没有这样的打算。”
　　说着，我便抬起左手，向身旁潇洒的一挥。
　　“啪”的一声，伴随着我挥出的手臂，一只巨大的白色翅膀从我背后展开，那翅膀上挂满了洁白无瑕的羽毛，闪烁着妖力实体化后所特有的点点荧光，在周围灯火的映衬下，散发着绚丽的光彩，高贵优雅，熠熠生辉。
　　“我的计划是.....”
　　我面无表情的看着那鬼影，眯了眯眼睛，用平静而又坚决的声音，一字一句的说道：
　　“在这里，把你干掉，”
　　虽然这鬼影并没有任何可以被称作是“脸”的东西，所以无法从它的表情来判断它此时的心情，但我还是可以隐隐约约的感觉到，它对我刚才的那番话着实是吃惊不小。
　　这也难怪，本来已经处于绝对劣势的我，不但没有立刻逃跑，反而说出了要把它干掉这样的大话，无论怎么听，都像是在虚张声势而已。
　　不过，我之所以会这么做，自然也是有我的打算。
　　首先，我们这边的由于要带着昏迷的小香香一起撤退的缘故，速度肯定会很慢，就算是勉强逃跑，也会轻而易举的被这鬼影追上。既然如此，与其在无险可守的开阔地段进行遭遇战，还不如凭借着地灵殿的地形尽可能的将它拖在这里，争取时间，掩护小香香她们撤离。
　　其次，所谓的“把你干掉”，也并不都是大话。从之前的情报分析得出的结论来看，这个鬼影应该是某种能量的聚合体，说白了就是一大团弹幕，这样的身体，虽然对于小香香最擅长的近身肉搏免疫，但在面对我的能力的时候就会变的毫无办法，也许，我真的能凭借着这样的优势，在战斗中找到什么机会将它击败呢？
　　关于这个鬼影，我有太多的问题想要去问个清楚，不过，现在这样的关头，显而易见的不是个适合悠闲聊天的好状况。
　　抱着这样的打算，我并没有给鬼影再说些什么的机会，而是抢先一步，“嗖”的一跃而起，飞到了空中，冲着鬼影的方向，将手一挥。
　　随着一阵细微的噼啪声，在鬼影的周围瞬间出现了几个绿色的光球，光球稍微晃动了两下，就迅速膨胀起来，向着鬼影的方向挤压了过去。
　　鬼影见我已经抢得了先机，也不感怠慢，急忙飘到空中，快速的在光球的空隙之间来回穿梭着，竭尽全力的避免身体和那些光球发生接触。
　　“果然.....”
　　看到这一幕，我更加确信了自己的能力会对它产生很好的克制效果的判断，变得稍微有了些信心，再次扬起手来，间不容发的展开了第二波的进攻。
　　这一回合，我并没有使用和之前一样的攻击手段，而是将妖力化成一片稠密的弹幕，快速向鬼影抛洒了出去。虽然以我现在的力量，并不能做出非常强力的弹幕，但因为要躲避光球的缘故，鬼影此时的行动已经变得非常好预测，因此，只需要预先在它前进的路线上释放弹幕，就能只耗费少量的妖力便能达道最佳的杀伤效果。在势均力敌的战斗中，一旦掌握了战场上的节奏往往就能占据很大的优势，这也是我刚才努力想要先发制人的原因所在。
　　鬼影此时，已经逃脱了光球的包围，不过，还没等它停下来缓口气，我的第二波弹幕便已经接踵而至，由于事先已经计算好了它的行动路线的缘故，这波弹幕已经将它接下来的动作空间完全封死，再想要闪避是不可能的，而以它的体制，防御我的能力所造成的消耗将会很大，所以它现在所能做的，也就只有和我用弹幕对轰这一条路了。
　　果然，面对袭来的弹幕，鬼影也并没有过多的犹豫。只见一团黑气从它的身上散开，迅速的在它周围凝结成了无数支锥形的黑色尖刺，那些尖刺密密麻麻的聚集成一片，迎着我的弹幕就呼啸着飞了出去。
　　两波弹幕很快便撞在了一起，那些尖刺在碰上我的光球后，虽然马上就消失不见，但由于数量上的差异实在是过于悬殊，我弹幕的能量很快便被耗尽，而余下的尖刺，则顺势朝我扑了过来，攻守在一瞬间就逆转了。
　　“唔....果然...不能硬来么....”
　　看来，目前的我和她在力量上还是有差异，硬碰硬的话，胜算不大，必须得想个其他办法。
　　因为事先被我的弹幕消耗掉若干的缘故，逼近到我身边的尖刺也并不算棘手，我震动着双翅，游刃有余的在弹幕的空隙中穿梭着，同时紧盯着鬼影的方向，开始思考起下一步的计划来。
　　这家伙...使用的是恶魔之力，本来比我的妖力密度就要高上一个档次，现在又在总量上多于我，如果用传统的弹幕战的话，肯定是没有胜算的，必须想点其他办法。
　　就在我考虑对策的同时，鬼影的第二波攻击已经到来，看来，它也看出了我的力不从心，并不打算给我太多思考和恢复的时间，想要仗着自己的力量优势，一口气把我给解决掉吧。
　　看到这样的情况，我突然灵机一动，并没有尽全力的去反制鬼影的攻击，而只是最低限度的使用能力，消除掉了小部分的弹幕，然后开始在那遮天蔽日的尖刺雨中吃力的闪转腾挪着，极其勉强的使得自己不至于被击中，那幅架势，任谁看来，都是只有招架之功，没有还手之力，已经是被逼到了穷途末路了。
　　不出我所料，看到我那幅狼狈像，鬼影立刻就趁着我疲于应付之际，纵身冲了上来。它一定是误以为我的妖力已经耗尽，无法再组织起有效的防御，所以打算用当时对付小香香的招数，将高浓度的恶魔之力灌注到我的体内，使我因为身体无法适应而变得丧失行动能力时，再将我抓住吧。
　　我一面躲闪着弹幕，一面紧紧的盯着渐渐逼近的鬼影，不停的计算着我和它之间的距离以及方位。
　　在它即将飞到我面前的一刹那。
　　我猛的一夹翅膀，将身体绷成一条直线，向下一沉，以远超过刚才的速度，冲着鬼影的方向就冲了出去。
　　鬼影此时正将自己的身体打散成雾状，一条条黑气蠕动着从那片雾气中伸出，看样子，是打算故技重施，趁我不注意的时候，将我绑起来以后，拖进那片黑漆漆的云雾之中。
　　对于我突然的动作，鬼影显然是没有料到，她看我朝她这边扑了过来，立刻努力的伸出了所有的黑气，试图直接把我缠住。
　　这自然是早就在我的计算之中，就在黑气即将碰触到我身体的瞬间，我突然的抬起手来，向前一伸。
　　本来在我左肩位置的那只白色翅膀，“砰”的一声，消失的无影无踪，而在我的手里，则凭空幻化出了一把闪着白色光芒的长刀。与此同时，由于重心的突然改变，我的身体也一下子就朝右侧倾斜了过去，我借着这股力道，就势一滚，正正好好的躲开了那些企图将我束缚住的黑气，随即挥起手中的长刀，冲着眼前的鬼影，干净利索的劈了下去。
　　这一连串动作，几乎是发生在电光石火之间，流畅而华丽，毫不拖泥带水。鬼影根本没有任何反应的机会，它所唯一能做的，只是拼命的将身体向一旁甩出去，以躲开我的刀锋。然而，它的动作终归还是慢了一步，我的长刀从它的腰部划过，瞬间就它的身体上留下了一道长长的口子，我似乎听见了“唔....”的一声低沉的呻吟，而那鬼影，也随即从空中摔落下来，“咚”的一声，掉在了地上。
　　“嗯？奇怪.....”
　　这样的一团能量体，为什么会发出这么有质感的撞击声？
　　抱着这样的疑惑，我稳稳的落地，立刻转身，横起长刀，紧盯着鬼影的方向，不敢有丝毫的大意。
　　此时，鬼影已经缓缓的从地上爬起了身，它身上那道长长的刀伤已经消失不见，但它的身体比起之前来也缩小了不少，而本来火苗一般的形状，也变得更加像是一个人形了。
　　“.......”
　　我皱起了眉头，不由得侧过脸去，看了看我手中的长刀。
　　一道暗红色的血迹，正顺着刀刃流淌至刀尖，“滴答滴答”的滴落到地上。
　　“难道说......”
　　这一系列的细节，立刻就引领我得出了一个令人吃惊的猜测，我不由得咬了咬嘴唇，抬起头来，重新把目光投到了鬼影的身上。
　　不过，略微有些出乎我意料的，鬼影倒是先开口说起了话来。
　　此时的鬼影，头部、躯干与四肢的轮廓开始变得逐渐清晰起来，虽然样貌仍不甚清楚，但已经基本上可以说是一个“人影”了。
　　“挺厉害的嘛，荣术翔子。”
　　鬼影扬了扬眉毛，有些惊奇的说道。
　　“真不愧是天魔，不能小看呢。”
　　“哼....现在想要求饶也还来得及哦....”
　　我轻轻的冷笑着，稍微抖了抖手腕，手中的长刀就化作一团白色的光点，飘散到了空中，转瞬间就消失的无影无踪，而在我背后，那支白色的翅膀又“啪”的一声，重新展开。
　　“不过，说起来....”
　　我一边趁着这个功夫，尽快的进行着妖力和体力的恢复，一边眯了眯眼睛，看着那个模糊的人形，轻轻的问道：
　　“你为什么会认识我....”
　　之前小香香向我转达的，紫小姐所说过的话，不知不觉间涌上了心头。
　　“....你.....”
　　我突然感到喉咙有一阵发紧，头也有些晕眩，可仍然是竭力站稳脚步，用尽可能平稳的声音，一字一句的继续问道：
　　“真的拥有葵的记忆么？”
　　相对于我这边的高度紧张，鬼影倒显得非常的轻松自如。听到我的问题后，它只是耸了耸肩，翘起嘴角来，用毫不在意的语气答道：
　　“嘛，谁知道呢。”
　　“你到底是谁！？”
　　这剑拔弩张的气氛弄得我的神经过于紧绷，不免有些心浮气躁，因此，我一下子就被它的轻浮态度给彻底激怒了，紧握拳头，上前一步，冲它大声吼道：
　　“你到底想要干什么！？搞出这么大的动静，就是为了向魔界复仇么！？”
　　“啊啊，问题还真不少啊。”
　　看着满面怒容的我，鬼影歪了歪头，有些意味深长的笑了起来。
　　“不够，比起这个，你不是更应该担心一下，你的朋友到底有没有安全的逃出去呢？”
　　“那是自然的。”
　　我立刻斩钉截铁的答道，用坚定的表情来掩饰我心中的动摇。
　　“莉格露小姐，也是有着相当可靠的一面的！”
　　“好吧好吧，你这么认为的话，那就姑且当成是这样好啦。”
　　鬼影又笑了笑，慢悠悠的答道：
　　“反正，我本来的目标，就只有爱丽丝.....”
　　说着，她抬起头，慢慢的收起了脸上的笑意，声音也变回了原来的阴沉与冰冷。
　　“和你而已。”
　　“.........”
　　对了，这么说来，小香香当时也确实说过，这鬼影出现在天狗村的时候，似乎原本的目标是我，当时还并没有太当回事，现在看来，这家伙，绝对是一早就已经计划好了这一切的。
　　虽然完全搞不懂它到底想要干什么，不过，如果它从一开始的目标就是捕获我和爱丽丝的话，那此时一定已经做好了周密的准备，我非但没有在第一时间立刻撤离，还主动留下来，乖乖的待在它精心设计的陷阱里，现在想想，还真是有点自寻死路呢...
　　等等，好像不对，这个鬼影，到地底世界的目的，不是寻找自己失去的力量么？应该没有理由会预先知道我们会前来调查的，怎么可能以我和爱丽丝为目标布置这一切？只是我们误打误撞，运气太差么？
　　...总觉得哪里有说不通的地方，可现在也没有时间去想那么多，本是想帮助小香香她们多争取些逃跑的时间，结果反倒是把自己给逼到了这样的绝境...嘛，不过也好，这样一来，如果鬼影本来就是把全部的精力都放在我身上的话，那小香香她们顺利逃脱的概率也就变得更大了吧。
　　至于我本人嘛.....既然已经察觉到状况不对劲，还是赶紧找机会溜掉吧。
　　应该是这样，不过......
　　“哼，是么，原来是想把我也一起抓住么？”
　　我低下头去，扬了扬眉毛，不以为然的冷笑道：
　　“虽然很想问问，我到底是哪一点这么吸引你了，然后再回去向小香香好好炫耀一番，让她稍微有一点危机感....不过嘛.....”
　　话音刚落，就脚尖一点地，猛的朝鬼影的方向扑了过去。
　　“还是等我把你打趴下以后再慢慢问吧！”
　　不，我现在还不能逃。
　　还有一件事情，必须要确认。
　　由于攻击几乎是在瞬间发起的，鬼影也并没有料到我在这个时候还有心思主动进攻，所以应对的多少有些仓促。它一面尽力后退着，一面抬起手来，召唤出一片尖刺，朝我抛去，以减缓我冲锋的速度。
　　已经料到她会用这一招来应对的我，自然也是早有准备，它的弹幕刚一出手，我就立刻把手向前一挥。
　　在我的面前，出现了一个硕大的绿色光球，顺着我前进的方向，冲着鬼影就飞了过去。尖刺在撞上绿色光球之后，立刻就“啪”的一声碎成粉末，洒在了地上，我就这么顺着光球开辟出的道路继续向前，一口气拉近了和鬼影之间的距离。
　　在尖刺的不断撞击下，光球的体积也在迅速缩小着，等它飘到鬼影的面前时，已经只剩下巴掌大，余下的能量根本足以构成任何威胁了。
　　本来还担心会被这拥有着破坏妖力效果的光球撞上造成大的损伤的鬼影，明显的松了一口气，刚刚要抬头，把注意力重新集中在我身上时。
　　它面前的那个光球，突然噼啪一声，炸裂开来，同时发出刺眼的强光。鬼影被这强光一晃，不由得一愣，下意识的将手挡在额头上，向后倒退了几步。
　　而就在它注意力被光球所散发出来的光线给分散了的瞬间，什么东西“嗖”的从光球的正中心飞了出来，直超鬼影的方向刺了过去。
　　那是一根乌黑色的羽毛，是我在释放弹幕时偷偷藏在里面的，而我之前的一切行动，也都是为了掩护这最终的步骤。
　　由于距离实在太近，再加上注意力被爆炸的光球吸引，鬼影并没有来得及对这只羽毛做出任何的应对，任凭它“噗”的扎进了自己的腹部，随即又从它身后穿了出来。
　　“！”
　　我在羽毛从鬼影身体中穿过的一刹那，猛的发动事先设置在羽毛上的妖术，只见本来还飞行在天空中的羽毛，“呼”的一声消失不见，转眼间，又重新出现在了我的手里。
　　我赶紧低头，定睛一看。
　　羽毛上的斑斑血迹，赫然可见。
　　“果然如此。”
　　鬼影的形状会变得像是一个人，摔在地上会发出沉重的撞击声，刀锋和羽毛上的血迹.....种种迹象表明，在那黑雾的背后，绝不再只是一团虚无的能量，而是一个有血有肉的，活生生的实体。
　　虽然之前并没有见过死而复生的例子，但我也并不难理解它这样做的动机：一方面，作为灵魂容器，纯能量体有着很多的不便，且相当不稳定，只能当成临时应急的办法，绝不是长久之计。而这些古代人类的肉身想必早已腐烂，找回自己的身体绝无可能，所以不如再重新制造一个新的更省事一些。另一方面，一个看得见摸得着的身体，是作为“活着”的最好象征，对于这些死而复生的灵魂来说，也应该是最重要的心理慰藉吧。
　　虽然想要把灵魂从冥界带出来是几乎不可能的事情，但制作一个身体却并不算困难，从外形轮廓上来看，鬼影的身体应该已经基本完成，可以用来盛装灵魂了，之所以到现在还将自己包裹在黑气之中，无非是因为身体的状况还不稳定，需要进行最后的调整与检查罢了。
　　事情至此，我已经确定了自己之前的猜想，应该是到了考虑撤退的时候了。
　　“但是.......”
　　但是....如果说，此时的鬼影，已经放弃了能量体，而是改用实体作为灵魂容器的话...
　　那我只要毁掉这个实体，就能让它的灵魂重新回到冥界，也就是说，让它再“死”一遍....
　　这样一来....一切不都解决了么？
　　此时此刻，我已经借着光球的掩护，冲到了鬼影面前。而鬼影，也因为刚才羽毛的奇袭而弯下了腰，踉踉跄跄的后退了两步，痛苦的低声呻吟着，看起来全身都是破绽。
　　不如...趁着这个机会.....
　　机不可失，失不再来。我使劲咬了咬牙，把心一横，向前跨出一步，同时抬起右手，重新将自己的翅膀变成了长刀，高高的举过头顶。
　　此时，也许是受到了刚才光球的影响，包裹在鬼影身体周围的黑气开始慢慢褪去，从我的距离，已经能看清它那渐渐裸漏出来的，和普通人类毫无二致的肩膀和双臂了。
　　面对着以泰山压顶之势袭来的我，鬼影倒也并没有躲闪，只是冲着我的方向，慢慢的抬起了头。
　　“不管你到底在搞什么阴谋，都到此为止了！”
　　我大喊一声，手腕用力，猛的将长刀向下一压，冲着鬼影就狠狠的劈了下去。
　　“还有什么话，等你回归冥界之后再慢慢聊吧！”
　　###############风见幽香的幻想乡记事簿############
　　事件四十七
　　X年X月X日，前往地底世界，寻找鬼影真实身份的线索
　　事件状态：...........
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前言
更新时间2013-7-12 11:05:31  字数：2028

　爱丽丝和葵姐一动不动的躺在我的面前，她们的身体冰冷而僵硬，没有丝毫的生气，皮肤上布满了大面积的烧伤、撞伤和其它各种各样的伤口，血肉模糊，几乎已经到了体无完肤的地步，令人不忍直视。
　　梦子走到她们的身边，最后打量了她们二人一番，闭上眼睛，嘴唇一动一动的，嘟囔了几句什么，随即轻轻叹了口气，拿起手中的白布，将她们从头到脚整个盖了起来。
　　我并没有太关注梦子的一举一动，只是紧紧的抱着神绮的腿，瞪着那双早已哭的红肿到几乎睁不开的眼，声嘶力竭的哭喊道：
　　“妈！！姐和葵姐她们怎么了！？为什么不动了！？是昏过去了么！？为什么怎么叫都叫不醒啊！！再想想办法啊.....妈！！！！”
　　“........”
　　神绮缓缓的低下头来，她的面容已经变得非常的憔悴，肩膀微微的颤抖着，眼皮也在剧烈的跳动，不难看出，超越极限的疲劳和痛苦，已经使她精疲力尽，几乎到了崩溃的边缘。
　　不过，即使如此，她仍然是翘了翘嘴角，冲我挤出一丝笑容，同时用手轻轻的拍着我的头，用勉强还算是平稳的声音，慢慢的说道：
　　“抱歉哦，小香...妈妈我...已经尽力了...”
　　说着，她蹲下了身，用她那双也已经有些红肿的眼睛看着我，摇了摇头，露出了内疚的表情。
　　“爱丽丝和葵小姐的身体...破损的过于严重...已经无法束缚她们的灵魂....所以...对不起，妈妈已经无能为力了...”
　　“那..那这样吧！！！”
　　我立刻继续大叫道：
　　“我们去把姐和葵姐的灵魂找回来吧！妈和梦子姐这么厉害，肯定一下子就能找到的！！”
　　“小香....”
　　神绮看着我，轻轻的叹了口气。
　　“抱歉，到冥界的灵魂，是没有办法再取回来的，就算是妈妈，也不行呢...”
　　“如果...如果这样的话....”
　　我的声音开始颤抖，眼前的景物也开始慢慢旋转起来，一股漆黑的绝望开始一点点的侵蚀我的内心，刹那间，我感到心里一阵如刀绞般的剧痛，近乎丧失理智，赶紧再次大叫着以强迫自己保持清醒。
　　“那样的话！妈妈就再给她们造一个灵魂吧！妈妈不是魔界的创世神么！？这种事情一定能做到的吧！？”
　　“二小姐！”
　　一旁的梦子再也忍不住了，冲我厉声喝道。
　　“任性也请适可而止吧！没看到夫人她已经....”
　　“梦子。”
　　神绮却打断了她的话，冲她摆了摆手，示意梦子不要再继续说下去。
　　“可是...夫人....”
　　梦子皱了皱眉头，似乎还想辩解什么。
　　“谢谢你，梦子。”
　　神绮又抢先了一步，她冲梦子摇了摇头，苍白无力的笑了笑，开口说道：
　　“但是，作为一个母亲，这是我必须要亲自做的事情。”
　　“.....我明白了，夫人。”
　　听了神绮的话后，梦子眨了几下眼睛，便有气无力的低下头去，缓缓的退到了一边，沉默了下来。
　　“呐，小香，听我说。”
　　神绮又重新把目光集中到了我的身上，稍微思考了一会儿，这才张口，用有些犹豫的语气，慢慢的说道：
　　“妈妈我呢，虽是被称为魔界的创世神，拥有创造万物的能力，但是，妈妈也有做得到和做不到的事情哦。”
　　“做...做不到的...事情....”
　　我不由得向后退了半步，直勾勾的盯着神绮，哽咽的问道：
　　“是...什么...”
　　“妈妈我所能创造出来的东西啊...”
　　神绮依旧看着我，眼中闪动着深深的无奈与内疚。
　　“只能是妈妈知道的东西哦....我没法创造出我不知道的东西呢....”
　　“所...所以说啦！”
　　一种突如其来的不祥预感令我感到心头又是一阵剧痛，不由得用沙哑的嗓音再次大叫起来。
　　“到底是什么意思嘛！姐不本来就是妈妈创造出来的么！？再创造一个灵魂出来也没什么了不起的吧！！”
　　“小香..你仔细听我说.....”
　　面对着近乎是歇斯底里的我，神绮并没有发怒，只是伸出手，轻轻的搂住了我的脖子，将我抱在了怀里。
　　“爱丽丝和葵小姐的灵魂中，有一样东西，妈妈是不可能知道的。”
　　“..........不......”
　　不知为什么，我突然感到一阵强烈的不安，近乎是凭借着自我保护的本能，开始的微微的扭动起身体，想要从神绮的怀里挣脱出去。
　　“....不要再说下去了...”
　　“那就是...”
　　可神绮，却强硬的将我紧紧抱住，依旧用平静而又低沉的声音，在我耳边低语道：
　　“她们的回忆。”
　　“....妈...求你了....”
　　“她们的欢笑，她们的悲伤，她们的愉快，她们的烦恼，她们所看到的，她们所听到的，她们所想到的，她们所经历的一切，都是只属于她们自己的，藏于心底最深处的珍贵财宝，除了她们以外，不会再有其它人能够触及的到了。”
　　“.....别...别再说了....”
　　“就算妈妈能再创造出与爱丽丝和葵小姐一模一样，性格也相同的存在，如果不能给于她们过去的回忆的话，那她们也将变为完全不同的人。”
　　“.......妈......”
　　“所以说，对不起，小香，妈妈我，真的已经尽力了。”
　　“....别.....”
　　“对不起，你的姐姐爱丽丝，还有葵小姐，她们，已经再也回不来了...”
　　“....别.....不要...我不要听....”
　　“她们...已经....”
　　“我不要听啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“死了。”
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2013-7-12 11:06:42  字数：11895

　“哇啊！”
　　我惨叫一声，猛的坐起身来，大口大口的喘着粗气，心脏像是随时会从胸膛中蹦出来一般，“砰砰砰”的剧烈跳动着。刚才那一连串从我内心最深处翻涌起来的黑暗记忆，此时仍在我脑海中不停的旋转，挥之不去。而我，则仍然沉浸在刚才的噩梦之中，脑海中一片空白，完全没有了任何此前的记忆。
　　“这是.......”
　　我眨了眨眼睛，茫然的四下张望着，不知所措的自言自语道：
　　“怎么回事......”
　　此时此刻，我正坐在一张软绵绵的床上，身上穿着一件浅粉色的睡衣。睡衣早已被冷汗浸的湿透，而且大小也并不太合适，穿在身上非常的紧（尤其是胸口的部分），勒得我几乎透不过气来。我有些烦躁的皱起了眉头，伸手解开了靠近领口处的几颗扣子，将衣襟扯开一些，深吸了几口气，这才稍微感到了一丝舒爽，原本杂乱无章的心绪，也多少镇定了下来。
　　在床的周围，摆放着一些书桌啊衣柜啊之类的，再普通不过的家具，乍一看并没有什么特别之处，不过，在这些家具的上面，都装饰着一些花朵，说来也怪，明明是已经离开了土壤，应该早就枯萎了的鲜花，此时却依附在家具的表面，活力十足的盛开着，五颜六色，十分美丽，也为这原本朴实无华的房间，增添了几分活泼与可爱的气氛。
　　“嗯.....”
　　眼前的景物，让我感到一阵莫名其妙的亲切，我皱了皱眉头，再次低声的嘟囔道：
　　“这里...到底是.....”
　　说着，就挪动着双腿，打算从床上下来。
　　“嗯？”
　　这时，我才注意到，自己的双腿，似乎是被什么东西给压住了一样，非常的沉重，我立刻抬起头，朝前面一望。
　　只见一个熟悉的人影，此时正一动不动的趴在床头，“呼噜噜”的轻声打着酣，沉沉的陷入了睡梦之中。
　　“......莉格露？”
　　随着时间的推移，我的意识也一点点的清醒了过来，慢慢恢复的记忆，令我毫不困难的就叫出了这只总是跟在我身边的萤火虫妖怪的名字。
　　莉格露坐在我床边的一张椅子上，头却歪倒在了我的腿旁，将双臂随意的向前伸出去，正好压在了我的小腿上。她像是正在做什么可怕的噩梦似的，眉头微微皱起，神情多少显得有些紧张，而且她那张有些苍白的脸上，写满了憔悴和疲劳，像是很久都没有好好休息过一般，显得十分虚弱。
　　经由莉格露为突破口，我的记忆开始变得越来越清晰，很快的便察觉了为什么周围的一切会显得这么熟悉的缘故。
　　“这里是.....我的卧室？”
　　我总算是想起来了此时我究竟身在何处：我自己的卧室里面。不过，这并不是我位于太阳花田的家，而是我小时候，还和神绮她们一起居住时所使用的房间，这么多年不见，一切还都和我离开时候一样，几乎没有什么改变，从那一尘不染的地面上可以很轻易的判断出，即使是没有被使用的日子里，这件屋子也是有人来定期的打扫的。
　　这么一想的话，穿在我身上的衣服，不是我以前的睡衣么？难怪会觉得这么紧，看来，这些年我也真是成长了不少呐....
　　虽然多多少少为自己各种意义上的成长感到了一丝开心，不过，我此时在意的，并不是这样微不足道的细节。
　　“我会躺在这里的话...就说明...我现在是在.....”
　　还没等我完全反应过来这一切背后的意义之时。
　　“咔嚓。”
　　一阵清脆的碎裂声从门口处传来。
　　我立刻抬起头，循声望去。
　　只见卧室的门口处，正呆呆的站着一位少女。
　　她穿着一身深红色的长袍，银白色的长发一直垂到腰间，脑袋上还扎着一只小辫子，像是呆毛一样，倔强的翘着，给人一种相当天然的感觉，乖巧中也透着几分可爱。
　　少女的脚下，一只水杯砸在地上，摔了粉碎，杯子里的水也洒了一地，再配合上她此时投向我这边的呆滞目光以及木讷的表情来判断，她应该是正端着水杯进来的时候，看到从床上坐起来的我，过于惊讶，才失手将水杯打翻在地的吧。
　　“.........”
　　少女瞪大了眼睛，目不转睛的看着我，愣了好一会儿，脸上原本的意外和震惊马上就转变成了激动和喜悦。少女高兴的“啊！”的轻轻叫了一声，咧了咧嘴，明明怎么看都是打算开心的大笑的表情，可不知为何，事到临头，却鼻子一抽，眼泪“哗啦啦”的就涌出了眼眶，一下子就打算要大哭起来了。
　　“糟！”
　　深知这位名叫“神绮”的少女的脾气的我，大惊失色，下意识的缩了缩身子，慌张的四下张望着，徒劳的想要找个地方躲起来。
　　可惜，为时已晚。
　　“哇~~~~小香~~~~~~”
　　神绮哭喊着，三两步就冲到了我的身边，一把搂住我的脖子，将我紧紧的抱在了怀里。
　　“呜哇哇~~~~~~小香~~~~你不要紧吧~~~~~~~”
　　“........唔....”
　　我的脖子被过于激动的神绮死死的卡住，几乎窒息了过去，赶紧一边拍着她的肩膀，一边艰难的说道：
　　“先...先放手......”
　　“吓死妈妈啦~~~~~”
　　“...要...要不行了.....快..放手.....”
　　“有没有受伤啊~~~~”
　　“...再....再.....不放手的话....就快了.....”
　　“呜哇哇哇~~~~~”
　　“................”
　　虽然一时半会儿还想不起来具体是谁，但总觉得要是现在抱着我的人换成另外一个什么家伙的话，我早就毫不留情的把她变成天空中微笑着的半透明巨大头像了。但是，面对着我眼前这个哭的像是孩子一样的少女，我却无论如何都下不去手，只能一边做着最低限度的挣扎，一边自暴自弃的任由自己好不容易才恢复过来的意识，在窒息的侵袭下再一次的一点点变得模糊起来。
　　万幸的是，在我的意识彻底丧失之前，神绮终于算是哭了个痛快，稍微的松开了手。
　　我赶紧一把将她推到一边，将身上的睡衣一直扯开到胸口的位置，低下头去，大口大口的喘了半天，这才总算是缓了过来。
　　“呜呜...小香.....”
　　神绮坐在床边，一边抹着眼泪，一边哽咽的轻轻说道：
　　“吓死妈妈了...真的是好危险啊.....”
　　“呼...确实好危险.....差一点就憋死了....”
　　我深深的吸了口气，抬起头来，瞥了她一眼，幽幽的嘟囔道。
　　神绮却完全没有注意到我话中的不满，使劲抹了抹眼角之后，又满脸担心的凑过脸来，打量了我一番，关切的问道：
　　“怎么样？还疼么？有没有觉得哪里不舒服？”
　　“啊.....”
　　我看着她贴过来的脸，不觉感到一阵害羞，立刻扭过头去，稍微避开了她的目光，小声的回答道：
　　“只是有些累而已，不要紧啦....”
　　“怎么会不要紧！明明经历了那么可怕的事情！”
　　神绮提高了嗓音，带着哭腔喊道：
　　“先是被迫把自己的身体让给了别人，然后又被一群丧失了理智的妖怪施暴，最后居然还收到了触手的攻击...哇~小香~你受苦了~~~~~”
　　说着说着，神绮又哇的一声，情不自禁的大哭了起来。
　　“不...感觉完全不是那么一回事....”
　　在神绮的提醒下，我开始慢慢的想起来之前在地底世界的种种经历，一股随之而来的不安感也迅速的就涌入了我的心中。这股不安令我暂时把神绮那会引起各种各样误解的描述放到一边，开始拼命的寻找着记忆中在地灵殿内的留下的最后片段。
　　“在妈妈面前就不用逞强了啦，小香。”
　　神绮依旧是哭着，再次将我抱在了怀里，同时伸出手，开始慢慢的解开我睡衣上剩余的扣子。
　　“哇！你干什么啦！”
　　我大吃一惊，急忙用胳臂护住自己几乎完全裸露出来的胸部，红着脸，冲神绮大声的嚷道。
　　“被触手抓住的话，难免会留下些勒痕吧....”
　　神绮抓着我的手腕，把袖子撸起来，仔细的检查着我的胳臂。
　　“呜...小香的皮肤明明这么娇嫩来着....”
　　“虽然不知道你在说什么但总觉得很不妙啊！”
　　“一定被做了很多过分的事吧...呜...小香的性子那么烈，能忍耐下来真是辛苦了....”
　　“你说的肯定不是什么能够忍耐的事情吧！？”
　　“不要紧，妈妈会帮你的，别看妈妈这个样子，也是拥有创造能力的魔界之神哦~只要是妈妈知道的东西就都能造出来，所以说就算小香有什么重要的东西破掉了妈妈也能一下子就....”
　　“打住！到这里无论如何都要给我打住了！”
　　我“哇哇”的大叫着，使劲将胳臂抽了回来，用被单将自己的身体裹住，恶狠狠的瞪了神绮一眼，强硬的打断了她的话，生怕这个天然呆又傻乎乎的说出些什么有的没的来。
　　“哎？怎么了小香？”
　　神绮看着我那剧烈的反应，眨了眨眼睛，不解的问道：
　　“一般情况下，不是都会被爬在身上的触手弄得痒痒的所以不停的哈哈大笑到喉咙破掉的么？那样的话说起话来是很痛的，必须多喝水才行呢...”
　　“总觉得....这可不算是一般情况吧....”
　　果然，想要跟上神绮的思维，是一件不可能的事情吧。
　　“触手可是很可怕的啊，触手....”
　　被我喝止住了的神绮地下了头，轻轻啜泣着，心有余悸的嘟囔道：
　　“那些前来讨伐魔王而不幸被抓住的人类女孩，下场可是很惨的...”
　　“虽然听你这么一说让我很想亲眼见识一下....不过说到底，再可怕的东西不都是你造出来的么....”
　　“哎哎...我当时也只是想给它们造一个能干的帮手而已....”
　　“‘能干’的标准到底是....”
　　“.....有很多的手？”
　　“总觉得哪里不对可又无法反驳.....”
　　我叹了口气，稍微耸了耸肩，把触手的话题暂时抛到了脑后，整理了一下思绪，便立刻抬起头来，正色道；
　　“那么，爱丽丝和翔子呢？她们也没事吧”
　　在刚才和神绮进行着那些虽然不知道是什么意思但总觉得很糟糕的对话的时候，我已经完全找回了我的记忆。虽然最后时刻的情况相当的不妙，但既然我和莉格露此时都已经安全的到了这里，那应该是翔子想到了什么化险为夷的办法才对，毕竟，那家伙，就算平时再怎么无法理喻，关键时刻到底有多可靠，我可是再清楚不过了。
　　因此，虽然没有看到翔子她们在身边，但我也并没有感到非常的惊慌，而是等着神绮给出诸如“她们都没事，现在在其他房间休息”的答案。
　　然而，听了我的问题，神绮一句话都没有说，而是咬了咬嘴唇，扭过头去，避开了我的视线。
　　“........”
　　她这样的举动意味着什么，就算不说明我也已经有了数，立刻就觉得心里“咯噔”一下子，不由得使劲咬了咬牙，二话不说，翻身下床，站起身来，就打算向屋外走去。
　　“小香！”
　　神绮也赶紧站起身，按住我的肩膀，焦急的说道：
　　“冷静点，你的伤还没完全好呢！”
　　“....不要拦着我...”
　　我看都没有看她，只是紧盯着房门的方向，伸出手来，想要把她从我面前推开，同时咬着牙，一字一句的说道：
　　“我有必须要去做的事情....”
　　“小香！”
　　可是，神绮却异常强硬的挡在我面前，无论如何就是不肯让开。
　　“不要再冲动啦，不然又会中人家的圈套的！”
　　“.......”
　　神绮这么一说倒是提醒了我，现在刚刚苏醒过来的我，手头的情报严重不足，就算真的想去解救翔子和爱丽丝，也根本不知道她们现在到底在哪，冒冒失失的乱闯，说不定又会想之前那样，掉入敌人的陷阱中，反倒又是自身难保了。
　　这么一想，我也就冷静下来了不少，向后退了两步，重新坐在了床上，低下头去，无可奈何的叹了口气，沉默了一会儿，幽幽的说道：
　　“对不起....没有能把爱丽丝保护好......”
　　“........”
　　神绮轻轻的摇了摇头，虽然看她的样子，很像是想说些“没关系啦，不要在意”之类的话安慰一下我，但最终却没能说出口。毕竟，作为爱丽丝的母亲，自己的女儿之一此时下落不明，要说心情最急躁最不安的人，应该是她才对，可现在我反倒是像小孩一样任性的行动着，让本来就已经心力交瘁的神绮还不得不强打精神来抚慰我，这样的举动，实在是有点太过分了。
　　想到这里，我感到一阵强烈内疚，不由得把头埋得更低，再次小声的嘟囔道：
　　“对不起......”
　　“不要这么沮丧啦，小香。”
　　看到我这么垂头丧气的样子，本来又已经开始默默流泪的神绮，赶紧快速的擦掉了脸颊上的泪痕，勉强的笑了笑，温柔的说道：
　　“应该道歉的是我才对....作为母亲却让女儿们去冒这么大的险，真是失职呢....”
　　说着，她在我身边坐了下来，伸出手，轻轻的搂住我的肩膀。一阵暖意顿时顺着她的手心传了过来，让我那忐忑不安的内心也一下子就平静了不少。
　　“魅魔小姐，已经都对我说了。”
　　神绮像是为我做放松按摩似的，一边有规律的捏着我的肩膀，一边继续说道：
　　“你们在现界做的事情，我都知道了...妈妈我呢，很为你们感到自豪哦，不过，这么危险的事情，不和妈妈商量一下就乱来，我也很生气呢。”
　　说到这里，她还故意撅了撅嘴，虽然是想要装出一副生气的表情，不过那可爱的样子反倒使我不由得“噗嗤”一声，笑了起来。
　　“反正就算找你商量，你也会什么都不让我们去做，然后自己扛下一切来的吧...”
　　好不容易忍住了笑，我瞥了神绮一眼，刻意的用冰冷的语气说道。
　　“哎，仔细想想的话，确实是这样呢。”
　　听了我的话，神绮立刻暖洋洋的笑了起来。
　　“不过，这也就是作为母亲的那份绝不会让步的执着哦~”
　　“嘛，这么说的话..”
　　我也抬起头来，看了她一眼，翘了翘嘴角，微微的一笑。
　　“我们这边，也有着作为女儿的那份决不会让步的倔强呢。”
　　看到我并没有因为眼前的状况而变得意志消沉，神绮这才长长的松了一口气。
　　“具体的情况，我也不太清楚啦。”
　　看起来，她早就料到了我会问些什么，还没等我开口，就率先回答道：
　　“所以，还是直接去问莉格露小姐吧。”
　　说着，她把扭过头，把目光移到了莉格露的身上。
　　说来也怪，明明我们刚才那么的闹腾，莉格露竟然像是没事人似的，仍然是趴在那里，呼呼大睡着，丝毫没有受到影响的样子。
　　“哎，看来她还真是累坏了。”
　　看着她那疲倦的睡脸，神绮不由得伸出手，小心翼翼的理了理她的刘海，心疼的说道：
　　“这孩子，可是拼尽了全力才把你拖到这里来的哦，还一直守在你的床前，一天一夜都没合眼了，肯定是累坏了吧....唉，遇到这么好的孩子，小香你也要知道珍惜啊，说起来你也老大不小的了，有些事情该考虑考虑了，最近啊，我经常在想，要是有个孙女的话，我就要每天带着她去和魔王们一起....”
　　“这个话题也请就此打住。”
　　孙女什么的先放到一边不谈，无论是哪个家长，都不会任由自己的孩子被带着和一堆触手一起长大吧。
　　“好啦好啦。”
　　看到我那变得有些难看的脸色，神绮狡猾的笑了笑，站起身来，冲我说道：
　　“看你没事，妈妈就放心了....我还有很多事情要去准备....”
　　“嗯。”
　　我冲她点了点头。
　　“放心吧，这里就交给我了。”
　　“好好休息哦。”
　　说完，神绮就回过身，迈开步子，向屋外走去。
　　“啊！”
　　我看着她的身影，突然想起了什么，急忙大叫道：
　　“小心.......”
　　“啊！！！！！疼疼疼.....哇！！！！”
　　“.........碎掉的杯子......”
　　我听着门外传来的神绮的惨叫，以及什么东西“咕噜噜”的从楼梯上滚下去，然后“咚”的狠狠撞在墙壁上的声音，眨了眨眼睛，不由得长长的出了一口气。
　　“....莫名其妙的让人觉得安心呢....”
　　还真是讽刺，明明在当年是无论如何都想要逃离开的地方，此时却能给我如此的安全感，不能不说是命运和我开的一个恶劣的玩笑。
　　不过，只要稍微想想现在的状况，那可就完全笑不出来了。
　　翔子和爱丽丝去向不明，估计是凶多吉少，联想到那个黑影之前就曾经以翔子为目标展开过行动，那么此时，翔子恐怕已经是落入它的手里了。虽然不知道明明是最强的她为什么反倒会被抓住，不过基本上也能猜的出来，估计，那家伙，又在傻乎乎的逞英雄了吧。
　　“傻瓜...”
　　我不由得握了握拳头，嘟囔道：
　　“真是傻瓜....”
　　无论如何，现在再说什么都已经晚了。鬼影抓了翔子和爱丽丝是为了什么？难道是像之前的魔法阵一样，盯上了她们体内的能量？这也许能解释它对翔子感兴趣的原因――毕竟，作为天魔，翔子的妖力储量绝对是顶级的，如果将这么她的妖力全部都用在魔法阵上的话，那一定能引起相当规模的异变吧。
　　不过，相比之下，爱丽丝就要逊色得多，虽然她也是很优秀的魔法使，但终归也只不过是“战斗中不至于立刻死掉”的程度，力量很平庸，那鬼影，到底对她产生了什么兴趣呢？
　　想到爱丽丝，一股莫名的悲伤不由得再一次涌上了心头。千年前，我几乎是眼睁睁的看着作为我姐姐的爱丽丝被人杀死在了面前，而如今，新生的爱丽丝居然再一次在我的眼皮底下遭到了毒手.....
　　“该死......”
　　我不由得握紧了拳头，咬着牙，痛苦的喃喃道：
　　“说什么成长....说什么变强......连一个人都保护不好.....我还有什么资格被称为‘最强’啊....”
　　不，现在还不是自暴自弃的时候，冷静下来，风见幽香，眼下可是有比在这里发牢骚重要的多的事情需要去做的。就连最有理由伤心痛苦的神绮都能够笑着对我说出鼓励的话，我有什么资格蜷缩在这里萎靡不振呢？
　　为了防止过度的懊恼与自责将理智冲垮，我拼命的告诫着自己不要放弃，同时抬起头，向着莉格露的方向看去。
　　此时，莉格露仍是趴在床上睡着，看样子，她是真的累了。
　　“虽然确实有些不忍心把你吵醒.....”
　　我耸了耸肩，伸过胳臂，捏住她头上的触角，往上一拽。
　　“啊！！！”
　　莉格露立刻就惨叫着直起身来，连眼睛都没来得及睁开，就用明显是还没睡醒的困顿声音，迷迷糊糊的喊道：
　　“这个能够让人体会到触角被拽断了似的剧痛却不会真的被拽断的微妙力道....难道是幽香姐！？”
　　莉格露疼的呲牙咧嘴，一边挥舞着胳臂大声惨叫着，一边勉强的将眼睛睁开了一条缝，慌张的朝我这边看来。
　　我看她已经醒了过来，也就随即松开了手，冲她微微一笑。
　　“呦，早上好啊，莉格露。”
　　“......幽香姐？”
　　听到我的声音，莉格露一愣，马上把眼睛完全睁开来，瞅着我，仔细的打量了半天，在确定我确实是已经完好无缺的清醒了过来之后，便“哇”的一声，大哭了起来。
　　“哇~~~幽香姐~~~~”
　　她一边哭着，一边扑到我的怀里，泣不成声的喃喃道：
　　“好可怕，真是好可怕，吓死了哇啦~~~哇~~~~~”
　　“啊啊....好啦好啦，没事啦...”
　　我低下头去，看着她将自己的鼻涕和眼泪蹭在我的睡衣上，无可奈何的轻轻叹了口气，还是伸出手，轻轻的在她头上拍着，安慰道：
　　“不要那么慌张嘛。”
　　“怎么能不慌张啊！”
　　莉格露瞪了我一眼，哽咽的答道：
　　“....中了陷阱身体变得乱七八糟...还被一群不怀好意的妖怪包围住..最后还遭到了触手的袭击...简直是太可怕啦！！”
　　“唉，怎么你也会这么在意啊，触手什么的...”
　　我哈哈的苦笑着问道。
　　“当然会在意啦！那可是触手哎！”
　　莉格露听我这么一说，立刻直起身来，抹了抹眼泪，冲我不满的抱怨道：
　　“幽香大人是没有体会过被触手抓住怎么挣扎都无济于事只能眼睁睁的看着自己被一点点拖入那装满了又酸又涩的白色粘稠消化液的胃袋时的心情吧！！”
　　“莉格露....”
　　我瞪大了眼睛，吃惊的看着她，不由得赞叹道：
　　“居然能描述的这么绘声绘色，真是了不起呢。”
　　“这真的不是什么值得夸耀的事情啊！！！”
　　不知为什么，对于我的夸奖，莉格露非但没有感到开心，反倒更加生气起来...真可惜，明明难得表扬她一次来着。
　　“啊，好啦好啦，不要生气啦。”
　　为了让她尽快的平静下来，我又摆了摆手，说道：
　　“以后我会注意的...这样吧，为了感谢你救我回来，以后把消化液换成你喜欢的颜色好了，内脏红色怎么样？”
　　“那种猎奇的颜色谁会喜欢啊！！？说到底这根本就没有区别吧！！”
　　“唔...还真是挑剔....那味道也由你挑选，这总行了吧？”
　　“比起这些来，是不是有更本质的问题需要解决啊幽香姐！！”
　　莉格露气哼哼的鼓起腮帮子，双手抱在胸前，恶狠狠的瞪了我好一会儿，这才叹了口气，像是投降了似的，无可奈何的摇了摇头，苦笑道：
　　“太好了...还以为幽香姐会就这么消沉下去呢....能够这样戏弄我的话...看起来应该是没什么问题了....”
　　“不要小看我啦。”
　　闲聊差不多也就该到此为止了，我扬了扬眉毛，立刻正色道：
　　“那么，就把我晕过去之后的事情讲给我听吧。”
　　“嗯。”
　　莉格露赶忙点了点头，稍微清了清嗓子，开始讲述起我受到地灵殿当家偷袭而失去意识之后，所发生的一切。
　　虽然她在尽可能清楚的诉说着事情的来龙去脉，但从她那沙哑的嗓音以及疲倦的面容上还是可以明显的看出，莉格露确确实实是累了，她的头慢慢的低了下去，声音也变得开始有些模糊不清，不过，莉格露还是强打精神，一直到将整件事情讲完为止，都没有将眼睛合上。
　　“我觉得....太阳花田...搞不好也已经被盯上了...所以....就带着幽香姐来到了这里....”
　　到最后，莉格露终于坚持不住，脑袋一歪，软绵绵的倒在了我的怀里。
　　“...正好...碰上了...梦子小姐.....所以.....就......呼.......”
　　随着她那已经是近乎于梦呓的声音彻底的消失，莉格露的呼吸也变得粗重了起来，她轻轻的闭上了眼睛，稍微扭动了一下脖子，用舌头舔了舔嘴唇，便再一次进入了梦乡。
　　“辛苦了....”
　　我看着沉沉的睡去了的莉格露，微微一笑，蹑手蹑脚的将她抱起来，放在了床上，然后又拉起被单，帮她盖好，再次看了看她那张疲倦的睡脸，便站起身，四下打量了一番，向衣橱的方向走去。
　　果然不出我所料，爱丽丝被抓走了，而且，翔子那家伙....又做这种没头没脑的事情了......真是傻瓜.....我们这边损兵折将，一败再败，而对方依旧是逍遥自在，不知所踪......无论如何，目前的状况已经基本是到了最糟糕的地步，虽然大多数人在面对这种困境的时候恐怕都会绝望的先抱头痛哭一会儿，但我可完全没有这个闲工夫。
　　没有情报就去收集情报，看不到敌人就去寻找敌人，伙伴被夺走了就再抢回来，有人谋划着什么就去阻止它，顺便再把幕后黑手抓起来，狠狠的揍上一顿出出气....这就是我，风见幽香，在千年的生涯中总结出来的，面对绝境的最佳解决方案。
　　我快步走到衣橱前，伸手将门打开。
　　“总之...先换身衣服......嗯？”
　　如我所想的一样，衣橱中挂着几件我曾经穿过的长裙，虽然可能不是非常合身，但至少比这沾满了眼泪和鼻涕的睡衣要强。
　　不过，在衣柜下方的空隙中，蹲坐着的那名穿着画有古怪图案的长袍，正瞪着她那双暗金色的大眼，神秘兮兮的笑着看着我的金发少女，就多多少少有点出乎我的意料了。
　　“人们常说，智慧是点亮人生道路的明灯。”
　　八云家当家抱着膝盖，在狭小的衣柜中蜷缩成一团，她“啪”的打开了手中的折扇，遮在了嘴边，只露出两个眼睛来，幽幽的看着我。因为衣柜中空间有限的缘故，她打开折扇的动作非但没有了半点潇洒，反倒显得有些狼狈滑稽了。
　　“幽香小姐，你看起来有些迷茫呢。”
　　她慢悠悠的说道：
　　“这种时候，就需要幻想乡的大贤者，为你指点下迷津哦。”
　　我低下头来，看着她，眨了眨眼睛，便伸手从衣架上取下一套长裙，然后回身，重新把衣柜的门关好，随手在衣柜外侧的把手上轻轻滑过。“嗖”的一声，一条粗壮的藤蔓立刻凭空从木质的衣柜表面上生长了出来，将把手捆了个严严实实。
　　“哎...门怎么打不开....从外面锁上了么？幽香小姐？怎么回事啊？这样可有失待客的礼节哦？幽香小姐？衣柜里很闷的哦？你在么？幽香小姐？”
　　我并没有理会从衣柜里传出的“咚咚咚”的撞击声，换好了衣服之后，就径直的走出了卧室，顺着楼梯下到了一楼。
　　客厅里空无一人，梦子和神绮都不在家，我稍微思索了一番之后，便转身向屋外走去。
　　推开房门，首先映入眼帘的，依旧是魔界那暗红色的天空，浓重的乌云密布在头顶之上，昏惨惨黑压压的一片，令我本来就有些沉重的心情变得更加压抑起来。
　　“唉，居然会想要出来散散心......我还真是给自己找不痛快啊....”
　　我摇了摇头，自嘲的轻轻笑了两声，便扭过脸，瞥着站在房门边上的八云家当家，没好气的说道：
　　“所以说，为了你自己着想，也不要让我再生气了。”
　　刚刚还被我困在衣柜里的八云家当家，此时正靠着墙壁，若无其事的站在我的身旁，她听到我的话后，立刻就微微的笑了起来，答道：
　　“这自不必说担心，我怎么会想要故意去惹幽香小姐生气呢？我还这么年轻，还想再活几年呢~”
　　“.......算了，现在没什么吐槽的心情....”
　　我叹了口气，懒洋洋的继续问道：
　　“你就这么莫名其妙的冒出来，小心招来麻烦哦。”
　　梦子对于不速之客的手段我可见识过，即使是强如八云家当家这样的存在，也不是轻易就能应付的过去的。
　　“放心吧，已经好好的打过招呼了。”
　　八云家当家看出了我的心思，摆了摆手，说道：
　　“客人所应尽的礼数，我自然清楚。”
　　“好吧...只要你不惹麻烦就行.....”
　　我也不想再多问什么，耸了耸肩，继续说道：
　　“那么，如果我猜的没错的话，你的来意，应该是关于我们这次在地底世界的经历吧。”
　　八云家当家并没有做声，只是点了点头，用眼神示意我接着说下去。
　　“我明白了。”
　　无论是这趟历险的结果有多么的失败，既然已经稳下了阵脚，那就应该赶紧整理分析一下手头的情报，来计划下一步的行动才行。
　　“所以说....大概就是这样。”
　　我把之前的经历简明扼要的和八云家当家讲了一遍之后，稍微喘了口气，瞥着她问道：
　　“听清楚了么？”
　　“嗯，听得非常清楚。”
　　八云家当家点了点头，站起身来，走到了我的面前，打量了我一番，随即露出了一副同情的表情。
　　“幽香小姐，中了会让自己身体变得乱七八糟的陷阱，还差点被一群失去理智的妖怪强行推倒，最后居然被触手袭击了.....真是辛苦啊。”
　　“为什么明明之前的故事都完全没有搞对，触手这一部分却听得那么清楚呢....”
　　即使是没有心情，也逼得人不得不吐槽，真的是相当可怕的实力啊，八云家当家.....
　　“嘛，毕竟是触手嘛，相当有趣不是么？”
　　说着，八云家当家狡猾的笑了笑。
　　“尤其是用来向那些从外界抓来的，狂妄自大的说着各种找死的话人类，教导他们所应有的礼仪的时候。”
　　“啊，不知为什么，总觉得会是非常不容错过的场面。”
　　我不由得扬了扬眉毛。
　　“可以的话，下次也请叫上我一起观摩。”
　　“能得到这一领域专家的指导，是我的荣幸。”
　　八云家当家微笑着低下头，稍微提起裙摆来，优雅的冲我行了个礼。
　　“好啦....闲话到此为止.....”
　　和她稍微扯了两句有的没的，让我心情稍微有了些好转，便正色道：
　　“那么，先来说说看，这到底是怎么回事吧？”
　　这次前往地底世界的行动，全部都起自于八云家当家的情报，那么，她对于目前的状况，也应该有着一些独到的见解吧。
　　“嗯......”
　　八云家当家也收起了笑脸，露出一副严肃的表情，她皱了皱眉头，颔首沉吟道：
　　“没想到，对方的行动会这么快...难怪我最近都没有在幻想乡内发现它的蛛丝马迹..原来早早的就已经躲到了地下世界中么.....”
　　说着，她抬起头来，看着我，认真的说道：
　　“看来，对方远比我们想象中的要高明的多....这也难怪，那些人类，都是在与素以残忍和狡猾著称的魔王的战斗中获胜的英雄，头脑自然是非同一般啊....看来，以后必须的多加小心了。”
　　“啊，这个自然。”
　　我有些不耐烦的打断了她的话，问道：
　　“除此之外呢？有没有什么其他情报？”
　　“抱歉，目前还没有发现什么有用的东西。”
　　八云家当家摇了摇头，露出了一丝内疚的神色。
　　“在听到风声后，我就动身去地灵殿那边调查了，可惜还是晚了一步，并没有发现你朋友的踪影，但是原本居住在地底世界的妖怪都还在.....我一会儿还要再去一趟，仔细向它们询问一下当时的情况。”
　　“...这样啊....”
　　我不禁有些失望的叹了口气。
　　“那么，就继续调查吧，记得随时互相交换情报。”
　　“啊，对了，幽香小姐。”
　　八云家当家看我对她的一无所获似乎有些不满，急忙说道：
　　“就像之前说过的，我认为，对方的目标，很有可能是展开针对魔界的战争，现在，既然它已经取回了自己的力量，说不定马上就要展开行动了，这样的话，魔界这边如果没有任何防御，一定会陷入被动的。”
　　“所以说.....”
　　我马上明白了她的意思，不由得皱起了眉头，问道：
　　“你是想让我留在这里，协助魔界一方进行防御么？”
　　实际上，如果那个鬼影的目标真的是偷袭魔界的话，那我自然会义不容辞的留下，和神绮与梦子一起，防备它的进攻。但现在，翔子和爱丽丝都下落不明，很有可能是落在了鬼影的手里，这种状况下，还让我老老实实的守在这里，可真是有点强人所难了。
　　“现界那边的情报，就交给我好了。”
　　八云家当家明显是看出了我的顾虑，认真的继续说道：
　　“我会尽最大可能去调查的，一旦有了你朋友的消息，马上就会告诉你。幽香小姐，现在不是意气用事的时候，在魔界需要一个可靠的情报来源，请你以大局为重。”
　　鬼影使用的恶魔之力来自于魔界，那么它一定会在这里留下很多的蛛丝马迹，魅魔那边的也应该或多或少的有了一些新发现，还有不少情报等着去收集整理，而在魔界生活了多年，对这里的一切熟门熟路的我，自然是这一差事的最佳人选。
　　“......我明白了....”
　　既然已经吃过一次亏，那再这么没头没脑的闯进别人的陷阱的话，就显得太不专业了。虽然对于爱丽丝和翔子的状况非常担心，但我现在所能做的，也只有尽可能的去收集情报，找到最为可靠的线索而已。
　　“能够与你这样优秀的妖怪合作是我的荣幸。”
　　看到我并没有怎么太多的反对就答应了下来，八云家当家立刻露出了敬佩的神色。
　　“那么，拜托了，发现什么的话，我会立刻告诉你的。”
　　说着，就点了点头，回身准备离开。
　　“等等。”
　　我却突然想起了什么，再次开口，叫住了她。
　　“你有没有遇到一个向你来求助的妖怪？”
　　再进入旧都之前，我分明是告诉那个嫉妒的妖怪来向八云家当家来求助的，可结果，到最后也并没有任何的支援，这样看来的话，难道说....
　　“求助的妖怪？”
　　八云家当家停下脚步，转过身来看着我，眨了眨眼睛，马上就猜测到了可能的状况，立刻就露出了一丝遗憾的目光。
　　“抱歉...”
　　她摇了摇头，用低沉的声音说道。
　　“我并没有遇到这样的人....”
　　“....这样啊....”
　　我深深的吸了一口气，低下头去，喃喃道：
　　“谢谢了。”
　　“嗯.....”
　　八云家当家看我那副有些怅然若失的样子，也没再多说什么，点了点头，就重新回过身，迈步向前走去，等我再次抬起头来的时候，她的身影，早已经在神不知鬼不觉之间，消失的无影无踪了。
　　“最后还是没能逃出去呢，那孩子........”
　　我想着自己在桥上对那嫉妒的妖怪说过的“接下来的事情就交给我们好了”的豪言壮语，不禁使劲的咬了咬牙。
　　“哼....有点意思.....”
　　这么嘟囔着，我抬起头来，看着天空中那剧烈翻滚着的乌云，握紧了拳头，冷冷的一笑。
　　“不管你到底是谁......这次，你算是摊上大麻烦了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-7-12 11:07:16  字数：11823

　就算大话说得在这么漂亮，也都伤不到那个鬼影哪怕一根汗毛，所以，眼下的第一要务，还是得赶紧行动起来。
　　“嗯....”
　　我这么想着，眯了眯眼睛，抬起头来，一边下意识的四下张望着，一边喃喃道：
　　“首先，还是应该先去找魅魔吧...”
　　当初在魔界的时候，我们两个就已经有了很明确的分工：我在现界进行调查，而她则负责解决魔界的种种问题，不久前爱丽丝也曾经提到过，她还在努力的封印那个鬼影在魔界的能量源，这样看来的话，魅魔那边，应该多少已经有了一些派得上用场的线索才对。魔界的情报搜集工作，还是先从她开始吧。
　　不过，在明确了这一点之后，困难又接踵而至了。
　　“那家伙....到底在哪啊.....”
　　上一次是在神绮的指点下才找到了魅魔，而现在，神绮和梦子都不知所踪，在没有向导的情况下，想在这偌大的魔界中找到一个人，可是能与从博丽巫女的赛钱箱中找到一枚香火钱的难度一拼了。
　　“不...应该还没有到那种程度才对.....”
　　毕竟，不可能的事情无论如何都不可能，而关于如何找到魅魔的方法，我还是多多少少有一些头绪的。
　　我心里一边盘算着接下来的行动计划，一边迈开腿，刚打算向前走去的时候。
　　“唔....幽香姐.....”
　　身后突然传来一阵含糊不清的呼喊声。
　　“嗯？”
　　听到这个熟悉的声音之后，我眼前一亮，立刻回过头去。
　　果然，莉格露正站在房门边上，一只手扶着脑袋，半睁着眼睛，满脸昏昏沉沉的表情，看着我，用沙哑的声音喃喃道：
　　“你要去哪啊....”
　　“啊，是莉格露啊。”
　　我看到莉格露之后，马上就开心的笑了起来。
　　“怎么？已经睡醒了么？”
　　“刚才被幽香姐给弄醒以后，就睡不着了....”
　　莉格露揉了揉脑袋上的触角，没好气的瞪了我一眼，抱怨道：
　　“触角被幽香姐扯得，一碰到就疼，根本没法好好睡....真是的，下手轻一点了啦！”
　　“啊，抱歉抱歉，我不是故意的。”
　　我看着她那欲哭无泪的样子，满意的点了点头，温柔的说道：
　　“本来是想轻一点来着，但情不自禁的就....”
　　“‘情不自禁’就已经是故意了吧！！！”
　　莉格露似乎对我的解释很不满意，生气得大嚷了起来。
　　“啊，这也不能全怪我嘛。”
　　我无辜的耸了耸肩，答道：
　　“谁叫你脸上露出一副‘快用各种各样的方式来欺负的我睡不着觉吧~~’的表情来着。”
　　“那样猎奇的表情到底是什么样子的，完全想象不出来啊！！”
　　“就是现在这个样子哦。”
　　“其实只是你发自内心的想欺负我来着吧！幽香姐！”
　　“哪里，我明明一直都很爱护你的。”
　　“完全没看出啦啊！”
　　“不是从来没真的扯断过么？触角。”
　　“这个‘爱护’的标准低的让人无法接受！”
　　“别这么说，真的扯断了的话，你也会很辛苦的吧，又疼，又不美观，还要很久才能重新长好，长出来的触角还会变的比以前硬，而且在生长的时间里，我想再扯的时候也没得扯了，光是想想就非常的麻烦呢。”
　　“神不知鬼不觉的把自己的心声混进去了幽香姐！！！”
　　一连串的吐槽之后，莉格露的精神也清醒了不少，她深深的叹了口气，低下头去，无可奈何的嘟囔了几句什么，就重新抬起头来，振作起精神，换上一幅认真的表情，看着我说道：
　　“幽香姐，是要去调查之前发生的事情么？”
　　“嗯。”
　　我并没有打算隐瞒，爽快的点了点头，承认道。
　　“我也要去！”
　　不出所料，莉格露立刻向前跨出一步，大喊道：
　　“我也要帮忙！”
　　“好啊。”
　　我笑了笑，冲她招了招手，毫不犹豫的答道：
　　“来吧。”
　　“就算你说什么我也一定要跟上的！这次我一定要帮上忙！不要再把我当小孩子啦！我关键时刻可是能......哎？”
　　本来还以为我要像往常一样拒绝她的莉格露，大嚷了一会儿之后，才反应过来我刚才回答的含义，一下子就愣住了。她张大了嘴，傻呆呆的看着我，眼睛一眨一眨的，迷糊了半天，这才用难以置信的声音，小心翼翼的问道：
　　“哎...幽香姐？你刚才说.....我也可以跟着一起去么？”
　　“快跟上啦。”
　　我回过身，一边向前走着，一边慢悠悠的说道：
　　“迷路了我可不管哦！”
　　“是....是的！！！”
　　莉格露急忙大声的答道，兴奋的暗暗叫了一声“好！加油！”，就赶紧迈开步子，蹦蹦跳跳的窜了过来，恭恭敬敬的跟在我的身边，抬起头，开心的微微笑着，盯着我看了好半天，然后开口问道：
　　“幽香姐，之前在地灵殿遇到的那个鬼影一样的东西，到底是怎么回事啊？”
　　她的问题并不出乎我的意料，毕竟，作为我们四人组中唯一对事情背景一无所知的成员，莉格露肯定是对于之前的种种经历感到莫名其妙，早就想找机会向我问个清楚了吧。
　　“嗯，这个说来可就话长了...”
　　我用手指轻轻的点着腮帮子，思索了一番后，答道：
　　“那个鬼影啊，是一个拥有着强大力量的大魔王哦。”
　　“嗯......”
　　听到这样虽然俗套但却常常能够引人入胜的开头，莉格露不由得咽了咽口水，满脸期待的表情，用眼神催促着我，赶紧继续讲下去。
　　“然后嘛，那个魔王啊...”
　　我稍微顿了顿，接着说道：
　　“‘啊啊，好像好无聊啊，好想去抓一些平时能够关在地牢里，节假日的时候关在能见到阳光的地牢里，开心的时候就绑起来用会导致皮肤过敏的树叶挠腋窝，不爽的时候就绑着用会导致皮肤过敏的树叶挠脚心的家伙来取乐啊~~~’，这么说着，魔王就开始了它邪恶的行动....”
　　“停停停，停一下！！”
　　我的话还没说完，就被莉格露大嚷着给打断了。
　　“怎么折腾不都还是在地牢里嘛！会导致皮肤过敏的树叶到底是什么不吉利的东西啊！一般不都是羽毛么！！开心的时候和不开心的时候的做法根本就没有区别嘛！！说到底根本就不会有魔王为了这么无聊的理由搞什么邪恶行动吧！！！”
　　不知为什么，莉格露很快就看穿了我在说谎，瞪着我，气愤的大叫道。
　　“哎？很无聊么？”
　　我看着她那张哭笑不得的脸，扬了扬眉毛，稍微有些疑惑的说道：
　　“我认为，这可是很充分到可以引发大异变的理由哦。”
　　“会为这种事情引发异变的，全幻想乡就只有幽香姐你一个人而已吧！！！”
　　“乱讲，我才不会因为这种事情就胡来呢。”
　　我摇了摇头，认真的答道。
　　“就算我真的想要找这么样一个人，也不用搞那么大动静嘛，因为.....”
　　说着，侧过脸去，幽幽的瞥了莉格露一眼，嘴角一翘，意味深长的笑了起来。
　　“解释清楚！把那奇怪的眼神诡异的微笑还有没说完的后半句话统统给我解释清楚啦！！！！”
　　莉格露被我的笑容吓得差点坐在地上，赶紧在求生本能的驱使下蹦出几步，和我拉开了距离，用颤颤巍巍的嗓音大喊道：
　　“不然的话，我会没法再在幽香姐家里安心过夜的啊！！！”
　　“嘛嘛，没什么啦。”
　　我故意满不在乎的摆了摆手，不紧不慢的答道：
　　“只是觉得，莉格露还真的是无论什么情况下都非常的可靠呢。”
　　“明明是被夸奖了却完全高兴不起来！！！”
　　莉格露惊恐的瞪着我，身体微微颤抖着，眼中射出了不安的目光，远远的跟在我的身后，生怕被我捉住似的。看样子，她已经很自觉的把自己带入到我刚才所描述的场景之中，正评估着自己到底能不能在经受那一连串的折磨后还保持自我呢。
　　“嘛，虽然确实不是这个样子的，不过，也许也差不多啦。”
　　看她那双目无神的盯着地面，不停的嘟囔着“会坏的，一定会坏的......一定会成为那种不被惩罚就无法生活下去的体质的....”的样子，我自知再这样下去，莉格露就要在我还没做什么之前，就被自己的妄想搞得奇怪起来，那样的话我可是会失去很多乐趣....我的意思是，要照顾她是很麻烦的事情，所以，欺负人的话，还是到此为止吧。
　　“实际上，我对于那个家伙的身份与目的，知道的也不多。”
　　我摇了摇头，稍微换上了严肃的表情，说道。
　　“简单形容一下的话，就是个图谋着什么的强大存在吧。”
　　“是..是这样么....”
　　听了我的话后，已经开始露出病态的笑容的莉格露马上清醒了过来，她使劲甩了甩头，深深吸了口气，将脑海中的妄想全部赶走之后，急忙问道：
　　“那么...爱丽丝小姐和翔子小姐...她们到底怎么样了！？”
　　“啊，这个我也不知道了.....”
　　我稍微咬了咬牙，有些不甘心的答道：
　　“最糟糕的情况，已经被那家伙给抓走了。”
　　“呜.......”
　　听了我的话，莉格露立刻又低下头去，露出了一副悲伤的表情。
　　“都是为了掩护我们，翔子小姐才.....”
　　“不要紧的。”
　　我看她情绪变得有些低落，便温柔的笑了笑，安慰道：
　　“我想，那个鬼影抓走她们，应该是为了她们身上的力量，所以说，她们两个，一时半会儿应该不会有生命危险才对。”
　　根据八云家当家的话，地灵殿内并没有见到爱丽丝和翔子的踪迹，那么她们两个很有可能确实是被鬼影抓住了。会故意用“捕获”这种风险性很大的手段，说明对于那个鬼影，爱丽丝和翔子还有利用的价值，这么想的话，应该暂时不会伤害她们的性命才对，当然，这个“暂时”到底有多长，那我也就没底了。
　　“....必须，得赶快了...”
　　想到这里，我好不容易平静了下去的心里，不由得又是一阵焦躁。就算她们短时间内还至于死，但肯定也不会好到哪去，搞不好也像是在地灵殿里看到的那些妖怪一样，被困在某个魔法阵里面了。一想到昏迷不醒的翔子被触手一般的黑气紧紧的缠住身体，动弹不得，被贪婪的吸取着能量，一边微微挣扎一边无助的呻吟的样子，我.....
　　“.....不知为什么觉得有点兴奋了....”
　　不不，这样子可不行，那肯定非常痛苦的事情，再怎么不愿意承认，翔子也是我姐姐一样的存在，必须得赶紧把她和爱丽丝一起从那噩梦般的境遇中救出来才行！
　　......等到这些事情都结束以后，稍微模拟一下类似的场景，应该是可以的吧？
　　“所以说，幽香姐？”
　　莉格露的话，打断了我正在脑中一点点勾勒着的美好未来。
　　“你现在，就是要去调查么？”
　　“嗯。”
　　我眨了眨眼睛，不太情愿的将已经想好了的“呵呵，挣扎的样子还蛮可爱的嘛~”的台词以及相应的场景从脑中驱散，点了点头，答道:
　　“正是在搜集情报的路上。”
　　“哦！”
　　听我这么一说，莉格露的干劲立刻又涌上来了，她使劲握了握拳头，活力十足的问道：
　　“那么，从哪里开始呢？”
　　“嗯....从哪里开始的话.....”
　　这么嘟囔着，我停下了脚步，抬起头来，四下打量了一番，仔细的感受了一下空气中能量的波动，便扬了扬眉毛，说道:
　　“那家伙，看起来还在.....就是这里了吧。”
　　此时，出现在我们眼睛的，是一片巨大的红色湖泊。站在岸边，勉强能够看清对岸的景象，左右望去，都见不到尽头，完全无法估计这湖的大小。深红色的湖水死一般的平静，没有一丝的波澜，一眼看上去，与其说是“湖”，不如说是“血池”来得更贴切，其给人造成的震撼，可想而知。
　　“这个是....”
　　看到这么一个诡异而又恐怖的大湖，莉格露自然被吓得一愣，不由得倒吸一口凉气，颤颤巍巍的问道：
　　“什么啊.....”
　　“没什么，只是魔界的湖而已。”
　　我耸了耸肩，若无其事的冲莉格露挥了挥手，说道：
　　“莉格露，到岸边去站好。”
　　“哎？”
　　听我这么一说，莉格露立刻又看了看那猩红的湖水，不由得皱起了眉头来，为难的嘀咕道：
　　“不会....有什么危险的吧？”
　　“不是说要帮忙的么？就只有这点决心么？”
　　看她还在由于，我便故意露出了不悦的表情，用失望的口气，慢悠悠说道。
　　“.........”
　　听我这么一说，莉格露果然上了钩。她立刻皱起眉头来，瞪了我一眼，呲了呲牙，就闭上眼睛，深深的吸了一口气，然后猛的把拳头一握，带着一脸豁出去了的表情，大踏步的向湖边走去。
　　“这...这样就可以了吧！？”
　　莉格露在岸边站定之后，转过身，鼓起勇气来，冲我大喊道：
　　“接下来要做什么啊！？”
　　看她那毅然决然的架势，估计就算我命令她“跳下去”，她也会不顾一切的跃入那不详的湖水中吧。
　　不过，我也并不用她做到那个份上。
　　“站在那里就可以了。”
　　我将双手抱在胸前，歪了歪头，冲她微微的笑了笑。
　　“....哎？”
　　莉格露一愣，眨了眨眼睛，不解的问道：
　　“只是站在这里么？不用做些别的什么？”
　　“啊，不用啦。”
　　我摇了摇头。
　　“对了，莉格露，你是虫子妖怪来着，对么？”
　　“我是萤火虫妖怪啦....”
　　莉格露看我居然和她就这么闲聊了起来，不觉苦笑了两声，答道：
　　“广义上来说，也算是虫子妖怪吧。”
　　“唔....这样.....”
　　我打量着她，若有所思的沉吟道：
　　“要是我没记错的话，青蛙是喜欢吃虫子的，对吧？”
　　“喂喂，幽香姐，小看人也要有个限度的好不好啊！”
　　莉格露似乎很快就明白了我的意思，立刻愤怒的大喊了起来：
　　“我看就算是虫子，也是站在所有虫子顶点的虫之公主啦！哪有能够随随便便就把我吃掉的.....”
　　“呱~~~~”
　　“........青蛙.......”
　　一阵巨大的蛙鸣声突然从莉格露的身后传了过来。
　　莉格露一惊，赶忙回过头去，定睛一看。
　　此时，在她身后的湖中，两只巨大的青蛙眼睛露出了湖面，正目不转睛的盯着她。每一只眼睛的直径都跟莉格露的身高不相上下，至于这双眼睛的主人体型究竟怎样，几乎是无法想象的了。
　　“..........哎？”
　　莉格露一下子就被吓傻了，她连逃跑都忘得一干二净，只是呆立在那里，眼睁睁的看着那只庞大的青蛙一点点的浮出水面。
　　实际上，如果不是事先知道的话，很难把眼前这个如小山般的怪物和“青蛙”联系在一起。无论是那闪着寒光的利爪，如岩石般僵硬的皮肤，还是它口中的獠牙，以及随处可见的毒囊，都和所谓的“青蛙”相去甚远，非要说的话，这玩意和青蛙的唯一相似之处，就是“猎手”的身份了吧。
　　那只怪物青蛙在身体完全浮出水面之后，缓缓的低下头来，瞥了莉格露一眼。
　　“呱~~~”，它的叫声中，充满了赤裸裸的食欲。
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！”
　　此时，莉格露才总算是清醒了过来，立刻就大声哭喊着，踉踉跄跄的冲到了我的身后，一把掀起我的裙摆，整个人都钻到了我的裙子下，趴在地上，抱着我的小腿，一边拼命地打着哆嗦，一边声嘶力竭的吼道：
　　“这是什么啊！！这是什么啊幽香姐！！！！”
　　“啊,如你所见...”
　　我看着眼前的那个怪物，扬了扬眉毛，不紧不慢的答道：
　　“就是青蛙啊。”
　　“‘如你所见’个鬼啦！！！”
　　对于我的答案，莉格露似乎并不满意。
　　“哪里看得出来像是青蛙啊！！！”
　　“魔界的青蛙都是这个样子的啊，这只只不过是活的久了一点所以长得稍微大了点儿而已。”
　　“幽香姐关于‘稍微’的标准还真是让人没法适应啊！！”
　　就在莉格露躲在我的裙子底下，惊慌失措的吐着槽的时候。
　　“呱.....”
　　青蛙贪婪的看着我们，缓缓的张开了它那张散发着腐肉腥臭味的血盆大口，伸出了长满倒刺的舌头，看那架势，是打算把我们卷进口中，当做点心吧。
　　我仍然是不慌不忙的看着那只青蛙，并没有任何的动作，只是竖起耳朵，仔细的留意着周围的动静。
　　就在青蛙即将要把它的舌头从嘴里弹出来的一刹那。
　　“嗷~~~~~~~~”
　　一阵震耳欲聋的尖啸声，突然从头顶上的天空中传来。
　　还未等那声音的余波完全散尽，就只听“呼”的一声，一个深灰色的巨大身影冲破了云层，以迅雷不及掩耳之势，冲着那青蛙就冲了过来。
　　那是一只体型完全不输于青蛙妖怪的巨大石龙，石龙大吼着，挥动翅膀，眨眼间就已经冲到了青蛙的背后。它伸出爪子，冲着青蛙的身体狠狠的一脚踹了上去。
　　“呱！！！！”
　　青蛙也已经发现了袭来的石龙，慌忙想要躲闪，但为时已晚，被一脚踹翻在了湖水中，扑腾了几下，就一翻身，潜入了湖底，消失不见了。
　　“....嗯，运气还算不错.....”
　　我收起了用来阻挡飞溅出来的水花的阳伞，低下头稍微看了看，在确定了自己的身上并没有被溅上水之后，就抬起头来，朝石龙的方向望了过去。
　　石龙在攻击过妖怪青蛙之后，顺势落在了岸边，看到对方已经逃逸，便收起了进攻的架势，合上翅膀，温顺的蹲坐了下去。
　　在石龙的头顶上，站着一个人。那名身穿着画有星星和月亮图案的深蓝色长袍的少女，此时也正低着头，朝我这边看着。在看到我的身影之后，她脸上原本紧张和不安的表情，立刻就被愤怒和无奈所取代，她抬起手，有些粗暴的理了理她那飘逸的深绿色长发，幽幽的瞥了我一眼，便纵身一跳，从龙的头部慢慢的飘落到了地面上。
　　“呦，你好。”
　　我看着这名叫做“魅魔”的少女，笑眯眯的歪了歪头，主动打起了招呼来。
　　“我还是说是谁把这玩意给惊动出来了....”
　　相对于我的热情，魅魔的态度可就没那么友好了，她微微的皱着眉，打量了我好半天，这才没好气的说道：
　　“原来是你这丫头么.....”
　　“嗯，正是我。”
　　因为早就已经见识过了她那漫不经心的态度，所以我也没生气，点了点头，仍旧笑眯眯的答道：
　　“‘尽量搞出大一点的动静，这样的话总归会有了不起的人物被引出来的吧’，这么想着就行动了。”
　　“唉...真是服了你了....”
　　听了我的话，魅魔用手扶着额头，叹了口气，无可奈何的嘟囔道：
　　“你知不知道这只魔兽要是真的闹腾起来会造成什么样的后果啊.....”
　　“大概会把这附近夷为平地吧。”
　　我想了想后，平静的答道。
　　我这毫不在意的态度立刻引起了魅魔的反感，她又皱了皱眉头，阴沉着脸，低声说道：
　　“.....要不是我正巧在附近，及时赶到的话....”
　　“啊，就算你不来，梦子或者神绮也应该会来的。”
　　我摆了摆手，依旧是放松的笑着，答道：
　　“如果到最后谁都没来的话，那我也就只能稍微费点力气，自己动手把这玩意解决掉了。”
　　“唉....从根本没法交流这一点上来说，你和你妈还真是像啊....”
　　听到我的回答，魅魔又重重的叹了口气。
　　“顺便一问，你怎么会知道这个大魔兽藏在这个湖里呢？”
　　“小的时候来着附近玩的时候遇到过一次。”
　　我看着湖面，扬了扬眉毛，答道：
　　“那一次可是差点被吃点呢。”
　　“....你这丫头命倒是还挺硬。”
　　魅魔露出了一副“要是真的被吃掉就好了”的遗憾表情，摇了摇头，便抬起眼皮了，看了我一眼，正色道：
　　“其实，我刚刚遇见了梦子，从她那里听说你到了魔界的消息，正打算去找你呢，这倒正好，你自送上门来了，也省了我不少的麻烦。”
　　说着，她又眯起眼睛来，打量了我一番，随即翘了翘嘴角，露出了一丝幸灾乐祸的笑容。
　　“怎么，听说你在现界那边遇到了些不好的事情？”
　　虽然她并没有再说下去，但不知为什么，我总觉得她的笑容中充满了“说出来让我开心一下呗~”的潜台词。
　　“......是啊。”
　　现在也不是意气用事的时候，就算心里再怎么不爽，交换情报也是必须得，再说，这位见多识广的恶魔，肯定也能从我的经历中，发现一些不同寻常的事情吧。
　　想到这里，我便弯下腰，将仍然藏在我裙子里面打着哆嗦的莉格露拽了出来，扔到了一旁，稍微整理了一下思路，便开口，把我最近一段时间在现界中与鬼影有关的经历，简明扼要的叙述了一遍。
　　“......唔.....。”
　　听了我的故事后，魅魔便微微的皱起了眉头，若有所思的颔首沉吟起来。
　　“.....古代的人类....操纵精神的魔法.....被抓走的爱丽丝....还有触手么....事情比想象中的要复杂呢...”
　　“不，我觉得跟触手没关系吧。”
　　说起来，为什么大家会都特别在意这个玩意呢？
　　“哼，可别小看触手哦。”
　　魅魔瞥了我一眼，没好气的哼道：
　　“我的徒弟小的时候曾经有一次被野生的触手抓住，然后......算了，那件事情不提也罢...”
　　她摇了摇头，重新把注意力集中到了目前的状况上来。
　　“那场恶魔与人类的大战我并没有参加过，所以，对于那个时候人类不太熟悉。”
　　魅魔稍微思索了一番，便开始慢慢的述说起了自己的意见。
　　“所以，对于那个鬼影的真实身份，我也并不能够确定...不过，当时的人类使用恶魔之力倒是确有其事，所以说，如果说真的是那些家伙复活了的话，倒也不是说不通.....”
　　说到这里，她不由得皱了皱眉，喃喃道：
　　“只不过...死人复生什么的...还真是有点不合常理啊...”
　　“这个就先放到一边去好了。”
　　我明白她此时震惊的心情，耸了耸肩，说道：
　　“关于我们在地灵殿中遇到的那个魔法阵，你有什么看法么？”
　　那个奇怪的魔法阵中，一定蕴含着什么有意义的线索，如果魅魔知道些什么的话，也许能一次为突破口，获得意想不到的进展呢？
　　“不...我也从来没听说过类似的东西....”
　　可惜的是，魅魔也是眉头紧缩的摇了摇头，露出了一副疑惑的表情。
　　“能够吸取妖怪的能量提供给魔法阵，同时还能使用妖怪的能力？虽然理论上也不是做不到的事情...但是复杂程度超乎想象啊....”
　　说着，她抬起头来，有些疑惑的看了看我。
　　“那种规模的魔法阵，感觉上绝对不会是一时半会儿能够完成的东西.....这一切肯定是精心策划过的...那家伙的目的从一开始就是自己落入鬼族手里的力量么？那你们刚好被卷进去，到头来还让那家伙把爱丽丝和你的朋友给抓走了，真够不走运的啊。”
　　话是这么说，不过我从她那冷冰冰的眼神中，很容易的就读出了深深的责备。
　　“........抱歉。”
　　再怎么说，爱丽丝也是因为我的过失才被卷入这件事情当中的，保护她自然就是我的责任，现在，我却让她在我眼皮底下再一次被敌人掳走，不知所踪，这不能不说，是我到目前为止的人生中，最大的污点之一了。
　　被魅魔那犀利的目光这么一瞪，我也只能轻声嘟囔着，咬了咬嘴唇，很不甘心的低下了头去。
　　“啊，也用不着摆出那个没出息的样子。”
　　看到我的情绪变得有些沮丧，魅魔也就没再继续说些什么讽刺的话，只是冲我摆了摆手，安慰道：
　　“爱丽丝她们应该没事...如果那个鬼影真想杀她们的话早就杀了，也没有必要特意把尸体搬走。”
　　这个意见倒是和我一致，只不过，虽然爱丽丝和翔子暂时不会有生命危险，但她们到底能支撑到什么时候，那就是另一回事了。
　　想到这里，我便抬起头来，振作精神，再次开口问道：
　　“你在这边，有什么新的发现么？”
　　“啊，并不是很多...”
　　魅魔的脸上，浮现出了一丝烦躁。
　　“最近好歹是把魔精给全部封印起来了....虽然已经被那家伙吸走了不少的能量...”
　　说到这里，魅魔回头看着我，轻轻摇了摇头，眉眼间露出了些许疑惑的神色。
　　“那家伙...到底是用了什么样的手段，才能以那么惊人的效率吸收能量的？如果是用强大的法术辅助的话倒是说得通，但是那也需要很长时间的准备...莫非，那家伙真的从很早以前，即开始计划着这一切了？可是，按你的说法，它不是才刚刚复活没多久么？”
　　“...这个，我也不大清楚...”
　　在那鬼影身上，还有太多的谜团没有解开，这使得我们这边每前进一步都困难重重。不过，至少有一点却已经非常清楚：不管那家伙到底在做什么，都一定是经过精心策划的，如果接下来的行动中仍不多加小心的话，恐怕还会重蹈之前地灵殿的覆辙了。
　　“对了，除此之外...”
　　魅魔像是突然想起了什么似的，继续说道：
　　“最近魔王们的动向似乎也有些奇怪，神神秘秘的，似乎是在策划着什么...虽然归根结底是一堆放着不管也不会怎么样的家伙...但是....”
　　对于魔界的魔王到底是怎样的一种存在，我心里似乎也多多少少的有了一些认识。尽管就个人经历而言，我打心眼里不觉得那些所谓的“魔王”是什么值得认真对待的角色，不过，非常时期自然有非常的措施，现在的状况下，还是由不得丝毫的掉以轻心啊。
　　“嗯。”
　　想到这里，我点了点头，答道：
　　“还是小心为妙。”
　　“正是如此，所以我正打算这去他们那里问个究竟呢。”
　　说着，魅魔瞥了我一眼，将眉梢一扬，挑衅的笑了起来。
　　“怎么样？想不想要跟着一起去看看啊？”
　　“莉格露....”
　　“怎怎怎...怎么啦...幽幽....幽香姐？”
　　“如果害怕的话，你可以回去了。”
　　“谁谁....谁害怕啦！？我我我我....我才不害怕呢！”
　　“那可不可以不要这么使劲的拽着我的袖口？袖子都快被扯下来了。”
　　“.......不拽就不拽！我...我才不在乎呢！！”
　　“莉格露.....”
　　“又怎么了！？不是已经没有再拽着幽香姐的袖子了嘛！？”
　　“如果裙子被扯下来的话，会更糟糕的....”
　　“啊啊！幽香姐真不讲理！！！总得让我拽着点什么吧！！”
　　看着紧紧的捏着我的裙摆，缩在我身边瑟瑟发抖的莉格露，我无奈的叹了口气，又把目光重新投到了眼前的魔王城堡上来。
　　那是一座依山而建的巨大西式城堡。和不久前见到的地灵殿那样古朴而又庄严的城堡不同，那用厚重的砖石砌成的暗黑色墙壁上，挂满了狰狞的怪兽雕像以及粗大的尖刺，城墙边的护城河里，流动着一滩散发着腐臭气味的棕黄色液体，上面还漂浮着一堆不知什么动物的白骨，就连门窗的样式，都故意设计的和恶魔张开的巨口一般，处处透着一股阴森诡异的气氛，再加上镇守在城堡门口的那些青面獠牙，全副武装的恶魔卫兵......要不是在之前的经历中对于魔王产生的根深蒂固的偏见的话，我也一定会认为，眼前这坐让人不寒而栗的城堡，一定是什么了不起的人物的居所吧。
　　就在我正暗暗的赞叹着这城堡的气势之时，一名长着蝙蝠一样翅膀的恶魔仆从城门中走了出来。
　　她走到了我们的面前之后，看了我们一眼，便弯下腰，冲我们行了个礼，恭恭敬敬的说道：
　　“路西法大人正在大殿内恭候各位的光临，请各位跟我来。”
　　说完，便转过身去，向我们做了个“请”的手势。
　　“啊啊...路西法那家伙，今天这是吃错药了么....非要搞的这么正式...”
　　魅魔不耐烦的皱着眉头，瞥了那个仆从一眼，不以为然的撇了撇嘴，抱怨道：
　　“平时明明都是想进就进去的...”
　　说完，就迈开步子，毫不犹豫的向前走去。
　　我则是稍微扬了扬眉毛，便提着双腿发软到几乎无法站立的莉格露，跟在魅魔的身后，顺着护城河上的木桥，向那血盆大口一般的城门方向走了过去。
　　城堡的内部和想象中的一样，阴森潮湿，除了挂在路边的火把之外，就再无光源，昏暗到只能勉强的看清脚下道路的程度，让人感到十分的压抑。
　　在这样低的能见度下，魅魔却没有受到任何的影响。她迈开大步向前走着，似乎毫不担心自己会被脚下那忽高忽低的石阶给绊倒。
　　“呐...”
　　看着她那驾轻就熟的样子，我不由得问道：
　　“你经常来这里么？”
　　“啊，是啊。”
　　魅魔心不在焉的点了点头，答道：
　　“毕竟路西法那家伙，经常能搞来一些很有意思的道具和魔导书，不时不时来看看的话，就会被他给藏起来了。”
　　“....保险起见，事先问一句....”
　　我从她的话中察觉到了什么，眯了眯眼睛，有些无奈的问道：
　　“....你每次来，都是干什么的？”
　　“啊，不是说了么？”
　　魅魔不爽的瞪了我一眼。
　　“对于我这样的恶魔来说，道具啊魔导书啊，只要是有趣的玩意，总归想要亲眼看一看的，如果实在爱不释手的话，就必须得借走，不是么？”
　　“...姑且提醒一下，所谓的‘借’，可是要‘还’的哦？”
　　“当然会还。”
　　魅魔翘了翘嘴角，慢悠悠的答道：
　　“等我死了以后。”
　　“.....这样一想的话，和你这样的小偷一起过来，实际上是一件非常危险的事情？”
　　“怎么会呢。”
　　听了我的话后，魅魔耸了耸肩，满不在乎的笑道：
　　“那家伙才不会因为区区几千本魔导书就和我翻脸的，我这个人，人缘可是相当好的啦，哈哈哈......嗯？”
　　她的话还没说完，就突然停了下来，人也立在原地，不再向前了。
　　“怎么？”
　　察觉到事情不对，我立刻走上前去，小声的问道，同时抬起头，警惕的四下张望了起来。
　　之前的那个恶魔仆从，此时已经把我们带到了一间小小的石室内，石室只有一进一出两条通道。那名仆从在出口处停了下来，转过身，静静的看着我们，随后，几只高大威猛的恶魔便从她的身后涌出，堵在了我们的面前。
　　“........”
　　看到这一幕，我立刻回过头去，向身后一瞥。
　　果然，来时的路也已经被一群恶魔给堵死了。这些恶魔挥舞着手中的兵器，恶狠狠的瞪着我们，一步步的逼了过来，将我们三人围在了中间。
　　我立刻转过身，和魅魔背靠背站好，把莉格露护住，一边扫视着周围那群不怀好意的笑着的恶魔，一边稍稍侧过脸，用戏谑的语气，冲魅魔轻轻的笑道：
　　“你人缘还真是不错哎。”
　　“.......”
　　魅魔瞪了我一眼，并没有搭话，而是看着那名恶魔仆从，眯起眼睛来，一字一句的问道：
　　“这是什么意思？”
　　“失礼了，魅魔小姐。”
　　恶魔仆从依旧是优雅的行了个礼，不紧不慢的答道：
　　“路西法大人吩咐过，魅魔小姐前来的话，务必要抓起来。”
　　说着，她又把目光投到了我和莉格露的身上。
　　“至于那边的两位从妖怪小姐，抱歉，也必须跟着委屈一下了。”
　　看她的意思，是打算把我们抓住？
　　如果是单凭眼下的这些妖怪，想要挡住我和魅魔自然是不可能的，不过，既然他们一早就打算对魅魔动手，那想必肯定会有其它的安排，想要逃跑并不容易，而且，就算我和魅魔能够全身而退，想要把莉格露也毫发无损的带出去，可能还是稍微麻烦了点。
　　这些家伙，为什么想要抓魅魔？当然，动机我能够理解－－－－－如果我也有这么个时不时的就来“借”走我心爱的书籍和道具的朋友的话，我要做的肯定不会只是“抓住”这么简单的了。不过，按照魅魔的说法，她来这里也不是一次两次，如果魔王真的对她怀恨在心的话，早就动手了，何必拖到现在呢？
　　难道说，这里面真的有什么不可告人的阴谋？
　　“.........”
　　这么想着，我又回过身去，看了那恶魔仆从一眼。
　　恶魔仆从倒是一直冲我们从容的笑着，似乎丝毫不害怕我们会反抗一般，从她那气定神闲的架势来看，肯定是早就做好了准备。
　　“不要怕，这位妖怪小姐。”
　　她和我的眼神对上以后，立刻说道：
　　“我们虽然是恶魔，但也是很懂规矩的，不会加害于你。不过，像你这样美丽可爱的女士，如果在离开之前，不能陪大家好好的开心一下的话，我想，这些绅士们一定会很遗憾的。”
　　说着，她抬起头来，幽幽的看了身边的恶魔一眼。那些恶魔也随即像是明白了什么似的，纷纷抬起头，眯起眼睛，打量着我和莉格露，下流的笑了起来。
　　“.....原来如此....”
　　看来，他们并不知道我的身份，也没有察觉到我拥有着能在眨眼之间就能让他们其中某些拥有特殊体质的人开心到极点的力量。这样一想的话，他们这次的行动，确实是只针对魅魔一个人的。
　　既然如此，那与其在这里硬碰硬，还不如将计就计.....
　　想到这里，我立刻侧过脸，冲魅魔使了个眼色。
　　魅魔马上就明白了我的意思，她先是稍微睁大了眼睛，露出一丝惊讶的神色，随即便笑着摇了摇头。
　　“..还真是个爱胡闹的疯丫头....”
　　她无奈的嘟囔着，慢慢的将双手举过了头顶。
　　“好啦好啦，今天就算是我倒霉好了。”
　　她看着恶魔仆从，没好气的嚷嚷道：
　　“我投降，这样行了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2013-7-12 11:07:45  字数：12453

　我将身体放松的靠在那阴冷潮湿的地牢墙壁上，气定神闲的跪坐在墙角处，看着在我眼前焦躁的来回踱着步的莉格露，轻轻的笑着，并没有开口说什么。
　　“呜..怎么办啊...怎么办啊....”
　　莉格露倒是将内心中的恐怖和动摇毫不掩饰的表现了出来。她从地牢的这头走到那头，再返身折回来，不到一会儿的功夫，就已经在这窄小的房间内转了好几十个来回。
　　“这可真是完蛋了....”
　　她看着铐在自己手腕上的那副沉重而又结实的铁镣，绝望的摇了摇头，一副快要哭出来的样子，无力的喃喃道：
　　“没想到真的会被关到地牢里面...接下来该不会真的过上是只有节假日才能晒到太阳，经常就会被抓去用会导致皮肤过敏的树叶挠痒痒的生活吧.....”
　　“嘛，我不是早说了嘛。”
　　看莉格露那副坐立不安的样子，我压抑不住内心想要捉弄她一下的冲动，开口说道：
　　“魔王可是对这种事情很感兴趣的哦~”
　　“都到这个时候了幽香姐怎么还这么悠闲啊！！！”
　　看着我那毫无危机感的样子，已经快要崩溃了的莉格露，立刻愤怒的大嚷了起来：
　　“接下来不知道会被怎么样的折磨呢！幽香姐也逃不掉的啦！我平时被幽香姐玩弄惯了身体或多或少的已经有些适应，我倒是要看看幽香姐到时候要怎么办！哼！！”
　　啊啊，看来她对自己身体的变化还是蛮有自觉的嘛。
　　我耸了耸肩，却并没有打算就此罢手，依旧是笑眯眯的看着莉格露，歪了歪头，说道：
　　“是呢，那些恶魔的话，恐怕不会轻易放过我们呢。最起码也是饿上一个月不许吃饭，等到我们饿的奄奄一息，拖出来绑在摆满了美味佳肴的餐桌前，然后再等到我们瞪着那一桌饭菜口水快要流干的时候，‘好心’的递上两个灌满了苦胆和辣椒的包子，最后，在我们一边挣扎一边惨叫着‘水！！！！！’的时候，送上一杯滚烫的开水，这种程度的东西吧。”
　　说完，我瞥了一眼已经被我刚才的描述吓得脸色发绿，几乎瘫坐在的莉格露，强忍住笑，慢悠悠的继续说道：
　　“然后嘛，如果他们心情好，或者说玩腻了的话，说不定就会把我放掉...但是...你嘛.....”
　　说到这里，我故意顿了顿，意味深长的望着莉格露，露出了一副担忧的神色来。
　　“...我.......”
　　我这么一卖关子，莉格露果然急了，她咽了咽口水，紧张的瞪大了眼睛盯着我，结结巴巴的问道：
　　“....我...不会被一起放掉么.....”
　　我把脸扭到了别的方向，避开了莉格露的视线，用低沉的声音回答道：
　　“在魔界之中，昆虫烧烤是上好的美食呢。”
　　“会被吃掉么！？我会被像字面意思一样吃掉么！？！！？”
　　莉格露一下就慌了，她“噗通”一声跪倒在地上，手忙脚乱的爬到我的面前，拽着我的衣领，一边摇晃着一边惊恐的大声哭喊道：
　　“不要啊！不要吃我！我这么瘦根本没什么肉，而且一点也不好吃啦！不不，到底能不能吃都是另一回事所以不好吃我啦！！！”
　　“味道什么的暂且不提...”
　　我看着她那张被恐惧扭曲了的脸，满意的笑了笑，慢悠悠的说道：
　　“但是，昆虫的话，据说蛋白质的含量比牛肉要高六倍，可以提供身体一天所需的能量，去掉头以后的部分都能吃，在资源贫瘠的魔界里，可是最棒的粮食之一呢。”
　　“这是哪个大魔王说的啊！！！！哇！！！！！不要！我不要被当做粮食！！！！”
　　这下莉格露彻底绝望了，她瘫坐在地上，不顾一切的放声大哭了起来。
　　“好啦好啦，别这么早就放弃嘛。”
　　一方面是已经过足了欺负莉格露的瘾，另一方面也是她的哭声实在太吵，我只能扭过头去，冲她微微笑着，温柔的安慰道：
　　“现在想办法逃走的话，就不要紧了嘛。”
　　“哎！？”
　　听我这么一说，莉格露马上止住了哭，她瞪着眼泪汪汪的眼睛盯着我，忽闪了两下之后，欣喜若狂的大叫道：
　　“有办法能够逃....呜.....”
　　她的话还没说完，就被我一把堵住了嘴巴。
　　“嘘。”
　　我将食指竖在嘴边，做了个“别出声”的手势，同时冲她挤了挤眼睛。
　　“小声点，败露了怎么办。”
　　“........”
　　莉格露一下子就明白了我的意思，赶紧点了点头，乖乖的把身体缩了回去。
　　“很好。”
　　我看她已经重新安静了下来，就又冲她笑了笑，示意她坐着别动，然后就抬起头，把目光投到了地牢的大门上。
　　“差不多...该来了...”
　　在刚才的时间里，我已经大概计算好了巡逻队的路线和频率，只要趁着他们巡查完毕之后悄悄逃脱的话，等他们发现的时候，我们早就已经不知所踪了。
　　果然，随着一阵由远至近的脚步声，两只恶魔守卫出现在了地牢的门口，他们两个透过门上的铁栅栏，往牢房里瞥了一眼，在确认我和莉格露并没有什么反常的举动之后，明显露出了失望的神色。
　　“唉，这两个妖怪怎么也不惦记着逃跑呢...不然就有借口先尝尝味儿啦。”
　　“急什么，反正等路西法大人的许可令下来了，近水楼台先得月的不还是咱俩么？”
　　“也对.....对了，再提醒你一句，那个矮个子是我的。”
　　“哈？凭什么？那个高个子的浑身一股上了年纪的味道，肉肯定不够嫩啦，我才不要。”
　　“明明刚才抽签的结果，想反悔么？”
　　“啊！？抽签！？笑话！最后还不是谁拳头硬听谁的！”
　　“你算老几啊！想打架是不是！！？”
　　“谁怕谁！！”
　　两只恶魔这么你一言我一语的争吵着，渐行渐远了。
　　“...看...看来...是真的打算把我们吃掉呢.....”
　　莉格露不安的眨了眨眼睛，小声嘟囔道：
　　“怎么办啊幽香姐...我们....赶紧逃跑吧...幽香姐....”
　　说着，她抬起头来，怯生生的瞥了我一眼。
　　“幽香姐...”
　　“..........”
　　我并没有回答，只是缓缓的站起身，轻轻的一抖手腕。
　　“咔”，铐在我手上的铁镣立刻变得粉碎，哗啦啦的掉在了地上。
　　“哎？幽香姐？”
　　看到这一幕后，莉格露马上愣住了，她不停地眨着眼睛，迷茫的问道：
　　“你这是要.....”
　　我依旧没有理会她，而是迈开步子，径直走到了地牢门口，伸出手来，在那大铁门上漫不经心的一推。
　　“咣当”一声，铁门从门框中飞了出去，砸在对面墙壁上之后，摔在了地下。
　　我抬起脚，跨过铁门，转身冲着刚才那两只恶魔经过的方向走去。
　　在地牢内的莉格露，此时已经看不到我的身影，她所能听到的，大概是如下的对话：
　　“什么声音！！！”
　　“啊，是那个高个子的妖怪！她跑出来了！”
　　“呼呼呼，正愁没法尝鲜呢，大姐，你真是太配合啦~~”
　　“上吧！说好了矮个子是我的！！”
　　“屁啦！！！谁先抢到是谁的！”
　　“让开大姐！我们对你没兴趣！！”
　　“别当道，阿姨！！！！”
　　“啪”“啪”
　　什么东西被击中的闷响
　　“咔嚓”
　　似乎是骨头折断的清脆响声。
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　某种生物想要惨叫但却被扼住气管根本发不出声的浑浊悲鸣。
　　紧接着，我便拖着那两只已经如烂泥一般一动不动的瘫倒在地的恶魔，重新回到了地牢之内。
　　“.........幽香姐......”
　　莉格露看了看我，又看了看恶魔，愣了好半天，才如梦方醒一般，重重的叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“.....真是可怜....连怎么死的都不知道就这么莫名其妙的去了....一定很痛苦吧.....”
　　她嘟囔着，又瞥了一眼那两只恶魔，眼里满是悲伤与同情。
　　“好啦，我们走。”
　　我也并没有多解释什么，将那两只恶魔的尸体－－－也或者还没死，但考虑到我刚才的手法会留下的后遗症，也许死了反倒会更痛快一些－－－－－像扔垃圾般的丢到了牢房角落，然后走到莉格露面前，轻轻一拽，将她手腕上的铁链弄掉了下来。随后笑了笑，便转身向牢房外走去。
　　“啊，等等我，幽香姐！”
　　莉格露稍微揉了揉被铁镣卡的发红的手腕，就赶紧轻声叫着，蹑手蹑脚的跟在了我的身后。
　　“幽香姐...接下来我们要去哪啊....”
　　莉格露一边紧张的四下张望着，一边小声的问道。
　　“嗯，接下来嘛...”
　　我想了想，回答道：
　　“还是先把魅魔救出来好了。”
　　可能是由于对魅魔的力量比较了解的缘故，恶魔们并没有把她像我们一样就这么随便的关在地牢里面，而是带去了另外的地方，从他们的话中判断，似乎是打算暂时将她封印起来的样子，看来，那家伙也确实是有两下子，不然也不至于到让这些恶魔都对她这么紧张的程度。
　　如果是封印的话，可能就没那么容易逃脱了，说不定需要我稍微帮帮忙才行。
　　“哼，到时候就先让她跪下来求我好了....啊啊，那样一个心高气傲的恶魔低三下四的向我哀求的情景...真是让人热血沸腾呢.....”
　　想到接下来有可能发生的好事，我不由得感到一阵兴奋，加快脚步，向着前方走去。
　　走廊的尽头，是一条丁字路口，如果我没记错的话，魅魔刚才便是被往左边的方向带了过去。
　　我轻快的迈着步子，走到了路口前，往左一转身。
　　“呦，怎么才来。”
　　首先映入我眼帘的，便是背靠着墙壁站在那里，一脸不耐烦的瞥着我的魅魔。
　　“你这丫头还真慢。”
　　“.........”
　　梦想与现实的巨大落差，令我沮丧的一时间没反应过来目前的状况，只是呆立在那里，看着魅魔，眨了眨眼睛，露出了一丝失望的神色。
　　“怎么？”
　　魅魔眯了眯眼睛，戏谑的笑了起来。
　　“看你有些不高兴？难道还打算着救我出来，趁机逼我先好好哀求你一番不成么？”
　　“.....并没有。”
　　我掩盖下内心的动摇，尽量不动声色的答道。
　　“哼，真是没大没小的丫头....”
　　不过，魅魔似乎还是从我那微微跳动着眉梢里读出了我的心思，瞪了我一眼，摇了摇头后，便起身，冲我们做了个手势。
　　“跟我来。”
　　我和莉格露不敢怠慢，立刻跟在了她的身后，沿着阴暗而又狭长的走廊，向前走去。
　　“刚才我从那些恶魔嘴里套出了些话。”
　　魅魔一边领着我们在城堡中来回穿梭着，一边说道：
　　“现在，魔界的大魔王都正在这里开会，似乎在商量着什么非常重要的事情...我想，这和他们最近的可疑行动，以及对我的反常态度有关吧....”
　　“哦？这样么？”
　　我想了想，问道：
　　“那么接下来，我们要去的地方是？”
　　“会议厅。”
　　魅魔简洁的回答道：
　　“开会的话，一定是在那个地方，这可是探听他们企图的最好时机了。”
　　“计划我不反对，不过...我先问一句....”
　　我看着身后，正正好好从我们刚才经过的路口处慢悠悠的路过的恶魔巡逻队，有些疑惑的皱了皱眉头。
　　“你怎么会对这城堡内部的构造还有巡逻队的路线和时机这么熟悉？”
　　“啊，这没什么。”
　　魅魔头都没有回，只是摆了摆手，满不在乎的答道：
　　“毕竟要经常来借东西嘛，这种程度的情报当然是要知道的。”
　　“你刚才说....魔王对你的反常态度？”
　　总觉得这才应该是最正常最合理不过的态度。
　　魅魔似乎并没有听出我话中的讽刺－－－亦或是假装没听见－－－仍旧是领着我们，驾轻就熟的在城堡中行进着，准确的躲开了所有的巡逻队以及机关陷阱，很快便来到了一条小胡同的尽头。
　　“嗯.....”
　　为什么会把我们带到这样的死胡同里来－－－－这样的问题，在我看到了把守在墙边上的四只恶魔之后，立刻就打消了。
　　“看来你还是有点头脑的嘛。”
　　看我并没有如她想的那般，傻乎乎的问出“我们来这里干什么”之类的问题，躲在杂物箱之后的魅魔瞥了瞥嘴，看着那四只无聊的坐在地上，昏昏欲睡的恶魔，小声的说道：
　　“路西法的会议厅里，有一条防止偷袭的密道，而这就是密道的出口....从正门进去的话肯定一下子就被发现了，所以说，还是借用一下这密道吧。”
　　“...虽然差不多已经猜到了答案，不过....”
　　我眯起眼睛来，没好气的瞥了魅魔一眼。
　　“这么隐秘的东西会被你知道的理由是......”
　　“为了更好的借，这种程度的情报不是理所当然的么？”
　　魅魔的回答异常理直气壮。
　　“...会把这种事情成为理所当然的，恐怕也只有你了吧....”
　　我叹了口气，也并没有再在魅魔那怎么想都相当不妙的的个人爱好上更多的纠缠，重新把注意力放在了那四只恶魔身上。
　　“那么，要怎么解决掉这些守卫呢？”
　　让他们瘫痪的妖术要多少有多少，不过，考虑到隐秘行动的需要，不可能闹的太大，而小规模的法术，对于恶魔来说又不一定能起到很好的作用，这样一来的话，情况就变得有些复杂了。
　　“哼，不用担心。”
　　魅魔倒是微微翘了翘嘴角，胸有成竹的一笑。
　　“我自有办法。”
　　说着，就回过头，伸出手来，朝我和莉格露的方向轻轻一指。
　　“啪”，随着像是一连串气泡破裂般的声音，我身上原本的衣服立刻消失不见，取而代之的，是一套画着棕黄色格子的比基尼式泳衣，泳衣的尺寸似乎并不大合适，紧紧的绷在我的胸口处，将我胸部的线条完美的显现了出来，那架势，就像带子随时都会被扯断一般，透着一丝性感而又致命的诱惑。
　　“哦...”
　　我低下头，看着自己那近乎于半裸的身体，经过了短暂的惊讶之后，立刻明白了魅魔的意思，于是抬起头，冲她扬了扬眉毛。
　　“色诱么？”
　　“哼，你以为我为什么叫做‘魅魔’呢？”
　　魅魔微微笑着，一抬手，她身上的那件蓝色长袍眨眼间就变成了一件纯白色的比基尼，而那她完全不输给我的，成熟而又丰满的身体，也毫无保留的显露了出来。
　　“虽然很久没用这招了.....不过，怎么样？”
　　魅魔低下头来，打量了自己一番，满意的点了点头，随后看着我，轻轻扭了扭腰，骄傲的问道：
　　“大人的实力，不是你这个小丫头能比的吧？”
　　“单说腰围的话，我甘拜下风。”
　　我毫不示弱的耸了耸肩，揶揄道。
　　“哼，还嘴硬。”
　　魅魔不以为然的一笑。
　　“要不然来比一比，看看谁的吸引力更大？”
　　“我可没理由输。”
　　我们两个稍微对瞪了一眼，便心照不宣的各自向前跨出一步，同时从藏身的杂物箱后跳了出来。
　　“......嗯？”
　　本来坐在地上，快要睡着了的四只恶魔，被突然出现的我们吓了一跳，立刻齐刷刷的抬头，把目光集中到了我和魅魔身上。
　　“呦，那边的几位小哥~”
　　魅魔看到恶魔的注意力已经被吸引了过来，立刻用手撑着膝盖，稍微的弯下腰去，同时将两臂往里一夹，将她那原本就傲人的胸部挤得几乎从泳衣里蹦了出来。她闭上一只眼睛，淡淡的笑着，用甜腻到几乎将人融化的声音，慢慢的说道：
　　“看起来好寂寞的样子，正好人家也很无聊呢，要不要过来，陪人家玩一会儿啊？”
　　说完，还把眼睛一挤，冲着恶魔们抛出了一道粉红色的目光，简直是把魅惑做到了极致。
　　我也不甘示弱的将手抱在胸前，稍微向上一顶，摆出了一个刻意凸显胸部的动作，稍微昂起头，用看垃圾似的目光，居高临下的瞥着那些恶魔，冷冰冰的说道：
　　“杂碎们，这么没精打采的，是不是皮痒痒了？想被我辱骂么？想被我鞭打么？想被我践踏么？想获得用你们那肮脏的嘴帮我脱掉丝袜的权利么？还不快跪下，先把我的脚舔干净！？啊对了，我忘了，你们散发着臭气的口水，简直比干枯发臭的血液还恶心，怎么可能会清洁到我的玉足呢。”
　　说着，我“哼”的冷笑了一声，露出了一副明显是厌恶到极点的表情。对于这些恶魔，比起魅魔那样传统的手段来，我这样的方式说不定会更有市场呢？
　　恶魔们看着只用泳衣遮住身体上最重要的部位勉强没有露点的我和魅魔，稍微愣了2秒。
　　“....................”
　　全部都摆出了一副情趣索然的表情，就像我们根本不存在一般，仍旧是百无聊赖的坐在那里，一动不动。
　　“哎？”
　　这样完全出乎意料的状况把我和魅魔都给搞懵了，我们两个迷茫的面面相觑着，脸上都或多或少的露出了一丝尴尬的神色。
　　就在我们对于这样的形势感到不知所措的时候。
　　“幽.....幽香姐？”
　　在我的身后，传来了一阵怯生生的呼喊。
　　我立刻回过头，循声望去。
　　只见莉格露此时正满脸通红的从箱子后面一点点的挪了出来，扭捏的站在那里，低着头，小声的嘟囔道：
　　“我...我也要...那个....色色色.....色诱么......”
　　她这么一说，我才发现，原来在刚才魅魔的法术中，莉格露也被换上了泳装。和我们两个成熟性感的风格不同，穿在莉格露身上的，是画着可爱图案的背心+四角裤的搭配，她那瘦小而又单薄的身体，配上这怎么看都像是儿童款式的泳装，再加上她那本来就有些中性的气质，使她整个人都显得像是个还没开始发育的小孩子一般，不要说身材，就连性别，恐怕都会被一不留神的当成是“可爱的♂”吧。
　　唔....努力倒也是很努力了，但是，这些恶魔，连我和魅魔这种程度的都看不上，对莉格露这种只能用“可爱”形容的妖怪，怎么会....
　　“YOOOOOOOOOO！！！！！”
　　我的思路，突然被身后爆发出的一阵沸腾般的欢呼声给打断了。
　　只见前一秒钟还端坐在地上的妖怪，此时已经纷纷跃起。他们有的将双手握成拳头，不断的在空中挥舞着；有的伸出手，颤抖的向莉格露的方向指去；有的将两手向上，做出抓着什么东西的手势，手指不停的蠕动着；有的则干脆像是看到了什么奇迹一般，瞪大了眼睛，张着嘴巴，一句话都说不出来。他们四人刚才那沉闷的气氛一扫而空，脸上全都是难以形容的兴奋和喜悦，一阵风般的便冲到了我们的面前，粗暴的将我和魅魔拨到了一边，怪笑着把莉格露围了起来。
　　“小弟弟？你怎么在这里啊？迷路了么？害怕么？”
　　“不要紧不要紧，大哥哥会保护你的~”
　　“来，大哥哥带你去游乐场玩~~”
　　“会给你买好吃的糖果哦~~~”
　　“来吧来吧，把灵魂卖给路西法大人吧，路西法大人是很了不起的恶魔呢~~~”
　　恶魔们围着莉格露，用下流的口吻，你一言我一语的说着一些从各种意义上听起来都来相当不妙的话，慢慢向莉格露逼近了过去。
　　“.............啊啊.........”
　　莉格露自然是早就被吓傻了，她不由得将双臂抱在胸前，做出一副自我保护的架势，战战兢兢的看着那些恶魔们恶心的笑脸，脸色惨白，嘴唇不停的哆嗦着，就连呼救都忘的一干二净，整个人都快晕过去了。
　　“.....喂。”
　　我看情况不妙，赶紧伸手拍了拍其中一只恶魔的肩膀。
　　“哈！？”
　　那只恶魔立刻扭过头来，不爽的瞪了我我和魅魔一眼。
　　“别碍事，你们两个大妈！小心我把你们胸前的脂肪块戳爆！”
　　他恶狠狠地咒骂着，重新回过身，又换上了刚才的淫笑，“哈哈哈~~把灵魂卖个路西法大人果然没错~~~”，这么嘟囔了两句，继续向莉格露走过去。
　　“..........”
　　惊恐万状的莉格露，被身边突然刮起的疾风迷住了眼，赶紧下意识的伸手，使劲的揉了揉，等她再次睁开眼睛的时候，看到的是3秒钟前还围在她身边，打算伸手把她抓住的4只恶魔，此时已经东倒西歪的躺了一地。他们有的像是刚被从炭火堆里取出来似的，浑身焦黑，冒着缕缕青烟；有的则是身体关节全部弯曲成了不自然的角度，看起来触目惊心。所有的恶魔都是一动不动的瘫在地上，就连气息都已经微弱到几乎感觉不到的程度，完全无法判断他们此时到底是死是活
　　我和魅魔站在走廊中间，冷冷的瞥着那些恶魔，然后慢悠悠的抬起头来，互相看了对方一眼。
　　“啪”，潇洒的击了下掌，以庆祝我们二人之间难得的默契。
　　“密道在这里，跟我来。”
　　魅魔挥了挥手，把我们身上的衣服变回原样，就朝着走廊尽头墙壁的方向走去。
　　设置在墙壁上的机关大概花费了魅魔10秒钟的功夫，事到如今我也懒得再为这种事情吐槽了，将那几只恶魔藏好之后，便伸手拽着仍然惊魂未定的莉格露，一猫腰，钻进了那条低矮狭窄的隧道之中。
　　这条隧道的长度倒是要比想象中的短不少，我们在魅魔的带领下，在黑暗中七拐八拐的穿行着，没过多一会儿，就来到了隧道的尽头。
　　“.......”
　　魅魔回过身，冲我们做了个“别出声”的手势，随即将手按在面前的墙壁上，轻轻一推。
　　“吱呀呀”，随着一阵轻微的转动声，墙壁缓缓的打开了一条能容一人通过的缝隙，魅魔从门缝中探出头去，四下张望了一番，就冲我们招了招手，自己率先钻了出去。我和莉格露也跟在她身后，蹑手蹑脚的相继从隧道中走出来。
　　隧道之外，就是魅魔口中的“会议厅”。那是一间巨大的长方形屋子，四周耸立着数根恶魔形状的立柱，每只恶魔手中都拿着一只巨大的火把。在这些火把的照耀下，屋内虽然仍旧是一股阴森恐怖的气氛，但至少要比城堡的其它部分亮堂不少。
　　在屋子的正中央，摆着一张石制的圆桌，此刻，在圆桌的周围，正围坐着10个人。每个人身上都披着一件长长的黑色斗篷，头戴着兜帽，将他们的整个身体都包了起来，身材、样貌、甚至性别都无法分辨，浑身上下都透着一股神秘，以及令人毛骨悚然的不祥气息。
　　隧道的出口，正好位于一尊雕像之后，我们便顺势藏了起来，在确定自己的行踪并没有被发现之后，便屏住呼吸，稍稍探出头，仔细的观察起魔王那边的动静。
　　“那么，关于成立魔界联军的事情，就这么定下来了。”
　　其中的一只恶魔说道。他的声音非常威严，让人有种不由得想要去服从的冲动，于是我决定暂且命名他为“威严恶魔”，以示区分。
　　“各位对于出兵的时间，没有意见吧？”
　　说着，威严恶魔晃了晃脑袋，似乎是在观察着其它魔王的反应。
　　“如何确保这件事情不败露？”
　　坐在他身边的一只身材高大的恶魔问道。
　　“嘿嘿，这个不必担心....”
　　高大恶魔话音刚落，坐在他对面的一只明显比其它魔王小出一圈的恶魔怪笑了两声，答道：
　　“我早就暗中挑拨了一些小的势力，让它们为了争抢地盘而互相厮杀，神绮小姐，现在肯定正在为了调停它们之间的纷争而忙得焦头烂额呢，根本没空来管我们的事情。等她反应过来的时候，就为时已晚了，我们的大军是不可阻挡的，就算神绮小姐也不行。”
　　“那么，那个魅魔呢？”
　　高大恶魔似乎仍不放心，接着问道：
　　“那家伙跟神绮小姐关系不错，而且神出鬼没，谁知道会不会走漏风声，坏了我们的好事？”
　　“魅魔的事不必放在心上。”
　　威严恶魔答道。
　　“我已经妥为处理了。”
　　听到威严恶魔这么一说，高大恶魔也就不再说什么，点了点头，重新沉默了下去。
　　原来如此....难怪都没有看到神绮和梦子的身影..原来是中了这些恶魔的调虎离山之计了么？这么一来，他们会急于想把魅魔抓起来也就解释的通了－－－－虽然我一直不觉得抓这个小偷有什么不妥－－－－－那么，这些恶魔到底在背着神绮谋划着什么？魔界联军？目的到底是....
　　就在我低头沉思着它们的企图之时，威严恶魔突然站起身，用高昂的声音，大声的宣布道。
　　“既然大家都没有什么意见，那就让那些偷取我们力量的现界妖怪，好好接受它们所应有的惩罚吧！”
　　“哦！”
　　其它魔王也纷纷的站了起来，大声的附和道：
　　“烧啊！杀啊！踏平现界！”
　　“让那些卑微的杂碎知道谁才是主人！”
　　“千年都没有听过人类的惨叫声了，啊啊，真是饥渴难耐啊！！”
　　恶魔们尽情的大声嚷着，从他们那惊天动地的吼叫声中，不难感受到他们此时心中的激动与兴奋，以及对于接下来行动的迫不及待。
　　“糟.....”
　　看来，这些恶魔已经发现了魔界的力量被那个鬼影偷取的事情，而作为无时无刻不在追求着绝对力量的恶魔来说，力量之于他们，就像香火钱之于博丽巫女，绝对不会允许他人染指。看来，鬼影的做法，已经彻底激怒了这些魔王，他们正打算聚集起最精锐的部队，一口气攻打到现界去。当然，这件事情要是让神绮知道了肯定会被阻止，所以他们才会这么偷偷摸摸的谋划，等到羽翼丰满，准备充足之后，再和神绮摊牌，到那时候，面对着穷凶极恶的魔王，以及他们身后千百万凶狠狡诈的恶魔，就算是魔界之神，恐怕也无力回天了吧。
　　必须得赶紧通知神绮，把他们的阴谋扼杀在摇篮里才行。
　　我皱了皱眉，抬起头来，看了魅魔一眼。
　　此时，魅魔也极其罕见的露出了不安的表情，她注意到我的眼神之后，马上明白了我的意思，立刻点了点头，看来她也深知，一旦被这些魔王得逞，那后果将是不堪设想的。
　　就在我们正打算离开，去找神绮通风报信的时候。
　　“那么，本次会议的最后一项议题。”
　　威严恶魔突然开腔了。
　　他看着那些兴奋的手舞足蹈的魔王，稍微顿了顿，便用低沉的嗓音，慢慢的说道：
　　“是决定本次魔界联军的首领。”
　　“.............”
　　听他这么一说，恶魔们一下子就安静了下来，他们面面相觑着沉吟了片刻，便异口同声的大声喊道：
　　““当然是我了！！””
　　“作为魔界最为勇武的恶魔，联军首领一职，理所当然应该由我巴尔来担任吧！”
　　高大恶魔挥起拳头来，气势十足的大喊道。
　　“哼，一届莽夫，何足挂齿。”
　　看着他那露胳臂挽袖子的架势，瘦小的恶魔不屑的笑道：
　　“将在谋而不在勇，我比列，只要一条计策就顶得上千军万马，联军首领，舍我其谁呢？”
　　而其它恶魔也都不甘示弱，争先恐后的嚷了起来。
　　“我别西卜，拥有着最强大的军队，理应成为首领！”
　　“军费大部分是我玛门出的，仅凭这个首领的位置就应该归我！”
　　“没有我利维坦的海妖，这次的行动休想成功，论功劳当属我最大，联军首领我当定了！”
　　恶魔们大声争吵着，互不相让，刚开始还是你一言我一语的争论，到后来就变成了毫无理智的诅咒和谩骂，一时间现场吐沫星飞溅，火药味十足。
　　“看来，大家是都不打算让步了？”
　　高大恶魔咽了咽口水，恶狠狠的问道。一股浓重到几乎实体化的杀气，从他的体内慢慢的飘散了出来，就是离着尚有一段距离的我，也被那份十足的压迫感弄得不禁有些紧张了起来。
　　“哼，果然如此。”
　　在这咄咄逼人的杀气面前，瘦小恶魔确实若无其事的微微一笑。
　　“看来，还是要用老办法来解决呢。”
　　“是啊。”
　　高大恶魔也低沉的笑了笑。
　　“说到底，我们都是恶魔，当然应该是凭借着力量，堂堂正正的一决胜负了。”
　　“正合我意。”
　　瘦小恶魔恶狠狠的答道：
　　“就让你这个有勇无谋的莽夫，知道一下我的厉害吧！”
　　说着，向后退了一步，稍稍蹲下身去，做出了一副准备战斗的架势。
　　嗯？看这个情况？这些魔王是打算内讧？
　　本来正打算离开的我们，被眼前这突如其来的状况又重新吸引了回去。
　　如果魔王们在这里窝里斗起来的话，那自然是再好不过的事情，等到他们斗得元气大伤之时，我们可以出来坐收渔翁之利，最好的情况下，不需要神绮出面就能把问题给解决了。
　　抱着这样的希望，我们一行又重新在雕像之后藏好，屏气凝神的等待着即将到来的那场魔王之间那惊天动地的战斗。
　　只见高大恶魔一动不动的站在原地，沉默了一会儿之后，突然大喝一声，一个箭步窜上了石桌，随即将双手一扬。
　　“嘶啦”一声，他身上的斗篷被一股不知名的力量扯了个粉碎，而他那一丝不挂的上身随即裸露了出来。顺便一提，不知为什么，虽然斗篷被撕碎了，但兜帽却仍好好的戴在头上，所以还是看不到他的脸。
　　“怎么样！！！”
　　他战在桌子上，炫耀似的来回转动着他那满是肌肉的身体，同时得意的大吼道：
　　“这就是力量的象征，腹肌！！！”
　　说完，还特意摆出了一个能够凸出那铁块般的8块腹肌的姿势，志得意满的哈哈大笑了起来。
　　而站在一旁的魔王，也立刻开始了骚动。
　　“哦哦哦！看那绝妙的硬度！还有那完美的曲线！”
　　“而且颜色也是今年最为流行的‘恶魔棕’！”
　　“这简直就是腹肌中的极致了！”
　　“真不愧是巴尔，居然能够锻炼出这样的腹肌！”
　　“看来，首领的人选，已经确定了啊....”
　　听到其它恶魔的赞赏，高大恶魔便更加得意起来，他放肆的大笑着，随即低下头，居高临下的打量着小个子恶魔，轻蔑的哼道：
　　“怎么样？崩溃了么？颤抖了么？见识到什么叫真正的力量了么？如果跪下求我的话，把我这完美的腹肌分给你一些，也不是不可以的哦？”
　　说完，就又大笑了起来，从他那信心十足的笑声中来判断，似乎是认为自己已经胜券在握了。
　　面对着高大恶魔的挑衅，瘦小恶魔倒也没多说什么，只是轻轻地哼了一声，然后敏捷的一跃，也跳上了石桌。他毫不示弱的站在高大恶魔面前，幽幽的瞪了他一眼，随即肩膀一晃。
　　“嘶啦”，他身上的长袍也被撕碎，兜帽并不出人意料的仍旧戴在头上。
　　而在他的身体裸露出来的一刹那，魔王们便沸腾了。
　　“这...这种浑然天成的和谐感觉.....难道是！！？？？”
　　“不会有错的！！并不是大小相等，而是以0.618的黄金分割点为比例慢慢增大的腹肌...传说中的黄金分割点腹肌，简称黄金腹肌！！”
　　“这已经不是腹肌了...是艺术品啊！！”
　　“这下子胜负已分了！”
　　在恶魔们的欢呼声中，高大恶魔噗通一声，无力的跪倒在桌子上。
　　“你这家伙......居....居然已经到了这样的程度....可...可恶......”
　　他用力的捶打着桌子，不甘心的喃喃道：
　　“我...我败了...心服口服.....”
　　“哼。”
　　瘦小恶魔看着跪在他面前的高大恶魔，冷笑了两声，又抬起头来，尽情的享受着其余的魔王对于他腹肌的赞美，露出了一副非常受用的表情。
　　就在这时，从刚才开始就在旁边一言不发的威严恶魔，不动声色的爬到了桌子之上。
　　他向前迈出两步，看了看其它的魔王们，便缓缓的抬起手，抓着自己身上的斗篷，使劲往旁边一甩。
　　“哗啦”，斗篷被整个甩了出去，可是兜帽仍然留在头上，难道其实是可以拆卸的款式么？
　　而原本还高呼着“首领！首领！”的魔王们，突然像是被石化了一半，全部都愣住了。
　　瘦小恶魔察觉到了其它人的异样，立刻转过身。可他只看了威严恶魔的身体一眼，就倒吸一口凉气，一个趔趄，从桌子上滚落了下来，狼狈不堪的爬起身之后，赶紧抬头，紧盯着威严恶魔的方向，身体微微颤抖着，一句话都说不出来。
　　这样死一般的静寂也不知道持续了多久，不知是谁才终于哆哆嗦嗦的开口喃喃道：
　　“这...这个...难不成......”
　　“是...是第九块腹肌，长在八块腹肌之上的，宛如天穹一般包容着一切的，只有传说中的最强恶魔才会拥有的，第九块腹肌！”
　　“不...这不是腹肌...这是....这是神迹！这是天启！这是能够解释万物的真理啊！！！”
　　“路西法...不...路西法大人.....您是我们当之无愧的领袖！！！”
　　“紧密团结在以路西法大人为核心的魔界联军周围！我们将攻无不克，战无不胜！！”
　　“路西法大人的腹肌在护佑着我们！！！”
　　所有的魔王都恭恭敬敬的弯着腰，退到了一边去。
　　“嗯，大家能够明白事理，这是最好不过的事情。”
　　威严恶魔看自己已经轻松的获得了其它人的认可，满意的点了点头，吩咐道：
　　“那么，今天就到此为止，大家各自回去，开始准备吧。”
　　“是！首领！”
　　魔王们大声回答道，行了个礼之后，便转过身，纷纷的离开了。原本还热闹非凡的会议室，一下子就安静了下来。
　　等到他们都走了之后，威严恶魔便从桌子上跳下，重新坐回到了自己的椅子上，长长的松了一口气。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　突然，开始疯狂的大笑了起来。
　　“居然想要和我路西法争夺首领的位置，愚蠢，真是愚蠢！！”
　　他大笑着，将手伸到背后，摸索了一会儿，随即将胳臂一仰，居然将他那被称为“神迹”的腹肌，从身体上取了下来。
　　不..等等...仔细一看的话，那根本就不是什么腹肌，而是做成了腹肌形状的一层薄膜而已。那薄膜做的非常精细，把这个贴在身子上的话，不仔细看，还真看不出来和真正的皮肤有什么区别。
　　“哼，这个‘你也能拥有完美腹肌♂王之限量版’，还真是买值了，只要有这逆天的宝具，我就能君临整个魔界，就算是神绮也别想阻止我了，哈哈哈哈哈哈！！！”
　　他将那薄膜小心的放在了桌上，又忍不住得意的大笑了起来，看来他对自己刚才的计策真的是非常的自满。
　　“........幽香姐......”
　　趴在我身后的莉格露，终于再也忍不住，眯起眼睛来，无奈的嘟囔道：
　　“....我...已经到极限了.....可以吐槽么.....”
　　“.....这种情况下.....吐槽....就输了......”
　　不，不行，现在不是吐槽的时候！本来期待的魔王之间的内讧并没有发生，这样的话，我们还是得赶紧向神绮报告才行！
　　我晃了晃脑袋，强行把心中堆积如山的吐槽清理出去，抬起头，冲着魅魔低声说道：
　　“差不多该走了，我们....哎？魅魔？”
　　刚才还在这里，眨眼怎么不见了。
　　我急忙四下张望起来，寻找着魅魔的踪影。
　　“哦哦哦~这个宝具简直太了不起了~~~”
　　很快，就在那张石桌上，看到了正拿着那个薄膜，兴奋的双眼放光的魅魔。她脸上原本那冷若冰霜的神情已经一扫而空，简直就像是个看到了心爱玩具的孩子似的，激动得几乎说不出哈来，喜悦之情溢于言表。
　　“这个不借的话可绝对不行呢！啊，放心放心，会还的，等我死后~~~”
　　“唉........”
　　我伸出手来，扶着额头，将身体软绵绵的靠在雕像上，无可奈何的重重叹了口气。
　　“统统都是大白痴。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2013-7-12 11:08:23  字数：14370

　“哗啦”，随着一阵清脆的破碎声，我抱着惊慌失措的莉格露，跟在魅魔身后，顺着被打碎的窗户一跃而出，跳到了城堡外面。
　　飞到空中之后，我们两个都没有选择在第一时间继续向前冲去，而是不约而同的借着重力的作用，将身体向下一沉，顺势往地面的方向掉落了下去。
　　就在我们两个刚刚开始下坠的一刹那。
　　只听“轰”的一声巨响，一个巨大的黑色火球从刚才的窗户中呼啸而出，将窗户周围的墙壁撞了粉碎之后，径直向前飞去，不一会儿功夫就消失的不见了踪影。如果我和魅魔刚才选择按照常理向前逃窜的话，现在恐怕已经被这力量惊人的火球给吞没了吧。
　　勉强逃过一劫的魅魔，回头瞥了一眼刚才火球留在墙上的大洞，轻轻的松了一口气。
　　“好险好险。”
　　她扬了扬眉毛，伸手拭去了额头上的冷汗，心有余悸的嘟囔道：
　　“没想到那家伙居然会动真格的，真是小气哎，不就是借他的道具研究一下嘛，用的着这么大动干戈么。”
　　说完，她便伸出手，将拇指和食指压在舌头上，【哔－－－－】的吹出了一个响亮的口哨。
　　口哨声刚落，就只见不远处的树林中一阵骚动，一早就等候在那里的石龙“呼”的腾空而起，一纵身，以与它那巨大身躯及不相称的速度，眨眼间就冲到了我们的面前，正正好好的用脊背将下落中的我们三人接住，随即转过身来，长啸一声，振动翅膀，向天空中飞去。不一会儿功夫，便将那高大雄伟的城堡甩到了身后。
　　“唉，路西法那家伙，搞什么嘛...”
　　看到暂时已经脱离了危险，魅魔那紧张的表情也慢慢缓和下来，不由得皱起眉头，不爽的抱怨道：
　　“想杀了我么...”
　　“我认为这个问题的答案是显而易见的。”
　　如果我认识一个天天来借东西并总是声称死后再还的家伙的话，那我做出选择时也不会犹豫太久。
　　我一边用手抱着几乎被吓昏的莉格露，以防她从龙背上滚落下去，一边伸手抓着一块突出的石鳞以固定身体，侧过脸去，没好气的瞪了魅魔一眼。
　　“我说，你到底搞什么名堂，为什么会突然自己跑出去暴露目标啊？”
　　“唉，这也是没办法的事情。”
　　魅魔摆了摆手，随即从怀中取出了刚才的那个腹肌形状的薄膜，举到面前，打量了一番，不禁欣喜的微微笑了起来。
　　“毕竟，像这样难得一见的稀世珍宝，不借来的话，不是太可惜了么？”
　　“......以你的标准来看，这玩意就算是稀世珍宝么？”
　　突然开始好奇她平时借回去的都是什么样的东西了....不，算了，总觉得有些事情还是不知道为好。
　　不过，魅魔似乎并没有听到我的吐槽。她又盯着那薄膜看了好半天，这才满意的点了点头，小心翼翼的将它收入了怀中。
　　“接下来我们去哪？”
　　看她终于不再把玩那个被她称为“稀世珍宝”的奇葩物件，我立刻问道。
　　“啊....”
　　魅魔也重新换上了平时那副心不在焉的表情，略微想了想，答道：
　　“接下来我们去找神绮，我想她应该是在....”
　　她的话还没说完，就只听“轰”的一声，一道粗大的黑色光柱从石龙的下方射出，直奔我们而来。虽然已经注意到了攻击的魅魔急忙操纵石龙躲闪，但还是迟了一步，光柱擦中了龙的左翅，立刻将翅膀削掉了一大块。而石龙也惨叫一声，身子一歪，从空中坠了下去。
　　为了防止被那小山一般的龙压住，我们赶紧向前一跃，在石龙掉在地面上之前，抢先着陆，然后“噔噔噔”的就势向前跑出几步来，还没站稳身子，就听背后一阵惊天动地的巨响，石龙狠狠的砸在了地上，巨大的冲击波立刻将重心不稳的我们掀翻在地，又滚出好远才停住。
　　虽然非常狼狈，但我们也算是勉勉强强的躲开了被直接压成肉饼的命运。稍微松了口气后，我立刻爬起身来，扭过头，朝不远处的莉格露望了过去。
　　莉格露显然是被刚才的一连串状况给吓呆了。她坐在地上，瞪大了眼睛，双目无神的盯着前方，脸色惨白，身体微微打着颤，几乎失去了意识。不过，虽然她的精神状况看起来很糟糕，但身体上并没有什么明显的外伤，应该只是惊吓过度而已，并不会有生命危险。
　　“哎呦，我的腰.....”
　　魅魔用手扶着腰，晃晃悠悠的站起身来，呲牙咧嘴的抱怨道：
　　“这到底是怎么回事.....”
　　就在我刚想要问些什么的时候。
　　“呼”，一阵阴风从我们身边刮过，转瞬间，便在们面前不远处凝结成了一个人形。那人和之前的魔王们一样，用斗篷和兜帽将身体完全的包裹住，根本看不出身形，只是从他身上隐隐散发出来的杀气判断的话，恐怕是来者不善。
　　“糟糕...还真追到这里来了....”
　　看到对方之后，魅魔咬了咬牙，皱着眉头，喃喃的嘟囔了两句，便换上了一副漫不经心的笑脸，若无其事的主动打起了招呼来：
　　“呦，这不是路西法嘛，今天怎么有闲心跑到这里来了？该不会是来散步的吧？”
　　看她的架势，似乎是认识对面的人？明明包的连脸都看不到，到底是怎么认出来的呢...
　　面对着魅魔的问候，那个穿着斗篷的人冷笑了两声，低沉的答道：
　　“我为什么会来，你不应该再清楚不过了么？”
　　这个威严的声音我倒还记得，他正是刚才在城堡中的那个威严恶魔，也是魅魔手中那个“稀世珍宝”的主人－－－或者，从魅魔的角度来说，原主人。
　　“啊，该不会是因为刚才我借走的那个道具吧？”
　　魅魔扬了扬眉毛，作出一副吃惊的表情。
　　“不至于小气到这种程度吧，我就是借来看看而已啦，都说了会还的嘛。”
　　“哈哈哈，看你说的，真是太见外了。”
　　听到魅魔的回答后，威严恶魔哈哈哈的大笑了起来。
　　“咱们俩都多少年的交情了，我还能因为这点小事来为难你么？”
　　说着，他稍微低了低头，饶有兴趣的接着问道：
　　“不过，再确认一下，你说的‘会还’，指的是什么时候来着？”
　　“唉，都说了都少次了，你的记性还真是不好呐...”
　　魅魔似乎完全没听出对方话里的重重杀机，一摆手，不耐烦的答道：
　　“等我死了以后。”
　　“那你就给我去死吧！！现在马上立刻！！！！”
　　随着威严恶魔的一声怒吼，数个黑色火球从它身边飞出，气势汹汹的直朝着我们就砸了过来。
　　“哇！！！”
　　我赶紧一把提起魂飞破散的莉格露，和魅魔一起，一边躲闪着不断来袭的火球，一边向树林深处逃窜进去。而那个威严恶魔，也紧随其后的追了过来，不断的用弹幕对我们进行着攻击，看起来完全没有放我们一马的意思。
　　“嘁，真是小气....”
　　魅魔一边跑着，一边咂着嘴，皱起眉头来，生气的抱怨道：
　　“居然就这么撕破脸了..这种气量，怎么当上魔王的.....”
　　“从另一个角度来考虑，积怨这么深的话，他到底已经忍了你多久了啊....”
　　我瞪了她一眼，一毛腰，躲过去了从头顶上方擦过去的弹幕，然后大声问道：
　　“而且，他肯定也不会只是因为那个猎奇的玩意才会动手的吧！”
　　“啊啊，你不说我也知道啦。”
　　魅魔伸手抓住树干，用力一拽，把自己的身体拉了起来，灵巧的闪开了来袭的火球。
　　“估计是相对偷听到了他们计划的我们几个灭口吧。”
　　从魅魔几乎是自首般的出现在他面前开始，那个威严恶魔一定已经意识到了他们刚才会议的内容已经被偷听了。而正如他所担心的，魅魔是一定会把他们的计划告诉神绮，而在尚未完全准备就绪的情况下就和魔界的创世神正面冲突的话，胜算到底有几成，估计恶魔的心里也没有底。所以，最稳妥的办法就是把我们在这里灭口，从而彻底杜绝走漏消息的可能性。
　　“这么逃下去可不是办法....”
　　越来越密集的弹幕开始让我们闪躲起来有些力不从心，这样下去，被击中只是早晚的事情了。
　　“想要在那个家伙的追击下跑去通知神绮也是不可能的事情....”
　　魅魔嘟囔着，使劲咬了咬牙，随即回过头来，冲我微微一笑。
　　“丫头，听说你很能打架？魔王级别的对手也没问题？”
　　如果没法去找神绮的话，那就让神绮来找我们。方法很简单：只要引起足够的骚乱，那作为魔界管理者的神绮，是一定会被吸引过来的。
　　“.......哼，差不多吧。”
　　我一愣，马上明白了她的意思，随即扬了扬眉毛，自信的回答道：
　　“只要队友不拖后腿的话。”
　　“很好！”
　　看到我已经同意了她的计划，魅魔哈哈一笑，一侧身，恰到好处的躲过了一只火球，顺势转过身来，冲着威严恶魔追来的方向，将手一仰。
　　“那么，就让我稍微见识见识所谓‘现界最强妖怪’的力量吧！”
　　随着她一声大喝，无数五角星形状的能量块出现在了她的周围，随即便迎着威严恶魔的火球飞了出去。两股弹幕撞击在一起，立刻发生了剧烈的爆炸，原本还平静的树林中立刻变得火光冲天，杀气四射，而两人的力量也难分胜负，一时间僵持了下来。
　　我趁着威严恶魔的攻击被阻挡的间隙，冲着手里哇哇哭喊着的莉格露嘱咐了一句“藏好！”，没等她回答，就随手把她丢进了一旁的灌木丛中，然后回过身，稍微定了定神，便冲着威严恶魔的方向，高速冲了过去。
　　魅魔的弹幕，虽然看起来大而密集，给人的第一印象是广域攻击类型，但仔细一看，却会发现，弹幕阵型中心的能量要比周围高的多，这也就使得她在这弹幕对轰中，以放弃两翼为代价，占据了中路的优势。这样的优势，使得一条在我们和威严恶魔之间的安全道路被清理了出来，而我便在魅魔的弹幕掩护下，沿着这条道路，一口气冲到了威严恶魔的面前。
　　看到从弹幕墙那边杀来的我，威严恶魔倒并没有表现出任何的慌张。这也难怪，毕竟作为站在魔界食物链顶点的大魔王，无论如何都不会把一个来路不明的现界妖怪放在眼里的。他看到我抬起拳头向他挥过去的时候，连躲闪的意思都没有，只是轻轻的抬起手，冲我一挥。
　　“嗡”，随着一阵能量聚集时的低沉闷响，一道半透明的防御墙凭空出现，挡在了我和威严恶魔之间。看来，他是认为，对付我种程度的妖怪，只需要这样最基本的防御就足够了吧。
　　虽然明显的是被看扁了，但我此时也并没有太多的愤怒与不满。
　　毕竟，他的轻敌，也正是我得手的最好机会。
　　我一边将身体里的妖力调整至最活跃的状态，一边冲着威严恶魔的方向，全力的将拳头挥了出去，就在我的拳头即将砸中那堵防御墙的刹那，猛的将妖力压缩起来。
　　在体内的妖力转换为高浓度的恶魔之力后，拳头的速度也一下子就快了很多，裹挟着周围的空气，以惊人的气势，重重的砸在了墙上。
　　在我使出全力的时候，威严恶魔已经感受到了情况的不对，他慌忙再次抬起手，想要加固自己的防御，可惜为时已晚。
　　“砰”的一声，那堵防御墙在我拳头的冲击下，像是朽木一般，一下子就被砸了个粉碎，而我的拳头甚至都没有减慢哪怕一丁点的速度，在威严恶魔还没有来得及做出任何反应的时候，就已经不偏不倚的砸在了他的胸口上。
　　“咚”，随着一阵沉闷的撞击声，恶魔立刻就弯下了腰，用手捂着胸口，噔噔噔的向后连退了十几步，这才勉强站稳脚跟。他痛苦的抽搐着，却并没摔倒在地，反倒是立刻抬头，四下张望起来，机警的搜寻着我的身影。
　　在战斗中，无论受到了多么大的创伤，只要意识还保持清醒，就必须把注意力集中到敌人身上，不然的话，更大的危险还会接踵而至。能够清楚的认识到这一点，也不亏是身经百战的魔王了
　　不过，我却趁着他连连后退的功夫，抢先一步，窜到了他的身后，飞起一脚，一记干净利索的上段踢，冲着他的太阳穴就踹了过去。
　　既然他从一开始就错误的估计了我的实力，那我自然也不会好心到给他喘息的机会。再怎么说，魔王这种级别的对手，一旦被它缓过神来的话，恐怕很难再有这么好的机会了。
　　面对着来自视觉死角的袭击，威严恶魔倒并没有自乱阵脚。察觉到勉强格挡只会让自己露出更大破绽之后，他果断的向上一跳，几乎在即将被我击中的瞬间，蹦到了一旁的大树之上，从而在千钧一发之际躲开了我的攻击。
　　看到一击不中，我马上弯腰，准备再次突进展开下一回合的进攻之时。
　　“躲开，丫头！！”
　　只听魅魔的一声大喝从身后传来。
　　我当即明白了她的意思，立刻向侧面一蹦，闪到了一旁。
　　我才刚刚闪开，就听“嗡”的一声闷响，一道七彩的能量柱从我背后喷涌而出，以排山倒海之势向威严恶魔的方向压去，眨眼间就将他以及他周围的树林全部吞没了。
　　我借着光柱掀起的冲击波，又向前跳了两步，和威严恶魔所在的位置拉开一段距离后，立刻转过身，将手搭在额头上，盯着强光和飓风，尽力的睁大眼睛，朝着威严恶魔的方向望了过去、
　　炮击持续了相当一段时间，而功率也非常可观，所以输出的能量自然惊人。正因如此，等到那耀眼的七彩光芒渐渐散去后，光柱所经过的地方，已经沦为了一片焦土，无论是树木还是岩石都已经荡然无存，只有大把大把的黑灰散落在地上，冒着缕缕青烟，刚才的魔炮破坏力之强，可见一斑。
　　然而，此时我并没有心情去赞叹魅魔那出神入化的魔炮操控技能。
　　因为就在我眼前不远处，那片黑乎乎的土地之上，威严恶魔正像是没事有人一般，完好无缺的站在那里。被刚才那样规模的魔炮直击后，他不要说是受伤，就连身上的斗篷都只有边角处破了几个洞，那样子根本不像是刚被威力惊人的弹幕攻击，到更像走在路上不小心摔了一跤而已。
　　“............”
　　我看着威严恶魔，吃惊的瞪大了眼睛，不禁咽了咽口水，慢慢的向后退去，走到了魅魔的身旁。
　　魅魔也一扫往日的悠闲与懒散，浑身都崩的紧紧的，她皱着眉头，下意识的用手拨弄了一下被弄乱了的刘海，紧盯着威严恶魔，咬了咬嘴唇，眉宇间微微透出了一丝惊讶与不安。
　　此时，威严恶魔慢悠悠的抬起了头来。他看了紧张不已的我们一眼，最后把目光落到了我的身上。
　　“你是谁？”
　　他用略带沙哑的声音，幽幽的问道。
　　“...风见幽香。”
　　为了不暴露出自己心里的动摇，我暗自捏了捏拳头，强迫自己换上一副淡然的微笑，轻轻的答道：
　　“初次见面，请多关照。”
　　“哦，原来你就是那个风见幽香啊？”
　　听到我的名字之后，威严恶魔恍然大悟。
　　“难怪会这么厉害...听说你凭一己之力击败过巴尔？那可真是了不起了。”
　　说着，他耸了耸肩，戏谑的一笑。
　　“虽然那个笨蛋说到底也就是个头脑简单四肢发达的莽夫，但毕竟在魔界中也是数一数二的强者，能够打败他的家伙，一定也不一般吧。”
　　说到这里，威严恶魔稍微顿了顿，稍微思索了一会儿，接着说道：
　　“我们恶魔一向崇敬强者，不如你就在这里投降如何？我会保证善待你的。”
　　“哼，谁会信你的鬼话。”
　　我不为所动的轻轻一哼。
　　“就算投降，也会被你杀死的吧。”
　　“那当然，毕竟不能让你们走漏了风声嘛。”
　　威严恶魔回答的倒也很干脆。
　　“不过嘛，如果乖乖投降的话，我会尽量让你死的没有痛苦的。不然嘛.....”
　　说着，他又低了低头，狡猾的一笑，用低沉而又凶狠的声音，一字一句的从牙缝里挤出几个字来。
　　“不然的话，我保证，到时候‘死’绝对是你所能得到的，最为仁慈待遇了。”
　　“...这样啊。”
　　面对着他这赤裸裸的威胁，我耸了耸肩，答道：
　　“这么看来的话，我必须在这里把你打倒的理由，又多了一条呢。”
　　听了我的回答，威严恶魔先是一愣，随即便像是听到了什么绝妙的笑话一般，哈哈哈的大笑了起来。
　　“哈哈哈，真不愧是现界的强者，名不虚传啊！”
　　他笑着笑着，突然猛地将双手一仰。
　　“那么，就让你这个不知死活的小丫头，体会一下什么叫做真正的绝望吧！！”
　　他话音未落，我们头顶上的天空，呼的一下子就变的漆黑一片。一团像是乌云一样的东西将我们笼罩了起来，把魔界那本就昏暗的阳光遮了个严严实实，我们的周围，立刻变得天昏地暗，宛如黑夜一般，几乎到了伸手不见五指的程度。
　　不....仔细一看的话....那并不是乌云...而是由无数大大小小的黑色弹幕组成的，死亡之雨！
　　这种密度的弹幕，回避是不可能的，唯一能做的，也就只有尽力防御了。
　　“小心！！”
　　魅魔大喊一声，赶紧伸手，在头上构筑起了防御。
　　这幅架势，就算她不提醒我也知道情况不妙，立刻大声回应道：
　　“莉格露还在周围！”
　　一旦暴露在这弹幕之下，就算我们两个能够勉强自保，莉格露则绝对没有任何生还的机会，必须把她也考虑在内才行。
　　“真是麻烦得要死.....”
　　听了我的话后，魅魔咬了咬牙，猛的把手向上一挥。只听“呼”的一声，一道屏障以她为中心向外扩展开来，形成了一个半球，覆盖了我们周围的区域，而莉格露藏身的灌木丛，也被包裹在了里面。
　　就在防御壁刚刚形成的瞬间，悬在天空中的弹幕便劈头盖脸的砸了下来。那些弹幕撞在屏障上，立刻发出一阵能量爆裂的刺耳劈啪声，那巨大的冲击力，使得魅魔一下子便跪倒在地。她低下头，用手撑着地面，十根指头深深的陷入了泥土之中，身体剧烈的颤抖着，喉咙里发出了一阵低沉的呻吟。看来，经过刚才的魔炮攻击，马上又使用这么大强度的防御法术，她无论是体力还是魔力都已经到了极限，现在已经是精疲力尽，不过是在凭借着意志强撑而已。
　　必须得做点什么才行...这么想着，我刚想要弯下腰，去把魅魔扶起来。
　　“！！！”
　　眼前黑光一闪，威严恶魔已经在不知不觉间，来到了我们的面前。
　　“糟糕...”
　　我赶忙抬头，想要防御他接下来的进攻。
　　可惜为时已晚，威严恶魔抬起一脚，“咣”的就把跪倒在地的魅魔给踢飞了出去。
　　“啊！！”
　　魅魔惨叫一声，身体轻飘飘的飞了起来，随即撞上了一棵大树的树干，滑落在了地上。她用手捂着肚子，缩成一团，大口大口的喘着气，艰难的呼吸着，凭借着最后的意识，勉强支撑着防御壁不至于崩溃。
　　而威严恶魔在解决掉了魅魔之后，马上将目标转向了我。并没有太多给我犹豫的时间，他那宛如巨锤一般的铁拳就已经挥到了我的面前。
　　我不敢怠慢，赶紧向旁边跳出半步，躲开了他的攻击。
　　看他拳头来势这么猛，想必是卯足力气的一击，这样一来必然会有短暂的攻击硬直，而这，也正是我反击的最好机会。
　　我看准了他将拳头挥出到身体最远端，重心靠前的机会，提起拳头，冲着他的脸颊就打了出去。
　　只要能够命中，就算无法造成什么实质的伤害，也会导致他的重心不稳，为接下来的连续进攻做好准备，这样一来的话......
　　还没等我来得及考虑之后的步骤，威严恶魔就猛的一转身，将挥出去的拳头以不可思议的速度收了回来，往前一挡，便用手腕正正好好的架住了我袭来的拳头。
　　这远超乎我想象的速度，彻底的打乱了我的节奏，匆忙之间，我下意识的后撤一步，稳住重心，又是一拳，朝他防御空虚的左侧挥去。
　　这一次，魔王倒也没有躲闪或者防御，他先是定睛看准了我的攻击袭来的方向，随即抬起手，迎着我的拳头，就挥了出去。
　　“咣”，一大一小两只拳头撞在了一起，我顿时就感觉到一股难以形容的强大冲击力涌入我的体内，眼前一黑，几乎昏厥过去，等我再反应过来的时候，身体已经飞到了空中，随即又重重的摔落在了地面上。
　　无论是速度还是力量，差距都太大了......这就是魔王真正的实力么？
　　我挣扎着想爬起身，却发现刚才和威严恶魔撞击在一起的胳臂已经完全失去了知觉，根本使不上力气。只能半跪在地上，略显狼狈的抬起头，拼命的想要看清对方下一步的打算。
　　不过，威严恶魔倒也并没有马上攻击过来，他在将我打飞之后，也向后退出了几步，身子晃了晃，显得多少有些虚弱，看来刚才的一击，对他的消耗也不小吧。
　　就在他重新站稳身子，正打算冲我发起下一轮进攻的时候。
　　“吼！！！！”
　　随着一阵惊天动地的龙吟，刚才那条石龙猛的从威严恶魔身后钻出，还没等他反应过来，就张开血盆大口，一口将他整个人吞了下去。
　　“.....”
　　我一惊，赶紧回过头，朝魅魔的方向看去。只见她此时正靠着树干坐在地上，颤颤巍巍的向石龙的方向伸出手，看来，她是用尽了最后的力气，控制着自己的召唤兽，为我解围吧。
　　由于被石龙吞下去的缘故，威严恶魔对于弹幕的魔力供应暂时中断，我们头上如雨点般的弹幕也就停歇了下来。看到危险暂时解除，魅魔长长的松了一口气，再也支撑不住，一头栽倒在了地上，而从刚才开始就一直保护着我们的防御壁，也随之消失的不见了踪影。
　　“喂！”
　　多多少少有些恢复的我，赶紧跑到了她的身边，将她搀扶起来，一边检查着她的身体状况，一边焦急的问道：
　　“喂！你怎么样啊！？振作一点！”
　　“.....快....”
　　魅魔有气无力的抬起头，瞥了我一眼，轻轻的嘟囔道：
　　“趁机....快跑.....”
　　说完，还用力的推了我一把，似乎是想让我赶快离开。
　　还没等我明白过来她的话的意思，就只听“嗷”的一声。石龙突然摔倒在地，不停的抽搐着，翻滚着，似乎十分的痛苦。在它肚子的位置，渐渐开始浮现出了几道裂缝。裂缝变得越来越粗，越来越长，很快便爬满龙的全身。随着一道道黑色的光柱从裂缝中射出，石龙的身体开始慢慢的崩裂瓦解，最终“咣”的一声，完全炸裂开。强大的气流卷着石龙身体碎裂所形成的石块，宛如冰雹一般，直冲着我们的方向就砸了过来。我拽着精疲力尽的魅魔，勉强闪开了几块石头，最终还是没能全身而退，被其中一块巨石砸中，立刻就摔倒在了地上。
　　“幽香姐！！！”
　　一直躲在灌木丛中的莉格露，终于再也看不下去了，一个箭步冲到我的身边，大喊道：
　　“你不要紧吧，幽香姐！？”
　　“唔.......”
　　我扶着昏昏沉沉的脑袋，晃晃悠悠的站起身，却发现不知何时，威严恶魔已经站在了我的面前。
　　“！！”
　　我赶紧勉强拉开架势，准备防御他接下来的进攻。
　　“风见幽香，还真是名不虚传。”
　　威严恶魔却完全没有攻过来的意思，他只是冲我摆了摆手，慢悠悠的说道：
　　“在魔界中，能和认真起来的我僵持上这么多回合的人也不多，你算是其中的强者了。”
　　“.......”
　　虽然暂时从他的身上已经感觉不到了杀气，但我仍然不敢大意，依旧是强打精神，将莉格露护在身后，死死的盯着威严恶魔，将全身的肌肉都紧绷起来，随时准备应对可能的威胁。
　　看着我紧张到极点的样子，威严恶魔轻轻一笑。
　　“虽然本来确实是打算把你们杀掉，不过嘛，我现在改变主意了。”
　　说着，他向后退出几步来，在离我不远的地方站定，稍微沉默了一会儿，将手一抬。
　　“因为，你们已经失败了。”
　　他话音刚落，就只听“嗖嗖”几声，数道疾风掠过，在威严恶魔的身边，凝聚成了几个和他一样披着斗篷的人形。虽然依旧无法看清身形，但我能够从数量和身材来大概判断出，他们正是刚才在会议室所遇到的其它几位魔王。
　　“都准备好了么？”
　　威严恶魔微微转过身，冲着身边的魔王问道。
　　“是的，首领。”
　　他身边的那些魔王们毕恭毕敬的答道：
　　“按照事先约定的应急措施，已经聚集了我们手下最精锐的部队，随时可以开始讨伐现界了。”
　　这时，我才注意到，我脚下的大地，此时正有规律的微微颤动着，同时耳边也想起了一阵宛如闷雷一般的隆隆声。那感觉，绝不是地震或者其它自然灾害所造成的影响。
　　“啊啊....这下真的糟糕了....”
　　同样感觉到了异常的魅魔，爬起身来，紧紧皱着眉头，喃喃的嘟囔道。
　　“从你们逃出城堡以后，我就立刻传令下去，进行紧急集合的预备方案。”
　　威严恶魔得意的说道：
　　“现在，魔界联军已经聚集完毕，虽然数量上比预期的有所减少，但都是事先挑选出来的精锐，所以战斗力并没有打太多的折扣。”
　　随着那隆隆声由远及近，大地的震颤也变得愈发强烈，到最后，几乎到了令人无法站立的程度。我们眼前的树木，也像是被什么东西踢翻了一般，开始陆陆续续的倒了下去，而一个个粗壮的身影，也慢慢的从树后浮现了出来。
　　那是许多只顶盔掼甲，手持着大刀长矛的恶魔，粗略估计，数量也有数千之众。他们整齐的排列成了几十个方阵，每个方阵都举着一面旗帜，那严整的队形以及精良的装备，一看就知道不是普通的乌合之众。一时间，我们的面前旌旗飞舞，刀枪林立。那股威严与肃杀的气势，不言而喻。
　　在那些恶魔方阵的背后缓缓走来的，还有几十头巨魔兵。它们纷纷挥舞着双拳，高声怒吼着，声振寰宇，气冲霄汉。
　　“魔界联军已经结成，没有什么可以阻止我们了，所以说，你们想要通知神绮的企图失败了，已经没有灭口的必要了。”
　　威严恶魔看了一眼我们，冷冷的一笑。
　　“不如这样吧，二位跟着我们魔界联军一同行动好了，一来可以亲眼看看我们是如何摧枯拉朽的征服现界的，二来嘛....”
　　说到这里，他顿了顿，瞥了一眼声旁的魔王们，意味深长的一笑。
　　“有你们这么美丽的女士在身边，我军的士气一定会高涨的。”
　　站在他一旁的魔王们，马上就下流而又放肆的大笑了起来。其中那只在腹肌之战中败北的高大恶魔，更是激动地大喊着“哦哦幽香大人！幽香大人不要客气尽管践踏我吧！！！”这样非常恶心的话，让我不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“.......”
　　现在的状况真是糟透了，想要反击肯定是不可能的，逃跑么...带着莉格露和受伤的魅魔一起，也只有死路一条了。
　　我稍稍转过身，看了看满脸铁青的魅魔，以及轻轻啜泣着的莉格露，不由得皱起了眉头。
　　看来，目前的唯一希望，就是......
　　“等~~~~一~~~~~~下~~~~~~”
　　就在魔王们已经按耐不住心中的兴奋，开始蠢蠢欲动的向我这边蹭过来的时候，一阵轻柔但却焦躁万分的声音从我身后传来。
　　“等一下....大家住手啊~~~~~”
　　随着声音的由远及近，神绮行色匆匆的飞到了我们的面前，她一落地，就赶紧将我和魅魔挡在身后，冲着魔王们不安的说道：
　　“啊呀呀...大家这都是要干什么啊，有话好好说，别打架，别打架嘛~~~”
　　这时，梦子也已经飞到了我们身边，她扶起魅魔，稍微检查了一番，在确定她除了消耗过大以外并没有什么其它的伤之后，便冲神绮轻轻点了点头。
　　神绮在看到我和魅魔都没事之后，这才长长的出了一口气，转过头，又把目光集中到了魔王们的身上。
　　本来骚动着的魔王们，在神绮出现之后，立刻安静了下来，他们面面相觑着，低声嘟囔着什么，即使是看不到脸上的表情，我也能很明显的感受到，他们此时内心的动摇。
　　“那么，大家来说说看吧~”
　　神绮看魔王们已经稳定了下来，便笑着拍了拍手，温柔的问道：
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　似乎察觉到了己方士气开始下滑，威严魔王立刻抬起手，打了个清脆的指响。一只恶魔仆马上搬着一把椅子走上前来，放在了威严恶魔的身后。那只恶魔仆从正是进入城堡时为我们带路的那只，背后和脑后都长着蝙蝠一样的翅膀，看样子和红魔馆中的那只恶魔有几分相似，估计同样都是作为杂役，任人驱使的低级恶魔吧。
　　在椅子摆好之后，恶魔仆从便恭恭敬敬的退到了一旁，而威严恶魔，则是慢慢悠悠的坐在了椅子上，抬起头来，打量了神绮一番，这才缓缓的答道：
　　“神绮小姐，不瞒你说，我们这次的目的，正是要去攻打现界。”
　　他的话一出口，所有的魔王都扭过头去，紧张的盯着神绮的表情，密切的关注着她接下来的一举一动。
　　“哎？攻打现界？”
　　神绮吃惊的叫了一声，立刻露出了一副担忧的神色。
　　“那可不行，会给现界的大家造成很多困扰呢.....”
　　“我们主意已定！”
　　还没等神绮说完，威严恶魔便斩钉截铁的打断了她的话。
　　“现界那些不知死活的妖怪和人类，居然敢偷取我们恶魔的力量，一定要让他们为此付出代价！！！！”
　　威严恶魔话音刚落，站在他身后的恶魔仆从便立刻挥起拳头，义愤填膺的高喊道：
　　“付出代价！付出代价！！！”
　　“付出代价！！付出代价！！”
　　在她的带动下，所有的恶魔都一起整齐的高呼了起来，一时间惊天动地，气势磅礴。
　　“而且，现界那么美好的地方，长久以来被那些低级的生物霸占着，不是很可惜么？”
　　等到呼喊声停下来之后，威严恶魔接着说道。
　　“我听说，现界有个叫做‘太阳花田’的地方，那里可有的是比小花还要美丽的存在.....这样的地方我们却不能享用，这种事情，能容忍么！？”
　　“不能！！不能！！！”
　　众恶魔在恶魔仆从的带领下齐声回答道。
　　看来死也要阻止这些家伙入侵现界了。
　　看到恶魔们的态度似乎非常坚决，神绮有些为难的沉吟了起来。
　　“唔....大家的心情我可以理解...但是这样真是不好啦.....”
　　她紧皱着眉头，沉思了片刻，突然眼前一亮，“啪”的一拍手，开心的叫道：
　　“对啦~不如这样吧~~~”
　　说完，她就在怀里摸索了一会儿，掏出几张小纸片，轻轻的笑着，细声细气的冲魔王们说道：
　　“我这里有魔当劳的优惠慌~~只要20魔币就能购买酱香蝾螈汉堡+鲜榨蟾蜍毒汁哦~~只要你们放弃入侵现界就分给你们~~怎么样啊~~~~”
　　“.........”
　　看到了神绮手里的纸片之后，几个魔王下意识的将手按在了肚子上，而他们身后的恶魔士兵们，也都纷纷咽着口水，眼中射出了期待的光芒。
　　“这种打了介乎于有和没有之间的微妙折扣的快餐优惠唬怎么可能动摇我们征服现界的决心！！”
　　威严恶魔赶紧提高声音，大声喊道。
　　“征服现界！征服现界！！！”
　　恶魔仆从也附和道。
　　“征服现界！！！”
　　受到他们的感染，恶魔军本来开始瓦解的士气，重新恢复了过来。
　　“哎哎，这样还不够么？”
　　看到他们的反应，神绮想了想后，又从怀里摸出了一张纸。
　　“那就这样吧！”
　　她挥着手中的纸，笑眯眯的继续说道：
　　“再加上魔迪达斯最新款套装，‘飞翔的变异蟑螂’发布会门票，届时全场服装85折，而且买100返50哦~~~怎么样，不能错过吧？”
　　“....哦哦...”
　　恶魔们开始微微的骚动了起来，有几只甚至放下了手中的兵器，开始兴奋的和同伴们比划着什么，而魔王们也把目光投向了威严恶魔，似乎都非常的不安。
　　“那种花了大价钱买来也一年穿不了几次的衣服......”
　　威严恶魔稍微犹豫了一下，咬了咬牙，狠狠的答道：
　　“是不会动摇我们征服现界的决心的！！！”
　　“征服现界！征服现界！！！”
　　“啊啊...真是不知道满足的孩子呢....”
　　神绮叹了口气，无奈的摇了摇头，沉默了一伙儿，“好！”的暗暗叫了一声，然后猛的抬起头。
　　“那么！看来我只能拿出我的杀手锏了！！”
　　说着，她使劲将手一挥，从怀中掏出了一张卡片似的东西。
　　“魔界最大超市－－－魔乐福的VIP会员卡！所有商品95折！还可以用积分兑换精美礼品！！只要你们退兵就借给你们！”
　　说着，她得意的笑着，不慌不忙的朝魔王们看了过去，看她的表情，似乎是对自己开出的条件信心满满。
　　果然，她话音一落，魔王那边彻底炸开了锅。
　　“哦哦！是魔乐福的会员卡！”
　　“还是顶级VIP!”
　　“我申请了好几次都被拒了呢...”
　　“是啊..我也是...因为说是不给有犯罪记录的人办理呢...”
　　“犯罪记录是魔王的勋章啊！可恶！！！”
　　“不过...好像要啊！”
　　魔王们你一言我一语的讨论着，动摇之心显而易见。
　　在这样的气氛之下，威严恶魔一直沉默不语，半晌，才缓缓的从椅子上站起身，稍微顿了顿，便迈开步子，朝神绮的方向走了过去。
　　看到威严恶魔有了行动，其它魔王们都安静了下来，屏气凝神的等待着他接下来的动作。
　　威严恶魔缓缓的走到了神绮面前，低下头来，看来看神绮，又看了看她手中那一堆花花绿绿的纸片。
　　神绮则依旧是笑眯眯的举着那些东西，静静的等待着威严恶魔的决定。
　　“....这......”
　　威严恶魔缓缓的抬起手，将那张卡片捏在了手里。
　　“这种就算有了积分也只能兑换出钥匙扣和购物袋这种无意义礼物的会员卡，是不可能动摇我们征服现界的决心的！！！”
　　他使劲全身的力气，大喊一声，用力一甩，将手里的东西狠狠的扔了出去。
　　“这....这是何等的破釜沉舟！何等的荡气回肠！！何等的不为富贵所动！！这样的气魄，不愧为将要统治一切的王者，我们的首领阿！！！”
　　恶魔仆从“噗通”一声跪倒在地，声泪俱下的高喊道：
　　“我们誓死追随路西法大人！！！”
　　“我们誓死追随路西法大人！！！”
　　恶魔们纷纷哽咽着高声吼道，一个个的表情都像是恨不得现在就杀入现界一般，非常激动。
　　“哎呀呀....”
　　看到威严恶魔的动作，神绮依旧是满脸笑容，眯起眼睛来，轻轻的说道：
　　“浪费东西可是不好的行为哦~~”
　　“神绮小姐！我们主意已定！！这支魔界联军是不可阻挡的！就算是神也不行！”
　　威严恶魔却完全不理她的茬，自顾自的大喊道：
　　“既然你铁了心要阻挡我们的去路，那就让我用你的血，来为我们魔界联军祭旗吧！”
　　说完，就粗鲁的伸出手去，想要去抓住神绮。
　　“糟糕....”
　　看到局势即将失控，我们都非常的惊慌，梦子立刻拔出短剑来，想要上前把魔王逼退，而我也暗暗握紧了拳头，随时准备应对最糟糕的状况。
　　相比起我们的紧张，神绮到仿佛是没事人一般，依旧是微微的笑着，一动不动的站在那里，看着威严恶魔的手，距离自己越来越近，越来越近。
　　然后，就在那只大手即将捏住她脖子的一刹那。
　　“砰”的一声闷响，原本站在神绮面前的威严恶魔，突然间被炸成了碎片。
　　我很想把这个场面尽可能形容的华丽一些，可惜的是，无论我怎么在脑海中搜获，也就只能用“从内而外的被炸成了碎片”这句话来形容当时的情况。就宛如字面上的意思，原本还好好的站在那里的威严恶魔，就连同他身上的披风一起，转瞬间变成了一滩血肉模糊的碎末，在一股不知名的力量的推动下，四散飞溅开来。站在他面前的神绮，被那血沫溅的满身满脸，就连她那银白色的长发，都几乎快被全部染红了。
　　本来还情绪高昂的大吼着的恶魔们，在看到这一幕之后，“啊！！”的惊叫一声，向后退了几步，随即呆立在那里，盯着满地横流着的鲜血，长大了嘴巴，一句话都说不出来，有几只甚至当场就瘫倒在了地上，身体拼命的颤抖着，看样子是被吓坏了。
　　我们这边自然也是吃惊不小，本来已经打算上前的梦子和我，保持着攻击的架势，石化在了原地。而魅魔则像是早料到了一般，一边用手遮住莉格露的眼睛，一边摇了摇头，无奈的重重叹了口气。
　　这诡异而又沉闷的气氛持续了好久，神绮这才慢慢的抬起手，轻轻的擦拭了一下脸上的血迹，依旧是微笑着，冲魔王们的方向张望了起来。
　　“哎....我想想啊.......啊，有啦~~~”
　　她嘟囔了一会儿，便开心的叫道：
　　“你~~”
　　说着，伸出手，指了指已经被吓得几乎失禁了的那只恶魔仆从。
　　“啊！！！！！！”
　　看到自己被神绮指中了，恶魔仆从立刻惨叫一声，抱着脑袋缩成了一团。
　　“不要杀我！不要杀我！求你了神绮大人不要杀我啊！！！！”
　　她撕心裂肺的哭喊着，身边的魔王们则纷纷低下头去，一句话都不敢多说，生怕引火上上。
　　“从今天起.....”
　　看着那不停哭喊着的恶魔仆从，神绮微笑着，温柔的说道：
　　“你就是新的大魔王路西法啦~~~”
　　“不要杀我！！不要杀.......哎？”
　　恶魔仆从闻言一愣，呆了一会儿，战战兢兢的抬起头来，小心翼翼的朝神绮那边看了过去。
　　“您说....什么.....”
　　“从今天起，路西法先生原来的势力，都由你来管理啦~~”
　　神绮歪了歪头，笑道。
　　“可是...我....我.....”
　　恶魔仆从吞吞吐吐的，仍然很犹豫。
　　“不要紧不要紧，习惯就好啦，我很看好你，加油哦~~”
　　说到这里，神绮“啪”的拍了拍手。
　　“那么，新的路西法先生，我很期待你接下来的表现哦~~”
　　“哈...哈.....”
　　恶魔仆从已经站起了身，她伸出手来，迷茫的挠了挠后脑勺，看着神绮，不解的问道：
　　“我...到底....应该....”
　　“我很期待....”
　　神绮依旧是带着一副暖洋洋的笑容，慢慢的重复道：
　　“你接下来的表现哦~~”
　　她原本一直眯着的眼睛，此时张开了一条缝，从中隐约可以见到她那双灰暗无光的瞳孔。不知为什么，即使是站在她身旁的我，也能清楚地感受到，有什么令人感到无比恐惧的东西，正从她的眼中露出，笔直的射向对面的魔王们。
　　魔王们立刻都一个激灵，又向后退出了好几步，而那个恶魔仆从，也像是醍醐灌顶般，猛的跳了起来，转过身去，冲恶魔们大声喊道：
　　“作为新的路西法！我宣布！入侵现界的计划无限期推迟...啊不！永久取消！！魔界联军解散！！大家撤退！！”
　　“是！！！”
　　她话音刚落，恶魔们便大声的回答道。随即一转身，丢盔弃甲，头也不回的逃了出去，原本还威风凛凛的大军，顷刻间便作鸟兽散，消失的不见了踪影，只留下了满地的装备和军旗，以及一滩已经开始发黑变臭的血水而已。
　　等到那些恶魔完全消失以后。
　　“唔......”
　　神绮身子猛的一抖，用手捂住嘴，弯下腰去，开始剧烈的咳嗽了起来。
　　“夫人！！”
　　梦子赶紧上前，扶着她的肩膀，焦急的问道：
　　“夫人！您没事吧！？”
　　“唉，怎么会没事....”
　　魅魔走上起来，看着神绮，无可奈何的叹了口气。
　　“居然一下创造出了足以干掉一个魔王的力量....就算是你也太勉强了....搞不好会死的啊.....”
　　“不要紧~~~”
　　神绮抬起头，来微微冲着我们微微一笑。
　　“我没事啦~~”
　　她一张嘴，鲜血就像是瀑布一样，哗啦啦的从她嘴里流了出来。
　　“还说没事.....”
　　看着又开始拼命咳嗽的神绮，以及惊慌的大叫着“夫人！！！”的梦子，魅魔耸了耸肩，走到了我的面前。
　　“这次的事情算是暂时压下来了，不过，损失也很大。”
　　她瞥了一眼神绮，继续说道：
　　“恶魔们现在群龙无首，恐怕很快就会因为争抢地盘而内斗起来，而神绮这幅样子，一时半会儿可能恢复不了...如果这时候那个鬼影攻来的话，形势会很不利的，所以...虽然知道你的朋友还下落不明，但是拜托，请在魔界都帮忙防守一会儿吧。”
　　“....啊....也只有这样了....”
　　我点了点头，喃喃道：
　　“我明白了.....”
　　“所以我就说了嘛，大家都是明事理的好孩子，只要好好沟通一番的话，肯定没问题的啦~~”
　　“““这怎么看都不是好好的沟通吧！！！”””
　　长这么大，似乎第一次听到梦子的吐槽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2013-7-12 11:09:40  字数：14452

　“啊，欢迎回来，小香~”
　　推开门后，首先映入眼帘的，是站在厨房里，手忙脚乱的准备着什么的神绮。她听到开门声，便立刻抬起头来，看到是我，就温柔的笑着，冲我打起了招呼。
　　“巡逻辛苦啦，休息一下吧~”
　　“唉，果然如此....”
　　我稍微一愣，瞥了一眼厨房里被她摆的到处都是的瓶瓶罐罐，不由得叹了口气，皱起眉头来，无可奈何的说道：
　　“不是让你好好躺在床上休息了么？”
　　“哎哎，我都已经休息了3天啦，早就已经不要紧啦~”
　　听我这么一说，神绮有些不满的撅起嘴来。她鼓着腮帮子，理直气壮的大声抗议道：
　　“而且，大家都在那么辛苦的巡逻，只有我一个躺在家里什么都不干，会很内疚的啦！再怎么说我也都是魔界的主人，主人总得有个主人的样子....”
　　她话还没说完，就听见背后“嘶啦”一声，架在灶台上的锅里烧着的什么液体沸腾的顶开了锅盖，顺着锅的四周围流了下来，浇在了火上，顿时发出一阵刺耳的声音。神绮闻声慌忙转过身，伸手揭起锅盖，却被水蒸气烫的差点将锅盖打翻在地上，好不容易才勉强把它在一旁放好之后，赶紧松开手，将拇指和食指捏在耳垂之上，一脸痛苦的表情，轻声的“呜呜”呻吟着，被烫得眼泪都快要掉下来了。
　　“.......”
　　我看着她那狼狈不堪的样子，也就没再对于她刚才的话多吐槽什么，只是摇了摇头，便到走沙发旁边，一屁股坐了下去。
　　“辛苦啦小香。”
　　神绮便此时已经从刚才的烫伤中恢复了过来，重新温柔的笑着，一边拿着汤勺轻轻的搅动着锅里的液体，一边慢悠悠的问道:
　　“怎么样？有没有发现什么异常的情况啊？”
　　“并没什么...”
　　我将身体整个放松下去，靠着沙发，昂起头来，一只手搭在额头上，目光呆滞的盯着天花板，心不在焉的回答道：
　　“才刚刚见你使用了那样的手段，就算是那些不知好歹的恶魔，短时间内也不敢再造次了吧。”
　　“是嘛是嘛，那就好~”
　　听了我的回答，神绮满意的点了点头，笑的更加开心。她用汤勺从锅中撑出了一些汤来，送到嘴边，轻轻吹了吹后，小心翼翼的尝了一口，稍微品味了一番，便放下汤勺，拿起一旁的一个装满了白色粉末的小罐子，沙沙的将整罐粉末都倒了进去。
　　“所以我就说了嘛，不用紧张啦，那些孩子们，只要好好商量的话，还是很明事理的啦~”
　　“...你对于‘商量’的定义，和一般常识差的还真是远呐...”
　　我懒洋洋的回过头，瞥了一眼神绮的方向，只见她正兴高采烈的拿起了一只像是章鱼一样长着很多触手的谜样生物，稍微打量一番，丢进了锅里。
　　“嘛嘛，就是这样，凡事都要商量着来嘛，妈妈我可是一贯反对暴力的哦~~”
　　“...真是不想看你使用暴力时候的样子...”
　　那些恶魔为什么会对神绮惧怕到这种程度，我也多多少少有点能够理解了。
　　神绮似乎并没有听到我的吐槽，她一边欢快的哼着“啦啦啦，煲汤啦，一瓶酱油一袋盐，3对龙蝇的复眼，熊胆蛇毒蟾蜍液，不要忘了樟脑片，最后的调料是满满的爱，还有太太的秘~密~配~方~~~锵锵~神绮的秘制浓汤，完~~成~~~啦~~~~~”这样乍一听是菜谱仔细一想却让人觉得哪里很不妙的小曲，一边把手边摆着的各种粉末，液体以及谜样动植物一起扔入锅中，搅拌了好一会儿，然后凑过脸去，竖起鼻子，闭上眼睛，仔细的闻了闻，立刻露出一副心满意足的表情，“嗯！”的点了点头，拿起汤勺来，从锅中盛出了满满的一碗汤，笑眯眯的端到了我的面前。
　　“小香，看你很累的样子~”
　　说着，她将汤碗摆在了我面前的茶几上，伸手做了个“请”的姿势。
　　“来来，喝完热汤，精神精神吧~~”
　　“........”
　　我低下头，瞥了一眼碗中那不断冒着气泡的棕褐色粘稠液体，以及漂浮在那液体上方的一只像是蟑螂一样的不知名昆虫的尸体，稍微眨了眨眼睛，便抬起头，冲神绮微微一笑。
　　“谢谢，能帮我倒一杯水来么？我有些口渴了。”
　　“啊啊，好的好的。”
　　听了我的话，神绮急忙转身，向厨房走去。
　　“水杯水杯...水杯放到哪了....”
　　我趁着她返身回到厨房的空挡，立刻站起身，端起那碗无论如何都不想称之为“汤”的东西，走到窗边，一扬手，将碗中的液体泼出了窗外。
　　那粘糊糊的液体已经几乎凝结成了一团，啪叽的一声，摔在了地上，散发出一股刺鼻的腥臭味。一只苍蝇似乎是被这臭味吸引了过来，绕着那一坨深棕色物体飞行了几圈，刚想要降落在上面，就只听嗖嗖几声，那坨东西上伸出了几条触手，将苍蝇死死卷住，拖进了那一团凝胶之中。随后那东西稍微晃动了两下，便像是一条巨大的毛虫一般，慢慢悠悠的向一旁的草丛中蠕动了过去。
　　“怎么样啊，小香~~”
　　这时，神绮已经端着一杯水走了过来，她看到我手里那空空如也的碗，还以为我已经把那玩意给喝光了，立刻满脸期待的问道：
　　“好喝么？”
　　“...从某种意义上来讲.....”
　　我瞥了一眼那只团乎要消失在草丛中的物体，幽幽的答道：
　　“...算是非常的厉害了。”
　　“嘛~那就好，那就好~~~”
　　神绮似乎没听明白我话中的潜台词，兴高采烈的从我手中接过空碗来，接着问道：
　　“还要么？”
　　“不必了。”
　　突然有点明白，这魔界到底是怎么变成今天这幅样子的了。
　　我咕嘟嘟的喝着水，心里这么想道。
　　“啊，对啦~”
　　这时，神绮突然像是想起了什么似的，“啪”的一拍手，冲我说道：
　　“小香的朋友来拜访小香来着，现在正在后院里等着你呢~”
　　“这么重要的是倒是早说啊！”
　　比起制作那已经具备了初步捕食能力的不明生物来，这样的事情优先级不应该更高么？
　　我没好气的瞪了神绮一眼，转身向后院的方向走去，边走边自言自语道：
　　“会是谁呢？莉格露的话，已经让她先回现界，去给天狗那边捎信了，再说，如果是莉格露的话，神绮也不会不认识...难道是八云家当家？”
　　“是只鬼呢~”
　　可能是听到了我的自言自语，神绮马上答道：
　　“小香真了不起，连在鬼族里都有朋友呢~”
　　“哈？鬼？”
　　我闻言一愣，不由得停下了脚步，回过头看了一眼神绮。
　　“来找我干什么？”
　　“不知道哎，只是说有重要的事情想要通知。”
　　神绮耸了耸肩，答道：
　　“然后就一个人跑到后院喝酒去了..不过，她喝酒喝得也太厉害了吧，这样对身体可是很不好的哎...”
　　“这你就不用操心了，鬼据说都是千杯不醉的。”
　　我有一搭没一搭的应付着，重新回过身，微微低下头，陷入了思索之中。
　　地底世界的鬼，会在这个时候专程来找我，想必一定是和之前在地灵殿中发生的事情有关...说不定，会有翔子和爱丽丝她们的线索？
　　想到这里，我不由得心头一颤，立刻迈开步子，快速的向前走去。
　　“哎哎，话是这么说啦，但是喝那么多酒的话总归不好啦...”
　　在我身后，神绮仍是用担忧的语气继续嘟囔着。
　　“怕她喝过头了耽误事，于是给她熬了点醒酒豆汤...本来想用绿豆来着，结果家里的绿豆刚好用光，就只能用黄豆了...希望效果不要打折扣才好呢....”
　　“效果绝对会出类拔萃的！！虽然完全是相反的方向！！！”
　　给鬼吃黄豆的话，不要说是醒酒，搞不好就永远都醒不过来了！！
　　意识到神绮可能又没头没脑的做了些不得了的事情之后，我不敢怠慢，赶紧以最快的速度向后院的方向冲了过去。
　　不...等等，仔细想想的话，就算神绮再怎么没常识，作为鬼来说，总不至于连自己最大的弱点都不知道...哪有看到黄豆汤还大大咧咧喝下去的道理...应该是不要紧....
　　这么想着，我便一个箭步冲进了后院。
　　后院中的石桌上，趴着一只身材高大，长着长长的红色尖角的鬼，那只鬼仿佛失去了生命一般，一动不动的瘫在那里。在她的脚边，翻着一只被打碎了的汤碗，其中液体淌了一地，隐隐约约还可以看见几粒黄豆滚落在了石板的缝隙之间。
　　“这傻瓜还真喝啊！！！”
　　我失声大叫道，赶紧蹦到她的面前，抱着那只鬼的肩膀，将她扶起来，大声呼唤道：
　　“喂！你不要紧吧！喂！！！！”
　　那鬼软绵绵的摊在我的怀里，脸色惨白，双眼紧闭，嘴唇微微颤抖着，好像在低声嘟囔着什么：
　　“啊...你说我要下地狱....那倒也无所谓....反正我本来就是从旧地狱过来的.....一直想看看新地狱什么样子呢..”
　　虽然听不太明白，不过不知为什么总觉得情况已经很不妙了。
　　“该死....”
　　我咬了咬牙，不敢多犹豫，抬起拳头，冲着鬼的肚子狠狠的一拳就砸了上去。
　　“呜哇！！”
　　鬼立刻惨叫了一声，随即开始剧烈的咳嗽起来，不一会儿功夫，便从嘴里吐出了几粒黄豆，而她的脸色，也随即好转了不少。
　　“咳咳咳……呜……好险好险………”
　　咳了好半天，鬼这才总算是稍微缓过气，她一边抹着眼角处咳出来的眼泪，一边抬起头，冲我勉强的一笑。
　　“还以为死定了呢……谢谢啦，幽香小姐。”
　　“你是傻瓜么！？”
　　我看着她那幅完全不知反省的样子，顿时就气不打一处来，激动地冲她大吼道：
　　“明明知道吃了豆子会很不妙居然还能中招！？简直难以置信！！”
　　“哎？”
　　听我这么一说，鬼立刻迷茫的眨了眨眼睛，随即像是明白过来了什么似的，连忙摆了摆手，解释道：
　　“啊啊，幽香小姐，你误会了，我们鬼呢，虽然确实是很害怕豆子，但实际上也只是精神层面上的恐惧而已，豆子的话，就算接触到我们的身体也不会造成实质性的损伤啦。”
　　“啊？”
　　她的这一番话，反倒是把我搞得一头雾水。
　　“那你怎么会….”
　　看她刚才的表现，明明就是连三途河都已经渡过去了的样子啊。
　　“啊哈哈，是这样的啦….”
　　鬼伸出手，挠了挠后脑勺，有些不好意思的笑道：
　　“‘这么可怕的东西，不知道吃下去会是什么味道呢？’这么好奇着不知不觉的就把汤给喝了，结果还是因为太紧张导致豆子掉到了气管里，差点窒息而死呢，多亏幽香小姐啦~不过，说到底，这豆子的味道也不过如此嘛，仔细想想的话，我说不定是第一个吃下豆子的鬼呢，虽然最后又都吐了出来，不过总归也还是有吃下去的动作啦，哦哦，感觉是非常了不起的事情，回去一定要好好的和萃香炫耀一番，啊哈哈哈~
　　确定了，这家伙，绝对是个彻头彻尾的大傻瓜。
　　我瞥了一眼满脸兴奋的大笑着的鬼，重重的叹了口气，有些无力的摇了摇头，便在拉过一把椅子，在她对面坐下，用手托着脸颊，胳臂撑在桌子上，眯起眼睛来，看着鬼的方向，有些不耐烦的问道：
　　“那么，特地来找我，到底是为了什么事啊？”
　　“哦，对了对了。”
　　听我这么一说，鬼立刻停止了笑，敛容正色道：
　　“差点忘了自我介绍了。”
　　说完，她便将手罩在嘴边，咳了几声，清了清嗓子，随后煞有介事的继续说道：
　　“我是位列鬼族四天王之一，人称‘怪力乱神’的星熊勇仪。”
　　说到这里，她瞥了我一眼，突然毫无预兆的再次大笑起来。
　　“因为长着红色的长角而且对自己的三围很自信，所以你也可以叫我红有三――开玩笑啦，这样的话不就会产生很不得了的误会了嘛！哈哈哈哈~~~”
　　她一边前仰后合的笑着，一边伸出手来，使劲的拍着我的肩膀，看那样子，似乎是对于自己刚才的笑话十分满意。
　　“……….”
　　我稍微侧了侧身，不动声色的躲开了鬼的大手，轻轻的揉了揉被拍的有些发麻的肩膀，扭过头去，幽幽的瞥了她一眼。
　　仔细一看的话，这只鬼正是我在地灵殿中遇到过的那只大个子的鬼。最后一次见到她的时候，她还处于刚刚解除了精神控制魔法后的昏迷状态，当时还担心她会不会因此受伤，不过，看她现在这幅生龙活虎－－－或者说没头没脑的样子，应该是没什么的大碍才对...不，等等，也许脑子受到了什么伤害？。
　　“所以说……”
　　我看着哈哈大笑着，完全没有停下来的意思的鬼，皱了皱眉头，提高了嗓门，冷冰冰的问道：
　　“你到底是来干什么的？”
　　鬼闻言，慢慢的停下了笑，稍微打量了我一番，便伸手拿起一旁的酒壶和酒碗，咕咚咚的向那红色的大碗里灌满了酒，往我面前一推。
　　“幽香小姐，看你心情有些不太好嘛。”
　　她冲我挤了挤眼睛，轻松的说道：
　　“要不要先喝一杯，放松一下呢？这可是绝对是难得一见的好酒哦？错过了的话可就……”
　　“啪。”
　　我还没等她说完，便猛的一拍桌子，“嗖”的站起身来。
　　“这位红色什么的鬼小姐。”
　　我稍微弯下腰，瞪大眼睛，死死的盯着那只鬼，强压下心中的烦躁与怒火，尽量用冷静的语气，一字一句的冲她慢慢说道：
　　“我有两位非常重要的朋友，在不久前的事件中失踪了，目前仍然下落不明，所以抱歉我现在没有心情和你开这些无聊的玩笑，如果你有什么相关的线索或者要紧的事情的话，就赶紧说，可以么？”
　　一边说着，我一边下意识的呲了呲牙，将自己此时的焦躁和烦闷完全的显露在了她的面前。
　　鬼面对着我那张怒气冲冲的脸，却并没有多么的动摇。她没有避开视线，而是也盯着我对视了一会儿，随即低下头去，拿起酒碗来，送到嘴边，咕咚的喝了一大口。
　　“说到重要的朋友的话，我的一位朋友也正处于失踪的状态。”
　　她放下酒碗，用手抹了抹嘴，重新回过头来看着我，慢悠悠的说道：
　　“你的心情我完全能够理解，不过，如果不能平心静气的仔细思考对策，而是被焦虑和愤怒蒙蔽了双眼的话，也只能让自己的处境变得更加危险而已，不是么？”
　　鬼的一番话，顿时让我冷静下来了不少。随着时间的推移，翔子和爱丽丝行踪的渺无音信，使我内心的躁动与不安开始快速的增长起来。我很想要离开魔界去寻找她们的下落，但理智和对于各方的承诺又迫使我必须留在这里。这样的状况使我不得不靠随便找些行为不规矩的恶魔狠狠的揍上一顿来发泄心中的怨气，即使如此，积累下来的消极情绪也将我推到了即将爆发的边缘，这也正是为什么刚才鬼那满不在乎的态度会让我如此激动的原因。
　　“……….”
　　我稍微咽了咽口水，低下头去，看了一眼放在鬼手边的酒碗，稍微眯了眯眼睛，便伸手抓过碗来，递到嘴边，先抽动着鼻子嗅了嗅，随即张开嘴，轻轻地抿了一口。
　　“！”
　　酒才刚一入口，我便顿觉一阵暖流充满全身，仿佛每一个毛孔都张开了似的，非常的惬意舒爽。口中也完全没有任何酒精所特有的苦涩味道，而是完全被一种特殊的甘甜和芳香所占据，那几乎无法抗拒的甜美味道，轻而易举的便渗透到了内心的最深处，令我感到如痴如醉，回味无穷。
　　“这个是…..”
　　我不由得瞪大了眼睛，看着酒碗中那清澈透明的酒水，又喝了两口，有些惊奇的喃喃道：
　　“什么酒？”
　　“哈，怎么样？我说的没错吧？”
　　看我终于是冷静了下来，鬼也马上挤着眼睛，调皮的笑道：
　　“其实嘛，这酒也不过就是普通的清酒而已啦，只是你手中的碗呢，是一个叫做‘星熊杯’的宝具，能够提高酒的品级哦。”
　　说着，她便伸出手，稍微有些强硬的把酒碗从我手中夺了过来。
　　“抱歉，酒水虽好，但也不能贪杯。”
　　她将碗放在一旁，冲我晃了晃手指，说道：
　　“这碗虽然神奇，但还有个不大不小的副作用：如果不是鬼的妖怪喝了里面的酒，脾气就会变得暴躁起来，喝多了的话就会彻底变成鬼。不过，我想幽香小姐也许不用担心，因为无论是实力还是性格，你都已经是鬼的级别了呢，最多也就是像我一样长出角来，不过绿色的幽香小姐，就算长了角看起来也跟杂兵似的，一点都不帅呢，啊哈哈哈~~”
　　说完，她又喝了一口酒，用手背抹了抹嘴角，随即开怀的大笑了起来。
　　几口清凉的美酒，让我那本来被各种事情搅得有些昏昏沉沉的大脑清醒了不少，内心也渐渐平静了下来。我并没有理会她那莫名其妙的玩笑，淡淡的笑了笑，重新坐到了鬼的对面，安安静静的等待着她主动开口，说明来意。
　　“啊，那么，我们就言归正传吧。”
　　看到我的情绪已经恢复到了可以交流的程度，鬼便点了点头，收起了笑容，坐稳了身子之后，冲我说道：
　　“实际上，我这次来，是为了帮八云紫小姐传个话。”
　　她稍微顿了顿，接着说道：
　　“针对于目前的状况，紫小姐认为有必要将幻想乡中各方势力的代表们召集起来，共同商讨一下接下来的对策。”
　　“哦？”
　　鬼的话让我稍稍感到一丝意外。一方面，八云家当家居然想出了这样一个兴师动众的主意，和她以往那神秘低调的作风大相径庭。另一方面，这么重要的事情，她并没有亲自来通知我，而是托人来传话，也和她那一抓住机会就会一边说着“我就是来自你内心最深处那不可知角落里的魅影”之类的让人似懂非懂的话，一边从壁橱衣柜果皮箱这样奇奇怪怪的角落钻出来吓人一跳的爱好完全背道而驰，怎么看都不像是她的办事风格。
　　或者，反过来想的话，如果连她都会做出这么正经的事情来的话，状况说不定已经确实发展到了由不得半点马虎的程度了。
　　“紫小姐的话，现在正在联络其它势力。”
　　鬼似乎是看出了我心中的疑惑，还没等我问什么，便抢先解释道：
　　“并不是所有人都像我们这样了解整件事情的来龙去脉，所以需要她亲自出面解释。”
　　看来，在那之后，八云家当家已经把事情的经过和鬼说过了。这也正常，要想在地灵殿中调查的话，自然需要获得她们的认可与帮助。我瞥了鬼一眼，稍微思索了一番，问道：
　　“那为什么来通知我的人会是你呢？”
　　从感觉上来说，八云家当家和这只鬼似乎并没有什么交集，就算是她真的抽不开身，需要另外找人来通知我的话，也应该是派她的那只狐狸式神才对，很难想象到底为什么会让这只鬼来。
　　“啊，因为我这两天正好也在和紫小姐一起行动来着。”
　　也许是我真的把自己的疑问很明显的暴露在了脸上，鬼再一次抢先答道：
　　“刚才我也说过了，我也有朋友下落不明，所以最近也在仔细的调查呢。”
　　说着，她轻轻笑了笑，低下头去，脸上划过了一丝不易察觉的不安与担忧。能够让这个大大咧咧的鬼动摇到这种程度，看来，她所说的朋友，对她而言，也绝对是非常特殊的存在吧。
　　“而且，紫小姐也说，你肯定有不少问题想要问我。”
　　鬼稍微稳定了一下情绪，重新换上了那副没心没肺的笑容，抬起头来，冲我挤了挤眼，说道：
　　“我本人呢，也很想和幽香小姐聊一聊啦，听说你在我被控制了的时候把我给打败了？那还真是相当了不起的实力哎~~真不愧是风见幽香，名不虚传呢。真想要和你堂堂正正的交一次手啊，哦哦哦，只要这个念头一出现身体就自动的兴奋起来了，浑身充满了力量！！”
　　说着，她嚯的站起身来，满脸跃跃欲试的表情，拿起酒碗就打算往嘴里灌。
　　“虽然和强者切磋我也不讨厌，但这种事情还是等有机会再说吧。”
　　我趁她不注意，瞅准机会，敏捷的伸出手，一把将酒碗从她的手中夺过，意味深长的瞥了她一眼之后，用夸张的动作，炫耀似的将碗端到嘴边，咕嘟嘟的喝了几口。
　　“........哈。”
　　鬼显然没料到我的动作会如此的迅捷，她保持着端着碗的姿势愣在了那里，看着我，眨了半天的眼睛，这才豁然开朗的哈哈一笑。
　　“嘛嘛，你说的对啦。”
　　她笑着接过我递还来的酒碗，喝了两大口之后，满足的打了个酒嗝，用手背抹了抹嘴角后，重新坐下身去，冲我扬了扬眉毛。
　　“那么，就先把重要的事情放在前面好了。”
　　事到如今，我倒是也多多少少的明白了一些八云家当家的用心，地灵殿事件的后续，我到现在都还不是非常清楚，而拜托这样的一个当事人来捎口信，恐怕很大程度上也是想趁机向我传达一些有意义的情报吧。
　　这么想着，我也坐下身，整理了一番思绪，便侧过脸去，一边用手轻轻的点着脸颊，一边冲着鬼问道：
　　“可以的话，请你说说看，事件发生的时候，地灵殿内到底发生了什么。”
　　“啊，可以倒是可以....”
　　听到我这样的问题，鬼尴尬的笑了笑，答道：
　　“不过，我所能提供的线索也不多。当时我和萃香两人一路杀到地灵殿，结果一下子就中了对方的陷井，随后的事情就不知道了。”
　　“我说，你也太弱了吧....”
　　听到她这样没有任何信息量的回答，我忍不住皱起了眉头来，抱怨道：
　　“怎么那么容易就被人给算计了啊。”
　　“我也没有办法啦~”
　　似乎是被我的话刺伤了自尊心，鬼立刻红着脸，眯起眼睛来，有些恼羞成怒的冲我嚷道：
　　“谁会料到对方居然掌握着已经失传很久了的退治鬼之术嘛。”
　　“哦？还真是如此么？”
　　在去往地灵殿的路上，我和翔子她们就已经分析出了对方掌握着鬼的弱点的可能性，看来，那么强大的鬼族之所以会被一网打尽，果然是因为完全没有料到会遭到已经数百年未曾见过的法术的攻击所致吧。
　　“那么，究竟是什么样的法术会把你们给....”
　　这话刚一出口，我就后悔自己居然会问出这么一个蠢问题来。
　　果然，听了我的话，鬼幽幽的瞪了我一眼，耸了耸肩，并没有再说什么。
　　又有谁会毫无防备到把自己族群最为致命的弱点轻易告诉别人呢？
　　自知这个问题不可能得到答案，我也只能继续问道：
　　“那么，你们鬼族的其它战士，也是在被邀请到地灵殿的时候，中了陷阱才被困住的吧？”
　　“正是如此。”
　　鬼点了点头，答道：
　　“多亏了幽香小姐相救，我们一族才能脱险，如此恩情，定然会被我们一族的人牢记在心的。”
　　说完，便再次拿起酒壶，往碗里倒满了酒，递到了我的面前。
　　“不，其实我也没帮上什么大忙...”
　　一想到我在那不久就昏了过去，直接导致了爱丽丝和翔子的失踪，我就感到脸上一阵不舒服，急忙接过酒碗来，喝了两口，以掩盖我那开始变得有些不自然的表情。
　　“那么....”
　　我将碗放在桌子上，稍微用手背拭了拭挂在嘴角边的酒水，继续问道：
　　“果然，把你们召集过去的地灵殿当家，也是陷井的一部分了？”
　　“恐怕确实如此。”
　　鬼稍微皱了皱眉头，答道：
　　“不过，紫小姐说，觉小姐也是被控制了的受害者，并不是主谋呢。”
　　这我倒是并不反对，除去翔子和爱丽丝对于她的信任，地灵殿当家被困在魔法阵中的狼狈样子，以及明显是被控制了后的状态我都亲眼见过，如果她真的只是想装成受害者的姿态来暗算我们的话，只要随便假装成晕倒在地上的样子，或者干脆躲起来，趁着我们不注意的时候偷袭就可以了，完全用不着把自己折磨到这个地步才对。
　　“但是，这么一来的话..”
　　我想了想后，又问道：
　　“难道说，地灵殿当家，在那之前就已经被控制了么？”
　　想要布置一个足以一口气制服那么多强大的鬼的机关，绝对需要花上很长的时间，而且，这么大规模的工程，在地灵殿之内实施的话，不可能不引起地灵殿主人的主意，这样推测的话，恐怕那鬼影一早就已经偷偷潜入了地灵殿，将地灵殿当家给控制住了吧。
　　“从目前的状况来看，也只能这么认为了。”
　　鬼耸了耸肩，有些无奈的答道：
　　“真奇怪，觉小姐明明是个很小心仔细的人，又拥有那样的能力，应该不会那么容易就被偷袭才对的啊，有什么事情让她放松了警惕么？”
　　“嗯？”
　　她的话引起了我的注意。
　　“为什么会这么说？去问问她本人不就行了？”
　　无论如何，地灵殿当家在被控制之前的记忆应该是还保留着的，只要和她本人确定一下，不就能够知道那个时候的详细情况了么？
　　“啊,这个暂时还没有办法。”
　　鬼苦笑道：
　　“觉小姐似乎是被施加了什么法术，目前还处于半昏迷状态，无论如何都唤不醒呢。”
　　“哦......”
　　看来，为了防止情报泄露，那个鬼影还真是做了不少的工作。这样想想的话，地灵殿当家没有被它直接杀人灭口还真就算是相当走运了。
　　“啊，对了！”
　　说到这里，鬼像是突然想起了什么似的，眼前一亮，大声叫道：
　　“觉小姐，在昏迷中还一直呼唤着幽香小姐你的名字呢？”
　　“哎？”
　　我闻言一愣，刚忙追问道：
　　“我的名字？”
　　“是啊。”
　　鬼点了点头。
　　“‘幽香小姐....当心....要当心....’,她一直这么嘟囔来着。”
　　“这样啊....”
　　看来，地灵殿当家在潜意识里多少还留存着一些和我接触时的记忆，所以才会拼命的提醒我注意来自自己的偷袭么？虽然对于她的好意多多少少有些感动，但就算不用她的提醒，我也知道接下去的每一步都必须加倍小心，哪怕稍有大意，都可能会坠入到万劫不复的深渊中去。
　　“地底世界那边的情况现在如何了？”
　　这边的线索已经中断，我也只能换一个方向，继续前进。
　　“还好，虽然是经过了不少的骚乱，有很多人受伤，但幸运的是，并没有人因此丧命，真算的上是不幸中的万幸了。”
　　鬼撇了撇嘴，心有余悸的答道：
　　“虽然我的朋友下落不明，但除她之外就再没有其它失踪人员，所以总的来说，应该是问题不大吧。”
　　引起了那么大的异变却并没有导致大的伤亡么？看来那个鬼影果真只是想要制造混乱，趁机实现它的其它目的而已。
　　“那么，你们鬼族那边呢？”
　　想到这里，我立即接着问道：
　　“有没有什么异常的状况？”
　　“我们这边么？”
　　鬼挠了挠头，沉吟道：
　　“唔...族长因为被暗算了所以十分懊恼，‘这都是因为我们修行不够的缘故！从明天开始所有的战士都要加倍的修行！把四天王全部都招回来！作为惩罚全部都要接收撒豆之刑！’，天天这么嚷着，搞得人心惶惶的，我也找了个借口就赶紧溜出来了，要不然的话真被撒起豆来谁受得了啊....”
　　“我问的并不是这种无聊的事情。”
　　我有些不耐烦的挥了挥手，打断了她那近乎变成抱怨的自言自语。
　　“有没有丢失什么东西？宝藏之类的？”
　　“哎？宝藏？”
　　鬼有些不解的眨了眨眼睛？
　　“你是说酒么？”
　　“唉，跟你交流起来真是麻烦...”
　　我叹了口气，用手按了按太阳穴，索性直接把话挑明。
　　“古代人类们遗留下来的恶魔之力，是不是已经被抢走了？”
　　“哈？”
　　出乎我意料的是，鬼听了我的话，反倒更加的困扰了起来。
　　“古代人类的恶魔之力？那是什么？没听说过，似乎不怎么好喝的样子？”
　　“我说你啊.....”
　　我抬起眼皮来，有气无力的瞪了她一眼。
　　“除了酒以外就不知道别的了么...你对于你们一族收藏的宝藏，到底知道不知道啊？”
　　“啊哈哈，说实话，我不太清楚啦~”
　　鬼立刻就用手挠着后脑勺，不好意思的笑了起来：
　　“对于不是酒的东西我不是很有兴趣啦...你说的那个什么什么力，也许说不定也不是没有呢，这个，就要和族长去确定一下啦...啊，对啦，萃香说不定也知道，魔法啦妖术啦什么的，她比较在行，有机会去问问她好啦，啊哈哈~~~”
　　看着她那傻乎乎的笑容，我自知再怎么借着问下去也是白费功夫，看来，也只能直接去和其它更可靠的鬼或者八云家当家直接确认了。
　　“那么，问题暂时就到此为止。”
　　虽然既没有获得关于翔子和爱丽丝的情报，也没有关于鬼影动向的消息，几乎可以说是在白白浪费时间，但无论如何，我也算是搞清楚了地底世界目前的状况，而且又获得了鬼族这样强大而又（勉强称得上）可靠的盟友，至少事情也并不只是一味的在向消极的方向发展。
　　我一边鼓励着自己振作起精神，一边抬起头来，看着鬼，问道：
　　“所以，你刚才说，八云家当家想要召集幻想乡中的主要势力，商讨对策？”
　　“是的。”
　　正在喝酒的鬼闻言，立刻放下酒碗，冲我笑了笑，答道：
　　“紫小姐希望你能代表魔界前来参加这次的会议。”
　　“什么时候动身？”
　　我想了想，问道。
　　“就是现在。”
　　鬼的回答干净利落。
　　“现在么？”
　　我想了想，便摇着头说道：
　　“现在不行，我必须再等几天。”
　　“哎？为什么？”
　　鬼显然没有料到我会是这样的态度，她本以为急切的想要寻找自己失踪的朋友的我会马上和她一起出发的，所以对于我的回绝有些不知所措，眨了好半天的眼睛，这才踟蹰的问道：
　　“有什么理由么？”
　　“嗯，是的。”
　　我点了点头。
　　“我现在还必须留在魔界。”
　　就像魅魔所说过的一样，神绮的身体还没有恢复到最佳状态，而恶魔们在失去了最强大的领袖之后，都在为了趁机扩大自己的势力而蠢蠢欲动，一旦此时鬼影攻来，很有可能将这里搅的天翻地覆，从而导致魔界乃至整个幻想乡的最终崩溃。因此，虽然我也非常担心爱丽丝她们的状况，但现在也绝对不是能够意气用事的时候了。
　　看着我如此坚决的态度，鬼不由得张大了嘴巴，她用手托着下巴，瞪着眼睛，紧紧的盯着我，似乎是在揣摩我的心思，就这么稍微思索了一会儿之后，刚想要说些什么。
　　“哗啦。”
　　就听见屋门的方向传来了一阵什么东西摔碎在地上的声音。
　　我们两个立刻回过头，循声望去。
　　只见在后院的门口处，神绮正趴在地上，一脸痛苦的轻轻呻吟着，一个茶盘和几只摔碎了的茶壶茶碗翻倒在她身边，茶水也撒了她一身，近乎将她红色的长袍完全浸透了。
　　“啊！”
　　我不由得叫了一声，急忙跑上前去，扶着神绮的肩膀，焦急的问道：
　　“你不要紧吧！？怎么这么不小心啊？”
　　“哈哈..没事，我没事啦~~”
　　神绮在我的搀扶下站起身来，立刻抬起头，冲我温柔的一笑：
　　“只是站的太久腿有些软，不小心摔倒了而已，没什么大不了的啦~~”
　　“站得太久....”
　　我不由得咬了咬牙。
　　“你从刚才开始就一直在听我们说话么？”
　　“哈哈，妈妈看你们聊的那么起劲，不想要打扰嘛~”
　　神绮暖洋洋的笑着，没等我说什么，便抢先接着说道：
　　“小香，这里不用你担心了，赶紧回到现界，去找小爱和小翔子吧。”
　　“我说你啊....。”
　　看她果然如我所料的一般开始逞强，我只能叹了口气，无奈的说道：
　　“自己身体还没完全恢复过来，叫人怎么能够放心啊？”
　　“没事啦~老妈我可是相当健康的哦~~”
　　“连站一会儿的体力都没有...”
　　“刚才的摔跤只是日常而已，和体力没关系啦，妈妈我虽然没什么别的优点，但对于摔跟头的能力还是相当有信心的呢~”
　　“还真不是什么值得骄傲的能力...”
　　“‘随时随地都可以被绊倒程度的能力’，就是我的隐藏能力哦，据说也是一种萌点呢~”
　　“在成为萌点之前不会已经被摔死了么？”
　　“‘就算从楼梯上滚落也最多只是脸上多出几块创可贴程度的能力’也拥有哦~”
　　“虽然乍一听很厉害但仔细想想根本没有任何意义啊...”
　　“和‘反重力裙子程度的能力’结合起来的话，再怎么摔就都万无一失啦,各种意义上~~”
　　“那么惹人厌的能力还是不要获得了吧...说到底你这一身长袍本来就很安全不是么...”
　　察觉到自己不知不觉间又要被带入到神绮的节奏中去了，我赶紧强硬的将话题扭转了回来。
　　“总之，在你完全恢复之前，我是不会离开的，毕竟，如果万一真的发生了什么事的话，我还可以.....”
　　我还没说完，就被神绮一把紧紧的抱在了怀里。
　　“啊，你干什么...”
　　我赶紧瞥了一眼身后的鬼，有些害羞的伸出手来，抓住神绮的肩膀，想要把她推开。
　　“小香...”
　　出乎意料的，神绮此时却非常强硬的搂着我的脖子，将下巴抵在我的肩膀上，张开嘴，在我耳边轻轻的说道：
　　“妈妈我呢，曾经为了阻止那些淘气的孩子们入侵现界，一口气处理掉过6个魔王哦。”
　　“.........”
　　听她的语气，完全不像是在开玩笑。
　　看我并没有搭话，神绮便稍微挪了挪脑袋，将脸贴在我的脸颊之上，继续说道：
　　“别看妈妈平时都是一副不怎么可靠的样子，但再怎么说，我也都是魔界的创世之神，这里的一切都应该由我来负责，出了什么乱子也自然应该由我来承担，就算再难再苦，我也必须咬牙坚持，因为这是我创造的一切，我必须尽我所能的让它们能够完美，我早就应做好为此拼上一切，甚至付出生命的觉悟了，所以说，这种程度的伤，真的算不了什么啦。”
　　她的声音非常温柔，仿佛是细纱一般，轻轻的划过我的耳畔，渗入到我的心里，我顿时感到一阵久违了的温暖和舒适，在不知不觉间已经放下了手臂，打消了将她推开的念头，只是呆呆的站在那里，任由神绮将自己像是小姑娘一样，紧紧的抱在怀中。
　　“不过，妈妈我最担心的，还是你和小爱呢。”
　　说着，她向前迈出半步，又将我抱紧了一些。
　　“小香的话，妈妈知道，是能够照顾好自己的孩子，但是，小爱她...”
　　她的声音开始慢慢变得颤抖了起来，奇怪的是，平时明明那么爱哭的神绮，此时此刻却并没有哭出声，我能感觉到她那变的越来越粗重的呼吸，以及为了忍住眼泪而紧紧握着的拳头。我再次试着伸手把她推开，仍然失败了，神绮依旧是使劲的搂着我的肩膀，那感觉，与其说是想要将我抱住，不如说是不想让我看到她此时脸上的表情来的更确切一些。
　　“我...已经失去过一次小爱了，如果再次失去她的话，我......”
　　说到这里，她猛的低下头去，张开嘴，使劲的咬住了自己的胳臂，她一定是觉得如果这时候落泪的话只会让我更加担心，所以拼尽了全力也要忍住，绝对不能哭出来吧。
　　“所以，求你了，小香，你是我最后的希望...”
　　神绮的身体剧烈的颤抖着，她的腿一弯一弯的，几乎站立不住。不过，她仍旧是努力的支撑着身体，同时狠狠的咬着自己，用含糊不清的声音，勉强还算是平静的慢慢说道：
　　“去把小爱，带回来吧。然后，你也一定要平安的回来啊。”
　　说完，她就送开了口，用手拼命的堵住嘴巴，整个人都瘫在了我的身上。我能听到她那低沉而又模糊的啜泣声在我耳边响起，稍微持续了一段时间之后便戛然而止，神绮再一次咬住了自己的手背，以此来阻止自己发出任何可能被我视为“哭”的声音。
　　我微微侧过脸去，用余光往旁边一扫。
　　在她的胳臂上，一排渗着斑斑血迹的牙印清晰可见。
　　“.......啊，交给我好了。”
　　我伸出手来，轻轻的将神绮抱住，轻轻的拍着她的后背，然后缓慢但却异常用力的点了点头，一字一句的答道：
　　“放心吧。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2013-7-12 11:09:59  字数：11039

　会议召开的地方，就在八云家当家的住所－－－迷途之家，这一点倒并不算太出乎我的意料。
　　可能是由于事先打过招呼的缘故，并没有花很长时间，我和鬼就已经站在了那座原本被幻术和迷宫层层包围，无论是位置还是本身存在都非常虚无飘渺的木屋之前。
　　虽然说起来也算是站在幻想乡顶点的大妖怪一家的住所，但单从外表上来看，迷途之家和一般的小木屋并无二致。结实的门板，低矮的院墙，朴实的装饰，实用的构造…和之前其它诸如红魔馆地灵殿之类的妖怪居所比起来，实在是有点不起眼了。
　　“唔，紫小姐就住在这种地方啊？”
　　鬼站在院门口，抬起头来，把这小木屋上上下下的打量了个遍，歪了歪头，稍微有些疑惑的嘟囔道：
　　“还真是出乎意料的普通哎。”
　　她的心情我倒是完全可以理解。记得第一次八云家当家邀请我去她的“位于世界边缘境界线的秘密据点”做客的时候，我还以为会是个巨大的城堡或者用魔法制作出来的山洞。就算是见到这个木屋以后，我还是总觉得的这不过是个障眼法，里面应该有通往异世界的传送门这之类的东西存在。因为，再怎么说，这个整天嚷嚷着要讨伐月亮上的恶之灵魂的圣光精灵，居然会住在这么无聊的地方，这实在是和她的角色设定有些冲突了。
　　不过，事实证明，她的家确实只是个再普通不过的木屋而已。对此，八云家当家给出的解释是：“圣光精灵是神之主的使者，应该把自己的全部生命都投入到维护世界和谐与平衡的事业中去，不应该在据点建设之类的事情上浪费太多的精力，神之主自然会赐给我们所需要的安身之所的。”，听起来非常的堂而皇之，不过在我趁她不注意从角落里翻出了厚厚一打画的花里胡哨的“对月作战指挥中心规划图”之后，大概也就明白，对于自己据点的建设，这家伙只是心有余而力不足而已。
　　当然，现在的八云家当家，早就已经拥有了随心所欲的把这木屋弄成她自己喜欢的样子的能力，不过，也许是因为家人的反对，也许是因为她已经不再沉迷于“圣光精灵”那种只要说出口就连我都会跟着害羞的东西…无论如何，在这千年以来，迷途之家都一直保持着原样，除了必要的修补和翻新之外，基本上没有任何的变化。
　　“也许，她觉得这种平常的外观反倒会给人更多的神秘感吧。”
　　我耸了耸肩，冲着鬼说道：
　　“就像是博丽巫女会突然和颜悦色的和你打招呼一样，虽然单就行为来说很普通，但放到特定情况下来考虑，反倒非常让人在意，不是么？”
　　“唔…这么一说的话…..”
　　听了我的解释，鬼不由得低下了头去，她可能是想象了一下那个博丽巫女温柔的笑着冲她轻轻挥着手，“早晨好啊，祝你度过愉快的一天~~”这样打着招呼的场景，立刻就下意识的浑身一哆嗦，露出了一副不安的表情。
　　“总感觉….身上带的钱财和宝物处在非常危险的境地之中啊….”
　　就算是强大如鬼也不得不让她三分，这就是博丽巫女的威慑力－－－尤其是在你因为某种原因被她确认为是潜在的赛钱对象之后。
　　“嘛，总之，大概就是类似的感觉了吧，哈哈~”
　　可能是为了缓解一下这变得有些微妙的气氛，鬼有些唐突的大笑了两声，说道：
　　“既然都已经到了这里，我们还是快点进去吧。”
　　说着，便迈步走到了院门之前，伸出手来，“咚咚”的在门板上叩了两下。
　　“有人在家么？请问有人在家么？紫小姐？”
　　鬼刚叫完门没多一会儿，一个沉稳而又美丽的声音便从院内传了过来。
　　“请稍等，这就来为你开门。”
　　随后，一阵脚步声由远至近，在门口处停下，紧接着，就听“吱呀”一声，我们门前的院门被打了开来，一名有着一头如秋天的麦穗般金黄的短发的少女，便随即出现在了我们的面前。
　　那名少女头上戴着一顶宽大蓬松的白色睡帽，身上则穿着一件和八云家当家的长袍款式相仿的衣服，不过她的长袍中央的色块是蓝色，装饰的花纹也和八云家当家略有不同－－－－虽然古怪程度仍旧是不相上下。和八云家当家一样，这位少女也透着一股神秘而又危险的气息，就像是带刺的玫瑰一般，让人即被她的魅力所吸引，不由自主的想要近前一窥究竟，但又忌惮与那锋利的尖刺，不敢过于造次，以至伤及自身。不过，比起八云家当家来，这位少女又多出了一丝稳重与规矩，并没有一个强大妖怪所应有的那种张扬的存在感，给人的第一感觉，与其说是“美丽的妖怪小姐”，不如说是“优秀的仆人”来得更加贴切一些。
　　这个少女身上最为明显的特征，还并不是她那独特的气质，而是在她身后，那毛绒绒的一大团狐狸尾巴。尾巴一共有9条，每一条都拥有着闪闪发亮，光滑柔顺的金黄色皮毛，不要说是污渍，就连分叉打结的迹象都找不到，看得出来，这名少女平时一定有非常精心的在维护自己的尾巴才对。一般而言，妖兽的尾巴数量和她的实力成正比，所以，这样一捧让人看了就禁不住想要抱住把头埋在里面不停的蹭啊蹭的尾巴，不但表明了这名少女“狐妖”的身份，而且还在无形间揭示了她那深不可测的强大实力。
　　这名少女，正是当年我帮助八云家当家捕捉的狐狸，如今已经变成了她的式神。虽然当时还以为她只是一时兴起，玩两天玩腻了就会把这只狐狸给放了，没想到那家伙还真的一直养到了现在……和那种家伙一起生活上千年的时间，只要稍微试着想一想，就总觉得有点对不起这只狐狸啊。
　　“啊，是勇仪小姐。”
　　八云的式神在认清了站在门口的鬼的身份之后，马上灿烂的笑着，用令人舒爽无比的温柔语气打起了招呼：
　　“欢迎光临，快请进吧。”
　　说完，便向后退出几步，一侧身，让出门口，冲着院子里面做了个“请”的手势，回过头，笑眯眯的看着鬼，友好的示意她进到院子里来。
　　“哦，那就打扰啦~~”
　　看到她的动作，鬼也毫不客气，稍微笑了笑，便大大咧咧的迈开步子，走进了迷途之家的院中。
　　而我也跟在鬼的身后，一起走了进去，看到了八云的式神，便冲她微微的一笑，主动打起招呼来：
　　“呦，好久不见，八云的式神，最近还好么？”
　　“啊！幽香小姐！”
　　本来还一脸杂货店店员员营业用的灿烂笑容的八云式神，在看到我之后，脸上的表情立刻就僵住了，她不由得惊叫了一声，后退半步，愣在那里，看着我，眨了半天的眼睛，这才反应过来自己的失态，赶紧稍稍侧过脸去，用手罩着嘴，轻轻咳嗽着，趁机遮掩住自己此时尴尬的神色。
　　“你..你好。”
　　再稳定下了内定的动摇之后，八云式神便重新回过头，微红着脸，翘了翘嘴角，有些勉强的笑着答道：
　　“好久不见了。”
　　“哎？”
　　听到我们的对话，鬼回过头来，打量了我们一番，有些意外的问道：
　　“怎么？听你们两个很熟么？”
　　“啊，算是吧。”
　　我看着她，意味深长的笑着，点了点头，答道：
　　“这位式神小姐，是我介绍给八云家当家认识的。”
　　想了想，还是决定用“介绍”这个词，自认为还算是贴切。
　　“正是如此啦。”
　　我话音刚落，八云式神便立刻接过了话茬。
　　“多亏了幽香小姐，我才能和紫大人相遇，成为她的式神呢。”
　　说着，她抬起头，眯着眼睛，幽幽的瞥了我一眼。
　　“我可是春夏秋冬，日日夜夜，每一分每一秒，都在心里惦念着幽香大人的这份恩情呢~”
　　“恩情”两个字，似乎是她从牙缝里挤出来的，不知道是不是错觉。
　　“哈，原来你们这么早之前就认识啦？”
　　鬼似乎并没有听出八云式神话中所蕴含的深意，只是摆了摆手，问道：
　　“怎么，要不要趁机叙叙旧啊？我在这里等一会儿也不要紧的哦？”
　　“嗯，这个不必了。”
　　我摇了摇头，答道：
　　“有些事情，就把它当做是珍贵的财宝，埋藏在心里就好了，是吧，式神小姐？”
　　“哎，没错。”
　　八云式神微微一笑，一边迈步向前走去，一边回答道：
　　“会好好埋藏在心里的。”
　　并不给我过多的时间去品味她这句话中“至于是不是宝藏就另一说了”的深层含义，八云式神走到了我们的前面，转过身来，重新换上了温柔淡雅的笑容，轻轻地说道：
　　“那么，二位就请随我来吧。”
　　由于木屋本身就不大的缘故，在式神的带领下，我们很快的就来到了一扇推拉门之前。
　　“这里便是会客厅了。”
　　式神站在一旁，弯了弯着腰，恭恭敬敬的低下头去，说道：
　　“其他客人都已经在此等候，请二位也稍事休息，紫大人马上就到，我这就去准备茶水，先失陪了。”
　　说完，就又鞠了个躬，转过身，沿着走廊向前走去，不一会功夫，便消失在了尽头的拐角处。
　　“呜哇，真是好方便的式神啊。”
　　看着八云式神远去的背影，鬼不由得赞叹道：
　　“我也好想养上这么一只哎，每天只要躺在床上或者四处玩乐就会有人把屋子收拾的干干净净整整齐齐，并且把上好的酒和精美的下酒菜喂到嘴里的感觉，无论如何也想尝试一下呢~”
　　“虽然不知道你误会了什么，但式神恐怕并不是这样使用的吧。”
　　我瞥了她一眼，没好气的吐槽了两句，便伸手抓住推拉门的把手，打算将门拉开。
　　“………”
　　突然间，我察觉到了什么，随即将身体闪到了一旁，手却依然搭在门上，做出了一副要为鬼开门的架势。
　　“哎？难道不是么？所谓的式神，不就是‘可以用任何方式随心所欲的驱遣的方便到像是有求必应的神一样的存在’的简称么？”
　　鬼却完全没有注意到我这样一个细微的动作，她一边嘟囔着，一边下意识的走到了门前，等着我为她将门打开。
　　我看她已经在门口站好，便用力一拽，猛的将门拉了开来。
　　“哎，说起来这还是我第一次出席这样的场合呢，本来应该是让和地上世界更熟悉的萃香来的，结果那家伙却要留下来帮忙觉小姐恢复清醒….嘛，虽然有些麻烦，但好像也很有趣的样子哎…..”
　　鬼见门已经打开了，也没有多想，迈步就走了进去。
　　“各大势力的代表啊，都会有谁呢？说起来，是不是有机会喝道从其它地方带来的名酒呢？哦哦哦！这么一想马上就兴奋起来..……..”
　　还没等她说完，就只听“啪”的一声，一只迎面飞来的茶杯，不偏不倚的正砸在了鬼的脸上，完全没有任何心理准备的鬼，被这么冷不丁的狠狠一砸，顿时就“哇啊！”的惨叫一声，一个趔趄摔倒在地。
　　我将身体藏在门后，稍微等了一会儿，见没再有其它的投掷物飞出，便小心翼翼的探出头，往屋里一望。
　　原本就并不宽敞的房间内，此时已经坐满了人，显得拥挤不堪。在房间正中央的茶几边上，对着门口的方向，此时正在站着一名怒气冲冲的少女。少女那翠绿色的长发顺滑的披在肩上，其中一缕用一个蛇型的发束扎成了个小辫子，活波可爱的垂在脸颊的一侧，而她的头顶上，还佩戴着一个青蛙形状的发饰，虽然乍一看实在很难理解为什么会把这一对天敌的图腾搭配在一起，但在通过少女身上那身蓝白色的巫女服认清了她“守矢神社风祝”的身份后，也就会随之豁然开朗吧。
　　此时，这位守矢巫女，正瞪着她那双墨绿色的眼睛，怒不可遏的盯着她对面站着的人，看那架势，似乎恨不得扑上去狠狠咬对方一口似的，而从她那定格了的投掷动作来看，刚才将鬼砸倒的茶杯，正是出自她之手吧。
　　而将守矢巫女惹得如此愤怒的人，是一位有着浅棕色短发的少女。少女的头发在脑后扎成了两只辫子，尖尖的向上翘着，仿佛是兽耳一般，十分的调皮。她穿着一身镶着紫边的华丽乳白色长裙，腰上还挂着一把长长的宝剑，虽然个子并不高，却在无形间散发着一股君临天下的帝王之气，相当的高贵威严。
　　这名少女我倒是见过几面，她是不久前才出现在幻想乡中的神灵庙的当家，虽然刚出现时候引发了不小的骚动，但也和之前的大家一样，在被博丽巫女狠狠的揍了一顿之后便安生了下来。平常很难在其他地方见到她和她的仆从，也不知道平常究竟都在忙些什么。
　　神灵庙当家此时正将双臂抱在胸前，微微侧过身去，看样子，是刚刚躲过了守矢巫女的茶杯攻击。她眯着眼睛，意味深长的瞥了一眼守矢巫女，轻轻的笑道：
　　“还真是粗鲁啊，你们的宗教所需要的信徒，都和你一样没有礼貌么？这样的话，我想我们就应该不会有什么冲突了。”
　　“神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明！！不许你说她们的坏话！”
　　守矢巫女伸手指着站在她对面的神灵庙当家，咬牙切齿的大声嚷道：
　　“反倒是你们这些家伙！天天鼓吹那些神神鬼鬼啊长生不老啊肚子里有个轮子一样的东西在转啊什么的！简直就是邪教！！赤裸裸的邪教！”
　　“哼，随便乱讲，我可没说过有轮子在转这种奇怪的话。”
　　面对守矢巫女的挑衅，神灵庙当家耸了耸肩，淡定的答道：
　　“道可道，非常道。道不同不相与谋，像你这样只被所谓的神迹蒙蔽了双眼的人类，是不可能有机会体会到道中所蕴含着的宇宙万物的奥妙的。”
　　“说的这么了不起....”
　　守矢巫女攥了攥拳头，冷笑了一声，反唇相讥道：
　　“你们的宗教不一样也没什么人信么。”
　　“！”
　　这句话显然是戳到了神灵庙当家的痛处，她立刻转过身，直勾勾的盯着守矢巫女，瞪得圆圆的眼眸中，几乎都要喷出火来了。
　　守矢巫女也不甘示弱的向前迈出一步，抬起头来，毫不畏惧的和她对瞪着，两股充满杀气的目光撞在一起，顿时间火星四溅，屋内的气氛，也马上就变得紧张了起来。
　　“两位都还请稍安勿躁。”
　　就在这时，一个温柔而又安详的声音，突然从一边传出。
　　“佛曰：前世五百次的回眸，才换的今生的擦肩而过。两位既然今生能够相见，都是前世修来的缘分，理应珍惜才对啊。”
　　随着声音一起出现的，是一名有着扎眼的彩虹色长发的少女。少女身穿着一件黑白色的长袍，背后披着一件大红色的披风，满脸的平和与淡定，让人感到一种完全不应该属于这个尘世间的，超乎物外的洒脱与自如。
　　无论什么时候见到她，命莲寺的主持都是这样一幅恬静而淡然，与世无争的样子，那份逍遥自在，就连活的最久的妖怪，恐怕都很难做到吧。
　　不过，看似无牵无挂的命莲寺主持，似乎非常热衷于向外传播她所信仰的宗教，还曾经雇我去帮忙传教，虽然后来因为和同样前来传教的守矢巫女她们冲突起来，我就先行撤退了，但从像她这样的人也会动怒来看，她的信仰对她而言，也一定是非常重要的精神支柱吧。
　　命莲寺主持走到守矢巫女和神灵庙当家面前，伸出手来，一边轻轻的笑着将她们隔开，一边慢慢的劝道：
　　“所以说，请不要在做无意义的争斗，还是皈依我佛，一起从字字珠玑的佛经中寻找一条超脱之道吧。”
　　““闭嘴啦你这尼姑！！！””
　　结果，守矢巫女和神灵庙当家非但没有领情，反倒是一起回过头，口径统一的冲着命莲寺主持大喊了起来：
　　“不要仗着信徒多就在这里洋洋得意啊！最近你的宗教的信徒不是也一直在减少么？要不了多久就和我们一样啦！”
　　“尼姑就有个尼姑的样子，先去给我把头发剃光再来说教啦！”
　　“.......我是僧侣，可不是尼姑啊....”
　　命莲寺当家向后退了半步，将手按在胸前，深深的吸了一口气。她脸上虽然依旧是带着笑容，但却已经完全让人感觉不到丝毫的笑意了。
　　“佛语有云：一花一世界，一叶一菩提。看来二位还不了解佛法的精妙之处啊，不过不要紧，我会尽力让幻想乡的大家都皈依我佛的，就算粉身碎骨也在所不惜，佛曰：我不下地狱谁下地狱...”
　　““想下地狱就去啦！别在这里磨磨唧唧的！反正也不远，出门右转一直走，翻过无缘冢，游过三途河就是！””
　　到头来，命莲寺主持的出现，非但没有能够缓解这紧张的形势，反倒自己也加入到了战团中去，她们三个人围成一圈，恶狠狠的互相瞪着，咬牙切齿，互不相让。
　　这种情况下，也就只能靠外人来打圆场了。
　　“啊，那个....神子大人？”
　　一名头上扎着马尾，身穿白色道袍的少女走上前来，凑到了神灵庙当家的耳边，尴尬的笑着，小声说道：
　　“在这里闹起来的话会很不妙啦...”
　　与此同时，在命莲寺主持的身边，也出现了一位腰间围着一件虎皮裙的高个子少女，她也是苦笑着稍微拍了拍命莲寺主持的肩膀，提醒道：
　　“圣？差不多...就到此为止吧？”
　　而另一边，坐在守矢巫女身后的，一位留着一头深紫的齐耳短发，身穿红色长裙的少女，也笑着冲守矢巫女说道：
　　“好啦早苗，就算在这里退缩我也不会责怪你的，只是，不要忘记作为守矢神社的风祝世世代代所必须承担的责任哦？”
　　总觉得她们中间有一个人不是在劝架来着。
　　“退下，布都，我要让这些不懂道为何物的愚民们见识一下真正的真理！”
　　“不必多说了，星，为了弘扬佛法，我早就已经抱定了牺牲一切的觉悟了。”
　　“交给我吧！神奈子大人！我一定会为您收集到多多的信仰的！”
　　结果，就算说了也没什么太大的用处，而已，果然，其中有一个人根本就不是在劝架吧。
　　这有些尴尬的局面，令我产生了“到底要不要在这个时候走进房间”的犹豫。然而，也许是一瞬间的分神导致了自己放松了对气息的掩饰，我的存在也一下子就暴露了出来，本来还杀气腾腾的互相瞪着的三个人，突然间全部扭过头，把目光投到了我的方向上。
　　“哦哦，这个不是....”
　　看到我以后，命莲寺主持立刻睁大了眼睛，惊奇的叫道：
　　“风见幽香小姐么？”
　　“啊，风见幽香.....”
　　被她这么一提醒，神灵庙主持似乎也想起了我的身份，不由得喃喃道：
　　“传闻中是个非常强大的妖怪呢......”
　　“一般情况下....”
　　守矢巫女目不转睛的盯着我，咽了咽口水，自言自语道：
　　“越是强大的妖怪，就有用着越强的信仰之力来着....幽香小姐....可一直以来都是我‘早苗的传教记事簿’上最优先的目标啊...”
　　她的话才刚一出口，就立刻意识到自己说漏了嘴，赶紧伸手，死死的将自己的嘴堵住，慌张的向其他两人的方向看去，希望自己的话没有被她们听到。
　　可惜，已经太迟，她的话一字不漏的传到了命莲寺主持和神灵庙当家的耳朵里。她们两个立刻回过头来，看了看守矢巫女，随即又重新把目光集中到了我的身上.
　　我从她们的视线中，感受到了强烈的占有欲，以及赤裸裸的贪婪。
　　守矢巫女意识到大事不好，也不敢怠慢，赶紧集中其注意力来，露出一副只有她的同行――博丽巫女在看到香火钱时才会露出的，认真道让人有些毛骨悚然的表情，死死的盯着我，弯下腰去，放低重心，开始准备行动了。
　　三个人就这么沉默的僵持在那里，大概持续了3秒钟左右的时间，就在我刚刚打算要向后退出去避一避风头的一刹那。
　　“道之大原出于天，天不变道亦不变！幽香小姐有没有兴趣一起研讨一下道中所蕴含的玄妙啊？现在信奉还能得到免费赠送的‘逍遥升仙丸’，服用后可以延年益寿青春永驻，运气好了还能变成仙人，绝对纯天然无毒副作用，原价998文铜钱现在白送啦，机不可失失不再来啦！”
　　“佛曰一念愚即般若绝，一念智即般若生！幽香小姐这么大智大勇的人，一定拥有着能够解读一切佛法的慧根呢~~最近命莲寺的活动是信奉就送我所写的《不用节食也成佛－－－简单快乐的成佛方法六十条》，前一百位信奉者还可以得到我的签名写真哦~数量有限，送完为止啦~~~”
　　“神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明！神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明！神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明！神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明！神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明！神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明.....幽香小姐，今天你信不信啊？”
　　三个人像是看到了食物的饿狼一般，伸着舌头，流着口水，眼中闪着难以抑制的兴奋光芒，大声嚎叫着就冲我扑了过来。
　　“.....”
　　看她们这来势汹汹的样子，被缠住的话肯定很难脱身了，所以我也不敢怠慢，赶紧先向后跳出一步，然后伸出手，搭在刚刚揉着脑袋，一边嘟囔着“啊啊..怎么回事..我被什么东西给砸到了么...”一边摇摇晃晃的站起身来的鬼的肩膀上，把她往前使劲一推。
　　“呜哇！”
　　本来就站立不稳的鬼立刻又是一个趔趄，向前猛冲了两步，正好和那迎面扑来的三人撞在了一起。
　　早就已经红了眼的三人，在抓住鬼以后，不由分说，立刻将她按倒在地，连看都没看便争先恐后的大声喊道：
　　“大道无形大道无形大道无形大道无形！！！”
　　“佛法无边佛法无边佛法无边佛法无边！！！”
　　“信仰吧信仰吧信仰吧幽香小姐信仰吧！！！”
　　被她们压住的鬼一下子就懵了，她一面拼命的用手推开那一张张因为过度的激动而变得狰狞扭曲的脸，一边扭动着身体，大声惨叫道：
　　“哇哇！！怎...怎么回事！？这到底是....疼疼疼...别...别拽我的角啦！！这不是能够拆卸的款式.....啊！衣服也不行！别扯我的衣服！这是我唯一一件衬衫撕坏了就没得穿了！！别扯啊啊啊啊啊！！！”我低下头，看了看那扭作一团的四个人，稍微耸了耸肩，便小心翼翼的从她们身边绕了过去，顺手关上房门之后，便在茶几边，随便找了一个空位置坐下，深深的吸了一口气，定了定神，然后抬起头，开始观察起四周围的情况来。
　　仔细一看的话，这屋里的人还真都相当的不得了。在我的对面，博丽巫女正趴在桌上呼呼大睡着，她的手边，摆着几个被吃的连渣都不剩的点心盘，以及一个空空如也的茶碗。在巫女的身边，是红魔馆当家，她此时危襟正坐，满脸严肃的表情，稍稍回过身，冲着站在她身后的女仆小声问道：
　　“D夜，我现在看起来很威严么？”
　　“哎，大小姐看起来非常的威严。”
　　女仆恭恭敬敬的答道。
　　“和平时一样威严么？”
　　“不，和平时完全相反。”
　　“啊？糟糕..那岂不是很不威严么？这可不行，会丢红魔馆的脸的！”
　　“不要担心大小姐，您现在看起来很威严。”
　　“哎？不是和平时不一样么？”
　　“您现在很威严。”
　　“D夜，你是说，我平时一点都不.....”
　　“大小姐，请用茶。”
　　“啊，谢谢你，D夜。”
　　在红魔馆当家一行身边坐着的，是永远亭的医生，她早就开始静静的笑着看着我，目光和我碰上之后，马上就扬了扬眉毛，张开嘴来，似乎在小声的说着什么，虽然在这嘈杂的环境下，我并听不到她的声音，但从她的嘴型中还是能判断出她所要传达的“上次承蒙关照了”的意思。
　　我也耸了耸肩，向她投去了“不用客气，你喜欢就好”的目光，又把脸扭到了其它的方向。
　　除了这些人之外，便是刚才就看到的，守矢神社的神明－－－守矢神社很奇怪的有两个神明，为了方便区分，我一般把这个大个子的叫神明一号，她此时正笑盈盈的看着自己的巫女努力工作的场面－－－－以及命莲寺主持和神灵庙当家带来的两个随从。她们正站在那扭成一团的四人旁边，虽然很想拉架，但又完全不知道该从何出下手，只能不知所措的愣在那里，满脸的焦急与不安。
　　“唉，还真是闹腾....八云家当家在哪啊....”
　　我幽幽的叹了口气，冲着一旁点心盘中放着的仙贝伸出了手。
　　就在我的手即将碰到那片仙贝的一刹那。
　　“紫的话，去邀请了一位非常重要的客人，现在正在回来的路上哦~~”
　　一只白皙美丽的小手，抢先我一步，灵巧的将那块仙贝抓了起来。
　　我立刻下意识的抬起眼皮，向前一看。
　　映入我眼帘的，是白玉楼当家的那张心满意足的笑脸。
　　也许是拜她那亡灵的稀薄存在感所赐，在她开口之前，我都一直没注意到她的存在――不然的话，我是绝对不会特意选在她身边坐下来的。在白玉楼当家的手边，已经堆积起了厚厚一摞的空点心盘，几乎和她人一样高了，而白玉楼的庭师则是站在她的身后，惊慌失措的大声喊道：
　　“幽幽子大人！这真是太失礼啦！”
　　“啊啊，不要紧啦妖梦~~幽香小姐才不是会在乎这种事情的人呢~~~”
　　白玉楼当家满不在乎的笑了笑，然后便优雅的将仙贝送到嘴边，“啊呜”的一口咬下，一边咯吱咯吱的咀嚼着，一边稍微瞥了我一眼，轻轻一笑。
　　“是吧？幽香小姐？”
　　事到如今，庭师也无话可说，只能双手合十，不停的冲我鞠着躬，满脸“抱歉！请务必原谅幽幽子大人的无礼行为！”的内疚表情。
　　“...........哈，这样啊......”
　　既然她话都说到了这个份上，我也没办法再表示什么不满，只能暗暗的叹了一口气，在心中暗哀叹了一下自己的霉运，随后勉强打起精神，咧了咧嘴，露出了一个还算过得去的笑容，冲白玉楼当家打起了招呼：
　　“好久不见了，最近还好么？”
　　“啊啊，托幽香小姐的福，好得很呢~~”
　　白玉楼当家马上就开心的笑着回答道：
　　“每顿饭都可以吃下‘将妖梦累得半死’那么多的料理哦~”
　　“这个量级还真有点让人难以理解....”
　　“虽然很想吃到‘让妖梦完全累死’那么多的料理，但是妖梦毕竟是半灵，所以说最多也就只能死一半呢~哈哈~~”
　　“....出于礼貌，这里我应该笑一笑，对么？”
　　“哎~幽香小姐还是一样不懂得幽默呢~~好吧，看来，为了让幽香小姐能够发自肺腑的笑出声，我也就只能拿出我的看家本领了....好！接招！冥界黑魔法.大颜艺.偶然间得到了魔理沙小姐刚换下来还没来得及洗的衬衫的帕秋莉小姐！”
　　“......恕我失陪。”
　　“哎呀哎呀，别走，别走嘛~~~”
　　看我打算起身离开，白玉楼当家赶紧一把将我拉住，陪笑道：
　　“好啦好啦，我知道幽香小姐不喜欢我的玩笑啦，不会再说了还不行么~~”
　　“......”
　　我没好气的瞥了她一眼，伸手去抓放在盘里的仙贝。
　　“对啦，说起来.....”
　　结果，明明刚才还死死抓着我胳臂不放的白玉楼当家，居然敏捷的一跃而起，再一次抢在了我的前面，抓起仙贝，冲我歪了歪头，便把仙贝送到嘴边，满脸幸福的吃了起来。
　　“幽香小姐，最近可好呢？”
　　她嘴里嚼着仙贝，双眼却紧紧的盯着我，脸上划过了一丝不易察觉的微妙神色。
　　“听说，似乎遇到了各种各样的事情？”
　　“........啊，差不多啦....”
　　我低下头，避开了白玉楼当家的目光，看了看盘子了那剩下的最后一块仙贝，趁着她手里的那块还没吃完的功夫，伸手想要去抓。
　　“哎，听起来可真是不容易呢~~”
　　这一次，白玉楼当家先是张开大嘴，将她手中剩下的一半仙贝整个都塞进嘴里，随即以惊人的速度，敏捷的将整个碟子都捧了起来，我也因此又扑了个空。
　　“幽香小姐，可一定要多加小心哦~~”
　　她捧着碟子，冲我露出了一副灿烂的笑容，随即再一次张开嘴，抬起碟子，将头一仰，就打算把那最后的仙贝直接倒进嘴里。
　　在重力的牵引下，仙贝开始向下滑落，眼看就要掉进白玉楼当家的嘴里了。
　　就在那一刹那。
　　“这你就不用担心了.....”
　　仙贝突然消失不见，本来打算开始咀嚼的白玉楼当家也一下子咬了个空，她立刻回过头，吃惊的朝我的方向看了过来。
　　我则是悠闲的摆弄着手中那刚才用我的极限速度从她口中夺下的仙贝，炫耀似的冲她一晃。
　　“毕竟，我可是风见幽香哦。”
　　说完，便张开嘴，就打算一口咬下。
　　“但是，即使如此~~~”
　　突然，我的手腕被捏住了。
　　原本还坐在我身边的白玉楼当家，已经在眨眼间绕到了我的身后，她伸出双臂，从背后轻轻的搂住了我的脖子，将我抱在怀里。
　　“......你要....”
　　我被她这突如其来的举动给吓了一跳，立刻下意识的想要回头，去确认她的状况。
　　“即使是像幽香小姐这么强，也绝对不能掉以轻心哦~~~”
　　白玉楼当家却用胸口抵住了我的脑袋，让我没法转身。她一只手抓着我的手腕，另一只手则是拖着我的下巴，把我的脸稍微抬高，同时自己稍微弯下腰，将脸慢慢的贴到了我的耳畔。她的脸凑的是如此之近，我甚至已经能够闻到她那粉红色的头发上散发出的那股沁人心脾的淡淡樱花香气了。
　　“不然的话.....”
　　她的嘴巴在我耳边微微的张开，用即使是在这样的距离之下我也很难听清楚的微弱声音，慢慢悠悠的说道：
　　“可是会被从最疏于防范的方向偷袭的哦~~”
　　说着，她松开了拖着我下巴的手，从我的手里夺过仙贝，直起腰来，又重新在我的身边坐下，幽幽的瞥了我一眼，张开嘴，冲着仙贝，啊呜一口咬了下去。
　　“.....你.....”
　　我回过头，看了看正在专心致志的品尝着仙贝的白玉楼当家，不由得眯起了眼。
　　“......到底是什么.....”
　　就在我正打算把她刚才那番似乎是若有所指的话问清楚的时候。
　　“久等了，各位。”
　　八云家当家的声音突然想起。
　　听到了本次会议召集者的声音，本来还喧闹不堪的客厅内顿时安静了下来。扭打成一团的4人也停住了手，鬼赶紧趁机爬起身，一边整理着被扯得乱七八糟的衬衫和裙子，一边远远的躲到了一旁，警惕的盯着那三人，生怕她们再有什么动作。而那三人组，似乎也在此时终于意识到了自己搞错了传教的对象，她们看了看鬼，又看了看气定神闲的坐在一边的我，脸上都露出了悔恨的表情。
　　“诸位都是位于幻想乡顶点的豪杰，是幻想乡‘最强’的代表，今天把各位召集至此，其目的正是....”
　　八云家当家的声音继续响起，却完全找不到她本人的踪影，就在屋里的大家都在努力的四下寻找着八云家当家的所在时。
　　“哗啦”，客厅的门突然打开，八云家当家不紧不慢的从门内走进来，扫视了我们一番，随即便“啪”的打开了手中的折扇，遮在嘴边，得意的微微一笑。
　　“为了要商讨一件，可能会影响到幻想乡命运的大事。”
　　“倒是给我好好走门啊...”，精心准备的这样一句吐槽居然无法使用，真是可惜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2013-7-12 11:10:24  字数：11177

　也许是我对八云家当家这种极具常识的登场方式的始料不及多多少少的表现在了脸上，八云家当家在看到我的表情之后。立刻便得意的扬起了眉毛，心满意足的点了点头后，随后迈步走进了客厅之中。
　　本来堵在门口，拼命的想要试图向（她们认为是）我（的人）传播各自信仰的三人组，看到八云家当家走了进来，就没好气的互相瞪了一眼，随后散开，走到各自原本的位置上，都规规矩矩的坐了下去。
　　八云家当家看到我们已经坐好之后，便回过头，冲屋外走廊的方向招了招手，然后将身体闪到一旁，将门口的位置让了出来。
　　她这好像是在呼唤着跟在身后的什么人的动作，立刻便引起了我们的好奇，屋内的所有人都不约而同的抬起头，将目光集中到了客厅的大门方向。
　　于是，在这众目睽睽之下，一名身穿白色斗篷的少女，跟在八云家当家的身后，缓步走入了客厅之中。
　　那名少女的身材高挑，却不知为何，用一件装饰着代表天狗村的红色枫叶的长斗篷，将自己那本应该充满魅力的身体几乎完全包裹了起来，只露了一个脑袋在外面。少女有着一头银白色的卷发，轻轻的搭在肩膀上，显得华丽而又高贵，而她的头上竖起的那两只兽耳，又无形中为她增添了几分可爱与机警，这和她原本的贵族气质结合起来，使得这位少女整个人都显得异常雍容华贵，仿佛是哪里来的公主一般，由内而外的散发出一种迷人的大小姐气息来。
　　从她的耳朵，以及身上散发出来的妖力特征来判断，这名少女应该是一位白狼天狗，奇怪的是，虽然我对天狗村大多数的天狗都没什么明确的印象，但在看到这名少女第一眼后，却总觉得似曾相识，似乎是之前在哪里见过的样子。
　　屋里的其他人也都相继露出了疑惑的神色，不过，从她们的眼神中可以看出，和正努力的在记忆中搜索着关于这位少女的蛛丝马迹的我不同，她们只是单纯的在好奇“这个人到底是谁啊”而已，看起来是完全的不认识。
　　唯一做出不同反应的，是白玉楼当家。她在看到天狗少女后，先是一愣，随即有些惊奇的瞪大了眼睛。
　　“啊啊..还真是好久不见了...”
　　她这么喃喃的嘟囔了两句，随即便抬起头，礼貌的冲着那位少女轻轻的笑了起来。
　　天狗少女走进屋里之后，发觉自己一下子成了这么多人目光的焦点，也先是稍微愣了下神。不过，她很快就反应了过来，眨了眨眼睛，便立刻从披风中伸出手，朝我们稍微挥了挥，脸上露出一副无懈可击的友好笑容，那副滴水不漏的专业的架势，一看就是早就已经有过无数的类似大场面的经历了。
　　八云家当家在示意那名天狗少女靠着茶几边上坐下后，自己便穿过客厅，一直走到房间的尽头，这才慢悠悠的转过身，稍微拉了拉裙子，然后在正对着房门的方向端端正正的坐下。
　　“各位能够在百忙之中抽空拜访，我八云紫感激不尽。”
　　八云家当家坐下身后，又扫视了我们一番，随后用非常严肃认真的声音，缓缓的开口说道：
　　“就如刚才所说，这次召集大家过来，是因为我们所生存的这个世界，可能正面临着一个相当严峻的挑战，为了应对这即将到来的危机，我们大家必须要联合起来，齐心协力，共度难关才行。”
　　说到这里，她稍微顿了顿，伸手拿起一杯茶水，送到嘴边，轻轻的抿了两口。
　　“那么，在会议正式开始之前.....”
　　说着，她将茶杯重新放回到了茶几上，稍微侧过脸，瞥了一眼仍趴在茶几上呼呼大睡的博丽巫女，随后抬起头来，冲站在她身旁不远处的红魔馆女仆长微微一笑。
　　“能不能拜托D夜小姐，先把灵梦小姐给叫醒呢？”
　　“是的。”
　　女仆长闻言，点了点头，便走到了博丽巫女身旁，弯下腰，稍微查看了一番，然后伸手抓住她的肩膀，略微用力的摇晃了起来。
　　“灵梦小姐？灵梦小姐？醒醒啦，灵梦小姐？”
　　“........唔......”
　　在女仆长的呼唤下，博丽巫女稍微翻了个身，却完全没有从桌上爬起来的意思。她用手背蹭掉嘴角处流下来的口水，依旧是闭着双眼，满脸幸福的表情，用含糊不清的声音嘟囔道：
　　“.....不要....不要再往里面塞了.....赛钱箱....已经塞满啦......我博丽灵梦.....才不是那么看重香火钱的人呢......”
　　好像是正在做着什么和现实有着一定差距的美梦。
　　看到巫女这幅样子，女仆长只能无奈的叹了口气，她直起腰来，用手拖着下巴，稍微沉思了片刻，随即伸手，从怀里摸出了一个铜板，一抖手腕，便“叮”的一声，将那铜板弹到了空中。
　　“！”
　　还没等到铜板上升到最高点，博丽巫女就像是得到了命令的人偶般的，“嗖”的坐起身，一伸胳膊，准确无误的将那铜板抓在了手里。
　　“.....唔？”
　　直到这时，她才慢慢的睁开了眼，稍微沉吟了两声，随即迷茫的四下打量了起来。
　　“唔...我在哪里来着.....”
　　她迷迷糊糊的声音和将手中的铜板揣入怀中的仔细认真的动作形成了鲜明对比。
　　“啊...对了...我想起来了....”
　　在她的看到八云家当家之后，立刻下意识的叫了一声，混沌的眼中也多多少少恢复了一些神采。
　　“我是来紫家里吃点心来着....唔...点心真不错，还有么？”
　　说完，她又低下头，开始在茶几上寻找还有没有可以用来当做点心的食品。
　　“灵梦小姐...”
　　八云家当家的脸颊微微抽动了两下，不过还是保持着笑容，温和的说道：
　　“不是之前说过了么？这次找你来，是因为有要紧的事，需要开会商讨的。”
　　“啊？开会？”
　　听了她的话，巫女又抬起头，疑惑的看了八云家当家一眼。
　　“这么说来，这屋子里的家伙，还真是多到让人心烦哎....”
　　随即，她皱了皱眉，扭过头去，开始环视起坐在周围的我们。
　　“白莲？”
　　她先是看了看坐在身边的命莲寺当家。
　　“幽幽子？幽香？”
　　随后，又注意到了对面的我和白玉楼当家。
　　“永琳？神奈子？”
　　再将目光扫过了永远亭医生和守矢神社神明一号之后，博丽巫女又打量了八云家当家一番，随即像是恍然大悟一般，发出了“哦”的声音来。
　　“哈，原来是幻想乡中老年组的会议么..”
　　这么嘟囔着，巫女摇了摇头，站起身，抱怨道：
　　“看来我是来错地方了....嘛，也罢，反正吃到了不少点心....喂，蓝，还有剩下的么，给我打包带走....”
　　说着，便摇摇晃晃的冲客厅外走去。
　　“灵梦小姐，请留步.....”
　　八云家当家开始微微颤抖的声音中夹杂着显而易见的动摇。
　　“..实际上，并不是那样的会议，还有更加重要的事情.....”
　　“啊？这样啊？早说嘛...”
　　听了八云家当家的话后，博丽巫女停住了脚步，她似乎并没有注意到房间内此时开始变得有些微妙的气氛，以及刚才被她掉到名字的那些人的铁青的脸色，只是回过身来，皱着眉头，不耐烦的冲着八云家当家抱怨了两句，又重新坐回到了原来的地方。
　　说真的，在幻想乡中能够大大方方的说出刚才的话且毫发无损的，恐怕也只有博丽巫女一人了吧。
　　“嗯...总之.....既然大家都已经到齐.....”
　　八云家当家轻轻咳嗽着，努力的挤出一丝尴尬的笑容来，尽量平静的说道：
　　“那么，我们就准备开始吧。”
　　说着，她又看了看我们大家，最终把目光停留在了那只卷发的白狼天狗的身上。
　　“我想，由于有些可能比较陌生的面孔的缘故，我们还是先来自我介绍一下。”
　　那位白狼天狗，马上就意识到了八云家当家口中的“陌生面孔”指的正是自己，随即站起身来，低下头，眯起眼睛来，暖洋洋的地笑着，用如同羽毛般轻柔的声音冲我们说道：
　　“大家好，我是比良美幸，作为天狗村的代表来出席本次会议，还请各位多多关照。”
　　简单的介绍过后，天狗少女便优雅的行了个礼，又重新坐了回去。
　　“美幸小姐，是天狗村的前代天魔。”
　　似乎是觉得她的自我介绍并不完整，八云家当家看了那位天狗一眼，补充道：
　　“目前担任代理天魔，在情报收集方面，帮了很大的忙。”
　　听八云家当家这么一提醒，我才终于回忆起来，这位头发卷卷的天狗，正是在翔子之前，天狗村的天魔。
　　不过，我对于她更深的印象，倒并不是作为天狗村的统治者，而是在千年前那个刻骨铭心的夜晚，阻拦在我和翔子面前的那三人中，一直拼命的试图劝翔子回心转意的那名善良前辈。在那之后，这位卷发天狗似乎是顺利成为了天魔，并且获得了连任。她那优雅的举止以及高贵的气质，想必都是在这长达千年的天魔任期内，慢慢积累下来的吧。
　　这么说来，如果等到翔子退休以后，也能像她这样端庄大方么？
　　“幽香小姐，今天我想和你共进晚餐，之后再畅谈一下人生理想，如果时间太晚的话，还希望能够在你那边留宿一夜，不知方便与否？”
　　......试着稍微想象了一下，总觉得很恶心。
　　其它人也对于卷发天狗的真实身份感到吃惊不已，纷纷投去了惊讶与敬佩的目光，这也难怪，目前坐在这里的大多数人，都是在翔子成为天魔之后才来到幻想乡的，对于前代天魔的事情并不清楚。
　　卷发天狗在众人的目光下，脸微微的一红，她腼腆的笑了笑，却并没有多少怯场的表现，而是大大方方的迎着其它人的目光，静静的微笑着，表情非常的淡定自如。
　　“哦哦，这不是美幸嘛~~”
　　刚才被传教三人组弄得狼狈不堪的鬼，这时才总算是定下神来。她看到卷发天狗后，立刻眼前一亮，开心的叫道：
　　“还真是有一段日子没有见过了，听说你已经退休了？怎么样啊？最近的过的还好么？”
　　“哎，托勇仪小姐的福，还算是平安。”
　　卷发天狗听到鬼的声音，立刻转过脸来看着她，一边温顺的笑着，一边恭敬的答道：
　　“倒是勇仪小姐，地底世界的生活还习惯么？”
　　“嗯，怎么说呢？”
　　鬼想了想，便大大咧咧的笑着答道：
　　“虽然没有在地上的时候那么自在，但是也很热闹啦，而且还认识了不少有趣的新朋友，算是蛮开心的吧，是不是的也来玩玩呗，我们再好好的喝上几杯，哈哈~~~”
　　看来，这位卷发天狗，是在鬼族尚且存留在地面世界的时候就已经名声显赫，所以才会跟鬼彼此相识的吧。
　　“好久不见啦，美幸小姐~”
　　白玉楼当家这时也轻轻的挥着手中的折扇，笑眯眯的打起了招呼来。她在幻想乡中生活的时间相对久一些，看起来是和卷发天狗也打过交道的样子。
　　“退休以后就再也见不到你了..偶尔也像以前一样，来白玉楼赏赏花嘛~~我可是很怀念美幸小姐的古琴弹奏哦~光是听一听就能多吃下300个馒头呢~~”
　　“啊，幽幽子小姐，好久不见。”
　　听到白玉楼当家的话，卷发天狗立刻扭过脸，冲她行了个礼，客客气气的答道：
　　“白玉楼樱花盛开时的美景，确实令人割舍不下呢，但是现在我已经是天狗村元老会的成员，按照惯例不能随便离开村子，所以抱歉了，有机会一定会再次前去拜访的。”
　　说完，她又冲白玉楼当家点了点头，随后便把目光放到了我的身上。
　　“幽香小姐。”
　　她稍微眯了眯眼睛，脸上划过了一丝略微有些复杂的表情，不过很快又恢复了原本那柔和的笑容，礼貌的问候道：
　　“好久不见了，最近还好么。”
　　“....还好。”
　　和我并不是很熟识的卷发天狗突然主动和我打起了招呼，我多少有些始料不及，稍微愣了一下，回答道：
　　“多谢了。”
　　“哪里哪里，该要道谢的是我这边才对。”
　　卷发天狗立刻笑盈盈的回答道：
　　“翔子平时多亏你的照顾了，那孩子还不成熟，有时候又很任性，真是难为你了。”
　　就算我再怎么迟钝，也能从她那加重了读音的“照顾”二字中，体会到卷发天狗对于我深深地不满。
　　“........”
　　天狗村的首领，同时又是自己看重的可爱后辈此时下落不明，换做是我的话，也不会给造成这一切的元凶好脸色看的。所以，面对卷发天狗的抱怨，我无言以对，只能尴尬的笑了笑，随即低下头去，避开了她的视线。
　　“那么，各位既然已经认识了美幸小姐，也就来向她介绍一下自己吧。”
　　可能是感觉到了我们之间的气氛变得有些微妙，八云家当家立刻打起了圆场。
　　听了八云家当家的话，屋子里的其他人便开始陆续的自我介绍起来。
　　“哎哎，我是博丽神社的巫女博丽灵梦，你好啦，虽然机会不大但姑且还是提醒一句，有空要来神社供奉香火钱哦....”
　　“我....我是红魔馆的主人，蕾米莉亚.斯卡雷特！那个....美幸小姐...不..师傅！请务必传授我怎么才能变得像你一样高贵威严！拜托了！”
　　“大小姐....威严，您的威严啊！”
　　“啊....啊！咳咳...抱歉，这位是我的女仆，十六夜D夜。”
　　“啊哈哈...见笑了...美幸小姐...”
　　“美幸小姐，我是永远亭的八意永琳，姑且算是一名水平尚可的医生，所以平时有什么头疼脑热的可以来找我哦。”
　　“我是命莲寺的主持，圣白莲，这位是我的同伴，寅丸星，能和美幸小姐在这里相遇，一定是机缘吧。”
　　“你好啊，美幸小姐。”
　　“啊，美幸小姐，我是丰聪耳神子，这是我的部下，物部布都，我们刚到幻想乡不久，初来乍到，还请多多关照。”
　　“很高兴见到你，美幸小姐。”
　　“美幸小姐，我是守矢神社的神明，八坂神奈子，久仰美幸小姐的大名，今日一见，果然是气度不凡呢。这位是我们神社的风祝，东风谷早苗。”
　　“美幸小姐你好啊，早就听说您是一位非常优秀的天魔呢，像您这样强大的妖怪，一定会想要去信仰些什么的吧，神奈子大人和诹访子大人都是很优秀的神明哦~~所以说.......”
　　“道法自然道法自然道法自然道法自然道法自然道法自然！！”
　　“我佛慈悲我佛慈悲我佛慈悲我佛慈悲我佛慈悲我佛慈悲！！”
　　“信仰吧信仰吧信仰吧信仰吧信仰吧信仰吧美幸小姐信仰吧！！”
　　“圣！太没礼貌了！”
　　“这样成何体统啊神子大人！！”
　　“虽然稍微有些不合时宜，不过做得好，早苗。”
　　完全不知道这样乱七八糟的自我介绍卷发天狗究竟能不能听懂。
　　剩下的八云家当家，白玉楼当家，鬼和我，之前便都和卷发天狗认识，所以也就没有必要再过多的介绍了。
　　“嗯，坐在这里的大家，便是幻想乡各大势力的代表了。”
　　自我介绍完毕后，八云家当家便开口说道：
　　“虽然也邀请了天界和地狱，但天人们一直以来都对凡间的事情并不感兴趣，而且最近似乎在忙着找什么人，所以并没有派代表来参加。地狱那边，四季映姬小姐和小町小姐都因为工作原因抽不开身，所以就请幽幽子帮忙转达一下吧。”
　　“没问题哦~”
　　白玉楼当家立刻冲八云家当家笑了笑，答道：
　　“阎王那边，到时候就派妖梦去捎口信好啦~”
　　“为什么要让在下去啊幽幽子大人！！一定会因为过于宠着幽幽子大人而被拉住说教上至少3天的啦！！”
　　“才3天而已啦，要是我的话，肯定会因为懒惰贪吃心不在焉没危机感而被说教上整整一个星期呢~”
　　“如果能纠正幽幽子大人这些的坏毛病的话，在下觉得是非常好的事情！！话说幽幽子大人原来是知道自己是个什么样的人的么！？”
　　“呼呼，俗语有云，人贵有自知之明嘛~~”
　　“既然知道了就请一一改正过来啊！”
　　“不~~要~~~感觉麻烦死了~~这样吧，妖梦替我改好啦・~~”
　　“这种事情到底要怎么替，在下也搞不清楚啊！！”
　　“只要努力修行就没问题啦~~”
　　“在下认为需要修行的是幽幽子大人您吧！！”
　　“唔，总之，捎口信的事就拜托了。”
　　看到主仆二人之间的争论似乎一时半会儿不会停歇的样子，八云家当家就挥了挥手，提高嗓音打断了她们的话。
　　“接下来，我们进入正题。”
　　说到这里，她稍微顿了顿，扫视了我们大家一眼，等到差点又打起来的命莲寺主持她们以及喋喋不休的白玉楼庭师彻底安静下来之后，这才轻轻咳了两声，换上一副认真的表情，说道：
　　“在来之前，我已经把目前的状况和在座的各位都解释过了，大家有的人可能是第一次听说到这件事情，也有的人从一早就开始暗自调查，无论怎样，到了目前的状况下，我想，还是有必要把各位召集起来，共同商讨一下今后的对策的。”
　　“啊，你说的是那个什么鬼影么？”
　　博丽巫女稍微有些不耐烦的插嘴道：
　　“多多少少也有点察觉啦...不过没闹出什么大事情的话，放着不管也无所谓吧，反正要说异变的话，你们这些家伙有一个算一个，都没少给我添麻烦。”
　　说着，她气哼哼的瞪了我们一眼，满脸都是露骨的不爽与厌烦。
　　“灵梦小姐说的有道理。”
　　永远亭医生瞥了八云家当家一眼，附和道：
　　“单单是听你的描述，并不是什么非常值得警惕的事情，类似的状况在这幻想乡中几乎每天都在发生...说不好只是妖精的恶作剧呢？”
　　“会把大家召集过来，自然是因为事情已经超过了恶作剧的程度了。”
　　八云家当家冲着医生不动声色的微微一笑，平静的答道：
　　“尤其是在地底世界的异变之后，我觉得，还是小心为妙。”
　　说完，她便把头扭到了我的方向，冲着我和鬼说道：
　　“那么，首先，能不能请那个时候就处在事发现场的幽香小姐和勇仪小姐，来给大家讲一讲当时的状况呢？”
　　听到八云家当家的要求，我和鬼互相对视了一眼，耸了耸肩，随即便共同将那一天在地底世界的经历，前前后后的简单叙述了一遍。
　　“大概就是这样啦。”
　　鬼挠了挠头，答道：
　　“目前的旧都，已经基本上恢复了秩序，由于觉小姐仍旧是昏迷不醒的缘故，所以管理工作暂时由我们鬼族来负责...现在全族都处于最高的警戒状态，再有人想要偷偷混进来的话，应该就没那么容易了。”
　　“唔...居然发生了这样的事情....”
　　坐在我身旁的白玉楼当家，听完了整件事的来龙去脉之后，不由得低下头去，稍微皱了皱眉头，喃喃道：
　　“...还是真是过分呢.....”
　　似乎是听到了白玉楼当家的自言自语，八云家当家立刻扭过头，微笑着冲她说道：
　　“幽幽子小姐，想必大家关于这个黑影的真是面目都非常好奇，能不能请你给大家做一个说明呢？”
　　“.........”
　　白玉楼当家抬起头来，默默的看了八云家当家一眼。
　　八云家当家歪了歪头，依旧是笑眯眯的看着她，用眼神默默的催促着白玉楼当家尽快进行说明。
　　“嗯，好的。”
　　白玉楼当家稍微眨了眨眼睛，便重新把头扭了回来，冲着在座的其它人，把黑影的身世简单说明了一下。她的说法和八云家当家的解释基本相同，都是能够使用恶魔力量的古代人类复活，进而展开了一系列的可疑行动的故事。
　　白玉楼当家的话，显然是对在场的其它人造成了不小的震动，她们一个个都瞪大了眼睛，脸上流露出了惊讶的神色来。
　　“....你是说，死者复活？”
　　命莲寺主持带着满脸难以置信的表情，用狐疑的声音询问道。
　　“嗯。”
　　白玉楼当家冲她慢慢的点了点头。
　　“我知道这听起来很不可思议，但事实确实如此。”
　　“....虽然之前也听到过类似的传闻，但没想到真的是死者的复生啊。”
　　红魔馆当家用手托着下巴，低下头去，一脸凝重的沉吟道：
　　“虽然从纯粹技术的角度上来讲并不是不可能....但这毕竟是最大的禁忌，如果连这个都能打破的话，那这家伙究竟会干出些什么事，就真的说不好了...”
　　“正因如此，所以我才会把大家召集起来。”
　　八云家当家点了点头，答道：
　　“如果说完全不知道我们所要面临的是什么样的挑战的话，最稳妥的办法，就是把大家的力量都集中在一起了。”
　　“这话我倒是赞成。”
　　永远亭医生随即附和道：
　　“这个时候，大家还是一起合作比较好。”
　　说着，她回过头去，瞥了八云家当家一眼。
　　“所以说，紫小姐，为了能让大家更清楚的掌握目前的局势，还有些什么相关的情报，请拿出来享一下吧。”
　　“嗯，正有此意。”
　　八云家当家的回答异常爽快。
　　“实际上，这也正是我为什么要特意带美幸小姐过来的缘故。天狗村的天狗们，最近都在幻想乡各处尽力的搜集着情报，似乎发现了不少有用的信息，如果可以的话，请美幸小姐在这里和大家说明一下吧。”
　　说完，她便抬起手，笑盈盈的冲着卷发天狗做了个“请”的动作。
　　“首先，美幸小姐，我们都已经知道了，目前翔子小姐正处于失踪的状态，天狗村的工作会不会因此受到影响呢？”
　　“关于这一点，请不必担心。”
　　似乎是早就做好了准备的卷发天狗，立刻答道：
　　“天狗村的组织结构非常的严谨，无论是少了谁都不会产生无法弥补的损失，目前天狗村处于长老会的管理下，已经进入了紧急状态，我派出了所有可以派出的人手去搜集情报，由于时间比较仓促的缘故，目前还没有什么非常明显的进展，不过，值得注意的事情的话，多多少少还是有一些的。”
　　说着，她抬起胳臂，从斗篷里摸出一只小巧的银框眼镜，架在了鼻梁之上。
　　“首先，是天狗斥候们的调查报告....”
　　卷发天狗推了推眼镜，便将手缩回到了斗篷里，摸索了好一会儿，这才掏出了厚厚的一摞纸来，“砰”的放在了桌子上。
　　“这些报告中，详细记录了最近几天的时间里，幻想乡各个角落里发生的事情。”
　　她伸出手，从那摞纸中抽出了几张，捧到眼前，稍微翻阅了一下，接着说道：
　　“根据情报部门的汇总，其中比较值得注意的有：守矢神社的巫女和两位神明最近在练习名为‘献给可~爱~少~女~神明的信仰’的奇怪舞蹈，意义不明；命莲寺的老鼠妖怪被她的同伴强迫拍摄了一些尺度很大的照片，照片的用处暂时不明；神灵庙方面，正在秘密研制一种声称可以使人长生不老的药材，从偷取的配方上来看，和普通的糖果类似；永远亭的方向每天晚上会发出诡异的惨叫声；幻想乡范围内的大蒜供应量不足仍在继续；有目击报告说八云紫小姐每天都会在博丽灵梦小姐午睡时间携带着棉签和玻璃瓶出现在博丽神社；另外是来自冥界的....”
　　“那个，美幸小姐。”
　　八云家当家看了看满脸黑线的众人，偷偷的擦了擦额头上的冷汗，尴尬的笑着打断了卷发天狗的话。
　　“时间原因....我们能不能只说和那个鬼影相关的情报呢？”
　　“啊，可以的。”
　　卷发天狗立刻抬起头来，稍微笑了笑，答道：
　　“不过，孩子们辛辛苦苦收集来的情报，无论如何都想要公开的读一读呢。”
　　说完，她便将那一摞纸小心翼翼的整理好，重新收回到了斗篷中，之后，又拿出了几张纸，摆在了桌子上。
　　“这是经过筛选之后，我认为可能会有关系的情报，事先已经复制好了，请大家传看一下。”
　　卷发天狗又扶了一下眼镜，随后将那些纸交给了坐在她身旁的鬼和命莲寺主持，示意她们传递下去。
　　那纸的上面，写的是一些日期和坐标，以及“侦测到异常能量波动”的注释，看来，似乎是天狗村的斥候们，在上述地点陆续发现了原因不明的能量异常吧。
　　“为了方便大家的理解，我带来了地图。”
　　还没等我仔细搞清楚纸上的那就些坐标都是什么意思的时候，卷发天狗已经从斗篷里摸出了一张地图和一杆笔。她将地图在桌上“哗啦啦”的展开，然后探出身子，对照着那纸上的内容，用笔在地图上标注了起来。
　　“根据斥候们的报告，能量异常的地方，发现在这里，这里，这里，这里，这里......还有这里。”
　　她一边说着，一边在地图的角落，靠近幻想乡的边缘处，画出了几个红色的圆圈。
　　“将采集回来的能量样本和之前那个鬼影在天狗村出现时所遗留下来的能量就行比较，结果是一致的，所以可以确定，留下这些痕迹的人，就是它没错。”
　　“还真是相当偏远的地方呐。”
　　看到卷发天狗的标记，神灵庙当家将双手抱在胸前，撇了撇嘴，嘟囔道：
　　“那家伙，在这种地方打算干些什么呢？”
　　“........是魔界的入口.....”
　　我直勾勾的盯着地图上，距离那些圆圈并不远的一座小山，不由得站起身来，咽了咽口水，用有些沙哑的嗓音嘟囔道：
　　“.....那里，是魔界的入口....”
　　“啊，这么一说，还真是。”
　　听我这么一说，博丽巫女又扫了一眼地图，恍然大悟道：
　　“我说为什么总觉得是去过呢，原来是是魔界么...”
　　“魔界.....”
　　守矢神社的神明一号皱了皱眉头，疑惑的问道：
　　“它在魔界入口附近做这些小动作，目的究竟是.....”
　　“这个，我也只是猜想而已。”
　　卷发天狗回答道，她扶了一下眼镜，再次提起笔，刷刷的将那些圆圈互相连接了起来。
　　“这个是什么？”
　　红魔馆当家探着脑袋，看着那圆圈和线条连接而成的图形，有些好奇的问道：
　　“好像是...魔法阵？”
　　“虽然我还没有100%的把握确定，但恐怕就是如此了。”
　　在画好之后，卷发天狗便直起了腰，稍微松了口气，就指着她刚刚在地图上画出来的魔法阵一样的图形，继续解释道：
　　“如果按照结点的设置顺序和位置来看，最终魔法阵的形状，应该像是这样的。”
　　“这个魔法阵的功能是....”
　　我心中涌起了一丝不祥的预感，急忙追问道：
　　“在和长老会其他成员讨论之后，我们认为，这个魔法极有可能是境界扭曲和破坏的法术。”
　　卷发天狗抬起头，幽幽的瞥了我一眼，慢慢的答道：
　　“简单的来说，就像是一个威力大到足够炸开两个世界墙壁的炸弹一样。”
　　“两个世界....”
　　我马上就明白了卷发天狗的意思，不由得使劲咬了咬嘴唇，深深的皱起眉头来，喃喃道：
　　“是说...现界和魔界么？”
　　“这么看，那家伙的最终目的果然就是入侵魔界？”
　　博丽巫女无奈的摇了摇头。
　　“莫名其妙，魔界有什么好玩的？大费周章的非要去那种地方，还真是有够想不开的。”
　　“如果按照刚才幽幽子小姐的说法的话，恐怕是想要对曾经屠杀了无数同胞的恶魔们报仇吧。”
　　永远亭医生看了看博丽巫女，提醒道：
　　“毕竟，如果说真的有什么东西能够延续千年的话，那也只能是至深的‘爱’或者刻骨的‘恨’了。”
　　“哈？难道不是香火钱么？”
　　巫女瞥了她一眼，满脸莫名其妙的表情。
　　“总之，这就是我这边目前可以提供的情报了。”
　　卷发天狗稍微耸了耸肩，摘下眼镜，将它重新收回到了斗篷里。
　　“虽然还有很多不清楚的地方，不过，根据目前掌握的信息，我们应该能够制订接下来的行动方案了。”
　　八云家当家朝卷发天狗点了点头，然后冲着我们大家说道：
　　“首先，各位都应该把自己管辖领地内的警戒等级提升至最高，任何的可疑迹象都不要放过，有了什么发现及时交换情报，这样没有问题吧？”
　　面对着八云家当家的提议，其它人并没有发出什么反对的声音，都纷纷的点头表示赞同。看来，在面对着严重的危机之时，大家还是知道团结一致的重要性的。
　　“那么，接下来，便是这个魔法阵的问题。”
　　看到没有什么其它的意见，八云家当家便指着地图上的魔法阵，继续说道：
　　“如果真的让那个鬼影得逞，在魔界和现界的境界上炸出一个大洞的话，后果可想而知，最糟糕的状况下，整个幻想乡都会因此崩溃，所以，我们必须要在它行动之前，将这个魔法阵破坏掉。这个破坏的工作嘛....”
　　说到这里，她故意的顿了顿，意味深长的瞥了我一眼，随后有很快把目光转移到了博丽巫女的身上。
　　“灵梦小姐，可以拜托你去么？”
　　“哈？为什么这么麻烦的事情要我来处理啊？”
　　八云家当家话音刚落，巫女立刻就皱起眉头，不耐烦的大声抱怨道：
　　“听起来就很累哎。”
　　“别这么说，你可是守护幻想乡的巫女哦。”
　　八云家当家似乎对巫女这种毫无干劲的态度早有准备，冲她挤了挤眼睛，不慌不忙的说道：
　　“维护幻想乡的平衡与稳定是你的使命，而且，如果能够成功解决这次异变的话，‘拯救幻想乡的英雄巫女博丽灵梦’，这个响亮的名字，应该会吸引到更多的人来神社参拜的吧，到时候....”
　　“就交给我吧！”
　　还没等八云家当家的话说完，博丽巫女就“嚯”的站起身。她紧紧的握着拳头，双眼闪闪发光，脸上挂满了激动和兴奋的神采。
　　“无论是什么妖魔鬼怪，只要感捣乱就统统退治掉，不要谢我，这就是我身为博丽巫女所应尽的责任！！我是不求回报的！！！”
　　她义正词严的大声宣布道，如果不是此时她的两个眼睛都变成铜板了的话，这番话可能多少会有些说服力。
　　“那个....灵梦小姐！”
　　这时，守矢巫女也急忙举起手来，大喊道：
　　“我也要去帮忙！”
　　“哈？”
　　博丽巫女立刻回过头，打量了守矢巫女一番，皱起眉头，没好气的问道：
　　“你要跟着去干什么....难道说是想和我抢香火钱么？”
　　“不不，当然不是啦~”
　　守矢巫女赶忙使劲摆着手，回答道：
　　“只是想要住灵梦小姐一臂之力嘛，我可从来没想过成为英雄之一就能提高人气，收集到更多信仰之类的事情哦~~~”
　　“大道为公！守护幻想乡的任务怎么能少了我！”
　　“佛曰：普度众生，救苦救难乃是佛家的基本准则，看来我也必须加入进来呢。”
　　守矢巫女话音刚落，命莲寺主持和神灵庙当家就从一旁跳出，大声喊道。
　　“你们这些家伙跟来干什么，碍手碍脚啦！！”
　　守矢巫女见状，赶紧冲她们嚷道：
　　“连自机都没有做过就妄想要解决异变？真是不自量力！”
　　“神气什么啦，你自机的资历也不长的不是么？”
　　“还有似乎刚刚落选了呢~”
　　“你说什么！？我只是休息...休息一下而已啦！！！”
　　这三人凑在一起，马上就剑拔弩张，眼看就又要打起来了。
　　“好啦好啦，别吵啦。”
　　这次倒是博丽巫女出面解了围，她不耐烦的冲那三人挥了挥手，说道：
　　“要来就一起来吧...不过到时候可别拖我的后腿啊？”
　　“““是！！！”””
　　三人异口同声的答道，随后又互相恶狠狠地瞪了一眼，“哼”的扭过头去，各自散开了。
　　“那么，这件事情就这么定了，请尽快动身。”
　　八云家当家看巫女那边已经商议完毕，便重新扭过头，冲我微微一笑。
　　“我能够理解幽香小姐想要去亲自解决这件事情的心情。”
　　可能是从我那阴沉的脸色里窥视到了此时我心中所想，八云家当家眯起眼睛来，扬起手中的折扇，朝我这边轻轻的一点。
　　“不过，我还有更加重要的任务，需要交给像是幽香小姐这样可靠的人来完成呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2013-7-12 11:10:38  字数：12308

　“所谓更加重要的任务…..”
　　我坐在人类之里私塾会客厅的茶几边，看了看面前满脸赔笑的私塾老师，稍微眯了眯眼睛，轻轻的叹了口气，有气无力的嘟囔道：
　　“就是保护人类之里么？”
　　“正是如此。”
　　身旁的八云家当家点了点头，微微的笑着答道：
　　“人类在面临大的异变时候却并没有过多自保的办法，所以就不得不依靠妖怪的力量了。”
　　“我能做的，也不过是用能力把人类之里藏起来而已。”
　　老师也赶忙解释道：
　　“但是，这需要花很长的时间来准备，而且也坚持不了太久，没法做到万无一失…..如果能得到幽香小姐的帮助的话，那我心里就有底多了。”
　　听了她们的话，我并没有第一时间回答些什么，只是扬了扬眉毛，随即略微低下头去，陷入了沉思之中。
　　八云家当家说的并没有错，作为维持幻想乡平衡的势力之一，人类的存在对于整个幻想乡的重要意义不言而喻。然而，讽刺的是，人类本身的弱小使得了他们在突如其来的巨大灾变面前往往束手无策，虽然由于数量众多的缘故，一般的事件虽然会杀死若干个体，但对整个人类族群还并不足以构成威胁，不过，如果这次将要发生的是足以导致幻想乡崩溃的大异变的话，这些毫无抵抗能力的人类恐怕就凶多吉少了。
　　换句话说，如果真的发生了什么不得了的事情，那毫无防备的人类很有可能遭受重创，甚至就此濒临灭绝。这个老师也许是可以用一些小把戏把村子藏起来一小会儿，但那也只是拖延时间而已，从结果上来看不会有什么不同－－－－除非能有一个强大的存在为他们提供真正意义上的防御。
　　例如说，我。
　　“嗯………”
　　虽然对于八云家当家的意见并没有什么太多的异议，但我还是下意识的皱着眉头，有些不大情愿的抱怨道：
　　“话虽如此，但这种事情为什么要我来做？”
　　“因为整个幻想乡中再没有比幽香小姐更合适的人选了。”
　　八云家当家看起来是早就料到了我会问出这样的问题，立刻答道：
　　“能够完成这个任务的人，必须要满足三个条件。”
　　她伸出手来，冲我竖起了三根手指，认真的继续说道：
　　“第一，必须要足够的强大；第二，在人类之里的声望至少要是‘崇敬’以上；第三，有时间和精力来完成这个任务。幽香小姐的话，第一条自不必说…..”
　　说完，八云家当家收回了手，冲我意味深长的挤了挤眼。
　　“之前在帮助人类准备祭典的时候，似乎是积累了不少的人气呢。而且，相对于其它需要警戒自己领地的妖怪，幽香小姐的太阳花田完全可以交给邻近的妖怪之山势力负责，没有什么后顾之忧呢。”
　　她这样的回答，并不出乎我的意料。当然，能够在自保之外还有余力来庇护整个村子的人，肯定不可能是等闲之辈，另外，作为妖怪，想要人类毫无戒备的接受自己的帮助，那就必须先取得他们的信任才行，这两点综合起来，再考虑到自由行动的因素的话，除了博丽的巫女之外，我与其说是最佳人选，倒不如说是唯一人选了。
　　“这种场合的话，巫女出面不是更合适一些么？”
　　我仍然有些不甘心，瞥了八云家当家一眼，喃喃道：
　　“在人类心里，比起我这样的妖怪来，巫女要容易接受的多，不是么？”
　　“话虽如此…..”
　　老师闻言，苦笑了两声，答道：
　　“但每次解决了事件之后都会被强迫供奉香火钱这一点，还是让很多人受不了呢….”
　　“强迫”和“供奉”，难道不应该是反义词么...
　　“而且，灵梦小姐还有自己的任务需要去完成。”
　　八云家当家接着解释道：
　　“美幸小姐所说的能量异常，不管究竟是不是那么夸张的魔法阵，都必须彻底的调查一番，鉴于之前的种种教训，这次可不能再轻敌了，必须派出我们这边的杀手锏才行。”
　　虽然很不情愿，但我也不得不承认，真的说到解决大规模异变的话，博丽巫女确实是比我要好的多的人选，再怎么说，“解决异变”与其说是她的工作，不如说就是她存在的价值，也是博丽巫女世世代代所继承下来的责任，所以，正因如此，就算平常的时候看起来再怎么懒散，真的到了必须出手的时候，博丽巫女从来都没有让人失望过。
　　“至于翔子小姐和魔界那边，也请不用过于担心。”
　　看得出来我还对于留在人类之里心存芥蒂，八云家当家立刻不失时机的继续安慰道：
　　“天狗村已经动用了所有的人力物力去搜寻翔子小姐和爱丽丝小姐的下落，她们想要尽快找到翔子小姐的急切心情，比起幽香小姐你来，也只是有过之而无不及呢....至于魔界，有神绮小姐，魅魔小姐和梦子小姐那样的强者在，应该是问题不大，而且，保险起见，我也已经找其它人去帮忙，顺便把这边的情况传达过去了。”
　　其它人？现界中除了我和爱丽丝之外，还有和魔界那边有来往的人存在么？
　　我稍微一愣，立刻想起魅魔张口闭口总是提起的那个她在现界的徒弟，八云家当家口里的那个人，恐怕就是她吧。
　　“拜托了幽香小姐，请助我一臂之力吧！”
　　可能是看我的表情还有一些犹豫，老师赶忙站起身，退后两步，冲我深深的鞠了个躬，同时用万分恳切的声音大声请求道：
　　“请帮助村子度过难关吧！只要你肯帮忙，无论什么样的报酬－－－啊，除了牛奶不行之外－－－－都可以的！就算是这次期末考试的试题答案我也可以…..”
　　说完，又抬起头，眼巴巴的看着我，脸上写满了期待与不安。
　　“那种东西对我来说有什么意义啊….”
　　我摇了摇头，将胳臂支撑在茶几上，用手托着腮帮子，瞥了可怜兮兮的老师一眼，又懒洋洋的抬起眼皮，看了看似乎早就已经对我的答案了然于胸而淡定的微笑着的八云家当家，皱了皱眉头，张开嘴还想再说些什么，可千言万语最终到头来也只是化成了一声无可奈何的叹息而已。
　　“…..明白了….”
　　我自嘲的笑着，耸了耸肩，冲老师答道：
　　“我会留下来帮忙的。”
　　“真….真是太感谢了！”
　　老师闻言大喜过望，赶紧又鞠了个躬，随后激动的大声喊道：
　　“我这就去把这个好消息通知给大家！”
　　说完，还没等我回答，就生怕我改主意似的，迅速转过身，三步并作两步的从客厅里窜了出去。
　　“……….”
　　看到老师眨眼间已经不见了踪影，本来还想借机再稍微发发牢骚的我，也只能再次重重的叹了口气，伸手端起面前的茶杯，送到嘴边，轻轻的抿了两口，随即闭上眼睛，让清香的茶水慢慢的平复着我那开始有些烦躁的心情。
　　“真没想到，幽香小姐会这么痛快的答应下来。”
　　这时，八云家当家开口说道，她的声音中带着一丝惊讶和好奇。
　　“我本来还打算用从‘外面的世界诱拐进来的，可以随心所欲的玩弄的奴隶十匹’为代价说服你来着。”
　　“那种听起来就很恶心的东西……..”
　　我微微抬起头，没好气的瞪了她一眼，心不在焉的答道：
　　“…….之后要记得好好的给我送过来。”
　　“明白啦明白啦，尽请期待好了。”
　　八云家当家挥动着手中的折扇，脸上露出了心照不宣的笑容。
　　“仔细想想还真是讽刺呢，明明在一百多年前还对妖怪那么仇恨着的人类，现在却不得不依靠一个曾经被他们那样伤害过的妖怪的保护才能存活下去….”
　　说着，她意味深长的瞥了我一眼，故意用有些轻蔑的语气评论道：
　　“这样想想看的话，他们简直就弱小到没有存在的价值了呢。”
　　“当然不是这样了。”
　　我一下子就听出了她想要故意引诱我说错话然后再趁机说教我一番的小心眼，索性先发制人的责怪道：
　　“我们妖怪的存在，本身也是依靠人类的恐惧，人类和我们之间的关系就像阳光与黑暗，虽然看似水火不容，但如果没有‘光’，也就无所谓‘暗’了。所以，就算是为了自己，也必须保护人类才行。”
　　看我并没有乖乖上当，八云家当家稍微有些不爽的撅了撅嘴，不过马上又恢复到了往常的淡定笑容，她打开手中的折扇，轻轻的挡在嘴边，眯了眯眼，瞥着我说道：
　　“不过，就算如此，幽香小姐会一而再再而三的帮助这些人类，还真不像是一个活了千年的妖怪会做的事情呢。”
　　“………….”
　　听了她的话，我抬起头，看着八云家当家，稍微眨了眨眼睛，随即又低下了头，若有所思的盯着手边的茶杯，就这么一动不动的坐在那里，沉默了半晌，这才开口，用略微有些沉重的声音，缓缓的说道：
　　“呐，你还记得么………”
　　我虽然听起来是在向八云家当家问话，但实际上却并没有抬头看她，仍是直勾勾的盯着那只茶杯，轻轻的皱起了眉头，那幅架势，看起来倒更像是自言自语。
　　“葵姐最后对我说的话……是什么？”
　　“葵…….”
　　听到了这个名字，八云家当家先是一愣，脸上的表情立刻就变得阴暗起来，她慢慢的低下头去，百感交集的嘟囔着葵姐的名字，声音里夹杂着一丝完全不该属于她的动摇。
　　“葵姐最后对我说过的话…….‘如果我死了，那就维护世界和平和稳定的重任，就交给你了’。”
　　我抬起头来，又看了八云家当家一眼，微微一笑。
　　“也许葵姐这么说只是玩笑，但对于我来讲，这就是葵姐对我最后的托付，也是我和葵姐之间的约定，所以说….”
　　说着，我慢慢站起身，缓缓的走到了窗边，伸手拉开窗帘，放眼向外望去。
　　窗外，是繁华的人类之里，在那宽阔的街道上，人来人往，车水马龙，人们尽情的欢笑着，叫嚷着，热闹非凡，似乎对于可能要到来的危机浑然不觉，仍然在按照自己的方式悠然自得的生活着。毕竟，自人类与妖怪和解，并因此失去了唯一的天敌之后，他们就在也没有理由－－－也没有力量去为世界的和平处心积虑，担惊受怕了。
　　“所以说，能够为了这个世界拼上一切的….”
　　我放下窗帘，慢慢的转过身，冲着仍旧是满脸不安表情的八云家当家歪了歪头，淡淡的一笑。
　　“可绝对不止博丽巫女一个人哦。”
　　“幽香小姐.....你还是对那时候的事情耿耿于怀么....”
　　八云家当家抬起头来，眯了眯眼睛，稍微犹豫了一番，最终还是换上了一副毅然决然的表情，看着我，认真的说道：
　　“我考虑到了人类前来干扰的可能性，也在通往神社的必经之路上设置了幻术，但我没能料到他们的数量居然会有这么多.....无论如何，这确实是我的失策，针对这一点，我已经向你道过歉了。”
　　说着，八云家当家又冲我低了低头，可她的眼神里，却没有并留露出一丝内疚的目光。
　　“但是，正如我之前说过的，即使到今天，就将葵变成博丽巫女这件事本身来说，我也不认为我有做错什么。我已经做了当时的我所能做到的最万全的准备，而巫女的诞生也是必然的，就算不是葵的话，也一定会是其它什么人，这样一个维护妖怪和人类之间平衡的存在，是整个幻想乡建立的基石，这第一步，是无论如何都必须要走的，我并没有做错，只是在按照自己的想法，推动着整个时代的前进而已。”
　　她目不转睛的盯着我，暗金色的双瞳中闪烁着坚定的光芒。
　　“而葵，已经成为了这个新世界的基石，我想，这也正是她自己的愿望吧。”
　　说完，八云家当家缓缓的出了一口气，幽幽的看着我，一脸淡然的表情，似乎是已经做好了面对我愤怒的心里准备。
　　“.........”
　　我却并没有生气，只是安静的站在那里，听她说完了她想要说的话之后，便转过身，将身体轻轻的倚在窗台上，再次把目光投向了窗外，就这么沉默了很久，才用波澜不惊的语气，慢慢悠悠的开口说道：
　　“如果当时你不走的话，葵姐和爱丽丝也许都不会死；再往前想想，如果你没有提出那样的建议的话，也什么都不会发生；或者说，如果打一开始你就没有闯入我们的生活的话，一切就都会变成另外一个样子......这种想法，困扰了我不知道有几百年....”
　　说着，我回过头来，面无表情的看着八云家当家。
　　“不过，事到如今，我也并不再对你有丝毫的怨恨了，我认可你为这个幻想乡所做的努力，我敬佩你为了维护妖怪和人类之间的平衡所付出的辛劳，博丽巫女的作用有目共睹，而这也完全应该归功于你，是你实现了葵姐的愿望，创造出了一个妖怪和人类可以一同欢笑的世界，所以，如果说我对你还抱有什么特殊的感情的话，应该说是感激才对吧。”
　　说到这里，我稍微顿了顿，然后迅速向前迈出一步，一下子拉近了和刚刚才如释重负的松了一口气的八云家当家之间的距离，猛的探过头去，将自己的脸贴到了和她几乎鼻尖相碰的位置。
　　“不过，有一点，我希望你能够答应我。”
　　我紧紧的盯着被我这突如其来的举动弄得有些不知所措的八云家当家那双迷茫的眸子，用低沉而又沙哑的声音，一字一句的慢慢说道：
　　“你我现在，都已经拥有了力量，既然如此的话，就不要再让什么人，为了我们的梦想而死了。”
　　“..........”
　　八云家当家一动不动的看着我，在经历最初的短暂惊慌之后，她很快恢复了镇静，眨了眨眼睛，便轻轻的皱起了眉头来，问道：
　　“幽香小姐，你......”
　　她把身子向后挪了挪，拉开了和我之间的距离，眯起眼睛，打量了我一番之后，稍微仰起头来，眉宇间露出了一丝不易察觉的轻蔑。
　　“...这可不是你这样的妖怪会说出来的话哦？有所得就必然会有所失，前进的道路上不可能没有牺牲，即使你的力量再怎么强大，想要保护一切的念头，到头来也不过只是毫无可能性的妄想而已，这个道理，你该不会不懂吧。”
　　“还真不想被你说成是妄想...”
　　我直起腰，耸了耸肩，看着她答道：
　　“这个是当然，我也没有天真到那种程度，只不过....”
　　说着，我又缓步踱到了窗边，看着窗外街上熙熙攘攘人群，悄悄的叹了口气，喃喃道：
　　“就算是一定要死的话，我也希望他们能够像葵姐那样，死的有自己的价值。”
　　“自己的价值...么.....”
　　听了我的话后，八云家当家低下头去，轻声嘟囔了几句什么，随后抬起头来，仍然是目不转睛的盯着我，严肃的说道：
　　“幽香小姐，有一件事情，我想我不应该再瞒着你了。”
　　“.....”
　　听到她冷不丁的突然冒出了这么一句话，我立刻转过身，疑惑的看着她，用眼神示意她继续说下去。
　　“一直以来，你都把葵小姐称为博丽的初代巫女....但其实，这并不准确。”
　　八云家当家稍微犹豫了一番，但还是用坚定的声音把她想要说的话说了出来：
　　“葵她....并不是真正意义上的初代巫女。”
　　“你.....”
　　八云家当家的话，让我突然间感觉到了一阵莫名其妙的昏眩，我赶紧向后退了半步，将身体靠在窗台之上，暗暗的咬了咬自己的舌头，用疼痛强迫自己一瞬间有些混乱的头脑恢复清醒。
　　“你什么意思....”
　　我皱着眉头，狠狠的瞪着八云家当家，慢慢的从牙缝里挤出了我的疑问。
　　“你说葵姐她并不是初代巫女.....到底是什么意思....”
　　“幽香小姐，不知道你有没有想过这样一个问题。”
　　面对着我这样难看的脸色，八云当家只是不紧不慢的淡淡一笑，非但没有回答我的问题，反倒是反问了起来。
　　“博丽巫女明明只是人类，为什么会连最强大的妖怪都奈何不了她呢？”
　　她看着我，一字一句的问道：
　　“就算是再怎么天赋凛然，人类就是人类，只是通过十几年的修行，到底是如何能够和活了上千年的妖怪相抗衡的？”
　　八云家当家的问题，倒确实让我有些无言以对。确实，历代博丽巫女都拥有者近乎于逆天的强大实力，久而久之这也就形成了一种常识，“因为是博丽巫女所以当然会很强”，这已经是理所应当的事情了，突然要我解释其中的道理，还真是有些摸不着头脑。
　　不....稍等一下，好像有哪里不太对....
　　这么说来...我记得，最初的几个博丽巫女，好像也和葵姐一样，只是拥有着一些特殊力量的人类而已，还并没有强大到无法反抗的地步才对....
　　到底，从什么时候开始....
　　“等等.......”
　　突然间，我明白了八云家当家的意思，不由得瞪大了眼睛，吃惊的叫道：
　　“你是说.....”
　　“没错。”
　　看我已经明白了她话中的含义，八云家当家便点了点头，继续解释道：
　　“博丽巫女的力量，代代继承，每一任巫女死后，我都会把她连同所有前代巫女的力量，移植到下一任巫女的体内，所以，你现在所面对的灵梦小姐，并不只是一个简单的人类少女，她体内所蕴含着的，是已经积累了将近千年的最优秀人类的灵力。”
　　“原来如此么....”
　　对于人类来说，制约他们变强的最大障碍就是“寿命”，大多数人类的寿命不过短短的几十年，在这极其有限的时间内，就连掌握魔法和妖力的最基本使用方式都非常的困难，更不要说运用自如了。凤毛菱角的人类，或是靠着与生俱来的天赋，或是靠后天的刻苦努力，能够勉强跻身到“强者”的行列，但这也就是她们所能做到的极限，在想要向前一步，唯一的办法，就是彻底摆脱“人类”的身份，变成另一种不受时间约束，更加自由的生物才行。
　　而博丽巫女――或者说八云家当家所采取的办法，却正好相反，作为个体来说，“博丽巫女”也不过是个普通的人类，真正将博丽之名传递下去的，是那份舍弃生命都要守护人类和妖怪只见平衡的决心，以及相应的实力而已。既然如此，那么，只要这份决心和力量不消失，“博丽巫女”作为一个概念就不会死。从这个角度上来想的话，我现在所熟知的那位博丽巫女，绝不仅仅是一个十几岁的人类女孩，而是一位活了千年，并在此期间不断修行，同时拥有着惊人天赋的“人类”。对于这样的存在来说，强大，就变成了一件理所当然的事情了吧。
　　如果是这样的话....八云家当家刚才的话....葵姐并不是真正的初代巫女的含义.....到底是.....
　　在我的心中，一个惊人的想法慢慢的浮现了出来，这个想法让我瞬间感到一阵窒息。我赶紧下意识的伸手，按在了胸口上，同时微微张开嘴，用力的呼吸着，希望能用新鲜的空气来稀释我心中那开始快速蔓延开来的恐惧和不安。
　　“幽香小姐，我希望你能够明白....”
　　从我此时的脸色上，八云家当家已经清楚的看出，我已经对她刚才的话做出了准确的推测，但即使如此，她仍然没有任何就此停住的打算，仍是死死的盯着我，慢慢的说道：
　　“葵的仪式是失败的，她的力量并没有能够完全的留存下来，现在的灵梦小姐身上，只有很少一部分来自葵小姐的力量，从这个角度上来讲，葵并不是真正的初代巫女，换句话说.....”
　　八云家当家连喘口气的机会都不给我，就毫不留情的说出了那个我明明清楚但却无论如何都不想听到的结论。
　　“她的死，或许并不像你想象中的那么有价值。”
　　“！”
　　下一个瞬间，等我反应过来的时候，自己正大口大口的喘着粗气，左手揪着八云家当家的衣领，将她按倒在地，右手则高高举起，紧紧的握成拳头，悬在半空之中。
　　面对着这样一个随时都会被我的拳头狠狠砸中的局面，八云家当家却并没有丝毫的惊慌，她静静的看着我那因为愤怒而扭曲的脸，不做任何的挣扎或者抵抗，只是一动不动的躺在那里，半晌，才慢慢悠悠的开口说道：
　　“你就算在这里把我打死，已经发生的事情也不会有任何的改变。葵的力量并没有能够作为博丽巫女的根基传递下来，她的死固然是给了我很大的教训，我对之后的巫女继承仪式都做了全方位的保护，从那以后就再也没有过意外发生，但除了这样的经验以外，她就再也没有什么可以称得上是‘有意义’的东西留下来了。”
　　“...........”
　　我的拳头举在空中，却始终没有落下去，只是微微的颤抖着，停在那里，半晌之后，便一点点的放了下来。
　　“幽香小姐...”
　　看到我的表情逐渐恢复了正常，八云家当家轻轻的松了口气，她伸出胳臂，温柔的抓住了我攥着她衣领的那只手，睁大了眼睛盯着我，用万分认真的口气，缓慢而又坚决地说道：
　　“在前进的道路上，死亡不一定是有价值的，但死亡肯定是不可避免的，请不要因为这种事情而扰乱了你的判断，实话实说，我一直把你看成是幻想乡中仅次于博丽巫女的可以依靠的对象，请不要让我失望。”
　　“...........”
　　我看着她，闭上眼睛，深深的吸了一口气，再缓缓的吐出，然后慢慢的松开了手，直起腰来，向后退了两步。而八云家当家，也趁着这个功夫爬起了身，她稍微整理了一下被我弄皱了的衣服，随即抬起头，冲我微微一笑。
　　“幽香小姐，没有意义的情感只会让你变弱而已，希望你能够明白其中的道理。”
　　我并没有理会八云家当家的话，而是转过身，径直的向屋外走去。
　　“你刚才说，葵姐并没有留下什么有意义的东西？”
　　走到门口处，我停住了脚步，却并没有回头，只是背对着八云家当家，淡淡的说道：
　　“你错了，葵姐确确实实留下了‘想要创造一个人类与妖怪快乐的生活在一起的新世界’的意志，而继承了这一意志的，绝不仅仅只有博丽巫女一人。”
　　说完，我也没等八云家当家再回答什么，便迈步走出了客厅。
　　很快，我就发现，人类并不像我想象中的那样不堪一击。在经过简单的讨论搞清了目前的状况之后，他们便开始设置警戒，配属巡逻队，修筑防御工事，清理撤退路线，有条不紊的进行着准备工作。在这里，人类高度的社会性起到了很大的作用，我也再一次见识到了这些势单力薄的弱小个体团结起来时所能够释放出来的那令人敬佩的惊人力量。
　　不过，就算再怎么能够以多取胜，作为一个从物理层面上来讲相当脆弱的生物，人类还是有他的极限，比如说，一旦入夜，他们的感知功能就会被大大削弱，就算是用火把将村庄周围完全照亮，他们对于那些潜伏在不远处阴暗丛林中的危险也几乎是无可奈何，而这，也就是我必须亲自出马的时候了。
　　“唔…..”
　　莉格露坐在我身边，轻轻地闭着眼睛，脑袋一点一点的，眉头微微皱起，身体不停的颤抖着，用模糊不清的声音喃喃的嘟囔着什么。
　　“不要把我埋进去…….幽香姐……我又不是种子……就算种下去也不会发芽啦…….”
　　她就这么迷迷糊糊的说着梦话，终于再也支撑不住，身子一歪，便倒在了我的肩膀上。
　　“啊！”
　　结果，这么一撞，反倒是使她清醒了过来，莉格露下意识的叫一声，猛的直起腰，拼命的睁开她那惺忪的睡眼，同时慌张的大喊道：
　　“我没睡….我没睡，我真的没睡啦幽香姐！！”
　　“哦。”
　　正坐在她身旁，试图将一条用藤蔓搓成的绳子绕在她手腕上的我，看她已经恢复了清醒，便抬起头来，冲她微微一笑：
　　“不要紧的，再睡一会儿也行。”
　　“你你你….你要干什么啊幽香姐！？”
　　在注意到我的可疑举动之后，莉格露立刻就完全清醒了过来，她惨叫着将手猛的从尚未收紧的绳圈里抽出，下意识的把身体向旁边挪了挪，双手抱在胸前，缩成一团，惊恐万状的盯着我，颤颤巍巍的问道：
　　“为什么….想要把我绑起来啊….”
　　“不，没想要把你绑起来的。”
　　我看莉格露已经逃掉，便耸了耸肩，将绳子扔到一旁，略微有些遗憾的答道：
　　“只是突然想要玩翻绳而已。”
　　“翻绳个头啦！”
　　不过，莉格露似乎完全不信我的说法，她依旧是扯着嗓子，气急败坏的大嚷道：
　　“哪有人会用这么粗的绳子玩翻绳的啊！”
　　“如果太细了你不是一下子就能挣脱出来了么？”
　　“以不让对手挣脱为目的的翻绳还真是让人一点都不想去玩啊！！”
　　“别这么说，搞不好会很有趣的哦。”
　　“只是幽香姐单方面的觉得有趣而已吧！”
　　“那难道还不够么？”
　　“以自我为中心也请有个限度啦！”
　　“嘛，总之不要这么紧张啦，小心一点玩的话，应该是不会死的。”
　　“超出游戏的范畴了！虽然不知道到底是怎样的规则但100%已经超出游戏的范畴了！”
　　看着不久前才急急忙忙的赶来和我汇合的莉格露那张欲哭无泪，憋得通红的脸，我的心里不由得感到了一丝慰藉，满意的点了点头，随即站起身来，稍微拍了拍裙子上的灰尘，便迈开步子，沿着脚下的小路向前走去。
　　“休息的也差不多了，快跟上哦。”
　　我一边走一边稍微回过头，冲莉格露说道。
　　“啊，幽香姐等等我！”
　　莉格露赶忙从地上爬起来，三步并作两步的窜到了我的身边，跟我一起，继续在这漆黑一片的丛林中，围绕着人类村庄进行着警戒。
　　“如果累了的话，你可以先回去。”
　　我低下头，瞥了莉格露一眼。和我不同，她的身体还远没有到达不需要睡眠的程度，在这本应该是倒在舒服柔软的床上呼呼大睡的时候，却要在这里提心吊胆的巡逻，想必她一定早就是疲劳不堪了吧。
　　“不用。”
　　莉格露却是使劲摇了摇头，斩钉截铁的答道：
　　“我不累。”
　　“………..”
　　很了解她脾气的我，又看了看她那憔悴的脸色和浓重的黑眼圈，耸了耸肩，没再说什么，只是一边细心留意着周围的状况，一边默默的继续向前走去。
　　“啊对了，说起来…”
　　这一次，莉格露倒是主动开口了，她也许是想用这种方式保持清醒，连声音里都带着明显是刻意装出来的亢奋。
　　“这已经是第三天了，并没有发生什么事情哎……”
　　她抬起头来看着我，好奇的问道：
　　“会不会有点太小题大做了？”
　　“这个可难说…”
　　我略微思索了一番，颔首沉吟道：
　　“今天从八云家当家那边得到的情报，博丽巫女她们已经完成了准备工作，会在明天开始破坏魔界入口附近的能量节点…..我可不认为那个鬼影会就这么坐以待毙，如果它打算反抗的话，那么也许就是在今晚了….”
　　“哦….是这样啊….”
　　听了我的回答，莉格露皱起眉头，稍微缩了缩脖子，脸上随即浮现出了一丝不安的神情，她随即使劲晃了晃脑袋，强打起精神，紧张的左顾右盼着，似乎是非常担心会有什么东西突然从路边的灌木丛中跳出来偷袭她的样子。
　　“不过，你这次在知道了事情的真相后居然没有生气，还很让我稍微有些吃惊。”
　　为了防止本就已经非常疲劳的莉格露因为过度的紧张而崩溃，我用略带轻松的声音开口说道：
　　“‘太过分了幽香姐！又把我甩掉一个人去冒险！真是太瞧不起人啦！’，我还以为你一定会这么大发雷霆呢。”
　　“既然知道了就不要故意去做会惹我生气的事情啊….”
　　莉格露抬起头，幽幽的瞥了我一眼，不爽的嘟囔了两句，无奈的叹了口气，随即摇了摇头，苦笑道：
　　“虽然每次被幽香姐用各种各样的方式丢下确实是有些不开心…..但是，也没有到生气的程度啦。”
　　说着，她看着我的脸颊，稍微眨了眨眼睛，歪着头，轻轻的一笑：
　　“因为，幽香姐之所以会不带我一起去，说到底也是因为不想让我因为卷入到危险的事情里面而受伤，不是么？”
　　“……..哦？”
　　我的眉梢稍微一跳，不过并没有低头去看莉格露，只是漫不经心的问道：
　　“你为什么会产生这么奇怪的想法？”
　　“因为，幽香姐在战斗的时候，总是会想要去保护我的嘛，虽然时不时的也会把我当成弹幕，或者当成盾牌，或者当成诱饵，或者当成准星，或者是被制作成半灵，或者是干脆彻底被遗落在了魔窟之中.……..但…但是幽香姐还是很在乎我的对吧，对吧！？”
　　莉格露刚开始还信心满满的声音，不知为什么，变得越来越没有底气了。
　　“啊，这么说的话，也没错啦。”
　　我稍微想了想后，便冲着她微笑着答道：
　　“就像是蛋糕上的草莓一定要留到最后吃一样，莉格露这么可爱的孩子，可不能让其他人抢先一步随便杀掉呢。”
　　“这比喻简直就是糟糕透顶了！”
　　“毕竟，如果你就这么死了的话，会对我的食肉植物的成长造成很不利的影响的。”
　　“这里面所暗藏的逻辑让人觉得相当不妙啊！！”
　　“你看，那些孩子们，如果不能常常练习的话，咀嚼能力会退化的。”
　　“口香糖么！？我是那些触手植物的口香糖么！？”
　　“不不，口香糖的话，一般来说都有甜味的不是么？莉格露的话，说是‘狗咬胶’会更合适一些呢。”
　　“怎么反倒降低了一个等级啊！”
　　“嗯?说成是口香糖会让你舒服一些？”
　　“跟称号没有关系吧！”
　　“那就好，呦，莉格露，为了大自然能够向更加美妙的方向进化，你就勇敢的牺牲吧~”
　　“就算幽香姐说的再怎么大义凛然我也完全不觉得那种长满了触手并且极具攻击性的可疑植物有什么美妙之处可言的啊！而且为这样的事情死掉的话也太没有意义了吧！”
　　“………..”
　　“死亡不一定是有价值的，但死亡肯定是不可避免的。”
　　莉格露无意中的吐槽，让我想起了不久前和八云家当家之家的对话，心里不由得一沉，脸色也变得黯淡了下来。
　　“….幽香姐？”
　　一向在一些无意义的细节上非常敏锐的莉格露，很快就注意到了我情绪的变化，马上停下了抱怨，忽闪着眼睛，不安的看着我，小心翼翼的问道：
　　“……你…..不要紧吧？”
　　“....呐，莉格露。”
　　我转过身去，避开了莉格露的视线，看着眼前那黑漆漆的树林，若有所思的问道：
　　“即使是想要有价值的死去...有时候也是一种奢求么？”
　　“哎？”
　　听我冷不丁的突然说出这样的话，莉格露一下子就愣住了，她呆呆的看着我，眨了半天的眼睛，这才仿佛是明白过来了什么似的，无奈的苦笑了起来。
　　“幽香姐，你问的那么复杂的问题，我又不像你那样，是有着强大实力，有资格去说些什么大话的存在，所以我可不懂啦。”
　　她摇了摇头，轻轻的答道：
　　“但是，我觉得嘛，死亡的价值，本身就不存在什么标准哦。”
　　说着，她慢慢的走到了我的身边，将头稍稍的靠在了我的胳臂上，闭上眼睛，用非常安心温暖但却异常坚定的声音，继续说道：
　　“比如说我吧，总是嚷嚷着要和幽香姐一起去冒险，可那到底是多么危险的事情，我也不是不知道...不过，就算如此，我也还是想去，哪怕真的因此死在了半路上，我也不会后悔的，因为和幽香姐在一起，就是我自己做出的选择。”
　　说到这里，她顿了顿，抬起头来，看着我的脸，吐了吐舌头，调皮的笑了起来。
　　“所以说，幽香姐也并不需要为此苦恼啦，在你看来没什么意义的事情，也许在其它人看来并非如此哦？如果是重要的人自己选择的道路，与其去思考她这样做的价值，不如静静的站在一旁，守护着她把这条路走到头呢。”
　　“...........”
　　我低下头，稍微睁大了眼睛，看着莉格露，愣了一小会儿，随即便释然的轻轻笑了起来。
　　“啊啊，原来你是这么想的啊。”
　　我撇了撇嘴，故意露出了“不出所料”的表情，高兴的说道：
　　“既然是为了我可以去死，那么就请像说好的那样，为了大自然能够向更加美妙的方向进化而牺牲吧~”
　　“谁...谁说要为你去死啦！根本就不是那个意思！！能不死的话当然还是不想死啦！！还有谁跟你说好了要为那种事情去死了啊！！”
　　我看着气的脸红脖子粗的莉格露，暗暗的摇了摇头，自嘲的笑着，冲她说道：
　　“无论如何，谢谢你啦，莉格露。”
　　说着，便抬起手，向她的头顶伸了过去。
　　看到我做出这样的动作，莉格露马上就明白过来我是打算轻轻的抚摸一下她的脑袋以示奖励，立刻就闭上了眼睛，乖乖的低下头去，一脸幸福的表情，压抑住激动的心情，期待着即将降临到头顶上的那温暖而又柔和的触感。
　　然而，我的手并没有像莉格露所期待的那样，温柔的按在她的头上，而是猛的一推她的肩膀，将她整个人推倒在地。
　　“啊！！”
　　莉格露惨叫一声，摔倒在地上，立刻将身体缩成一团，哆哆嗦嗦的躺在那里，紧闭着双眼，满脸通红的大声喊道：
　　“不要啦幽香姐！人家还是小孩子，不能做这种事情啦！就算真的要做也不要这么粗暴啦,虽然并不讨厌但是......我是说！在这里不行啦！重要的第一次至少要在更加暖和一点的地方.....”
　　她那意义不明的话还没说完，就只听嗖嗖两声，数只利箭呼啸着飞来，从她面前划过，“磅”的深深钉在了一旁的树干之上。
　　“哎！？”
　　莉格露感受到了近在咫尺的杀气，赶紧睁开眼，马上就被身边那几只闪着寒光的利箭给吓懵了。
　　“这...这到底是.......”
　　她先是手忙脚乱的爬到了我的身边，然后颤颤巍巍的勉强坐起身，直勾勾盯着那些箭，用充满了惊愕和恐惧的声音，结结巴巴的问道：
　　“怎么....怎么回事啊？幽香姐？”
　　“........”
　　我并没有回答她的问题，只是微微的皱着眉头，目不转睛盯着那箭矢飞来的灌木丛。
　　随着一阵“沙沙”的声响，几只妖怪慢慢的从灌木丛中钻了出来。
　　他们的种类各异，穿着打扮也大相径庭，有的人手里拿着刀矛弓箭这样的兵器，有的人则完全是空着手，从身上的气息来判断，这些家伙都是一些散落在幻想乡各处的低级妖怪，社会协调性很低应该很低才对，要不是看他们如此一致的步调的话，真的很难想象这样的一群妖怪会聚在一起，共同行动。
　　要说这些妖怪身上的共同点，除了那浑身上下散发着的赤裸裸的杀气之外，就是那一双双比这黑夜还要更加漆黑的，令人毛骨悚然的瞳孔了。
　　“嘁，说来还真来么？有点意思.....”
　　我喃喃的嘟囔着，稍微低下头，瞥了一眼正蜷缩在我脚边瑟瑟发抖着的莉格露，翘起嘴角，微微一笑：
　　“我记得你刚才说想要和我一起冒险来着，对吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2013-7-12 11:11:15  字数：11844

　1小时后，人类村庄的东侧入口。
　　“嗷嗷嗷！！！！！”
　　上百只面目狰狞的妖怪，此时正挥舞着手中的兵器，杀气腾腾的朝着朝村庄的方向冲来，它们疯狂的怒吼声汇合在一起，形成了一股排山倒海的气势，就连路旁的灌木都被震的哗哗作响，树叶散落了一地。
　　面对着如此令人毛骨悚然的杀气，守在村口处的人类自然的都露出了些许畏惧的神色，他们躲在实现堆砌好的掩体后面，瞪大了眼睛，目不转睛的盯着那逐渐逼近的妖怪，将手中的弓箭用力的拉满，全神贯注的着瞄向前方，严阵以待，不敢有丝毫的大意。
　　伴随着妖怪那震耳欲聋的喊杀声，脚下的地面也微微的颤动了起来，对于这强大力量的恐惧使得有些人类开始不安的扭动起身子，试图用这种方式来尽量缓解自己那因为过度紧张而开始变得僵硬不堪的肌肉。
　　然而，就算再怎么毫不掩饰的将内心的惊慌与动摇表现的淋漓尽致，守在村子入口处的人类，也没有一个扔下武器，转身逃跑的。
　　他们心里清楚，如果他们在这里失败的话，这些妖怪就可能会冲进村子里面去，毫不留情的将他们的亲人朋友全部杀掉，彻底毁掉他们所最为珍惜的一切。
　　想要守护什么的心情，并不一定能使人变强，但至少可以让人变得勇敢。哪怕有的时候，这份勇敢只是毫无根据的自我安慰而已。
　　那些已经被法术控制，完全丧失了心智的妖怪，大声怒吼着，像是想要把挡在眼前的人类一口气踏成肉泥般的，不顾一切的向前冲去，眨眼间的功夫，和人类间的距离，就已经不过50步远了。
　　就在这时。
　　“咚”的一声，妖怪脚下的地面突然裂开，形成了一个大坑，跑在最前面的几只妖怪毫无防备，一下子就掉进了坑里。
　　跟在他们身后的妖怪，却丝毫没有停下来，搭救自己那些落入陷阱中的同伴的意思，而是纷纷从坑的上方越过，继续向人类的冲杀过来。
　　“放箭！！”
　　随着人类首领的一声令下，早就已经蓄势待发的弓箭手们一起松开了弓弦，顿时，密密麻麻的箭矢宛如雨点般冲着妖怪们就射了过去。完全没有任何防御的妖怪们，立刻就被箭射中，发出一阵阵细心裂肺的哀嚎。
　　不过，人类的力量毕竟有限，即使是在如此近的距离内，发射出去的箭矢也没有办法对妖怪造成致命的伤害，所以，这一波箭雨虽然密集，但攻击过后，除了几只被射中了要害的妖怪之外，大多数的妖怪并没有停下向前的脚步。疼痛反而使它们变得更加愤怒起来，妖怪们张开嘴巴，疯狂的咆哮着，带着满身的箭伤，如同只存在于噩梦中的地狱恶鬼一般，向人类们杀了过来。
　　这时候，再准备第二轮的弓箭齐射已经来不及，站在队伍最前面的人类首领见状，狠狠的咬了咬牙，随后高高举起手中的长矛，用尽全身的力气，大声吼道：
　　“冲啊！！！”
　　随后，就挺起长矛，迎着妖怪杀来的方向，嘶吼着冲了上去。
　　“冲啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　其他的人类，也都纷纷拿起手中的武器，跟在他的身后，向前冲去。从他们的脸上可以明显的看出他们对于即将到来的战斗的恐惧，而他们那带着颤音的叫喊声，与其说是在振奋气势，不如说只是在给自己壮胆，以使得自己至少还保存着挪动双腿的力量和勇气。
　　不过，即使如此，即使是害怕到几乎无法自持的程度，这些人类仍然选择了战斗。他们并没有逃跑，也没有跪在地上哭喊着求饶，而是鼓起最后的勇气，拼尽全力的去为自己所珍视的一切而战，即使这场战斗在他们自己看来，都只是绝望而又徒劳的挣扎而已。
　　到此为止，也就足够了。
　　作为一个妖怪，我想要――或者说能够去守护的，也只有人类自己的选择而已。他们选择逃跑，我就任由他们逃跑，静静的看着他们被那些已经再没有一丝怜悯之心的嗜血妖怪越追越近时所露出的惊恐绝望眼神；他们选择求饶，我便随着他们求饶，默默的目睹他们被那些完全丧失了沟通能力的傀儡恶魔用手中的利刃刺穿的瞬间那彻底崩溃的表情。
　　不过，既然他们最终选择了战斗......
　　“咔嚓”，就在冲在最前面的人类首领即将被妖怪的利爪刺中的一刹那，那只妖怪的胳臂突然发出了一阵清脆的碎裂声，随即弯成了一个很不自然的角度，妖怪立刻就大声的惨叫着，捂着胳臂摔倒在了地上，抽搐着哀号了起来。
　　“........”
　　本来以为必死无疑，已经想要绝望的闭上双眼的人类，被这突如其来的一幕给惊呆了，他完全忘记了自己正身处在激烈的战场之上，愣在了原地，缓缓的抬起头，带着满脸茫然和震惊的表情，不知所措的向前看去。
　　我站在他的面前，稍微回过头，瞥了他一眼，在确定他除了过度的惊讶以外，并没有受到什么致命的伤害之后，便冲他微微一笑。
　　“你好，我是支援。”
　　说完，我重新回过身，稍微看了看眼前围上来的妖怪，深深吸了口气，就一个箭步冲了过去。
　　对付这种程度的对手，根本就没有任何的战术和技巧可言，我所要做的，就只是以最快的速度，冲那些浑身都是破绽的妖怪挥出自己的拳头而已。实际上，对于那些妖怪来说，这其实是相当仁慈的过程，他们中的绝大多数人，在能够感受到恐惧和痛苦之前，就已经失去意识了。
　　就是这样，一阵狂风过后，本来打算拼死一战的人类们，惊讶的发现，刚才还张牙舞爪的妖怪，眨眼间已经是东倒西歪的躺了一地，一动不动，再也感受不到任何的生气，有少数还保有一丝意识的，也只能蜷缩成一团，倒在地上，轻声呻吟着，完全丧失了战斗的能力。
　　“……….”
　　我用一记直拳干净利落的直拳将最后一只妖怪打飞出去，便收回拳头，缓缓的直起腰，四下打量了一番，在确定了附近的危险已经暂时解除了之后，便回过身来，向背后的人类看了过去。
　　此时，那些呆若木鸡的人类，也渐渐的回过了神，刚才的人类首领，在和我的目光碰上之后，赶紧走上前，带着一脸喜出望外的表情，冲我激动的大声说道：
　　“你….你一定就是幽香小姐吧！特地赶来支援，真是太感谢了！！”
　　说着，就猛的低下头去，冲我深深的鞠了个躬，嘴里还不停的道着谢，而其他的人类也都纷纷走了过来，恭恭敬敬的看着我，目光中充满了感激和崇敬之情。
　　“这边应该暂时安全了。”
　　我冲他们笑了笑，尽量用能够使得他们放松下来的语气说道：
　　“你们抓紧时间加固工事，回收箭矢，把伤员运回到村子里去，动作快，下一波攻击随时都可能会到来的。”
　　“是！！”
　　听到了我的话，人类们松了口气，立刻大声回答着，分头行动了起来。
　　“幽香小姐…”
　　这时，站在我身边的人类首领开口了，他用有些微妙的眼神看着我，脸上的表情十分复杂，好像是在心里暗暗纠结着什么，就这么犹豫了好一会儿，才小心翼翼的开口问道：
　　“这些妖怪….”
　　说着，他瞥了一眼那些一动不动的躺在村口的妖怪。
　　“我们，是不是应该……..”
　　他的声音越来越小，到最后几乎已经完全听不见，口气中也充满了动摇，似乎对于自己是否该把这番话说下去也并没有十足的信心。
　　不过，即使他再怎么掩饰，我也一下子就看出了他想要把这些失去了意识的妖怪趁机杀掉的打算。
　　他会这么想也难怪，毕竟，妖怪的恢复能力要远超过人类，如果一会儿这些妖怪清醒了过来，重新展开进攻，而我恰巧又不在的话，那刚才的努力也就全部都白费了。与其到时候再去后悔，不如现在就果断的斩草除根，以绝后患。
　　而他会感到犹豫，想必是因为对于同样是妖怪的我，提出为了他们人类而杀掉其它妖怪的请求，非常的不近人情吧。
　　他的担心多少有些多余，和人类不同，绝大多数妖怪本身就是一个独一无二的个体，所以并没有很强的种群和社会观念。人类也好，其它的妖怪也罢，在我眼里都只是另一种形式的生命体而已，并没有对哪方有特别的亲近感，也就更谈不上所谓的“同族相残”了。
　　“这些妖怪一时半会儿都醒不过来的，放心吧。”
　　我看着他，稍微耸了耸肩，答道：
　　“妖怪的身体构造和你们人类不同，想要彻底杀掉妖怪不是一件容易的事，那样做需要耗费很大的力气，反而效率会降低的。”
　　这我倒是真没有说谎，作为人类恐惧和大自然力量的化身，妖怪的身体实际上一种介于实体和灵体之间的存在，虽然大多数的时候也能和普通的人类一样，通过简单的接触就能和周围的事物进行互动，但一旦受到了伤害之后，就会以实体所不具备的方式进行快速的自我修复，这也就是为什么妖怪会拥有远超于人类的恢复力的缘故。大多数对于人类来说足以致命的重伤，在妖怪看来却跟本就不算什么，正因如此，虽然想要把妖怪弄得重伤不醒并不是什么难事，但真的想把他们的身体破坏到无法束缚灵魂的程度，还是要颇费一番功夫的。
　　而且，我也不想让这些被控制了的妖怪就这么白白送命。毕竟，如果在临死前连那绝望而又悦耳的惨叫都无法发自内心的话，不是太可怜了么？
　　听了我的话后，人类稍微眨了眨眼睛，他也许并没有被我的理由说服，但也很充分的感受到了我并不想在这里开杀戒的心情，所以也没再多说什么，只是点了点头，顺从的回答道：
　　“明白了。”
　　我看他很识趣的就此打住，也微微的笑了笑，正打算再交代些什么的时候。
　　“幽香小姐！！”
　　挂在耳边的通讯咒符中，突然传来了老师焦急的呼喊声。
　　“幽香小姐…请你赶快回来！”
　　从她那火急火燎的声音来判断，应该是非常紧急的状况才对。
　　“明白了，我马上回去。”
　　我回答道，随即抬头，看了看人类首领，说道：
　　“我现在必须离开一会儿。”
　　“放心去吧，幽香小姐！”
　　人类首领估计已经从我的话中把情况猜了个八九不离十，立刻使劲拍了拍胸脯，做出一副信心十足的样子，答道：
　　“这里就交给我们好啦，请去帮助其他人吧！”
　　人类也好，妖怪也好，总会有那么一些在危难的关头会凭着脑袋一热就说出些过后令自己追悔莫及的大话的家伙，从冷静的旁观者的角度来看，这样的家伙毫无疑问的可以被定义为“傻瓜”吧。
　　不过，这样的傻瓜，我也并不讨厌。
　　“保重。”
　　我眯起眼睛来，又打量了一番人类首领，随即点了点头，冲他轻轻的笑了笑，便一跃而起，转身向村子中心的方向飞了过去。
　　人类之里私塾，人类之里防御作战临时指挥所。
　　“去把教室腾空，轻伤的病人都转移到教室里去，腾出病床来给重伤员！”
　　满头大汗的老师，正紧紧皱着眉头，用沙哑的声音，扯着嗓子冲着一旁的人类喊道：
　　“所有的预备队都派到东门去，动作快！”
　　在她身边，许多人类正神色匆忙的来回穿梭着，时不时的会有人停下来，互相大喊上两句什么，斥责声，咒骂声，哭喊声，各种各样的声音混杂在一起，此起彼伏，异常刺耳，使得屋内本就紧张的气氛显得更加令人窒息，场面也多多少少的有些混乱起来。
　　在房间的一角，莉格露正蜷缩在一张椅子上，歪着身子，将头靠在墙壁上，带着一脸的疲劳和不安，沉沉的睡了过去。刚才应该一直在村庄北入口处帮忙防守的她，可能已经在战斗中耗尽了力气，此时已经终于到了极限，再也无法维持意识的清醒了吧。
　　“情况如何？”
　　我看到老师和那个人类的对话结束之后，便走上前去，关切的问道。
　　“啊，幽香小姐！”
　　在看到我的身影之后，老师眼睛一亮，急忙叫道：
　　“东门那边的情况怎么样了？”
　　“已经击退了妖怪的进攻，暂时应该是不要紧了。”
　　“这样啊….”
　　听到我的回答，老师下意识的将手按在胸口上，闭上眼睛，长长的松了一口气，又马上换上了之前那紧张的表情，焦急的说道：
　　“西门，南门和北门，在幽香小姐滕曼的保护下，暂时还没有被攻破，但是对方的攻势越来越猛，这样下去可能撑不了太久….而且，已经开始有妖怪从防御墙上翻进村子里，造成了不小的人员伤亡了！”
　　人类之里，只是生活在幻想乡的人类的聚集地，并不像城堡一样，有着很完善的防御体系，再加上为了方便交通而修缮的宽敞整齐的道路和平坦广阔的平原地形，使得整个村子变得非常的难守易攻。虽然在之前的准备过程中，我试图用妖术召唤出滕曼，将整个村庄包裹起来，但这样做消耗很大，就算勉强完成，滕曼的强度也不尽如人意，抵挡不住真正的进攻。因此，我也只能退而求其次，用几幢高大的建筑作为支点，环绕着村庄制作出了一排蔓墙，以充当临时的护城墙，保护村子。然而，即使如此，在人类之里的东西南北四个主要入口处，由于地形实在过于宽阔的缘故，没有办法彻底堵死，我已经用各种各样的陷井植物配合藤蔓一起，尽量将其中的三个封住，剩下的东门，在我和人类的共同防守下，应该也是问题不大才对。
　　不过，看来，事情的发展，要远超乎我们所有人的意料。
　　“刚才攻击东门的妖怪数量，少说也有上百，如果从各处杀来的妖怪都至少是这么多的话….”
　　我稍微估算了一下自己设置的防御工事大概所能承受的攻击，不由得皱起了眉头来。
　　“确实，可能最多再有半天的功夫，就会被突破吧。”
　　“不止如此….”
　　老师摇了摇头，不安的指了指不远处桌子上的水晶球中密密麻麻的闪烁着的红点。
　　“还有更多的妖怪正朝这边攻过来，数量可能有数千….”
　　“数千……”
　　会选择居住在人类之里周围的妖怪本来就不多，这上千的数量，几乎就是全部了。
　　虽然在我眼里，这些妖怪不过是乌合之众，可在他们的攻击下保护整个人类村庄的安全，就像趟过一条只到脚脖子处的小溪一样，过河自然易如反掌，但想要连鞋都不弄湿的话，那就是另一回事了。
　　居然能控制这样惊人数量的妖怪……那个鬼影，到底是怎么做到的……..
　　“幽香小姐！”
　　并没有给我更多思考的时间，老师便焦急的催促了起来。
　　“幽香小姐….接下来我们该怎么办？”
　　“有没有发出求救的信号？”
　　“已经发出去了……”
　　老师摇了摇头，无奈的答道。
　　“但还没有收到任何回应…..”
　　没有回应…..是因为其它人那边也遇到了相同的麻烦么？在她们那边居住着的妖精和妖怪要多得多，如果真的出现了同样的状况，那情况只会比这里更糟糕而已。
　　可是，这真的可能么….影响范围这么夸张的法术….真的存在么…..
　　“你那边的应急方案呢？”
　　眼下可没有时间去考虑这种问题，当务之急是先解除人类之里所面临的危机。我赶走心中的动摇，稍微整理了一下思绪，问道：
　　“用你的能力，把村庄藏起来吧。”
　　“我不知道….这么做能不能来得及……”
　　听了我的话，老师咬了咬嘴唇，有些难过的低下了头，颤颤巍巍的答道：
　　“想要把人类之里这么大规模的存在从历史中抹消掉，是很费功夫的，就算事先已经做过了准备，从开始发动到最终完成，也至少需要一天的时间，在此过程中，如果防御被攻破的话，就前功尽弃了…..”
　　如果对方的数量真有上千的话，目前的防御工事肯定持续不了一天，就算能够召唤出新的藤蔓来加固，也只是类似于拆东墙补西墙的做法，更不要提对方可能获得的大量后续援军…..一旦被多点突破，那人类之里就势必难逃一劫了。
　　“这样的话…….”
　　在排除了将村子藏起来的可能性后，我又很快想到了事先准备好的二号方案。
　　“那就只有撤退了吧。”
　　为了预防出现在最后关头走投无路的情况，八云家当家已经事先在村庄不远处的树林里设置好了一个被结界保护着的临时避难所，对于人类来说，撤退到那里的话，虽然意味着将要放弃他们的村子，他们上百年来用自己的双手辛辛苦苦创造出来的一切，但至少还能把性命留存下来，而只要活着，就一定会有希望存在的。
　　放弃村子，并不是一个容易的决定，老师也立刻就露出了为难的神色。不过，深知其中利害的她，也并没有彷徨太久，很快就捏了捏拳头，猛的抬起头来，坚定的冲我点了点头，答道：
　　“那就撤退吧。”
　　说完，她就回过身，冲着一旁正坐在通讯用魔法阵前紧张的大喊着什么的人类说道：
　　“通知所有人，准备撤退。”
　　“………..”
　　那个人类听了老师的话后，先是愣了一下，脸上随即就露出了无比悲伤和无奈的表情。他一言不发的看着老师，眨了半天的眼睛，在意识到事情确实已经到了无法挽回的地步的时候，也就将心一横，使劲点了点头，回过身，几乎是带着哭腔，冲着魔法阵再次大声喊了起来。
　　“全体注意，准备撤离到临时避难所，重复，准备撤退到临时避难所！”
　　他的话一出口，房间里突然静了下来，本来还奔走呼喊着的人们，仿佛是被人偶师下达了命令的人偶一般，不约而同的停下了脚步，回过头，看了看那位负责通讯的人了，又看了看老师，在经过了短暂的充满了悲伤氛围的沉默之后，便重新投入到了各自原本的工作中去，我的身边，就再一次变的喧嚣了起来。
　　人类，还真是比我想象中的要坚强的生物呢。
　　我瞥了一眼身边来回穿梭着的人流，耸了耸肩，便转过头，冲着老师问道：
　　“撤退的准备大概需要多长时间？”
　　“3个小时之内就能完成。”
　　这次老师回答的倒是信心满满。
　　“因为事先做过演习，所以进度会很快的。”
　　“这样啊....”
　　我点了点头，颔首沉吟道：
　　“3个小时的话，应该绰绰有余.....”
　　“2个小时之内，你们必须离开这里。”
　　一个疲惫而又沙哑的低沉声音，突然从我身边传了过来，打断了我的思路。
　　我和老师闻言一愣，都下意识的转过头，循声望去。
　　只见八云家当家从不知何时起，已经站在了我们的身边。她那金黄色的长发没有像往常一样盘起来，而是有些蓬乱的披散在肩上，总是波澜不惊的脸庞上，此时也多多少少浮现出了一丝焦虑和不安。她静静的看着我们，眼皮微微颤抖着，一副精疲力尽的样子，已经完全没有了往日那贤者一般的优雅与从容。
　　“紫小姐！？”
　　老师见状，不由得失声惊叫道：
　　“你这是....”
　　“你刚才说2个小时之内必须离开，到底是什么意思？”
　　虽然对于八云家当家此时这幅略显狼狈的样子很想好好的戏弄一番，但我自然知道，现在可不是开玩笑或者聊家常的时候，于是立刻提高声音，打断了老师的话，直奔主题。
　　“现在的情况很不妙。”
　　八云家当家简洁的答道，她挥了挥手，几道七彩的光芒过后，一副幻想乡的地图便出现在了我们面前。
　　只见地图上方，人类之里的位置，已经被一堆密密麻麻的红点团团围住，而以村子为中心，向四周望去，有无数大大小小的红点，正从四面八方缓缓的向人类之里的方向包围过来。
　　“这个是......”
　　就算不用过多的说明，我也很快就领会到了八云家当家的意思，不由得倒吸了一口凉气，喃喃道：
　　“被控制了的妖怪么？”
　　“没错。”
　　八云家当家脸色惨白的稍微点了点头。
　　“幻想乡将近1/2的妖怪和几乎全部妖精都受到了法术的影响，粗略估算一下的话，恐怕有数万之众....”
　　“数....数万！？”
　　老师一下子就傻了，她张大了嘴巴，看着那地图上，宛如天上的繁星般不断闪烁着的红点，一脸近乎于崩溃的表情。
　　“那么多的妖怪，如果冲过来的话，那.....”
　　“2个小时之内，必须离开。”
　　八云家当家并没有直接回答老师的问题，只是幽幽的看着她，一字一句的重复道。
　　“.........”
　　老师满脸的僵硬与恐惧，目不转睛的盯着八云家当家，不知所措的向后退了几步，然后猛的转过身，疯了似的大步冲到负责通讯的人类身边，用尖利的嗓音，不顾一切的冲着魔法阵大声喊道：
　　“所有的马车，只留下2天份的食物和饮水，尽量多装人！！大家动作快！！！”
　　在她身边的人类，在见到了老师这幅惊慌失措的样子之后，也意识到了问题的严重性，再一次躁动了起来，不安的空气开始迅速在屋内蔓延，那沉重的压迫感，几乎让人喘不过气了。
　　“你有5分钟的时间向我解释这到底是怎么回事。”
　　我瞥了八云家当家一眼，简洁的说道：
　　“相信对你我而言，现在时间都已经是最为昂贵的奢侈品了。”
　　“我们上当了。”
　　八云家当家皱了皱眉头，快速的答道：
　　“对方的真实目的，实际并不是魔界，而是幻想乡。”
　　“嗯？”
　　我闻言一愣，立刻追问道：
　　“什么意思？”
　　“大结界目前正在遭到某种力量的攻击....”
　　八云家当家咽了咽口水，缓了口气，继续说道：
　　“这种力量对于妖力的瓦解效果很强，简直就像太阳之于雪水一般，我已经很尽力的在维护结界不要崩溃...但是情况并不乐观...”
　　说到这里，她用手罩着嘴，低下头去，轻轻的咳嗽了起来。
　　“你是说.....大结界！？”
　　交待完了撤退步骤，重新回到了我们身边的老师，正好听到了八云家当家刚才的话，立刻大惊失色的尖叫道：
　　“怎么会这样！？博丽小姐.....博丽小姐在哪里！？”
　　“.....那些能量的结点，只是诱饵而已.....”
　　八云家当家停下咳嗽，勉强的抬起头，看了老师一眼，有气无力的答道：
　　“刚才...那边发生了剧烈的能量反应....已经和灵梦小姐她们失去联系了....”
　　“什么.......”
　　听了八云家当家的话，老师的眼神立刻变得黯淡无光起来。
　　“为什么灵梦小姐会中了陷阱.....那家伙....简直像是能预测我们的行动一样.....”
　　她低声喃喃着，向后退了两步，脚下一软，几乎跌坐在地上。
　　“那个正在破坏大结界的力量中心在哪里？”
　　我往旁边跨出一步，一边用肩膀支撑住老师软绵绵的身体，一边看着八云家当家问道。
　　“破坏大结界的魔法阵的位置....”
　　八云家当家似乎早就在等这个问题似的，我的话才刚一出口，便立刻抬起胳臂，往地图上一指。
　　“在这里。”
　　“这里是.....”
　　我顺着她指出的位置看去，不由得瞪大眼睛，吃惊的叫了出来。
　　“博丽神社！？”
　　“没错....”
　　八云家当家轻轻点了点头。
　　“根据攻击的方位推断，魔法阵的核心就在这边，没错了。”
　　“......那么，这精神控制的法术源头，也在同样的位置了？”
　　我咽了咽口水，接着问道。
　　“这个还不能确定，不过，从这法术惊人的覆盖范围来看，它的核心法阵肯定是在一个不容易被阻挡的高处，而整个幻想乡中的制高点，除了妖怪之山外，便是博丽神社了，所以.....”
　　八云家当家的话，解释了我从刚才开始体内的那股莫名其妙的焦躁感。虽然最初我还以为那只是大战面前的些许紧张，但很快我就发现，那种令我坐立不安的焦虑，早就已经超出了紧张所应有的范畴，完全就已经是动物在下意识的预感到即将到来的灭顶之灾时那不顾一切的想要逃生的本能了。那个鬼影，虽然完全不知道是出于什么动机，但确实是正在试图破坏守护幻想乡的大结界，如果真的被他得逞的话，那收到波及的，可就不止是人类之里了。
　　“我明白了.......”
　　唯一值得庆幸的是，目前的状况虽然非常糟糕，但却异常的清晰，既然已经知道了对方的根据地，那么接下来要做的事情，也就很明确了。
　　“我马上去博丽神社那边。”
　　我点了点头，对八云家当家说道。
　　“我已经把目前的情况传递给了其它人，她们现在也都在忙于应付自己领地上的妖怪暴走事件....我会告诉她们，一旦腾出手就赶紧过来支援你....”
　　听到我的回答后，八云家当家那阴云密布的脸上，总算是露出了一丝往常的微笑。
　　“在此期间，我和蓝会全力守护大结界，赌上八云之名和我自身的存在，也绝不会让它崩溃的。”
　　说着，她向后退了两步，又看了看我的脸，随即一弯腰，向我深深的举了个躬，郑重其事的说道：
　　“拜托了，幽香小姐，你是我们最后的希望了。”
　　“......我会尽量不让你失望的。”
　　我皱了皱眉头，低声答道。
　　八云家当家直起腰来，满怀期待的最后看了我一眼，便点了点头，转身走入了凭空裂开的间隙之中，消失的不见了踪影。
　　“...呐。”
　　来不及仔细回味刚才的状况，我立刻扭过头，冲老师说道：
　　“撤退的准备工作，半个小时之内完成。”
　　不是疑问句，而是陈述句。
　　“......嗯！”
　　老师稍微犹豫了一下，但还是用力的点了点头。
　　“加油，别放弃。”
　　我轻轻一笑，拍了拍她的肩膀，说道：
　　“那些人类们，可都信赖着你呢。”
　　说完，就转过身，走到了睡在墙角边的莉格露身边。
　　“莉格露，醒醒。”
　　我一边叫着，一边伸手，打算去拔她的触角。
　　“啊啊啊！这种好像触角要被使劲的向上拔的不祥气息....是幽香姐么！？”
　　结果，我的说还没碰到她的脑袋，莉格露就从凳子上一跃而起，慌张的大叫了起来。
　　还真是进化出了不得了的感知能力呢...
　　我撇了撇嘴，也顾不上再多去戏弄她，立刻蹲下身，将手搭在她的肩膀上，认真的看着她，一字一句的说道：
　　“听着，莉格露，接下来交给你一个重要的任务。”
　　“是...是什么？”
　　本来还睡眼惺忪的莉格露，在看到我那异常严肃的眼神之后，立刻就意识到大事不妙，赶紧使劲的揉了揉眼睛，随后“啪啪”的拍了拍脸颊，振作起精神来，看着我，大声的问道。
　　“我要你和老师一起，保护村子里的人类安全的撤离到避难所，能做到么？”
　　“交...交给我吧！！”
　　虽然看起来仍旧是一副没睡醒的样子，有可能根本就连我说的是什么都没听清楚，但莉格露在听到我问出了“能做到么？”几个字后，仍是下意识的将胸脯一挺，不甘示弱的大声回答道。
　　“好。”
　　我看着她那逞强的样子，不由得耸了耸肩，轻轻笑着拍了拍她的脑袋，随即站起身，重新走回到了老师的身边。
　　“对！没错！生活必需品也不要带了！现在就立刻撤退！现在.....我是说现在！！”
　　此时，老师仍是对着通讯魔法阵大声的喊着什么，她的声音已经开始变得沙哑起来，额头上挂满了虚汗，身体微微颤抖着，脸色也越来越糟糕，看得出来，过度的劳累和长时间的高度紧张已经几乎摧垮了她的身体，不过即使如此，老师却连停下来喝口水的意思都没有，仍旧是全力以赴的指挥着人类的撤离。
　　“喂。”
　　我拍了拍老师的肩膀，等到她回过身来后，便指着墙上挂着的村庄地图，说道：
　　“把南门，西门和北门的防守力量全部撤回来，都派到东门去，让莉格露和他们一起，清理出一条撤退的通道，这样应该能够加快撤退的速度...放心，莉格露的话，别看她那个样子，关键时刻还是蛮可靠的。”
　　“可是，这样的话...”
　　老师皱起眉头来，马上问道：
　　“这些地方没人防守的话，很快就会被妖怪突破的啊，他们如果在我们完全进入庇护所之前就追杀上来的话....”
　　“不要紧。”
　　我摇了摇头，打断了她的话。
　　“我会把布置在西门的藤蔓分配到南门和北门去的，这样就算没有人也能再撑上一段时间...至于西门，就由我来防守好了。”
　　“啊？幽香小姐你一个人？”
　　听我这么一说，老师立刻就使劲摇着头，大声的否定道：
　　“不行，一个人实在是太危险了，至少让我和你一起.....”
　　“没有你指挥的话，撤退行动只会更慢而已。”
　　我斩钉截铁的打断了她的话，然后看了看眼圈已经开始发红了的老师，歪了歪头，冲她轻松的微微一笑。
　　“放心啦，像是这种小场面，我应付起来绰绰有余。”
　　人类之里的西门，是村庄四个主要入口中最为宽广的一个，也正因如此，布置在这里的守备力量也最为雄厚。等我赶到的时候，数百名人类正手持着大刀长矛，紧张的守候在那由厚厚的藤蔓编制而成的高墙之后。一阵阵疯狂的吼叫声不断的从墙的那边传来，震耳欲聋，而墙体本身也在轻轻的晃动着，有些地方已经破损，一些锋利的爪子时不时的会从破损处伸出，朝里面乱抓一气，很快便又在人类的刀砍斧劈之下，惨叫着缩了回去。
　　守卫在这里的人类的首领，不是别人，正是那个老毛巾男。此刻他正紧紧的抓着手中的长矛，顺着墙壁上的窟窿，使劲的向外面捅着。
　　“想要吃我！？就凭你们也想要吃我！？来啊！来啊！让你们看看我这把老骨头的厉害！！”
　　他一便大声嚷着，一边挥舞着长矛，没多一会儿，手中的兵器就“嗖”的一下，被墙壁那边的强大力量给拽走了。
　　老毛巾男被使劲一拽，身体一下子撞在了墙上，差点摔倒。不过，他很快就重新站稳了脚跟，大声咒骂着转过身，打算再找一件武器继续刚才的动作的时候，正好看到了赶来的我。
　　老毛巾男在看到我之后，先是一愣，随即立刻冲左右的人类吩咐道：
　　“撤退了！快！撤退到东门的方向！”
　　说完，便顺手拿起一把靠在墙边的长矛，继续向墙外捅去。
　　“喂。”
　　我走到了他的身边，低下头来看着他，眯了眯眼睛，说道：
　　“撤退，不是你自己说的么？”
　　“哼，那是让那些小鬼撤退。”
　　老毛巾男头都不回，只是使劲的的挥着长矛，没好气的说道：
　　“我要留下来。总不能让你这妖怪一个人殿后吧，那成何体统。”
　　“.....”
　　听到他的话回答后，我眨了眨眼睛，随即扭过头，看了看一早就站在旁边的小毛巾男。小毛巾男此时也是万分焦急的看着他的父亲，却完全没有任何的办法，只能眼巴巴的向我投来的求助的目光。
　　我朝他微微一笑，耸了耸肩，随即抬起手，干净利索的往老毛巾男的后脖颈上轻轻一砸。
　　“啊！”
　　完全没有料到会被从背后偷袭的老毛巾男，立刻惨叫了一声，丢下手中的长矛，摇摇晃晃的回过了身。
　　“你...这个...妖怪.....竟然敢....暗算我...唔.....”
　　他恶狠狠的瞪了我一眼，嘟囔了两句之后，便噗通一声，栽倒在了地上。
　　“啊，爹！”
　　小毛巾男见状，赶紧上前，把老毛巾男搀扶起来，焦急的大声呼唤着。
　　“放心，他只是昏过去了，一个小时后就能醒过来。”
　　我冲他微微一笑。
　　“莉格露也好，人类也好...果然，对付倔强的家伙，还是这招最管用啊。”
　　“谢谢你，幽香小姐！”
　　小毛巾男抬起头来，感激的看了我一眼，立刻站起身，把老毛巾男背在背上，拔腿就往回跑，等到跑出去几步之后，才像突然想起来什么似的，“啊”的叫了一声，又回过头，不好意思的冲我笑了起来。
　　“放心啦。”
　　我很快明白他为自己只顾着逃命而心安理得的将我一个人丢下的行为感到羞耻，便扬了扬眉毛，换上了一副暖洋洋的笑容，冲他温柔的说道：
　　“我可是风见幽香。”
　　听了我的话，小毛巾男又张了张嘴，似乎还想在说什么，不过最终说出口的，也就只有一句“如此大恩，没齿难忘！”而已。说完，他便背着他的父亲，和其它人类一起，飞快的朝村子的另一头跑了过去。
　　“那么....接下来....”
　　等到那些人类已经撤远了之后，我便向后稍微退了几步，拉开了和藤蔓墙之间的距离。
　　“让我看看....到底夸张到什么程度吧....”
　　说完，便暗暗的捏了捏拳头，收回了阻挡在眼前的藤蔓。
　　随着一阵刺耳的隆隆声，粗大的藤蔓快速的缩回到了地里，而被挡在墙壁那一侧的妖怪，便立刻如潮水一般的涌了进来。那阵势，比起我之前在地底世界遭到攻击时的状况来，有过之而无不及。不同的是，这一次的地形要狭窄许多，数不清的妖怪互相拥挤着，推搡着，或者挥动着兵器，或者竖起尖牙利爪，疯狂的吼叫着向我扑来。冲在最前排的妖怪被什么东西绊倒之后，很快就被后面的妖怪踩了过去，被法术控制了的他们，此时已经完全丧失了理智和判断能力，充斥在这些妖怪心里的，只剩下了无名的愤怒和露骨的杀意而已。
　　这时，太阳恰好从地平线上升了起来，阳光很快便驱散了眼前的黑暗，拜此所赐，我也马上看清了在这群妖怪身后，那漫山遍野，绵延不绝的，正从远处不断向这边冲杀过来的其它妖怪。
　　“啊呀，数量还真是比想象中的多不少啊....本想用分身解决的，这样看起来的话....”
　　我看着越逼越近的妖怪们，稍微皱了皱眉，不由得低下头去，喃喃道：
　　“不稍微认真一点...不行了么.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2013-7-12 11:11:30  字数：11048

　按照原本的计划，我是打算尽量把进攻人类村庄的妖怪拖延在村庄入口处，为老师争取到足够的撤退时间，等到她们安全的到达避难所之后，便立刻赶往博丽神社，去解决大结界的危机。但事情从一开始就多少有些超出了我的预期：此时此刻，囤积在西门的妖怪数量比预期中的要多出许多，虽然基本上是由妖精和低级妖怪构成的乌合之众，但想要把这如决堤的洪水一般涌来的妖怪们全部挡住，确实也不是一件容易的事情。
　　“嗯...不得不那么做了么...”
　　我咬了咬牙，稍微低下头去，看着眼前越逼越近的妖怪们，低声沉吟了起来。
　　受到墙壁和建筑物的阻拦，妖怪们只能顺着街道前进，而这街道虽然宽敞，但毕竟也有界限，再加上，这些妖怪似乎也并没有利用两旁的建筑掩护自己的意思，只是不顾一切的的向前发起着冲锋，完全没有顾及到自身的安危，所以说，实际上，他们此时已经变成了最好的靶子。
　　对付这样数量众多且阵型相对密集的敌人，最好的手段便是像魔炮这样的广域攻击攻击魔法。但实际上，我却并不太情愿轻易使出此类招数，原因嘛，一方面，我不想造成过多无谓的伤亡，另一方面，也是最重要的一点，广域攻击魔法的消耗往往不菲，如果我在这里为了挡住这些妖怪而用掉了过多的力量的话，就会使自己在接下来博丽神社的战斗中处于非常不利的境地，考虑到那很有可能会是一场与鬼影硬碰硬的激烈对决，想必任何微小的疏忽都会导致不可挽回的败局，考虑到之前在那家伙手下吃过不少的亏，这一次，我必须以最佳状态出战才行。
　　不过，话虽如此，但眼下的状况一定需要优先解决，否则的话，这些疯狂的怪物所组成的滚滚洪流，一定会轻而易举的将那些无助的人类彻底吞没的。
　　换句话说，摆在我眼前的，实际上也没有太多的选项可供选择了。
　　既然事已至此，也由不得再多犹豫，我果断的抬起手来，将阳伞召唤到手中，然后将另一只手向身旁一挥，只听“唰”的一声，一个和我一模一样的分身便被制作了出来，站在离我十来步开外的地方，和我步调一致的缓缓提起了手中的阳伞，瞄准了妖怪冲来的方向。
　　因为对方的个体实力并不突出，再考虑到效率问题，所以这里采用的策略应该是尽量利用双重魔炮来增加攻击范围，同时调低魔炮输出功率，以最小的消耗为代价，使尽可能多的敌人丧失战斗力。
　　我一边在心中默默的计算魔炮的最佳功率，一边迅速的将体内的妖力输送到阳伞的伞尖之上。很快，随着一阵能量压缩的“噼啪”声，两个金黄色的光球出现在我和分身的阳伞顶端，不停的翻滚着，旋转着，迅速膨胀了起来。
　　妖怪们似乎对于即将到来的灾难并没有任何的意识，他们仍然是瞪着那一双双黑漆漆的大眼，张牙舞爪的大吼着，朝我这边发起着冲锋。
　　“抱歉了.....”
　　我最后确认了一下魔炮的状况以及准星，然后抬起头，幽幽的看了一眼距离我只有十几步之遥的妖怪们，轻轻摇了摇头，嘟囔道：
　　“死了的话，也不要怨恨我哦...”
　　就在我即将要把魔炮激发出去的一刹那。
　　“嗖”，一道刺骨的寒气从我背后袭来，我脊背一凉，立刻强行终止掉魔炮的发射，凭着本能猛的向后一跳，躲闪到了一边。
　　几乎是同时，一柄散发着耀眼红光的长枪，呼啸着从天空中直扎下来，正正好好的落在了那群妖怪的面前，紧接着，还没等那些妖怪反应过来到底发生了什么的时候，就只听“轰隆”一声巨响，缠绕在长枪上的妖力被一口气引爆，形成一个巨大的红色光球。那光球瞬间便将附近的妖怪完全吞没了进去，而其所掀起的威力惊人的冲击波，也一下子就把跟在后面的妖怪掀倒在了地上。妖怪们咕噜噜的打着滚，被剧烈的气流吹出了好远，才勉强停下身，却都晕头转向的，一时半会儿又爬不起来，只能躺在地上，大声的嚎叫着，而随后赶到的妖怪，仍然无视受伤的同伴们，继续向前冲锋，可又很快被躺在地上挣扎着想要爬起身的妖怪绊倒在地，场面顿时变得混乱不堪，而妖怪们的前进步伐，也因此一下子被拖延了下来。
　　刚才的攻击，既有效的阻止了对方的攻势，又没有因为威力过大而将我也卷入进去，可以说无论是力量还是精度都计算的非常准确，能够发出如此完美的一击的，想必是相当程度的强者吧。
　　然而，最让我吃惊的，还是刚才的爆炸中所散发出的一股只有魔界中最强大的恶魔才拥有的蛮横和暴戾之气，那股力量，虽然杀气逼人，但又冷艳高贵，气势磅礴，给人一种高高在上的威严感。
　　这样的气息.....是恶魔么？现界中怎么会有恶魔的存在？
　　为了保险起见，我立刻收回了分身，随即回头，朝长枪投掷来的方向定睛一望。
　　只见在我身后不远出的天空之上，红魔馆当家正稳稳当当的飘在那里，她将双手抱在胸前，微微低下头，幽幽的看着我，银白色的短发在微风中徐徐摆动着，显得格外的淡定和从容。早晨的阳光柔和的播撒在了她那满是悠然自得的笑容的脸上，将她本就白皙的皮肤映衬的更加晶莹剔透，美丽动人了。
　　“贵安啊，幽香小姐。”
　　在和我的视线对上之后，红魔馆当家立刻歪了歪头，笑吟吟的问候道：
　　“听说，你好像需要帮忙？”
　　啊，对了，别看她平时那个样子，红魔馆当家，毕竟也是最为令人闻风丧胆的恶魔一族――吸血鬼来着。
　　不过，这个时候，充斥在我脑海之中的，倒并不是她此时那英姿飒爽的模样和我印象中的“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”之间那宛如天渊一般的差距所造成的违和感。
　　“喂！！！”
　　我紧盯着她那明显是被太阳晒到了的身体，不由得大声提醒道：
　　“太阳，太阳出来了！！！”
　　相比起我的焦急，红魔馆当家却显得淡定很多。
　　“哼，不要小看我红之恶魔，蕾米莉亚.斯卡雷特的实力。”
　　她闭上眼睛，不屑的笑着，任凭灿烂的阳光倾泻在她的身上，然后，缓缓抬起头来，将手按在胸口上，用无比自豪的口气，得意洋洋的冲我大声宣布道：
　　“为了维护幻想乡的和平，在经过了无间地狱一般的修行之后，现在的我，在太阳之下坚持10分钟已经没有问题了！！”
　　....该怎么说呢，这家伙，某种意义上来讲，还真可以称得上是自然界的奇迹了。
　　看着我一副无语的样子，红魔馆当家还以为我被她的强大所折服，便更加满足的挺了挺胸脯，刚想开口再夸耀些什么的时候。
　　“大小姐。”
　　跟在她身边的红魔馆女仆长俯下身来，在红魔馆当家耳边低声说道：
　　“10分钟快到了。”
　　“呜哇！D...D夜！快.....阳伞，阳伞！！”
　　“遵命，大小姐。”
　　看着顿时慌了神的红魔馆当家，女仆长利索拿起手中的阳伞，“啪”的撑开，挡在了红魔馆当家的头上。
　　“呼.....”
　　看到阳光已经被阳伞完美的屏蔽住之后，红魔馆当家这才轻轻的松了口气，她马上又重新换上了那副冷峻的表情，板起面孔来，微微测过脸，瞥着女仆长，小声的问道：
　　“D夜，我刚才的样子，威严么？”
　　“回大小姐的话。”
　　女仆长低下头去，微微的笑着，用夹杂着一丝欣慰的语气，毕恭毕敬的回答道：
　　“您刚才的样子，威严极了。”
　　听了女仆长的话，红魔光当家立刻就开心的笑了起来。她从女仆长的手中接过阳伞，轻轻的搭在了肩上，看了看已经开始从混乱中恢复过来的妖怪们，冲着女仆长大声吩咐道：
　　“D夜，我以红魔馆之主，蕾米莉亚.斯卡雷特的名义命令你，保护村庄中的人类安全撤离。”
　　“遵命，大小姐。”
　　女仆长稍微低了低头，随即便一纵身，朝妖怪们飞了过去。只见她伸手从绑在短裙之下的皮袋中掏出几把飞刀来，冲前方一丢。
　　眨眼间的功夫，出手的几把飞刀，就像是魔术一般，变成了铺天盖地的一片飞刀雨。那数不清的飞刀，在阳光的反射下，发出点点寒光，晃得人几乎睁不开眼睛，那些飞刀悬在空中，晃了两晃，便密密麻麻的冲着妖怪们倾泻了下去。那些刚刚站起身的妖怪，完全来不及防备，很快就被飞刀击中，惨叫着再次倒在了地上。
　　和之前人类的弓箭相比，女仆长飞刀的力道并没有什么特别突出的地方，但在数量上却占据了绝对的优势，即使是这些已经丧失了心智的妖怪，在这遮天蔽日的飞刀雨之中，也不得不停下进攻的步伐，开始慢慢的向后退去。
　　“幽香小姐，这里就交给我们了。”
　　这时，红魔馆当家落在了我的身边，冲我笑了笑，游刃有余的说道：
　　“虽然很不甘心，但不得不承认，你还是比我和D夜要强大很多....神社那边的问题，恐怕只有你才能解决了...所以，你快过去吧。”
　　“谢谢你的帮助....不过....”
　　我看着红魔馆当家，稍微皱了皱眉头，答道：
　　“对方的援军还在不断过来，凭你们两个就算能把西门守住，剩下两扇门也随时有会被突破的危险，如果在那时候人类还没有及时撤退的话.....”
　　“人类那边，请放心吧，永琳已经过去帮忙了！”
　　我的话还没说完，就被一阵活泼而有清脆的声音所打断。紧接着，就只听“呼”的一声，一团火球从我们身边飞过，撞击在地面上之后，随即“咚”的炸裂开来，形成了一道火墙，将趁着女仆长弹幕间隙想要重新发起冲锋的妖怪们又挡了回去。
　　“你是.....”
　　我立刻回头，循声望去，在看到声音的主人后，不由得稍微瞪大了眼睛，有些吃惊的说道：
　　“不是那个不良少女么？”
　　曾经被我作为交易的筹码，打晕以后送给永远亭的当家的不良少女，此时正潇洒的站在我们的身后，一手插在裤子口袋里，另一只手则冲着妖怪的方向伸了出去。她见我回头，就调皮的冲我挤了挤眼睛，大大咧咧的打招呼道：
　　“呦，好久不见啦，幽香小姐。”
　　“唔，你好....”
　　我上上下下的打量了她好半天，这才喃喃的说道：
　　“你...还活着啊？”
　　“当然还活着啦！蓬莱人要怎么死啊！？”
　　“不...当时把你交给永远亭当家时候，她的眼神...让我觉得，接下来要在你身上发生的事，就算是蓬莱人也一定会死.....”
　　“既然这样的话就不要把我交给那个混蛋啊！！呜呜呜.....明明超级想自杀但无论如何就是死不了心情....幽香小姐你是不会理解的喵....啊...不...我是说....你是不会理解的！！！”
　　似乎是被强迫的养成了奇怪的语言习惯呢，这个不良少女。
　　“啊啊，对不起对不起，看起来是有点过分了。”
　　我耸了耸肩，道歉道。
　　“啊...不....过分什么的...也不至于啦...”
　　听我这么一说，不良少女反倒是回过头，避开了我的视线，一脸闹别扭似的表情，撅起嘴来，红着脸，小声的喃喃道：
　　“毕竟，也留下了不少很不错的回忆，所以...嘛.....”
　　“哦。”
　　我和红魔馆当家爱看到她这样的反应，互相对视着，稍微眨了眨眼，顿时都露出了恍然大悟的表情，同时扭过头，闭上一只眼睛，异口同声的冲她笑着祝贺道：
　　“那就恭喜你们在一起啦~”
　　“在一起个头！！！”
　　不良少女立刻就扯着嗓子，恼羞成怒的大吼了起来。
　　“谁要跟那个每天很不得让人杀300次的家伙在一起啊！！我和她的话，非要‘在一起’只有一种可能，那就是尸体的肉块堆成一堆分不清谁是谁的了，这种字面意义上的‘在一起’而已！！！”
　　“这个...该说是关系好还是不好呢...”
　　蓬莱人的感情，还真是没法用常识去理解啊。
　　“嘛...总之.....竹林那边的妖怪暴走已经处理的差不多了...接下来交给辉夜和铃仙就行.....”
　　似乎是不想再继续刚才的话题，不良少女有些尴尬的咳了两声，随即大声的说道：
　　“幽香小姐，人类之里这边有我们在，你就放心吧。”
　　说完，她退后两步，提起拳头，瞄准了已经开始从渐渐熄灭的火墙中冲过来的妖怪的方向。
　　“对了，永琳托我给你带个话。”
　　不良少女一边积蓄着力量，一边冲我说道：
　　“‘抱歉，事情会发展到这一步，我也没有料到，不过，放心吧，幽香小姐，你一定能够获胜的’，她这么说来着。”
　　“哎，居然被那个医生鼓励了？”
　　我扬了扬眉毛，有些意外的答道。
　　“还真是受宠若惊哎。”
　　“哈哈，幽香小姐的话，没有必要这么说的啦。”
　　不良少女笑了两声，便猛的向前跨出一步，同时冲着扑上来妖怪们，狠狠的挥出了拳头。
　　“哗啦”，一大团火焰从她的拳头上窜了出去，形成了一只巨大的凤凰，那只火凤凰高声嘶鸣着，展开双翼，迎着妖怪冲了上去，一下就把好不容易才聚拢在一起的妖怪重新撞飞开来。那只凤凰就一直这么向前飞行着，挡在它面前的妖怪们纷纷惨叫着闪到了一旁，以防被那凤凰身上炙热的烈焰烫伤，而原本被他们挤得水泄不通的村口处，也一下子就被清出了一条道路来。
　　“因为幽香小姐，不是最强的嘛！！”
　　不良少女直起腰，伸手稍微擦了擦额头上的汗水，看着自己刚才一波攻击的效果，满意的点了点头，“呼”的长长出了口气，随即笑着冲我竖起了大拇指。
　　“去吧，等到这边的问题解决了，我们也会去支援的！”
　　“那拜托了。”
　　看到获得了这样可靠的队友的帮助，我也没再多说什么，只是冲着不良少女和红魔馆当家她们点了点头，向前跨出一步，一跃而起，飞到了半空之中，稍微确定了一下方位后，便趁着地面上的妖怪正在一波接着一波的攻击中乱作一团的空挡，朝着博丽神社的方向飞了过去。
　　一路上，我可以从空中清楚的看到，大量的妖怪正在从四面八方向人类之里的方向涌去，声势浩大，杀气冲天，看样子，幸亏得到了及时的支援，不然的话，可能真的没法如此轻松的就从村庄那里脱身了。
　　我的心里才刚刚为自己的好运气感到一丝庆幸，那句“乐极生悲”的老话就在我身上得到了印证。地面上的几只妖怪似乎是发现了我，随即立刻大声怪叫着开始用弹幕向我攻击过来，在它们的提醒下，越来越多的妖怪发现了我的存在，纷纷开始向我进行攻击，他们的弹幕虽弱，但仗着人多势众，一时间密度也相当夸张，远超过随便闪躲一下就能应付过去的程度了。
　　“这个可怎么办.....”
　　我一边在越来越密集的弹幕中穿梭着，一边皱起眉头来，思考着如何用最小的消耗来消除掉这片弹幕之时。
　　“嗖嗖嗖”，几道影子如同疾风一般，从我身边呼啸而过，那些影子轻巧的落在了妖怪之中，随即便掀起了一阵刀光剑影，本来还冲我投掷着弹幕的妖怪，眨眼间便稀里哗啦的倒了一地，拜此所赐，我所受到的攻击，也一下子就稀薄了不少。
　　“你们是......”
　　我好奇的低下头，朝那些已经在地上站定了的影子定睛一看。
　　“.....天狗？”
　　原来，那些如同鬼魅一般迅捷灵动的影子，正是十几只妖怪之山上的天狗。这些天狗发色各不相同，有的头上有耳朵，有的身后长翅膀，一眼就能看出是来自不同的种族，而天狗们像这样跨种族的联合行动，我之前还从来没有见过。
　　“幽香小姐！”
　　站在队伍最前面的毛绒绒天狗，提刀持盾，竖着耳朵，一边警惕的注意着四周围的妖怪，一边稍微抬起头来，冲我笑了笑，快速的说道：
　　“奉代理天魔之命，天狗村特别机动小队，赶来支援！”
　　说完，她便重新低下头，冲身旁的天狗大声命令道：
　　“清理地面的对空火力，保证幽香小姐的安全前进！”
　　“是！”
　　剩下的天狗齐刷刷的答道，立刻提起各自的兵器来，以严整的队形，杀入了妖怪之中。妖怪们虽然数量众多，但显然不是这些训练有素，配合默契的天狗们的对手，基本上是一触即溃，纷纷挣扎着向后退去，顿时就陷入了一片混乱之中，对我的攻击也就彻底停止了。
　　“谢了！”
　　看到了难得的空挡，我便冲天狗们大喊一声，也顾不上确定她们到底有没有听到，便绷直身体，继续向前飞去。
　　虽然在天狗们的帮助下，我确实是获得了片刻的安宁，但是由于我飞行的速度要明显快于需要作战的毛绒绒天狗她们，所以我很快便脱离了掩护，重新置身于妖怪的对空弹幕之中。
　　越是靠近博丽神社，暴走的妖怪的数量和质量就越高，其中甚至出现了不少中级的妖怪，看来，博丽神社果然是这控制法术的中心，越是靠近那里，受到的影响也就越强烈吧。
　　而正因如此，对方所发出的弹幕的质量也就开始变得慢慢高了起来，无论是力量还是精度都有了很大的不同，甚至开始出现了一些基本的阵型组合，照这个势头下去，恐怕要不了多久，就会被逼到不得不出手的局面了吧。
　　果然，在这样的情况下，想要以100%的状态进入到博丽神社，还是有点太天真了么...
　　就在我琢磨着准备出手还击之时，一声震耳欲聋的龙吟突然在半空中响起，紧接着，一个巨大的黑影从我头顶上方的云层中钻出，裹挟着剧烈的气流，以泰山压顶之势，冲着地面上的妖怪们直扑了过去。
　　“哎！？”
　　在看清了那黑影的真实面目正是魅魔的那条石龙召唤兽之后，我一下子就愣住了，立刻停下身子，傻呆呆的飘在半空中，目不转睛的盯着那条石龙，连继续前进都给忘记了。
　　看到这样的庞然大物向自己压了过来，妖怪们哪还顾得上再继续向我攻击，纷纷惊恐的嚎叫着，四散逃开，而石龙着地之后，便立刻俯下身子，冲着妖怪们不停的咆哮起来，同时用力的挥动着尾巴和翅膀，那张牙舞爪的样子，十分的狰狞可怖，吓得妖怪们完全不敢近前，更不要提反击了。
　　而在石龙的背上，此时正站着两个人影。
　　“哦哦哦哦！！好帅好帅！！！什么时候看起来都这么帅啊，百合子！！！！！”
　　黑白的魔法使，正看着自己脚下的石龙，两眼放出兴奋的光芒，激动的大声喊道。
　　“师傅师傅....什么时候交给我召唤兽的法术啊！！我也要召唤出来像百合子这样即可爱又帅气的召唤兽来....名字我都想好啦！就叫刀锋女皇！QueenoftheBlades，简称QB~~~~”
　　总觉得全名和简称完全不是一个东西啊。
　　“别急嘛。”
　　站在她身边的魅魔，一改往日那漫不经心的表情，温柔的看着黑白魔法使，笑着说道：
　　“以你现在的修为，还不足以驾驭什么强大的召唤兽....至少在修行上百年左右吧。”
　　“哎？百年以后我就死了哎~~”
　　听了魅魔的话，黑白巫女立刻就撅起嘴来，将双手枕在脑后，大声抱怨道：
　　“我又不像师傅那样，能活那么久的...”
　　“嗯...那这样，如果你不打算成为魔女，而是想要作为人类死去的话，那我就在你临死前教给你好了。”
　　“哦哦~~这样听起来真不错~~~~‘习得了这样的魔法....我大法师....雾雨魔理沙.....一辈子....也就值了....咕呜.....’这样的死去不是也超帅气的么！！！”
　　黑白魔法使兴奋的挥舞着拳头，激动的大声喊道。
　　“喂！我说！！”
　　我可完全不想去理会这两个人之间莫名其妙的和谐气氛，急匆匆的飞到了魅魔的身边，冲她大喊道：
　　“你怎么会在这里！？”
　　“唉，你这丫头......”
　　魅魔慢悠悠的回过头，瞥了我一眼，不满的皱起了眉头来。那冰冷的态度和刚才她对黑白魔法使时的慈祥比起来，简直是判若两人。
　　“对于特地赶来支援你的同伴，就这样的态度么？太没大没小了。”
　　“你在这里的话....”
　　我瞪着她，咬了咬牙，恶狠狠地问道：
　　“魔界那边可怎么办啊？”
　　“啊啊....那个的话，你不用担心啦....”
　　魅魔耸了耸肩，冲我不耐烦的挥了挥手，回答道：
　　“神绮已经完全恢复了，有她和梦子在，魔界不会出什么大乱子的。”
　　说着，她又抬起头，瞥了我一眼，翘了翘嘴角，似笑非笑的问道：
　　“而且，看起来，现在需要担心的，已经不是魔界了吧。”
　　“.......”
　　估计她已经了解了目前的状况，所以我也没说什么，只是默默的点了点头。
　　“哼，到头来居然闹成这个样子，还真是讽刺呢。”
　　魅魔轻轻的笑了笑，叹了口气，随即换上了一副严肃的表情，看着我，意味深长的说道：
　　“丫头，我虽然有一些自己的猜测，但现在并不是能够说出来的时机，所以，对你我也就只剩下一句忠告了：”
　　说到这里，她稍微顿了顿，然后向前一步，紧盯着我的双眼，一副无比认真的表情，一字一句的继续说道：
　　“明枪易躲，暗箭难防，丫头，给我放机灵点。”
　　“这种事情，不用你说我也明白的。”
　　我眯了眯眼睛，回答道。
　　“哼，是么？”
　　听到我的回答，魅魔苦笑了两声，不屑的摇了摇头，但也没再把这个话题继续下去。
　　“我在这里掩护你。”
　　她看了看石龙脚下，逐渐围拢了过来的妖怪，说道：
　　“你快点去吧。”
　　“好的，多谢。”
　　我也没有再多说些什么，冲她点了点头，就转身打算离开。
　　“啊，等等！风见幽香！！！”
　　却突然被黑白魔法使给叫住了。
　　“上次的较量还没有完，就用这场异变来堂堂正正的一决胜负吧！！”
　　她拍着胸脯，信心满满的冲我大声喊道，看那架势，似乎是想和我一起去博丽神社的样子。
　　“你不能去。”
　　还没等我说什么，魅魔却先开口了。
　　“那里太危险，要送死的话让这个疯丫头一个人去送死就行了。”
　　喂喂，我可都听到了哦？
　　“可是，师傅！？”
　　黑白的魔法使立刻回过头去，不满的大声抗议道：
　　“我可是主角哎？解决异变什么的，本来不应该是我的工作嘛！？结果这部小说从开始到第一部都快结束了的现在，我还只是个要么被炮轰要么被暗算要么被夺走尻子玉要么在黑历史里被触手触的无人气杯具角色啊！！这样不行，我要翻盘，我要取回我主角的位置，我要让第二部的名字变成《雾雨魔理沙的幻想乡记事簿》啊！！！！”
　　虽然完全听不懂她在说什么，但深深的哀怨之情确实是感受到了。
　　单论实力来说，黑白魔法使确实是有两下子，姑且可以算是个可靠的帮手，问题是，她这把整件事情看作是游戏的轻佻态度，以及对于整场异变的来龙去脉的知之甚少，很有可能导致她在面对鬼影的时候因为轻敌和大意而陷入被动，到那时候还得顾着保护她，反倒是分散了我的精力，那就得不偿失了。
　　“啊，对了。”
　　为了阻止她跟来的企图，我灵机一动，冲黑白魔法使说道。
　　“博丽巫女她们，好像在魔界入口附近遇到危险了，你不去帮帮她么？”
　　“哎？什么？灵梦？”
　　黑白魔法使闻言，稍微一愣，双眼立刻就变成了星星的形状，瞳孔中放射出诡异的光彩。
　　“这个...这个莫非是成为第一主角的机会！？‘救...救命啊！魔理沙，救命啊！’，‘口桀口桀口桀口桀，要我救你也不是不行，只要你把以后出现在正作封面的机会都让给我就行了...啊对了，可执行文件的图标也还是我哦。’，‘我...我答应！只要把我救出去什么条件我都答应！’，ohyeah~~~~从此以后每届人气投票第一名就要变成我雾雨魔理沙啦~~~~”
　　黑白魔法师仍旧是自言自语的嘟囔了一会儿意义完全不明的话，随后，不等魅魔说什么，便抓起扫帚，腾空而起，朝着魔界入口处的方向，嗖的就冲了过去。
　　“啊！魔理沙！”
　　魅魔急忙大喊，可她的话还没出口，黑白魔法使就已经变成了天空中的一颗星星，闪了一闪，就消失的的无影无踪了。
　　“........”
　　见到自己已经无力回天，魅魔只能重重的叹了口气，随即回过头来，恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“我也没说谎。”
　　我冲她眨了眨眼睛，露出了无辜的表情。
　　“博丽巫女那边，搞不好确实是需要支援。”
　　比如说，被惹毛了的博丽巫女可能会需要一个用来发泄的沙包，之类的。
　　魅魔自然是看出了我不过是在耍她而已，立刻皱起了眉头，刚想要说些什么的。
　　就在这个时候。
　　“轰”，一阵沉闷而又刺耳的隆隆声突然从博丽神社的方向传来，紧接着，我们身边的空气也开始剧烈的翻滚激荡，其中夹杂着强大的能量波动，仿佛是什么大规模的法术发动时的余波似的，令人心中感到一阵隐隐的压抑和不安。
　　我和魅魔察觉的到了这异常的现象之后，立刻回过头，朝神社的方向定睛一望。
　　只见在神社的山脚下，大团大团的黑雾正不断的向外喷涌着，那些浓浓的黑雾开始慢慢的向山顶蔓延，形成一道雾墙，将神社完全包裹了起来，刚才还近在眼前的博丽神社，也一下子就被吞没在了那一团浓重的雾气之中，几乎不见了踪影。
　　“糟糕，是结界！”
　　魅魔不由得大叫道：
　　“丫头，等那玩意完全展开以后再想要接近神社就麻烦了！快行动吧！”
　　眼下的状况再清楚不过：鬼影大概是察觉到了我们这边的行动，所以想用结界把神社包裹起来，进行防御，一旦让她得逞的话，想要攻破这道结界，就不知道要再费多少的功夫了。
　　所以，我甚至没等魅魔的话说完，就纵身一跃，冲着神社的方向，以最快的速度冲了过去。
　　魅魔的掩护，使我的前进道路通畅了不少，不过，即使如此，状况也非常的不容乐观。那黑雾在将神社的山头完全吞没之后，便开始慢慢凝固，变成了几块看起来坚硬无比的黑色外壳，外壳此时正一点点的合拢起来，眼看就要将博丽神社完全罩在里面了。
　　“结界实体化么！？”
　　将结界的能量实体化成为这样墙壁一样的外壳，虽然降低了结界能量的吸收效率，却大大增加了实体进出结界的难度，看来，那个黑影想把我们挡在外面的意图已经非常的明显了。
　　我虽然已经尽了最大的努力，但照目前的速度，恐怕还是没有办法能在结界彻底闭合之前冲入进去。看来，必须想点什么办法，拖延它完成的速度才行。
　　这么想着，我咬了咬嘴唇，抬起手来，打算召唤出藤蔓填充到那些黑色硬壳的缝隙之中，试着将它们缠住。
　　突然，硬壳突然发出一阵吱吱呀呀的声音，随即开始剧烈的晃动起来，闭合的趋势也一下子就减缓了不少，看样子，好像是被什么东西给卡住了似的。
　　我见状一惊，急忙低下头，在那硬壳的周围仔细搜寻着导致这一现象的原因。很快我就发现，在距离我最近的一条裂缝两端，我在地底世界曾经遇到过的一高一矮两只鬼，此刻正抓着硬壳的边缘，使劲的往两边拖拽着，以阻止裂缝的合拢。
　　“幽香小姐！”
　　高个子鬼在看到我以后，立刻大叫道：
　　“这边！快点！！”
　　这时，在经过了的短暂的停滞之后，硬壳又开始微微颤抖着，一点点的闭合起来。两只鬼虽然用尽了全力，但也只能是最大限度的减缓裂缝合拢的速度而已，看样子是无法完全阻止这一过程了。
　　我也不敢耽搁，大喊一声“多谢！”，便将身体绷直，如离弦之箭般的，顺着那越来越小的裂缝，一口气钻出了结界之中。
　　“勇仪，我们也进去吧！！”
　　小个子鬼看我已经钻进了结界，便冲着高个子鬼大嚷道，随即一侧身，似乎也想跟着我从裂缝里钻进来。
　　“呜啊！角...角卡住啦！”
　　结果，她那两只长在脑袋两侧的长角，却挂在了裂缝的边缘，小个子鬼被绊倒一个趔趄，向后倒去，一屁股摔在地上，而就在她手上放松下来的刹那，我身后的裂缝便轰隆一声，完全合拢起来，博丽神社以及其附近的整座山头，都完完全全的被这个结界给包裹了起来，彻底断绝了和外界的联系，就连阳光也被那厚重的外壳所阻断，而我的周围，也一下子就变的阴暗了下来。
　　“嗯...还真是千钧一发....”
　　我降落在地上，稍微松了口气，稍微擦了擦额头上的汗水，随后抬起头，借助着通过结界缝隙勉强照射进来的微弱的光线，观察着周围的情况。
　　此时，我正站在通往博丽神社的山路之上，如果我没有记错的话，只要沿着这条路再往前走不远，就能到达位于山顶处的博丽神社了。
　　我又回过身，看了看背后的结界边缘。出乎意料的，那层从外面看起来宛如壳状固体的结界，里侧却仍旧只是一团黑雾而已，似乎并没有特别难以突破的迹象。
　　“这是.....单向结界？”
　　从外面进来的话很困难，但要从里面出去的话却很轻松，这样的结界，既能够阻止外敌入侵，而且又不至于阻挡住结界内部释放出去的能量，对鬼影来说，是最适合目前状况的防御手段，单从这一点就可以看出，它选择博丽神社为据点，绝对不是一时兴起，而是经过了精心的计划的。
　　奇怪.....一般来说，在这幻想乡中，如果密谋着什么的话，最基本的常识就是“不要让博丽巫女知道”，否则的话，一旦事情败露，被博丽巫女找上门的话，轻则伤筋动骨，重则奄奄一息，总而言之，绝对不会有什么好果子吃的。
　　可是，这个鬼影却反其道而行之，偏偏选择了博丽巫女的家作为发动异变的据点，这太岁头上动土的事情，听起来简直就像是天方夜谭，它难道就不怕被博丽巫女察觉到么？
　　...不，等等，博丽巫女的话，实际上从三天前开始，就已经前去调查设置在魔界入口处附近的可疑能量结点了，在这期间，博丽神社应该是处于无人看守的状态，如果趁着这个时候展开行动的话，这个本应是最为危险的地方，反倒变成了最安全的藏身之所了。
　　但是，鬼影到底是怎么知道，博丽巫女一定会前去查看的呢？就算已经设计好了诱饵，但上钩的也未必就一定是博丽巫女啊，说到解决异变，那个黑白魔法使可是要比巫女积极的多，难道那家伙本来的打算，就是无论谁被引诱出来，都把她的据点作为异变的中心么？可是这样一来的话，到底怎么解释那个完美的利用了博丽神社这居高临下的地形而大大增强了作用范围的精神控制法术呢？
　　“..........”
　　无论那个鬼影到底是在打着什么样的主意，只是站在这里瞎猜也是无济于事的，而且，在现在这个争分夺秒的关头，我也没有多余的闲心去过多的推测事情的来龙去脉，至于那家伙真正的计划，把它抓起来狠狠的打上一顿之后，就应该能够真相大白了吧。
　　这么想着，我抬头看了看前方的石阶，便抬起腿来，小心翼翼的沿着脚下的山路，向着博丽神社的方向走了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2013-7-12 11:11:52  字数：11320

　虽然四周围并感觉不到什么杀气，但我可不会天真到会因此而放松警惕的地步。既然已经费了那么大的功夫用结界阻隔了外界赶来的增援，这时候才更应该在必经之路上埋伏下重兵，对我进行偷袭才对。如果在这里不小心中了招，那可就真是前功尽弃了。
　　正因如此，我放弃了虽然快速但异常显眼的飞行，而是用自己的双脚，顺着台阶，小心翼翼的慢慢向博丽神社的方向前进着，一路上不停的左顾右盼，屏住呼吸，仔细提防着随时有可能从黑暗的角落里冲杀出来的敌人，以及隐藏在我脚下的致命陷阱。
　　不过，还没等我走出多远，映入我眼帘的景象，便让我意识到，事情似乎有些不大对头。
　　在我面前不远处，几只妖怪正一动不动的瘫倒在地，他们有的身上有着巧妙的避开了要害但却也严重到足以造成使人丧失意识的剧痛的刀伤，有的则并没有明显的皮外伤，却像是将要枯萎的花朵一般，几乎完全失去了生命的活力。所有的妖怪都明显是刚刚被什么人袭击给过，已经在重伤之下，彻底丧失了继续战斗的能力。
　　“这个是....”
　　我稍微皱了皱眉，立刻抬起头来，沿着台阶向上看去。
　　只见一路上，失去意识的妖怪横七竖八的躺了一地，他们大多都是仰面朝天的倒在地上，有的人脸上还保持着异常狰狞的表情，似乎是在向前方冲锋的时候，被什么强大的力量，在一瞬间击倒了似的。
　　顺着这些妖怪的留下的痕迹，我很快便看到了我前方不远处，石阶尽头的两个熟悉的人影。
　　“呼…….”
　　站在前面的白玉楼庭师在确定了周围的妖怪已经全部被解决掉了之后，这才长长的松了口气，唰的收起了她紧握在手中的武士刀，慢慢直起腰，用手背一点点的擦拭着额头上的汗水，一副如释重负的架势，放松了下来。
　　而站在她身后的白玉楼当家，则是一边看着那些倒在身旁的妖怪，一边打开手中的折扇，轻轻的朝自己扇着，微微皱起眉头来，明显是因为刚刚运动过而变得稍稍有些红润的脸上，露出了一丝若有所思的表情。
　　“喂，白玉楼当家…..”
　　看到意外的出现在眼前的主仆二人，我稍微犹豫了一下，还是主动地开口打招呼道：
　　“你们怎么会在这里…..”
　　“啊啦，这不是幽香小姐嘛~”
　　听到我的声音后，白玉楼当家立刻抬起头，收起了之前那稍微有些阴沉的神色，冲我露出了像往常一样，暖洋洋的笑容。
　　“能在这里碰上，还真是有缘分呢~”
　　虽然她这么说，但从她那平静的声音和从容的表情上就能轻易判断出，白玉楼当家对于我的到来是早有准备的。
　　“…抱歉，我现在赶时间。”
　　根据以往的经验来判断，一旦和她纠缠上，那就完全不知道接下来的对话不要暴走成什么样的状况了，所以我并没有接她的茬，只是幽幽的瞥了她一眼，便迈开步子，踩过那些倒在石阶上的妖怪，快速的向前走去。
　　“哎哎，幽香小姐还真是冷淡呐~”
　　面对着我这样不友好的态度，白玉楼当家倒也没有生气，只是挥动着折扇，轻轻的挡在了我的面前，继续笑着说道：
　　“对于特地赶来帮你清除了路上的陷阱和伏兵的战友，就是这样的态度么？还真是让人心寒呐~~”
　　“………”
　　白玉楼当家的话，让本来打算推开她的胳臂直接闯过去的我，不由得再次停下了脚步，低头向那些昏迷不醒的妖怪们看了过去。原来如此，难怪在周围并没有多少激烈战斗过的痕迹，如果对手是这两个人的话，这些可怜的妖怪想必根本就没有任何反抗的机会吧。
　　“多谢啦。”
　　我抬起头，重新看着白玉楼当家，稍微翘了翘嘴角，尽量用耐心的语气说道：
　　“如果你是来支援的话，就快点和我一起走吧。”
　　“哎哎，和你走什么的，幽香小姐还真是直白呢~~~~”
　　果不其然，我才刚刚一露出点好脸色，白玉楼当家立刻就又活跃了起来。她夸张的用双手捧着脸，微微侧过身，闭上眼睛，做出一副扭捏的样子，轻轻扭动着身子，害羞的答道：
　　“怎么办呢~~幽香小姐虽然是个让人没法拒绝的好姑娘，但人家心里毕竟已经有了喜欢的人了呢~~~怎么办才好呢~~~~唉~~太受欢迎了也是一种罪过啊~~~~”
　　看到她这样的反应，我还有什么更多可说的呢？立刻就板起脸来，把白玉楼当家甩在身后，头也不回的冲着神社的方向大步走了过去。
　　“哎，等等啦等等啦~~~”
　　白玉楼当家赶紧上前一步，重新挡在了我我面前，笑嘻嘻的说道：
　　“幽香小姐还是老样子，没什么幽默感哎~”
　　“现在可不是开这种无聊玩笑的时候！”
　　我终于再也忍耐不住，瞪大了眼睛，愤怒的冲着白玉楼当家咆哮了起来。
　　“你要是想来帮忙就闭上嘴跟我一起走，不然的话就闪到一边去，不要碍手碍脚的，你听到没有！？”
　　看着怒气冲冲的我，白玉楼当家仍旧是微微的笑着，不停的眨着眼睛，就这么沉默了好半天，等到我激动的情绪稍微平复下来之后，这才不紧不慢的开口说道：
　　“好啦好啦，我也不是不知道目前的状况啦…..那么，玩笑就到此为止吧。”
　　说着，她收起了笑容，露出了一副严肃的表情。
　　“时间所限，我不会再和幽香小姐过多的说些什么，反正，只要到了博丽神社，凭借这幽香小姐的聪明才智，马上就能搞清楚整件事情的来龙去脉了吧。”
　　白玉楼当家用折扇轻轻的点着自己的脸颊，歪了歪头，眯起眼睛来，目不转睛的看着我的脸，一字一句的继续说道：
　　“所以，在这里，我想和幽香小姐说明的，只有三点而已。”
　　“………..”
　　在感受到了蕴含在白玉楼当家语气中的那一丝前所未有的认真之后，我也收回了腿，站直身子，稍微咳了两声，便抬起头来，用眼神示意她接着说下去。
　　“第一…….”
　　看我的注意力已经成功的被她吸引了过去，白玉楼当家满意的轻轻一笑，眼角中闪过了一丝释然的目光，随即便冲我伸出了一根手指，用波澜不惊的语气，缓缓说道：
　　“对于死者的灵魂来说，冥界就像是一口四壁光滑并且加了盖子的深井，一旦坠入井中，就算有再大的本事，想要凭借着自己的力量从井里爬出来，也是非常困难的事情，不过嘛…..”
　　说到这里，白玉楼当家稍微顿了顿，意味深长的瞥了我一眼，继续开口道：
　　“如果有人能够帮忙从外面把井盖掀开，然后再往井里面放下一架梯子的话，那就要容易的多了哦。”
　　还没等我来得及仔细思考她的话中所蕴藏着的含义，白玉楼当家就马上竖起了第二根手指。
　　“第二，在幻想乡中，‘生’和‘死’的区分，很大程度上指的是肉体，而非精神上的。所谓的‘复生’，指的不单单是灵魂从冥界回到现界，更重要的是，能够重新获得一个可以和现界的存在进行互动的灵魂容器。作为死者来说，想要把‘曾经死亡过’这一事实抹消掉的最好办法，便是再一次回到和生前的状态，因此，无论从哪个角度来讲，复生的死者，只要还存留着自我意识，便一定会制作一个和生前的自己一模一样的肉体，来使自己获得‘活着’的实感。”
　　可能是这一次的内容比较长，白玉楼当家说完之后，停了好一会儿，等到我紧皱着的眉头缓缓展开了一点之后，这才慢悠悠的伸出了她的第三根手指。
　　“第三嘛...作为纯粹能量的存在，灵魂是很容易受到其他能量的影响的。就像一池清水，只要滴进去一滴颜料，就能够把整池水染成完全不同的颜色。从这个角度上来讲，灵魂还真是蛮没有主见的东西呢。”
　　说完这番话之后，白玉楼当家长长的松了一口气，随即“啪”的一拍手，脸上的沉重一扫而空，重新换上了温柔的笑容，歪着头，冲我说道：
　　“那么，今天的‘灵魂小讲堂’就到此为止了哦~小朋友们，有没有把老师教的知识记牢呢？这全部都是下周考试的重点，回去以后一定要好好复习哦~~~~啊哈哈，抱歉抱歉，这样的话无论如何都想要说一次呢~幽香小姐别生气别生气~”
　　白玉楼当家才刚刚把她的玩笑说出口，就像生怕惹我发怒似的，小心翼翼的看着我的脸色，忙不迭的解释了起来。
　　“……..”
　　不过，此时的我，却并没有心情去理会她那一如既往的不知所谓的笑话。白玉楼当家的话，宛如一块巨石投入了原本沉静的湖水中一般，顿时激起了万千的思绪，各种各样的记忆片段在我脑中不断回闪着，奔腾着，凌乱不堪。不过，我似乎觉得，在这一片混沌之中，好像隐藏着什么非常重要的东西，却一时半会儿又理不出头绪来，只能略微有些焦急的皱起了眉头，轻轻用手拖着下巴，竭尽全力的思索着，想要从白玉楼当家刚才的话中，寻找出我所忽略的那最重要的一处信息。
　　“那么，差不多就到此为止了吧。”
　　白玉楼当家似乎并没有打算给我太多仔细思考的机会，她看我一脸聚精会神沉思着的模样，便故意提高了声音，打断了我的思路。
　　“幽香小姐，事不宜迟，赶紧行动吧。”
　　“.....哦。”
　　我从沉思中回过神来，抬起头，看了一眼白玉楼当家，稍微整理了一下混乱的思绪，咽了咽口水，用稍微有些沙哑的嗓音问道：
　　“你不一起么？你不是来支援我的么？”
　　说到底，既然她和她的庭师出现在了这里，而且已经帮我清理了埋伏在路上的妖怪，那么理应是打算和我一同前去博丽神社讨伐鬼影的才对，可看她的架势，却完全没有任何行动的打算，只是在说了一通莫名其妙的话之后，不停的催促我快点动身而已，这多多少少引起了我的怀疑。
　　难道说，白玉楼当家，还有这其它打算不成？
　　“哎~怎么说呢？”
　　听了我的问题，白玉楼当家又歪了歪头，稍微犹豫了一下，依旧是笑着答道：
　　“我虽然说是支援，但也并不是幽香小姐想象中的那种支援哦~”
　　“.....你什么意思。”
　　就在我还没有反应过来白玉楼当家话中的含义的时候。
　　白玉楼当家突然向前猛的跨出一步，一下子拉近了和我之间的距离，然后伸出手来，撩起了我的刘海，将脸向前一凑，把自己的额头轻轻的贴在了我的额头之上。
　　“！”
　　她显然是早就已经计算好了出手的时机，动作迅速流畅，毫不拖泥带水，身上也完全没有任何会引起我警惕的特别气息释放出来，所以，我瞬间被她搞了个措手不及，等到反应过来目前的状况之时，出现在眼前的，便已经是白玉楼当家的那带着淡淡的樱花香气的，张白皙美丽的脸庞了。
　　“你.....”
　　我心中暗暗一惊，不由得想要向后退出一步，拉开和白玉楼当家之间的距离。
　　就在这时，就只听“呼”的一声，我的身边突然间卷起了一阵异样的气流，宛如龙卷风一般，不停的旋转着，将我围绕在了正中间。而随着气流一起出现的，还有一股慢慢弥散开来的剧烈能量波动。
　　“这个是....结界？”
　　这种有着明显扩散中心并在中心周围展开屏蔽层的能量扩散方式，显然是由防御类结界类的法术所引起的，而从能量扩散的中心来判断，此时，白玉楼当家正在将某种防御类的结界布置在我的身上。
　　以个体为中心的便携式结界，可以说是所有法术中最为困难的一类。虽然小范围的结界所需要的能量也相对较小，但可以用来布置法阵的空间也要少了很多，按照法阵的大小和法术的威力成正比的规律，这也就意味着结界的威力要减小到几乎没有意义的程度。弥补的办法便是尽量增加法阵的复杂度和能量输出的功率。因此，微型结界的设置，一方面要将构成强大结界所必要的能量和咒文浓缩到一个很小的范围之内，另一方面又要小心谨慎的控制能量的输出，以防处于结界中心的人承受不了结界的巨大能量辐射而受到伤害，复杂程度可想而知，基本上，是只有对于妖力操纵最为娴熟的妖怪才能使用出的顶级妖术了。
　　类似的妖术一般都需要很长时间的准备，然而，白玉楼当家几乎是在瞬间便完成了一切的工作，在我刚刚回过神来的时候，便已经将自己的额头挪开，退到了一边去，安静的笑着看着我。显然，除了得益于她本身的强大实力之外，能够如此迅速的完成结界的设置，白玉楼当家，一定是早就计划好了这一切的吧。
　　“..........”
　　我也向后退出了两步，低下头来，看了看自己的身体，又抬起头，把目光放在了白玉楼当家的身上，不由得眯起了眼睛，向她投去了疑惑的目光。
　　白玉楼当家则是不慌不忙的笑着，一副从容淡定的样子。她的脸色变得稍微有些苍白，额头上渗出了几滴汗珠，虽然因为是亡灵的缘故，没法从她的呼吸上准确判断她此时的身体状况，但想必刚才那样程度的法术，也消耗了她不少的力量吧。
　　这结界....虽然是某种防御体系....但我还搞不清楚到底是做什么用的....而且，在这样巨大的消耗之后，白玉楼当家本身的战斗力必然大减，肯定没法再和鬼影作战了.....宁可用掉大半的妖力来帮我进行防御也不愿意和我一起去战斗么？白玉楼当家，并不像是那种会临阵退缩的人啊.....
　　“对了，幽香小姐，还有一件事。”
　　就在我仍然心存疑惑之时，白玉楼当家冲我挤了挤眼睛，率先开口说道。
　　“你不是问过我，究竟是敌是友嘛？”
　　她意味深长的笑着，用她那双令人捉摸不透的暗粉色大眼睛盯着我，脸上露出了一副如释重负的表情。
　　“现在的话，我已经是幽香小姐最可靠的战友了哦~”
　　说完，便转过身去，背对着我，稳稳的站在了通向博丽神社的石阶中央。
　　“这里就交给我们好了，如果有妖怪杀过来的话，我们会帮你挡住的。”
　　此刻，我虽然看不到她的表情，但却能很轻易的从她那严肃而又诚恳的声音中，听出她此时那无与伦比的认真与坚决。
　　“拜托了，幽香小姐，从这一刻起，你所担负的责任，就已经比你想象中的还要大的多了。”
　　“..........”
　　最后的最后，还是尽说些难懂的话啊，白玉楼当家。
　　不过，不知为什么，总觉得，这家伙，还是蛮可靠的。
　　我沉默的点了点头，并没有做出什么回答，只是回过身，抬头看了看不远处的博丽神社，稍微定了定神，便毫不犹豫的迈步向前走去。
　　还走出没多远，在我身后，立刻传来了压抑已久的白玉楼庭师的不满的抱怨声。
　　“幽....幽幽子大人！！您...您刚才在干什么啊！！！”
　　“啊？怎么啦？妖梦？我有做什么不对的事情么？”
　　“当...当然啦！光天化日之下，居然对幽香小姐做出那...那样不检点的动作！在下...在下都为您感到羞耻啊！！”
　　“哎~你是说那个啊~只是额头贴在一起而已，不算什么的吧~~~”
　　“只....只是！？那么亲密的动作就算和在下也没有过几次来着.....”
　　“嗯？”
　　“不....不！在下是说！作为冥界的主人，白玉楼的公主，幽幽子大人，请多注意一下自己言行举止啦！”
　　“吼吼，妖梦~~难道说，吃醋了？”
　　“吃吃吃吃吃....吃醋个鬼啦！在下.....在下才不会因为这种事情就吃醋呢！！”
　　“嘛嘛~妖梦还真是一如既往的容易懂呢~~~好啦好啦，作为补偿，我就来为妖梦做点什么好啦~~啊~对啦，就亲一下妖梦的额头好啦~~”
　　“呜哇！！！你...你要干什么幽幽子大人！光天化日朗朗乾坤......在下...在下要叫人了哦....救...救命啊！谁来救救在下啊！！”
　　“口桀口桀口桀口桀~~叫破喉咙也不会有人来救你的哦~~~乖乖的投降吧妖梦~~~啾啾~~~~~”
　　嗯.....我刚才......是不是说过觉得她可靠来着？
　　在那之后，一路上都没再遇到什么麻烦，所以，很快我便已经走到了石阶的尽头，站在了博丽神社之前。
　　比起不久前来找博丽巫女去人类之里帮忙时候的样子，这时的神社倒是并没有多少变化，依旧是凌乱的庭院，老旧的建筑，以及荒无人烟的衰败气氛，完全看不出和平时有什么两样。
　　如果不是布置在神社庭院中间的那个黑色的巨大魔法阵的话。
　　那个魔法阵，无论是规模还是复杂程度，都远超过了我在地灵殿里见到过的那个。而地下世界的那个魔法阵已经足够将整个旧都的妖怪控制，那么，眼前这个几乎占据了整个庭院的魔法阵所释放出来的威力，也就可想而知了。
　　“看来...是来对地方了么？”
　　我喃喃道，抬起头来，向魔法阵的中心方向望去。
　　在魔法阵的正中间，爱丽丝和翔子一动不动的躺在那里，紧闭着双眼，一副我再怎么喊也绝对不会醒过来的样子，陷入了深深的昏迷之中。在她们的身上，缠满了触手一般轻轻蠕动着的黑色雾气，看那架势，就算不去仔细调查也能猜到，此刻，这些雾气正在讲翔子她们身上的妖力，源源不断的提供给眼前的这个魔法阵吧。
　　等等...八云家当家好像说过....大结界正在被什么非常奇怪的力量破坏着.....她所说的那种对于妖力有着极强瓦解作用的力量...该不会就是.....
　　想到这里，我不由得倒吸了一口凉气，重新把目光投向了躺在不远处的翔子身上。
　　那家伙...居然在利用翔子的能力.....破坏大结界？
　　将其它妖怪身上的能力为己所用...之前在地灵殿里，也见识到过鬼影类似的手段....她到底是怎么做到的？
　　虽然对这个问题还抱有一丝疑惑，但眼下的情形也由不得我多想，被抽取着妖力的翔子和爱丽丝，看起来已经十分虚弱，天知道在这样的状态下她们还能撑多久，眼下的当务之急，还是先把她们解救下来再说吧。
　　......理论上应该是这样，不过，在吃了之前几次的亏之后，我也不得不考虑到眼前的一切是否是引诱我上钩的陷阱的可能性。
　　“还是小心为妙啊....”
　　保险起见，我并没有马上迈步走入魔法阵，试图去把翔子和爱丽丝解救出来，而是站在魔法阵的边缘，蹲下身去，将手按在上面，仔细的感受着整个魔法阵的组成与结构，想要和当时的爱丽丝一样，找出法术的薄弱环节，然后将它一口气破坏掉。
　　当然，我这么做的时候，还是将很大一部分的精力用在了警戒周围的情况之上。那个鬼影，想必不会让自己辛辛苦苦准备的一切，就这么轻而易举的被我给毁掉吧。
　　果然，我才刚刚蹲下身没多久，一阵熟悉的尖笑声，便从神社里面传了出来。
　　“哈哈哈~还真是学聪明了呢，风见幽香。”
　　那笑声，响亮而刺耳，仿佛是尖利猫爪在干燥粗糙地板上摩擦时所发出的噪音一般，令人感到一阵沉入骨髓的压抑与不适。
　　不会有错，这样的笑声，只有那个鬼影才能发出来。
　　不过，不知道是不是错觉，总觉得那家伙这一次的笑声，比起之前，就像说话时把本来戴在嘴上的口罩摘了下来一般，变得清晰了不少，也因此更加像是人声了。
　　等等....这个声音......
　　不知为何，隐约间，我感到了一丝毫无来由的不安。对于危险的本能令我立刻站起身来，把所有的注意力都集中到了博丽神社的方向，仔细寻找着那家伙的身影。
　　“何必这么紧张呢？”
　　由于被笼罩在巨大的壳状结界内的缘故，周围的光线十分昏暗，能见度也很不理想。从我的角度，根本看不清神社之内的状况，只能听到鬼影那悠然而缓慢的声音，徐徐的从那一团漆黑的神社里飘了出来。
　　“事已至此，难道你还想要做些什么，去挽回目前的状况么？”
　　它幽幽的说道，声音听起来异常的平淡，从中完全窥视不到对方此时的内心。
　　“哼，别搞错了。”
　　我悄悄的咽了咽口水，定下神了，随即轻轻的一笑，尽量淡定的回答道：
　　“我可不是来做什么拯救幻想乡的英雄的。”
　　说着，我眯起眼睛来，目不转睛的盯着博丽神社的方向，一边慢慢的释放着自己身上的杀气，一边一字一句的从牙缝中挤出了接下来的话：
　　“我来这边，只是为了狠狠的揍你一顿出出气，仅此而已。”
　　听到了我的回答之后，鬼影沉默了片刻，随即便哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，你的脾气还真是没怎么变呢，和那时候一样倔。”
　　它笑着，声音多少显得有些苍凉和无奈。
　　“就算是经历了那么多，到今天为止，你还在一如既往的坚持着要守护这些人么？”
　　鬼影的话，听起来意义非常的模糊，但我还是马上就听明白了其中，它想要传达的信息。
　　“那个家伙所拥有的，也只是博丽葵的记忆而已”
　　八云家当家的话，此刻幽幽的在我耳边响起。
　　“抱歉，想要用这种无聊的手段迷惑我，是行不通的。”
　　我在心底的动摇刚刚开始产生之前，就立刻狠狠的咬了咬舌头，用疼痛使自己尽量的冷静下来之后，慢慢悠悠但却异常强硬的开口回答道：
　　“如果你真的拥有那段记忆的话，那我所做出过的承诺，以及那份承诺对我来说的意义，你应该也知道的很清楚。”
　　说到这里，我闭上眼睛，深深的吸了一口气，停了几秒钟，随即猛的睁开眼睛，将自己身上积蓄已久的力量完全释放出来，同时用冰冷的声音，杀气凛然的冲着鬼影低吼道：
　　“敢于践踏葵姐梦想的人，就以死谢罪吧。”
　　堆积在庭院两侧的枯枝败叶，被剧烈的能量波动所形成的气流卷起，哗啦啦的漫天飞舞着，一时间，刚刚还静寂无声的博丽神社广场上，变得飞沙走石，落叶漫天，原本就昏暗不堪的神社，也就一下子变得更加阴森恐怖，杀气腾腾起来。
　　在感受到了我赤裸裸的战意之后，鬼影再一次的沉默了下去。
　　“梦想...么...这样啊...原来如此啊....”
　　它喃喃着，似乎是目前的状况有些出乎它的意料之外。
　　“啊...原来如此啊....你还不知道究竟是怎么回事啊......”
　　它嘟囔了一会儿，便像是听到了什么非常好笑的笑话似的，哈哈的大笑了起来。
　　“哈哈哈！搞了半天，你什么都不知道啊！”
　　她大声的笑着，那笑声是如此的放肆和欢快，让人不由的觉得，如果此时能看到它的脸的话，一定是挂满了笑出来的泪花吧。
　　“.....喂....”
　　被她的笑声搞得有些不爽，我不由得皱了皱眉头，咬牙切齿的低声问道：
　　“...有什么好笑的？”
　　“啊，不，也没什么大不了的啦....”
　　听到我的问题，鬼影勉强止住了笑，颤颤巍巍的回答道：
　　“只不过嘛...”
　　随着一阵啪嗒啪嗒的脚步声，一个人影慢慢的出现在了博丽神社的门口。虽然受环境的印象，我还并不能看清对方的具体的样貌，但从清晰可见的四肢、躯干和头部来看，应该是个人－－或者至少是类人型的身体没错了。
　　“.......实体化的灵魂容器？”
　　是因为感到了能量体的种种不便，最终还是决定使用肉体作为灵魂的容器了么？还是像是白玉楼当家刚才所说，以一个肉体来作为自己‘生’的证明？无论如何，从其他地方夺取也好，自己制造也好，单纯一具没有灵魂的身体并不是什么很难获得的东西...这个鬼影－－－或者，现在应该说，人影－－－一定是想了什么办法，为自己找了一个理想的容器吧。
　　虽然实体无法再对近战免疫，但弹幕的对它的杀伤效果也大大降低了，看来，必须要针对于对方的改变，来进行战术上的调整才行。
　　就在我思考着如何根据鬼影外形的变化改变自己的战斗策略时，鬼影已经完全从屋子里走了出来。她站在神社的台阶之前，静静的看着我，嘴角微微向上翘着，一脸充满讽刺的笑容。
　　“只不过嘛....”
　　她耸了耸肩，接着说道。
　　“一想到你接下来可能的反应，就觉得忍不住想笑而已。”
　　“轰隆。”
　　说来也怪，虽然周围并没有发生任何的。炸或者崩塌，但当我看清了对方的样子之后，耳边还是清清楚楚的响起了一阵宛如晴天霹雳一般的巨响，而脑子也一下子就像炸开了锅似的，所有的记忆全部被翻腾了起来，开始在我脑海中飞速的回旋着，一段段画面在我眼前飘过，一个个声音在我耳边回荡，在这一片近乎令人疯狂的记忆魔境之中，我开始慢慢的窥视到了，这一切最原本的样貌。
　　博丽神社前的白玉楼当家：“复生的死者，只要还存留着自我意识，便一定会制作一个和生前的自己一模一样的肉体，来使自己获得‘活着’的实感。”
　　一模一样的肉体....一模一样....可是，站在我眼前的，并不是什么古代人类真么乱七八糟的东西，而是－－－－－
　　...这么说来，“她”的真实身份其实是.....
　　.....为什么，会这样.....
　　......不...等等....我...到底为什么会把那个鬼影.....认为是复活的古代人类来着？
　　......一切...究竟是从哪里开始的.....
　　幽灵暴动时白玉楼当家：“我也有我自己的立场，所以，我能说的，到此而已。”
　　作为冥界之主....她没有理由不知道这个事实的...为什么...要对我撒谎....要对大家撒谎.....她的立场.....到底是.....
　　永远亭潜入时的永远亭医生：“这件事情，并不是你想象中的那样。”
　　并不是像我想象中的那样......并不是....我想象中的那样....
　　地底异变时的翔子：“而且，抛开这魔法阵特殊的性质不谈，单看这夸张的规模和巧妙的设计，就绝对不是一时半会儿能够完成的，说不定......”
　　说不定....这一切....是预谋已久的？
　　魔界的魅魔：“那家伙的目的从一开始就是自己落入鬼族手里的力量么？那你们刚好被卷进去，到头来还让那家伙把爱丽丝和你的朋友给抓走了，真够不走运的啊。”
　　只是....单纯的....几率小到惊人的......不走运么？
　　说到底....我们...为什么.....要去地底世界来着？
　　魔界的高个子鬼：“说的那个什么什么力，也许说不定也不是没有呢，这个，就要和族长去确定一下啦...啊，对啦，萃香说不定也知道，魔法啦妖术啦什么的，她比较在行，有机会去问问她好啦，啊哈哈~~~”
　　完全不知道么.....还是说....这个东西.....从一开始......就根本.......
　　....这样一来的话.....我们为什么....要去找那个东西来着......
　　魔界的魅魔：“那家伙...到底是用了什么样的手段，才能以那么惊人的效率吸收能量的？如果是用强大的法术辅助的话倒是说得通，但是那也需要很长时间的准备...莫非，那家伙真的从很早以前，即开始计划着这一切了？可是，按你的说法，它不是才刚刚复活没多久么？”
　　......复活并没有多久的“她”，没有时间完成这一系列的准备工作......
　　....那么...换个角度来想......准备的工作.....真的是此时此刻...站在我眼前的“她”所完成的么......
　　魔界时的鬼：“真奇怪，觉小姐明明是个很小心仔细的人，又拥有那样的能力，应该不会那么容易就被偷袭才对的啊，有什么事情让她放松了警惕么？”
　　....什么事情....什么习以为常到让她不认为会有威胁的事情....让她放松了警惕....
　　....还是说......
　　.........什么“人”？
　　村庄守卫战时的老师：“为什么灵梦小姐会中了陷阱.....那家伙....简直像是能预测我们的行动一样.....”
　　....像是能够预测我们的行动一样......预测....我们的行动.....
　　........我们.....到底为何会这样行动..........
　　........是“谁”......要我们这样行动.......
　　神社前的白玉楼当家：“如果有人能够帮忙从外面把井盖掀开，然后再往井里面放下一架梯子的话，那就要容易的多了哦。”
　　.......放下了梯子的那个人.......究竟是.....
　　魔界时的鬼：“幽香小姐....当心....要当心....’,她一直这么嘟囔来着。”
　　....要当心....究竟是......
　　作战会议前的白玉楼当家：“可是会被从最疏于防范的方向偷袭的哦~~”
　　......最疏于防范的方向...从来没有怀疑过的方向......究竟是......
　　不久前战场上的魅魔：“明枪易躲，暗箭难防，丫头，给我放机灵点。”
　　........究竟是.......
　　........究竟是........
　　........究竟....是.......
　　.................
　　.........
　　....
　　一切看似无关的片段，被眼前的“她”快速的串联起来，形成一股巨大的力量，从背后推搡着我，以近乎令我晕眩的速度，上下翻滚着，一口气冲向了一切的终点。
　　在终点处等待着我的，我所看到的，所谓的“真相”，是.......
　　“等等。”
　　我却突然想起了什么，再次开口，叫住了她。
　　“你有没有遇到一个向你来求助的妖怪？”
　　再进入旧都之前，我分明是告诉那个嫉妒的妖怪来向八云家当家来求助的，可结果，到最后也并没有任何的支援，这样看来的话，难道说....
　　“求助的妖怪？”
　　八云家当家停下脚步，转过身来看着我，眨了眨眼睛，马上就猜测到了可能的状况，立刻就露出了一丝遗憾的目光。
　　“抱歉...”
　　她摇了摇头，用低沉的声音回答道。
　　“我并没有遇到这样的人....”
　　“...........该死...”
　　我不得不伸手扶住了一旁的石灯，才勉强的支撑住了自己有些发软的身体不至于摔倒在地，眼前仍旧是一片的晕眩，额头挂满了大滴大滴的冷汗，呼吸也变得根本无法控制，剧烈的颤抖了起来。我张开嘴，想要说些什么，却感觉喉咙一阵发紧，半天才用沙哑的声音吐出了两个模糊不清的字来：
　　“.......该死.....”
　　为什么，明明从一开始就应该想到的，我们的行动，就算再怎么凑巧，也不可能一而再再而三的正好掉入“她”精心策划的陷阱之中....会知道我们全部的行动计划，却唯一没有参与过行动的人，不是只有一个么？
　　她为什么要这么做？为什么要不惜一切代价也要把自己亲手创建的幻想乡置于危险之中？这根本说不通啊....
　　但是，无论我怎么想要去否认，但此时此刻，冰冷的事实正清清楚楚的站在我的眼前，这让我根本没有任何的余地去做其它的猜测，只能强压住自己内心的惊讶与震撼，迫使自己接受这看似不可思议的状况。
　　“......所以说......”
　　我咽了咽口水，用牙齿狠狠的咬了一下嘴唇，以尽量控制不停抽动着的脸颊，随即抬起头来，努力的瞪大眼睛，看着站在神社门口的“她”，深深的吸了口气，然后，缓缓的问道：
　　“......你.....就是葵姐么？”
　　“啊，就是我。”
　　葵姐将双手抱在胸前，悠然自得的看着我，微微的翘了翘嘴角，漫不经心的回答道：
　　“好久不见了，幽香。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2013-7-12 11:12:10  字数：12638

　好不容易找到了异变的源头，却发现站在面前的是自己在千年前就已经死去的挚友，而将她复活并帮助她实施了一系列异变的幕后黑手，是自己从来没有怀疑过的同伴。无论是谁，在面对这种状况的时候的心情，恐怕都差不太多吧。
　　这件事情简直就是一团乱麻，就算是窥到了真相也根本没法理解隐藏在其后的含义：明明希望着创造一个人类与妖怪和谐共处的乐园的葵姐为什么要破坏这个如她梦想一般的幻想乡？八云家当家为什么要把她复活？姑且不提她那从来没有丝毫后悔的态度，就算对于当时自己做出的事情再怎么内疚，也不应该到冒天下之大不韪，将死者复活的程度…还有，她为什么要协助葵姐破坏大结界？毁掉这个她亲手创建，看曾发誓要用自己生命去守护的幻想乡？再进一步….如果八云家真的想破坏幻想乡的话，作为大结界的管理者之一，她想要趁人不注意在结界上动什么手脚简直易如反掌，何必特地选择一个这么麻烦的办法呢？
　　无数的困惑和疑问在我脑海中飞速的盘旋着，却完全找不到任何的头绪。我自以为已经站在了真相的门口，到头来，只是发现眼前的大门上还挂着十几只巨大的铁锁，虽然看起来距离真相只有一墙之隔，但实际上还是咫尺天涯。
　　“………..”
　　虽然很想要找一个安静的地方坐下来，泡上一杯红茶，平静一下我此刻那混乱不已的思绪，然后好好的将目前的状况梳理一番，但很显然，我现在可没那个闲工夫。不管因为什么理由，葵姐都在确确实实的破坏着大结界，如果不赶紧阻止她的话…..
　　……等等……破坏大结界的说法….也来自八云家当家不是么？事到如今，那家伙的话，我还能再相信么？
　　…..不…如果是假的，这种谎言太容易被戳穿了……八云家当家不可能骗得了所有的人….而且，被操纵了的妖怪正在幻想乡各处暴走，这确实是不争的事实，如果任由情况这么发展下去，造成重大伤亡的话，就算大结界能够保存，幻想乡还是会走到崩溃的边缘的。
　　突然间，所有的情报都仿佛变得不可信起来，这对我接下来的决断造成了很大的困难。如果不能依靠曾经深信不疑的情报来对目前的状况进行判断的话，那我所能做的，也就只有试着尽量从葵姐那里获取一些有价值信息了。
　　“…….葵姐……”
　　我看着静静的站在神社台阶上的葵姐，咽了咽口水，挣扎了一番之后，还是异常艰难的叫出了她的名字。
　　“….你…..为什么…….要这么做……”
　　虽然我自己都不认为这么直接的问法能得到什么有用的答案，但一时间却又想不出什么别的更合适的问题来，只能单刀直入，将困扰着我的一切问题的核心，直接抛了出来。
　　“为什么…..要毁掉你梦想中的世界…….”
　　“梦想...么？”
　　听了我的话，葵姐眨了眨眼睛，颔首沉吟了半晌，随即抬起头来，看着我，似笑非笑的问道：
　　“你所说的梦想，到底是怎么样的？”
　　“.....葵姐的梦想....”
　　她那轻慢的态度让我感到有些生气，我不由得咬了咬牙，眯起眼睛，用低沉的声音回答道：
　　“妖怪和人类不再彼此敌视，而是融洽的共同生活着，没有争斗，没有仇恨，没有杀戮，没有冷落，即使是妖怪的酒会里也能看到人类的身影，即使是人类的祭典上也能听到妖怪的欢笑.....不应该是这个样子的么？”
　　“哦..还真是辛苦你啦。”
　　听我说完这些话，葵姐撇了撇嘴，略微有些惊讶的说道：
　　“居然能把我曾经说过的话一字不差的记下来....真不容易呢。”
　　“...这不是你的梦想么！？”
　　我的心中突然感到了一阵难以抑制的冲动，立刻向前跨出一步，冲着葵姐大声的喊道：
　　“这不是你愿意为之付出一切，乃至生命的梦想么？葵姐？”
　　说着，我猛的伸出手来，指向一旁。虽然本应能够从这个角度俯瞰到的幻想乡全景此刻已经完全被结界给挡住，但我并没有顾及到那么多，就像是那副梦幻般的美景仍在眼前似的，脸上露出了一丝愤怒和痛苦的表情。
　　“你看到了么？葵姐？这个幻想乡，你看到了么？你看到永远亭医院里的人类病患了么？你看到村庄杂货店里的妖怪顾客了么？你看到人类在谈论妖怪时那淡定的脸色了么？你看到妖怪在遇到人类时那平常的态度了么？没错...这个世界并不完美，摩擦时有发生，争斗仍然存在....但是，一切和千年前比起来，已经彻底变了啊！葵姐！这就是你梦想中的世界啊！你到底为什么想要破坏掉这个历尽千辛万苦才成为现实的梦想呢？我不明白，葵姐！我真的不明白！”
　　葵姐默默的站在那里，任由我发泄似的一口气把心中的话全部喊出来之后，这才抬起眼皮，幽幽地瞥了一眼气喘吁吁的我，慢吞吞的答道：
　　“啊...对啦...说起来，我曾经确实是有过这样的梦想来着。”
　　她的声音听起来消沉而又冷漠，并且特意加重了“曾经”的读音。
　　“....你什么意思......”
　　我从她的话里察觉到了什么，立刻皱起眉头，低声问道：
　　“你说‘曾经’....是什么意思.....”
　　“哼.....”
　　葵姐耸了耸肩，轻轻的笑了起来。
　　“事到如今...你还是坚持认为那个天真的梦想真的能够实现么？”
　　“.....不，这跟我的想法无关。”
　　我使劲的摇了摇头，斩钉截铁的斩钉截铁的回答道：
　　“那个梦想，此时此刻，已经在我们脚下的这片幻想乡，确确实实的得以实现了。葵姐，你到底....”
　　“不要被眼前的假象所蒙骗了，风见幽香！”
　　我的话还没说完，便被葵姐粗暴的声音打断，她瞪大了眼睛，愤怒的盯着我，一脸狰狞扭曲的表情，大声的吼道：
　　“你真的以为这种过家家似的日子能永远这么继续下去！你太小看人类了，那些人类，是可以为了自身的利益，连同胞都可以毫不犹豫的杀掉的存在哦！”
　　她一边叫喊着，一边露出了自嘲的笑容，无奈的摇了摇头。
　　“他们不会允许一个作为自己‘天敌’的种族存在于自己的身边的，他们现在装作友好的样子，只不过是在积蓄力量，一旦时机成熟，就会马上将你们这些妖怪全部干掉，到那时候再后悔就晚了！”
　　说到这里，葵姐停了下来，深深的吸了一口气，随即抬起头，用异常严肃并且冷酷的目光看着我，一字一句的说道：
　　“人类和妖怪之间，不可能存在真正的和谐，除非一方消失。而我更希望看到，最后能够留存下来的种族，至少不会弱小到仅仅是因为猜忌和恐惧就将同胞残忍的杀害。”
　　葵姐的选择，再清楚不过，看来千年前，被同胞杀死的梦魇，在她的心里留下了巨大的阴影....这就是她为什么要命令妖怪去攻击人类村庄的原因？可是，这样的话，她为什么要对大结界动手呢？
　　“葵姐....你到底明不明白...”
　　我思索了一番，继续问道：
　　“如果大结界被破坏掉的话，遭殃的不单单是这里的人类...幻想乡里生存的妖怪也会被波及到的。很多妖怪甚至可能会因此死去，那样的话，到底会造成什么后果，你心里真的清楚么？”
　　“当然，我知道我在干什么。”
　　葵姐毫不犹豫的回答道：
　　“我的目标，从一开始，就不单单只是那些生存在这个温室里的可怜家伙而已。”
　　“....你什么意思....”
　　葵姐的话，让我一时间有些摸不着头脑，她的目标不只是幻想乡的人类？难道说....
　　“没错。”
　　可能是从我惊讶不已的表情中看透了我此时心中的想法，葵姐满意的点了点头，翘起嘴角来，脸上露出了一丝疯狂的笑容。
　　“只要是人类，都必须消除，无论是这个温室里的，还是外面世界中的。”
　　“你想要引发妖怪和人类的全面战争！？”
　　葵姐的话，宛如一颗巨大的弹幕一般，轰的在我脑海中炸开，那强大的冲击力，几乎将我掀翻在地。根本不用经过大脑的指令，等我的意识恢复清醒的时候，身体已经不由自主的大叫了出来。
　　“这太胡来了！！你疯了么！？”
　　“不要把你没有勇气做出的决定随随便便的就称为胡来和疯狂！”
　　面对我的质问，葵姐狠狠的瞪了我一眼，不甘示弱的大声回击道：
　　“外面的世界已经几乎被人类所占领了..要不了多久，这个温室里也会发展成为同样的情况！与其那个时候变成待宰羔羊，不如趁着现在还有一战之力，彻底把这些邪恶的生物清理掉！如果你们这些妖怪都贪图安逸，只愿意躲在这个温室里等死的话，那我就帮你们把这个温室弄坏，让你们不得不为自己的生存而战吧！”
　　...原来如此，如果大结界被破坏的话，幻想乡中妖怪的存在自然就会被暴露出来。那些外面世界的人类，在察觉到了他们的身边还有着这样一群以他们为食物的物种存在的话，不可能不有所行动的，到了那个时候，全面冲突恐怕就不可避免了....强迫妖怪和人类开战，这就是葵姐的真实目的么？
　　“你确定.....”
　　我咽了咽口水，稍微湿润了一下因为紧张而变得干燥的喉咙，随后定下神来，用尽量平稳的声音，慢慢的说道：
　　“你确定....知道自己在做什么么？有多少无辜的人类和妖怪会因此丧命...你真的有考虑过么？”
　　“不要再天真了，幽香！从一开始就没有所谓的‘无辜’！”
　　对于我的反应，葵姐似乎非常生气，她紧紧的皱起了眉头来，激动的大叫道：
　　“在这场生存权利的争夺中，没有对与错，只有生或死！”
　　事到如今，我已经彻底明白，葵姐将目前的问题看得有多么极端了。确实，也许如她所说，像是人类这样即使对养育自己的大自然也毫不知感恩的种族，在获得了绝对的力量后，很难想象他们会干出什么样的事来，这样发展下去，幻想乡的未来会是什么样子，也确实很难预料。但如果说只是为了这样一个潜在的威胁便引发可能会导致数以万计伤亡的战争的话，我也是绝对无法认同的。
　　“你怎么知道能够获得胜利的就一定是妖怪？”
　　从葵姐那越来越不稳定的情绪上来判断，交涉的选项正在慢慢关闭，留给我提问的时间不多了，我必须赶紧尽量的再多套取一些情报出来才行。
　　“外面的世界已经被人类完全控制，他们在数量上也占据着绝对优势，这样看来的话，妖怪才是应该处于守势的一方才对啊。”
　　“妖怪的力量来自于人类的恐惧。”
　　葵姐的回答异常干脆，显然是早就把这样的问题想清楚了。
　　“只要战争打响，人类很快就会再次回想起妖怪那令人绝望的强大，妖怪的力量也会随之上升的。而且，妖怪的数量也绝对不止幻想乡里的这些，在人类的世界里，不是还生存着很多妖怪么？那些可是和你们这些温室里的花朵不一样，都是以人类的肉体和精神为食的，真真正正的妖怪，力量要强大许多。有他们的帮助，而你们也开始重新以人类为食，取回原本属于自己的力量的话，绝对可以将人类击败的。”
　　“既然你知道妖怪的力量来自于人类的恐惧，那你就应该明白，妖怪是不能离开人类的。”
　　我眨了眨眼睛，接着说道：
　　“如果人类消失的话，妖怪也绝对无法单独生存下去的。”
　　“只要留下少量的人类不就好了。”
　　似乎是觉得我的问题非常愚蠢，葵姐扬了扬眉毛，脸上露出了一丝鄙夷的神色。
　　“让他们为妖怪生产恐惧和食物...就和人类饲养的家畜一样，很符合他们应有的身份，不是么？”
　　果然，葵姐对于目前幻想乡的状况，以及幻想乡之外世界的状况，都有着相当程度的了解。而这些情报，是绝不可能由死去千年又刚刚复活的她独自调查获得，一定是有什么人，将以上的信息全部告诉了葵姐。
　　“...将你复活..又告诉了你这些话的人....”
　　我咬了咬牙，缓缓的抛出了心中最终极的问题。
　　“是....八云家当家么.....”
　　“多亏了紫小姐，我才能够完全的清醒过来。”
　　葵姐完全没有掩饰的意思，点了点头，爽快的回答道：
　　“她可是为数不多的能够看清眼下状况的妖怪，但自知肯定得不到你们的理解，所以才会将我复活，想要用我的力量来帮助她实现自己的计划。”
　　说到这里，葵姐瞥了瞥嘴，轻轻的哼了一声，诡异的笑了起来。
　　“当然，她好像也有她自己的算盘...不过，我可懒得去管那么多了，必须在事情还来得及挽回的时候，逼你们开始为自己的生存而战才行！”
　　“作为纯粹能量的存在，灵魂是很容易受到其他能量的影响的。就像一池清水，只要滴进去一滴颜料，就能够把整池水染成完全不同的颜色。从这个角度上来讲，灵魂还真是蛮没有主见的东西呢。”
　　白玉楼当家的话，不觉得在我耳边响了起来。
　　是这样么....难怪葵姐会突然变得这么奇怪.....是被八云家当家那个混蛋用什么方法给洗脑了么？可是，到底为什么？她真的有着和葵姐同样的想法，想要逼迫我们和外面世界的人类开战？要是这样的话，为什么要费这么大的力气把葵姐复活？就算是为了增加战斗力，那在这之后，完全可以不声不响的悄悄把大结界破坏掉，何必闹出这么大的动静，还专门把我引到这里来阻止她？
　　虽然多多少少的获取了一些情报，但目前的状况仍然不是特别明朗。我正在犹豫着到底是应该继续试着再将对话继续下去，还是用更加简单直接的手法把这里的问题先解决掉的时候，葵姐却率先开口了。
　　“为什么要如此的倔强？”
　　她眯起了眼睛，脸上露出了一丝困惑的神色。
　　“为什么还要去坚持那个虚幻的梦境？千年的经历都没有使你变得成熟起来么？”
　　“不…你错了….”
　　我看了看葵姐，坚定的摇了摇头，回答道：
　　“正是因为历尽了千年的岁月，我才明白，痛苦和仇恨不能解决任何问题;我才明白，想要不再失去什么就必须先使自己强大起来;我才明白，当年葵姐梦中的一切，绝不仅仅只是不切实际的幻想而已!”
　　“事到如今，你还在说这种幼稚的话么？”
　　葵姐不屑的哼了一声，随即张开双臂，抬起头来，冲着被结界完全遮住的昏暗天空大声喊道：
　　“好好看清楚现在的状况吧！就连亲手创造了这一切的八云紫小姐都已经意识到了自己当初的天真，还沉浸在这无聊的幻想之中的，只剩下你一个人而已了！差不多也是时候该醒过来了吧！风见幽香！”
　　说完，她便重新低下头，冷冰冰的看着我，脸上露出了残忍而又鄙夷的笑容。
　　“…….八云家当家到底再搞什么鬼，我不知道…..”
　　我缓缓的闭上了眼睛，避开了葵姐的视线，轻轻地叹了口气，然后慢悠悠的回答道：
　　“……..我所熟知的的那个葵姐，为什么会变成这幅样子，我也不知道……不过，至少有一件事情，我还是非常清楚的……”
　　说着，我猛地伸出手，指着葵姐的身后，睁开眼睛，气势十足的盯着她，用毫不动摇的声音，一字一句的继续说道：
　　“就算这真的只是一场梦，那么努力使它不要破碎的，绝不只有我一个人而已。”
　　葵姐稍稍一愣，下意识的回过身，顺着我这出的方向望去。
　　映入她眼帘的，是她身后的那座历尽沧桑，古老破旧的神社。
　　“看到了么葵姐？你的名字，你的信仰，你的梦想，统统由她们继承了下来！她们….这些博丽的巫女们，是你的继承者，她们世世代代的守护着幻想乡，守护者你们共同的梦想！只要她们还在，只要那份意志和信仰还在继续传承，这一切就永远都不会结束的！”
　　葵姐静静的看着神社，半晌，才长长的叹了口气，回过身，无奈的摇了摇头，幽幽的嘟囔道：
　　“哼，信仰么…..”
　　她慢慢的抬起眼皮，冰冷的目光中夹杂着一丝痛苦和绝望。
　　“不…你搞错了幽香……那不是信仰…..那令人在根本没有尽头的道路上不断的挣扎，最后在绝望中精疲力尽的死去的幻象，根本就不是什么信仰…..那是诅咒啊！”
　　说到这里，葵姐突然瞪大眼睛，用手抱着脑袋，疯狂的大笑了起来。
　　“对….这就是诅咒！是名为‘博丽’的，一旦背负上就只能被禁锢在毫无希望的幻境中的诅咒啊！哈哈哈哈！！！”
　　葵姐不顾一切的大笑着，笑声异常刺耳，其中隐隐约约的夹杂着一丝凄凉。这诡异的笑声，在神社上空不停地盘旋，宛如阵阵阴风一般，令人感觉到一阵毛骨悚然，不寒而栗。
　　到此为止，我彻底放弃了让葵姐回心转意的想法。此时的葵姐，已经完全被对杀害了自己的人类的刻骨铭心的仇恨占据了内心。她抛弃了自己曾经视为比生命还要重要的梦想，也因此失去了灵魂中最后一丝光明，彻底迷失在了那名为“复仇”的，最为深沉的黑暗深渊之中。
　　….是八云家当家干的么….是那个混蛋把葵姐变成这个样子的么……
　　为什么……到底为什么……要做这样的事情，八云家当家….你究竟在计划着什么…就连死者最为神圣的永眠权利都要利用么……
　　我咬了咬牙，抬起头来，看着笑的浑身发抖的葵姐，默默的站在那里，一言不发，直到葵姐的笑声渐渐停息下去，这才长长的吐了一口气，张开嘴，用平淡的声音，慢慢的回答道：
　　“诅咒么...…”
　　说着，我翘了翘嘴角，脸上浮现出了一丝释然而又得意的笑容。
　　“.如果那真的是诅咒的话…..那可是我见过的，最强大的诅咒了。”
　　“咚！”，一声沉闷的巨响突然从头顶传来，好像是什么东西从外面狠狠的撞在了结界上似的，那力道是如此的惊人，以至于我们周围的树叶都被震得从地上弹了起来，发出了一阵哗啦啦的响声。
　　“怎么！？”
　　葵姐一惊，马上下意识的抬起头，向上看去。
　　随着那异样的声音一次次的响起，天空中开始出现了几条细微的白色裂缝，裂缝快速向四周蔓延着，很快便连成了一片，越来越大。最终，只听“跨啦”一声，笼罩在我们头上的结界被砸开了一个大洞，久违了的阳光立刻顺着洞口播撒了进来，一下子就把这本来昏暗不堪的神社照亮了不少。
　　一个红白色的身影出现在了结界的裂口处，她纵身一跃，飞到空中，随即轻巧的落在了我的身边。从外面照射进来的光柱，正正好好的投在了她的身上，将她映衬的像是会在故事最后时刻登场，力挽狂澜的英雄一般，光鲜亮丽，身材非凡。
　　“好吧，长话短说………”
　　博丽的巫女一边抖落着身上的灰尘，一边回过头，幽幽的瞥了我一眼，随即便把目光集中在了葵姐的身上，扬了扬眉毛，杀意十足的微微笑了起来。
　　“弄出这么多乱七八糟事情的家伙，在哪里呢？”
　　相对于葵姐，我对于博丽巫女的到来则要淡定的多，她那霸道而又极富存在感的气息，就算隔着厚厚的结界也能够清晰的传播过来，也许葵姐也已经察觉到了这样诡异气息的存在，但她也并没有想到对方拥有着顷刻间将这实体化的结界砸穿的逆天实力吧。
　　“喂...”
　　我稍微扭过头，瞥了博丽巫女一眼，扬了扬眉毛，轻轻的问道：
　　“你遇到什么事情了？”
　　根据八云紫当家的话－－－或者说，很有可能就是她本人的阴谋－－－博丽巫女，应该是中了早就布置好的陷阱才对，如果真的是深知巫女实力的八云家当家在这一切之后暗中操纵的话，应该不至于让她这么容易的逃脱才对。
　　“啊啊，真是可恶！”
　　听我这么一说，博丽巫女像是找到了倾诉对象似的，立刻皱起眉头来，大声的抱怨道：
　　“说什么炸开魔界大门的魔法阵...实际上就是个禁闭结界啦！把我们全都关在里面，怎么砸都咋不碎...要不是魔理沙及时赶到，又和早苗她们一起主动牺牲了的话，我现在还在里面困着呢！哼！我还以为只有紫那家伙才能做出这么完美的结界来着....谁啊？居然能闹得这么凶！真是让人火大！！”
　　原来如此...虽然八云家当家已经充分了的计算了巫女她们一行人的实力，但却没有料到本应该在魔界帮忙的黑白魔法使也会突然出现么？这也难怪，毕竟，魔法使是被我临时怂恿过去的，结果居然真的帮助博丽巫女脱身，算是歪打正着吧。
　　只不过，不知道为什么，博丽巫女在说出“主动牺牲”几个字的时候，声音变得小了一些，同时若有若无的避开了我的视线，让人嗅到了一股可疑的味道。
　　...总觉得，具体情况，不是太想要了解。
　　“那么，你不要紧吧。”
　　总之，在其它同伴的帮助下－－－不管自愿与否－－－－博丽巫女这样可靠的帮手，算是及时赶到战场了。欣喜之余，为了保险起见，我开始确认她此时的状况。
　　“怎么可能不要紧！”
　　博丽巫女再一次满脸怒容的指着自己那件有些磨破了的巫女服，咆哮了起来。
　　“你看你看！把我的衣服都弄破了！我可就这一件像样的衣服啊！可恶！补一个补丁要多少钱，那家伙到底知不知道，到底知不知道啊！可恶！对我来说这可是最严重的伤害啊！！”
　　不愧是博丽巫女，看起来精神得很。
　　“.......你....”
　　这时候，葵姐也慢慢的回过神来，她看着浑身散发着赤裸裸的不爽气息的博丽巫女，眨了眨眼睛，有些警惕的问道：
　　“....是什么人....”
　　“啊？你不认识我？”
　　听到葵姐这么一问，巫女反倒是露出了吃惊的表情。
　　“幻想乡中居然还有不认识我的妖怪....哦，新来的吧？难怪看着眼生...嘛，难怪会搞出这么大的异变....那就有情可原了”
　　说着，她向前走出一步，抬起手来，一边将自己的拳头捏的咔咔作响，一边翘起嘴角，冲葵姐露出了一丝邪恶的笑容。
　　“呦，新人，欢迎来到幻想乡。我是博丽灵梦，这个神社的巫女，接下来，我将按照惯例，为你举办一场会让你终身难忘的欢迎宴会.....”
　　说到这里，博丽巫女稍微低下头去，眼中闪烁着兴奋和暴戾的目光，冷冷的笑着，声音也变得更加低沉起来。
　　“放心，这个服务不收费..而且，我敢保证，在这之后，你一定会喜欢上这个幻想乡的。”
　　从她那毫不掩饰的杀意以及特意加重的“一定”一词的读音上，巫女口中的“新人来到幻想乡后的惯例”到底是什么东西，可想而知......至少不会是一般意义上的“宴会”了。
　　“博丽........”
　　葵姐并没有被巫女的气势震慑到，反倒是听到了巫女的名字之后，身体微微一晃。她向后退出半步，低下头去，轻轻的嘟囔着什么，过了好半天，这才耸了耸肩膀，长叹一声，随即哼哼哼的笑了起来。
　　“哼.....博丽...是么...原来如此么.....”
　　她抬起头来，目不转睛的看着我，轻轻的笑着，脸上划过了一丝不易察觉的苍凉和无奈。
　　“这就是你所说的...继承下来的梦想和意志么？还真是够有活力的呢。”
　　“.........”
　　面对着葵姐这莫名其妙的态度，我并没有回答什么，只是眯了眯眼睛，紧紧的盯着她，丝毫不敢放松警惕。
　　“啊？怎么？”
　　听了葵姐的话，巫女立刻回过头，向我投来了惊讶的目光。
　　“这家伙居然认识你？我还以为是新来的呢。”
　　“.....嗯....”
　　我点了点头，轻声答道：
　　“....是老相识了....”
　　“啊...是这样啊.....”
　　巫女眨了眨眼睛，看着我，沉默了一会儿，有些疑惑的开口问道：
　　“喂，我说，你没事吧？”
　　“啊？”
　　巫女突然这么一问，我多少有些措不及防。
　　“我没事....怎么？”
　　“...现在的你，可以一点都不像你。”
　　一边说着，巫女一边重新回过头，把注意力集中到了葵姐的身上。
　　“完全没有平时那种女王一样高高在上，‘想要被我践踏鞭笞蹂躏虐待的人全都主动过来躺下给我当地毯啊哦呵呵呵呵呵’的感觉哦。”
　　“.....那是一种什么样的感觉啊....”
　　不过，巫女形容的场景，试着稍微想想了一下，总觉得相当不错。
　　“呐，像是你这样活了千年的妖怪，多多少少都会有些没法释怀的经历，这我完全能够理解。”
　　说到这里，巫女斜过眼来瞥着我，用严肃认真的口气，一字一句的说道：
　　“但是，我可是一直认为，你和我是同一类的人。”
　　“...........”
　　听了博丽巫女的话，我稍微瞪大了眼睛，静静的看着她，愣了一会儿，随即便释然的笑了出来。
　　“同样是为了保护幻想乡，能够舍弃一切的人么？”
　　我闭上眼睛，一边毅然决然的将心中的一切杂念彻底的抹消掉，一边慢慢悠悠的问道。
　　“哼，当然不是。”
　　巫女看到我的态度，满意的点了点头，没好气的笑着答道：
　　“我觉得，我们同样是遇到什么麻烦事就想要不管三七二十一先把对方揍上一顿再说的人！”
　　说着，她猛的弯下腰，放低重心，从腰间抽出祓杖，目不转睛的盯着葵姐，做好了进攻的准备。
　　“听好了，这里就交给我，你来负责支援。”
　　博丽巫女冲我低声说道。
　　“支援的意思就是....我现在心情不好，如果看我下手太重会把那家伙揍死的话，记得把我拦住。”
　　说完，她就再次自信的笑了笑，完全没有等我回答的意思，便一个箭步窜到空中，随即绷紧身体，宛如离弦之箭一般，裹挟着惊人的气势，冲着葵姐杀了过去。
　　面对着锋芒毕露的博丽巫女，葵姐倒也并没有表现出任何慌张的神色。她抬起头来，静静的看着已经挥舞着祓杖冲到眼前的博丽巫女，不紧不慢的抬起手来，冲她一指。
　　巫女手中那只冲着葵姐狠狠的砸下去的祓杖，突然间在她面前几厘米处停下了。而巫女的身体也一下子就定在了空中，宛如失去了操纵着的木偶一般，一动不动，就连呼吸的起伏都几乎消失不见了。
　　“！”
　　感到情况不妙的我，立刻就迈出一步，打算上前支援。
　　这时，巫女的身体突然颤抖了一下，她直起腰，收起祓杖，缓缓的降落到了葵姐身边，稍微顿了顿，便以非常机械的动作，慢慢的，慢慢的转过了身来。
　　而我，也在此时，看清了她那双已经变的漆黑的眼睛。
　　“这是........”
　　眼前的景象，让我不由得失声大叫了起来。
　　“精神控制！？”
　　从那僵硬的动作以及黑洞洞的双眼来判断，巫女此时已经和其它妖怪一样，被葵姐给控制了....可是，像是博丽巫女这么强大的存在，怎么会被轻易的控制呢？
　　“幽香...你难道忘记了么？”
　　看着我那副茫然的表情，葵姐有些得意的笑了起来。
　　“我....也是拥有能力的。”
　　“葵姐的....能力？”
　　这么说来，八云家当家那家伙，当时也确实是说过，葵姐拥有着某种她自己都不知道的能力，而她也正是在试图唤醒自己能力的时候被杀掉的，这么多年来，我一直刻意去回避关于葵姐的一切事情，所以也并没有仔细考虑过她的能力到底是什么...难道是八云家当家在将葵姐复活的同时，完全激活了她的能力么？她的真正的能力....到底是....
　　“如你所见，这就是我的能力。”
　　葵姐看我仍是困惑不已的样子，变扬起手来，指了指站在她身旁，一动不动的博丽巫女，微微一笑。
　　“操纵妖怪程度的能力。”
　　“操纵.....操纵妖怪？”
　　我一下子就被这诡异的能力给惊呆了，不由自主的脱口而出道：
　　“这怎么可能！？”
　　“事实就是如此。”
　　葵姐耸了耸肩，不紧不慢的解释道：
　　“不仅是妖怪，使用相同属性力量的人类，甚至恶魔我也可以控制，不但可以控制，我还可以使用她们的能力....当然，对方实力越强，控制起来需要消耗的力量就越大...不过，多亏了紫小姐，在得到了从魔界获取的恶魔之力后，就算是幻想乡的最强者，我也能够轻而易举的支配了。”
　　说完，葵姐又看了看身边的博丽巫女，随即抬起头来，把目光投到了我的身上，带着一脸从容不迫的表情，等待着我接下来的反应。
　　“..........”
　　葵姐那过于震撼的真正能力，确实是让我陷入了短暂的混乱之中，不过，我也绝不是第一次经历这种近乎失控的局势，所以，在经过了片刻的慌张之后，我很快就重新镇定下来，开始快速的整理起眼下的状况。
　　.....原来如此，控制妖怪...这就是葵姐的真正能力么？怪不得在地底世界和幻想乡中，会有那么多的妖怪被控制...如果是她本身就具备的能力，再加上魔法阵增幅的话，那达到这样的规模也就能够说得通了...这样想想的话，之前葵姐那中可以直接进入妖怪内心与其交流的能力，只是她真正能力的最低级表现吧......而且，这样一来，偷取魔界的恶魔之力的真正目的，也便清楚了...如果八云家当家把偷来的恶魔之力全部灌注到了葵姐体内的话，那葵姐此时的实力自然惊人，能够控制博丽巫女也并不奇怪....另外，像是恶魔之力这种充满了邪恶和暴力的力量，会对使用者的精神造成很大的影响，八云家当家也许一开始就把它当成是洗脑的手段.....葵姐变成现在这副样子，和这也有脱不开的关系吧。
　　就在我正集中精力思考的时候，葵姐再一次开口了。
　　“有了爱丽丝操纵人偶的能力，我的控制法术精确性和效率提高了很多；有了翔子破坏妖力的能力，想要击穿大结界也并不困难...虽然很想把地灵殿里那个能够读心的妖怪也带走，但那可能会招致更大规模的搜查使计划提前暴露，所以放弃了。”
　　说着，葵姐又看了看躺在魔法阵中间的翔子和爱丽丝，撇了撇嘴，意味深长的笑了起来。
　　“爱丽丝还好说...翔子趁我死掉的这段时间里，真的是成了了不起的人物啊，偷偷潜入天狗村偷袭的计划还被你给打乱了....为了把她引诱到陷阱里来，还真是废了不小的功夫呢....紫小姐，帮了不小的忙啊。”
　　果然....用“古代人类遗留下来的力量”什么的作为借口，把我们派到地底世界去，是八云家当家和葵姐早就已经商量好的计策，目的是为了让平时处于森严守备中的翔子自投罗网么...难怪单单只靠莉格露就能把我救出来，对方的目标一开始就是爱丽丝和翔子，既然得手，就可以撤退，而没有必要再对我穷追不舍了。
　　这么说来，八云家当家真的是和葵姐一同密谋这想要破坏大结界了？可是，就算她那“堵上名誉和存在也要保护大结界”的誓言只是在撒谎..她也完全可以在葵姐破坏结界的时候，把我骗到其它地方去...专门指派到这里来阻止葵姐的目的，究竟是....
　　就在一阵莫名其妙的不安从我心中涌起的刹那，沉默了半晌的葵姐，突然再次开口了。
　　“幽香，你看到了么？”
　　她瞪大了眼睛，一副疯狂的表情，指着博丽巫女，大声的叫道。
　　“也许你没错，我曾经那天真的梦想，确实是继承了下来，但那又如何？我是树，而这个小女孩就是叶，树木枯萎了，叶子怎么可能不跟着一起死亡呢！？”
　　说着，她就猛的抬起手，冲我伸出了手指。
　　“你也一样，幽香，你自认为继承了我的梦想，但那又如何，就连我自己都已经放弃了的，失去了根基的梦想，怎么可能再存活下去呢？”
　　她眯起眼睛来，淡淡的笑着，紧紧的盯着我，一字一句的说道：
　　“所以说，加入我吧，和我一起，创造一个属于妖怪的时代吧，这，就是我新的梦想。”
　　“糟糕！”
　　看来葵姐还保留着足够将我也控制住的力量....把我指派来这里的目的，是为了给葵姐增加战斗力，以保护正在进行的魔法阵不被后续来的援兵破坏掉么...八云家当家，你这个混蛋！
　　我狠狠的咬了咬牙，立刻下意识的想要防御，然而，从来没有接触过葵姐力量的我，完全不知道到底该如何有效的抵御她的能力，只能尽力的用妖力在身体周围筑起壁垒，同时使劲的咬着舌头，想用疼痛使自己保持清醒。
　　而葵姐，仍旧是从容的笑着，从她那胸有成竹的表情上就可以推断出，我的防御到底能不能够起作用了。
　　就在这时。
　　“啪”的一声，一颗七彩的光球突然从我额头上射出，随即在我的身边炸裂开来，化成了数只美丽的蝴蝶。那些蝴蝶将我围在中间，轻盈的扇动着翅膀，上下翻飞，翩翩起舞，那优雅的姿态，令人心醉神迷。
　　“怎么回事......”
　　葵姐随即皱起眉头来，沉吟道：
　　“你的气息....怎么会突然变得和死人一样.....”
　　“......”
　　“现在的话，我已经是幽香小姐最可靠的战友了哦~”
　　白玉楼当家.....居然做出了一个能够屏蔽我“生”的属性的结界！？将我这么强大的生命力和存在感全部藏起来.....真是不可思议，她到底是怎么办到的？
　　无论如何，在其它人看来，我此时已经变成了一个会动的“死”人，而葵姐的能力，似乎是无法对“死”人起作用的。
　　难怪她没有跟我一起来神社，她一定早就知道了八云家当家的计划，所以明白就算和我一起来了到最后也无法阻止我被葵姐的能力影响，就算身为亡灵的她能逃过一劫，但那个半灵庭师可就未必能这么走运了.....既然如此，与其自己去面对我和庭师加上葵姐三人的夹击，不如给我创造出一个和葵姐一对一的环境胜率更大一些－－－当然，她也没有预料到，博丽巫女会突然出现，打破了这一平衡吧。
　　“还真是奇怪的把戏...”
　　看到自己的能力并没有如预料一般的起作用，葵姐变得有些烦躁起来。她粗暴的用手整理了一下刘海，紧皱眉头瞪着我，咬了咬牙，开口说道：
　　“也好，那我就给你一个根据自己意愿选择的机会好了...”
　　说完，她就又冲我伸出了手，有些扭曲的笑了起来。
　　“怎么样，幽香，实际一些，放弃那个已经枯萎的梦想，再次和我拥有共同的希望吧？”
　　“.........”
　　我看着身边的蝴蝶一只接着一只的变成彩色的光点，闪烁着全部消失在了空中之后，缓缓转过头，毫不畏惧的迎着葵姐的目光，和她对视了良久，这才用平静的语气，慢慢的回答道：
　　“树木枯萎了之后，树上的叶子，自然不能幸免。”
　　说着，我轻轻闭上了眼睛，开始一点点的将自己的心态，调节到最为纯净――或者说，最为适合战斗的状态。
　　“但是，有一点，你搞错了。”
　　我深深的吸了一口气，随后，将内心中最后的犹豫和彷徨，和这口气一起吐了出来。
　　“我不是树叶，而是种子，我已经生根发芽，就算原来的树木已经枯萎，我也已经能够茁壮成长...只要有我在，葵姐梦想就不会枯萎，哪怕就连葵姐本人都已经将它抛弃.....”
　　说完，我闭上了嘴巴，最后咬了咬嘴唇，小声的嘟囔了一句“抱歉”，然后，猛的睁开眼，抬起手来，召唤出阳伞，唰的指向了葵姐的方向。
　　“所以说，博丽葵。”
　　我盯着她，那锐利无比的眼神中，已经再也没有一丝的动摇和软弱。
　　“我必须让你，再死一次。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2013-7-12 11:12:44  字数：18650

　眼下我所面对的，是拥有着惊人力量的葵姐，以及被操纵了的博丽巫女，无论是力量还是数量上都处于绝对的劣势，按理说，此时的我应该先行撤退，等待后续到达的支援才对。
　　不过，如果是八云家当家那家伙的话，是肯定不会给我留下这样的后路的吧，仓促撤退很有可能中了她的陷井，反而变得更加被动起来。而且......既然事情已经到了无可挽回的地步，那么，我希望，我至少可以亲手将葵姐送走。
　　“.......”
　　虽然是拿出了一副决一死战的气势，但我也并没有轻举妄动，而是静静的看着对面的葵姐和博丽巫女，稍稍的眯起眼睛，一边暗暗的将身体内的妖力预热到最佳状态，一边在心中盘算着接下来的对策。
　　仔细想想的话，葵姐虽然拥有着从魔界偷来的大量恶魔之力，然而在实战绝不是弹幕游戏那样小孩过家家一般的公平竞赛，力量只是决定胜负的因素之一－－－－有的时候，甚至只是次要因素。合理的战术，敏锐的直觉，以及关键时刻的运气....左右战斗走向的因素很多，拥有强大力量的一方战败的例子比比皆是。从来都没有强者必胜，只有胜者必强，能够准确地把握住战场上的一切因素，并将它们完美的利用起来以提升自己胜率的存在，才有资格被称为强者。
　　而葵姐和真正的“强者”之间....和我之间，还有着一道无法逾越的鸿沟。而这一差异，也是我最强的杀手锏，注定将会成为决定这场战斗最终结果的关键所在。
　　至于博丽巫女，根据之前的经验来判断，被控制了的妖怪，其思维能力和直觉都会下降，这也将直接导致她实力的大打折扣，虽然即使是60%状态的博丽巫女也是非常可怕的对手，但她毕竟已经不再是那个几乎不可战胜的神一般的存在，一定会露出破绽的。
　　换句话说，我绝非毫无机会。
　　在脑中快速的的判断了一下目前的状况，我决定先下手为墙，主动展开进攻，以试探对方的虚实。毕竟，实体化后的葵姐会使用的战术，和她在鬼影形态时肯定完全不同，再加上，被控制的博丽巫女究竟还能剩下几分功力，我也必须亲自确认一下才行。
　　主意已定，事不宜迟。我最后的咽了咽口水，深深吸了一口气，随即压低重心，双脚猛的一蹬地，将自己的身体像是离弦之箭般的，冲着葵姐的方向射了出去。
　　葵姐看到我已经攻了过来，脸上立刻露出了一丝遗憾的神色，她长长的叹了口气，随即抬起手，向前一挥。站在她身旁的巫女，立刻就一个箭步冲了上去，挡在了我和葵姐之间。她两腿开立，弯下腰来，放低重心，紧紧的握着手中的祓杖，一副随时准备迎击来犯之敌的架势，严阵以待。
　　果然，一开始就打算先用巫女来消耗一下我的力量么？正合我意，就让我来试探一下巫女的实力吧。
　　我看到博丽巫女不出所料的站在了我的面前，立刻扬起阳伞，借着冲锋所产生的气势，使尽全身的力气，狠狠的向巫女砸了下去。
　　面对我这雷霆万钧的一击，巫女也不敢怠慢，立刻抬起祓杖，向前一横，以格挡我的进攻。
　　“磅”，阳伞和祓杖撞在了一起，发出了一阵清脆的撞击声，而巫女则是晃晃悠悠的向后退了几步，虽然在强大的冲击力之下，脚步变得有些趔趄，胳臂也开始开始微微的颤抖起来，但她的重心却并没有失去，也没有因此露出什么可以用来继续追击的明显破绽。
　　自主意识虽然消失，但力量上并没有被太大的削弱么...看来，硬碰硬的话，我是占不到什么便宜了，得换个办法才行。
　　想到这里，我便按住阳伞，双臂用力，向前使劲一推，将巫女推得又向后退了几步，自己也就势向后蹦出，一口气拉开了和她之间的距离。我趁着巫女立足未稳之际，迅速蹲下身，将手按在地上。
　　只听“轰隆”一声巨响，几条粗大的藤蔓突然从巫女脚下的地里钻了出来，宛如巨蟒一般，嗖嗖的快速蠕动到了巫女身边，看那架势，是打算将她卷住。
　　看到突然出现的藤蔓，巫女大吃一惊，赶忙纵身向上一跃，跳到空中，以最快的速度向上飞去，想要逃离藤蔓的攻击范围。
　　不出所料，在自主意识被抑制了之后，巫女的身体开始凭借着本能执行起葵姐的命令，而这也让她的动作变得非常好预测。
　　巫女那笔直的飞行轨迹，虽然确实是帮助她勉强摆脱了被藤蔓捕获的命运，但也将自己的行动路线完全暴露了出来，而我，也就一早就等在了她前进的方向上，趁着博丽巫女的注意力都集中在脚下的藤蔓上之时，抓起阳伞，冲着她的胸口就挥了过去。
　　巫女在发现了不知什么时候出现在她的面前，并且已经开始展开了进攻了的我之后，慌忙减速，想要停下自己的身体，并试图防御。可惜为时已晚，“咚”的一声闷响，我的阳伞结结实实的砸中了巫女的胸口，巫女的身体立刻就被打飞了出去，宛如流星一般，一眨眼的功夫，就狠狠的撞在了地面之上，扬起了一片尘土与碎石。
　　刚才那一击，为了使得巫女无法闪避或者防御，我尽量加快了出手的速度，所以力道稍显不足，虽然是击中了巫女，但对她来说，这种程度的攻击，恐怕不会造成什么实际的伤害吧。
　　不过，刚才的几回合下来，我已经确确实实的了解到，此时的博丽巫女，已经在精神控制魔法的影响下，失去了对于复杂战场局势的分析和判断能力，既然如此，那么只要像刚才那样，把场面尽量搅乱的话，巫女想必还会露出更多的破绽，只要抓住其中最为致命的一个，将她一口气解决掉就行了。
　　在和博丽巫女的战斗中暂时取得了上风，我立刻趁着这个空档，回过头去，把注意力放到了葵姐的身上。
　　此时，葵姐还是站在原地，一脸淡然的表情，静静的看着我，我和巫女在电光火石之间的较量，似乎并没有对她造成太大的影响。在她的身体周围，一大团黑气正在渐渐的凝结成为无数的黑色尖刺，瞄准着我的方向，蓄势待发。
　　“弹幕么....”
　　同样的攻击手段，我在天狗村的时候就已经见识过了，由于葵姐使用的是恶魔之力的缘故，弹幕的威力要比看起来大很多，必须小心应付才行。
　　我看到葵姐已经趁着我和巫女交手的时候准备好了进攻的法术，便立刻向相反的方向飞去，尽量拉开我们之间的距离，以争取更多的反应时间，同时撑开阳伞，做好了防御的准备。
　　就在我刚刚开始行动的刹那，葵姐身边的尖刺便呼的一声，齐刷刷的向我射了过来。那些闪烁着点点寒光的锋利尖刺，拖拽着一条条黑色的轨迹，形成了一团不断拉长的黑云，一下子就遮住了从结界的缺口处照射进来的阳光，我的身边再次昏暗了下去，四周围充满了死亡的气息。
　　由于和葵姐之间距离很近的缘故，那些尖刺几乎是在瞬间便已经飞到了我的眼前。我才刚刚用妖力将阳伞强化完毕，弹幕便狂风骤雨般的砸了过来。随着一阵噼里啪啦的脆响，尖刺开始不断的撞击在了阳伞之上，我立刻感到一阵强大的冲击力顺着伞柄传了过来，要不是提前知道对方的弹幕的威力的话，我就算能够勉强展开防御，可能也会被这巨大的冲击力撞的失去重心，露出破绽吧。
　　葵姐的弹幕由恶魔之力凝结而成，在那高密度能量的支持之下，密度和强度都十分出色，想要闪避非常困难，而无论防御和对轰都需要付出很大的代价，就算在无法命中的情况下也能迫使对方消耗可观的能量，几乎已经可以用完美来形容了。
　　看来，葵姐确确实实是从八云家当家那里学习了一些基础的战斗技巧，至少在弹幕的使用上有着一定程度的心得，虽然可能还并不是很熟练，但在她体内强大力量的帮助下，也足够能让她释放出威力惊人的弹幕了。
　　不过，就算在弹幕上再怎么能够速成，几乎没什么像样实战经验的葵姐，在极度强调技巧和经验的近距离作战中的表现，想必就不会有这么抢眼了。天狗村一役中，她也在我近身之后明显开始处于下风，而那还是她在拥有对于物理打击免疫的身体的情况下.....现在，她已经变成了可以被我的拳头击中的状态，那么，一旦距离拉近到肉搏战范围之内的话，情况就会变得对我有利的多吧。
　　就在我思考着怎么能够逼迫葵姐和我短兵相接的时候，脚下突然传来一阵“咔”的声响，紧接着，一道红白色的身影腾空而起，快速的向我冲了过来。
　　“博丽巫女..已经恢复了么...”
　　虽说刚才那一击也没有什么像样的威力，但居然在这么短的时间内就能生龙活虎的再次展开攻击，这又让我对那个号称“人类”的巫女的抗击打能力有了一个全新的认识。
　　博丽巫女一头扎入了弹幕之中，而她所经过的地方，弹幕也随即停息，为她让出了一条前进的道路。拜此所赐，她的速度丝毫没有受到任何的影响，几乎眨眼的功夫，就已经杀到了我的面前了。
　　看来，葵姐也清楚和我展开贴身肉搏对她绝对不利，所以采用了类似以前白玉楼当家所用过的战术：让队友将我黏住，自己则在安全的的距离提供火力支援。虽然不太清楚如果博丽巫女没有意外出现的话她打算怎么办，但想必葵姐－－－或者说，八云家当家－－－也早就已经有了周密的计划了吧。
　　既然巫女已经近前，那我也不能等着被动挨打了。趁着弹幕为了给巫女让开路而变得稀薄的瞬间，我猛的会动阳伞，将附着在上面的妖力均匀的甩开，在身体周围形成一道防御墙，清空了附近的弹幕，随后，屏气凝神，看准了博丽巫女袭来的方向，稍稍将身子向旁边一歪，轻盈而又准确的躲开了巫女挥过来的拳头。随后，趁着她重心靠前，无法及时收回胳臂的空挡，抬起手来，朝她的方向轻轻的一挥。
　　嗖的一声，一只黄色的光球从我掌中飞出，停在博丽巫女的身边，随后立刻开始咝咝的膨胀了起来，而我则是借着发射光球的反作用力，迅速向后退去，在刚刚退出到安全距离的刹那，便猛的引爆了那颗光球中的妖力。“轰隆”一声巨响，随着一阵剧烈的爆炸，光球放射出一阵耀眼的白光，将我和博丽巫女一起包裹了起来。
　　这一弹幕的声势虽然可观，但威力却不大，类似于闪光弹的效果，只是我的障眼法而已，而我真正的目的，绝不是想用这么一个玩意就把巫女给解决掉，而只是分散她和葵姐的注意力而已。
　　果然，在察觉到了光球即将爆炸的迹象之后，巫女立刻将手一抬，抛出了几张咒符，那些咒符围绕在她身边，形成了一个闪闪发光的法阵，将巫女包裹在其中，完美的挡住了那本就不值一提的爆炸所产生的冲击波。
　　我也并没有趁机转守为攻，而是在巫女因为忙于防御而动作停滞的瞬间，将身体一沉，以极快的速度，向下飞去，转眼间就已经脱离了葵姐弹幕的攻击范围。
　　被光球影响了视线的葵姐，在发现我已经从弹幕的压制中摆脱了出来之后，急忙努力的移动着弹幕，想要重新瞄准我的方向，同时伸手，向博丽巫女那边一指，本来还悬停在半空中的巫女立刻收起了符咒，掉头就像我这边追了过来。看样子，葵姐是认为我会打算趁乱一口气冲到她的身边，展开肉搏战，所以想要尽力阻止我的接近吧。
　　我回过头，看了看已经追到了身边的博丽巫女，然后又重新把目光投到了葵姐的身上，眨了眨眼睛，随即一咧嘴，露出了一丝狡猾的笑容。
　　“.......”
　　看到我这样的表情之后，葵姐稍稍一愣，立刻像是意识到了什么似的，赶紧低下头去，四下张望起来。
　　很快，她就发现了我刚才借着耀眼光线的掩护，在她把注意力全部集中在弹幕和巫女的操纵上时候，悄悄的投掷到了她身边的阳伞。
　　在战场上，没有什么能够比反其道而行之的奇袭更能打乱对手步调的进攻手段了。既然葵姐认为我一定会想尽办法采取近战的话，那我就从远程开始发起对她的第一轮打击好了。
　　我并没有给葵姐任何躲闪的机会，迅速冲她的方向伸出拳头，毫不犹豫的使劲一握。
　　“轰”，一阵惊天动地的巨响，耀眼的强光和炙热的火球立刻就以阳伞为中心扩散开来，转瞬间就将葵姐完全吞没。而随着葵姐的身影消失在了那一片火海之中，铺天盖地的弹幕雨戛然而止，巫女也突然停止了一切攻击的动作，身体一沉，缓缓的降落到了地面之上。
　　葵姐的力量明显要强于我，而博丽巫女也有着不可思议的身体能力，虽然实力已经大减，但在近战中将我缠住绰绰有余了。
　　在这样的情况下，我唯一获胜的机会，就是根据她们各自的弱点，针对性的制定战术，以最小的代价换取对方最大的消耗，从而慢慢的将战场上的主动权握在自己的手中。
　　而这，也正是我和葵姐只见最大的不同之处，正是我那引以为豪的，在千年的战斗中所获得的，名为“经验”的杀手锏。
　　为了将刚才那一击的隐蔽性最大化，我并没有在阳伞上附着过多的妖力，所以爆炸的威力自然有限，想要凭这么一击解决战斗，是根本不可能的。
　　因此，虽然葵姐已经完完全全的被卷入了爆炸之中，但我却丝毫没有大意，稍微调整了一下呼吸，便重新绷紧身体，放低重心，目不转睛的向葵姐的方向看了过去。
　　随着火焰慢慢熄灭，葵姐的身影也一点点的出现在了那片被爆炸所掀起的碎石和烟尘之中。她的脸上和身上被尘土弄得脏兮兮的，头发上也落满了灰，看起来虽然非常狼狈，但却也正如我预料的那样，没有什么受伤的迹象。
　　“.......”
　　葵姐抬起手来，轻轻的捻了捻有些烧焦了的刘海，随即把目光投到了我的身上，眯了眯眼，冷冷的说道：
　　“看来，交涉是破裂了呢....”
　　“不，还没有。”
　　我摇了摇头，答道。
　　“只要你现在放弃的话，还可以再商量。”
　　“哼。”
　　听了我的话，葵姐低下头去，闭上眼睛，轻轻的哼了一声，随即猛的抬起头，冲着我的方向，将手使劲一挥。
　　霎时间，无数的黑色尖刺再次的在葵姐身边凝结了出来，从密度上来看，这一波的弹幕恐怕要比之前的攻击更加猛烈。
　　看来，葵姐也非常清楚自己的优势和劣势，她从一开始的战术，就是不打算给我任何施展的机会，利用绝对的力量，将我一口气完全压制住吧。
　　像这样能够充分扬长避短的策略，可以说非常的优秀，我并不确定这到底是葵姐自己想出来的，还是八云家当家在背后指示，无论如何，既然她并没有犯什么明显的错误，那我那我这边也不能轻举妄动了。
　　如果只是弹幕的话，也许情况还没那么糟糕，问题是，除了弹幕之外，葵姐还有其它的攻击手段..
　　就在我因为思考对策而稍微一分神的功夫，博丽巫女突然启动，三两步就窜到了我的身边，抡起祓杖，直取我的心口。
　　我也不敢怠慢，赶紧向后一蹦，跳出好远，这才勉强躲过了巫女的攻击。而巫女在一击不中之后，立刻再次向前，追杀到了我的身边，毫不留情的将拳头雨点般的向我砸了下来。
　　在葵姐的操纵下，博丽巫女采取了一种近乎完全放弃了防御的进攻方式，以最猛烈的火力对我进行着压制。葵姐这么做的意图也很明确：利用巫女尽量消耗我的体力和妖力，至于巫女本身的死活，并没有在她的考虑范围之内。
　　在巫女的猛攻之下，我只能一边防御一边慢慢的后退，同时尽量稳住重心，屏气凝神，耐心的等待着反攻的最佳时机。
　　很快，把全部注意力都集中在了进攻上的巫女就露出了破绽。连续快速挥出的拳头使她的重心慢慢前移，却没有时间进行调整，脚步变得越来越趔趄，两翼也就一点点的暴露了出来，我瞅准了这个空档，趁她刚刚挥出拳头的刹那，猛的向旁边跨出一步，躲开了巫女的攻击，同时稍微蹲下身去，抬起胳臂，冲着巫女的肋部就是狠狠的一肘。
　　“咔嚓”，随着一阵清脆的断裂声，巫女的身体一下子就被打飞了出去，随即“咚”的一声，仰面朝天的摔倒在了地上。
　　我刚刚直起腰，都还没有来得及考虑要不要进行接下来的追击，眼前便突然一黑。葵姐的弹幕已经飞到，黑压压的一片，遮天蔽日的朝我洒了下来。
　　不得已，我只好暂时放弃了将巫女击破的打算，赶紧撑开阳伞，专注到对于葵姐弹幕的防御上来。
　　果然，这一次的弹幕威力比之前要更加巨大，我也不得不用更多的妖力来进行防御的辅助，落在我周围的弹幕，在石板路铺成的地面上炸出了一个个的大坑，我在这些坑里来回跳跃着，选择合适的角度和位置躲避着弹幕的攻击，以尽量减少妖力的消耗。然而，尽管如此，一波攻击下来，我还是损失掉了不少的力量。
　　弹幕才稍微有所停息，我连喘口气的功夫都没有，就不得不将阳伞横在面前，以格挡巫女挥来的祓杖。刚才的一击，应该是使她断了几根肋骨才对，居然这么快就能恢复过来....也许，在法术的抑制下，她已经连自己身体的疼痛都感觉不到了吧。
　　这样下去可是不妙，在近程和远程两种攻击方式的轮流消耗下，我的体力和妖力都在不断的下降，一旦力量的差距达到无法弥补的程度，就算我有什么样的神机妙算，恐怕也都无力回天了。
　　必须...得赶紧想点办法才行....
　　我咬了牙牙，双臂猛的一用力，用阳伞架开了巫女，随后，趁她后退的空挡，抬手向葵姐的方向一指。
　　“轰隆隆”
　　几声巨响，数珠高大的食肉植物突然从葵姐身后钻出，挥动着触手一般的藤蔓，一同向葵姐袭来。
　　面对这样的突袭，葵姐似乎也并没有特别的惊慌，她稍稍回过头，瞥了一眼那些藤蔓，随即轻轻的挥了挥手，在她身边，立刻就窜出了几条黑气。那些黑气和藤蔓缠绕在了一起，阻止了食肉植物向葵姐的进攻，而那些被黑气缠住的植物，一下子就失去了生命力，枯萎了起来，晃了两晃，便纷纷栽倒在了地上。
　　“...雕虫小技...”
　　葵姐看着那些枯黄死去的植物，轻轻的哼了一声，重新转过身，朝前一看，这才发现，我已经趁着她的注意力被身后的植物稍稍分散之时，从这战场上消失不见了。
　　“！”
　　葵姐一愣，马上便意识到大事不妙，赶紧冲巫女挥了挥手，想要她尽快回到自己身边。
　　就在这时，我已经从刚才植物钻出的洞中一跃而出，挥起阳伞，狠狠的朝葵姐抡了过去。
　　可能已经从第一次的交手的过程中以及八云家当家那里了解到了我的恐怖，面对已经近身了的我，葵姐的表情变得多少有些慌张起来。情急之下，她伸手举起将恶魔之力实体化后形成的棍子，横在面前，在千钧一发之际，勉勉强强的挡住了我的攻击。
　　我的阳伞虽然是被挡了下来，但我这卯足了劲的一击所形成的冲击力却远远没有被卸掉。葵姐一下子就被我击飞了出去，而我也并没有将阳伞收回，而是压着葵姐，推着她使劲撞在了身后的神社之上，葵姐的身体一下子就把那本来就已经破败不堪的神社墙壁撞了个粉碎，而我和葵姐，也便一同跌了进去。
　　我双手握着阳伞的伞柄，死死的向下压着，而葵姐则是躺在地上，用手中的长棍支撑住我的阳伞，努力的向上推，想要把我掀开。不过，说到比力气的话，那我可绝对不会输，所以，她一时半会儿也没法脱身，只能就这么僵持了下去。
　　我在依靠奇袭取得了优势之后，并没有立刻乘胜追击，只是保持着对葵姐的压制，静静的看着她，过了半晌，才缓缓的开口说道：
　　“葵姐.....现在放弃..还来得及....”
　　“..............”
　　听了我的话，葵姐稍微眨了眨眼睛，随即便轻轻的笑了起来。
　　“是啊...你说的没错....”
　　她用低沉的声音，幽幽的沉吟着。
　　“现在放弃....还来得及.....所以.....”
　　突然，她猛的睁大了眼睛，脸上露出了一副凶恶的表情，大声喊道：
　　“你就赶紧把那个无聊的梦想放弃掉吧！”
　　话音刚落，几条黑烟突然从她身上冒出，快速的冲我窜来，看那架势，似乎是想要把我给缠住。
　　在天狗村的时候我可就吃过一次这样的亏...想要故技重施么？
　　早有准备的我，在看到那逼近的黑烟之后，马上将体内的妖力猛的压缩，只听“砰”的一声，随着一阵剧烈的气流以我为中心向外扩展开去，那些已经碰触到了我的身体的黑雾一下子就被刮得烟消云散，不见了踪影。
　　“这是.....”
　　看到这一幕，葵姐不由得瞪大了眼睛，吃惊的叫道：
　　“恶魔之力？”
　　“虽然不完全一样，但也差不太多了。”
　　我得意的扬了扬眉毛，答道：
　　“密度相同的话，再想用妖力倒灌的把戏来算计我，就行不通了哦。”
　　“......”
　　葵姐没说什么，只是皱起眉头来，狠狠的咬了咬牙。
　　这时，我突然感到背后一阵寒意袭来，不禁一个冷战，根本没有回头查看，只是凭借着本能便向旁边一跳，躲到了一边。
　　我才刚刚跳开，巫女的祓杖就已经从我刚才所在的位置横扫了过去。一击不中，巫女立刻回过身，马不停蹄的追了过来，而葵姐也趁机从地上爬起，向后推到了安全的距离之外。
　　好不容易到手的机会就这么被浪费掉，我多多少少感到有些后悔，如果刚才不再努力地想要说服葵姐回心转意，而是直接动手的话....
　　现在再说什么也都无济于事了，我只能一纵身，跳出了神社，然后顺势飞到了空中。博丽巫女紧随其后的追在我的身后，丝毫不打算给我任何喘息的机会。我才稍稍停下身，她便立刻挥动着祓杖，发起了新一轮的进攻。
　　想要再靠刚才的招数偷袭，恐怕已经行不通了，必须想点什么别的办法.....
　　我一边抵挡着博丽巫女的猛烈攻势，一边偷偷的向神社的方向瞟去。只见葵姐此时已经从神社里走了出来，她看着我们战斗的方向，稍微抬起手，一团黑雾从她的身体中飞出，又像之前一样，开始慢慢的凝结成了一根根的尖刺。
　　肉搏+弹幕的双重压制......如果再被像是这样消耗上几回合的话，我可就真的只有投降的份了...无论如何，下一次反击，必须决出胜负。
　　这么想着，我将阳伞往面前一横，挡住巫女挥来的祓杖，随即猛的用力，将巫女向后推开，而我也趁势后退，一口气便和巫女拉开了距离。然后，趁着巫女还没有再次逼上来的空隙，一抬手，向前抛出了一片弹幕。
　　这片弹幕的威力一般，但密度惊人，回避基本不可能，是典型的用来逼迫对手进行防御以拖延其行动的战术弹幕，而我也在抛出弹幕之后，立刻弯下腰去，做出了一个打算向下高速俯冲的动作。
　　“别想再得逞了！”
　　葵姐大喝一声，猛的一抬手。正打算防下弹幕之后再次向我冲来的博丽巫女，马上转身，飞回到了葵姐身边，将她严严实实的保护在了身后。
　　“.......”
　　我看到这一系列期望中的发展，便重新直起腰，抓住阳伞，抬起手来，指着博丽巫女和葵姐的方向，开始以最快的速度，将全身的妖力输送到伞尖之上。
　　“！”
　　在看到我阳伞尖端开始迅速膨胀起来的黄色光球之后，葵姐也瞬间便意识到了我接下来的打算，她使劲的咬了咬嘴唇，随即将手使劲向前一挥。站在一旁的博丽巫女立刻重新腾空而起，同时，葵姐身边尚未完全凝结完毕的弹幕也被抛出，和博丽巫女一起，气势汹汹的向我扑来。
　　面对着高速逼近的弹幕和博丽巫女，我并没有闪躲，也没有防御，在最后确定了葵姐已经被我的魔炮锁定，无法逃脱之后，就闭上了眼睛，努力的驱赶着脑海中的一切杂念，只是以最快的速度，做着激发的准备。
　　耳边呼呼的风声越来越响，空气中浓烈的杀气几乎到了临界点，我的身体开始微微颤抖起来，用这种方式来提醒我已经近在咫尺的灾难。
　　但我仍然紧闭双眼，并没有去理会这一切危险的信号，只是一动不动的飘在那里，将全部的注意力都集中在身体内不断奔腾着的能量洪流之上。高度集中的精神帮助我屏蔽了周围的一切干扰，仿佛是置身于一片无人的旷野中，空灵寂静，脑海中一片空白，所有的思绪和意识都消失的无影无踪，只剩下一个若即若离的声音，在我耳边不断的回荡着。
　　“如果我死了，那维护世界和平和稳定的重任，就交给你了哦，呦，努力吧，英雄~~”
　　..不，我可不想当什么英雄，那可不是我想要的生活。如果说可以选择的话，我更希望能够安安静静的坐在太阳花田里，泡上一杯香喷喷的红茶，一边悠闲的欣赏着美丽的向日葵，一边享受那午后和煦的阳光....莉格露可能会很不识趣的冒出来，“幽香姐！幽香姐！”这样大惊小怪的尖叫着打扰我的宁静，这种时候，心情不好的话就让新培育的植物去陪她玩一会儿，心情好的话嘛...就姑且先听听她说些什么好了。维护世界和平这种开玩笑一样的事情，就交给那个精力过剩的黑白魔法使，以及博丽的巫女不就可以了么....
　　那么....我到底为什么会在这里，以一己之力，拼命地阻止着什么人想要毁灭幻想乡的企图呢？
　　啊..对了...
　　因为葵姐，已经死了...而我和她之间的约定，也从那时候起，持续了千年，直到现在。
　　凭时光流逝，沧海桑田，那颗绝对不能让最为珍视的存在受到一点伤害的炙热之心也不会有一丝一毫的改变...所谓的“守护”，大概就是这样的心情吧。
　　即使只是玩笑也好，我已经和葵姐约定，拼上性命也要守护这片幻想乡，守护葵姐的梦想。
　　所以说，任何胆敢打搅我脚下这片土地安宁的人，我都绝对不会放过。
　　“绝对.....不会放过的.....”
　　我轻轻的嘟囔着，猛的张开眼睛，扯着嗓子，用略带绝望的声音，发泄似的冲着天空大声喊道：
　　“就算是葵姐本人....也不能例外！”
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响，聚集在阳伞尖端的光球突然炸开，一道耀眼的金光从光球中射出，粗大的光柱瞬间就将离我只剩下不到5步远的博丽巫女和弹幕都吞没了进去，然后，卷着阵阵的狂风，以泰上压顶之势，笔直的朝着葵姐的方向扑了过去。
　　用石头砸人容易，垒墙可就难得多了。防守是比进攻要高端的多的技巧，并没有什么实战经验的葵姐，虽然可以利用力量上的巨大优势在进攻上占到不小便宜，但说道防守方面，恐怕就没那么有把握了。我想，她从一开始就对我批命的压制，也是一种以攻代守的策略吧。
　　这是我所发出过的功率最大的魔炮，没有任何的保留，我在1秒钟之内便将我体内的所有妖力一口气全部射出，由于发射持续时间很短，魔炮看起来更像一个椭圆形的光球，而那瞬间产生的强大的后坐力几乎将我推倒，我不得不用两只手紧紧的抓住阳伞，拼命向前顶住，以使得魔炮不至于射偏。
　　像是这样把所有力量都赌上去的法术，威力自然不必说，击中对手的话，能够一举成功，可一旦打偏，也基本上就相当于宣告了自己的失败，是最后关头才会使用的决一胜负的手段。一般情况下，我非常不喜欢用这种危险的方式来战斗，可目前这种必须速战速决的状况，也由不得我再有更多的犹豫。如果是经验更加丰富的对手，可能会选择防御的同时尽量逃开，那样的话，我这一发魔炮的命中率可能最多也就只有50%...但是，像是葵姐这样的新手，一定会下意识的选择原地防御，这样一来.....
　　果然，葵姐看到袭来的魔炮之后，立刻抬起手，用黑气在面前组成一道屏障，想要挡住炮击。但是，在极限功率下射出的魔炮，宛如高速落下的巨大陨石一般，裹挟着我全部的力量，重重的砸在了那道屏障之上，瞬间就把屏障砸碎。葵姐还没来得及在再做出任何后续动作，就已经被光球给完全吞没了。
　　光球撞在地上之后，立刻就炸裂开来，同时发出了一阵震耳欲聋的爆炸声。葵姐身边的神社，眨眼间便被爆炸掀起的冲击波给撕了个粉碎，周围的树木也都被连根拔起，翻滚着被气浪抛到了空中，随后又重重的砸在了地上。在神社庭院魔法阵中躺着的爱丽丝和翔子，也一下子被刮了起来，在飓风的牵扯下，缠绕在她们身上的黑气开始纷纷的断裂，眼看二人就要被彻底卷走。我不敢怠慢，赶紧一纵身，迎着狂风向下飞去，将差一点被吹飞的二人抱在了怀里。
　　就在这时。
　　“！”
　　一个身影突然从爆炸核心处，那尚未完全散尽的光球中窜出，瞬间便冲到了我的面前。
　　“博丽巫女！？”
　　看到被刚才的爆炸弄得满身疮痍的博丽巫女居然还有一战之力，我不由得大吃一惊，慌忙想要放开爱丽丝和翔子，准备应战，可我才稍微一松手，翔子她们的身体便如风中的落叶一般，轻飘飘的被吹到了一旁，如果我完全放开的话，两人想必马上就会被卷走，而在失去意识的情况下，一旦被这狂风卷着撞上什么的东西的话，搞不好就有生命危险了。
　　无奈之下，我也只能再次抱紧她们两人，然后咬了咬牙，将全身的肌肉绷紧，做好了结结实实的接下巫女这一拳的准备。
　　“咚”，随着一声闷响，博丽巫女的拳头不偏不倚，正好砸在了我的胸口处。
　　“呜....”
　　我顿时就感到胸口一闷，呼吸的能力随即被彻底夺走，眼前变得一片漆黑，差点晕过去。而我的身体也再也无法保持平衡，低沉了呻吟了一声，便从空中一头栽了下去，摔在了地上。
　　“咳咳咳.....”
　　我拼命的咳嗽着，勉强爬起身，立刻低头确认了一下爱丽丝和翔子的状况。她们二人虽然在刚才的冲击中也都或多或少的受了些伤，但看起来都只是皮外伤，对妖怪来说，问题应该不大。
　　在看到她们并无大碍之后，我稍稍松了口气，就赶紧重新抬起头，四下张望着寻找起博丽巫女的身影。
　　然而，博丽巫女却是一动不动的漂浮在天空中，静静的看着我们，似乎并没有继续追击的打算。
　　“........”
　　此时风势已经有所减弱，我放开了爱丽丝和翔子，一边轻轻的皱着眉头，紧盯着博丽巫女，一边调整着呼吸，慢慢的站起身来。
　　胸口刚才被博丽巫女击中的地方，一阵火辣辣辣的剧痛，每次呼吸都异常的艰难，但似乎也并没有受到严重的内伤..看来，巫女也确实是在刚才的爆炸中受到了不小的影响，以至于连拳头的威力都大大下降了。
　　但是...她既然还能活动...还能对我展开攻击...就说明....
　　想到这里，我不禁咬了咬牙，重新将目光放回到了神社的方向。
　　这时，刚才爆炸的余波基本上已经完全散尽。在那滚滚的烟尘之后，博丽神社已经不复存在，原本神社的位置，变成了一个焦黑的大坑，一些折断的木板和被打碎的瓷器零零星星的洒落在地上，除此之外，再也没有任何痕迹能让人看出这里还曾经有一幢房子的存在。
　　而在那一片焦土之上，葵姐正慢慢悠悠的迈动着双腿，一步一步的向这边走了过来。她的表情从容淡定，身上也看不出有任何的致命伤痕，似乎根本就没有被卷入过一场惊人规模的爆炸中似的。
　　原本应该可以将这座山头削平的魔炮，在突破了葵姐的防御后，威力已经大减，但即使如此，我也完全没有想到，在结结实实的被魔炮直击了以后，葵姐居然还能保持着可以战斗的状态.....在她身上，到底有多少的力量没有使用出来啊....
　　虽然一时间感到了有些惊慌，但我还是很快的镇定了下来。睁大眼睛，目不转睛的瞪着越走越近的葵姐，心里快速的思考起对策来。
　　本来是指望能够将葵姐制服的一击并没有达到预期的效果，反倒是耗尽了自己的妖力，这样的话，情况就变得更加被动了。万幸的是，我有一些体力尚存，依然可以进行有效的肉搏战，葵姐刚刚为了防御我的炮击，想必也消耗不少，短时间内应该也无法用出像是之前那种规模的弹幕了，这样一来的话，我还是有机会近身的...
　　就在我盘算着接下来的战术的时候。葵姐在距离我大概20步远的地方停了脚步，用她那双黑色的眼睛静静的看着我，从她那没有任何表情的脸上，我完全看不透她此时心中的想法。
　　“........”
　　无论是葵姐和巫女，都没有打算展开进攻的样子...这是为什么？是为了趁机恢复力量么....如果这样的话，那我应该果断的先下手为强才对啊...
　　想到这里，我不由得皱了皱眉，向前慢慢的挪了两步，稍微弯下腰去，看着葵姐的方向，咽了咽口水，做好了冲锋的准备。
　　就在这时。
　　“呼”的一声，一大团黑气突然从葵姐的体内喷涌而出，那些黑气的颜色比之前的都要深，几乎就像是一团漂浮在天空中的墨汁一般，不停地翻滚着，蠕动着，看起来非常的恐怖和恶心。
　　“....糟糕..”
　　看起来，葵姐还剩下不少的力量可以用来进攻..如果这些黑气全部变成弹幕的话...也许我可以勉强招架，但爱丽丝她们...一定得把战场引到其它地方去才行！
　　想到这里，我立刻转身，打算向一旁的树林中跑去，以引开葵姐的弹幕，防止毫无防备的爱丽丝和翔子在战斗中被误伤。
　　然而，还没等我迈开脚步，那些漂浮在葵姐正上方的黑雾，便像是被什么强大的力量吸引了一般，猛的向上冲去，顺着刚才被博丽巫女打破的口子，飞出了结界，转瞬间就消失的不见了踪影。
　　“这是.....”
　　这突如其来的一幕把我弄得目瞪口呆，我不由得停下身，惊讶的朝葵姐的方向看了过去。
　　只见葵姐站在那里，身体微微的抽搐着，大量黑雾不停的从她身体里涌出，然后又飞向天空，在此过程中，笼罩在神社山顶周围结界以及神社庭院中央的魔法阵开始渐渐的碎成了粉末，和那些被吸走的黑气汇聚在一起，消失在了空中，而博丽巫女也晃了两晃，然后一头栽倒在了地上，抽搐了几下之后，翻了个身，便开始呼呼的打起了鼾，似乎是睡着了的样子。
　　结界破碎后，阳光立刻就重新洒进了已经千疮百孔的博丽神社，我的周围一下子就亮堂了起来，而那原本低沉压抑的气氛，也随着这温暖明媚的阳光的到来，被一扫而空了。
　　从葵姐身上冒出的黑气逐渐的变少变淡，最终完全停止。而葵姐脸上的表情也慢慢的产生了变化，本来那冰冷而又无情的面容，开始一点一点的柔和了起来。
　　“.........”
　　结界消失，魔法阵解除....难道说，我刚才的一击起作用了？可是..从葵姐身体里冒出去的那些黑气到底是怎么回事....
　　虽然似乎看到了胜利的兆头，但我也不敢轻举妄动，仍然是屏气凝神，紧张的盯着葵姐，没有丝毫的大意。
　　我们就这么一言不发的站在那里对峙着，过了许久，葵姐才慢慢的睁开眼睛，她用有些疲惫的但却异常清澈的目光看着我，歪了歪头，然后翘起嘴角，冲我露出了一个温柔而又灿烂的的笑容。
　　“终于结束了么...”
　　她用暖洋洋的声音，轻轻的说道。
　　“抱歉了，幽香，给你添麻烦了。”
　　那声音，那语气，那笑容，那姿态，全部都和我印象中的葵姐一模一样。
　　“葵姐！？”
　　我忍不住大叫道：
　　“葵姐，是你么！？”
　　葵姐依旧是笑着，冲我慢慢的点了点头，随后马上换上了一副严肃的表情。
　　“我的时间不多了，仔细听好了，幽香.....”
　　她咽了咽口水，稍微整理了一下思路，随即开口说道：
　　“这件事情，其实是.....”
　　葵姐的话还没说完，就突然中断了，她的嘴巴仍在一张一合的，却完全没有发出任何声音，与此同时，一阵淡淡的白光包围了葵姐的身体，而她的整个身体也随之变得渐渐透明了起来。
　　“........”
　　葵姐很快便注意到了自己身体的变化，瞬间，她的脸上露出了一丝痛苦和绝望的神情，她又使劲的张大了嘴，似乎是试着在说些什么，但最终都没能成功。
　　“..........”
　　在一番努力之后，葵姐终于像是放弃了似的，长长的叹了口气，随即闭上了嘴。然后，她抬起头，眯着眼睛，静静的看着我，轻轻的点了点头，随即微微的一笑。
　　“只要是幽香的话，一定没有问题的吧。”
　　笑容中的含义，一清二楚的传达了过来。
　　“....葵姐！”
　　不知为何，一阵不祥的预感突然从我心中涌出，我再也顾不上那么多，大叫着朝葵姐的方向跑了过去。
　　“..........”
　　葵姐在看到我的动作之后，脸颊微微的抽动了一下，不过，她立刻将眉宇之间的那一丝悲伤藏了起来，冲着我的方向缓缓的伸出了她那只几乎快要完全消失不见的手。
　　“葵姐！”
　　我不顾一切的大吼着，拼命的向前伸出手，想要去抓住葵姐的手。
　　就在我们两人的手即将碰上的一刹那。
　　“砰”的一声，葵姐的身体突然变成了无数闪烁着的光点，飞散到了空中。那些光点闪烁着银白色的光芒，在微风的吹拂下，缓缓洒落到了地面上，我的周围，立刻变成了亮闪闪的一片，宛如童话故事里的仙境一般，美丽的令人无法自拔。
　　我伸着手，一动不动的立在那里，呆呆的看着那一片飘落下来的光点，身体微微颤抖着，头脑中一片空白，刚才的一幕幕匪夷所思的场景，已经让我完全不知道接下来到底该怎么办才好，只觉得眼前的一切开始变得有些模糊，腿也越来越软，几乎要支撑不住自己的身体，一屁股坐倒在地上。
　　就在这时，突然出现在背后的一股熟悉的力量，猛的将我拉回到了现实之中。
　　这股神秘莫测而又异常强大的力量，整个幻想乡中，也只有“那个人”才能拥有了。
　　我慢慢地放下了手，却并没有回头，只是背对着那个人，一言不发的站在那里。
　　“这一次是你拯救了幻想乡。”
　　就这么沉默了一会儿，那个人慢悠悠的开口说道：
　　“感谢你，幽香小姐...你果然没有让大家失望。”
　　她的声音听起来异常的从容平静，就像是什么事情都没有发生一般，完全没有那种刚刚从危机中解脱出来的如释重负的轻松感。
　　“抱歉，事情会发展到这一步，我也没有料到，不过，放心吧，幽香小姐，你一定能够获胜的。”
　　永远亭医生的话，突然在我耳边幽幽的回荡了起来。
　　.....是么,原来是这个意思么...我本来还以为这只是一句鼓励的话来着...原来她只是在告诉我，这场战斗的结果，实际上已经早就在某人的计算之中了么..
　　早就在，这一切的幕后黑手，那个打扰葵姐永眠的，绝对不可饶恕的家伙的，计算之中了么....
　　“八.......”
　　我背对着那个人，低下头去，呆呆的盯着地面上那些渐渐黯淡下去的白色光点，身体微微颤抖着，用模糊不清的声音，低沉的嘟囔道：
　　“八......八云......”
　　“......”
　　那个人并没有再说什么，只是静静的站在那里，一动不动的看着我，从她的身上，没有感觉到任何警惕的气息，似乎是十分的淡定。
　　“八云........”
　　我口中的喃喃自语，开始渐渐从含糊的呻吟，变成了狂怒的低吼。
　　“幽香小姐....”
　　这时候，那个人也开口了。她的声音依旧是没有任何的抑扬顿挫，让人从中完全窥探不到她此时内心所想。
　　“希望你能够明白，我.....”
　　“八云紫！！！！”
　　根本没有给她任何解释的机会，我猛的转过身来，用沙哑的嗓音大声嘶吼着，风驰电掣般的就冲八云紫冲了过去，眨眼间，便已经窜到了她面前。我抡起拳头，运足力气，冲着她的脸颊毫不留情的就挥了过去。
　　看到我突然之间冲杀上来，八云紫却并没有任何的闪避动作，她依旧是站在原地，面不改色心不跳的看着我那裹挟着犀利拳风的拳头，连眉头都没有皱一下。
　　“砰”，我的拳头狠狠的砸在了她的脸上，在那强大的冲击力之下，八云紫的头立刻就歪到了一边，身体也一下子就腾空而起，向后摔了下去。
　　“八云紫！！！！”
　　我完全没有任何就此放弃的意思，趁着她的身体浮空的机会，上前一步，再次拉近和她的距离，然后飞起一脚，结结实实的就踹在了她的胸口之上。
　　被我这么一踹，八云紫的身体完全失去了重心，整个被踢飞了出去。她宛如断了线的风筝一般，不停地在空中翻动着，飞出好远，这才“咚”的撞上了一旁大树的树干，晃了一晃，便缓缓的滑落在了地上。
　　“我要........”
　　此时此刻，我的脑子开始变得有些混沌起来，似乎有什么东西在胸中不断的翻滚着，沸腾着，使我产生了一种难以抑制的冲动。眼前的一切都变得有些模糊，只有八云紫的身影异常的清晰，我怒目圆睁，紧紧的盯着八云紫，近乎是凭借着动物的本能，一边怒吼着，一边再次冲了上去。
　　“我要........”
　　没有任何的保留，没有任何的踟蹰，我抬起胳臂，瞄准了八云紫的方向，将所有力气以及自己全身的重量都压在了拳头之上，拼命的挥了出去。
　　此时此刻，我根本就没有考虑过是不是应该“手下留情”或者“适可而止”，在看到八云紫之后，充斥在我脑海中的念头，顷刻间就只剩下一个了。
　　“我要......杀了你！！！！”
　　“哗啦啦”
　　八云紫背靠着的大树上的树叶，被我掀起的拳风吹得莎莎作响，不少叶子更是直接被那猛烈的气流卷到了空中，随即又翻滚着慢慢飘落到了地上，本来就已经被刚才的战斗中被弄得一片狼藉的神社庭院，一下子变得更加凌乱不堪了。
　　而我的拳头，却轻轻的颤抖着，停在了八云紫鼻尖的前面。
　　八云紫稍稍抬起头，眯起眼睛，面无表情的看着我。她手中的折扇，正指着我脖子的方向，而我也像是被一只无形的手扼住了脖子一般，一脸痛苦的表情，身体不断的抽搐着，再也无法向前一步。
　　“冷静下来了么？幽香小姐？”
　　这时，八云紫终于开口了。她先是用另一只手轻轻摸了摸自己那被打肿了的脸颊，稍微皱了皱眉头，随后，将折扇慢慢的向上提起。
　　而我的身体，也跟着她手中折扇的动作，被慢慢的提到了空中。失去了双脚的支撑之后，压在我颈部的力量变得更加强大起来，几乎完全切断了脑部的供血，一时间我只觉得天旋地准，眼前一片漆黑，差一点就晕了过去。
　　“请你不要再做出任何不理智的事情了。”
　　八云紫冷冷的说道，声音虽然没什么敌意，但却也没有任何将我放开的意思。
　　“仔细考虑一下，你目前的立场吧。”
　　她的言下之意再清楚不过：经过刚刚和葵姐之间的一番激战，此时的我已经是精疲力尽，根本就没有再和她交手的资格，如果真的要在这里硬来的话，吃亏的也只可能是我。
　　“.............”
　　我强打起精神，艰难的将已经因为缺血而变得异常沉重的胳臂抬起来，缓缓的挪到了脖子的位置，调动起体内最后的一点妖力，集中在掌心之上，猛的向外一推。
　　“咔嚓”，随着一阵似乎是什么东西碎掉的声音，我悬在半空中的身体一下子就掉在了地上。着地之后，我立刻就势向后一滚，快速拉开了和八云紫之间的距离。稍微喘了两口气，在视线重新变得清晰起来之后，马上用手撑着地，想要爬起身，可是由于刚才被扼住了脖子，手脚都已经变得绵软无力，根本无法支撑住自己的身体，试了几次都没有能够站起来，只能单膝跪在地上，勉强的抬起头，一边大口大口的喘着粗气，一边紧紧的盯着八云紫的方向，尽我所能的做好了迎敌的准备。
　　然而，即使是在我这样浑身上下破绽百出的时候，八云紫也并没有任何追击的意思。她向前迈出两步，啪的展开了手中的折扇，慢悠悠的举到了嘴边，将自己的半张脸都遮住，只露出了她那一双暗金色的大眼，意味深长的看着我，眉宇之间，闪过了一丝令人捉摸不透的的神色。
　　“呼呼....咳咳咳.......”
　　等到血液再次开始在身体内畅通无阻的流动起来之后，我的体力也很快的恢复了过来。我一边尽量平稳住自己的呼吸，一边缓缓的站起身，目不转睛的看着八云紫的双眼，一言不发的在原地站了好半天，这才长长的出了一口气，随即闭上眼睛，慢慢的从嘴里吐出了几个字。
　　“杀了我。”
　　“嗯？”
　　听我这么一说，八云紫反倒是露出了一丝疑惑的神情，她稍微扬了扬眉毛，有些不解的问道：
　　“你说什么？”
　　“杀了我。”
　　我将眼睛睁开一条缝，向她投去了和我的声音一样冰冷刺骨的目光。
　　“否则....无论你到底在计划着什么，我都一定会阻止你。”
　　“哼。”
　　八云紫眨了眨眼，便轻轻的笑了起来，她收起了折扇，冲我的方向点了点，然后微笑着不紧不慢的开口答道：
　　“那可不行，因为幽香小姐在我的计划中，是非常重要的一环呢。”
　　“............”
　　听了她的话，我将眼睛完全睁开，默默的瞪了她一会儿，这才慢慢的张开嘴，一字一句的说道：
　　“你会后悔的。”
　　“不。”
　　八云紫摇了摇头，与此同时，在她的身后，凭空出现了一道黑色的裂口，裂口之中，隐隐约约的能看到无数只大大小小的眼睛正一起向外张望着，似乎是潜伏在另一个世界中的怪兽一般，让人感到一阵无法言喻的神秘莫测和毛骨悚然。
　　而最恐怖的是，这一切，和此时此刻潜伏在八云紫心中的东西比起来，也许只能算是小巫见大巫罢了。
　　“就像我之前说过的。”
　　八云紫看着我，目光中充满了无畏和坚定。她一步步的向后退去，慢慢的消失在了那一片黑暗的空间之中，只留下那低沉但却铿锵有力的声音，回荡在空中，久久不能散去。
　　“我绝对不会后悔。”
　　“......”
　　在裂缝完全闭合上之后，八云紫的气息彻底消失，周围立刻重归于安静，在这一片沉寂之中，我那疲劳至极的精神也隐约间变得有些恍惚。实际上，如果不是满地的弹坑，被砸坏的神社，以及倒在不远处呼呼大睡的爱丽丝，翔子和博丽巫女的话，我甚至产生了一种刚才在这里曾经发生过的一切都只是一场噩梦而已的错觉。也许，像这样的记忆模糊，只是我的潜意识中的一种自我保护的方式而已吧。就像千年，那场我曾经竭尽全力想要去忘掉的暂难一样。
　　只不过，这一次，我已经不会再逃避了。
　　“不会后悔....么？”
　　我低下头去，喃喃的嘟囔着八云紫最后的话，不禁微微的笑了起来。
　　“哼...我可不管你到底会不会后悔。”
　　一边自言自语着，我一边将手慢慢的伸了出去。一颗白色的光点晃晃悠悠的飘落在了我的手心之上，一闪一闪的散发着微弱但却异常温暖的光芒，我的心，也一下子被那光芒完全照亮，变得豁然开朗了。
　　“只要你还在密谋着什么...只要你还想要破坏眼前的这一切，我就一定会阻止你。”
　　说着，我握起拳头，将那个已经开始黯淡了下去的光点紧紧的攥在手里，随即抬起头来，看着头顶上那蔚蓝的天空，深深的吸了一口气，仔细的感受着身边吹过的阵阵夹杂着野花所特有的清香微风，然后，缓缓的开口，用我有生以来最为认真的口气，一字一句的自言自语道：
　　“因为，这是葵姐拜托给我的，幻想乡。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2013-7-12 11:12:58  字数：8027

　######################后记#########################
　　“真是美味的红茶...谢谢你，D夜。”
　　“不敢当...大小姐也辛苦了，红魔馆的大家，都在谈论大小姐在这次的异变中活跃的表现呢。”
　　“哼哼，她们都是怎么评论我的，说来听听。”
　　“‘难得这么的有威严’，大家是这么说的。”
　　“D夜，这个‘难得’的意思到底是....”
　　“大小姐，请用点心。”
　　“啊，是...是布丁！呜呜呜！太棒了！最喜欢D夜了啦~~~”
　　“大小姐，请慢用。”
　　“呜呜~~好吃好吃~~~咦？刚才放在这里的纸巾怎么不见了？”
　　“啊，一定是用完了吧，我去拿新的过来。”
　　“奇怪，刚刚还看到摆在这里来着，怎么一眨眼就....哎？垃圾箱里那几张沾满了血的纸巾到底是？”
　　“我去把垃圾丢一下，稍后就回来，大小姐。”
　　“嗯...D夜怎么看起来怪怪的...算啦，不管啦~布丁布丁布丁丁~~~~”
　　“姐~~~姐~~~~”
　　“呜哇...芙....芙兰！咳咳..咳....嗯哼....芙兰，告诉过你多少次了，不要在红魔馆里乱跑，贵族就要有贵族的样子，给我有点身为斯卡雷特家第二继承人的自觉吧！”
　　“呜呜...被...被姐姐骂了.....”
　　“....自从在人类之里大显身手后连芙兰都变得这么听话了.....不愧是我，真是太威严了！”
　　“嗯？姐姐？你在说什么么？”
　　“啊..不...没有，找我有什么事么，芙兰？”
　　“是啊~~~芙兰呢，听说了姐姐威风凛凛的样子之后，好激动哦，芙兰为自己有这么厉害的姐姐感到自豪哦~~”
　　“哼哼，这下明白我的真正实力了吧？所以以后都要乖乖的听我的话，不然的话我可就....”
　　“这段时间以来的特训终于见到成果了，芙兰好自豪哦~~”
　　“....哎？”
　　“难道不是么？姐姐之所以能在白天发挥出自己的力量，都是因为芙兰特训的成果嘛~~”
　　“啊..不...这都是因为...我本来就是非常威严而又强大的....”
　　“所~~以~~说~~~~为了让姐姐变得更加可靠，芙兰已经专门请教来了Lunatic级别的特训方式哦~~~~~”
　　“Lu...Lunatic,到底是....”
　　“就是这样~~~进来吧，美铃~~”
　　“呜呜...好沉啦...二小姐..这个十字架到底是干什么用的啊...搬进屋子里的话，大小姐肯定会生气的....”
　　“呜哇哇哇哇哇！是...是十字架！不要过来！离我远一点，远一点！！”
　　“哎，姐姐，别这样嘛，从今天起，这就是你的床了哦~来来来，你们互相打个招呼~~~~~”
　　“跟这种东西到底要怎么打招呼啊！再说，睡上去会死的吧，一定会死的吧我说！？”
　　“不会啦不会啦，大姐姐说，只要坚持训练下去，姐姐一定会变得更强的啦~~”
　　“是谁！？在幕后不断的折磨着我的那个卑鄙残忍的恶魔到底是谁！？”
　　“好啦好啦，特训开始~~~~~”
　　“不要！绝对不要！！”
　　“放弃吧姐姐，你是逃不掉的，嘿！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！放开我芙兰，快放开我！！！”
　　“不用谢，姐姐，只要能让姐姐变强，什么样的辛苦芙兰都能够忍受的哦~”
　　“谁谢你啦！！再说现在要忍受的明明是我吧....啊！不要！不要啊芙兰..住手，快住手！！！D夜救命呜呜呜呜呜呜！！！”
　　“在新床上好好的睡一觉吧姐姐，晚~~安~~好~~~梦~~~”
　　........
　　“馒头来了，幽幽子大人。”
　　“快快快，快端上来，人家要饿死啦~~~”
　　“明明一直都在吃来着....”
　　“没办法嘛，一场恶战下来，体力消耗那么大，自然要好好补充一下的嘛~”
　　“在战斗的只有在在下吧，幽幽子大人只是在旁边看来着吧...”
　　“没办法嘛，为了帮助幽香小姐，人家已经把妖力耗光了嘛~~”
　　“.........”
　　“怎么了妖梦？又吃醋了？真是任性的孩子呢~~”
　　“不是了啦！在下...在下只是觉得...幽幽子大人，果然是知道些什么的吧...”
　　“....妖梦，就算是我，也有不得不还的人情呢...”
　　“幽幽子大人....”
　　“不过，帮她帮到这里也就算是仁至义尽了，再接下去的话搞不好就又要被幽香小姐给揍了，那可就不合算了哦~~”
　　“幽幽子大人...‘她’...指的到底是....”
　　“哦吼？妖梦？就这么不相信我么？”
　　“怎么会！在下誓死追随在幽幽子大人身边，对幽幽子大人绝不会有二心的！”
　　“啊呀呀~~妖梦真是的~~表白也不看看场合~~~意外的大胆呢~~~”
　　“谁谁谁.....谁表白啦！！！不要随便误会在下的话啊幽幽子大人！！！”
　　“哎？是么？原来是误会啊...真是可惜...本来还在等妖梦努力来挽留我呢...这样看来...人家也只能接受幽香小姐的心意了呢....婚礼就在太阳花田没问题吧...”
　　“不...不行啦！结婚对象什么的.....在下以外的人不行啦！！”
　　“哦？刚才你说什么？”
　　“不..不不...没...在下...什么都没....”
　　“呵呵，妖梦真是容易上当的类型呢~~”
　　“啊啊啊！！真是的！幽幽子大人！在下真的要生气了啦！！”
　　............
　　“小...小极...我们..我们休息一下吧....”
　　“不行啦小桑接下来是《恶天狗》粉丝见面会..然后是最新刊的签售...晚上还有‘你也能当恶天狗’的真人秀....今天的行程排的满满的，没时间磨蹭啦！”
　　“可...可是...我已经在舞台上蹦了整整一上午了..实在是..走不动了啦...”
　　“唉，真是的...好吧好吧，就只能休息一下下哦。”
　　“好的！谢谢小极！呼...终于...能坐下了...”
　　“我说极啊...你这个小说，还真是意外的火爆哎...”
　　“哼哼哼，怎么样文？我呕心沥血精心打造的鸿篇巨著，一下子就让《花果子念报》起死回生，销量直逼你的《文文新闻》了哦！害怕了么？”
　　“害怕倒也不至于啦...不过，很奇怪啊，我记得你最初的题目不应该是‘天狗侠’么？怎么突然变成这么一个怎么听怎么像是反派的名字了啊...”
　　“这个，可是神明的指示。”
　　“神明的指示...到底是...”
　　“天机不可泄。”
　　“搞什么嘛，神秘兮兮的...话说下午我没事，可以先走了吧？”
　　“什么叫你没事，作为故事的头号大反派－－天狗侠的扮演者，你当然是要一同出场的啊！”
　　“喂喂....开玩笑的吧...”
　　“怎么了？这么急急忙忙的，难道说有什么其他事情么？”
　　“啊，哈哈，倒也没有什么特别的啦~~”
　　“真的没有么什么特别的事情么？比如说，和谁谁谁约好了一起出去逛逛街什么的？”
　　“...........被..被你发现了么.....”
　　“唉，我说你们两个啊，既然有这种事情，为什么不早和我讲呢？”
　　“因为小极你那么想要把你的小说推广出去...我们..没法不来帮忙呢...”
　　“真够傻瓜的....好啦好啦，这样可以了吧？”
　　“啊！行程表...为什么要撕掉啊？”
　　“预定全部取消，接下来的活动我一个人去就可以了，你们两个，该上哪上哪吧。”
　　“可是...极...临时改变行程的话会不会.....”
　　“哼哼哼，不要小看我姬海棠极！临时改变行程算什么！反正整部小说都是临时编出来的！”
　　“无意间说了不得了的实话啊.....”
　　“行啦，你们两个快走吧，趁我还没改变主意之前！”
　　“多...多谢你啦小极！”
　　“谢谢啦，回头请你吃饭！”
　　“....居然还真走了..这两个家伙...我就是客气一下来着....唉...真是的，我到底为什么要帮她们啊..脑子进水了么....呜呜...接下来的活动可怎么办....只...只能靠神明再次显灵了！！啊啊啊！神明大人请保佑我逢凶化吉吧！！！”
　　...........
　　“梦子，今天魅魔小姐会来做客，茶点都准备好了么？”
　　“已经准备妥当了，夫人。”
　　“不愧是梦子，真可靠呢….对了，新上任的路西法小姐那边怎么样了？”
　　“昨天已经去看过了，虽然零星的有一些叛乱，但都已经被镇压下去，目前情况已经趋于稳定了，请夫人不要担心。”
　　“唉，真是的，为什么要叛乱呢…新的路西法小姐，不是很可爱么？”
　　“‘Yooooo！！这样的路西法大人不是我们可以托付灵魂的对象！’，似乎有这样的不满。”
　　“他们究竟打算把灵魂托付给什么样的人啊？”
　　“不太清楚。”
　　“嘛…算啦，只要没事就好，新的路西法小姐，要是能继承前代路西法的遗志，成为一名像他一样优秀的魔王就好了呢~”
　　“夫人…前代路西法….是因为想要入侵现界而被您亲手干掉的吧…….”
　　“哎？是这样的么？”
　　“…这么重要的事情请不要随随便便就忘掉啊…”
　　“嘿嘿，人上了年纪记性就会不好，这也是没办法的事情嘛~”
　　“吼吼吼吼！！”
　　“...夫人….厨房的方向为什么会有不明怪兽的吼声传出来？”
　　“啊啊！一定是我新开发的蛇毒淤泥浓汤炖好了~~会是什么味道的呢？不知道魅魔小姐会不会喜欢….要是好喝的话，也给小爱和小香她们送去些好啦~~~啦啦啦~~”
　　“小心啊夫人！”
　　“呜哇哇哇！被….被触手抓住啦！！！”
　　..........
　　“师傅，这是刚刚的数据，人类和妖怪伤员的情况都已经稳定下来，应该是没有生命危险了。”
　　“哦...我看看....好，这几个人再继续观察...这几个人的药量减半，其它人明天就可以出院了....辛苦了，铃仙。”
　　“没什么啦...这次的事件能够成功解决真是太好了呢。”
　　“是啊，多亏了幻想乡的守护者们呢。”
　　“守护者？是说博丽神社的巫女，灵梦小姐么？”
　　“嗯....算是吧。”
　　“不过，到此为止，也终于能好好休息一下了吧。”
　　“....真的是这样...就好了呢.....”
　　“嗯？师傅，你说什么？”
　　“不，没什么。”
　　“呜...什么嘛！师傅这两天总是这么神神秘秘的...有什么事情连我都要瞒着么？”
　　“.......也没什么特别的。”
　　“真是的....我也要想要帮师傅的忙啦！”
　　“哦？真的么铃仙？你真是这么想的么？”
　　“当然！我要成为师傅最可以信赖的帮手！”
　　“铃仙...你选择的，是一条多么艰难的道路，你清楚么？”
　　“为了师傅和公主大人，上刀山下火海在所不辞！”
　　“...为师...等你这句话很久了....帝！”
　　“好嘞~~~~”
　　“呜哇！帝....帝！你是什么时候....啊！为...为什么要把我捆起来！放开我啦！”
　　“铃仙啊，你不是想要帮我的忙么？这次幻想乡规模的冲突暴露出了永远亭急救药储备严重不足的问题...为了寻求一个有效的解决方案，我决定开发更高效的急救药。”
　　“所以说....是打算拿我做实验么....这种事情只要好好说就行了，我会配合的啦...就算不用捆起来也....”
　　“我是多么希望你能在实验开始后还能保持这样的想法啊。”
　　“会重新激起我逃生欲望的实验听起来简直是太糟糕了啊！！！”
　　“所谓的急救药，不就是赋予人‘生’的力量和欲望的药品么？”
　　“‘生’和‘逃生’是两码事吧！赋予人‘逃生’欲望的药品肯定不能归为‘急救药’的范畴吧！！”
　　“不要咬文嚼字了铃仙.....你是为师的骄傲，为了幻想乡医学事业的进步和发展，你就勇敢的牺牲吧。”
　　“牺！牲！个！大！头！鬼！啦！！！”
　　..........
　　“瞧一瞧看一看，走过路过不能错过，最新上市的风见幽香1/6比例手办，做工精美，色彩鲜艳，所有关节都可以活动，现在购买还赠送换装套件和武器套件，只要998哦~~~”
　　“….听说有人在这里摆摊贩卖奇怪的商品就来看一看..结果是灵梦小姐你么..”
　　“啊啊，这不是慧音么？来来来，要不要买个手办啊？”
　　“手办….是什么东西？”
　　“就是这个啦~”
　　“这是….幽香小姐的人偶？”
　　“差不多啦~~幽香那家伙，这次可是在村子里赚足了人气~~我这边可是损失惨重哎，神社都被她给弄坏了...不用她赚回来可不行！就稍微通融一下嘛慧音~~~”
　　“有做这些人偶的功夫不如想办法让自己的人气也提高起来吧…….再说，这种东西真的会有人买么…”
　　“灵梦姐姐~我想要一个幽香姐姐的手办~~”
　　“好嘞~~多谢惠顾~~”
　　“看样子..卖的还挺不错的哎…”
　　“我我我！我想要雷米利亚姐姐的~”
　　“哦吼？很识货嘛…..全新1/5比例雷米利亚斯卡雷特手办，附带冈格尼尔之枪！可不是哪里都能买到的哦~”
　　“不，我不是要这个啦，我要的是那个，‘呜呜呜呜呜’的那个！”
　　“哎呀呀，真可惜，抱头蹲防特别限量版，已经被全部预定完了呢。”
　　“呜呜……”
　　“别伤心别伤心，你看这个怎么样！今天刚刚上市的藤原妹红1/6比例手办！还没来得及拆箱呢，第一个卖给你好啦~”
　　“耶耶！是妹红姐姐！好帅气！”
　　“多谢惠顾~~~~”
　　“呐….我说灵梦小姐….”
　　“好啦好啦，我知道这里不能摆摊啦，我这就走还不行么？等我卖完这几个就…….”
　　“……妹红的…..那个…..手办，还剩下多少？”
　　“……….哎？”
　　..........
　　“所以说，这几天的记忆都消失不见了么？帕露西？”
　　“是啊....从地底世界离开以后的记忆就变得很模糊了....我记得...之前好像确实是遇上了几个从地面上来的人，她们让我去找谁来着....”
　　“唔，该不会是糊里糊涂的就在树林里睡着了吧？感觉很符合帕露西的风格哦。”
　　“符合个头啦！我才不是那种会迷糊到让人嫉妒的家伙呢！”
　　“好啦好啦，无论如何，只要能够平安回来比什么都强啦。”
　　“就是就是，我说帕露西哎，你是没看到你失踪的几天里，勇仪急的都快....”
　　“咳咳咳！”
　　“哎呀，糟糕，我是不是说太多了？”
　　“知道的话就给我乖乖闭嘴啦萃香！”
　　“哈哈哈，你们这样可是不行的哦~来来来，为了庆祝事件的圆满解决以及帕露西的平安归来，一起来喝酒吧~~”
　　“哦哦！喝个痛快吧！”
　　“喂！等...等等！我可没你们那令人嫉妒的酒量...喝这么多的话肯定会....”
　　“来来来，先把这杯干了吧帕露西！”
　　“啊！！真是的....嫉妒死了！！听人家把话说完啊！还有...都说了多少次了！别...别往我嘴里灌！！！呜呜呜....咕嘟！！！”
　　...........
　　“呦吼~~~爱丽丝~~~~醒醒，醒醒啦！”
　　“唔...是....魔理沙？你居然能这么早就起床，该不会是又吃到什么奇怪的蘑菇了吧？”
　　“什么话，一天之计在于晨，我可是非常勤奋的类型，当然会早起啦~再说，真有奇怪的蘑菇的话，肯定是也先让你试吃啦。”
　　“....我都听到了哦....好啦，到底有什么事情啊？”
　　“特训啦爱丽丝，特！训！”
　　“哈？什么？特训？什么意思？”
　　“这次的异变中我不是完全没有起到任何的作用么？不像话，简直就太不像话啦！我可是主角哎，自机哎，应用程序图标啊！怎么能这么不耀眼呢！？”
　　“哈哈...完全没听懂你在说什么...”
　　“总！而！言！之！这样下去绝对不行，搞不好哪一天就会变成‘哦？新作？自机除了博丽灵梦和风见幽香以外还有谁啊？’的情况了啊！这是我绝对不能接受的！为了避免这一情况的发生，我要从今天开始进行强化特训，直到超越了风见幽香为止！”
　　“哎？超越幽香小姐么？听起来不怎么可能啊....”
　　“怎么搞的爱丽丝！你怎么长他人志气灭自己威风！对我没信心么？”
　　“也不是没信心啦...不过，你要特训就去特训呗，专门叫上我来是为了..”
　　“一个人特训不是很无聊嘛，找个伴的话就有趣多了，你不愿意么？那我就去找帕琪好了。”
　　“谁说我不愿意了！来特训吧魔理沙！我奉陪到底！”
　　“很好，这才是我认识的爱丽丝，那么就开始吧！”
　　“哦哦！”
　　“首先第一项...找到能够强化身体能力的蘑菇！”
　　“说干就干！”
　　“首先！”
　　“嗯，首先？”
　　“把这个喝掉！”
　　“咕嘟嘟....喝完了，然后呢？”
　　“有什么感觉？”
　　“...感觉...等等...我怎么有种不祥的预感...这个找到蘑菇什么的....具体是怎么回事....”
　　“嗯，其实嘛，我已经有了一些头绪，但是，强化力量的蘑菇和让人浑身发痒的蘑菇，很难分辨呢，于是就只有再次拜托我最信赖的挚友－－爱丽丝帮忙啦~~~来吧搭档，和我一起变强吧！！怎么样，有什么感觉了么？”
　　..........
　　“呜哇哇！好帅！莉格露在这里表现得好帅！”
　　“嘿嘿嘿，别这么说啦大酱，我都不好意思啦~~”
　　“哼！有什么了不起！最强的我的话，遇到这种情况，就把那些妖怪全部冻结起来啦！”
　　“....所以说....”
　　我看了看大呼小叫的捧着几张纸围坐在太阳花田中的莉格露和她的伙伴们，轻轻的叹了口气，回过头来，没好气的瞥了笑眯眯的坐在我对面的翔子一眼，懒洋洋的问道：
　　“你打算把我们之前的经历写成书？”
　　“正是如此~~~”
　　翔子开心的点了点头，随手从怀里拿出一沓纸，放到了我的面前。
　　“如实的记录了我和小香香之间那可歌可泣，荡气回肠，惊心动魄，充满了友情，亲情和爱情的大冒险的故事哦~”
　　“总觉得.....”
　　我稍稍低下头，瞥了一眼最上面的那张纸上，应该是用来当做书的封面的那副我和翔子十指紧扣，深情对望着的图，不禁的皱起了眉头。
　　“在‘如实’这一点上，很可疑呢......”
　　“不要在意细节啦~”
　　翔子大大咧咧的冲我摆了摆手，满不在乎的笑道：
　　“在我的眼里，这些就是事实哦~”
　　“以自我为中心也有个限度吧...”
　　我伸手拿过那本原稿来，随便翻了两下，就又把她重新丢在了桌子上。
　　“这种东西，你真的打算出版？”
　　“嗯..怎么说呢...”
　　被我这么一问，翔子反倒是露出了一副犹豫不决的表情来。她将双手抱在胸前，歪了歪头，沉吟道：
　　“虽然很想把我和小香香在一起的美好回忆和大家分享..但是，珍藏起来独自品尝，也别有一番风味呢....到底该怎么办才好，伤脑筋啊....”
　　“我觉得你还是把这份过剩的精力用到天魔的工作上去比较好...”
　　我叹了口气，又瞪了她一眼，敛容正色道：
　　“说起来，你就这么跑出来不要紧么？身为天魔可是刚刚被偷袭，差点连命都没了哦？”
　　“是啊是啊！”
　　听我这么一说，翔子眨了眨眼睛，立刻就露出一副涕泪交加的表情，用夸张的声音冲我大声说道：
　　“要不是小香香....姐姐我肯定就凶多吉少了...肯定会被这折磨成‘还要嘛~我还要嘛~’的体质的！到那时候，就只能靠小香香来照顾我，满足我了...”
　　“放心，真的变成那样的话，我会给你个痛快的。”
　　我打断了她的话，冷冷的答道。
　　“呜呜，还真是一如既往的无情呢。”
　　看我没有配合的意思，翔子只能尴尬的笑了笑，继续说道：
　　“虽然以后可能确实没办法再随心所欲的活动了，不过..应该也还好吧，只要过了这段风头最紧的时候，等到那些长老们放松下来之后，像今天这样溜出来的和小香香卿卿我我的机会，肯定就....”
　　“我会记得去提醒她们把你看紧的。”
　　那个卷发天狗好像就是长老来着？先和她联系下试试看吧。
　　“哎，不要总是这么不解风情嘛~~”
　　翔子撇了撇嘴，拿起那叠原稿来，在我面前挥了挥，说道：
　　“一直都是只傲不娇的话，读者们会对你失去耐心的哦。”
　　“那种东西，感觉就和你的羞耻心一样，就算失去了也无所谓吧。”
　　我用手拖着脸颊，瞥了一眼翔子手中的原稿，皱了皱眉头，问道：
　　“不过...目前八云紫那边的计划还不清楚，你把这种东西全部写出来，肯定会把整个幻想乡都搞乱的，到时候打草惊蛇可就不好办了。”
　　“放心啦放心啦，就算真的出版也不会是在幻想乡范围内的啦。”
　　翔子似乎是对我的问题早有准备，冲我调皮的挤了挤眼睛，答道：
　　“可以发放到其它地方去的嘛，比如说，幻想乡之外的世界什么的。在那里，我们本身的存在也就像幻想一样，所以无论怎么胡编乱造都无所谓的哦~”
　　“你说了吧，‘胡编乱造’...”
　　刚刚不是还说‘如实’来着么。
　　“嘛，总之，这也是收集人气和信仰的一种手段啦，我们妖怪，信仰越多力量也就越强不是么？”
　　说着，翔子笑嘻嘻的重新将原稿推到了我的面前。
　　“来来来，作为故事的主角，你也来写点什么呗~”
　　我看着放在眼前的那叠纸，眨了眨眼睛，又抬起头，看着翔子那张满是期待的脸，“唉”的叹了口气，无奈的摇了摇头，随即“噗嗤”的一声，轻轻的笑了出来。
　　“主角么....感觉也挺不错的呢。”
　　我自言自语道，随手拿起了放在了一边的笔，沾了沾墨水，稍微思考了一下，便提笔在原稿的封面上工工整整的写道：
　　我是风见幽香，这是一部根据我在幻想乡中一些没什么意思的经历所写成的无聊故事，请不要过于期待。
　　“对了，这书的名字叫什么？”
　　“哼哼哼，我可是早就想好了一个绝妙的名字了，听好了哦，这本书的名字，就叫做－－－－－－”
　　####################风见幽香的幻想乡记事簿#####################
　　事件四十八
　　X年X月X日，八云紫，在密谋着什么。
　　事件状态：未解决
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
